    火花传说的能量爆炸很快就被一个漩涡吸收，最后露出来的诺基亚的身体多出了几道云纹。

    雷杰多陡然握紧拳头，震惊地看着那黑白身体渲染上的云纹，有些哑然道：“他吸收了火花传说里的力量？这怎么可能！”

    诺基亚吸收了力量，没有变得更强，但一种说不清的韵味出现在他身上。

    但很快就被他自身打破了这种韵味：“诺亚，诺亚，我们是一体的！！！合体！合体！！！！”

    双目放射出光芒，诺基亚兴奋地像个孩子，呜呜地吼叫着，冲向了诺亚。

    诺亚没有闪避，正中一发诺亚地狱火，落在诺基亚的胸口。

    诺基亚不闪不避，硬吃了这一下，然后死死地保住了诺亚。

    肖龙不由打了个寒颤：“这家伙怎么忽然变得像个痴汉一样？”

    “肖龙，快分开他！”忽然，在肖龙身旁，K肖龙不稳定的画面出现，焦急地朝肖龙喊道。

    肖龙不清楚那么多，但他已经冲上去做了，究极骑士的力量瞬间迸发，分开了双方。

    但终究迟了一点。

    在三方震惊的目光中，诺基亚撕扯出一大片来自诺亚的光，然后嘴部居然张开到一个诡异的大小，生吞了诺亚的力量！

    诺亚的身体肉眼可见的失去了原先的光泽，变得有些灰暗，他有些不可置信地道：“他有些不对劲，他碰到我的时候，我的核心居然失去了反抗能力……”

    “是……嗤时期嗤……遗留问题……嗤！那……专门针……滋滋诺滋亚……”K肖龙的影像越发不稳定。

    这时候，一本书突兀地闯进K肖龙身旁，帮助K肖龙稳定了影像，书上写着古朴的暗褐色文字《地球编年史》。

    “呼，谢了，长话短说，绝对不能让诺亚对付他，他本身就是专门针对诺亚的，诺亚对他的任何形势接触都是无害却有益的！到时候会更麻烦！”

    “要小心，他的能力虽然主要吸收诺亚，但他也可以付出些代价，吸收部分奥特战士的力量。”

    “肖龙，虽然这次是我造成的麻烦，但我这边现在也是分身乏术，我是真的没办法帮你了。”K肖龙苦笑一声，影像转到K肖龙背后，一副各色怪物遮天蔽日的恐怖画面映入了众人视线。

    “所有的邪恶结社和组织都联合一块了，对我发起了最终决战宣言。”K肖龙耸耸肩，他身边，有很多肖龙也眼熟的人，其中就有当初在风都片场认识的修卡三兄弟等人。

    肖龙认真道：“那就做好你的事吧，我不就是你吗，给自己擦屁股是天经地义的啊，另一个我。”

    K肖龙沉默一晌，最后笑道：“士已经回来了，所以诺亚方舟重新去你那边了，实在无法消灭的话，可以找机会用方舟里的办法，重新封印他。”

    “那就交给你了，另一个我。”

    影像结束。

    肖龙深吸口气，这会，真的就只能靠自己了。

    “诺亚大神，想必你也听见了。”肖龙看向诺亚说道。

    诺亚闷闷地点点头：“我现在虚弱了很多，而且有几道我散出去的光，貌似也被他吸收了，就在不久前。”

    肖龙和雷杰多对视一眼，忽然想明白了。

    肖龙顿时咬着牙气笑道：“还真是把我们耍的团团转啊！”

    雷杰多也愤怒起来了：“毁了那么多宇宙，就是为了追寻诺亚的光吗。”

    肖龙忽然想到了什么，扭头看向诺亚：“诺亚大神，不知你曾经有在多少宇宙散落了帕拉吉之盾的传说？”

    “帕拉吉之盾，只有一个，我每道光最后都会凝聚一副神器，作为那方宇宙助我这道光晋升的感谢与庇护。”诺亚解释道。

    “每一副神器都是不一样的。”

    “那样的话，兴许可以当诱饵一试！”肖龙兴奋地握住拳头。

    这种压力压迫神经的感觉，很久没有试过了。

    但是——他现在才是最高潮最高潮的超级Climax！！

    “雷杰多大神，拜托了，先与我拦住他，给诺亚大神施展的时间，我们要固定战场了！”

    雷杰多毫不迟疑：“我会和你并肩的，要小心，这家伙吸收了我部分力量。”

    “啊，要上了！这次在诺亚大神结束之前，绝不能将战火燃烧到任何一个宇宙里了！”

    ——————————————

    在这时候，代号艾美拉鲁的宇宙，赛罗等人，已经同凯撒帝国正式性地开战了。

    “哈哈哈哈！贝利亚，带着几个完全没听过名字的无名小卒，还有一个逃兵，一个俘虏，就敢来和我们作对，胆子真不是一般啊！”作为帝国将领的钢铁龙带着大军，拦在众人面前，威风凛凛十分嚣张。

    泰罗和艾斯领头站在最前面，同时扯下身后的披风舞了一圈，然后朝旁边扔去。

    “将赛罗还给我们！”泰罗身上逐渐燃烧起了火焰。

    “否则，我们可不敢保证会做出多残忍的事情哟。”艾斯用慈祥和蔼的老人声缓缓说道，两只手的掌心冒出一点蓝光，迅速涨大然后变成一个不断旋转的光轮刃。

    在他们背后的贝利亚一扭脖子：“这些小鬼……真是出息了啊，红披风啊！”

    “凯恩搞得花里胡哨的！这还像个奥特战士吗！”

    老子当初怎么没有？！

    钢铁龙露出森冷的牙齿笑道：“那家伙，你们先走过去应该能看见还有碎末吧？”

    “啊，忘了他好像不能变身了，在宇宙里，冻成冰雕会被两位大人直接碾成粉末吧？”钢铁龙说着，发出了肆意的狂笑，周围的武装机械兵也配合的发出嗡嗡嗡像是笑声的电子音。

    轰！！！

    “丑八怪，会被碾碎的，只会是你家大人而已！”一道充满傲气的声音，从凯撒军的后方出现。

    “洛普斯，太好了，你找到机会了！”泰罗看见那道人影，顿时欣喜道，身上的火焰都消了不少。

    艾斯低头看了眼手里的光轮刃，寻思凝都凝出来了，也收不回去了，散了就是浪费。

    索性随手一丢，看着光轮刃能分几个帝国机兵就是几个帝国机兵。

    “岚！！”这时皇家宇宙船里的艾美拉娜兴奋地朝着洛普斯招手，准确的说是洛普斯手里的那个人。

    洛普斯微微点头，快速穿越了凯撒军出现在众人身边，随后艾美拉娜将赛罗的眼镜尽力投出飞船外。

    眼镜立刻被诸星岚吸引着飞向自己，一声Jo 过会，红蓝色的巨大身影也出现了。

    “泰罗，艾斯，老东西，要赶快解决了，贝利亚那家伙不停在传送帝国机兵去光之国，现在少说都有几千万台过去了！”赛罗擦了擦鼻尖，沉声道。

    “什么？！那不能在这里纠缠下去了，贝利亚前辈，你就和赛罗他们一起吧，这里就交给我和艾斯哥哥吧！”泰罗一瞬间做出了决断。

    “我也会留下来帮忙的。”镜子骑士说道。

    贝利亚也没有迟疑，直接拉起赛罗和洛普斯说道：“走吧，跟老东西活动活动，你们俩个小崽子。”

    所有人都知道危机迫近，特别是来自光之国的几位奥特战士。

    因为光之国虽然奥特曼很多，但真正能战斗的奥特战士，却相对与人口来说占的比例较小。

    然而，他们所担心的帝国机兵大军团刚出了宇宙就撞见了大麻烦……

    诺亚随手拍碎掉所有帝国机兵，皱眉道：“这是什么东西？难道是谁研发出来的跨宇宙侵略武器？”

    “这个宇宙怎么有点和我知道的不一样了？”

    ——————————————

    PS：唉，想好的剧情都有点忘了，我喉咙化脓发烧了好几天，看完医院今天才退掉，前几天一直反反复复地发烧迷迷糊糊都没精神写，白天都在睡晚上也才稍微有点精神，之前周日这章写了一半，然后就发烧了……

