
　　黑暗冰冷的夜空里、绽放的烟花格外醒目！

　　大约在烟花讯号放出后的两柱香时间左右，一行四十多个基本都是炼窍二十窍以上打扮成各种各样散修模样的武者来到此处，一来到看到满地的黄金珠宝和碎尸后再看向萧沙的目光就变得十分复杂起来，恐惧、敬畏、欢喜，种种情绪掩饰都掩饰不住。

　　也不怪他们，实在是现场太过令人震撼了，满地的鲜血、尸体中堆积着大量成堆的黄金和兵器铠甲、加上方圆数里的龟裂大地，初初一看恐怕是谁都会有种怪异的既视感。

　　“萧……萧爷……”

　　带着种种情绪的他们聚集一起，小心翼翼的来到雪地中坐在半个平躺碎裂的车轱辘上，数着手里似乎是金票的萧沙身边。

　　领头之人上前几步看着他手里那比一本普通书籍还厚得多、最少也有六七百张、每张都有一千两的金票，一脸羡慕却又谨慎的低下头抱拳道：“萧爷，我们前来听命！”

　　萧沙转头看向他和他身后的这些家伙，却见这些家伙就算修为已经不差也已经气喘吁吁、有些甚至站着都双腿发软感觉有些好笑：“不错嘛来的挺快，刚来到吗？”

　　“是”

　　面对他的目光这人头低得更低：“萧爷飞的太快了，我们在地下勉力才能追上、刚来到这里一切都已经……结束了，刚来就看到萧爷放出的讯号，我等不敢怠慢立即赶来了，之前我们刚到三十里外。”

　　我都成爷了？

　　萧沙笑得更欢了，这四十几人是四派精锐高手、是在飞蓬城战斗中他要离开前，四派联手派出跟着他前来这里领取收获的助手。

　　按照计划若他成功他们就来帮忙、若是他失败他们就扮成路人的样子在这附近路过盘桓离开，就当来探听消息了。

　　这是之前商量好的，如果成功他就以烟花为讯号，不过显然这些人的本事即使自己为了伪装已经放慢了过来的速度也还是没能追得上自己、更别说到这附近几十里观望了，看着样子是才到就接到讯号赶紧过来。

　　他朝着四周一摆手：“去吧，这里面的黄金珠宝兵器你们随意，自己拿了也好送回去给你们上头也罢我都不管，我只要你们帮我找到提升功力的天材地宝和武功秘籍，天材地宝丹药和关于武功的秘籍必须给我，兵器钱财以及其它你们随意拿，你们可有意见？”

　　意见？能有什么意见？

　　如今这四周这么多的黄金珠宝每一件都价值连城，乃是赢家家眷准备以后东山再起的本钱，哪怕其中的金票被萧沙提前拿了一部分实际的黄金却都还成堆成堆的存在、总价值不下于一个大宝库，对于四派之人来说这里的一切简直可以堪比皇宫宝库。23sK.com

　　虽然武功秘籍同样吸引人，但是合作对象是萧沙的话……

　　看看四周那无数的残肢断臂恐怖景象，领头的这人激动中狠狠吞了一口口水：“我等定遵萧爷命令行事绝不敢逾越，若有找到除钱财以外的东西定然第一个给萧爷过目。”

　　萧沙满意的点点头：“那行，这就开始吧，动作都快点、天亮左右我还得去把十二连环坞那边的赢家人打残，时间不多了”

　　“遵命”“是”“……”

　　巨额财产在前、在萧沙的凶名下这些人哪敢说不，萧沙话才说完一个个都答应下来，随后都各自散开冲向废墟。

　　……

　　有人办事终归要好一点！

　　让他们去找了以后萧沙就不再亲自动手，而是找了个干净的雪地盘膝坐下一边疗伤一边盯着他们做事，想着反正自己一个人能力有限四十多个人一起找就靠谱多了，只要自己盯住他们、不使得他们私藏东西就不至于错过重要的东西。

　　……

　　一时间这一片废墟中开始忙碌起来，寻找的四十多个四派高手干得那叫一个热火朝天。

　　这四十多人有的扯大旗做包裹包揽黄金珠宝、有的不断搜集着四周散落的神兵利器用布条捆成一捆打算带走，有的运气散开以真气探敌之法探测周围东西的模样以此判断价值。

　　就算是被萧沙简单搜刮了一遍，这赢家重要分支所带的东西也足以令他们眼花缭乱，财宝数之不尽、神兵利器也还有不少，即使最好的已经被眼光最为毒辣的萧沙取走，但是剩下的对他们来说很多依旧是难得一见的宝物。

　　作为赢家家眷自以为最安全的队伍之一，这支队伍带着的东西价值之大简直已经到了令一般武者匪夷所思的程度，萧沙还算好、好歹也是见过不少奇珍异宝的人，可这些人却简直快要疯了。

　　作为普通中小型门派之人，他们一辈子都从未见过这么多钱财和稀世奇珍、以及增进功力的灵丹珍宝，就算是只能取钱财也已经让他们激动得面色涨红不能自己。

　　不过不管怎么样萧沙安排的事情他们可没有忘记！

　　随着搜索的展开、大量大量增进功力的东西很快就已经被这些人送到了萧沙的面前，什么九转离云丹、万年三色灵芝、琥珀金玉膏、大罗升功果、朱果等等可谓应有尽有，一转眼、光是这些东西就已经在萧沙面前堆成了半人高的一堆。

　　看得出来因为有刚才那个高手在，撤退的时候赢家着实分了不少好东西给这支队伍，这种自以为安全的保管方式在高手死亡后反而成为第一个被打劫的对象，或者他们根本没想到有人会主动挑里面的高手下手让所有人都反应不及、更没想到萧沙能准确找准高手的位置。

　　这方面就是感气之能的功劳了，若不是感气之能，萧沙也没办法在这么多马车里面找到这个大高手的存在进行偷袭，而如果不偷袭、他也没把握用这么小的代价就杀死这个高手乃至全队的人。

　　看着这一堆的天材地宝、其中还有不少自己都没吃过的，萧沙心里美美的、琢磨着等翻找结束自己带走这些东西找个安全的地方服下或许功力能更进一步、到时候去找十二连环坞的人就更有把握了。

　　他倒是不担心那些人跑掉或者自己消息暴露引来更多的高手！

　　十来万人的十二连环坞队伍目标巨大短时间内根本走不了多远、而只要飞蓬城封锁自己的消息到天亮，即使有人出去报讯一来一回最快也得一天，一天的时间足够自己下手了！

　　正想着，一个看起来三十多岁的家伙抱着一个封闭方形铁盒子来到他跟前，一来到半蹲着把铁盒子送到他面前，然后朝之前被他暗算的那个老头身死的地方指了指：“萧爷……这是在下在那边大坑中央的泥土中挖到的，似乎是被什么力量送入地下、又被劲力爆炸炸出来半个角，想来应该是萧爷和赢家高手交手时他送下去的，必然价值连城，您看……”

　　那边？

　　萧沙看了看那边老头死亡之地被炸得凹下去大半的地面，果然在积雪和泥土的混合中看到有被挖出的泥土、那个方位没错、正是老头最后爆体而亡的地方。

　　他忍不住诧异了一下，这老头自己还以为他已经无能为力、没想到在自己尽气玄黄下还留着这么一手。

　　他沉默着接过铁盒，发现铁盒颇为沉重入手冰凉、光泽靓丽不说重量还比普通精钢都重了十倍有余，竟然是难得一见的寒铁。

　　以寒铁保护的东西，究竟是什么……

　　萧沙检查了一下有没有机关，在发现只是一个盖上的铁盒后小心翼翼的把面对着自己这边的铁盒子打开一脚，入眼所见便是保存得极好的两部书，一部封面写着《电光神行步》另外一部上则是《大焚经》。

　　两部书都颇厚、放在内中的垫底的锦缎上宛如两个吸引人的巨大宝藏，让人只看一眼就心神为之激荡。

　　他吧铁盒打开得更大一些，伸出手稍微翻开几页，借着过人眼力和见识很快就辨认出这秘籍是真的，心情顿时大好。

　　砰！

　　初初一看，他猛的合起铁盒力道之大直接砸出了火星，脸上露出无法掩饰的喜意看着这个把铁盒交给自己后就退后两丈避嫌的家伙：“你立大功了，想要什么和我说，如能做到必然不推辞”

　　“大……大功？”

　　这人本来只是本能的来献宝和威名赫赫的冰雷神套个交情而已，没成想居然落到了这么一个好处当场呆愣原地。这铁盒因为有萧沙交代除了钱财不能碰、在猜到其内应该不是钱财、以及萧沙一直盯着的情况下他可是没打开过的，他根本不知道里面是什么，现在一想……好像自己错过了某种机缘啊！

　　“说吧别客气”

　　齐活了！

　　萧沙笑眯眯的看着他心情大好、甚至可以说是激动，他知道这里不会再有比这两套玄阶武功更值钱的东西了，毕竟队伍可是分成七队呢、赢家最出名的四套武功这里就有两套已经算是这次最大的收获。

　　这一瞬间他已经决定了，这两套神功以后就是长风堂的镇堂神功，尤其是大焚经……自己可在这套武功上吃了不少苦头的！

　　看他笑得这么高兴立了大功的这人心念电闪，脑中不断闪过关于萧沙的一切讯息，也不断在为自己和自己所在的炎阳道之间游移。

　　最终私欲战胜了公心，他犹豫道：“在下……在下想请萧爷收犬子为徒，在下也会脱离炎阳道，愿终生侍奉萧爷。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1302章 电光神行步与大焚经免费阅读。https://xs.23sk.com 