    酉鸡的情报？

    这让礼帽男有点惊喜，二区的圣徒组织被灭后，他们在沙洲市的布局遭到了一定程度的破坏。

    同时，那个叫“巳蛇”的异能者，也引起了他们的注意。

    对于光明祭司配上三个B级异能者组合的实力，他们很清楚一般的A级强者根本就不可能是其对手。

    更何况礼帽男背后的势力还去调查了一下圣徒组织老巢那边的战场，从地面被破坏的情况和现场残留的气息来看，光明祭司已经使用了蓝色药丸。

    对这个东西效果他最熟悉不过，使用了这个的光明祭司，恐怕连他也得避其锋芒，但这位巳蛇却单枪匹马灭掉了圣徒组织。

    同时，巳蛇跟酉鸡几乎一模一样的打扮，让他们意识到，在不知不觉中，似乎有一个强大的组织出现了。

    最关键的是以他们的情报网，居然没办法查到这两个人背后的一点线索，至于他们的组织，到目前为止更是连名字都不知道。

    礼帽男按捺住心中的激动，用平静的语气道：“如果你给的情报实属，那起码可以得到两位数以上的报酬。”

    杨希感觉到了酸辣粉超人的震惊，在心底问道：“怎么，两位数的报酬很多吗？”

    酸辣粉超人苦笑，“我之前用一个A级英雄的隐私，才换来了三枚蓝色药丸，没想到您的情报居然这么值钱。”

    但杨希却知道礼帽男更在意的恐怕是裁决组织的情报。

    “我的情报自然是属实的。”杨希清了清嗓子，“说起来，我跟这个酉鸡还算有缘分，当初我跟炎蝶在和独眼猎杀者战斗的时候……”

    说谎最好的方式就是九真一假，酸辣粉超人和炎蝶的确是最先接触到杨希的两个英雄。

    “……不知道你没有注意酉鸡和昆仑经济公司高层机械战雄次子的关系。”

    礼帽男以为杨希要说的情报是已经在网上发布的事件，张嘴阻止道：“如果你想说酒吧扇耳光和击杀踏水龙马事件的话，我恐怕不能给你报酬。”

    “不不不，我想说的可不是这个。”

    “刘源突然觉醒了异能。”

    “酉鸡与巳蛇这种等级的强者，居然都是双系异能者。”

    “难道你觉得是巧合吗？”

    杨希一连串的质问，直接让礼帽男愣住了，说实话，他们也在怀疑这几点，但是也仅仅是怀疑罢了。

    刘源毕竟是机械战雄的儿子，他不觉醒异能其实比觉醒异能还要让人奇怪，虽然他觉醒狼人异能的时间晚了一点，但也在接受范围之内。

    而酉鸡跟巳蛇都是双系异能者的事情，则可能是因为他们背后的组织挑选成员，就是以双系异能为标准。

    但现在杨希这么把几条关于异能的线索一联系，礼帽男也觉得可疑起来，心中有某种答案在酝酿。

    看到了礼帽男的肢体动作，杨希就知道这家伙上钩了。

    装神弄鬼这么厉害，还不是要被少爷我忽悠地腿都瘸了。

    “不知道你有没有听说过一样东西——异能药剂。”

    “异能药剂？”

    “对，顾名思义，就是可以让人获得异能的药剂，刘源的异能就是这么来的，酉鸡跟巳蛇也是因为这个变成双系异能者的。”

    这……这……

    这些话听在礼帽男的耳朵里如同天方夜谭，但他仔细那么一品，却觉得这个异能药剂的事情虽然悬乎，但却也不是不可能呀。

    “你怎么证明你的消息是真的呢？”

    杨希一摊手，“你觉得我是因为什么东西变强的？”

    暗示啊，赤裸裸的暗示！

    礼帽男迟疑道：“异……异能药剂？”

    杨希微微一笑，并没有回答，只是突然完成了三倍变身。

    礼帽男防备性地朝后一跳，“没有吃酸辣粉，身体也跟之前的不一样，你是又获得了新的能力吗？”

    杨希将酸辣粉超人的体型变回原来模样，自己进入酸辣粉超人的身体带来的大量精神力，理论上来讲也算是新的异能者。

    “我曾经跟酉鸡交易过，所以才知道这么多。其实也得多亏了你们的蓝色药丸，要不是试过你们这种可以瞬间增强异能的药丸，我又怎么会相信世界上会有异能药剂这种东西呢？”

    礼帽男听了基本已经认可了杨希这番“异能药剂”的说辞。

    是啊，他们组织可以研发出这种药丸，为什么别的组织就不能研发出异能药剂呢？

    异能药剂的原料是什么？

    礼帽男搜刮脑海里鹿港市的情报，突然想起了至今没有恢复异能的烈焰拳手。

    是了！

    制作异能药剂的材料，就是别人的异能！

    礼帽男努力让自己平静下来，他没想到今天居然能够有这么大的收获，原本他都以为快挖掘干净酸辣粉超人身上的价值了。

    “还有别更多的情报了吗？”

    杨希觉得今天“透露”的也够多了，随口补了一句，“其他的我就只知道，酉鸡的组织叫做‘裁决’！”

    裁决？

    闻所未闻的组织，但是听起来就充满攻击性。

    礼帽男突然觉得事情变的很棘手……

    “你的情报很不错，这是承诺的十五颗药丸。”

    将装着蓝色药丸的小瓶子递给酸辣粉超人后，他迫不及待地离开了这里。

    蔚蓝星上居然出现了能够制作异能药剂的组织，这对他背后的势力而言，也是一件需要进行高层集会讨论的大事。

    一个不小心组织暗中布置多年的资源，可能会遭到毁灭性的打击！

    等到礼帽男消失在杨希的感知中后，他才对酸辣粉超人道：“刚才异能药剂的话，你相信吗？”

    酸辣粉超人道：“这难道不是主人忽悠他的吗？”

    “不，这是真的。”

    “我确实可以给你新的异能，并且这个新的能力，可以帮助你更好地驾驭自己的能力，或许下次见面的时候，你就能真正意义上拥有A级的实力了。”

    酸辣粉超人震惊了，他没想到刚才主人的那番话居然是真的，不由为“暴露”底牌的杨希担忧起来。

    “主人难道不害怕他们知道这件事情后，做出相应的布置吗？”

    “哈哈哈，让他们做出相应的布置才是我真正的目的啊，不然他们一直躲在暗中，我根本拿他们没有办法。”

    杨希抛了抛手中装着蓝色药丸的瓶子。

    昆仑经济公司……蓝色药丸背后的势力……英雄协会……

    还有他的裁决组织！

    “把水搅浑了，才会有精彩的故事啊。”

    主动抛出“异能药剂”这个诱饵，也能更好的遮掩他拥有剥离异能的事实。

