    地上梅卡惨叫连连，没了之前嚣张到不可一世的神态。

    獠牙嘴角忍不住抽搐，右眼皮一个劲的乱跳。

    不出所料，接二连三的杀手出现。

    “既然打赢了獠牙和梅卡，我都要承认你是一位强者了，可惜，运气不好，遇见的是我，我的信仰就是让这世上的强者都匍匐在我的脚下。”

    冰辞挑眉，又来一个？

    季翛还有些担心，毕竟，来的人是杀人不眨眼的D.暗杀组织王牌杀手，当年，就是他们轻而易举的潜入各大机关，实施报复。

    想让她小心的话还未说出口，就见那人不怕死的向冰辞冲去，一套花里胡哨的动作下来，不见冰辞抬过眼。

    就那么静静地看他表演。

    实在是被闹的烦了，一个凌空飞踢，踢出去。

    一招制胜，所有人都看傻了眼。

    我们好歹也是正儿八经的杀手，为什么你替打我们就像打沙袋一样，这样显得我们很呆。

    绝对实力面前，他们只有被摁在地上摩擦的份。

    地上是倒的横七竖八的杀手，獠牙已经放弃抵抗。

    因为，眼前的少年，他的实力远在自己之上，而且深不见底。

    季翛也从起初的担忧变成习以为常，这人，应该属于人狠话不多那一款，莫名想笑呢！

    冰辞一步一步走向獠牙，她现在最想知道的是“毒株”是谁？

    她坚信自己的判断，“毒株”不是一个人，是一个家族，而这个家族的势力深埋华国。

    “虽然不知道你是谁，但妄想与D.组织作对的人都不得好死。”

    “哪里有不公，哪里就会有黑暗，而D.组织便是黑暗里盛开的花，生生不息，不毁不灭。”

    “不好意思，獠牙，你说D.组织是黑暗里盛开的花，但3S特工组是曾经划破黑夜的陨星，虽已解散，他们的光焰却永不熄灭，将点亮华国上方的太空，照耀到华国土地上的每一个角落，将丑陋公之于众，让邪恶浸微浸灭，介时，毒株连根拔起，公正还道人间。”

    季翛一腔正气。

    冰辞不由侧目，说得不错。

    “十年二十年，哪怕搭上我们这一生，下一代，生生世世代，3S特工只要还有一个继承者，定要将D.组织的罪行追究到底，我们，不死不休。”

    “哈哈哈……哈哈哈，好一个不死不休，口出狂言，你以为，我会乖乖的束手就擒吗？”

    “这十年，苦心经营的人不止你们。”

    獠牙的神情突然转变，好像，知道今天自己会遭此一难。

    那股不安又出现了，比之更为强烈。

    冰辞眉头紧锁，未免夜长梦多，决定先将他解决掉。

    獠牙嘴角露出阴险的冷笑，“小子，你神通广大又如何，我就不信，就凭你们两个人，能逃出万塔这个是非之地。”

    冰辞拥有比常人更灵敏的听觉。

    大楼外面，有人正向向这里赶来。

    “那就先解决你，再解决他们。”

    季翛看冰辞神色不对，顿感不安，眼底闪过一丝狠色，对獠牙起了杀心。

    冰辞将他拦住，对着他摇了摇头。

    他必须活着。

    “哈哈哈，你不是要杀我吗？来啊！我倒要看看，忠心耿耿的003号，敢不敢违背上级的命令。”

    獠牙当然知道他不敢杀自己，他们的上级还需要从自己身上知道一些事情。

    “来不及了，”冰辞看向窗外。

    大风狂肆不安，越来越多的人隐在黑暗，不见身影，唯有脚踩的土地在发颤。

