    另有老古董，紧紧皱眉，原本数十位老古董，现在死得只余下他们十几人，不借助其它种族力量又如何能敌林潇？

    那为首的天族老古董缓缓道：“难道你们忘了，我们八部众的起源了吗？”

    这话一说，其它的老古董都是身子一震，一起看向了他。

    “我们八部众，虽然起源于四维宇宙，但是，留下了八部众血脉的八位先祖，却是真正的超脱了出去，八部天轮，虽然经历了我们八部众先辈一代代的祭炼，但据说留下八部天轮的，也正是出自这八位先祖之手。”

    天族的老古董缓缓开口：“现在，八部天轮被毁，这位八先祖定然有了感应，这件事，关系到了八部众血脉和根基，我想这八位先祖，也不会坐视不理吧。”

    另有老古董，震惊道：“你的意思是我们要召唤这八位已经超脱出去了的先祖？由先祖来对付那小鬼？”

    “不错，也只有八位先祖，才能对付得了这小鬼了。”天族老古董微微一叹，道：“我族先祖，曾留下秘法，真到了万不得以的时候，凭此秘法，可以感应到先祖的意志。”

    “我们现在只有这一条路可走。”

    天族老古董沉声道：“只是，这秘法，也只是一代一代流传下来，是否有效，我也不好说。”

    “不论如何，既有这样的秘法可以沟通先祖，我们就只能尝试一下。八位先祖，那可是真正超脱了出去啊。”另有老古董。激动万分，真正超脱出去这个四维宇宙，那代表了何等的境界？

    虽然这个四维宇宙，对于七级主神战斗有了划分的标准，但是，想要超脱出去，最基本的一条就是境界上，必须要超脱主神级。

    要知道。林潇现在只有战力可达s级主神，但实际境界，也不过才刚刚突破达到b级主神境界。

    这些老古董，虽有s级主神战力，但境界，实际并不比林潇强多少。

    所以，想要在境界上。超越主神，那该要强大到什么样的层次？

    听得天族老古董这么说，其它的老古董，也都是又惊又喜。

    “那还等什么，我们立刻开始。”

    天族老古董看着众人，犹豫了一下才道：“这秘法。想要沟通无数次元，令超脱出去的老祖宗感应到，十分困难，必须要有一位八部众族中达到我们这样层次的强大灵魂燃烧，再通过秘法。才有可能被这一族的老祖宗感应到，我们之中。要有一位自愿牺牲，才有可能。”

    这话一说，四周的老古董，都沉默了起来。

    天族老古董又缓缓道：“这件事，关系到我们八部众的未来，就由我牺牲自己的灵魂，通过秘法血脉的共鸣，召唤天族的先祖吧，希望天族的先祖，可以感应到他未来的子孙的召唤。”

    “不，你是我们的首领，而且这秘法，只有你会，还是由我来牺牲吧。”突然，另一位属于摩呼罗迦族的老古董，走了出来，一脸概然：“为了我们种族的延续，牺牲个人的生命，又算得了什么。”

    “不错，就算我们全都牺牲了，如果能够延续八部众的血脉，也值得了。”一位接一位的老古董，都开口了，竟然人人都不畏惧死亡。

    活了这么久，他们几乎都看破了生死，他们活着，更多是为了种族的延续。

    天族老古董连连点头，道：“好，好，大家都无愧于我们流淌着的八部众的血脉。”

    商议一番，最终选择了那位属于摩呼罗迦族的老古董，原因是还活着的这些老古董中，他的实力相对最弱，其它稍强一些的活着，对于种族，用途更大。

    所有选择，一切的出发点，都是为了种族。

    根据天族老古董的吩咐，一群老古董盘膝虚空，围成了一个圈子，那摩呼罗迦族老古董耸立于中心，之后，天族老古董开始念动咒语，摩呼罗迦族老古董主动燃烧自己的灵魂，借用秘法，希望血脉共鸣可以引起超脱出去的八部众先祖们的注意，可以与之沟通。

    摩呼罗迦族的老古董，发出了可怕的声啸，庞大躯体上，被黑色的火焰吞噬了。

    天族老古董突然一声大喝，集合了所有其它老古董的力量，重重打进了这黑色的火焰中，脚底下，圆轮的阵法图案浮现，不断旋转，时空乱流，隐约间，似乎在震动着。

    这秘法，故老相传，传说也是八位超脱出去的先祖所留，为的是将来某一天，八部众真到了有灭族危险的时候，后代依靠牺牲自己，通过秘法，献祭灵魂，之后，因为八部众先祖和后代，有共同的血脉，借用这一点血脉感应，可以令八位先祖感应到四维宇宙的变故，好回来相助自己的后代子孙。

    多少万年过去了，这秘法从未用过，八部众耸立四维宇宙巅峰，如不朽的基石，而八部天轮，也成了四维之器稚形，谁也想不到，林潇横空出世，打破了这一切。

    逼得这些老古董，终于要动用这最后手段。

    摩呼罗迦的老古董，灵魂几乎烧烬，不断念动秘诅的天族老古董，突然感觉自己的脑海中轰地一震，他终于感应到了，在冥冥的虚空中，有一个若有若无的意识，在尝试着和他沟通。

    “大蟒神的……后代……发生……何事……我是你们的先祖……动用秘法……沟通……所为……何事……”

    这声音，断断续续。

    天族老古董，却激得几乎要疯狂起来，秘法没有出错，这秘法，通过燃烧灵魂，真的可以沟通早就超脱了出去的八部众先祖。

    “八部众的先祖啊，您的子孙遭遇到了灭族的大劫，连八部天轮都被毁灭了，这仇敌，是要断绝我们八部众族亿万年来的传承啊，我们被逼无奈，只能求助各先祖——”

    天族老古董，声音凄厉哀嚎，如泣血猿啼。

    听得这话，那若有若无的意志，沉默了好一会，天族老古董不敢多说，只是虚空跪在那里，一动不敢动。

    良久之后，那若有若无的意志，才终于又传下话来。

    “准备……一具……摩呼罗迦族……最优质的……灵魂躯体，准备……承接……我的意志……”

    天族老古董先是一愣，才紧跟着反应过来，忙抬头对着其它老古董叫道：“快，快，先祖准备降临了，要摩呼罗迦族的躯体，快，你快过来。”

    其中一个摩呼罗迦族的老古董，哪里还敢多说什么，几乎是半跪着冲到了中心处，然后恭敬的跪了下去。

    “先祖……”这摩呼罗迦族的老古董还想说什么，无尽的时空乱流中，猛地有一道黑色的闪电劈了下来，将这位摩呼罗迦族的老古董笼罩在黑色闪电中。

    一股无法形容的庞大意志，便乘着这雷色闪电降临冲击进了这摩呼罗迦族老古董的灵魂之中。

    这老古董，拥有s级主神的战力，不知活了多少万年，意志强大，非同小可，但现在被这突然降临的意志一下冲击，竟然就溃散了，等于生生被抹杀了，只余下了一个灵魂躯壳。

    灵魂躯体和力量依旧，但其中的意识，已经换了其它存在，四周的老古董看在眼里，都心头发寒，突然，这原本半跪着的老古董，抬起头来，一双眼睛一睁，便有一股无法形容的压迫，压得四周的老古董喘不过气来。

    这种恐怖而巨大的威压，绝不是之前的摩呼罗迦族的老古董可以发出来的，众人心头震颤，已经明白了怎么回事，纷纷虚空跪拜了下来。

    天族的老古董，尝试着叫了一声：“老……老祖宗？是……是您吗？”

    相比起这股意志，四周的老古董感觉自己像是一群在面对巨龙的蚂蚊。

    这摩呼罗迦族的老古董，一双眼睛，慢慢的由四周的这群老古董身上扫过，最后，才微微摇晃着站了起来，挥动着手足，似乎在适应着现在的灵魂和身体。

    “我就是摩呼罗迦族的先祖，大蟒正神，摩呼罗迦，八部天轮被毁，天部众的根基被灭，到底是什么原因？”

    这摩呼罗迦族的老古董，发出了一缕比较阴柔的声音，完全不同于之前那老古董的苍老声音，四周的其它老古董感受着这股浩瀚的意志威压，心中明白，八部众之一的摩呼罗迦族的先祖，降临了。

    摩呼罗迦族便是这位先祖留下的血脉，这位先祖的本名，便叫摩呼罗迦，号称为大蟒正神，这一族的族名，便以为这位先祖的名字来命名。

    天族的老古董，不敢迟疑，忙着将关于林潇的源源本本都讲了出来，当讲到林潇得到了“果”，持着那残破的金字塔毁了八部天轮的时候，这位摩呼罗迦族的先祖，眉头跳动了两下。

    “损毁了的四维之器吗？这件事，的确麻烦，我只是意志降临，能动用的这只有具躯壳的力量，战力，不过s级主神层次。”

    这位先祖，脸色沉了下去，似乎陷入了沉思中。

    他现在不过是意志降临了这具躯体，几乎等于夺舍而已。

    (新的一月，新的开始，求月票，订阅和赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

