    版纳军事基地里面军队的数量加上研究所的研究人员的数量总共15000人左右，所以军事基地的生活娱乐设施也是一点不少，咖啡厅、茶馆、各种吃的、酒吧……应有尽有。

    中午，一个咖啡厅里，张灵吃完饭之后就鬼鬼祟祟地来到了咖啡厅这里，然后钻进了一个偏僻的角落。

    “你干嘛鬼鬼祟祟的？有什么见不得人的？”黄宏在放下手中的报纸，对着跑得脸红扑扑的张灵说道。

    “都是你啦，那么受欢迎，我的好多姐妹都说想认识你，你说我能不小心点吗？要是让她们知道我认识你，那还不疯了？我告诉你啊，你可不能背叛我表姐啊……”张灵露了露小拳头，一副教训你的样子。

    “汗……”黄宏看到小姨子那模样，顿时感觉自己真是躺着也中枪。

    “对了，姐夫，你们在山谷里主要是干什么的？为什么还需要那么多士兵？那里不是很安全么？”张灵把这个问题憋在心中很久了，一直非常好奇。

    “那是机密，你就别问了，等过了几个月之后你就应该可以接触得到了。”

    “切，有什么了不起的？你不就是个兵么？我以后一定会比你厉害。”听说这个表姐夫脾气挺好的，所以张灵说话也毫不顾忌。

    她还以为眼前这个表姐夫只是一个普通的兵，并不知道他不但是是一名出色的特战队员之外，还是中国第一名变异人。她想要变得比黄宏厉害，估计要花好久好久的时间。

    黄宏笑道：“嗯，加油，我相信你，听说你爸说你是宇宙超超超级无敌美少女，那以后肯定会比我成就高多了。”

    听到黄宏这样说，张灵顿时脸一红。

    “对了，那个朱莉是你朋友么？”黄宏转移话题道。

    “朱莉？是啊，不过你为什么这么问？说！是不是看上她了？是不是想背叛我表姐？……”

    黄宏大汗，这小姨子有点想象力丰富过头了，解释道：“交给你一个任务，就是以后注意一下这个朱莉，看看她有没有不妥的地方。”

    黄宏以他七八年的特战队经验，感觉这个朱莉不太对。不过自己曾经参与过去年那批新人的筛选，深知国家审查的严密。能够通过国家的重重审查，这个人99.999%的几率都是没有问题的。

    不过自己老是感觉这个朱莉有点不对劲，至于怎么么不对劲又说不出来。黄宏相信自己感觉，但如果毫无证据的就把自己的想法汇报给上级的话，不太好，所以就想请自己的小姨子观察一下，看看能不能找出问题。

    张灵也不是傻蛋了，听到黄宏这么说，就知道他怀疑自己的好友有问题。不过她也不太相信自己好朋友是间谍，尽管两人只相识了半年不到。

    “是不是你感觉错了？我觉得朱莉人没有问题啊？”

    “你就留意一下嘛，反正也不难。”

    “嗯，好，就冲着你是我表姐夫的面子上，我就帮你这个忙。”张灵最后还是答应道，尽管相信自己的姐妹，但她也想帮自己的姐妹洗脱嫌疑。

    随后两人又说了一会话，张灵就地离开了，不过离开的时候依旧鬼鬼祟祟、探头探脑的，看得黄宏欢乐不已。不久之后，黄宏也离开了咖啡店，回到了山谷中，继续训练。

    目前军事基地中的变异人已经达到了40人，各种奇奇怪怪的能力都有，让研究所里的专家完全摸不着头脑，没有办法系统性地做研究。最后只能粗糙地划分为体力系、生物变异系、特异功能系。

    体力系的就像黄宏，特异功能系的就像那个控制空气的变异战士，生物变异系的就像是那个变身触须的变异战士。不过这个划分体系还比较粗糙，需要等以后研究出更加细分的体系。

    至于为什么会在山谷中训练，因为山谷中的元气浓度要高很多倍，相应地训练效果也会好一点。

    另外营地中还有一个研究项目组是专门做训练方法、训练结果分析的，用于不断总结改善《变异人训练方法》，并划分变异人类别体系及等级体系。

    不过，目前军事基地里发现了一个秘密，近两年来，军事基地里面的所有人平均体重上升了，平均身高也上升了，好像跟动植物一样开始巨大化起来。

    把这个发现上报给中央首长的时候，直接让中央的首长瞬间失态。

    这也许是改变人类进程的重要关口。

    是迎接它？还是拒绝它？

    这个问题不断在困扰着中央的几个首长。

    最后，版纳调查数据里面的几组对比数据让首长们下定了决心。这几组对比数据分别是：近五年平均死亡年龄、近五年儿童智商平均值、近五年婴儿出生缺陷率、近五年公民总医疗人次……

    可惜的是，元气母树不在燕京，而是在版纳这个国界边境。

    ……………………

    昆仑山深处，原本人迹罕见的地方现在突然变得热闹了起来。几十架的直升机把许多的工程车吊了进来，有挖土机、推土机、卡车，还有各种各样的设备。

    这里的平静开始被打破，机器声音轰鸣不断，就算是夜晚也是亮如白昼。

    此时温格教授正在其中的一个帐篷里看着一个山体的3D图像。这次峰回路转，国家终于下了决心要挖掘这里，温格除了高兴之外，还有一点伤感，自己的一个学生就是被埋在了这里，不知道还能不能找到尸骨。

    “如果找到了尸骨，就把他葬在这里吧。等把壁画挖出来之后，我就回版纳，继续做我的研究去。至于那些文字图画的翻译工作，就让黄华那个老头头疼去吧。”温格教授下定决心道。

    青木要是看到温格教授出现在版纳，一定会很高兴。

    ……………………

    美国白宫，总统办公室。

    “叮叮叮！！”电话铃声响起。

    总统乔治接过电话之后，就听到对面传来激动的声音：“总统先生，我是52区的负责人鲍勃，现在有非常重要的消息向您汇报，关于那个外星人的，现在有了重大突破！”

    “真的！！”乔治猛地从凳子上站了起来，惊喜不已，“好，你马上准备资料，来我这里汇报。”

    半个小时候之后，鲍勃将军就敲了总统办公室的门，进来了。

    鲍勃将军对着乔治高声道：“总统先生，我们已经成功的和这个外星人进行了大脑通感对接，初步了解了一些相关信息。”

    “通感？就是前两个月我批的那份申请？”

    “是的，总统先生！”

    所谓的通感，是美国在21世纪初提出的新概念。开发这种技术的主要目的是能够使多个人借神经桥“通感”联结，记忆共享，多人合一，共同操作大型的战斗武器或者是宇宙飞船，实现1+1大于2的功能。

    经过二十年的研究，终于在去年获得初步成功。不过因为技术还不成熟，很容易伤到人，所以目前还处于试验阶段，没有大规模推广。

    这十多年来，在外星人研究上面，一直打不开局面，让鲍勃将军还有上一任约翰将军非常苦恼。

    刚好在前两个月，就有人提出了与这个外星人进行‘通感’的想法。鲍勃将军知道后，衡量之后觉得这个主意不错，马上就向总统申请。

    上个月，总统的批文就下来了，‘通感’计划立即实施。

    总统回想了一下‘通感’，然后示意鲍勃将军继续往下说。

