    第48章 进退之间

    一离开太阳星，花云就用自己最快的速度向着东华天庭的势力范围而去。

    一边跑着，他的心中也是在这里一片心惊胆战，来此之前，他绝对没有想到会是这么一个场景！

    东皇太一和帝俊也要建立天庭？！

    他们说是让自己邀请东皇太一他们的加入……

    说什么天下妖族是一家。

    让他们东华天庭加入，实际上就是要吞并他们东华天庭！

    若是他们东华天庭并不答应，届时等待他们的就是刀兵之祸！

    这洪荒岂有两个天庭的道理？！

    这事情太大了！

    他要第一时间回到东华天庭，将此事汇报给东王公才是。

    ……

    花云赶回到东华帝庭，迅速面见了东王公，将事情原原本本的说了一遍，包括三清那边拒绝说媒，东皇太一要创建妖族天庭等等！

    东王公听完之后，也是眉头紧皱。

    “东皇太一和帝俊的名头我听过，他们都是太阳星上的三足金乌化形而来，乃是有大造化之妖，其中东皇太一更是先天就有伴生神器混沌钟，实力远在普通准圣之上，他们要组建妖族天庭，此事不可小觑啊！”

    稍微一顿，他看向了花云，询问着：

    “花军师，你觉得呢？！本帝君应该如何选择？！是要加入他们，还是和他们对战到底？！”

    “帝君！”

    花云斟酌了一下言语，这才回答着：

    “这一路之上，实际上微臣也都在思索此事！洪荒之中，绝不会可能有两个天庭同时存在，必定是其中一方要灭掉另外一方！”

    “东皇太一和帝俊不组建天庭也就罢了！”

    “他们一旦组建天庭，那第一个立威目标，就是我东华帝庭！”

    “帝君若是不加入对方，那就要做好死战的准备！”

    “诚如帝君所言，东皇太一和帝俊实力非凡，在妖族之中又深得人心，此时振臂一呼，必然是应者如云！”

    “届时，妖族天庭的实力只会比我们更强，不会比我们更弱！”

    “由于那妖族天庭还在筹备之中，帝君到也不必特别着急做出决断，有鉴于此，微臣建议，帝君可先继续尝试迎娶西王母之事！”

    “西王母也是准圣，一旦亲事可成！”

    “我东华帝庭也有两位准圣坐镇，从数量上不在那妖族天庭之下，妖族天庭就算是想要吞并我等，也要三思而后行！”

    “那时，是并是战，就全在帝君的一念之间！”

    “若并，可抬高身价，争取个一字并肩王之位……若战，也可守住东华现有之地，至于能否再度扩张，那就是后话了！”

    “若亲事不成，帝君也可利用此时间再寻找其他准圣联姻！”

    “若真的将洪荒各路女性准圣求娶一遍，无人答应，那微臣建议帝君立刻放弃帝君之位，解散东华帝庭，并入到妖族天庭之中！求一个军师之位！”

    花云说的东王公连连点头。

    “花军师所言不假！”

    “进退之间，一切在于实力！”

    “有实力，则可要求更多的条件，没实力，趁早归降对方，才是最优选择！”

    “就听军师你的……”

    “军师，你看，如今三清拒绝帮我们说媒，东皇太一他们又要组建妖族天庭，我们还能够找何人帮忙说媒？！”

    花云显然也思索过此事，连忙汇报着：

    “帝君，若没有那东皇太一组建天庭之事，三清拒绝帮我们说媒，或许是一件坏事，可如今，我却觉得，这是一件好事！”

    “三清真答应说媒，此事必然是会在短时间内传遍洪荒！”

    “万一西王母真就没有答应帝君的求娶，洪荒之中的其他女性准圣知道了消息，短时间内，怕是也不会答应帝君的求娶。”

    “妖族天庭成立在即！”

    “留给我们东华帝庭的时间绝不会太多！”

    “按照计划，西王母不同意婚事，我们立刻调转方向，再去求娶其他准圣，一个一个问过去，在最短时间内确定帝君的婚事才是！”

    “正是如此，在对方答应我们求婚之前，这事情最好都要保密，绝不能泄露出去！”

    “我们才好一个一个的求娶过去……”

    花军师将其中道理说的很透，东王公格外满意的拍了拍花军师的肩膀。

    “军师不愧是我的股肱之臣，思虑的就是如此周全。就按照军师所说的办法，我们备好了礼品，七日之后，只带着几个亲信，悄然前去求娶西王母，她若不成，我们调转方向，继续求娶下一人……想来凭我东王公准圣修为，外加东华帝庭这偌大的基业，总有一位能够答应成为我的王后才对！”

    东王公和花云商量完毕，花云下去准备礼品。

    东王公自己则在宫殿之中，思索着下一步的动向。

    “等我求娶了准圣之后，到底是不是要并入到那妖族天庭？！”

    “东皇太一实力非凡，我就算是迎娶了普通准圣，也未必就是他们兄弟二人的对手，只有那西王母……她身后是有着鸿钧圣人的关系。东皇太一和帝俊也不得不畏惧几分……”

    “还有后土！”

    “他背后是整个巫族，有巫族助力，也可和其势均力敌。”

    “只有迎娶到此二人之中的任何一人，我才有筹码妖族天庭，至少是和他们平分洪荒，不至于立刻被其吞并！”

    “若是没能迎娶到此二人，不论迎娶到其他何人？！我都只剩下唯一的一个办法，并入到妖族天庭之中！”

    “真希望西王母能够答应我的求婚！”

    “这样就不用再走一步看一步了！”

    “说到底，还是自己的实力不足，若我是圣人之境，再看那东皇小儿，还敢和我这般嚣张么？！”

    东王公的眼神之中闪过了一丝不甘之色，自从他被鸿钧圣人亲口封为洪荒之主后，他就认定了整个洪荒都是自己的私产！

    别人就应该听从自己的命令！

    哪怕这接连几次打击，让他低调了不少。

    内心深处，这个念头依旧保持着这个念头！

    让他并入到妖族天庭，拜别人为帝君，他自然是不乐意的……

    (本章完)

