 乔妮安娜出了香江国际机场，却没有像往常那样，立马就看到她的陆哥哥一脸亲切笑意地出现在面前，她这心里面难免就有点慌。

“臭哥哥，居然都已经顾不上来机场接人家啦！”

“咦？”

只是突然之间，就在她都已经打定了主意，自己出门打车去往目的地时，机场出口的人群之中，有张写着她中文名字的纸牌高高地举了起来，跟着便看到了举牌之人，一个三十开外男子举着牌，男子身边还跟了一个美艳女士。

这两个人她是都认识的，以前来香江，陆亦轩给她介绍朋友认识，其中就有这二位。

“哈喽～～～”“嗨，小乔姑娘你好，我替亦轩前来接机，我叫项仕强，咱们以前有见过面的。”

项仕强招呼着独自一人拖拽行李箱而来的乔妮安娜。

“乔妮安娜，你好呀，你还能记得我吗？”

已经很少在公众场合亮相的燕凌小姐一派的贤淑贵妇打扮，也在旁向着乔妮安娜打起了招呼。

“燕凌姐姐，小乔当然还记得你啦，你可是亦轩介绍给我所认识的香江朋友之中为数不多的大美女之一，小乔对你很是印象深刻呢！哦，项先生你也好呀！”

乔妮安娜开心地笑着走上前来，和两人分别轻拥了下。

她可是记得很清楚，陆亦轩当初给她认识这二人时就说过，两位都是他在香江极其重要的商业伙伴，是他当年初到香江时就遇到的贵人。

自己的陆哥哥没时间来接机，居然拜托了这样两位重量级人物前来。

有这样的安排，她便立刻没那么失落了。

项仕强暗赞着乔妮安娜的年轻美丽，心中更是感慨着好兄弟陆亦轩这次要玩的疯狂大戏，居然是带着在内地明媒正娶的新婚妻子，来香江和乔妮安娜，还有另一个关琳琳关大美人，这样的二位红颜知己，来一场别开生面的认亲大操作。

说起来，便是香江本埠那些名流大亨们，明里暗里都有养二房、暗室，甚至更多是包养女星、歌手、舞娘之类事情。

这些，几乎都成了圈内不公开的秘密，很多名流大亨也都是乐在其中。

但真正能做到像是好兄弟陆亦轩这么干脆直接，要将几个红颜知己都视作至亲，都要一碗水端平，这样玩法的，还真是破天荒第一回听闻。

当然，旧社会时候那些豪门旺族怎么规矩来，那自是另外地一码事儿。

如今新社会新制度已久，香江这样的地方，那也同样是与时俱进，一夫一妻的制度早就成为了社会共识，偏偏好兄弟陆亦轩这个在内地出身的有为青年，居然要做这种逆天贪心之举。

不过在了解过好兄弟陆亦轩的事情之后，尤其是好兄弟回内地原本只是过个团圆年，却冷不丁就传出这家伙在内地娶妻生子之事，了解过真相之后，他却对于好兄弟如今这般做法，只能暗竖拇指佩服。

重情重义，敢做敢为。

相比起好兄弟在感情方面的至情至性，他自己可就真是自愧弗如了。

当年没遇到好兄弟陆亦轩尚未发迹时，燕凌小姐就无怨无悔地跟了他，始终坚定不移地支持着他。

反而后来，在好兄弟陆亦轩帮助下，无论开办大湾影业还是自己投资其他生意，都是大赚特赚，短短数年间，已经成为了香江少有的大富豪圈中新晋一位人物。

然而却在自己功成名就之后，反而是为了所谓的虚名巴头，渐渐地越来越在乎外界对自己所谓形象的评价，开始把燕凌小姐深藏闺中，很少再说是像从前那样，两人会相携相伴在公众面前抛头露面。

毕竟将当年的香江第一艳星燕凌小姐收归正室，结作发妻，这似乎是颇有压力的一件事情，免不了会在社会上引来诸多议论。

这次受了好兄弟陆亦轩委托来接机乔妮安娜小姐。

他特意带上了燕凌小姐，特意让燕凌小姐盛妆美艳亮相于外界，真是想不到，今天燕凌小姐脸上的笑容，可以说是这些年来最多也最为灿烂的一次，这让他很是内疚与自责。

却也是呀！日子过得越来越好，口袋里财富变得越来越多，曾经很简单就能获得的快乐，却渐渐都失去了踪迹，渐渐再也捕捉不到。

但是今天他才发现自己错了。

原来并不是快乐走远了，原来只不过是他的心再没有原来那么的简单直接，原来他自己的生活，在伴着身份地位甚至财富的不断累积过程之中，被他自己所累加上的一重又一重的虚伪外套给重重叠叠困缚了起来，是他自己选择了一种为了外界不相干人的评价而甘心让自己不快乐的生活方式。

看着燕凌牵住乔妮安娜的手在旁不停叽叽喳喳说话的欢快，他咧嘴无声傻笑了下。

“我的亦轩好兄弟，真心祝福你在这次的大戏之中，能够化腐朽为传奇，能够一举将你的红颜知己还有正房大妇顺利降服下来呀！”

嘀嘀嘀……两辆奔驰豪华商务旅行车不疾不徐沿着慢山道驶了上来。

看着四周由高楼林立繁华都市骤然又变回到了人影难觅的山岭地。

第一辆车里的陆亦轩，自是不会有什么不好联想。

便是马丰都、谢春莹两个，原来没有实地感受过什么是顶级豪宅别墅，却也大概知道有这样地一个概念。

他们更是清楚，在香江这样一个寸土寸金国际大都市之中，能住在这样一个‘人烟稀少’之地，那意味着是何等富贵的生活。

只是此刻第二辆车内的铁柱同志，看到大儿子在香江居住的条件如此之艰苦，居然不是在城市最繁华热闹地方买下房子，居然住在了如此远离城区的山岭地院落，这心头不免就有些感慨。

这小子时常吹嘘他在香江多么多么的有钱，住的条件这么差，这能是有钱的样子吗？

刘玉莲几乎也是同样地心思，万没有料想到大儿子在人前风光，真正在香江生活的地方，竟而跟老家农村的氛围差不到哪儿去。

不过也好，常听人说大城市里邻居间如何如何难以相处，尤其这些资本家掌控的社会，居然连街道办居委会这样的替普通老百姓办事撑腰的机构都没有，选择人烟稀少的地方盖一所大房子住着挺好。

这二老不期然之中，却都是将大儿陆亦轩在香江生活水平无限调低了下来，默默然就开始心疼起了儿子…… 