    易扬拳头落下的速度越来越慢，也越来越轻，最后他狠狠地将他往旁边一推：“算了，我大人不记小人过了，今天先放过你……”

    他们像两个流浪汉一样躺在地上，而只有我看见，易扬的眼睛是红的。

    “喂，你真的要走，要去参军？”

    在易扬发问的同时，我也看向了祝融，他还保持着被易扬推倒的姿势，用手背擦了嘴角的血，小声地“嗯”了一声。

    “你走了，许宝宝怎么办？她那么蠢，又被人骗了怎么办？”易扬的声音又响起。

    仅是这么一句，我的眼泪就忍不住掉了下来。

    我一直以为易扬还在生我的气，不敢来找他，我一直以为他不会再理我了。我害他失去了所有，我让他如此地难过，今天这一切皆是我造成的，可他现在却又开始担心我。

    我不想哭，可是眼泪却不停地掉下来。

    “易扬，我……”

    我刚叫了一声他的名字，他却不自然地撇开了脸：“许宝宝，你别哭，我最怕女孩子在我面前哭了。”

    “你不生我的气了吗？不生祝融的气了吗？”

    “不，还是生气，借酒装疯也好，想起来心还是火急火燎地难受！可那又有什么办法？我就你们这几个朋友，要是连你们都没有了，那我还真是什么都没有了。”他用手挡住了眼睛，也不知是要挡住路灯的光还是别的什么，“就不能让我难受一会会吗？妈的，祝融你下手可真重！”

    我看着他们肩并肩地坐在地上，像电视里那样煽情地拥抱，只是默契地看了一眼对方的狼狈，都笑了出声。

    我想要笑，可一笑，眼泪又下来了。

    李缪缪不知何时走到了我身边，从包里掏出一包纸巾扔在了我脸上：“拿去吧，哭成这样，丑死了！”

    我知道，她也原谅我了，她的示好方式总是简单又粗暴，可我仍是读懂了。

    我们打出租车回诺澜公寓，司机看到我们这恐怖四人组时赶紧去灭“空车”的灯，却还是被眼疾手快的李缪缪拦了下来。我们挤上车后，司机开得很快，不住地从后视镜里打量鼻青脸肿的祝融和易扬，估计是把我们当成不良青年了。

    易扬对他做了个鬼脸，又拿起拳头在嘴边吹了吹，吓得司机又踩了一脚油门。

    李缪缪坐在副驾驶座，我们三个挤在后座，我坐中间，车一拐弯，我整个人就往祝融的怀里撞，头直直地撞上他的下巴。

    “许宝榛，你这是要谋杀吗？”

    我看着他狼狈却仍旧英俊的脸，不知怎么就脱口而出：“你一定会去军队吗？”

    “可能去，也可能不去，我还在和他周旋。”他没有说“他”是谁，但我知道，是他父亲。

    司机放了音乐，李缪缪和祝融似乎都昏昏欲睡，没有留意我们的说话。我也不知自己是什么想的，突然就说：“要不，祝融你就去吧！如果那条路更好走的话，你就去走，不要顾忌什么！”

    我听见他轻声地笑了：“世界上没有什么好走或不好走的路，你若是喜欢这条路，再苦再累亦是甘之如饴，若是不喜欢，再多的风光与美景，都如步步踏在荆棘上。所以宝榛，永远不要为了迎合别人而委屈自己。”

