    “老余，你家有这么多的道法心术，你为什么不好好学呢？若是学下来，以你的资质，定能成为安市有名的大师。”

    我第一次看到老余的时候，就觉得这孩子的资质不浅，但是不知道为什么他没有继承他父亲的衣钵。

    因为当时我跟他还不是很熟，所以就没有问他，后来我曾侧面的跟他打探过这件事情，不过每次都被他搪塞过去了。

    时间久了，我也就没有纠结这件事了。

    老余扭头看了我一眼，轻叹了一口气说:“你也知道，我爸当年是怎么死的，自从我爸死了之后，我妈就不允许我学这个，还把书都扔了，这还是我偷偷捡回来的。”

    他爸当年是因为给一大户人家处理那方面的事情，因为这事比较棘手，他爸没能解决，还因此搭上了性命。

    老余妈妈估计是担心老余学了这东西，也会像他爸一样，所以才不让老余学。

    “好吧，你也不要嫌我多嘴，多学些东西，还是有好处的。”

    我是希望老余能够多学一点，这样以后就是碰到什么危险他也能应付。

    老余苦笑了一声，“以后再说吧。”

    我俩一起找了差不多一个小时，才从万本书中找到了那本关于安市的史书。

    查看了史书之后，我才得知，那个安子渊，原本是个富家少爷，但因为和妖相恋，而和他相恋的那只妖，因为祸害了不少百姓。

    因为那些百姓对付不了妖怪，最后只能把安子渊抓起来。

    安子渊因此差点被烧死，不过被妖怪救了下来。

    安子渊被救之后，就不知所踪了，那个妖怪也不见了。

    没过多久，镇上恢复了太平，这件事也就慢慢被人遗忘了。

    “难怪那个管家叫他少爷。”

    我小声嘀咕了一句。

    老余看完之后，一直都没有出声，我看了他一眼，只见他神情复杂。

    “老余，你是什么想法？”

    我试探性地问着。

    老余摇了摇头，语气低沉地说道：“我不知道，如果我是安子渊的转世，郝露会不会就是当年的那个妖怪？那我和她岂不是恋人，这怎么可能呢……”

    他会有所怀疑，也正常，史书上记载着当年那个妖怪害了不少百姓，安子渊就算再眼瞎，也不至于和这样一个妖怪在一起吧。

    我觉得还有另外一种可能，那就是书上记载的，并不是当年事件的实情。

    估计记载的人，看到的不过是表面发生的事。

    “我也觉得这件事情有蹊跷，这样吧，你抽个时间把她约出来，好好聊一下。”

    我也很想知道当年到底发生了什么事情。

    老余拿着史书，不知道想到了什么，摇了摇头说：“万一郝露就是当年那个妖怪，我和她真的是恋人，那我该怎么办？”

    “在没有弄清楚真相之前，别想这些没用的，我相信你的眼光。”

    我安抚了老余几句。

    老余虽然郁闷，但也没有再在这件事上纠结了。

    随后，他把那些道法心术的书都找了出来，说是抽空学学。

    折腾到半夜，我们才从余家的老宅里出来。

    老余把我送回家，我下车的时候，不放心地提醒了他一句：“你到时要是约郝露出来，记得叫上我。”

    我很想看看这个女人到底在玩什么把戏。

    回到家里，我见林鸢房间的灯已经关了，以为她已经睡了，就没有去打扰她了。

    进了房间，打开灯，意外的看到林鸢躺在我床上。

    我愣了几秒，她怎么会睡在我房间，她这是跟我暗示什么吗？

    不对，这是明示了吧？

    我走过去，查看了一下林鸢的情况，她的伤势并没有什么大碍。

    大概是我的动静有些大了，刚把手从她身上拿开，她便睁开了眼睛。

    “你……”

    我刚开口，林鸢就一把抱住了我，“你终于回来了。”

    她这么主动，我真是一点心理准备都没有。

    我轻轻拍了一下她的后背，低声问道：“怎么了？”

    “我一个人害怕，所以就来你房间了。”

    林鸢声音娇柔地说着。

    “没事了，有我在。”

    我安抚了林鸢几句。

    林鸢抬眸看着我，拉着我的手问：“我能抱着你睡吗？”

    “这……”

    我还从来没有跟女孩子同床共枕过，她突然提出这样的要求，拒绝还是接受呢？

    林鸢见我迟疑，又说了一句：“如果你不想就算了。”

    “不是，你就不怕我对你怎么样吗？”

    再怎么说，我也是个男人，有个女人睡在我旁边，我若是没有任何反应，那就不正常了。

    听到这话，林鸢噗嗤一声笑了出来，“都是成年人，怕什么？”

    我也不知道自己当时是怎么想的，就答应了下来。

    不过我只是亲了她一下，除此之外，什么都没有发生。

    第二天醒来的时候，林鸢已经不在了。

    我以为她是起床做早饭了，起床准备下楼去找她的时候，无意间看到了放在桌子上的一封信。

    我拿起信看一眼，看到第一句话，我的心就沉了下去。

    “苏川，对不起，我又骗了你，我走了，不要来找我，玉佩我拿走了。”

    她把我的玉佩拿走了！

    我连忙摸了一下上衣口袋，玉佩果真不见了。

    原来昨晚她提出跟我睡觉，是有原因的。

    她又骗了我！

    我心里顿时有股说不出的感觉，是生气，又或许是不甘。

    我对她还不够好吗，为什么要骗我？

    想着，我手中的信纸不自觉被揉成了一团，最后被我狠狠摔在了地上。

    这两天，我就感觉林鸢有些不对劲了，不过我并没有当着她的面说，以为她能明白我的心思，结果换来的却是再一次的欺骗。

    我轻叹了一口气，现在不管我多生气，都无济于事了，玉佩她已经拿走了，估计是交给终一了。

    看来，安市这场浩劫是避免不了了。

    既然阻止不了浩劫，那我只能先去解决我自己的事情了。

    我本来想先去会所的，但想到大白天过去，太惹眼，就打算晚上再过去。

    趁着还有时间，我想再去一趟安宁村。

