    一处高楼大厦内部走廊，箫女王祝晓涵运气不怎么好，她出现在大厦中间的层次，也被丧尸包围在一个小房间。

    好在她从窗口爬了出来，最后进入内部一处走廊。

    从窗口看到远处‘速救’两个大字之后，她微微颔首：“陈安林速度倒是挺快的，孺子可教。”

    随即，她看向前方，两头丧尸冲了过来。

    她从腰间拿起箫，开始吹箫。

    “嘘嘘！”

    两个音符吹出，瞬间的功夫，空气中，声音好像化成两柄长剑，直直的对着丧尸插了过去。

    “噗嗤！”

    两头丧尸胸口被洞穿。

    不过这个伤势对丧尸根本无碍，两头丧尸依旧嚎叫着冲了过来，速度竟然更快。

    祝晓涵柳眉一皱，暗道自己的箫音功还是烂了点，瞄准力太差劲。

    无奈，她再次吹箫。

    这一次声音更大几分。

    空气中，音符化作一把AK47。

    “哒哒哒！”

    无数子弹射出，两头丧尸脑袋终于被射穿。

    祝晓涵松了一口气，不过脸色苍白了几分。

    “高等级武器音符好难吹，好消耗精神力。”

    祝晓涵看了看四周，赶紧下楼。

    一分钟后，她也走到大街上，朝目的地掠去。

    …………

    陈安林也没闲着，他在一处公交车站厅这边找到了一副这个地方的地图。

    他在找一个地方。

    华盛顿广场街11号！

    没错，就是男主生活的地方。

    男主叫罗伯特.内弗。

    他是一个研究病毒的科学家，他生活的小岛意外爆发病毒，数不清的人感染病毒之后，变成了嗜血的怪物。

    三年过去了，整个岛上只剩下男主一人，以及一条狗。

    他生活的地方就是华盛顿广场街11号，每日白天他会出去搜索物资，然后正午时分带着一条狗开车来到南街海湾。

    利用一台电台他向外界传递着信息，表示这个地方还有人，若是有人听到，可以来到他居住的地方，那就是华盛顿广场街11号。

    之后下午快天黑的时候，男主就会收拾东西回到住所。

    多年的发展，让他把住所改造的铜墙铁壁，里面有发电设备，外围处有大功率照明设备，以及电网。

    他还有一间枪支弹药库，用来防备一切可能发生的意外。

    更重要的是，他这些年一直没有中断过丧尸病毒研究。

    他有时候会出去诱捕一头头丧尸，然后把他们抓回住所，进行着一遍遍的治疗实验。

    他相信，这种丧尸病毒是能治好的。

    因为他就是免疫病毒的一员，所以他利用自己的血液融合各种药物，进行着一次次实验。

    直到影片最后，实验终于成功了！

    所以想要找到病毒血清，只需要前往男主居住的地方即可。

    终于，陈安林看到了地图上的标注。

    华盛顿广场街11号，离这里七公里左右。

    “不错！”

    陈安林点了点这个位置，随后把地图收了起来。

    就在这时，祝晓涵骑着脚踏车终于过来了。

    “叶姐还没到么？”祝晓涵大老远问道。

    陈安林摇摇头道：“没呢，你没遇到什么事吧？”

    “还行，你呢？”

    “我还好。”

    “嗯，那就行，没想到你还挺能干的嘛。”

    祝晓涵笑了笑，“回头我和叶姐说说，加入咱们战队，虽然你实力一般般，但是打个下手也是可以的。”

    游戏玩家中，存在不少游戏战队。

    这些战队一般有了大型任务，领导人会召集大家一起行动。

    当然，私底下也会有成员相互联络进入。

    毕竟一个战队的人都比较值得信任。

    陈安林只是笑了笑，对加入战队他可不感什么兴趣。

    等了没一会儿，叶飞燕终于过来了，她手里拿着一副地图，说道：“我在地图上找到了一个空阔地方，适合我们隐藏。”

    祝晓涵道：“那走吧。”

    陈安林没说话，跟着两人走了。

    一边走，两个女孩一边交流这次的发现。

    “丧尸无论是敏捷还是力量，都非常强，单打独斗，我们根本不是对手，只能使用技能。”

    “我们先找到可以躲藏的地点，之后可以进入一些大厦，袭击那些丧尸，争取赢取击杀30个丧尸这个任务。”

    叶飞燕提醒着，朝陈安林瞥了一眼：“陈安林，你看到丧尸，没被吓坏吧？”

    陈安林都无语了，我看起来这么弱么？

    “咦，陈安林，你身上怎么有血迹？”眼尖的祝晓涵惊讶道：“你也杀过丧尸？”

    闻言。

    叶飞燕惊讶了一把。

    她可是知道陈安林虽然有一把手枪，可就是连她射击都打不准，陈安林枪都没摸过，如何打得中敏捷的丧尸？

    陈安林解释道：“是啊，运气，我遇到几个丧尸正在睡觉，就偷袭了他们。”

    “那你运气可真是够好的。”

    叶飞燕暗道原来如此，她就说呢，陈安林这么弱，遇到丧尸估计都来不及逃跑。

    “祝晓涵，你怎么没有武器，就一根箫？”反正没什么事，陈安林随口一问。

    “这是我的武器啊。”

    “你吹箫打架啊？”

    “嗯啊。”说完，祝晓涵意识到不对劲，连忙道：“是吹出来的音符！”

    “看来这箫等级不低。”陈安林猜测道。

    “那可不，是我家人送我的。”

    她用箫做武器的事并不是什么秘密，所以没必要对陈安林瞒着。

    “你怎么知道？”祝晓涵奇怪。

    “你吃面的时候我察觉到的？”

    祝晓涵白了陈安林一眼，总觉得这货说的东西怪怪的，不过还是道：“我家是吹箫世家。”

    “世家啊。”

    陈安林恍然大悟，怪不得了，祝晓涵年纪轻轻的，复活卡好像用不完，原来是世家出身。

    这年头能够被称为世家的，都不是普通家族，族内必定有副本高手。

    想到这，陈安林心中有些不舒服。

    这女人朝他使白眼干嘛？他这不是随便问问么，大家虽然没有结盟，但也算是队友，他了解一下而已。

    亏他之前还认为祝晓涵脾气挺好，现在看来，也就这样。

