    小心翼翼挖掘药材的魁梧男子六人，恍若没有听到何芸的话，手上动作没有一刻停歇，继续卖力的挖掘药材。

    何芸见他们全都不理会，银牙一咬，继续传音：“师兄师姐们，那小子已经独吞两株灵药了，再让他挖下去就要比你们挖的都多！”

    魁梧男子六人依然没有理会，他们现在心惊胆战的挖掘灵药，不敢有丝毫的分心，天大的事情也打断不了他们。

    “可恶，都耳朵聋了吗！”何芸见怎么都叫不应他们，气得银牙都快咬碎，不给她分好处，她就不想看到苏牧独吞灵药！

    一次不行，她就继续给那些落日宗弟子传音，她就不信了，落日宗弟子会眼睁睁的看着苏牧独吞灵药！

    走在前方的苏牧脚步一顿，脸色唰的一下阴沉下来，霍然转头盯着何芸，杀意闪烁。

    把他的仁慈，当成肆无忌惮的资本了吗？

    看来是不愿意珍惜他的仁慈。

    “锵锵！”

    赤玄剑和幽冥剑出鞘，自从两把剑晋升为灵宝，还没有用来战斗过。

    “飕飕！”

    “师兄师姐……”

    何芸还在努力给落日宗六人传音，突然罡气杀来，让她心头一凛，霍然回头一看，当即色变！

    “芸妹，小心！”

    以苏牧的攻击速度，何芸根本没有反应机会，只有何川反应及时，一把将她推开，独自迎接那两道罡气！

    “混账，找死！”

    何川目光一冷，心中大骂，比他俩低一个境界也敢动手，就是找死！

    既然如此，那两株灵药，就归他俩了！

    “喝！”

    挥剑暴喝，一道罡气杀出！

    “啪！”

    他的剑罡，在两道罡气之下脆的就跟琉璃一般，直接破碎！

    “这！”

    何川神色陡然僵住，看着继续杀来的两道罡气满眼不可置信。

    他的罡气，怎么会不堪一击！

    低他一个境界的攻击，为什么会这么强！

    但他没有时间多想，看到罡气杀来，只能竭力加固罡气铠甲！

    “噗噗！”

    穿透声之下何川踉跄后退，稳住身形后，低头看着腰间的两个血洞，满脸痛苦的抬头望着苏牧，双眼之中尽是无法置信。

    “怎，怎么可能……”

    “砰！”

    何川重重跪在地上，仅是一招，就让他丧失了大半战斗力！

    现在他也明白，之前苏牧接住他的攻击，并非是极限，而是轻而易举！

    被推开的何芸看到这一幕，整个人都傻在了原地，脸色一片煞白！

    幸好何川把她推开了，否则她要比何川的下场更惨！

    “他，他居然这么厉害……”何芸艰难转头看向苏牧，对视到苏牧冷冽的目光，不禁一个寒噤。

    看到苏牧朝着她走过来，何芸惊恐万分的后退，颤抖着嘴唇急忙开口：“你，你为什么要攻击我们？”

    “你不想让我们跟着你，我们不跟就是了，你却想杀我们，太欺负人了！”

    何芸说着，满是委屈的哭了出来，晶莹的泪珠不断滚落。

    对于她的眼泪，苏牧没有半分动容。

    “是吗，刚才你做了什么，自己不清楚？”

    “刚才我做了什么？什么都没做。”何芸擦着眼泪，眼中闪过慌乱，说话有些底气不足了，她知道苏牧说的是方才传音的事，但苏牧是怎么知道她传音给落日宗六人的？

    “叫他们一次不行，还叫几次，就这么想害死我吗？”苏牧冷笑，若不是他早就提防着何芸二人，都不会知道何芸表面清纯，心思是如此歹毒！

    听到这话何芸更加慌乱，他居然真的知道，但她明明是传音，没道理会知道的，难道他会窃取传音？

    何芸脸上扬起震撼，无法置信的看着苏牧，连这种手段都有，他到底是什么人！

    “我，我没有……”

    “芸妹，快走。”

    何芸还想狡辩，但何川吃了丹药之后勉强站起来，用剑对准苏牧，让何芸赶紧跑。

    “我来挡住他，你快跑！”何川满脸坚定，就算何芸传音让落日宗弟子对苏牧动手又如何，他不觉得有做错，因为他也打算这么做。

    凭什么一个毛头小子能够独吞灵药，就连落日宗弟子都得分给他们两成！

    不患寡而患不均，自古以来的道理。

    何芸没说一句话，甚至连头都不点，非常果断的原路冲回去，现在只有到落日宗弟子那里才最安全。

    看到何芸这么果断的离开，连一声关心都没有，何川神色一僵，回头看着何芸奔跑的背影满眼失望。

    苏牧看着冷笑着摇头，还真是够绝情。

    “保护这样的女人，还真是为你感到不值啊。”

    何川惨笑一下，他没想到何芸会这么对他，他可是在用命来保护你，说句话就这么难吗！

    “哼！”

    强烈的死亡危机袭来，何川瞬间炸毛，不敢有丝毫犹豫，立马回头一劈！

    然而，晚了。

    何川低头看着从腹部穿出的利剑，圆瞪的双眼之中是浓浓的骇然与不可置信！

    怎么，会这么快！

    这速度，已经超过一般的天极境了！

    “唰！”

    冷风吹过，何川口中不断涌出鲜血，倒向地上的时候只见苏牧已经急速逼近何芸，而他背后展着双翅！

    “翅膀？”何川脑海之中念头闪过，怎么会有翅膀，是人还是妖兽？

    何芸疯狂奔向落日宗弟子，还没跑出多远就感受到凉意袭来，回头一看，就见苏牧已经到了身后！

    吓得差点魂飞魄散！

    “他速度怎么会这么快！”

    “救……”

    “噗嗤！”

    何芸眼中尽是惊恐，比一般天极境还快的速度，让她连反手之力都没有，只能潜意识的喊救命，以图引起其他人的注意，然而还没喊出口，她就被苏牧给抹了脖子！

    “为，为什么……”

    何芸无力倒向地上，脑海之中闪过最后一个念头，苏牧的实力为什么会这么强，到如此碾压她的地步？为什么能够窃取她的传音？她为什么要想不开对付一个这么可怕的人物……

    然而一切的为什么，她只能下地府去找答案了。

    不远处的何川神情复杂的看着何芸倒地，慢慢失去生机。

    杀完两人，苏牧把剑收鞘，捡起两人的储物袋，随手打出一道火气，将两人的尸体燃烧殆尽。

    看着苏牧潇洒的背影，远处罗鸣几人看得瞠目结舌！

