    大概是工作不好找的缘故。

    我们公司又有关系户琢磨着往公司里塞人了。

    对于这件事情。

    公司一般没人说些什么。

    毕竟多了个干活的。

    且进来也是临时工，对旁人也没影响。

    再加上好多人一开始也是这样进来的。

    所以大家就睁一只眼闭一只眼。

    但是！

    往里塞人也是要基本法的好吧？

    不能什么牛鬼蛇神都往里塞吧？

    就好比这次这个。

    进来的是个小姑娘，看上去挺有礼貌也挺正常。

    按着正常的流程。

    公司就给安排到一线去了。

    一开始我觉得很正常。

    新人嘛。

    就要多磨砺，多历练。

    到一线去非常正常。

    但是我万万没想到，这次这个居然这么猛！

    第一天下一线。

    第二天父母就去领导办公室门口哭诉自己女儿社恐，不能到一线去！

    那家伙哭声之上九重云，是鼻涕一把泪一把！

    当场就把领导给哭郁闷了。

    当监工叫我去看戏的时候，我是震惊的。

    我自认为入职几年，什么牛马也见过了。

    但是这种鼻涕一把类一把的还真是第一次遇到。

    这一幕着实让我大开眼界。

    最离谱的是。

    她父母这么一闹，丫居然真的换了岗位了！

    而且就换在我们隔壁部门！

    当时看到这里，我整个人都傻了。

    娘的…

    眼泪的力量这么强大吗！？

    让许多新人生不如死的一线生活。

    丫一天就给过完了！

    不仅如此！

    监工对此居然是他娘的见怪不怪！

    当我向他询问缘由的时候，他微微一笑。

    点上一支烟之后才悠悠说道：“咱们楼下办公室那个大饼脸知道吧？”

    一听这话，我心头一动，问道：“咋的？”

    “她也是这么上来的？”

    一听我发问，监工嘿嘿一笑：“她更厉害…”

    “在一线上了一个礼拜，直接弄出肠炎胃炎肾炎来了…”

    “而且这症状还特么是应激的…”

    “一干活就发病，不干活比谁都开朗…”

    “现在在楼下的任务就是烧开水发通知，比咱们谁都闲！”

    一听这话，我当是就震惊了

    原来我以为我天天摸鱼对不起公司给我发的工资。

    如今一看。

    我他娘的是个三好员工啊！

