    第二个转移车队的到来，让五号基地拥挤了起来，训练区内出现了很多睡袋，新兵以及进行恢复性训练的伤兵们，用这样的方式来证明他们勇于、甘愿承担更多的责任和义务。

    几乎所有人的房间都被重新分配，尽可能的住下更多的人，在这件事情上骥星河并没有享受到什么特权，虽然他可以要求有特权，但无论是他还是骥荣欣月都不同意这种特权。

    所以他的两室一厅一卫，迎来了五个新的住客。林殊、马二狗、王俊彤这三个男孩子睡了骥星河的床，夏早、谭玲玲这两个女孩和骥荣欣月住在了一个房间，骥星河自己睡狭小到不能称之为客厅的客厅。

    说起来，这五个孩子里面，除了来自于三号基地的谭玲玲之外，另外四个孩子都是来自于六号基地，和骥荣欣月先后出生一起长大，他们以前都对骥荣欣月说过‘你没有爸爸’、‘你爸爸不要你了’之类的话。

    现在已经没有人再说这种话了，原因有好几个：打不过骥荣欣月这个新任的大姐大、大家都更懂事了一些、他们都没有了父母……

    或者是已经牺牲，或者是随时可能牺牲，这些孩子们被提前转移到了五号基地，早熟的他们其实很清楚，他们可能再也见不到他们的父母了。

    睡在客厅里的骥星河，在深夜时偶尔会听到一些低声抽泣，但他什么都没做，什么都没说。因为在白天教这些孩子们练功夫的时候, 他能够看到这些孩子们坚毅的眼神，怯弱、悲伤、恐惧等等情绪, 并没有让这些孩子们变的软弱、偏激, 他们比骥星河预想中的要坚强很多很多。

    不止一次的阻止这些孩子们私下加练时, 骥星河更能够看到这些孩子们凶狠的一面，他们对他们自己的身体凶狠, 对他们并不脆弱的意志凶狠，在战斗训练的时候凶狠。

    或许有一天，帝国的猩猩们会直面这些随着孩子们一起成长的凶狠。

    对于大多数人来说唯一的好消息是, 五号基地食堂的一日三餐供应正常，菜饭的品质没有下降，数量没有因为人口的增多而减少，每个人都能够吃饱喝足, 然后全力以赴的做每个人力所能及的事情。

    距离骥星河参与第一次轨道空降实验已经过去了十五天的时间，他重新回到五号基地已经过去了十天的时间，没有新的任务出现，帝国不知道是不是因为轨道空降机甲兵团的出现, 暂时并没有使用菱形金属体。

    这十天时间里, 除了日常的工作之外，骥星河一直在等待着, 而今天他等待的东西终于到了。

    对孩子们的训练和教导结束之后, 骥星河并没有像往常一样让孩子们解散。

    “你们, 想要看一看机甲吗？”

    孩子们没有回答，但他们的眼神已经出卖了他们, 身为大姐大的骥荣欣月第一个站了出来：“教官, 我们想看机甲。”

    “好，我带你们去看机甲。”

    爷孙二人一唱一和之后, 带着孩子们就去了五号基地的机修区，来到了骥星河专属的操作区间。

    “师父。”“师父。”……

    正在操作区间里工作的机修师们，见到骥星河的时候都用让孩子们羡慕的称呼, 孩子们其实也想叫骥星河师父, 但很明显并不能，因为骥荣欣月不愿意, 所以孩子们在训练区的时候只能称呼骥星河为教官, 离开训练区的日常生活中称呼骥星河为骥爷爷。

    “恩。”

    骥星河一一点头回应, 他这个操作区间的机修师们给他的帮助很大, 如果没有这些机修师的帮助，有多个职业身份的他很难完成比很多人都多的工作任务。

    同样，这些机修师们心甘情愿乃至于厚着脸皮叫骥星河师父，并不是因为骥星河特级机甲战士的身份和中尉军衔，而是因为骥星河在机修专业上的水平让他们钦佩。

    有了骥星河的主导，他们的工作效率提升了很多，能够为这场战争做出的贡献更大。工作的过程中，每个人都能够学到新知识，最难能可贵的是，他们在学习进步的同时，也能够帮助骥星河学习进步，相互促进之下，大家都在进步。

    “师父，星月的机动关节已经全都送过来了，可以对星月进行再次升级了。”

    “好，这个不着急，先修理机甲。”

    之前还差三千多万资源才能够完全升级的星月，在骥星河的金星数量从二十二颗增加到了四十一颗的时候，已经不差多少了。相应的资源经过调配，在今天终于全数到达。

    但骥星河并没有立即开始动手给星月升级，而是看向了自己身后的二十四个孩子。这些孩子们的视线都聚焦在了星月的身上，机修区那些正在修理的机甲和已经完成了修理，正在进行实机测试的机甲都没能吸引他们的目光。

    因为他们所有人都知道星月，都知道星月不是骥荣欣月的星月，但却是骥荣欣月的星月。

    二十四个孩子里，只有骥荣欣月乘坐过机甲，每天都能够乘坐，而她乘坐的机甲就是星月。

    那种羡慕，除了他们自己之外又有谁能够真正理解呢？

    “想不想试试？”

    骥星河直截了当的问题，让孩子们激动到了不敢回答的程度, 骥星河说要带他们来看一看机甲，以他们的早熟而言，自然不相信只是看一看。如果只是看一看的话，他们每天都能够在训练区见到。

    马二狗瞥了骥荣欣月一眼，见对方并没有什么不满的意思，咬牙出声：“想。”

    有了人带头，其他孩子们纷纷出声响应，每个人都跃跃欲试迫不及待。

    “好。”骥星河点头之后表情严肃了起来：“星河小队预备青训队听令，列队。”

    二十四个孩子没有任何犹豫的开始列队，整整齐齐。

    “报数。”

    “一。”“二。”“三。”……

    “报告教官。”骥荣欣月高声呼喊道：“星河小队预备青训小队应到二十四人，实到二十四人，请指示。”

    “今天，我们要进行第一期的实机驾驶训练，骥荣欣月，出列。”

    “到。”

    “交给你了。”

    “是。”

    骥荣欣月转身看向了她的二十三个伙伴，这个时候更应该称之为队友，然后按照队伍的排列顺序安排了起来。

    “马二狗。”

    “到。”

    “出列。”

    “是。”

    马二狗激动无比的站了出来，他的眼神之中其实有些怀疑，因为直到现在他都不相信，骥荣欣月愿意让他们乘坐星月。

    “星月。”骥荣欣月没有看马二狗，转身看向了在不远处肃穆而立的星月，轻声呼喊，她的手环亮起，信号传送到了待机状态的星月智能核心系统中。

    于是星月的眼睛亮了起来，外置的扬声器中响起了温和的女声：“在。”

    “打开驾驶舱门。”

    “是。”

    高大的星月转过身背对着孩子们缓缓蹲下时，它背后的舱门打开，机甲的驾驶舱出现在了孩子们的视线之中。

    “马二狗。”骥荣欣月看着星月，深吸了一口气之后轻声说道：“去吧。”

    马二狗犹豫了一下，他看了看骥荣欣月脸上的表情，看了看骥星河脸上的表情，然后跑向了星月的驾驶舱，顺着为骥荣欣月特制的舷梯爬了进去然后不知所措，他不知道该做些什么，也不知道自己应该怎么做。

    好在骥荣欣月跟了过来，耐心的开始出声指点，从语气上听起来没有任何不满。

    于是马二狗坐在了骥荣欣月的专座上，扣好了安全装置，带上了全息眼镜，看到了主操作视角共享而来的星月视角。

    舱门关闭，星月起身，站在一旁的骥荣欣月看着她的星月，再次深吸了一口气。

    “星月，标准战术动作一。”

    “是。”

    没有真正驾驶员的星月开始做出机动动作，它的智能核心能够让它完成这些简单的机动动作，能够让它自动驾驶奔行。除了不能战斗之外，它看起来和有驾驶员的机甲没多少区别。

    如果一定要说有的话，那就是它的体型过于臃肿，它身上的金星数量太多所以在灯光下闪耀。

    “时间到，星月，打开舱门。”

    “是。”

    “马二狗，下来。”

    “是。”马二狗很不舍，但他知道这是命令，他更知道星月是骥荣欣月的骑士。

    “林殊，出列。”

    “是。”

    骥星河没有继续在旁边观看，星月在这种情况下不会出问题，和星月相处了很长时间的骥荣欣月也不会出现操作失误，所以他安心的开始了他的机修工作。

    孩子们和星月在一起玩耍的很快乐，但骥星河其实并不快乐，因为这根本就不是训练，也不是玩耍，而是一个生日礼物。

    今天是骥荣欣月的第六个生日，她到今天才是真正的年满六岁，再过二十多天她就七岁了。

    几天之前，骥星河就问骥荣欣月想要什么生日礼物，骥荣欣月思考了几天的时间之后，终于在今天早些时候告诉了骥星河答案。

    “我想让他们驾驶星月。”

    “为什么呢？”

    “因为他们都想要驾驶星月，因为……他们很可怜，像我以前一样可怜。”

    “好。”

    没有人知道骥星河答应的时候心里面有多么难受，就像是没有人知道，骥荣欣月在昨天晚上，躲在角落里用她的手环联系身处于机修区的星月，认真的询问星月是否愿意。

    星月当然会说愿意，因为这是来自于骥荣欣月的指令，它无条件遵从骥荣欣月的一切命令，这本就是它存在的意义之一。

    一切都很顺利，指挥着孩子们轮流体验驾驶机甲的骥荣欣月，看起来也没有任何不高兴的地方。

    但，这真的算是骥荣欣月的生日礼物吗？

    她真的高兴吗？

    正在进行机修工作的骥星河，并没有因为这些思绪而打乱他的工作节奏，他的手非常的稳定，他的工作效率依然很高，他也做出了一个决定。

    时间一点一点的过去，孩子们终于轮流体验了‘驾驶’机甲的感觉，这让他们的情绪激动无比。

    骥荣欣月看了一下骥星河的工作进度，又做了一个决定，她让这些孩子们再次轮流驾驶机甲。

    “解散。”

    轮流两遍之后，时间已经是晚餐的时间，孩子们有些不舍的去食堂吃饭了，骥荣欣月却没有去，她要等她的爷爷一起去吃饭。

    骥星河停下了手头上的工作，然后走到了站在星月身旁的骥荣欣月身旁。

    “想上去试试吗？”

    “不用啊爷爷，我每天都可以驾驶星月的啊。快去工作，工作完了我们一起去吃饭吧。”

    “我说的上去，是到上面去。”

    “啊？”

    骥荣欣月愣住了，她知道生活基地是在地下，所以到上面去的意思是……

    “想去吗？”

    “想。”

    骥荣欣月开心的笑了起来，跟着骥星河一起进入了星月的驾驶舱，坐在了她的专属位置上。这里依然是她的专属位置，因为只有她坐在这里的时候，星月才拥有真正的驾驶员。

    星月的设计和打造者骥星河，也只是一个临时的驾驶员，是一个司机。

    当星月带着爷孙俩离开基地出现在异星地表的时候，五号基地的食堂里，准备好了生日蛋糕的沈木、苏河等人却不知道。

    “苏河，你不是天天跟在老骥身边嘛，你说，老骥和欣欣在干嘛呢，怎么还不来吃饭。”

    “还不是你让我过来帮你准备生日宴会，要不我能不知道老骥和欣欣在干啥。”

    “我让你帮忙？还不是我工作任务重没时间准备，你看你准备的都是个啥？”

    “你这意思是我很闲啊，那我走？”

