    噗！

    好像什么东西炸裂开来。

    人群顺着声音看去。

    只见镶嵌在墙壁当中的膘王，他那皮球一样的身躯，居然开始漏气了。

    漏气的地方正是被林天佑龙皇灭寂指点中的地方。

    大量的脂肪化作油水，从那个指洞当中溢出。

    膘王肉眼可见的从一个超巨的胖子，变成一个正常的形态。

    再接着，皮囊耷拉下来，人虽然瘦了，可皮却像老树皮一样褶皱。

    有人察觉到，膘王的星辰战力变弱了。

    一名随身携带了探测宝具的人拿出来观看了一下膘王的情况。

    结果发现了一个让人难以置信的结果。

    膘王的星辰战力，居然不过千！

    “我的天呐，那一指到底是什么术法？居然把星辰战力过万的膘王，打成了一个废物？”

    那名带着探测宝具的人失声叫道。

    星辰战力不过千，这对于王族的人来说，真的就是一个废物了。

    人群纷纷看向了林天佑，眼神里全是敬畏与恐惧。

    这个星辰帝王，比他们想像当中更加让人畏惧。

    膘王艰难的从地上爬了起来，他虚弱的很，爬起来却没能站稳，一个踉跄又倒在了地上。

    他看到自己的样子，愤怒的直接吐出了一口血。

    积攒了一万年的脂肪，就这样被星辰帝王一指全毁，这可是他一万年的心血啊！

    没有了力量，即便他是王族里的前辈，那些后辈们估计也不会再对他有半分尊敬之心。

    辈分的维持，还是得靠着力量做后盾。

    “幕僚，再给我一瓶丹药，我还能战！”

    他不甘心的对着幕僚喊了一声。

    但幕僚却没有理会他。

    事到如今，膘王在他的眼里已经失去了利用价值。

    今天他也知道星辰元剑是不可能再抢到手了。

    只能期待魔尸老者的尸奴能够成功。

    “各位，我只是膘王聘请的幕僚，现在膘王已经不行了，又招惹了星辰帝王，我不想继续助纣为虐，所以从现在开始，我要与膘王划清界线！”

    幕僚朗声开口，果断的与膘王划清了界线。

    “你！”

    膘王大怒，他在这种情况下，还惨遭背叛，内心无比的痛苦。

    “星辰帝王殿下，我愿意成为您的幕僚，为您出谋划策，不知能否有这样的荣幸？”

    幕僚上前一步，对着林天佑行了一个大礼。

    “你好无耻，刚背叛了主子，又转投其他人，就不怕被别人骂多姓家奴吗？”

    胧月城主不喜欢这个幕僚，便出声喝骂。

    “良禽择木而栖，怎么到你的嘴里，就成了多姓家奴？

    难道在一棵坏树上烂死才好？你是不是傻？”

    幕僚一脸鄙视的盯着胧月城主。

    比说话，他还从来没有弱过谁。

    “龙皇，别要这种小人，他现在能背叛膘王，说不定以后就会背叛你！”

    胧月城主最看不起这样的反复小人，便第一时间劝说林天佑不要收了他。

    “星辰帝王，不可否认，我确实在前主人落败之际离开了他，但我并没有在他落败的时候落井下石。

    再说了，要是您能一直强盛下去，我也不可能背叛您，对不对？”

    他的言外之意就是，你只要输了，我背叛你也不是他的做，只是你没这个本事让我继续效忠罢了。

    “说的没错，只要本少一直强大，你也不敢背叛本少。”

    林天佑点点头，“报上你的名字，本少用你了！”

    “什么？”

    胧月城主大惊，他觉得林天佑这样做真的是大错特错。

    管家上前拉住想继续劝说的胧月城主，“城主大人，龙皇的性格就是这样，你轻不动他的。”

    “唉，他一定会后悔！”

    胧月城主悲伤的说道。

    “我叫魔……我叫莫落，是九天之地来的人族，星辰战力在五千水平。”

    莫落恭敬的回答了林天佑的问题。

    “很好，虽然实力差了点，但给本少跑跑腿，倒也问题不大。”

    林天佑算是认可了他。

    正如莫落所说的一样，林天佑早就发现这个家伙是月魔族人。

    但他还用这个月魔族人，正是因为他对自己的实力有绝对的自信。

    只要他一直强大下去，这个月魔族人绝对不敢背叛他。

    说不定还能借着莫落的关系，找到月魔族的所在。

    “你们聊够了没？把我当成了空气吗？”

    忽然，一声暴躁的怒吼传了过来。

    膘王站在原地，好像一个被人遗忘的废品，再也没有一个人去关注他。

    这让他大为生气。

    “怎么？有空气当还不满足，难道想当死人？”

    林天佑戏谑的嘲讽道。

    “可恶！”

    膘王一咬牙，对着四周的王族命令道：

    “你们给我杀了那个家伙，我以王族长辈的身份命令你们！”

    此言一出，四周王族子弟纷纷低下了头。

    没有人回应他的命令。

    星辰帝王的实力他们有目共睹，没有人会傻傻的去跟星辰帝王作对。

    “一群废物，一个刚来的新人，你们就怕成这样，有什么脸面自称王族？”

    膘王失望至极，指着那些王族子弟的鼻子破口大骂。

    “够了！”

    忽然，大殿外传来了一道威严的声音。

    众人心头一震，喜道：

    “是族长，族长终于过来了！”

    顿时，所有人自发的站成两排，列队迎接月神族长驾临。

    只见一名身穿星辰白袍的中年男子阔步走来。

    他面容冷漠，不怒自威。

    “参见族长！”

    所有人行礼，但不包括龙皇跟膘王。

    “膘王，我听说星辰帝王刚来你就欺负他？

    仗着你是王族里的前辈，这样打压新王族，你不觉得丢脸吗？”

    族长厉声质问。

    “我打压他？”

    膘王一听，别提有多委屈了。

    他指着自己瘦的跟猴一样的身躯，叫道：

    “你看看我的样子，都被星辰帝王打成什么形状了？

    我修炼了一万年的力量，全部被他毁掉了！

    还有我的一百名家仆，也被他全部杀光，就这样也是我打压他？

    族长，你可别偏心！”

    他的一番辩解，让族长不由的皱起了眉头。

    目光看向了林天佑，族长又问：

    “星辰帝王，对于膘王所说的话，你有什么辩解的吗？”

