    第201章拥有魔力的黑鱼

    “这黑鱼好神奇！”

    长夏震惊着，与沉戎互换视线，又将目光看向石头兽窝内其他人。除知情的普康长者少数几人，族人们都被刚才的咸香吸引住，继而沉浸了进去。

    南风舔着嘴巴，开口道：“我等下要多吃两块。”

    “确实奇异，我还是第一次遇到这样的事。”沉戎握紧长夏的柔荑，刚才他仿佛与长夏置身在一处温泉之中，四周被水汽笼罩覆盖着，暖暖地，尤为舒适。

    “嘻咧咧——”普康嬉笑着，解释道：“黑鱼能凝神静气，温养身体所受的暗伤，好处多多。可惜巍河凶险，少有兽族敢深入望月山脉捕鱼。我们这次算是捡了便宜，巍山山脚的巍河相对而言比较安全，再加上部落多年没有过来捕捞过。”

    这才让他们捡到大便宜。

    当然，也跟巍山山脚这段巍河没什么河兽栖息有关。

    没了天敌的影响。

    巍河中的鱼儿，可着劲长大。

    随便打捞，就捕获了几条一两米长的大鱼。

    这要是在望月山脉的巍河，那是绝无可能的。

    那边的河兽比黑鱼还多，随便打捞，最可能捕获的将会是河兽而不是黑鱼。

    其实，某些河兽味道也很美味。

    只是河兽太凶残，捕杀太难。

    “黑鱼，价值可能不比蚺蛇差。”长夏道。

    沉戎将烤肉的鱼肉递给长夏，再拿过旁边烤好的塞进嘴里，意外黑鱼肉十分劲道，与以前吃的烤鱼味道截然不同。劲道，却又不会太硬，难吃。

    总之，吃起来很不错。

    一口下去，感觉身体暖洋洋的。

    “这黑鱼——”沉戎猛地抬头朝长夏望去。

    长夏同时抬头，震惊道：“普康长者，这黑鱼肉是药吗？”

    “不是药，但胜似药。黑鱼还有个名字，兽族叫它药鱼。兽族捕获黑鱼给兽崽吃，就是希望兽崽身体康健，顺利长大。你小时候吃的黑鱼最多，偏偏身体最差。”普康唏嘘不已。

    光是普康去望月山脉捕捞黑鱼，就去了五次。

    同时，还有部落其他长者。

    长夏能活下来，真的没少让河洛部落操心。

    现如今。

    长夏成年处处感恩部落，尽心尽力为部落族人考虑。

    这让族人们一颗心温烫不已。

    让族人懂得，他们多年来的呵护，并没有白费。

    “长夏，多吃点。”南风又递了块烤鱼给长夏，劝她多吃些。

    这事普康长者不说。

    长夏压根不知情。

    根知道，却不会多嘴说什么。

    毕竟部落养育兽崽，这是天经地义的事。

    无论是兽族，抑或鸟族和鱼族，都十分重视崽崽。当年，巫捡到长夏，没有迟疑选择了养育，而非舍弃。

    他们眼中任何一族的兽崽，都值得呵护。

    哪怕两族之间有着血海深仇，这份仇也不会波及到崽崽。

    流浪者挟持蛇族兽崽，这已经违背了作为智慧生命的该有的底线。哪怕蛇岳部落没有下达追杀令，暮霭森林兽族部落都会帮忙追杀这群流浪者。

    甚至，哪怕他们跑去青海高原，抑或是东海。

    等待他们的都只会是无情的追杀。

    没有任何理由以及借口，能让刽子手的刀挥向代表着传承和希望的崽崽。

    嘶嘶——

    这会儿，蛇族兽崽许是闻到烤鱼的香味。

    嘶叫着，频频用蛇尾敲打着长夏的手臂，提醒她别忘了还有个小小蛇等着投喂呀！

    “烤鱼有点硬，喂他喝鱼汤。”南风道。

    长夏想了想，认可了南风的提议。

    只是，鱼汤还没炖好。

    蛇族兽崽像是饿得不行，蔫蔫趴在长夏的胳膊上。

    瞧着，挺不忍心的。

    于是，长夏只能用铁木刀把烤鱼切碎，用木筷夹着喂蛇族兽崽。她刚准备动手，一旁沉戎拿过她手上的木筷，说：“你吃，我喂他。”

    说着就将瘫在长夏胳膊上的蛇族兽崽拿起，放在自己的膝盖上。拿起木筷，夹起切碎的烤鱼肉粒，喂到蛇族兽崽的嘴边。

    沉戎身上有长夏的气息。

    蛇族兽崽适应的很快，蛇尾试探着缠上沉戎的左手手腕。确认沉戎没有推开他，蛇族兽崽欢快张着嘴，等沉戎投喂。

    别说一大一小，相处的很和谐。

    光石与火光照耀下，显得格外温情。

    “蛇小，胃口大啊！”沉戎感叹道。

    族长根开口，说道：“蛇族胃口一向不错，能吞吃比兽身大几倍的猎物。这蛇族兽崽如果是蛇果儿长者的子嗣，胃口肯定远超普通蛇族兽崽。”

    “他能从流浪者手上逃生，很厉害。”长夏道。

    踏入巍山前，蛇族兽崽一再发出嘶叫声提醒。后来见长夏他们的目的地就是巍山，蛇族兽崽很快安静了下来。

    足见，这蛇族兽崽很聪明。

    这才几个月大点点，竟能如此懂事，确实非同一般。

    聊着，长夏禁不住询问起蛇岳部落的事。

    一直从族长和南风他们嘴里听说蛇族，把蛇族叫做疯蛇。长夏对蛇岳部落很好奇。

    “族长，你们为何把蛇族叫做疯蛇？”

    “蛇族盯上的猎物，少有能逃生的。他们就像是草原上的猎豹和豺狼，但凡被盯上，绝无逃生的可能。同时，蛇族很记仇，得罪过他们，他们会一直记得。”

    “我最厌烦跟蛇族战斗，很头疼。”

    长夏一问，族人们纷纷吐槽。越听，长夏觉得越有趣。

    她同时听出不一样的味道。

    明明是吐槽蛇族，却没有那种憎恨的想法。

    最多是不喜，这种不喜更多是不喜欢蛇族兽化后的战斗方式。蛇族喜欢用缠裹的方式战斗，这恰恰是兽族最不喜欢的，难怪族人吐槽蛇族，叫蛇族为疯蛇。

    聊着，吃着。

    很快石锅中炖煮的鱼汤煮好了。

    闻着味，香极了。

    有之前烤鱼打底，这次长夏没有失态。

    跟烤鱼相比较，黑鱼更适合炖汤。咸香浓郁的黑鱼汤，一口下去整个身体都暖和起来。喝着，长夏忍不住拉扯着身上的衣服，感觉到了热意。

    巍山温度偏低。

    巍河中的黑鱼，却有着不可思议的魔力。

    有趣，真的很有趣呀！

    “普康长者，三条黑鱼。剩下的那条要不要留着拿回部落？我们吃两条，再加上黑角牛，足够了。”长夏轻问道。

    “我随便。”普康道。

    对他来说，有食物就好。吃什么，随意。

    “还是长夏疼人，有好东西会惦记着部落那边的族人。”根夸赞着，然后瞪了眼南风。这崽崽果然变了，快没救了。

    根思考着，该从哪一族挑选一个老实敦厚的雄性回部落，押着南风结亲。这个崽崽没用了，早点结亲生个小崽崽才是她唯一的用处。

    (本章完)

