    这一次妖魔大军沿着界河排开一百多里的地方，同时对人族发起进攻。

    各地的防守战打有好有坏，有几个地方被妖魔大军冲出缺口，但都被人族及时地填上缺口。

    从这一点来说，公子斐与众多金丹修士组织的联盟，对于抗击妖魔还是起到一些作用的。

    不过这只是妖魔大军试探性的一次攻击，规模并不大，却已经给人族势力造成了很大的损失。

    像黑水军和齐家这样已经算好的，众多人族势力伤亡近半者已是常态。

    更有好几家势力已经完全被打残，已经没有了再战之力。

    以目前人族各势力的表现，很难撑住几轮的攻击。

    毕竟双方实力相差还是太大了。

    当夜，在黑水军营地内已经燃起无数篝火，火架上烤着大块的妖牛肉。

    平时贪吃的齐云此时大口大口地啃着手里一大块烤牛肉，只是面上没有一丝享受美食的愉悦，观期神态表情态，只能用味同嚼蜡来形容。

    并不是烤牛肉的味道不好，而是今天一战，齐家一次损失数百人，使得他纵使美食当前，也没了那份心思。

    “齐道友，接下来妖魔大军的攻击只会更猛烈，我们的阵地随时有可能不保，想请求你帮个忙。”

    张合与齐云两人面前烤着一整头牛，齐云上次就差不多吃下一整头猪，一次吃一头牛应该也不在话下。

    “张道友请但说无妨。”

    “我想请道友组织一批齐家修士，将今天的战利品都押送回去。”

    今天收获的那几百头牛堆在一起，看起来着实震撼，没有谁的储物袋能装下家么多物资。

    这么多物资摆放在这里，下次战斗时，还会成为累赘。

    拉回去放到后方可以加工，也可以用于培养修士的资源。

    “多谢道友好意！”

    齐云当然知道，张合这是把比较轻松的押运任务交给齐家，专门照顾他们了。

    接下来，张合连夜对黑水军的战斗方式重新进行了部属。

    这次被小骷髅召唤过来的僵尸数量有三万左右，都被他布置到界河岸边，承受第一轮攻击。

    然后黑水军每人一件灵具，每人发放20块灵石，用于灵具消耗。

    用灵具的战斗方式成本有点高，每一击就要消耗一块灵石。

    但灵具的优势是施放速度更快，若是数百人用灵具进行几轮连射，肯定一扫一大片。

    这玩意就跟他上辈子见过的步枪一样，一两支可能起不到多少作用，但数十上百件灵具同时施放法术，就能形成一片火力网，谁也别想冲过来。

    而且使用灵具并不消耗法力，一旦妖魔大军突破火力封锁冲到近前，士兵仍然保有充足的法力与之斗法。

    同时，安排人为将来可能的撤退，布置一条退路。

    这一夜黑水军双方相安无事，就在天刚微亮时，妖魔大军再次渡河发起进攻。

    只是这次挡在他们面前的不再是人族的血肉之躯，而是一群不俱生死的僵尸，数量足足有三万之多。

    这回冲在前面的是血魔，许多血魔昨天就领教了僵尸的味道，但还有许多新来的，仍然将尖刺扎进僵尸体内就猛吸，然后就是隔夜饭也被恶心得吐出来。

    失去了吸血这一手段，血魔的战斗力大减，等于废了一半的武功。

    余下的大钳子仍然一夹一个准，只是这些僵尸那怕是脑袋掉了，却仍然坚持重伤不下火线。

    脑袋掉了，没有嘴巴就用爪子撕扯，反正就是死战不退。

    血魔的这一波攻击很快就被僵尸打退，然后又换成碧眼牛妖，同样也没在僵尸身上占到多少便宜。

    碧眼牛妖与血魔轮番上阵，最终都只能无功而返，连僵尸后方黑水军的毛都没碰到一根。

    就在张合等人躲在僵尸后面，看着妖魔一次次都被僵尸打退的时候。

    一名修士狼狈地御剑飞到黑水军营地。

    “救命啊！”

    “楚家修士全部被妖魔围困，请张前辈，齐前辈施以援手，救救我们吧！”

    这名楚家筑基修士冲到张合与齐云面前，就跪倒在地，大声哀求。

    楚家的金丹老祖凭一人之力挡住大量攻击，将他送出来求援，他突围之后，连着走了好几家营地，发现大家全都处于恶战之中，哪里还有余力拯救他人。

    就连势力最大的公子斐，手下拥有好几名金丹修士，如今各处遇险，也是忙得焦头烂额，哪里还能分得出兵力？

    他沿着界河岸边一路飞了数十里，满眼都是激烈的战场，有些甚至比他们楚家更惨。

    就在他心生绝望之际，突然在黑水军营地见到这有点奇异的一幕。

    一群僵尸顶在前面抛头颅，洒热血，为了人族命运而舍生忘死，这种跨越种族的奉献精神着实令人敬佩。

    而一群人族修士此刻却躲在僵尸大军后面燃起篝火，悠闲地喝花酒，从酒水里散发出来的百花香味让人迷醉。

    难道这就是前方吃紧，后方紧吃吗？

    “请前辈救命，楚家一定致以重谢！”

    吕国的高阶修士就剩下二三十人，楚明自然能认出张合与齐云，此时跪到两人面前涕泪俱下，头都磕破了。

    若是找不到援军，他们楚家除了金丹老祖有能力突围出来，其余人就全部完蛋了。

    “别急，先喝杯酒润润嗓子！再细细说来。”

    张合说着，示意麻竿为楚明倒了一杯花酒。

    这些酒是以红薯酒为基础，再往里添加一些百花灵酒，带有灵气，解乏效果不错。

    空间里种植的灵药和果树众多，张合让小骷髅闲时采摘一些花瓣，酿了一些百花灵酒，储存在空间之中。

    “谢谢前辈！”

    楚明接过酒杯一饮而尽，身上的疲惫缓解了大半。

    “两位前辈，我们楚家驻扎在距离此地30里的一片山坡上，目前还有……”

    张合闻言，思索了一会，大家都是同一条绳上的蚂蚱，救肯定要救，但也不能让自己陷于险境，还得兼顾黑水军这边的安全。

    而且双方相距数十里，练气修士速度太慢，等他们赶到，可能楚家修士连骨头都不剩了。

    僵尸就更不行了，行进速度更慢，且不太好约束，沿途容易吓着不明真相的人族势力。

    “胖虎，你组织一百名筑基修士，随我一起出发救援。

    其余人留守营地。”

