    场中鲜血流了一地，远处的毒几团血肉被拦腰切断，场面血腥。

    雪大哥等人双眼睁的老大，嘴角也是拉的老长，目光中流露出恐惧。一旁的大小姐此刻也是脸色惨白，身子忍不住的微微颤抖。

    魏剑凌慢慢收起剑一，用衣袖擦干上面的血迹。手中的剑随手一舞，便是破开了绑在众人身上的绳子。看着场中的人那恐惧的神态，魏剑凌微微无奈。

    走过去扶起那位大小姐，她原本那惨白的脸上浮现出微红的色彩。

    紧接着她连忙双手放在膝上，微微半蹲对着魏剑凌一礼说道：

    “是小女子轻看公子了，今夜多谢公子的救命之恩。”

    魏剑凌摸了摸自己的后脑勺，笑道：

    “应该是我多谢姑娘和诸位的收留之恩了。不然我怕是还在路上受雨淋，受风吹呢。”

    雪大哥等人也是走了过来，对着魏剑凌郑重行李。

    “先前是我等人肤浅了，没想到公子是一位高人，我们给你赔罪了。”

    魏剑凌用手摸了摸额头，真是无奈啊。

    他连忙扶起雪大哥等人。笑呵呵说道：

    “大家都是江湖中人，不必这么多礼数，各位都年长于我，不嫌弃的叫我一声剑凌吧。”

    雪大哥等人听着魏剑凌那平易近人的话语，也是很乐意的叫了一声剑凌老弟。

    魏剑凌看天色已晚，便是对着众人说道：

    “夜已经深了，明天还要赶路，一路上各位舟车劳顿了，还请早些回房休息吧。”

    旋即众人和魏剑凌说了几句话便是回房了，那大小姐也是对着魏剑凌微微一礼，便是回房间了。

    等到众人都回房间后，魏剑凌松了一口气。

    抬头看看天空，那漩涡状态的乌云根本没有消失，还在继续旋转。魏剑凌刚才就一直盯着它，它发现这乌云视乎是争对他的。魏剑凌也是不敢胡来，背上剑就出了门。

    找到一块开阔的地方，魏剑凌发现这乌云似乎跟他有仇一样，他走到哪里乌云就跟到哪里。而且转动得越来越快，似乎马上要落下来。魏剑凌看的心惊胆跳，这不会要劈死我吧？

    这个念头刚刚浮现，头顶上的乌云像是听见了一样，直接降下一道雷光。劈在了魏剑凌的身体上。

    “啊啊啊啊啊啊..........”

    这突入起来的一击，魏剑凌避无可避，也避不开，速度太快。雷凶悍的厉害正破坏着魏剑凌的身体，疼的他撕心裂肺。

    一寸寸的皮肤开始开裂，鲜血顺着皮肤溢了出来，魏剑凌看着就像一个血人一样，恐怖至极。

    过了十多分钟，魏剑凌躺在地上一动不动，只有手脚偶尔的不自主的颤抖一下。

    他怎么也想不明白为什么要劈他，这算是渡劫？可是他才两境渡哪门子的劫啊，整个九洲都知道武者只有晋升大境界的时候才会渡劫。他一个二境的武者怎么会受这种折磨，不过还好这劫没有太难，差那么一点点他就感觉自己死了。

    慢慢的他感受到自己的身体一块又一块的皮肤开始自动修复，身体的血液也是有了点变化，似乎有了点暗淡的蓝色。灵力更为雄厚，过了大概一刻钟的，魏剑凌的身体已经全部好了。地上还有一滩自己身体排出来的黑色杂志，这时候他感觉自己比之前更加通明，身体内的力量也是越来越强，思路更加的清晰，对四周的反应也是越来越清楚明了了。

    他看向自己的掌心，那上面有一道若隐若现的蓝色痕迹。

    魏剑凌调动灵力发出一击，让他惊讶的是。这一击中竟然自带一丝雷电的效果，具有强大的破坏力。

    魏剑凌心中暗自猜到：“这难道跟我九个丹田有关？难不成每一次晋升我都要渡劫？”

    他不知道以后会怎么样，也不愿去多想了，看了看夜空的繁星吹吹微风，便是走回小店家了。

    魏剑凌没有发现，此刻的夜空中仿佛有一道眼睛正注视着他.......

    ------

    清晨，魏剑凌一行人便是踏上了前往南苗城的路上。

    雪大哥说啥也让魏剑凌一个人骑一匹马，魏剑凌实在是推不了只好自己骑了。

    经过昨晚的事，虽然大家表面都乐呵呵的，但是对于魏剑凌还是有敬畏之心。经过交谈，魏剑凌也是得知了他们的信息。

    那个雪大哥原名叫雪龙。大小姐叫梁丹懿，他们是南苗城中梁家的人，是一个小家族。此次也是去别的地方收一批很重要的货物来南庙城。还好碰见了魏剑凌，不然恐怕凶多吉少了。

    很快便是到了南苗城，梁家大小姐主动邀请魏剑凌去梁家坐坐休息休息。

    魏剑凌也是盛情难却，跟着他们一路往北边走，在北边的一处地方看见了梁家。

    刚到梁家的众人便是听见了一声：

    “是懿儿回来了吗？”

    梁丹懿下了马车，兴高采烈的跑了进去，似乎又觉得不妥，对着魏剑凌行了一礼又是跑了进去。

    不一会儿梁丹懿带着一个慈眉善目的老年人和一个玉树临风的公子出来了。

    梁丹懿扶着那位老年人对着魏剑凌说道：

    “爷爷，这位是魏剑凌魏公子，就是他救了我们。

    魏公子，这是我爷爷。”

    那位老年人听见此话，急忙想行李。

    魏剑凌先行一步拖住了他的身体，连忙说道：

    “老先生，这可使不得。”

    梁老先生还未开口，旁边的公子哥便是阴阳怪气的说道：“莫不是和那群歹徒窜通好的，想惦记丹儿的家产？

    一旁的梁丹懿听见这句话脸色微怒：

    “龙公子，你别过分了，这位魏公子是我的救命恩人。”

    龙杰看向梁丹懿，目光柔和：

    “丹儿，你生性单纯，不知道这世间险恶，有一些人可能就是故意想欺骗你的感情。”

    梁丹懿的脸色已经很难看：

    “龙公子，这是我们梁家自己的事情，你就不要多言了，还有我叫梁丹懿，别叫我丹儿。”

    那龙公子听着梁丹懿冷漠的话语，脸色也是不好看。准备把火发在魏剑凌的身上时，旁边的龙老先生便是说道：

    “龙公子，今天我们梁家有重要客人招待，你就请回吧。”

    对于下了逐客令的梁老爷子，龙公子也是没有办法，毕竟他还想在这保留点好印象，毕竟他对于这梁家大小姐可是志在必得。

    当下甩了甩衣袖，就是离开，路过魏剑凌身边时，用只有两人能听见的声音说道：

    “小子，你实现就尽快离开丹儿，我可时龙家的公子，不是你这种废物能惹得起的。”

    说完便是离开了。魏剑凌对于这个傻x的话完全无视，只是冷笑了一声。

    我魏剑凌行事何须被他人左右？

    梁老爷子热情的将魏剑凌迎了进去，府上佣人们已经是准备好丰盛的饭菜。

    在饭桌上，梁老爷子突然问了一句：

    “魏公子可有婚配？”

    在狂吃美味佳肴的魏剑凌一听这话直接把饭菜喷了出来，一旁的梁丹懿听见这话也是脸色发红。

    魏剑凌连忙喝了一口水

    “这个，在下还是年轻，未曾有过分配。”

    梁老爷子把玩着手中的杯子，缓缓说道：

    “那你觉得懿儿如何？”

    “爷爷！”梁丹懿叫了一声爷爷，旋即就是慌张的跑出了们。

    一旁的魏剑凌也是不知道怎么接话，只得陪笑。

    梁老爷子微微叹气说道：

    “我们梁家势薄，今日那个龙公子是南苗三大家龙家的三公子龙杰，邪淫无比，不知道糟蹋了多少姑娘，现在又是看上了我家的懿儿，我不忍心看他受苦啊。”

    “我梁家虽然势弱，但是气节还在，要是他敢硬抢，我就是拼了这把老骨头也要他命丧当场。我看得出来，懿儿对你有意，要是魏公子也有意的话，就把她带走吧，走得越远越好。”

    魏剑凌听得这话，对这位老爷子也是心生敬佩。

    “老先生，对不起，我对丹懿姑娘只是把她当成一个朋友，没有别的意思，我也要离开这里了。”

    梁老爷子一听这话就是忍不住的喝酒：

    “罢了罢了，的确也是懿儿高攀了，老头子看得出来，魏公子身份不简单，是个修行者。是懿儿没这个命，大不了我去杀了那个混蛋玩意儿。”

    魏剑凌连忙说：

    “梁老先生不要冲动，在下认识城东的公子叶秋枫，我会去找他帮老先生一把。”

    梁老爷子一听这话，连忙又是要行李。

    魏剑凌早就有经验了，手疾眼快的扶住他，说道：

    “梁老先生不必这样，晚辈可是会折寿的啊。”

    梁老爷子此刻都不知道说什么好了，只能端起酒杯连喝三杯来表示对魏剑凌的感激之意。魏剑凌也是阻止不了，也就只有陪酒了，可惜他不胜酒力，喝了就是头晕目眩，急忙用灵力化解。

    饭局过后，魏剑凌出去就是看见了在花园的梁丹懿。他此时也是比较尴尬，过去不好不过去也不好，浑身难受。

    魏剑凌还没过去，梁丹懿便是缓步走了过来。

    脸色还是发红的，双手放在玉袖之中，说道：

    “让魏公子见笑了，爷爷是怕我受欺负。如果有冒犯的地方，还请魏公子多多包涵。”

    魏剑凌哪能受得了这些啊，也只能微笑着摆摆手道：

    “梁老爷子是个好人，哪有什么冒犯不冒犯的。还得感谢你们请我吃饭呢。”

    梁丹懿噗呲一笑，玉手微微轻抬遮面。

    “魏公子真是好生有趣。”

    魏剑凌哈哈笑道：

    “那就当你夸我了。”

    梁丹懿笑容中有一丝落寞，她知道她已经得到答案了，或许这辈子都追不上他的步伐吧。直到很多年后，梁家发展成了一个超级大家，可是这位梁家主事人却是未嫁，让得无数人惋惜不解。可没有人知道，在那年一个少年在她心中已经留下了不可磨灭的印象，永远也不能抹去。

    ps：“故事简单，也不难讲。脸红而遇，眼红而散。”

