    　　“不管如何，不论付出如何的代价，都必须把李七夜铲除。⊥道。

    　　此时，姬空无敌对铲除李七夜的决心是十分的坚定，对于他来说，不惜一切代价要把李七夜铲除。

    　　仙帝之争，一向来都很残酷。虽然说，很多仙帝之争，是帝储与帝储之间的战争，只有帝储敢直面于自己最强的敌人，只有帝储打败自己最强的敌人，这才是成为仙帝的王道。

    　　事实上，千百万年以来，仙帝之争一直都伴随着阴谋，每一个帝储后面都有着一群强大的追随者和护道者。

    　　千百万年以来，也有不少惊才绝艳的天才惨死在阴谋、暗杀、偷袭之下，只有在这种残酷的道路上战到最后的人，才能成为仙帝。

    　　在仙帝道路上，偷袭、暗杀常会被人唾弃，但是，今天姬空无敌已经管不了这些了，对于他而言，只要杀了李七夜，他愿意付出一切代价，而且，在他看来，只要他能成为仙帝，那么，以后谁会在意这种事情！又有谁敢谈起这件事呢！

    　　“李七夜呀，李七夜，实在是看不透你，你究竟是有多强大呢。”听到这样的消息之后，与战师一同苦练的林天帝都不由为之感慨地说道。

    　　“很强大，强大到不是你我能猜测。”就算是战师也不由说道。

    　　战师曾入天道院，在那个时候，他是圣世院的学生，虽然说在那个时候他并没有与李七夜结识。但。当时他对于李七夜的事迹是一清二楚。

    　　“看来。这一世真的不寂寞。”林天帝不由感慨地说道：“这一世，只怕我师兄是遇到了强劲的对手了，若是他不谨慎面对，只怕都会败走。”

    　　“看来林兄是很豁达。”战师笑着对林天帝说道。

    　　“你我交心，也没有什么好隐瞒的。”林天帝笑了笑，说道：“我的出身战兄也知道，就如战兄所说，我走到今天。也没有什么放不下的，也没有什么不豁达的。”

    　　战师看着林天帝，不由说道：“林兄就这么甘心放弃天命之争？仙帝，不管是哪一位有雄心的人都想得到的荣耀。”

    　　“正确说来，我是从来没有想过夺天命，我是从来没有想过成仙帝，这个机会不是为我准备的，是为我师兄而准备的。”林天帝笑着说道。

    　　“我并不是妄自菲薄的人，我看林兄也不是一个妄自菲薄的人。”战师说道：“就算林兄的师兄再强大，以我看来。林兄也有争夺天命的机会。”

    　　“不，比起我师兄来。我是有着很大的差距。”林天帝轻轻地摇了摇头，说道：“至少以现在而论，我是无法超越我师兄。”

    　　战师摇头说道：“我并不这样认为，成为仙帝，很多时候，往往最重要的不是天赋，重要的是道心，虽然说，天赋是不可缺的，但是，道心比天赋更重要。道心不坚，天赋再惊艳，那也只不过是徒有其表而己。万古以来，多少惊才绝艳的天才因为道心不坚，承受不起失败的打击，最终败在了自己心魔之下。”

    　　“只有勇往前行，风雨兼程，这才最有可能成为仙帝。”战师说到这里目光变得深邃，整个人更加坚毅。

    　　战师看着林天帝说道：“不论天赋，不论才情，不论道心，林兄都不缺，林兄有条件，也有资格争夺天命。”

    　　“宗门选的是我师兄，而不是选择我。”天林帝轻轻地摇了摇头，说道：“我是不会做宗门的挡路人，我也不会挡师兄的路。”

    　　战师并不赞同地说道：“以我之见，林兄并不是迂腐之人，为何有如此想法呢？我命由我不由天！”

    　　“我已经很满足了。”林天帝笑着说道：“我能走到今天，我有今天，这都是宗门所赐。既然宗门看好师兄，我就给他让道，希望他不辜负宗门所望，成为一代仙帝。”

    　　“既然林兄无心争仙帝，又何为要战李七夜。”战师说道：“既然林兄不争天命，林兄应该退出这场游戏，这是一条残酷的道路。”

    　　“这也算我为宗门尽点力吧，就让我来探试探试李七夜的底蕴，为我师兄争取一个机会。”林天帝笑着说道：“再说，不战而退，这不是我的风格！我想与李七夜来一场真正的战争，不是一二招就被他击败！如此败落，我多少也不甘心。”

    　　“我也是一样不甘心。”战师也不愿再谈这个问题，笑着说道：“被李七夜一二招打败，连怎么回事都不知道，那就太不甘心了！不管如何，我们都探一下李七夜的底！就算被击败了，也要败个明白，知道自己是怎么样被打败的！”

    　　“没错，让我们联手，与李七夜一战。”林天帝也不由豪爽起来，大笑说道。

    　　战师大笑起来，说道：“若是我们能打败李七夜，那么，未来争夺天命，就是你我之间一战。”

    　　“如果真的有那么一天，我必争天命。”林天帝也大笑起来，这话开玩笑的成分更多一些。

    　　“如果真走到那么一天，林兄，你记住了，我是不会手下留情的。”战师目光坚定，郑重地说道。

    　　林天帝大笑，豪气冲天，说道：“放心，战兄，我也不会手下留情的，我们战到天崩！”

    　　虽然此时林天帝豪气冲天，在心里面轻轻一叹，他知道没有那一天，不管能不能打败李七夜，未来他都要给他师兄让路，宗门给了他今天的一切，他不能为宗门添麻烦，他更加不可能挡他师兄的路。

    　　毕竟，宗门选的是他师兄，而不是他，而对于他自己而言，宗门给了他一切，他不能忘恩负义！

    　　李七夜带着李霜颜她们踏入了魔策宫，沿着道路前行，一座座宫殿从他们眼中掠过。

    　　从外面看起来，魔策宫只是一座宫殿，事实上并非是如此，魔策宫之内是自成洞天，在这里，有着一座座的宫殿。

    　　当走入魔策宫之中，李霜颜他们都感受到了一股镇压人的气息，这股镇压人的气息似乎来自于魔策宫本身，又似乎是来自于另外一种力量。

    　　终于，李七夜带着李霜颜她们停在了一座巨大的宫殿之中，当踏入这座宫殿的时候，可谓是宝光腾腾，五光十色。

    　　在这里摆满了诸多宝物，神金仙铁，宝兵圣器，种种都有，在宫殿的墙壁上，挂着一件件兵器，在架子上，收藏着一盒盒的珍奇古物。

    　　如果有外人看到眼前这一幕，绝对会为之疯狂，眼前如此多的珍宝兵器，绝对能让天下修士杀得头破血流。

    　　不过，幸好李霜颜她们都是见过世面的人，李霜颜、陈宝娇跟随李七夜，怎么样的宝物没见过，梅素瑶更不用说了，她出身于长河宗，作为一门三帝，长河宗一直以来都不缺宝物。

    　　至于白剑真，她所出身的剑神圣地也是帝统仙门，也一样拥有大量的宝物。

    　　“喜欢就挑选吧。”李七夜笑着说道：“记住了，每人只能带一件离开策魔宫，不能多。”

    　　李七夜已经说出这话了，李霜颜她们也没有抢，只是仔细地观看着眼前这些宝物。

    　　“这是魔主的收藏，虽然有一批最终极的东西已经被他带走了，但是，这里面依然有不少惊世骇俗的好东西，能不能挑到适合你们的，那就看你们自己了。”

    　　李霜颜她们都不由仔细看一番，在这个时候，就看她们自己的机缘了。

    　　李七夜吩咐完之后，便离开了，去了另外一座大殿。

    　　在这座大殿之上，没有其他东西，除了大殿之上挂着一幅巨大无比的画像。

    　　这一幅画像所画的并不是一位魔气滔天的魔王，也不是画着传说中的魔主，这画像之上画着一个和尚，或者说画着一尊佛。

    　　画像上的这尊佛乃是佛韵悠远，不管是多少年过去，画像依然散发出淡淡的佛光。在像画中，看不到这尊佛的容貌，他背向众生，远行而去，走得很远很远。

    　　看着这尊佛的画像，你会觉得这尊佛会从你眼前慢慢消失，走到天边，一直消失不见，但，它却又偏偏不会消失，似乎，这个尊佛走了千百万年，他走过的道路是特别漫长，特别遥远，永远都走不完。

    　　“这不是画上去的？”当李七夜静静欣赏这画像的时候，一个温柔的声音响起。

    　　正是梅素瑶，此时，梅素瑶已经挑好了自己的宝物，站在李七夜身边，看着眼前画像。

    　　梅素瑶乃是天生仙骨，不论是挑宝物，还是看眼前这幅画像，她都有着不一样的角度。

    　　“对，这不是画上去的。”李七夜含笑地点了点头说道。

    　　“是一尊佛把自己拓在了这里。”梅素瑶的仙骨可直指本源，看了一番之后，她也吃惊，说道：“这是他把自己的意志留在这里，这是要镇压魔界吗？”

    　　“也算是吧，但，也谈不上镇压，准确来说，是稳定帝魔道。

    　　“是传说中的佛国之主吗？”梅素瑶看着画像中的这尊佛，不由说道。u

