    大汉说道：“这小脸儿，可真是嫩滑呀，比那鸡蛋清还要嫩！上面这张脸真不错，就是不知道下面那张脸如何，但我猜肯定也差不到哪里去。”

    “你们两个说，是不是呀？”

    “大哥，你要是拿不准，把裤子扒下来看看不就得了？”身后两个跟班嘿嘿笑道，三人对视一眼，都是发出淫邪的笑声。

    所谓下面这张脸，指的当然就是这少妇的屁股了。

    几个人当众调戏这名女子，这个女子脸色涨得一片通红，又羞又怒，但是这并未结束。

    那名大汉说着，忽然之间将她搂到怀里，一双蒲扇一般的大手，在她身上胡乱摸索着，一边摸一边嘿嘿淫笑：

    “这小娘皮，看不出来啊，穿着衣服蓬蓬大大的，把身子都给遮住了，没想到身上还这么有料啊！该大的地方大，该翘的地方翘。”

    说着，又是发出一阵放肆的淫笑。

    那名女子在他怀中，已经是满脸泪水，她奋力地挣扎着，口中尖声叫着，但是她比那大汉足足矮了两个头，那大汉又是武者，她怎么可能挣脱得出来？

    她越是挣扎，反而激的那大汉越发的欲望勃发，都恨不得直接在这里把她就地正法了。

    那一男一女两个小孩看到这一幕，先是被吓呆了，然后两个人就跟两个狼崽子一样扑了上来，使劲的拽着那名大汉的胳膊，想要把自己的娘亲救出去。

    而这时候，另外两个大汉，一人一个将他们分别抱住。

    领头的那名大汉，又在女子的臀上，狠狠地捏了一把。

    他又看了一眼那个虽然年纪很小，但已经是个美人坯子的小女孩，嘿嘿阴笑道：“这对母女花，姿色可是真不错，这小女娃，也能吃了。若是在床上，把两个人摁在一起，两张脸一大一小排在一块，啧啧，那滋味……”

    这三名大汉在这里惩凶，众人围观，脸上却都是露出害怕之色，没有一个人敢上前施以援手。

    他们都是住在这附近不远的，知道这三个地头蛇的厉害，他们可是城中赫赫有名的猛虎帮的外围人员，曾经有人招惹过他们，结果第二天早晨被发现全家被杀。

    这3个人，可能地位不高，但却是心狠手辣之辈，没人愿意招惹。

    看到周围这些人都是这般表现，领头的那个大汉更是得意，招呼两个手下，喝道：“回去，在床上好好享用享用她们！”

    他们三个正要离开，忽然这时候，发现自己前面路被一个人给挡住了。

    而挡在他们面前的，则是一个十五六岁的少年，虽然身材高大，长相俊秀，但衣着很普通，看起来，就是一个普通人而已。

    陈枫站在他们三个面前，眼光之中有怒火升腾，寒声说的：“把他们三个放下。”

    “什么？你说什么？你让我把他们三个放下？”大汉满脸不敢置信的看着陈枫，接着就像是听到什么最好笑的笑话一样，发出一阵狂笑声。

    他跟那两个跟班说道：“你们听到了没有？这小兔崽子说什么？说让我把这两个人放下，哈哈哈哈……”

    两个跟班，也都是满脸不屑的冷笑。

    他脸色陡然间变得狰狞起来，看着陈枫，满脸凶狠：“小兔崽子，你现在跪在地上给老子磕一百个响头，叫一声爷爷，老子就只断你的两条腿，要不然我现在就要了你性命，你信不信？”

    陈枫微微摇头：“我不信。”

    “小兔崽子，你找死！”两个跟班中的一个，一声厉喝，冲着陈枫一拳重重地打了过来。

    陈枫不闪不避，一伸手就抓住了他的拳头，然后伸手轻轻一拧。

    这名大汉发出一声凄厉的惨叫，右胳膊已经被扭的跟麻花一样了。陈枫一抬腿，一脚踢在了他的胸膛之上，这名大汉口吐鲜血，连退数步，一屁股坐在地上，捂着胸膛发出痛苦的惨叫。

    他胸口塌陷，已经被陈枫这一脚直接踢断了骨头。

    “哟，小子，没看出来啊，你竟然还是个练家子。”领头的大汉脸上闪过一丝凝重，收起了嬉皮笑脸之色，把怀中的女人放开。》≠》≠，

    少妇赶紧搂过自己的两个孩子，三个人抱成一团，瑟缩在一边。

    大汉拧了拧拳头。发出一阵咔咔的响声，看着陈枫，寒声说道：“你就算手上有点儿三脚猫的功夫去，今天也是死定了。”

    “爷爷今天就教你一个道理，不是学了点粗浅功夫，就可以学别人行侠仗义的，小心把命给搭进去！”

    说着，狠狠一拳向陈枫轰了出去，他这一拳已经不是粗浅的拳脚功夫，而是带上一些武技的意思。

    显然，他也修炼过一些很低级的武技，虽然低级，但对付普通人是足够了。

    而陈枫就这么不闪不避，呆呆的站在那里，周围有人发出惊呼：“这小子是吓傻了吗？”

    “完了，他肯定要被戚老三一拳直接轰碎头颅了。”

