    “表哥说笑了。”凌凤舞说道。

    “表妹你笑起来真好看，还是那么的迷人。”这家伙满眼色咪咪的看着凌凤舞，让的凌凤舞一阵恶寒，自己怎么也想不清楚。怎么就有这么个亲戚了。

    “表哥，如果你没有其他的事我和红衣还有点事就不陪你了。”说着凌凤舞就准备起身离开，虽然这是她自己的小院，但是为了避开这个恶心得家伙，凌凤舞还是宁可自己离开。

    “表妹既然有事那我也不打搅了，那表妹你先忙你的吧！”这话让的凌凤舞一愣，心中想着这家伙怎么突然之间转性了，以前这种时候可都是硬贴上来的。

    “好，那表哥你忙你的，我们先去了。”说着凌凤舞跟红衣还有秀儿一起离开了小院。只剩下了那个脸带微笑的身影。

    “表妹，这么多年以来我对你的心从没有变过，放心吧，我一定会好好的帮你把这西北大陆给抓在手中的。”这个身影心中发誓着，如果说凌凤舞此时能看到这个身影的表情的话，心中一定会非常的惊讶，因为这个身影表现出来的跟原来印象完全的不一样。

    “凤舞，怎么？你就这么怕你的那个表哥吗？”路上红衣问道。

    “红衣，不是怕，其实一直以来我都知道表哥的为人，但是我也不知道他怎么会是这样的，记得记事以前，他还挺好的。”凌凤舞搜索着脑海中的记忆。

    “呵呵，也许人都会变的吧！”红衣笑了笑。

    “行了，你这两天也该好好的准备一番了，对了，打算什么时候出发？”红衣问道。

    “等在过几天吧，这两天我打算好好的陪陪家里人。顺便也放松下。”凌凤舞说道。

    “嗯，这个也是，至从你接管灵国以来应该就没有怎么轻松过了吧！”红衣笑了笑。

    “没办法，大家这么相信我，我总不能让大家失望吧！”凌凤舞无奈的摇了摇头。

    “行了，你还卖惨了，不过说实在的，现在的灵国真的仿佛重生了一般，这个还真的得谢谢你。”红衣微笑着。

    “红衣，灵国是我现在的一部分，你觉得对我来说需要用这个谢字吗？”凌凤舞看着红衣。

    “呵呵，好吧，是我矫情了，你说的也是。现在的灵国可是你的，你可是灵国的君上，对吧，君上大人。”红衣看着凌凤舞。

    “红衣，现在的墓址已经寻到了三处了，按照遗留下来的记忆，墓址总共会有九处，其他八处的地址我基本上有个概念。可是第九处一点头绪都没有。”凌凤舞脸色难堪的说道。

    “哦。没有第九处地址的指示吗？”红衣略微的有点惊讶。

    “没有，也不知道风皇前辈想干什么？”凌凤舞摇了摇头。

    “呵呵，八处还没有寻完呢，等寻完了再说吧！”红衣笑了笑。

    “嗯，现在也只能这样了。”凌凤舞点了点头。

    凌府练武场中，此时的青源正兴奋的修炼着凌凤舞给的五行之力的修炼功法，还别说真的短短的几日。青源还真是进步了不少，而那百人小队，现在因为修炼的功法配套，所以现在大家修炼的速度也都差不多了。

    “喂，晁盖，现在舒服了。瞧瞧你那个样子。这两天没少跟我得瑟啊！”说话的是隆德，对于这两天晁盖的表现还真让的他有些眼红了。至从凌凤舞教了合适的功法后，这家伙修炼的速度蹭蹭的往上串。

    “嫉妒就嫉妒，直接说好了，兄弟我还是可以体谅的，前段日子我就非常的嫉妒你，哈哈哈！”晁盖大声笑道。

    “切，你个小人得志的家伙，滚一边去，不要打搅我修炼。”隆德鄙视着说道。

    “你们两个在说什么呢？”正说着的时候，熊开山过来了，看着两人在那里争的面红耳赤的。

    “额。熊队长！……我们闹着玩呢！”对于熊开山这百人小队还是有点？含糊的。在这百人小队中，现在由熊开山来接任队长一职，没办法，谁让这熊开山修为是武圣巅峰呢，不对，现在应该说已经突破到武神了，也就是所谓的灵兽境高阶了。

    “你们两个要不要跟我练练手啊，最近我们可是好久没有练练手了。”熊开山揉着拳头说到，晁盖和隆德对望一眼，知道今天是躲不过去了。

    “额，熊队长，你下手轻点！”隆德对着熊开山说道。

    “放心，我有分寸的。”听着熊开山这话，隆德和晁盖都抖了抖脸皮，这家伙每次说道知道轻重的时候基本都是把人给揍趴下几天起不来床的。

    相视一眼。隆德和晁盖同时向着熊开山飞了过去，青源也微微的睁开了双眼看着这三人。

    “呵呵，这熊开山飞又在欺负人了。这家伙真是不够消停的。”青源笑着摇了摇头，不过注意力却是停留在比试的三人身上。

    “砰……”一声巨响，晁盖和隆德都被熊开山给撞飞了出去，熊开山揉了揉手，然后笑眯眯的看着两人。

    “呦呵，没想到啊，这几天的修炼，你们两个就进步的这么大了？”熊开山笑着说道。

    “额，熊队长，你就别打击我们了，我们承认我们的资质愚昧。”隆德幽怨的眼神看的熊开山心中一阵嘀咕，这是看上俺熊哥了？想着想着，熊开山打了个恶寒。

    “喂，我说隆德，你这啥表情，我告诉你啊，我可是有夫人了的，我夫人叫做熊小柔，你小子别打我的主意啊！”熊开山的话让的一旁的晁盖哈哈哈大笑起来，隆德则是一脸的黑线。

    虽然几人嘴上没停，可是手上也没有听过，三人那是边打边聊。

    “嗯，看来这几个家伙最近还算是比较勤奋的，君上的魅力果然是大啊！”青源心中感慨着。

    场中又是一阵兵兵乓乓的身影，到处的尘土飞扬着。

    “咳咳咳，你们两个家伙也真是够阴险的，居然趁着这尘土向我进攻。嘿嘿，还好老熊我也不是吃干饭的。”熊开山笑了笑。

