    云青岩意识消失前的最后一刻，是一掌轰中了天灵盖。

    而后，他一切都消失了。

    肉身消失，意识消失，就连灵魂都灰飞烟灭。

    可朦朦胧胧之间，云青岩又恢复了意识。

    “怎么回事，我……我不是死了吗？”

    云青岩此时的意识还很微弱。

    只能做一些简单的思考。

    他甚至想不起，他为何死了，是怎么死的……就在这时，云青岩的听觉，突然听到了一道……无比熟悉的声音。

    来神界昏睡的那三千年里，云青岩每一天都在听着这道声音。

    不能忘，死也不能忘。

    不能忘，死也不能忘。

    ……“未来者！”

    云青岩的意识逐渐变强，终于响起了声音的主人。

    “云帝！”

    这时候，云青岩清楚的听到了，未来的神秘女子叫他的名字。

    “醒来吧，玉石俱焚解决不了问题。”

    “或者说，你所作所为，根本算不上玉石俱焚。”

    “你虽然让他痛了，但也仅仅只是痛，哪怕这个时代的你没了，死了……他也还在，因为未来的他，早就问鼎了一个无比可怕的境界。”

    “无论任何时刻，任何存在，都已经无法抹去他的存在了。

    你能做的，就是改变历史，用这个时代的你主导……未来！”

    云青岩很想回应，但他发现自己无法开口。

    因为现在的他，只是一缕意识，一缕存在于世，但又无比虚幻的意识。

    “你不能死，你的存在牵扯到了太多人，太多事。”

    “东方宇宙并未真正的横断万古，因为他留了一手。

    如果有那么一天，他真的面临死地，东方宇宙就是他最大的底牌。”

    “云帝，找回你的情感，你能做的，只需要去做的，就是找回你的情感。”

    “你有爱你的人，也有你爱的人，为了爱你的人而战，为了你爱的人而战，同时……也为了你自己而战！”

    来自未来的神秘女子，说到这里后，突然轻叹了一口气，“我该走了，回到过去扭转时空，耗费我太多力量了。

    可能这次，是我最后一次回来了。”

    云青岩的意识，突然变得暴乱，他似乎有千言万语要询问。

    偏偏，一句话都说不出来。

    “你想问我的身份？”

    来自未来的神秘女子，似乎猜到了……云青岩意识变得暴乱的原因。

    “抱歉，为了我的安全着想，我不能告知于你。”

    来自未来的神秘女子意思很明显。

    一旦让这个时代的云青岩知道她的身份，未来的云青岩也会马上知道。

    以未来云青岩的作风，那她的后果……将会不堪设想。

    千万年之后，云青岩早已无敌于世。

    听到神秘女子这话，云青岩暴乱的意识……逐渐的平静了下来。

    神秘女子微微松了一口气，她接着说道：“任何时候，都不要去思考我的身份，记住，是任何时候……”“这是，为了我好。”

    云青岩的意识，更加平静了，他似乎以此来回复她。

    她这时候又说道：“找太皇神帝，为你开启域外魔地，黑镰就在那里。”

    ＊＊＊作者风无极光有话：这一章太难写了，今天一天都要反反复复的写，所以抽不出时间发公众号。

    这一章出来后，同学们的疑问肯定更多了。

    关注极光威信公众号：fwjg1234极光明天在公众号专门开个帖子，用来回答大家的问题。

    

