    或许是因为自己的话太过惊人了，到了店里后，宇智波带土还是一脸呆呆的样子。

    富有也没想到……他随意胡扯的话，这家伙居然还真信？！

    不像长门那家伙，一点都不可爱！

    若是到时候带土真的见到了斑……那画面太美了，也不知道斑会不会因为风评被害直接气得吐血走了呢？

    今天店里人还挺多的。

    阿斯玛那群小家伙也都在！

    “富有老板！”凯看到他进来，第一个跟他打招呼，毕竟，凯当时也在这送过外卖贴补家用，虽然现在有小队了，需要出入外面执行任务，但他还是很感激的。

    而看到带土……众人扫了一眼周围，“咦？卡卡西呢？”

    “卡卡西……卡卡西他去住院了。”带土眼神有些飘浮，似乎不知道该怎么解释。

    也对。

    当时激动了，有些狂妄，事后想想……在琳面前用出那种体术也挺不好意思的。

    听完富有的话，带土决定了。

    他以后都不会再用了！

    他宇智波带土可是要成为火影的男人，区区一个体术而已，有没有都不妨碍他变强！

    话刚落。

    “咦？你们这次任务很危险吗？”浪荡二代——阿斯玛一边吸着奶茶，一边看着带土，“连卡卡西都受伤了，而你居然没事？不忍者呀！”

    “……”

    带土眉毛一挑，顿时嚷嚷道，“我可是很强的！要知道本大爷这次单杀了一个上忍！”

    “呵呵～”

    除了凯震惊之外，其余的一脸的不信！

    “行了，既然你来了，今天这一杯你爸能打半折吗？”阿斯玛扣了扣鼻子，“还有一段时间没见，带土你牛皮都吹得这么猛了？”

    以前也就简单吹吹而已，现在都开始吹单杀上忍了？

    谁给他的勇气？

    琳吗？

    “我爸早死了！混蛋！”难得威风了一把，结果还被小看了的带土当然气愤啦，“我真的单杀了上忍，不信你们问水门老师！”

    话落。

    这下子大伙真的有些惊讶了。

    毕竟，都让他们去问水门老师了，总不可能……真的是真的吧～

    “你真的一个人杀了上忍？”不知火玄间把惊呆得掉在桌子上的千本再次捡了起来，“不可能啊！就算这次苦无乱丢，真的射中敌人，也不可能啊！”

    都是好几年的同学了，谁还不知道谁？

    带土他能丢出去苦无，没出意外就是火影保佑了！

    “哼！本大爷可是要成为火影的男人，区区一个上忍而已！”带土骄傲的昂着脑袋，“随手就杀了！”

    “……”

    果然。

    还是那个带土啊～

    所以。

    他们不信！

    唯有迈特凯……浑身热血，捏紧了拳头，一声吼道，“没想到带土你居然变得那么强了！我要向你挑战！”

    他。

    信了！

    原本这次还打算挑战卡卡西的，没想到……带土居然都变得那么强了，那么先挑战带土，晚点再挑战卡卡西。

    卡卡西一定会更强的！

    话刚落。

    “行了！凯！带土肯定是个意外而已。”阿斯玛搂着凯的肩膀，“还是别欺负他了，我们让他请我们喝奶茶就行！”

    这话说的……

    让原本准备拒绝的带土眉毛一挑，骄傲的说道，“我接受你的挑战！是时候让你们瞧瞧未来火影的厉害！”

    “？！还真打啊！”不少人诧异的看着带土，“要不算了，难得回来，大家喝奶茶？待会受伤了就不好！”

    “区区一个下忍，本大爷怎么会受伤？”带土不让，“赶紧来训练场！”

    “……”我们是怕你受伤了！

    然而。

    看样子是阻止不了的了。

    “后面挺宽敞的！”看热闹不嫌事大的富有微笑的说道，“可以去后面，若是带土赢了，今天你们任点，我请客！”

    “真不愧是带土的……咳咳，真不愧是富有前辈！”

    阿斯玛还是决定不逗那气疯了的带土了。

    打就打呗。

    跟带土打，总不会出人命吧～

    没过一会。

    一行人来到了庭院。

    左边是凯，右边是带土，两人都对视着。

    “那么……开始！”

    随着裁判不知火玄间随意的话落下。

    “啊～”

    两人都发出了一声怒吼，就跟小孩子打架一般，向着对方冲了过去。

    带土在跑了一半后，迅速停了下来，双手结印，众人一眼便看明白了！

    是豪火球之术！

    他们惊呆的看着带土，“难道带土已经能够用出豪火……”

    话未说完。

    带土脸突然涨红，仿佛喉咙被卡住了一般，而这时……

    凯已经冲了过来了！

    “呀”了一声！

    凌空一跃，右脚奋力伸出，在众人呆愣的眼神之下……直接踹倒了带土的脸上。

    “砰”的一声。

    带土被踹飞了出去！

    众人捂脸！

    “……”

    气氛一阵宁静。

    微风缓缓吹过，却吹不掉那尴尬！

    “还是这样吗？”阿斯玛没好气的说道，“那个上忍……该不会是名字叫做上忍的小孩子吧？”

    “……”

    有可能！

    “行了，别废话啦！”红无奈的说道，“赶紧看看带土怎么样了！”

    然而。

    就在众人正要去看看带土怎么样时，却见带土坚强站了起来，干净利落的抹干净嘴角的鲜血，“哼！没想到凯你也变强了，我刚才只是让你罢了！”

    说到这。

    “再来！”

    “还来啊？！”众人无语。

    “这就是青春！”凯激动了，还未等其他人制止，直接冲了上去，“带土，你真的变强了！”

    以前明明一脚后就起不来了，现在能站了起来，这就是变强了！

    猛然一冲。

    然而。

    这次带土不吐豪火球了，直接漫天随手扔的手里剑，突然糊面而来的手里剑，让凯速度停滞了一下。

    一不留神。

    早已习惯了的带土迅速冲到了凯身后。

    迅雷不及掩耳之势。

    双脚成弓，前躯挺直，手结寅引，愤然一挺！

    在所有人还未反应过来以及宇智波富有目瞪口呆之下。

    一声惨叫而出。

    凯直接躺下了，右手捂着屁股，脸色扭曲，眼中充满了不可思议，左手颤抖指着带土，“你你……你不讲忍德！”

    话落。

    众人回过神来，惊恐的看着那道傲然挺立的身影，浑身一颤，又看着凯，“快快快！医疗忍者呢？”

    ……

    日落。

    夕阳西下。

    秋日余晖照射在木叶里，仿佛真的已经燃烧了起来一般。

    一片金灿灿。

    此时。

    木叶医疗部。

    某病房内。

    卡卡西感慨的望着窗外日落，叹了口气，摇了摇头。

    他准备看看能不能跟火影申请换组了，在带土身边……他肯定是感受不了水门老师所说的羁绊了。

    突然。

    门被打开了。

    一张病床被推了进来，只见一道熟悉的身影，正弓着身子，撅起屁股，躺在病床上。

    卡卡西嘴角一抽，这熟悉的一幕，该不会是……

    “现在的年轻人都玩得这么火的吗？果然还是老了啊！”医疗忍者摇了摇头，“趴好，一个小时候后才能躺下去！有什么不懂的，问你旁边那个，他比你先来！”

    “……”

    不！

    别问我！

    我不懂！

    我想出院！

    就在卡卡西感觉胃疼难受，想回家时。

    “哟～”凯扭过头来，当看到是卡卡西，顿时开心的说道，“居然是卡卡西，难道你……”

    话未说完。

    “不！我不是！”

    卡卡西一声怒吼，直接打断了凯的话，翻身蒙起了被子！

    【果然！还是得换队才行！】

