
    第1138章拉拢

    “呼～”

    周敬恩长舒了一口气，继而有些得意的冲那美熟妇挑了挑眉：“这里已经是甲三山的地界了，你可还记得昊日当年定下的规矩？可不能不尊老呦？嘿嘿嘿……”

    令辰申感到意外的是，柳如烟并没有气的银牙紧咬，反倒直接忽略了酒糟鼻老头贱兮兮的笑意和挑衅的目光。

    她迈着风情万种的脚步走到辰申近前，食指一勾，竟挑起了少年的下巴，一脸笑意的问：“新来的，你叫什么？”

    “呃……”辰申没想到自己居然被一个美熟妇给调戏了，下意识的后撤半步，让开勾住自己下巴的香葱指，道：“弟子名叫辰申。”

    “辰申是吧？很好，姐姐很欣赏你，以后就跟着姐姐混吧！”

    “啊？”辰申一时间没适应这美熟妇说话的跳跃性。

    心道就算你貌美体柔咪咪大，也不该这么霸道吧？

    还没等少年开口，那个酒糟鼻老头就如护花……呃不对，是“护草使者”那般、把辰申挡在了自己身后：“喂喂喂，你咋就这么没羞没臊呢？”

    “你说你都快两百岁的人了，在一个十六七岁的少年面前，咋还姐姐长姐姐短的自称？”

    “老娘就喜欢，你管得着吗？”

    说罢，这美熟妇又换上一副迷死人不偿命的暖笑：“走吧小弟弟，姐姐带你去见识一下我甲三山的大好风光。”

    “没门儿！”

    酒糟鼻老头梗着脖子怒叱：“这个弟子是本长老亲自接回来的，以后自然该跟着本长老混。”

    “这可是我与他之间的缘分呐！你可不能横刀夺爱，知道不？”

    “我嘞个去，咋横刀夺爱这词儿都出来了？”辰申顿时瀑布汗。

    说实在的，他现在都闹不明白，自己一个小小的内门弟子，为何会被两个外门长老所拉拢？

    要知道，这两个外门长老可都不是一般人。

    那个酒糟鼻老头，看起来邋邋遢遢，实际上却是一名五星玄皇！

    若不是因为一百多年前的那件事，以他的修为，在内门长老中都是佼佼者了。

    至于另外一个美熟妇柳如烟，“追杀”了周敬恩一路，辰申自然也从她所祭发的玄气化翼中感应出了对方的虚实——四星玄皇！

    之前酒糟鼻老头说她快两百岁了，乍一听很“老”。

    可对于修者来说，踏足玄皇境后，都将延寿千载。

    一些修为高深、或是服用了灵丹妙药的玄皇强者，活个两三千岁也是很平常的事。

    玄皇，是真正意义上的千岁千岁千千岁了。

    因此，柳如烟现在两百岁的年纪，对于其千载总寿而言，无论是容貌还是各项生理机能，都与二十来岁的青年女子并无二致。

    若不是她“泼妇”的言辞表现、以及比较老成的梳妆打扮，单看样貌的话，柳如烟冒充个少女也是得心应手的……

    而今，辰申居然被两个人争相拉拢，实在有些云里雾里。

    他却不知道，周敬恩和柳如烟都是人精。

    之前两人在空中一追一逃的时候就已发现，辰申居然能巧妙的驾驭护体玄气遇力卸力、迎力排力，右手从头到尾都不曾滑落那根烧火棒……

    如果说测玄石测的是宗门弟子的玄修资质的话，那么酒糟鼻老头用烧火棍“空中载客”，测的就是弟子对自身玄气的驾驭能力了。

    一名弟子的玄修资质就算再好，若无法做到随心所欲的驾驭，终究是上不得台面。

    这就好像是一辆超跑换了个小排量的家用车引擎，极速和爆发力无疑将大打折扣。

    事实上，酒糟鼻老头用烧火棍载客也不是头一遭了。但是这么多年来，能将驾驭玄气做到如此精妙的，还真没几个。

    要知道，那只是一根最普通不过的烧火棍。

    周敬恩在空中高速飞驰、各种甩摆的情况下，许许多多的弟子不是被甩飞出去、就是灌注到烧火棍中的玄能把控不当、以至于棍体断裂甚至爆碎。

    酒糟鼻老头自然不会眼睁睁看着弟子摔死，他会飞下去将之拽住，继续飞。

    表面上不发一言，可实际上，周敬恩就会对这个弟子操控玄气做出一个评价。

    以前，能从头到尾抓紧烧火棍、飞抵甲三山的弟子，十不存一。

    而在像今天这种追逐疾奔的情况下还能做到“安然着陆”的，那就是百里挑一了！

    再加上周敬恩本来在选“乘客”的时候就会挑拣一番，所以，能经受住这场无形考验的弟子比例将变得更小。

    此刻，周敬恩和昊日都想把辰申拉拢到自己的小阵营中，自然是因为他们发现了这少年另一种层面上的“天资”。

    “小家伙，事已至此姐姐我也有话直说了。”

    “你来姐姐的派系发展，由姐姐我亲自指导你修行，绝对能让你的玄修进境一日千里！”

    说到最后，柳如烟还千娇百媚的眨眨眼，贴近辰浪的耳朵，朱唇微启道：“偷偷的告诉你，姐姐的派系水灵的妹子一抓一大把呦！”

    “像你这么优秀的小家伙，肯定会成为香饽饽呢。你要是真心看上了哪个，跟姐姐说，姐姐我保证让你抱得美人归，怎么样？”

    虽是耳语，可凭周敬恩的修为，又岂能听不清对方说的什么？

    “柳如烟！你你你……你这成何体统！”

    这酒糟鼻老头顿时不乐意了，心中暗骂这娘们不地道，为了把辰申拉拢到自己的阵营，竟使美人计。

    “你姥姥的，老夫可不能作视这么好的一个苗子、被美人计给勾搭跑喽！”

    旋即，这老头皱了皱酒糟鼻，一边拍打着辰申的肩膀，一边谆谆劝道：“辰申，千万别听她在这妖言蛊惑。”

    “你现在正是玄气进阶的最佳年龄段，岂能因为儿女私情而荒废光阴？”

    “小子别犯傻啊，想想看，待你日后修为大进，青云宗里不知有多少貌美如花的女弟子排着队任你挑选呐！”

    辰申一脸无奈的摆摆手：“打住打住！您二老咋越说越离谱了？”

    “呸，他是老酒鬼，姐姐我可不老。”柳如烟下意识的抱怨了一句……
