    　　“闻人衍？”

    　　楚月眯起眸子，心中警铃大作，问：“武祖可知，他是一个怎样的人？”

    　　“儒雅，随和，仁爱。”

    　　武祖如实回答：“天府之王的孩子之中，最数他闻人衍有资格当太子，但他闲云野鹤，与世无争，将太子之位让给了自己的王弟，使那成为太子的王弟，对他敬重有加，王室上下，都对他钦佩不已。不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“闻人衍有一件事，或许叶小友也感兴趣。”

    　　“但闻其详。”

    　　“闻人衍曾与沐凤鸣两情相悦，但天府之王瞧不上沐凤鸣的出身。”

    　　武祖说起话来滔滔不绝，都不带口渴的。

    　　末了。

    　　武祖方才发现楚月正古怪地盯着自己。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　武祖说道：“毕竟沐凤鸣那双极品父母的事情，传遍凌天，名门望族，都不想娶这样的女子。”

    　　“后来呢？”楚月拧眉。

    　　“后来闻人衍被逼娶了帝军司的郡主，只不过闻人衍不愿行婚礼之事，那郡主也不在乎，自己一个人就去了闻人衍的住处，但听说闻人衍从未碰过他。而且关于沐凤鸣和闻人衍的事情，坊间传闻人云亦云，最后竟离谱的传成了是小王爷闻人绝和沐凤鸣将军的爱恨纠葛。”

    　　楚月望着画上妖冶绝美的女子，脑海里出现了三个字：

    　　非主流。

    　　武祖看了眼楚月，也不避讳，道：“叶小友，这画上之人，是我武神殿主，她出了一趟远门，日后就会回来。等她回来的时候，我武神殿将在天品势力之中脱颖而出，九洲神宫、天府王室，稷下学宫尽是囊中之物。”

    　　良久，楚月勾唇一笑：“没想到武祖对这八卦奇谈，了解颇多。”

    　　武祖老脸一红，当即坐得挺直。

    　　为了缓解尴尬，他将自己带来的武神殿主的临摹画轴给打开，轻轻地擦拭上方的灰尘。

    　　楚月：“……”九万年的远门……？还能回来？

    　　只是看着武祖眼中的期许，楚月不忍心打破他的幻想。

    　　说起来也是。

    　　“殿主出了多久的远门？”

    　　楚月好奇地问。

    　　“不久，九万年。”武祖平淡地说。

    　　楚月拍了拍武祖的肩膀，安慰两句，方才离去。

    　　武祖看着自己被拍过的肩膀，眼睛里掠过一抹幽色。

    　　若被世人知道，叶楚月竟与武祖哥俩好般拍肩，只怕会大跌眼镜。

    　　抱枕等了她九万年，她都能回来。

    　　武神殿主，也有这个可能。

    　　“我相信，她会回来的。”

    　　“殿主，你会回来的，是吗？”

    　　武祖扯开唇笑，但眼里蓄满了热泪。　　若真会回来的话，他还要再等几个九万年呢？

    　　通常只有战友、长辈才能有这个动作。

    　　只是武祖对此并不讨厌。

    　　武祖的视线下移，重新落在了画轴之上。

    　　他不知道能不能等回武神殿主。

    　　但他知道，他会等到死亡来临的那一天。

    　　却说楚月回到驿站，大院之中，身体虚弱的薛城，已经等候了她很久。

    　　殿主不知道，这九万年，他一日一日的熬，一夜一夜的数，就这么一天一天的等过来。

    　　个中滋味，如刀断肠，只有他自己最清楚。

    　　他就这么等啊等。

    　　看见楚月，他什么话都不说，只抱拳鞠躬。

    　　许久许久。

    　　薛城直起了身子，望向楚月，道：“阿月，我要回长安了，以后的路，我不能陪你了。”

