    这次聚会，没人觉得s会来。

    他从不参加任何活动，连线上游戏里的攻城战，他都不会开语音的。

    这就造成了很多流言。

    比如，丑，老，声音难听。

    一些人坚持认为他很帅，一些人则不相信，会用各种理由反驳。

    大家各持己见。

    然而，就在s的神秘几乎成为传的时候，s的绯闻女友，竟然在游戏公司举办的线下聚会汁…出现了。

    s的女友。

    这个身份，比第一锻造师的名头，更引人注目，吸引玩家们的兴趣。

    每个人都在打量喻楚。

    有人已经动了动，看起来似乎想要上前搭话，但就在这个时候，忽然有女生倒吸一口凉气，低声兴奋道：

    “啊——是一叶扁舟！”

    门口，红毯两边的旗袍姐姐们笑盈盈地弯腰。

    一个人正缓步走来。

    他走得很稳，不像大多数人一样东张西望，微微低着头，清俊的面容很是帅气，有种仿佛然般的贵气。

    女生们纷纷兴奋起来。

    一叶扁舟虽然决斗败给了s，但这里是现实世界，没人能否认李浩瑞身为校草的帅气面庞，以及他那金光闪闪的学霸标签——这个人，几乎完美。

    他显然也一眼看到了喻楚和林欣欣，于是便微笑着朝这里走来。

    战帮会里的几个女生禁不住脸红，个个都扭扭捏捏地看着他走近。

    林欣欣的目光不禁闪了闪。

    她有李浩瑞的电话号码，觉得确实是自己同他比较亲密，加上周围女生对李浩瑞的暧昧态度，让她有些忍不住，想要表现自己同他亲近的关系。

    她走上前了一些，笑道：“学长你也来啦，早知道应该问问你的，我们在一个地方，可以顺路一起来啊。”

    这句话可以很亲昵了。

    听到的女生们，都有些羡慕地看了过来。

    林欣欣长得漂亮，同是帝都大学的学生，和李浩瑞似乎又是熟识。

    这种优越的条件，以及和一叶扁舟的关系，让女生们都羡慕不已。

    李浩瑞礼貌地点了下头，目光却看向了旁边明显心不在焉的女孩。

    他『露』出笑容，“嗨，楚楚。”

    喻楚抬头看他。

    这一声亲密的楚楚，让周围的人立刻『露』出了意味不明的神『色』。女生们纷纷对视，几乎是本能地八卦起来。

    看起来，一叶扁舟和喵喵喵明显也很亲近。论坛里当时黑喵喵喵，恐怕也是因为她和两个大神关系都好。

    虽然后来，这件事被s大神以不容置疑的强硬澄清了——喵喵喵是他的女朋友，和一叶扁舟没什么关系。

    不过，s为什么会绑一叶扁舟去挑战台，也是个令人深思的问题啊。

    大神既然会吃醋，不正明，一叶扁舟和喵喵喵有些不寻常么。

    ……难道是一叶扁舟单方面追求喵喵喵，所以大神才吃醋？

    可是，如此优秀的帅哥学霸，居然都打动不了喵喵喵，那作为喵喵喵的男朋友，一定不会比一叶扁舟差吧？

    吃瓜群众们禁不住兴奋起来。

    喵喵喵都来了，那，s呢？

