    战斗愈演愈烈，无论是萧泽的召唤部队还是羌国的进攻部队，都损失惨重。

    甚至于，在城墙上负责防守的陈国将士都有了不小的伤亡。

    看着城下疯狂进攻的的羌国士兵，萧泽充满了敬意，却不会手下留情。

    敌之英雄，吾之仇寇！

    时间缓缓流逝，又过去了一个时辰，战场上对战的人数变少了，战斗却更加白热化了。

    此时马超张辽曹操部队已经征兵结束，但是没有征满兵，萧泽毫不犹豫的消耗天赋城池中的预备兵，将整支部队的兵力补满。

    战斗已经到了最激烈的时间点，此时不用，更待何时！

    萧泽通过4支召唤部队的视角，对整个战场的情况都非常了解。

    对于最后一支部队的召唤位置，萧泽也有自己的想法。

    萧泽是想打开一个突破口，只要将3处战场中的任意一处打穿，就可以逼迫羌国部队撤军。

    而羌国部队这么强烈的攻击欲望，都没能能将城池夺回的话，之后他们兵力更少，就再难有机会了。

    3处战场中，萧泽的注意力重点放在了东面战场，此地已经有2支召唤部队在战斗着，分别是吕蒙灵帝何太后部队和贾诩甄洛貂蝉部队。

    伤其十指不如断其一指，萧泽的想法就是将马超张辽曹操部队也投入到东面战场，尝试直接将东面的敌人击溃！

    在部队征兵结束前，萧泽已经做好了决定，所有在使用预备兵将部队兵力补满后，萧泽就立刻将马超张辽曹操部队召唤到了东面战场！

    马超张辽曹操部队全部都是骑兵，又是以输出能力爆炸而著称的，加入战场之后，立刻就带来的变化。

    这股生力军的加入，成为了压死羌国部队的最后一根稻草。

    随着马超张辽曹操的冲锋以及不断收割，东面的羌国部队损失再次扩大。

    看着敌军变得越来越多，而己方的损失越来越大，难免的羌国将士崩溃了。

    即便再想夺回自己的都城，在看不到希望的情况下，羌国将士们终究是扛不住了！

    随着第一个溃逃的羌国士兵出现，整个东面战场的羌国部队如雪崩一样，渐渐瓦解。

    在这一刻，所有人都意识到了一点，羌国败了，都城再也夺不回来了！

    当羌国部队在东面战场溃败后，西面战场和北面战场的部队不得不鸣金收兵。

    萧泽见召唤部队的追击效果并不理想之后，就下令让召唤部队撤了回来。

    羌国剩余部队在城池北方集结，看了一眼都城之后，集体向北方行去！

    围城之危，解除了！

    城池，守住了！

    陈国将士们大声欢呼，为守住城池而欢呼，为萧泽的强大而欢呼，为陈国的胜利而欢呼！

    听着周围将士们的欢呼声，萧泽默默的将召唤部队召回天赋城池。

    虽然羌国部队再次进攻的可能性不大，但是以防万一，萧泽依旧采取了卡时间的征兵方式，以保证召唤部队的战斗力。

    做完这些，萧泽再次来到了哥哥的房间，守护着哥哥。

    也许是城池内的欢呼声太盛，一直没有动静的哥哥萧池，眼皮居然有了动作，想睁开不能。

    一直关注哥哥的萧泽，第一时间发现了哥哥的变化，连忙大声呼喊哥哥的名字！

    听到萧泽的动静，守在床边的治疗师虽一脸疲惫，精神不济，却第一时间给萧池提供了治疗！

    在萧泽的高呼声和治疗师的治疗下，萧池眼睛睁了几次，终于睁开了！

    看着眼前的弟弟，萧池非常的疑惑，嘴唇微张，动了半天，终于吐出了2个字：“小泽……”

    萧泽看着眼前虚弱的哥哥，非常的难受，主动为哥哥解惑：

    “根据陈国部队的动向，我猜到哥哥执行的秘密任务是奇袭羌国都城，就赶了过来，想给哥哥帮忙。”

    看到哥哥似乎是想张嘴询问什么，却始终没能说话来，萧泽继续说道：

    “哥你不用担心，羌国部队被打退了，城池已经守住了！”

    边上的萧虎立即补充：“城池确实守住了，全靠小少爷！小少爷的天赋能力太强大了，直接召唤出来十几万的部队！”

    知道萧虎不会欺骗自己，所以在听到萧虎的话之后，萧池感到非常的欣慰。

    一方面欣慰城池守住了，陈国得到了平定北方的奇迹。

    另一方面是欣慰弟弟长大了，已经不需要自己的庇护了。

    自己心底最惦记的两件事情，都可以放下心来了，萧池的脸上露出了轻松的表情。

    看见哥哥的状态好了一些，萧泽连忙询问哥哥，还能够继续使用天赋能力。

    哥哥受伤是因为天赋反噬，只能靠不断的使用天赋能力来恢复。

    所以，哥哥能不能使用天赋能力，直接关系到其伤势的恢复情况。

    而哥哥这么久也才清醒了这么一次，若是不能将天赋反噬的伤势减轻一些，再次昏迷的话，能否醒来就很难说了。

    萧池看到弟弟那种急切的关心表情，很是开心，自己的最后时刻，有弟弟在身边，真好。

    对于自己体内的情况，萧池是最明白不过的，天赋的反噬已经将自己的内脏给搅的一塌糊涂。

    若不是治疗师们不停的给自己治疗，自己可能根本就等不到这次清醒。

    自己身体这样的情况，一旦动用天赋能力，只会给自己造成更大的伤害，更别说自己现在还无法动用天赋能力了。

    见到哥哥的反应，萧泽瞬间就懂了，眼泪不受控制的流了下来。

    萧池看到弟弟脸上留下的泪水，似乎想要抬起手来给萧泽擦一下，却无法做到。

    萧泽主动将自己的脸凑到了哥哥的手上，感受哥哥手掌的粗糙。

    看着陷入哀伤的弟弟，萧池嘴巴张开，终于再次发出了声音：“小泽……不哭，哥……开心。”

    说话的同时，萧池就一直看着弟弟萧泽，脸上露出了开心的笑脸。

    看着看着，萧池感觉自己很困，很困，眼皮开始慢慢打。

    带着期许，将弟弟的样貌深深的印刻在心里，萧池缓缓的闭上了眼睛。

    看着哥哥脸上渐渐凝固的笑容，萧泽悲从心来：“哥……！”

