    看着不断向内收缩防线的蜘蛛们，弥罗突然道：“你们为什么不尝试着打破那面墙壁，你们早就不是当初软弱无力的女子，明明是有能力打破墙壁离开，为什么不走？”

    面对弥罗的刺激，所有蜘蛛都忍不住抬起前足，对其示威。

    可面对越来越靠近的火焰，它们又畏惧的不断向后退去。

    每一只蜘蛛的背上，女子的面容也是越发悲苦，甚至麻木，隐晦的昭示着过去的景象。

    而弥罗仗着函夏大地同太虚幻境联系越发紧密，能够调来更多元气，他一边操控着火焰不断向前靠近，一边继续用语言刺激这些蜘蛛。

    正如他所言，这些蜘蛛想要离开，只要冲破它身后的墙壁就可以。

    可也正如这些蜘蛛，是王婉在外人折磨下，心神崩溃，在太虚幻境中，从她变成了它一样。

    这面墙在这个太虚幻境之中，也有着特殊的象征意义，代表着王婉当初无法打破的绝望。

    这是束缚王婉一生的诅咒，也是辨别其状态的一大证据。

    畏惧火焰的巨大蜘蛛，不知是听不懂弥罗的话语，还是不愿意听懂，它宁愿不断督促身边的小蜘蛛冲入火焰之中，也不愿对身后的墙壁发起攻击。

    “还是不愿意吗？那，我或许可以换一种方式？”

    弥罗看着蜘蛛，手中法诀变化，一只纸蝴蝶飞出，煽动翅膀，发出一声声求救声。

    这些求救的声响，声线并非源于弥罗，而是王婉。

    蜘蛛们听到这个声音，纷纷暴怒，同时在墙的另一边也是传来一阵阵，似乎有什么东西想要从墙的另一边过来。

    但墙壁另一边的骸骨，王勃和赵倩的尸体，虽同太虚幻境有一定联系，但他们并非真正的核心。哪怕有一次次轮回积累的怨恨，也无法突破同样在一次次轮回中，阻拦他们发现自己女儿的墙壁。

    王勃和赵倩的举动，显然刺激到了蜘蛛群。

    源自于王婉残留的灵性，让这些蜘蛛更加疯狂向弥罗示威。

    甚至在面对不断燃烧的火焰时，也没有继续选择后退，而是尝试着反抗。

    可惜，四周燃烧的火焰中，蕴含函夏大地的元气，被转舟道体催动后，同太虚幻境气息相合，杀伤力暴涨，炽热的火焰，能轻易焚烧蛛丝，函夏的元气可以破坏蜘蛛的形体。

    二者结合，根本不是这些小蜘蛛能够驱散的。

    蜘蛛背上的花纹越发扭曲，啼哭之声越发刺耳，并且声线也是逐渐接近王婉。

    墙壁对面的骸骨，显然也听到了这细微的哭啼声，他们的动作越发急促，甚至还传来骨头落地的声音。

    那声音，就像是剪断蜘蛛理智的剪刀，它黑色的脑袋上，八只复眼中浮现出点点绿光，两片大牙为主体的狰狞口器，猛地咬住一只蜘蛛，如剪刀般将其剪断，吞入腹中。

    四周蜘蛛也不畏惧，它们同样失去了理智，一个个扑倒巨大蜘蛛的身上，咬开它的血肉，钻入其中。

    伴随着一只只蜘蛛被其吞噬，融入它的身体，巨大蜘蛛的蛛腿下蔓延出一股股黑色的雾气，使那些还未被焚烧的蛛丝变得无比粘稠。

    同时，一圈圈蕴含邪恶力量的光辉，从蜘蛛的身下浮现，层层向外扩散，腐蚀四周的一切。

    腐败的座椅、残破的道具，都是在这光辉之下，化作烂泥，甚至弥罗衍生出的火焰，也是在光辉下，变了颜色，炽热的火焰之中，逐渐浮现出一缕缕惨绿色，而所有染上绿色的火焰，都被蜘蛛掌控。

    弥罗见状，一边操控火焰，抢夺掌控权，一边催动宝镜在身后浮现，映照蜘蛛的真实，摄取其身上的道则法理。

    “不对！”

    这一映照，弥罗便察觉到不对劲的地方，他看着宝镜上倒映出的信息，面色微变，这些信息大多是死亡、怨恨、诅咒等等法理，太虚幻境的概念占比太少。

    或者说，眼前这只巨大的蜘蛛，力量的根本，更接近于《幽夜秘传》之中，以幽女邪灵祭为核心，配合血怨秘咒、三阴勾魂咒和幽夜恐魂咒，构建的邪魔元胎。

    ‘核心不在这里？难不成是在郑军身上？可这么一来，王勃夫妻的情况，又如何解释？还有，我用来探路的纸蝴蝶，又为什么会出现在这里？’

    弥罗脑中转过诸多想法，对面的蜘蛛却没心思让弥罗继续思考下去，它的前足抬起，大量稠黏带着点点血纹和绿光的蜘蛛丝吐出，数量之多，像是一张足够覆盖数米范围的白纱帐。

    术法加持下，这些蛛丝，哪怕面对火焰，也有一定抵抗能力，加上缕缕散发绿光的火苗，环绕蛛丝外围，隔绝火焰的直接触碰，断去弥罗烧毁蛛丝的可能。

    面对彻底蜕变的蜘蛛，他伸手一勾。

    蜘蛛后背的墙壁上，突然冲出一道道金光，一枚枚古朴的铜钱飞出，将蛛丝斩断，而后立在蜘蛛的四周，一根红线传过，将其死死锁住。

    下一秒，弥罗手持镇守仙官官印，对着蜘蛛的脑袋敲下，将其八只复眼砸的稀巴烂，引动六安县气数下冲，让蜘蛛化作道道雾气散开。

    在六安县的气数之下，隐藏在蜘蛛体内的部分核心本质被强行摄取出来。

    这样暴力的举动，自然引起太虚幻境的反抗，整个房间开始晃动，缕缕雾气翻滚，似乎有崩溃的迹象。

    但这种程度的震动，对于弥罗而言，并非无法压制的问题。

    他将镇守仙官官印抛出，以内里的小核心为支撑，稳定四周虚空。

    而后宝镜高悬，镜光照耀，看到了王婉过去的经历，也明白了，此方太虚幻境的核心到底是什么。

    同吴俊一家对应的核心一样，这一片区域的核心，也是多方融合的产物。

    生前，王婉被郑军折磨的痛苦和绝望；死后，郑军被王婉鬼魂折磨的痛苦和绝望；其中，又掺杂着王勃和赵倩夫妻寻找不到女儿的悲苦，以及知道女儿就在身边的绝望。

    三者的情感，形成一种平衡，以王婉和中心，维持着这方太虚幻境一次次重启。

    弥罗看着镜子中的景象，长叹一口气，召回官印，透过窗户，低头看向下方。

    此时，在弥罗所在的房间楼下，一个身材不算高大，面容坚毅，头发茂密而乌黑，鼻子偏大的中年警官，站在一棵树下，抬头同弥罗对视。

    他沉默片刻，从怀中取出一个怀表，看着上面的指针位置变动，突然按下上面的按钮。

    瞬间，怀表上的指针开始倒转。

    小区也是变得模模糊糊，显露出下方雾气翻滚的模样，种种景象在雾气表面不断掠过，最终停留半个月前的状态。

    下一秒，雾气凝聚，似乎要恢复原本的样子。

    但雾气一次次变化，都没能凝聚成功。

    新书上传，求追订、收藏和推荐！

