    “看到这里，我觉得聊斋里面写得最好的是画皮。”

    “是呀，之前还喜欢小翠，感觉一只报恩的狐狸实在是太难得了。现在想来，小翠虽然写得不错，但又哪里有画皮来得给人震撼。”

    “一个披着人皮的漂亮女鬼，简直是防不胜防呀。”

    “聊斋的精髓也在于此，希望画皮这一篇能够让更多的人醒悟。”

    画皮带来的刺激却是让很多的人感同深受。

    特别是那一些被美丽的女孩子骗过的，那更是泪流满面。

    “曾经我喜欢上了一个美丽的女子，但她却一次又一次的骗我。如果早看了画皮，或许我早该醒悟的。”

    “我也是被那些漂亮的女孩伤过，现在想来，她们只是长得漂亮，实则与披着人皮的女鬼没有什么分别。”

    “奉劝天下所有好男人，千万不要被漂亮女孩的脸蛋欺骗。”

    本来好好的只是谈聊斋，不知道是受伤还是感慨太多，一不小心，无数有关于漂亮美女的话题就此出现。

    当然，有画皮这一个篇目，这一些有关于漂亮美女的话题哪里有好的。

    一不小心，受画皮影响，互联网却是个个都说起了那些漂亮美女如何骗人的故事。

    “莫白拍的聊斋画皮虽然是虚构的，但难道现实当中就没有披着人皮的女鬼吗，跟大家说一则真人真事吧……”

    “好吧，我现在看到美女都怕了。”

    “我也是。”

    “还是好好娶一个普通女孩吧，那些漂亮的女妖精，实在是hold不住呀。”

    “记住一句话，你永远不知道网络对面的美女到底是人还是女鬼！”

    本来这样的话题聊就聊嘛，互联网里每天都会有各种热闹话题。

    只是之前热闹归热闹，与大都人没有什么关系。

    可是，现在的话题却是围绕的是美女。

    虽然并不是所有人都是美女，但现在社会，只要稍稍打扮，是个人都是美女。

    而哪怕不是美女的，被人天天美女美女这样的喊着，也觉得自己是美女了。

    本来美是她们的优势，可是，一部画皮，却是将他们最大的优势给剥夺了。

    “漂亮的女人就是女鬼，呵呵，我就笑了。”

    “我只想说，说这一些话的都是吊丝，哪怕你们努力一百年，也别想抱到美女。”

    “其实披着人皮的不是美女，而是那些苦逼的loser。”

    回答这一些话的自然是那一些美女。

    只是可惜，这一些美女哪怕进行反攻，又如何抵档得住万千网友。

    “哇，女鬼出现了。”

    “果然，画皮里面说的不错，那些披着人皮的女鬼就喜欢高富帅，对于吊丝没有兴趣。所以，那些被抛弃的哥们，你们还是收好泪，你们应该感到庆幸才对。要不然，来一个让你接盘的，你一辈子都会哭的。”

    “身为高富帅的我对于你们所谓的美女没有兴趣，不好意思，我最多只是想与你们玩玩。”

    一众美女又哪里是万千网友的对手。

    不少美女只是一开口，万千口水却是将这一些美女的信息给淹没。

    “无耻，下流。”

    “这帮流氓，就知道在网上当键盘分析师。”

    “啊啊啊，我要疯了。”

    刚刚组建的美女群里一片哀嚎。

    她们没招谁，没惹谁，一觉醒来，竟然发现网上全都是骂她们的。

    虽然她们知道这一些只是一些网友受画皮影响，骂的也并非是她们。

    可是，看到里面口口声声一直说美女，身为美女的她们还真受不了。

    为此，便有一众美女组建了一个美女群，准备反击。

    可是，这反击这才刚刚冒泡，便被亿万大军给压了下去。

    太残酷了。

    亿万大军何其恐怖，别说是一群美女了，十个群，百个群也没用呀。

    “姐妹们，不要生气，气也没用。”

    “那不气怎么办，网上那些人真是无法理喻。”

    “能有什么办法，算了。”

    “哎，我有办法？”

    其中一个妹纸说道。

    “什么办法？”

    “快说呀。”

    “别急，大家想想，我们反击那些网友有什么用。网上那可是一堆臭男人，你骂也骂不过来。其实这一场事件，就是因为莫白拍的画皮，如果不是莫白拍的画皮，我看，我们也不要骂他们了，骂莫白就是。”

    “咦，这个主意好，就是莫白这家伙搞得鬼。”

    “对对对，我们一起去莫白微.博骂死这混蛋，还说我们是披着人皮的女鬼。”

    “姐妹们，那一起。”

    反击一众网友自然没什么效果。

    不但没效果，反而被无比庞大的网友给骂了回去。

    可是，如果只骂一个人呢，那就容易得多。

    美女群里的一众妹纸也不笨，只是气了一会，便将攻击力转到了莫白处。

    “莫白，请收回您拍的画皮，你这是污辱全华国的妹纸。”

    “画皮是一则严重带有歧视的节目，建议有关部门认真查一下。”

    “说的对，画皮不但不尊重污辱女性，而且还宣扬封建迷信，我要举报。”

    “莫白，赶紧给我们出来，道歉，道歉，你必需给我们道歉。”

    美女群里的一众妹纸可是被那些网友给气得哭了，此时逮到一个发泄对像，那可是再也忍不住，无数要莫白道歉的留言却是纷纷出现。

    “我去，道歉，我还要向你们道歉。”

    看着这一些乱七八糟的留言，莫白直接蒙逼。

    不就是拍了一部聊斋嘛，还得向你们道歉。

    而在莫白搞清事情来由之后，莫白也是哭笑不得。

    “我说，各位妹纸，这好像不关我事吧。”

    虽然画皮里面有说披着人皮的女鬼，但莫白可不想与这一些妹纸吵架。

    自己可是公众人物，自己可是全能大明星，自己可是大文豪，怎么能不注意形象呢。

    “怎么不关你事？”

    “不是你写的画皮，网上会有这么多攻击我们的话吗？”

    “不是你不尊重女性，网上会骂我们吗？”

    “道歉，给我道歉。”

    见莫白出现，一众妹纸感觉打了鸡血，分分钟来劲。

    “这个……对于各位妹纸的遭遇，我深感同情。”

    看到一众妹纸这么激动，莫白也是乐了，忍着笑，莫白说道。

    “还同情，同情你妹。”

    “这话分明就是讽刺我们。”

    “姐妹们，我们骂死这家伙。”

    几百个妹纸同时攻击一人，这感觉怎一个爽字了得。

    不少妹纸之前何曾有这种感觉，本来只是想骂莫白消消气，没想到，这一骂，竟然上瘾了。

    而且，这不骂还好，一骂，竟然带动了其他围观的妹纸。

    “哈哈，但我也来骂骂莫白。”

    “我去，你骂什么骂，莫白跟你有仇呀。”

    “没有。”

    “那你还骂？”

    “感觉好玩呀。”

    “……”