    

    第二个问题言峥原本想要问所有人的身份，但他心中有自知之明，如此明目张胆的作弊，蓬莱之主绝对不会不可能告诉他答案。

    于是言峥便决定旁敲侧击，换个角度，来确定下其余人大概的身份可能。

    随后言峥询问了一个十分刁钻的问题：他们这些外来身份是如何划分的！

    言峥不仅仅是为了弄清楚其他人的身份，更想知道他自己是怎么变成李建成的，因此斟酌再三，言峥才想出这么一个角度刁钻的问题。

    言峥他们这些外来者的身份划分，依据有两点，一是个人实力，二是无有噩梦珠。

    所有外来者大体被分成了三类人，没有噩梦珠的外来者，统统成了野人，他们没有正式的身份，只是芸芸众生里面的一员，如同我们每个普通人，在长安城中里他们可能扮演路人甲，居民乙这样角色，同时他们也不具有相应的觉醒副本，能不能找回记忆全凭个人运气。

    拥有噩梦珠的人，可以随机获得一个正式的身份，这个身份可能是王公贵族，也可能是校尉小吏，最不济也能在长安城中混个体面的身份，衙役，郎中，掌柜，富豪……等等上得了台面的身份。

    根据各自的实力高地，获得的身份也不应相同，实力越低获得身份越高。

    其中言峥属于第三类，也是比较特殊的一类，言峥拥有噩梦宝珠，同时实力在所有外来者最弱，而且还是唯一一个人类。

    三者相加言峥便获得了其他人难以企及的身份加成——太子！

    为了进一步弥补言峥与其他人之间的差距，言峥的身份让他自带两个帮手，便是彭姬、二末。

    这两个帮手的实力等同于所有外来者的平均实力，并而且彭姬、二末都是由蓬莱妖魔所化，受蓬莱之主的绝对操控，不会出现反叛噬主的情况。

    当然这两个蓬莱妖魔与其它人一样，都有觉醒的可能，一旦他们觉醒之后，言峥便无法用身份强制束缚他们，到时候他们可以根据自己的意愿进行选择，继续跟着言峥，或者转投其它势力，开启新的体验篇章。

    看完介绍之后言峥心中大概有了一个方向，总体来说蓬莱之主的安排还遵循公平公正基本原则，无论是他们这些外来者，还是蓬莱妖魔，都被封印了九成能力，以随机的方式重新投胎在长安城里。

    不分亲疏远近，大家都处在同一起跑线上，需要注意的是，蓬莱妖魔他们并没有明确的任务，可以说蓬莱妖魔是这次事件里的第四类人群，他们属于自由人，也是最大的变数，因为他们可以根据自己的喜欢选择任何阵营，也可以根据自己喜欢选择做任何事情。

    自由是每个人都向往的美好生活，但没有约束的自由却是一件极为可怕的事情，少了规则的束缚，谁也无法料到这群蓬莱妖魔到底会做出怎样的事情！

    言峥不禁感慨道，这特喵就是一群搅屎棍啊！

    变数不受掌控~言峥在心里默默的为蓬莱妖魔打上了危险的标签，对它们的警惕还在其他势力之上。

    蓬莱妖魔的加入，让原本错综复杂的局势更加扑朔迷离，迄今为止言峥始终猜不透蓬莱之主到底要做什么，或者说这次的任务是什么，可惜他的三次问题次数已经全部用尽，没有机会提问。

    回过头，言峥又重新审视了一遍解答内容，这次言峥注意到之前被他所忽略的一个重要问题！

    蓬莱之主竟然用身份来平衡各人之间的实力差距！

    言峥立刻意识到，身份或许并非看上去那么无用，他的太子李建成身份也并非他想象中那般不堪，起初言峥以为他的太子李建成身份，就是个背锅侠，容易被其他人所针对。

    现在看来，他的身份或许大有可为，说不定在某些时候可以起到决定性的作用。

    要知道这是在皇权大于天的封建社会，太子身份的含金量不言而喻，阶级之间拥有不可跨越的鸿沟，一言定生死，绝非空话，用好了绝对是一大杀器！

    想到明白这点，言峥双眼逐渐眯成一条缝，如果他利用好李建成太子的身份，是不是可以在其他人还未觉醒的阶段，以权势压人，直接将对方处死，从而把对方清理出局。

    接下来摆在言峥面前还有另外一个需要他仔细斟酌的问题，从蓬莱之主给出的信息中言峥可以看出来，蓬莱之主只是为大家各自安排了一个合理的身份，让他们这些外来者，可以更平滑的融进“长安世界”。

    但蓬莱之主却没有为大家明确划分阵营，结果信息中透露出来的消息却显示，这个世界里是存在阵营的……

    蓬莱之主没有为大家划分阵营，这些阵容又是怎么来得~这点令言峥尤为疑惑不解。

    揣测了半天也没能找到半点眉目，随后放下手中的书叹息道：“真叫人头疼啊，蓬莱之主绝对不是不止是千年大妖那么简单，他背后肯定有精通算计的高人指点！若不然一个妖魔，绝对不肯布置出如此匪夷所思，让人摸不着边际的迷局~嘿嘿，不过自己也不差~得亏自己有先见之明！”

    言峥一边嘟囔着，一边将手中的书页翻到最后一个问题。

    言峥最后一个问题是需求问题，他询问蓬莱之主指出一名可以让他招揽谋士的准确身份，起初言峥也只是想着一人计短两人计长，多找个聪明人陪他一起出谋划策，少走些许弯路。

    现在嘛，他也算无心插柳柳成荫，他本人擅长推理真相不假，但他并不擅长谋划大势，既然出阵容，肯定会出现势力之间得摩擦，这类牵扯到势力之间的算计，还得看那些专业的谋士们！

    如此一来这名可以招揽的谋士便显得愈发弥足珍贵，孙子云：：间于天地之间，莫贵于人。战不单。天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。是以必付与而囗战，不得已而后战。故抚时而战，不复使其众。        

