    突如其来的警笛声，让张灵婧打了个哆嗦，她连忙和魏小宝拉开了一段距离。

    假若让同事们看到，自己和一个男人如此举止亲密，必然会引发种种猜测。

    魏小宝笑吟吟的说道：“你的同事们来了，我也该回去了，你要不要坐我的车回去？”

    张灵婧没有说话，她似乎在思考什么问题。

    “你该不会是打算跟着他们回去直接上班吧？”

    魏小宝看了下时间，已经早上六点钟，再过俩小时，就是这女人上班的时间了。

    这种情况，和局里请假休整一天，完全是在情理之中的事情。

    毕竟这一次任务，张灵婧又抓获了八个人。

    “我有什么打算，和你有什么关系？你管得太宽了吧？”

    张灵婧撇了撇嘴，没好气的回答道。

    魏小宝皱着眉头说道：“你这女人，听不出来我在关心你么？如果我没记错，你前天和昨天都没怎么休息吧？这么下去，不害怕猝死？”

    “你闭嘴！乌鸦嘴！”

    张灵婧抬脚踩在魏小宝的脚背上，疼得他呲牙咧嘴。

    不可否认，昨天晚上对于魏小宝来说，的确是个不错的体验。

    能够帮着警察抓人，而且是帮助美女警察，也算是替人民做好事了。

    假若张灵婧的脾气能够再温柔一点，魏小宝丝毫不介意以后多有几次这样的体验。

    紧接着，魏小宝收起笑脸，一本正经的说道：“不过话说回来，你现在不应该再去局里了，应该回去好好睡上一觉，熬夜对皮肤不好，且不说猝死不猝死，会变丑的。”

    没等张灵婧反驳，魏小宝又说道：“我是医生，你现在是我的患者，应该听取我的意见。”

    “你真啰嗦，像个女人一样！”

    张灵婧虽然嘴硬，但魏小宝的关心，却让她心头一暖。

    虽然这男人三五不着调，而且还喜欢占自己便宜，不过从本质上来说，他好像并不是坏人。

    哪怕张灵婧和魏小宝认识连一天时间都没有。

    这前后十来个小时的接触，让俩人共同经历了很多事情。

    普通人就算是相处一年半载，甚至是一辈子，也不见得会有同生共死的机会。

    张灵婧轻声咳嗽了一下，说道：“别说我要回局里，就连你，也要和我一起回去。”

    “啊？为什么？”

    魏小宝指了指自己的鼻子，一脸的不可思议。

    他接着说道：“我可是帮你抓了贼，不表彰我也就算了，别像上次一样又录口供，搞得我和犯人一样。”

    “你和我都在现场，局里肯定要了解情况。如果你早些离开也许没事，现在警察都到了，你必须得和我回去一趟。”

    张灵婧说这话的时候，一本正经，丝毫没有开玩笑的意思。

    她这么做也是为了让魏小宝能够保持清白，如果现在离开，让警局的人看到，说不准会有更多说不清的误会。

    与此同时，三辆警车到了现场，魏小宝耸了耸肩说道：“哎，既然这样我就和你们回去一趟，局里管早饭么？我有些饿了。”

    此前的一系列事情尘埃落定，张灵婧看着魏小宝，有些出神，美眸甚至都不眨一下。

    魏小宝将双手在张灵婧面前晃了晃，说道：“你在想什么呢？难道你不饿么？”

    “我真想把你的脑袋切开，看看里面到底是什么东西。”

    张灵婧笑着摇了摇头，随后朝着赶到现场的同事们走去。

    经过警务人员的一番忙碌，八名试图通过昌海海域潜逃国外的瘾君子，被缉拿归案。

    而魏小宝作为当事人，也一同回到了警局。

    不过因为张灵婧出面，得以让魏小宝独自驱车去往警局。

    ……

    一夜未归的魏小宝，让马素素非常揪心，寒夏后半夜独自回来，魏小宝却迟迟不见影子。

    当魏小宝刚到达警局的时候，他的手机响了，是马素素打来的。

    “小宝哥，你现在在什么地方？昨天你和寒夏去了哪里？怎么她一个人回来了？”

    马素素柔声询问道，语气中满是担忧。

    魏小宝抬头看了眼大河县公安分局的门牌，回答道：“我在警察局呢。”

    他轻描淡写的回答，并没有换取马素素的信任。

    “我不相信，警局是你家啊，昨天刚出来，现在又进去。”

    马素素话音刚落，随后思忖了几秒，觉得事情有些不太对劲。

    紧接着，她颇为担忧的询问道：“小宝哥，你不会是犯事儿了吧？你和我说实话，我让我爸花钱保释你！多少钱都行。你一定是被别人陷害了，小宝哥怎么可能会干坏事呢？”

    马素素的猜测，让魏小宝忍不住笑了出来。

    即便如此，他还是感觉心头一暖。

    虽然这女人有些单纯，但她的的确确实在为自己担心。

    “没事儿，我处理完事情就回去，晚上带你出去吃火锅怎么样？”

    魏小宝难得的温柔语气，让马素素受宠若惊。

    挂断电话后，魏小宝发现，张灵婧已经站在门口等着自己了。

    “情况怎么样？有什么需要我配合的事情么？”

    魏小宝对张灵婧扬了扬下巴。

    张灵婧秀眉微蹙，魏小宝感觉事情没有那么简单。

    “昨晚是我缉拿了所有嫌疑人，你只是驱车帮助我送到目的地，听明白我的意思没？”

    张灵婧秀眉微蹙告诫道。

    魏小宝又不是傻子，他当然知道，张灵婧这么做是为了保全自己，不会引起其同事的怀疑。

    但这女人忽略了重要一点，其中有一名嫌疑人是目睹了魏小宝的身手的，这个谎言终究无法自圆其说。

    就在这个时候，张灵婧的一个青年同事，手里拿着一个文件夹，朝着魏小宝走了过来。

    魏小宝注意到，这家伙手里居然还拿着一副手铐！

    “灵婧，这个家伙有问题，你应该少和他接触。在局里没有把问题搞清楚之前，他也是犯罪嫌疑人！”

    这青年男人名叫陈默，是张灵婧的同事，同时也是她众多的追求者之一。

    这个陈默，平日里对张灵婧可谓是嘘寒问暖，百般追求。

    但张灵婧对于这种处事圆滑，而且不求上进的人，一点兴趣都没有。

    看到魏小宝和张灵婧举止亲密，陈默自然心中不爽，对待魏小宝的态度，也极其恶劣。

    魏小宝也看的出来，这手铐压根就是陈默强加给自己的，傻逼才会主动被拷上。

    “有什么问题我配合回答，你这是什么意思？公报私仇？”魏小宝挑眉质问道。

    陈默冷哼一声，回答道：“公报私仇？我连你都不认识，报什么私仇？”

    然而，魏小宝接下来的举动，让陈默大为尴尬！

    在陈默的注视下，他一把搂住了张灵婧的香肩，随后说道：“我和你们张警官关系这么好，你分明是嫉妒我！”

    虽然此前张灵婧很抵触和魏小宝身体接触，但他此言一出，让张灵婧差点认不出笑出声来。

    站在对面的陈默，听闻此言，面色难看的像是一大块猪肝！

