    “这苍龙宗的少主之中，居然隐藏着如此人物？”

    楚风眠心中惊疑一声。

    他本以为这苍龙宗的少主，都是恒龙少主那个级别的妖神。

    这恒龙少主，虽然称得上是天才妖孽，可实际在大罗天星域之中，也有着无道那样的天才。

    这恒龙少主跟无道相比，也最多就是在伯仲之间，这样的实力，楚风眠根本便是没有将他放在眼中。

    那恒龙少主，纵然是突破了，踏入半步天人境，楚风眠也有着自信可以将其轰杀。

    不过眼前这龙仙商会的主人，虽然同样也是苍龙宗的少主，可一身实力可是比起恒龙少主强横的多。

    她如果说出手，对付恒龙少主，三招之内恒龙少主便是必败无疑。

    看来同样身为苍龙宗少主，其中每一位少主的实力差距都极大。

    恒龙少主应该只能够算是其中中下等的一位，这龙仙商会的主人，只怕是在苍龙宗少主之中，都算是一位顶尖的人物。

    “偶然见过罢了。”

    楚风眠不动神色之间，随意的回答道，将他的气息彻底隐藏了起来，化为这一种高深莫测的感觉。

    楚风眠一旦是收敛起气息来，哪怕是半步天人境的武者妖神，都根本无法谈查出楚风眠的实力。

    平日里楚风眠为了减少麻烦，便是一直都是表现出了九劫古帝的气息，面对这龙仙商会主人，楚风眠自然懂得要隐藏起来，更是显得他的来历，高深莫测。

    “怎么回事？此人的境界，依我看来，的确是九劫古帝的境界，也并非是半步天人境的强者所隐藏气息的，可是此人的来历，我居然无法探察一丝一毫？”

    那龙仙商会主人，在楚风眠打量着她的时候，她也是在打量着楚风眠，可是她打量了楚风眠一眼，却是感觉到站在她面前的楚风眠，简直是一片虚无。

    哪怕是任由她如何探察，都无法谈查出楚风眠的来历，高深莫测。

    这让这龙仙商会主人，便是对楚风眠更加的忌惮了几分，不过她却是没有表现出来，而是露出了几分笑容笑道。

    “我叫尹龙仙，是这龙仙商会的主人。”

    尹龙仙看向楚风眠开口道。

    “不知道楚公子这一次来我龙仙商会，所为何事？”

    “哦？尹姑娘知道我的来历？”

    听到这尹龙仙一语道破了楚风眠的身份，楚风眠不由的问道。

    “楚公子击败恒龙少主的事，现在整个寰龙城中，只怕都是无人不知，无人不晓了，我身为苍龙宗弟子，知晓楚公子身份，不算什么。”

    尹龙仙随意的开口道。

    以她的身份，这寰龙城之中的一举一动，都瞒不过她的眼睛。

    尤其楚风眠击败了恒龙少主，更是当众将恒龙少主抽了龙筋，这已经是惊天动地的大事了。

    不止是寰龙城，整个苍龙大陆，甚至是苍龙星域，都是在议论着这件事。

    尤其是楚风眠身为九劫古帝，一身实力更是强横到不像话的地步，样貌陌生，身份很容易就会被看破。

    “尹姑娘对我，似乎没有敌意？”

    楚风眠随意开口道。

    “哦？当然没有敌意，我们苍龙宗少主，可都是竞争关系，应该说，我还应该感谢楚公子，废了恒龙少主，也算是给我减少了一个对手。”

    尹龙仙笑了一声开口道。

    “楚公子如果说有担心，大可不必，我可没有跟公子为敌的想法。”

    “那好。”

    楚风眠听到尹龙仙的话，直接开口道。

    “今日我来龙仙商会，其实是想要跟龙仙商会做一笔交易，我想要从龙仙商会之中，买一批东西。”

    “公子需要什么，但说无妨。”

    尹龙仙开口道。

    “仙石。”

    楚风眠也不浪费时间，开门见山道。

    “我需要一批仙石，价格不是问题。”

    “仙石？”

    尹龙仙听到这两个字，眉头不由一皱。

    这仙石，可是就连天人境强者都需要的至宝。

    她虽然猜出来，楚风眠这一次来龙仙商会，想要买的东西，绝不是凡物，可还是你没到楚风眠的胃口这么大。

    仙石这样的至宝，哪怕是龙仙商会有，也不会卖。

    尹龙仙现在一身境界达到九劫古帝巅峰，只差一步，就可以踏入半步天人境。

    可是她这样的天才，也跟楚风眠一样，想要突破境界的难度，要比起寻常的武者困难千倍，万倍。

    所以纵然是这尹龙仙的真正实力，已经是超越了大部分的半步天人境强者，可她的真正境界，也只能够是困在九劫古帝，无法突破。

    真正有仙石，这尹龙仙也会自己拿来用，而不是卖给他人，仙石这样的至宝，向来都是有市无价。

    “如果楚公子需要仙石，那抱歉了，我们龙仙商会也没有仙石，可以出售。”

    尹龙仙直接开口道。

    “还请楚公子去其他商会看看吧。”

    “尹姑娘不用拒绝的那么快，我知道，你也需要仙石，来突破九劫古帝的瓶颈，不过如果说，我有办法可以助你突破呢？”

    楚风眠听到尹龙仙的话，笑了笑，语气之中带有着几分诱惑之色道。

    “而且，不需要多久，三日时间，我就可以助你突破。”

    “什么？你能助我突破？”

    那尹龙仙听到楚风眠的话，眼神之中尽是不信之色道。

    “如果我没有看错，楚公子也只是九劫古帝的境界吧。”

    “不瞒你说，我的体制，想要突破，哪怕是半步天人境的强者，都帮不了我。”

    “其他人不行，不代表我不行。”

    楚风眠手心一动，突然一枚丹药飞了出来，向着那尹龙仙飞了过去。

    这一枚丹药，乃是以纯粹灵力所化的，只是隐隐约约在上面，可以看到一道金光，在其中游离。

    “丹药？”

    尹龙仙眉头一皱。

    她想要突破，哪怕是中古级别的古圣丹，都对她没有任何的帮助，除非是达到远古级别的古圣丹才行。

    可哪怕是远古级别的古圣丹，也最多是帮助她一点点突破的机会，想要让她当即打破瓶颈，踏入半步天人境，根本没有可能。