    看着田越的行为，月山习完全无法理解，既然有这么一身精良的防具，身手又这么好，直接硬顶着子弹上前攻击自己，亦或者是寻找地方闪避不好吗？

    既然知道自己格挡不住子弹，为什么还要站在原地硬抗啊！

    “月山习，你一定疑惑为什么我不躲避子弹，反而非要用武士刀隔挡子弹吧！”

    田越看着神情疑惑的月山习，摆出了一个自以为很帅的姿势：

    “因为帅气啊！”

    “帅气个屁！”

    一名保镖闻言十分不耻：

    “你把子弹挡住了是帅气，可你这不是没挡住吗？这有什么好帅气……”

    “噗！”

    田越手中的武士刀射出，直接洞穿了这个喰种保镖的大脑，田越跳到他身边把武士刀拔出，看了已经咽气的家伙一眼：

    “不会说话就不要说话了，你这样可是很烦人的！”

    “你这家伙终于是不打算恶心我了吗！”

    看着田越干掉了自己的保镖，月山习的声音冰冷：

    “你终于知道污蔑我，说我想要干掉一帮贵宾的可笑说法毫无作用，所以不打算再伪装了吗！”

    “嘛，其实在干掉你的保镖之前，我已经用机器屏蔽了这里的信号了！”

    田越掏出了一个拇指大小，亮着灯光的机器：

    “相信今天这里发生的事情，一定会有人把情报传回老窝，所以总的来说，我还不算失败！

    其实我也清楚，仅仅是我的一面之词，基本上也不会有太多人相信，但是架不住一点！”

    田越看着脸色开始铁青起来的月山习：

    “这帮喰种的家属，会借着这个借口，多向你的家族索要大量的好处吧！”

    田越说的是事实，但就算不靠这个事实，仅仅是因为大量的喰种在自己的餐厅被干掉，月山家族需要付出的代价也是极其恐怖的，想到了这里，月山习一边招呼着保镖们去田越那里领死，一边再次拿起了一把冲锋枪，对着田越便准备再次扫射过去！

    不过，风头出过一次，田越已经过足了瘾，没等月山习的手指扣动扳机，田越已经冲到了他的身边，直接砍翻了他，随即再次开启了无双割草模式，将在场的所有喰种全部消灭！

    “哎呀，真是抱歉，一场好好的拍卖会，就这样被我打断了呢！”

    田越带着已经处于弥留之际的月山习到了一楼：

    “临死之前，你还想问些什么吗？”

    “你这该死的家伙……”

    月山习的声音满是怨念：

    “我一定不会……”

    “好，既然你有心发问，那我就把我的真实面容给你看看！”

    “不，我不需要看你的样子！”

    虽然已经快要死亡，但是月山习毕竟是生命力远超人类的喰种，咬着牙继续开口：

    “我一定不会放过……呜，呜，呜！”

    “你这家伙真实的，不就是想要看我的真实面孔吗，这么卖力干什么！”

    田越拽掉了金木研的袜子塞进了月山习的嘴里，随后一把扯掉了自己的头套，露出了金木研的面孔！

    月山习：“(‘﹃’)”

    金木研：“(@[]@!!)”

    田越最后的行为过于丧心病狂，以至于重伤濒死的月山习直接气死，至于金木研，则是被吓了个半死！

    “我就知道，我就知道！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    类似的经历多了，金木研在短暂的惊吓过后，很快便恢复了过来，随后便是一阵破口大骂！

    “你们这帮家伙还让不让人活了，眼下这里是没有别的喰种，要是有的话，我的身份可就在喰种里传开了，你们是疯了吗！

    我的实力你们还不了解吗？为什么一个个的赶着把我推到这么危险的地位，我真的是个菜鸟啊，被误会成高手，我真的很绝望啊！

    我下回要是真的遇到危险，你们又不在，我不就废了吗，你们能不能不要可着一个人祸祸啊，我……”

    “叫啊，骂啊，继续啊……”

    田越握着武士刀，慢慢的在金木研的裤裆上晃悠：

    “伙计，说句实在话，你刚刚的粗鄙之语真的是太美妙了，还能继续说吗，我听着呢！”

    金木研：“(╥﹏╥)”

    “好汉！”

    金木研留下了绝望的泪水：

    “你们就不能放了我吗？”

    “哎，既然这样，那我也就不再隐瞒了！”

    田越叹息一声，站在金木研面前悲伤的开口：

    “我的孩子，你出生的那天，每个晓组织的成员都在低语着这个名字：金木研！

    孩子，我们骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身，你要记住，我们一直都是以智慧与力量来帮助这个国家。

    我们也相信，你会谨慎地使用自己强大的力量，但是，真正的胜利，是激励人民的希望！

    我告诉你这些是因为，总有一天，我们的生命将抵达终点，而你，将加冕为王!”

    “虽然这话听着很热血，但是……”

    金木研抓狂的吼道：

    “我还是知道魔兽世界这款游戏的，不要玩我了，把你们的真实目的说出来！”

    “啧，真是不好骗的小子！”

    田越不爽的看了金木研一眼：

    “金木，有句话说的好，能力越大，越没责任，杀喰种这种事情，我们来爽，至于剩下的被报复之类的事情，当然就由你来承担了，你放心，我这个人一直很讲道理的！”

    田越对着金木研晃了晃手中的武士刀：

    “如果你不认真的扮演好这个角色，死侍大爷会用这个东西，狠狠的捅进你的屁股里的！”

    金木研：“(??д?)”

    “什么仇什么怨啊！”

    金木研难过极了：

    “要是也有人这么对你，陷害一点儿实力也没有的你，让你成为一个虚假的高手，来面对不知道什么时候，组织派遣给你的强大敌人，你也会默默忍受吗？”

    “当然不，我会请他去最好的风俗店，叫出最漂亮的妹子陪他开心……去他妈的，我当然会把那个陷害我的混蛋伙干掉，我会用最残酷的方法把他折磨致死！”

    田越怒骂了一句，随后，贱兮兮的看着金木研，发出了贱兮兮的声音：

    “不过，金木研，谁让你打不过我呢？”

    金木研：“(〝▼皿▼)”

