    周轩说完话后，抬手一挥。

    “砰！”

    君宝端着的饭盘被打翻，全都撒在了心宝身上。

    心宝饭碗迎面袭来，赶紧伸出双手格挡。随后立刻放下手，瞪大眼睛指着周轩气冲冲喊道。

    “你敢用饭泼我！”

    周轩将君宝拉了起来，摊手笑着对心宝说道。

    “不好意思，我也不是故意的。刚才手不听使唤，不小心就挥了一下。”

    心宝重重拍了一下饭桌，迅速站起身来朝周轩和君宝冲过去。

    “岂有此理，我告诉你啊！这次考试是我师傅主考，你们两个不要想考进达摩院了！”

    其他师兄弟立刻拦住心宝，紧紧抱着他劝说道。

    “师兄消消气！”

    “放开我！”

    周轩就像看跳梁小丑一般，没有再理会心宝。这种事不能太过度，不然他真的会忍不住想杀人。

    事后周轩和君宝在庭院里练起了铁头功，拿着一块块青砖往头顶砸去。砖块砸到他们头上，就像面粉块一样碎了。

    周轩练了一阵少林基础功夫，感觉对自身也有不少帮助。这将他暗藏在身体深处的潜力，都充分开发了出来。身体强度增加了不少，确实比以前硬扎了很多。身体强度增加了不少，确实比以前硬扎了很多。

    心里也不禁感叹，少林武功名不虚传。

    周轩拿着砖头砸在头上，嘴里还数着数。

    “三十七、三十八……”

    这样的砖头，换成以前的他。砸到头上虽然也不会有什么伤害，但还是会感觉到丝丝痛楚。

    不过现在却连疼痛感，都觉得微乎其微了。其实不光是脑袋，他身体其他部位也得到了充分的锻炼。而且连法力也日益精进，少林确实是习武练功的好地方。

    周轩砸完一块青砖后，抬头望着君宝笑着问道。

    “君宝，你恨不恨那个大黑痣？”

    张君宝是这个世界的主角，而且最终还会创下流传千古的武当派、太极拳。

    他要获得气运的话，还真的从这方面入手。但不管最后怎么样，他都不会伤害到张君宝。而且两人也没有什么利益冲突，应该可以一直友好相处下去。

    君宝听到周轩说起大黑痣，闷闷不乐的说道。

    “当然恨，但恨又有什么办法呢。人家是主持师伯的弟子，又是我们的大师兄。”

    说到底还是后台不够硬，而且辈分不够高。心宝从小就欺负过他们，如果不是天宝带着他一起去揍心宝。他可能只会把这事憋在心里，永远都不会说出来。

    周轩对君宝挥了下拳头，然后接着说道。

    “君宝，过几天寺里就要选武僧进达摩院了。到时候应该有机会遇到大黑痣，你有没有信心把他打的满地找牙？”

    君宝毫无感情的将青砖砸在头上，愣了愣沉吟道。

    “十七、十八……我也不知道，这要打过才知道。不过，你应该是志在必得吧。”

    他觉得周轩成为少林寺第一武僧，应该是稳操胜券了。最近他已经发现，周轩的武功比他强很多了。普通弟子根本不是周轩的对手，推测只有各堂院的主持、首座才能试出深浅。

    周轩只是对君宝笑了笑，没再回应。他对达摩院兴趣一般，但对下山却是志在必得。

    过了几天后，所有少林弟子都聚集在罗汉堂。

    大家都在大堂内，站成了好几排。其实这里来的少林弟子，都是够参选资格的武僧。那些年纪小、或者武功低微的弟子，要再等几年才能参加。

    罗汉堂主持坐在太师椅上，满脸严肃的对众人说道。

    “今天我们要选出本年，武功最好的四名弟子。进入达摩院，修炼本门的上乘武功。记住，我佛慈悲。我辈弟子习武是为普度众生，比武皆在切磋武艺，点到为止。”

    “第一场由天宝对心宝。”

    周轩和心宝同时出列，面对面低头行礼说道。

    “请指教。”

    罗汉堂主持便大声喊道。

    “开始。”

    心宝立刻扎起了马步，做出了食指上竖、拇指外翻，其余三指收缩曲起的手势。

    周轩则还是站在原地不动，以不变应万变。对心宝摆出来的架势，他清楚的很多。那手势是用来拉筋的，引气从督脉到指尖。这种手法放在胳膊上、咽喉上，只要竖起的指头一弯就感觉出来。

    最典型的洪拳就常用到这个手势，但很多流派都有这个手势。

    其实到了现在，周轩也不想再装下去了。今天就是他们下山的日子，所以他打算随心一点。

    心宝看到周轩这个样子，脸上露出狐疑神情。悄悄看了身旁的师傅一眼，然后又大喊着冲了上去。伸手就朝周轩胸口打去，想要一招制敌。

    周轩挥手微微一摆，便将心宝的手打开。然后一掌印在了他的腹部，将人打的倒飞三米远。

    “嗯？！”

    罗汉堂主持立刻站起身来，满脸凝重的瞪大眼睛望着周轩。

    其他师兄弟也纷纷发出惊呼，从来没想过两人差距会这么大。

    君宝到是没有觉得惊讶，反而觉得理所当然。他也不是没有和周轩切磋过，结果每次都是他输。虽然周轩有意藏拙，但他还是从交手中感受到了周轩惊人的实力。

    周轩满脸微笑的望着罗汉堂主持，心里还是存着几分谢意的。

    罗汉堂主持的面孔看起来并不陌生，在好几部少林电影中都露过面。虽然这次他扮演的罗汉堂主持，是个严苛护短的人。但周轩还是从他身上，学到了不少东西。

    周轩依旧遵循原来天宝的习惯，会准时在某个时刻去偷看罗汉堂主持练功。

    每次天宝偷学回来，等练熟练后就会传给君宝两人关系本来就不一般，从小一起长大的好兄弟。再加上天宝这样真心待他，所以君宝才会处处袒护天宝。

    正因为这样，周轩也多学了几手少林功夫。学到功夫到是不值得太开心，但开心的是学完功夫后。他获得了小部分气运，只不过对总体来说却不足百分之一。蚊子再小也是肉，他现在能多捞点气运都是白捡的。

