    打招呼的人是董倦。

    他正和几个男男女女走在一起，大概是那么巧经过，看到了陈牧。

    董倦是陈牧的大学同班同学，还是班长。

    因为大一的时候，两个人发生过一点小冲突，从此董倦就把陈牧记恨上了，有事没事总找陈牧的麻烦。

    上一次董倦回到应城大学和同宿舍的哥几个吃饭时，还巧遇过董倦，当时董倦像是苍蝇一样“嗡嗡嗡”的说了几句奚落的话儿，陈牧鸟都不鸟他。

    没想到今天又遇上了……

    在距离应城数百公里远的另一个城市，又遇上了，这是猿粪吗？

    这不能说是猿粪，因为猿粪恐怕也没那么大的块头……

    只能说，真是应了那句古话：不是冤家不聚头。

    两人之间所谓的小冲突，其实就是董倦当初选上了班长以后，又想选学院的学生会副主席。

    因为学生会主席和陈牧是同乡，他就想找陈牧帮忙拉票助选，陈牧觉得这人不太靠谱，所以没应，最后董倦没选上，就因为这个记恨上陈牧了。

    陈牧真想不明白这人的脑子里装的都是什么，都是屎吗？不帮忙就要记恨？你以为你是谁啊？碧莲那么大？只要你开口了所有人就得帮啊？

    尼玛……

    这种人脑子里的逻辑大概就是：不帮忙就等于害他，极度以自我为中心，其他人都是他世界中的NPC。

    反正不是一路人，不喝一碗水，陈牧对这种人就是避而远之，见面了最多打个招呼……

    所以——

    “嗨！”

    陈牧点点头，准备继续把扫帚、抹布和水桶这些清洁工具放到一边去。

    “别走啊，陈牧。”

    董倦看见陈牧手里的东西，目光流露出一丝戏谑来，快步走过来拦在了陈牧的面前：“你那么着急走干嘛？我说你不会是看见我就掉头走吧？”

    陈牧皱了皱眉，看着董倦：“怎么个意思？”

    “别别别……”

    董倦摆摆手，朝后站开一点，嘿笑着说：“陈牧，我知道你练过，可这里到处都是摄像头，你别乱来啊。”

    陈牧像看白痴一样看着这人，不知道他想干什么。

    董倦看见陈牧不敢动，很得意的笑了笑，然后转头对着和他一起的那几个人说：“你们快来看看，这哥们是我一大学同学，明明有大学不念，突然休学跑到鸟不拉屎的大西北去，说是要做生意……嘿，现在突然出现在这里，大概是生意做不下去了，灰溜溜的跑到这里来打工。”

    那几个男女都打扮得人模狗样的，身上穿着各种体面的衣服，一看就是富裕家庭的孩子。

    他们和董倦走在一起，听见董倦的话儿，都朝着陈牧上下打量，同时嬉笑起来。

    董倦指了指陈牧身上身下：“陈牧，你看看你都混成什么样子了，清洁工，我都替你觉得脸红，以后你可千万别和人说我是你同学，我丢不起这个人。”

    陈牧低头看了看自己，手里拿着这些清洁工具，还真有点正在干活的感觉。

    不过更重要的是刚才想要扶那个女工的时候，浅色的裤子上溅了一些水渍，看起来就更像清洁工了。

    当然，陈牧没穿制服，也没有戴手套，这些细节有点眼力见儿的，都能看得出来，只是这时候董倦这么牛逼轰轰的奚落他，他也根本不想去辩解什么。

    董倦又说：“陈牧，这家商场的老板和我爸有点关系，要不这样吧，你如果跟我认个错，说一句以前的事情是你不对，那我就帮你个忙，让这里的老板给你安排个轻松点的职位……唔，否则你这份工作我随时让你保不住。”

    这么幼稚的吗？

    陈牧真心没想到会遇到这样的情况。

    以前在网络上看小说的时候，明明人家那些猪脚打脸反派的时候都是“啪啪啪”特别爽的，可现在轮到自己，他真不知道应该从哪个位置开始打起。

    董倦得意的看着陈牧，大概自我感觉真的很良好、很爽。

    那边一个打扮得花枝招展的女生走了过来，拉了拉董倦，不耐烦道：“赶紧走吧，和一个清洁工你较什么劲儿，你有病吧！”

    董倦一把揽住那个女生的肩膀，似乎带着显摆的意味看着陈牧，然后才说：“这哥们以前是我的大学同班，特别的拽，有时候真让人恨得直咬牙……嘿，想不到今天混成这个样子，我忍不住多说了两句。”

    那女生瞟了陈牧一眼，很快又不屑一顾似的收回目光，对自家男票催促：“赶紧走，我们的电影就要开始了，别和这些闲人磨蹭，有什么意思？”

    “别急呀，我再说一句就走。”

    董倦哈哈一笑，转头又想对陈牧说话：“陈牧，你变成今天这样，完全是……”

    “陈牧，白开水呢？”

    就在这时候，女医生的声音从洗手间的方向传了过来。

    陈牧转头看了一眼，才记起自己还没要来白开水，连忙说：“我这里……遇到个人，没去要开水呢。”

    那边董倦怔了一怔，到嘴的话儿蓦然打住了。

    那几个男女的目光都汇聚到了女医生的身上，女医生出色的外表让他们有点惊艳。

    尤其女医生说话的对象是一个“清洁工”，那就更能引起他们的注意了。

    今天女医生特地穿了一条浅色的裙子搭配陈牧，整个人看起来格外知性，特别显身材。

    她走到陈牧的身边，挽住了陈牧的手，疑惑的打量了一眼董倦他们这些人，问道：“他们是什么人？你认识的吗？”

    陈牧想了想，直接摇头：“我不认识，就是不知道怎么了，突然跑过来来巴拉巴拉的说了一堆有的没的。”

    微微一顿，他顺手把手里的清洁工具放到一边，然后才又说：“你等着，我现在就去拿白开水。”

    “算了，不用了！”

    女医生拉住他，说道：“在洗手间我让她吃了点药，感觉已经好点了。”

    这么快就好了？

    神药？

    陈牧也没细问，点点头：“那我们可以走了吗？”

    女医生的目光还在打量着董倦他们，嘴里回答：“再等一下吧，等人出来了我们再走。”

    话落，就看见那女清洁工走出来了。

    她有点虚弱的走到陈牧和女医生的面前，非常诚恳的道谢了几句，然后就拿着她落下的东西走了

    “走吧！”

    陈牧对女医生说了一句，直接无视董倦他们，快步离开了现场。

    看着陈牧离开，董倦的脸色变得无比精彩起来。

    刚才女清洁工过来道谢的一幕，就算傻子也能多少脑补到一点事情的真相，这让他突然觉得自己之前的表现……有多么煞笔。

    而且，这煞笔的一幕，被自己的这些朋友和女票都看到了。

    让他郁闷的想吐血。

    究竟是从哪里钻出来的这么个女生？

    她的手……还挽着他，是他的女票吗？

    董倦的脑海里翻来覆去的回想到刚才的一幕……

    一时之间，竟突然觉得自己的脸……

    有点疼。