
7.122滕县光复

为什么王山奎要说把滕县“拿”回来，而不说把滕县“夺”回来呢？这主要是因为在王山奎的心目中，被139师围困的滕县县城就像是一座四面漏风的破房子，只要李玉和的139师抬抬脚，就能轻易的将整个滕县捣得稀巴烂！

从538团两个营发回来的战报来看，滕县日军最大的倚靠，那个步兵中队应该已经不复存在了，现在还有什么能挡住139师呢？

得到命令的139师各部迅速展开了动作，第100军的山炮营将为攻击滕县的538团提供炮火掩护。

几乎就在炮兵营的官兵们做最后准备的同时，滕县城内的日军野战医院里面正在上演的“戏码”也发展到了最**的部分。

野战医院的军医官睁大了眼睛看着满脸冷酷的眼镜中尉。虽然在日本陆军的历史上，不乏动用后勤部队参战的例子，但突然听到这样的消息，野战医院的医务人员们还是觉得有些震惊！

培养一名医官花费的金钱和时间要远远超过培养一名普通陆军军官的花费，将医务人员当做步兵来使用是一件极其浪费的事情！是什么逼迫着前野四郎联队长下达了这样的命令呢？

军医官们不禁联想起之前城墙从附近传来的密集枪炮声！他们怎么也无法相信，仅仅过了几十分钟，辎重兵第10联队就落到了如此窘迫的地步！

“中尉！难道步兵中队已经全完了吗？情况真的已经如此糟糕了吗？”

“中尉！请告诉我们真相！”

军医官们提出的问题让伤兵的情绪变得激动起来，他们纷纷向眼镜中尉请战，希望能够得到允许，参加滕县的这场战斗。

眼镜中尉始终没有开口给予回应，他这种反常的态度终于引起了伤兵们的注意。野战医院里面渐渐安静了下来，然后一名左臂被中**人砍断的日军上尉站了出来，眼镜中尉知道这名断臂上尉应该就是伤兵们拥护的代表了。

说服一个人要远比说服一群人容易的多，眼镜中尉从一开始做的就是这样的打算，他根本就没想过要陷入伤兵们的“围攻”当中。前野四郎大佐还等着眼镜中尉带着医务人员们赶回去作战呢！时间，现在非常的宝贵！

眼镜中尉朝着断臂上尉敬了个礼，算是对对方军衔的尊重，断臂上尉的心情有些不佳，没有好气的说道：

“中尉，有话请直说！没有必要拐弯抹角！”

“哈伊！多谢您的关照!”

眼镜中尉居然弯下腰冲着断臂上尉又鞠了一躬，这下子野战医院里面的日军伤员们就更弄不懂眼镜中尉的想法了。

好在眼镜中尉没有让伤兵们久等，他随即便给予了说明：

“诸君！眼下我们必须执行前野四郎联队长的巷战计划！才有可能坚持到援军赶到的那一刻！只可惜...你们已经失去了作战的能力，再不能为天皇做些什么了...好在你们的武器还能派上用场，这些医官和医务兵们将代替你们拿起武器，杀死攻入滕县的支那人！不过这样一来，就没有人员来照料你们了......我们应该怎么解决这个问题呢？

军医官们终于明白了眼镜中尉是来执行什么任务的！前野四郎大佐不但要拉走所有的医务人员，还要让野战医院的伤员们自愿“玉碎”！眼镜中尉就是前野四郎大佐派来的刽子手！

断臂上尉显然也听懂了，他的面部肌肉在不停的跳动着，谁也不会想到，前野四郎大佐居然会派军官来逼着日军的伤员们自杀，而且表达的还如此隐晦！

眼镜中尉的这番话从都到尾都没有“希望伤员们主动自杀”这样的语句，却又做了很多的暗示，如果事后有人追究起伤员们的事情，眼镜中尉和前野四郎大佐完全可以将责任推得干干净净！

该死的眼镜中尉！该死的前野四郎大佐！这两个该死的滑头！

军医官和断臂上尉在他们的心里面将眼镜中尉和前野四郎大佐骂了无数遍，但却没有想出更好的解决方法来！

前野四郎大佐让眼镜中尉带着荷枪实弹的士兵来到野战医院，已经表露出了他不达目的誓不罢休的决心！辎重兵第10联队是一定要把医务人员们带走的！没有了医务人员，伤员们的结局将十分凄惨，定会生不如死。

如果医务人员拒绝了前野四郎大佐的“邀请”，那么这场“拙劣的戏码“很有可能会演变成一场屠杀！前野四郎大佐是绝对不会让这种足以影响到他前途的事情有太多的人知道，眼镜中尉带来的士兵随时可能变成行刑队！前野四郎大佐一定会杀人灭口！

现在，医务人员和伤兵们的态度成为了关键，决定着他们自己的生死。

“青田军医官，接受辎重兵第10联队的要求吧！即使有再多的不满，也应该等到以后再说，我们第10师团付出了伤亡数百人的代价才拿下了滕县，实在不应该轻易的还给支那人！师团长阁下一定会派来强有力的援军！”

“是啊！青田军医官，支那人有句话说的很好，好汉不吃眼前亏！我们还是忍了吧.......”

医务人员的态度最先出现了松动。对于他们来说，滕县的城墙一旦失守，他们这些人肯定还是要被编入作战部队的，如今丢下伤员离开，不过是提前了一些而已！

野战医院的最高负责人青田军医官考虑了几秒钟之后，点头表示了同意，为了防止伤员们出现哗变，军医官和医务人员们都悄悄的从伤员们的身边离开，走到了眼镜中尉和辎重兵第10联队的士兵身后。

接下来，就看伤员们的决断了。

“中尉，我们中间有一些人伤的不算太重，还是可以作战的，我希望你们接受他们......“

断臂上尉发出了恳求，看到医务人员们的举动之后，只要是没有受伤昏迷的日军伤员，都已经明白了辎重兵第10联队打算要干些什么了！

“没问题！只要他们能证明他们还能作战！”

眼镜中尉回答的很干脆，辎重兵第10联队现在急需兵员，轻伤员是完全可以接受的。

断臂上尉很担心眼镜中尉会改变主意，他赶紧转过身去准备将还能行动的伤兵们挑出来。这时候，从他的身后传来了眼镜中尉新的声音：

“上尉，我希望你不要耍小聪明，军医官们，现在可是站在我这边的，他们会合适核实伤员的真实情况！”

断臂上尉忍不住握住了拳头！作为一名主力作战部队的军官，断臂上尉什么时候受过后勤军官这样的侮辱？要不是现在两百多名伤员的性命都握在眼镜中尉的手上，断臂上尉怎么会选择低头？

“好的！中尉！”

断臂上尉努力控制着他的身体，不让愤怒的战抖被眼镜中尉发现，他现在的赶紧救人！

“你！还有你！还有你！应该去为天皇陛下尽忠了！你也去！还有你......”

断臂上尉行走在伤兵中间，不断地将一些人拉起来或者叫起来，然后送到眼镜中尉面前，不停的来回走动，让断臂上尉的伤口开始流血，殷红的颜色在纱布上不断地蔓延着。

为了不让眼镜中尉有借口中止接受伤兵，断臂上尉的挑选非常严格，第一批被送到眼镜中尉面前的伤兵基本上都还能够参加战斗，眼镜中尉在检查了两三个伤员之后便放弃了检查，作为后勤部队的军官，他很不习惯伤兵身上的那个血腥气味。

军医官们主动接过了眼镜中尉的工作，负责起了对伤兵的检查，断臂上尉注意到这个变化之后，在第二轮送来的伤员里面加进了一名伤的很重的军曹。这样的伤员，显然不符合辎重兵第10联队的要求。

“咦......”

一名年轻的军医官走到那名伤的很重的军曹面前，发出了疑惑的声音，胸口的贯穿伤，被打穿了肺叶，这样的人还能有力气拿起武器吗？

“这个人交给我！你去检查下一个！”

青田军医官突然从旁边走了过来，然后一把抓住年轻军医官的右臂，将年轻军医官从重伤军曹的身边推开。接管了检查工作。

“没有问题！你过去吧！”

青田军医官装模作样了一番之后，对重伤军曹放了行。继续挑选伤兵的断臂上尉从刚才起就一直在注意着军医官们的举动，当看到青田军医官所做的这一切之后，断臂上尉的眼眶变得湿润了。

并不是每个日本人都已经变的丧心病狂了！还是有好人的......

接下来，断臂上尉在伤兵中掺入的重伤员开始变的越来越多。在青田军医官接连干涉了几次之后，所有的军医官们都开始“放水”，他们这些受过良好教育的军医官还是比较有人性的。

断臂上尉来回几趟过后，有大概五十名日军得到了活下去的机会。

剩下的伤员都伤的比较重，断臂上尉连用来打掩护的人都找不出来了，他只能停止了行动。

被混在轻伤员里面送出去的重伤员，基本上不是家中的独子就是在出征前刚结婚的新郎，还有几个，是伤员中年龄最小的。

独臂上尉能做的也只有这么多了！

“好了！上尉先生！我已经给足了你面子，现在，是你回报我的时候了！”

眼镜中尉很及时的开了口，其实他不是没有注意到断臂上尉刚才玩的花招，只不过现在眼镜中尉还不想拆穿这套把戏！

200名伤员，人数实在太多了！眼镜中尉只不过带了一小队的士兵，他也害怕激怒了这些伤兵，引起哗变！

还是先解决掉大部分伤员再说吧！至于掺在轻伤员里面的那是十几个人，完全可以稍后再动手！

“这些伤兵，就拜托您了！”

断臂上尉哪里知道眼镜中尉心中的想法，为了让那十几名“情况特殊”的重伤员能够有一线生机，断臂上尉完全抛弃了他的自尊，主动给眼镜中尉鞠了一躬。

眼镜中尉假惺惺的回了礼，然后大声的说道：

“诸君！是时候表现你们的勇气了！给他们刺刀和毒药！”

十几把刺刀和几瓶毒药被扔到了伤员中间，这是日本陆军给伤员们提供的最后一次“补给”。

断臂上尉捡起一柄刺刀走出了野战医院，然后面朝东方跪了下去。

刺刀被咬在了口中，剩下的那一只手臂解开了军装，然后断臂上尉高喊了一声：

“天皇万岁！”

“噗嗤！”这是刺刀入体的声音，然后只见断臂上尉用力的一拉，没过一会，便断了气。

野战医院里面的日军重伤员们在目睹了断臂上尉的死亡之后，全部陷入了癫狂！他们用刺刀割断了昏迷不醒的重伤员的喉管，然后轮流着喝下毒药，大唱日本歌曲。

两分钟之后，野战医院里面遍地都是尸体。心虚的军医官们甚至不敢去看那些死去的重伤员的面孔，救下的几名重伤员，已经成了他们最后的心理安慰。

“赶紧开路吧！联队长在等着我们呢！”

眼镜中尉一声令下，一百多名医务人员和死里逃生的伤员便踏上了新的征程。

“中尉！我们应该得到武器！”

走出已经变成了坟墓的野战医院之后，青田军医官便开始向眼镜中尉索要武器，站在端着三八式步枪的辎重兵第10联队官兵中间，只有军医官才装备有南部手枪的医务人员们觉得十分的凶险！

医务人员们刚刚才亲眼看到眼镜中尉逼死了一百多名重伤员，他们不希望步伤员们的后尘！

手中有了武器，生命也就有了保障！

“武器？当然可以给你们！不过在此之前，我们还有一些事情要解决！”

眼镜中尉的声音突然变得奇怪起来，青田军医官还没有来得及做出反应，只见眼镜中尉突然跳到了一边，然后扬起右手大声喊道：

“瞄准他们！他们是帝国的败类!”

辎重兵的作战能力虽然拍马也赶不上作战部队，但是比起医务人员和伤员，辎重兵的动作还是非常迅速的!

听到长官的命令之后，辎重兵们立即从队列里面冲了出来，占据了周围的有利地形，举起了步枪！

医务人员和幸存的伤兵被围在中间！他们的周围都是黑洞洞的枪口。

“你这是要干什么？中尉！”

青田军医官的声音也变了，不过是因为恐惧而变得尖利起来！

“军医官，我想你应该很清楚才对！把那些不合格的人挑出来吧！否则你们都得死！”

除掉了半数的威胁之后，现在眼镜中尉要对剩下的十几条“漏网之鱼”下手了！

青田军医官心头狂震！他没想到眼前的这名后勤军官居然会如此狡猾！野战医院里面的松懈，其实是一种伪装！为的就是分批解决掉重伤员！

眼镜中尉先用这十几名“漏网”的重伤员逼死了一百多名日军伤员。现在这些“漏网之鱼”没有价值了，他便要一网打尽了！

卑劣的混蛋！

青田军医官是个有良心的人，否则他刚才也不会那样配合断臂上尉。现在，眼镜中尉却让青田军医官感觉非常的沮丧！实际上他是被眼镜中尉利用了，成为了逼死断臂上尉和一百多名日本人的帮凶！

受到打击的还有那些年轻军医官们，他们和青田军医官一样，都以为他们救了人，现在，他们知道他们其实是害了人！

一切，都是拜眼前的这个恶魔所赐！辎重兵第10联队居然出了这样的混蛋！

眼镜中尉此刻完全沉浸在了得意当中！野战医院里面的那场“表演”，真是一场杰作啊！前野四郎大佐一定会很高兴的！眼镜中尉没有注意到，怒火正在医务人员和幸存的伤兵眼中聚集，站在人群当中的几名军医官悄悄的拔出了南部手枪。

“笨蛋！愚蠢透顶的家伙!现在是在打仗！伤员就是负担！应该被毫不留情的抛弃！这样我们这些人才能活下去！哈哈哈哈......”

眼镜中尉的笑声狂妄极了，是那样的肆无忌惮！

就在人群中的军医官打算举枪开火的时候，100军炮兵营的炮弹终于落到了滕县城内！

一连串的爆炸让眼镜中尉忍不住扭头去看前野四郎大佐所在的位置，端着三八大盖的辎重兵也出现了短暂的慌乱，他们毕竟不是正规的作战部队！很少遭遇这样的炮火强袭！

这让医务人员和幸存的伤兵们抓到了机会！

“杀了他们！为上尉报仇！”

年轻的军医官们率先开火，打倒了站在眼镜中尉身边的几名辎重兵还有机枪手，愤怒的人们一拥而上，将眼镜中尉压在身下拳打脚踢，等到青田军医官冲上去制止了日军们的暴行之后，眼镜中尉已经断了气，他的头颅被医务人员和幸存的伤兵们打成了烂西瓜，死状比那些喝毒药死去的重伤员还要恐怖！

剩下的几名辎重兵放弃了抵抗，并不是所有的日本人都能下狠手和自己的同胞厮杀的。

愤怒平息之后，医务人员和幸存的伤兵们发现他们已经没有了退路，加入辎重兵第10联队作战已经没有了可能，要靠他们这一百来人冲出滕县那更是痴人说梦！最后在青田军医官的倡议下，这些对日本军队已经完全死了心的人们选择了出城投降！

在这些日本降兵的帮助下，139师轻而易举的歼灭了滕县里面的日军辎重兵第10联队！还缴获了堆积如山的军用物资！

滕县光复！一百多日军主动投诚！这个消息可是够爆炸的了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483314"  chaptername="第一百二十二章:滕县光复">加入书签</a>
</div>
