    “等下，别动！”

    “来几个，按住德谋兄！”

    李善有些紧张，迅速将李楷上上下下检查一边……郭朴刚才说了，李楷落马后被乱马踩踏。

    其他的倒是不怕，就算骨折也不怕，就怕弄出个内出血，那就没辙了……毕竟一匹马就是好几百斤。

    比如赵慈皓这个倒霉催的，同样是被乱马踩踏，现在口鼻涌血，几个匆匆赶来的太医正手忙脚乱。

    “真的不疼？”

    好一会儿，李善才放下心，看了眼旁边的李客师、李嘉父子，“世伯，理应无大碍……回去后将养些时日，若是这几天有恙，立即让人告知。”

    顿了顿，李善补充道：“待会儿世伯延请名医再看看。”

    李客师拍了拍李善的肩膀，他当然听得出来，并不避讳其他医者查验……这是视之为友才会如此行事。

    “三弟的胳膊……”一旁的李嘉提醒了句，李楷的左胳膊处一片鲜血。

    向来沉稳的李楷龇牙咧嘴，“疼……”

    “不过小伤而已，骨头都没断呢。”李善的话带着一种独特的腔调……呃，这是他当年在骨科实习时候最常听到的。

    “嗯，不过也要尽早清洗，抬着走，抬着走，送去太医署。”

    李善让人去寻门板来，准备将李善送走，太医署里备着高度酒……其实消毒效果有多好李善也拿不准，估摸着有一部分心理作用。

    人家在行医时候的心理作用都是针对患者，只有李善是针对自己。

    “怀仁。”

    李善转头看去，回了一礼，“嘉佐兄。”

    来人是南安郡侯张琮长子张永，因为芙蓉园一事，李善后来请李楷延请东山酒楼赴宴，席间致歉，虽然只见了两面，但却有同仇敌忾的认同感。

    “慈皓那边……还请怀仁出手。”张永面色苦涩，今日之事不能说是他的责任，但终究是他惹出来的，如今连累的父亲多位同僚被羞辱，更害得赵慈皓身受重伤。

    “咳咳。”一旁的李客师盯着儿子，突然咳嗽了几声。

    张永再行一礼，“不论生死，均谢过怀仁。”

    李善叹了口气，他过来的路上看了几眼，那赵慈皓的伤未必致命，但也没那么好收拾……李客师这是在提醒别去沾手。

    犹豫了下，李善迈步就走。

    在他自己看来，终究犹豫了下……但在其他人眼中，这位少年郎没有一丝一毫的犹豫。

    李嘉不禁叹道：“取字怀仁，果有其性。”

    前面那些皇帝皇子臣子还在掰扯，平阳公主估摸是不想掺和进去，指挥禁军将数百长林军士卒，以及秦王府将领的亲卫统统看管起来。

    手摁刀柄的平阳公主趋马缓行，突然看见了满手鲜血的李善，“怀仁？”

    像是没听见似的，李善依旧在忙碌，赵慈皓的伤势有点重，肋骨骨折，还好没往里面深扎，之前几位医者的处置还算不错……但最后有什么结果却很难说，

    终于直起身，李善伸出双手，“洗手。”

    等了片刻，李善才回过神来，现在身边没有亲卫，但这时候平阳公主取过水囊，浇在李善满是鲜血的手上。

    略为洗了洗，李善向平阳公主点点头，回头交代道：“若是今明两日呕血不止……”

    年纪略大的医者苦着脸，“若是呕血，只怕难愈。”

    李善脸上带着惯有的冷漠，只点点头就转身走开。

    “秘药不能用？”平阳公主小声问，赵慈皓的兄长赵慈景是她的妹夫，尚长广公主。

    赵慈景阵亡后，长广公主改嫁弘农杨氏的杨师道，但之前两子都是得赵慈皓夫妻照料。

    “不对症。”李善回了句，“小弟先去太医署了，德谋兄已经送过去……”

    话音未落，那边魏征突然小跑着过来，“怀仁！”

    “留点神，少做少错。”平阳公主瞄了眼，转身离开。

    走出几十步，平阳公主翻身上马，回头看了眼，却看见魏征拉着李善往东边快步走去。

    平阳公主微微摇头，她心里有着古怪的感觉，总觉得李善这个人很难揣摩……以其心计能力，不可能不知道，多做多错，少做少错的道理，但却如此不避风险。

    一个人的行事准则总是很难改变的，李善自认是个医生，虽然面对死亡保持着冷漠，却不会躲避……但今天，他有点后悔了。

    因为躺在地上的是罗寿。

    “落马后被马蹄踩中小腿……”魏征低声说：“适才太医署的医者查验，断了……听闻怀仁最擅外伤。”

    李善抿了抿嘴，上前看了几眼，回头问：“移动过？”

    医者是个中年人，苦着脸说：“馆陶县公，在下不擅……想送去太医署……”

    “找个门板抬过去就是，你居然还让他骑马？”李善阴着脸呵斥道：“某记得你，也去伤科上过课，如此外伤，最忌移动！”

    “怀仁？”

    李善看了眼魏征，再看看旁边的几个东宫属官，突然快步走向还在争辩不休的李世民、李建成。

    “太子。”

    李建成诧异的回头看了眼，李渊、李世民也看了过来。

    “怀仁？”李渊微微蹙眉，觉得这少年郎有点不晓事，不知道这边在处理正事？

    李善上前行了一礼，低声对李建成说：“殿下，罗寿断腿，玄成兄请在下诊治……可能会瘸。”

    声音不大，但李渊、李世民都听得清清楚楚。

    李渊神色略为放缓，甚至嘴角带起一丝笑意……今日之事，实难处置，之前训斥太子、罗艺这么长时间，就是因为李渊还没想清楚如何处置。

    秦王府多位将领面带鞭痕，如此羞辱，二郎怎么可能轻轻放过，但对罗艺，甚至太子做出实质性的处罚，李渊也不太愿意。

    其实之前罗艺如此跋扈，甚至针对秦王一脉，就有李渊在某些场合的默许……打压天策府一脉的气势，是李渊和李建成都希望看到的。

    现在好了，程咬金、张士贵等人是被抽了鞭子，但人家罗艺的弟弟罗寿腿断了，而且还很可能成瘸了。

    脸上鞭痕那是会消散的……但人家一辈子都残了！

    换句话说，李善自己没想那么多，只是在动手诊治之前先去和这父子三人打个招呼，毕竟自己是和罗家有仇的，别到时候算到我头上！

    但事实上，李善这是递了个台阶过来……李渊、李建成怎么可能不趁着这个机会借坡下驴呢？

    李建成握住李善的手，神情急迫，“怀仁……”

    “取字怀仁，自有仁心。”李渊轻笑点头，“当放手而为，朕信得过怀仁。”

    被个男人握着手，李善有点不自在，眼角余光扫了扫，李世民脸色平淡，而站在李世民侧面的罗艺却是面色阴沉。

    云阳罗氏男丁并不兴旺，罗艺这一辈只有兄弟四人，多年战事，如今只有罗艺和罗寿两人，下面更只有罗阳一人。

    罗阳被李善打断鼻梁，至今还不能出门，如今罗艺怎么可能放心将弟弟交到仇人李善手中……但圣人李渊都说了，放手而为。

    罗艺暗暗咬牙，你信得过李善，我信不过！

