
欧阳锐看到房间里的情况后，也就知道陈默没有说谎，并且欧阳若曦可能受伤了。因为他进入后，就看到欧阳若曦在床~上躺着，并且嘴角有血迹。
　　
　　“你来了！”陈默抬头看了他一下，然后再次地头查看着欧阳若曦的伤势。
　　
　　“小姐怎么样？为什么受伤了？”欧阳锐问道。
　　
　　“哦！你先说说你是谁？到这里做什么？”陈默不知道他是谁，就是听到欧阳林的话语后，分辨出这个人可能是友非敌！
　　
　　“我？我是欧阳锐！被欧阳靖族长派来保护你和小姐的，没有想到在来的路上，遇到而来欧阳林和欧阳正的阻挡，但是欧阳林的实力和我差不多，所以出面拦截下我以后，欧阳正就负责对付小姐！”欧阳锐说道。
　　
　　他将刚才发生的事情大致给陈默讲了一下，也算是让陈默安心，都是自己人！
　　
　　陈默点点头也就没有什么好说的，然后掏出针灸，直接给隔着衣服，给欧阳若曦疏通淤血。
　　
　　她在刚才还是受到强力的掌力，所以体内有很多淤血，脏腑也有些位移，所以想要取出淤血，然后缓缓将脏腑归置好。
　　
　　欧阳锐盯着陈默用针，倒是没有阻止。他知道陈默是医生，但是并不清楚他的医术怎么样，不过现在也不是阻挡的时候，就看着好了。
　　
　　“小姐是如何受伤的？”等看到陈默行针到一段落后，他就插言问道。
　　
　　“我出去的时候，欧阳正将她打伤了，不过还好的是，不是很重的伤势，等一会可能就能清醒过来！”陈默说道。
　　
　　“哦！那么是你将欧阳正阻止的了？欧阳正呢？还有你不是后天四层的武者么，怎么能阻挡租欧阳正呢？”欧阳锐来的时候，自然欧阳靖将一些事情也说了一下，对于自己受伤治疗的事情倒是没有说，其他都介绍过，所以他才能清楚这些事情。
　　
　　“呵呵！”陈默看了眼欧阳锐，也就笑笑不说话。
　　
　　欧阳锐看到这个情况，也就知道陈默不想说，也就没有继续问下去，只是在旁边看着陈默治疗伤势。
　　
　　此时，由于行针以后，欧阳若曦喉头也是一动，然后：“哇！”的一声，吐出了不少的淤血。
　　
　　人也就张开了眼睛，看着陈默和欧阳锐，也就知道危险过去了。
　　
　　“陈默，这里不能待，要、要赶紧撤离！”欧阳若曦挣扎着要起来。
　　
　　“等等！”陈默赶紧伸手将欧阳若曦按住，然后说道：“你受伤比较重，先等等，将位移的脏腑归位后再说。”
　　
　　欧阳若曦只能点点头，她刚才一动之间，就发现身体疼得厉害。
　　
　　陈默转头对欧阳锐说道：“麻烦你出去看看，不要让人打扰，我需要十分钟，然后就撤离这里！”
　　
　　“好！”欧阳锐也就点点头，然后闪身出去。
　　
　　陈默拿起针灸，也不等欧阳若曦说话，直接在她的颈椎处的一个穴~道一插，然后欧阳若曦就渐渐沉睡了过去！
　　
　　双手真元一引，然后覆盖住她的胸口位置，将她内部的脏腑一一通过真元归位。在此期间，不经意的也就碰到她的高峰，实在是有些尴尬，不过那阵柔软所在，还是让陈默有些涟漪。
　　
　　实在是这位女人，太漂亮了，尤其是受伤后，脸色有些白，却有种病态的美，让人止不住的想要呵护！
　　
　　好在陈默没有趁此机会占便宜，只是加快了真元的催动，尽快将脏腑归位。刚才对阵欧阳正的时候，就耗费了自己的几分真元，即使后面使用了灵液恢复真元，但是没有行功的情况下，自然恢复的有些慢。
　　
　　这个时候还要催动真元疗伤，自然流逝的更加快速了。好在刚才的灵液效果没有消散完，还在时刻补充着真元。
　　
　　在过了七分钟差不多之后，陈默终于完成而来脏腑的归位。这也是此刻，比较着急才这样给欧阳若曦治疗。
　　
　　要是平时的话，他绝对不会这样耗费真元。只会用药物和针灸来治疗。
　　
　　将针灸拔~出来后，晃了晃欧阳若曦的肩膀，就见到她渐渐的醒了过来。
　　
　　“感觉如何，胸口还痛么？”陈默问道。
　　
　　“还好，不是那么痛了！”欧阳若曦回答道。不过她能猜到，陈默是如何治疗脏腑位移的，所以有些脸红。
　　
　　好在陈默将要递给了她说道：“吃了它，然后我们就撤离这里。”
　　
　　“好！”
　　
　　等欧阳若曦站起来后，感觉到有些眩晕，不过还好的是，身体没有太多的不适。
　　
　　陈默在她身边一扶，说道：“也就间隔几天的时间，就受了两次伤！也就是遇到我了，不然你可能麻烦大了！”
　　
　　“谢谢！”欧阳若曦苦笑了一下，心中自然有些苦闷，谁想受伤啊，还不是因为摊上了！
　　
　　“你不会告诉我，在我昏迷前，又是白胡子老爷爷过来，将欧阳正给带走了？”欧阳若曦嘴角一扯，问道。
　　
　　“嗯！是啊！”陈默睁着大大的眼睛，很是诚恳的说道。
　　
　　欧阳若曦有些无奈，她心里明白，自己是陈默救的，哪里有什么白胡子老爷爷。这又不是玄幻，但是也想不明白，陈默是凭借什么救的自己。
　　
　　可是陈默不说，她也就不好问什么。
　　
　　两人走出房间后，汇合欧阳锐，一起朝家族一处地方走去。
　　
　　在行进的时候，欧阳若曦的脸色就很白，而且走了没有多远，就看到她的脸颊位置有着滚滚汗珠！
　　
　　这是她受伤后，身体虽然被陈默稍加治疗了一下，但是却不可能一下子就好，所以还是疼痛难忍，所以才会满头大汗。
　　
　　陈默心中也是一阵不忍，然后就停下后，对欧阳若曦说道：“我来背你吧！”
　　
　　“我！不！不用！”欧阳若曦一阵脸红，也让白白的脸颊上，有了一丝红~润！
　　
　　“不要逞强！你上次受伤也是我背过去的，也就是再背一次而已！”说着就不由分说，直接蹲在欧阳若曦的前面，示意她赶紧趴上来。
　　
　　欧阳若曦脸色一红，有些扭捏的趴在了陈默的背上。她有心拒绝，但是身体却有些坚持不住，只好任由陈默背着。
　　
　　胸前的两陀被一压，就让她更加的脸红，心中的羞意也达到了最大！
　　
　　这次可不是上次，那个时候她是昏迷的，可是现在，却是清醒的。而且，她长这么大，还真的没有和一个男人这样接触过！
　　
　　欧阳锐走在前面，其实他的实力最高，不过却不能照顾欧阳若曦，因为他要时刻注意敌人，所以在前面开路，也就没有注意到欧阳若曦的情况。
　　
　　不过在回头的时候，却发现欧阳若曦别陈默背着，自然也就明白是怎么回事。不过心中也是一笑，小姐看来有些害羞啊！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

