    相较于姜乾的得意，张剑中最近的日子并不好过。他已经彻底厘清了风青宗内部所有的问题，所有的盘根错节……甚至梁家、赵家等都牵连其中。

    数百年间，所有世家利益早已和七校牢牢绑定，暗中来往不知何几。那样的庞然大物，别说他张剑中，就算是太后也动不了。想要彻底解决这种事情，无异于一次彻彻底底的造反，而天下世家都会站在他的对立面。

    他有些沮丧，一种难以言说的气馁感在心中蔓延。

    就好像，当初面对京城的谢家公子。他眼睁睁地看着对方盛气凌人地上门问罪，趾高气扬、嚣张跋扈，而家中原本威严的父母长辈此刻却只能低眉讨好，阿谀谄笑。

    他们命他下跪道歉，就在阮思怜的面前。

    可那时他只是一个毫无根基的小少爷，实力不过三重天，而现在的他是余怀的大将军，手掌余怀最精锐的部队，实力八重天第七层，中域九国都少有敌手。在余怀更是一人之下，万万人之上。

    当初他需要仰望的谢家，如今在他面前乖巧温顺如一条忠犬。而灭他满门的那一脉，也早已被太后清理干净。

    现在的他如此强大，所有想要的东西都能唾手可得……可偏偏，这一次又要在现实中低头。

    其实，此事和他也没什么关系，他如今位高权重，根本见不到坏人，所有世家看上去都像好人，和他关系非常友好。

    他也不想多此一举给自己树敌，诸世家和七校之间的龌龊和自己有什么关系呢？不过是一些底层平民被划掉名字，也不会出什么问题嘛！以权谋私很常见啊，这数百年来，也不过只出了一个樱月而已！

    张剑中什么都知道，但不知怎么，他的脑海里总是浮现出那个天仙般的少女，对月叹惋，忧国忧民。

    她傲气地说“君子不降其志，不辱其身”。她坚定地说“位卑未敢忘报国”。

    她在众人喝彩声中小心翼翼地掩藏自己的伤痛，她一直倔强地保持参拜的姿势绝不先服软。

    她在杨佩环面前毫不客气地指责自己妻妾成群，可在众人皆诋毁自己时又为自己仗义直言。

    张剑中总是会不经意地回忆起收到“皆所不答也”的拒绝信时，看着那清秀锋利的字体，心中的淡淡羞愤。

    又不禁会想到两人隔空笔谈时，闻着纸上少女的残香，阅读着她对军事的看法，那份发自内心的欢喜和轻松。

    她总是那么严肃，但也会有俏皮的一面。她总是那么骄傲，可是又为了余怀莘莘学子向他服软求助。

    所以他能拒绝吗？他怎么忍心拒绝呢？他是大英雄啊，他怎么能办不到对小女孩允诺过的事情。

    所以，张剑中心中无比烦闷，甚至一想起李清瑶那失望的表情，心中的惭愧就油然而生。

    明明当年那般软弱的他，还能匹夫一怒，血溅五步。

    ……

    翌日朝会，张剑中位居三公之上，望着垂帘听政的太后，他心里默默地下定了决心。

    散了朝，太后照例请大将军等一系列亲信议事。张剑中先是不动声色，等一切都结束，然后借故留下来。

    “怎么啦？”太后笑着给张剑中倒了一杯甜酒，“我今天就看你眉头紧锁，是遇到什么难处了么？来，给我说说吧！”

    张剑中沉默了片刻：“我要弹劾一个人。”

    太后微怔，她隐隐感觉到不安，但还是笑道：“弹劾谁啊？”

    “公孙若士。”

    “公孙若士？少府公孙若士？”

    张剑中点了点头。

    太后惊呆了：“你……你弹劾他什么？”

    公孙若士是公孙家家主，世袭万户侯，位至九卿，也注定会是未来的三公！而公孙家的势力，虽然不如梁赵这两个顶级世家，但也不差多远，家中子弟多有出仕者，门生也遍及天下！而且公孙家和梁赵两家一样，对太后也一直是暧昧不清的态度……是太后极力想要拉拢的对象！

    张剑中俯身下拜：“公孙若士为太常时，藐视国法，勾结七校代掌门，肆意操弄七校入学名额，导致许多学子被无端挤掉了入学的名额，对国家取才造成了恶劣影响，其中就包括陈英月等……请太后，给天下学子一个公道！”

    太后脸上震惊之色无以复加，结结巴巴地道：“你……你说什么呢……公孙若士怎么会……好吧，就算他真这么做了，那你想怎么办？”

    “依国法处理即可。”

    “依法，该当何罪？”

    “……弃市！”

    “你疯啦……你知道他是谁么？他是公孙家家主，怎么能因为这点小事就判死刑！”

    太后也绷不住了，连连摇头，这太疯狂了。为了权力的稳固，这些世家的支持是绝对必要的，她不能因为这点小事就把公孙家往死里得罪！

    “这是臣的奏折，太后请看，公孙若士之罪罄竹难书。他还曾经指使某地县令将一无背景的学子殴打致死，然后令自家子侄顶替名额。而这，并不是孤例，甚至前些年他一庶子在宗门里奸污女学生也被他保了下来，后来那女方欲上诉京城北部尉，他竟然派人将女方家中十余人尽数灭口，知情皆敢怒不敢言……”

    可是张剑中也是深思熟虑之后铁了心要这么做，他没办法根除这种情况……但是除掉直接最大责任人，应该也能勉强得到李清瑶的认可吧……或许在她心里，这就是满分答案！

    毕竟公孙若士也够分量了，李清瑶或许也没有想到背后的情况有多复杂。

    何况这个公孙若士的庶女嫁给了谢家，两家还有姻亲。杀了他，也合了张剑中的心意。

    “够了！”太后看都不看，直接把奏折打飞，涨红了脸，“我不会杀他的，我也不许你弹劾他！公孙若士若是哪里得罪了你，我便命他设宴给你赔罪……你看这样好不好？”

    张剑中沉默着，摇了摇头。公孙若士死有余辜，他也必须死，才能勉强完成李清瑶的交代。

