    第93章 宇文成都求情，孟津关外！

    “哒哒……”

    中军主帐内，嬴政正在闭目潜修，宇文成都从外面走了进来。

    嬴政缓缓睁眼，周身一股深邃的气息缓缓隐没，最后彻底恢复平静。

    宇文成都自然也感应到了这股深邃的气息，眼中闪过一丝讶然之色。

    陛下也快要结丹了？！

    第一次在洛阳皇宫后山见到嬴政时，嬴政明明才突破大宗师没多久。

    但没想到，这区区一个多月时间，竟然就修行至此，距离结丹，只有一步之遥了！

    想不到陛下的武道天赋竟也如此之高……

    宇文成都心中略起波澜，紧迫感不由增长了几分。

    他此刻刚突破金丹境不久，在大秦众将之中，也算是中等层次。

    但如今所有人都在进步，若他一直停留此境，只怕未来在陛下心中的地位会大不如前！

    自己也得加快修行进度了！

    心中暗自下定决心，宇文成都收拢心神，微微拱手道：“启禀陛下，蒙恬将军回来了！”

    嬴政抬头看了眼帐外隐约跳动的火光，道：“现在是何时间了？”

    “子时三刻了！”

    宇文成都恭敬拱手。

    嬴政微微点头，道：“让他进来吧！”

    “诺！”

    宇文成都点点头，随后转身出帐。

    很快，他再次走了进来，但是脸色却忽然有些不太好看。

    嬴政目光微闪，看了他一眼，旋即抬头看向帐篷之外。

    “走快点！”

    “进去！”

    随着一阵喝骂声，蒙恬一席黑甲，大步走入。

    在他身后，还有两名大秦锐士，押着一个同样身穿黑甲的老将走了进来。

    正是鱼俱罗！

    此时，他气息虚弱，甲胄破裂，身躯染血，整个人显得颇为狼狈，可眉宇间却依旧桀骜不驯。

    看到嬴政后，他冷哼一声，竟是直接转过头去。

    “放肆！见了吾皇岂敢无礼！”

    一名士卒怒斥一声，就要强行按着鱼俱罗行礼。

    嬴政摆了摆手，脸色平静，看着鱼俱罗，道：“你就是大隋征西老将，鱼俱罗？”

    “哼！”

    鱼俱罗冷哼一声，道：“本将行不更名坐不改姓，正是鱼俱罗！就算你是始皇帝，但本将乃是大隋将军，为何要拜你？！”

    “放肆！”

    蒙恬眉头一皱，怒喝一声，道：“老贼不知礼数也！须知你先是华夏子孙，方才是大隋将军，吾皇当年一统华夏，为华夏始祖，乃是正统，如何当不得你一拜？！”

    “我……”

    鱼俱罗语气一滞，脸色阴晴不定，却又说不出话来了。

    因为蒙恬说的不错。

    他先是华夏子孙，才是大隋将领。

    而嬴政身为华夏始祖，如何当不得他一拜？

    自然当得！

    但，如今大秦与大隋争夺天下，而他此刻乃是败军之将，自然不可堕了大隋的威望！

    咬了咬牙，鱼俱罗冷声道：“不论你如何说，本将乃是大隋之人，如今既败于你手，要杀就杀，本将是不会向敌人低头的！”

    “说得好！”

    嬴政抚掌起身，看着鱼俱罗，淡淡道：“如此血性，方才不负华夏之名！”

    说完，他看了眼旁边两名士卒，道：“既然他想死，成全他！拖出去斩了！”

    诸人皆是一愣。

    鱼俱罗也是呆了一下，旋即沉默了闭上了眼睛。

    “诺！”

    两名士卒恭敬一礼，随后拉起鱼俱罗，就要往外面走去。

    蒙恬目光闪了闪，转头看向宁死不屈的鱼俱罗，眼中浮现一丝惋惜之色。

    说实话，他之所以留其一命，对其也是十分欣赏的。

    能以大宗师境的武道修为，便让他感觉到威胁，此人还是第一个！

    而且，后者的性格也对他胃口

    所以他把鱼俱罗带回来，也是想试试能不能将其收为己用。

    但此刻陛下已经发话，他也只能暗道一声可惜了！

    蒙恬心中都已放弃。

    可就在这时，一道焦急的声音忽然响起：“且慢！”

    “嗯？”

    蒙恬疑惑转头，只见宇文成都脸色焦急，连忙走到嬴政面前，单膝跪地，拱手道：“启禀陛下，此人虽为敌军之将，但武道实力非凡，且统军能力亦是极强，陛下能否留他一命，为我大秦效力？！”

    帐中忽然静了一下。

    鱼俱罗听到声音，转过身看向脸色焦急的宇文成都，眼中闪过一丝复杂之色。

    蒙恬目光闪了闪，看着宇文成都，没有说话。

    嬴政眼神也是动了一下，看着宇文成都，淡淡道：“你与他是何关系？”

    宇文成都心中挣扎了一下，咬了咬牙，道：“他是末将的师父，末将一身所学，皆来源于恩师！还请陛下能够网开一面，饶过恩师，成都誓死报效大秦，报效陛下！”

    鱼俱罗是宇文成都的师父？

    诸人皆是愣了一下。

    就连嬴政都没想到。

    刚才他见宇文成都脸色突变，他就感觉，宇文成都或许与这鱼俱罗或许有何关系。

    可他也没想到，鱼俱罗竟然是宇文成都的师父！

    “本将何须你个叛徒讨饶？！”

    嬴政还未说话，鱼俱罗忽然怒声喝道。

    他冷冷看着宇文成都，但眼神却是复杂无比。

    刚才进帐，他就认出了宇文成都，但此刻双方各为其主，他也不想宇文成都为难，影响后者在大秦的地位，所以才未相认。

    可没想到，宇文成都竟会为他求情。

    此时，鱼俱罗眼中即是欣慰，又是焦急。

    “你听见了？”

    嬴政看向宇文成都，淡淡道：“并非朕不给你面子，他一心求死，你何必多此一举？”

    宇文成都咬牙俯首，道：“还请陛下给末将一次机会，末将愿尽力劝服恩师，为我大秦效力！”

    “你休要妄言！”

    鱼俱罗咬咬牙，冷声道：“本将身为大隋臣子，岂会加入叛国投敌？！今日本将就与你断绝师徒关系，你也不必为本将求情！”

    宇文成都没有说话，依旧跪在嬴政面前，俯首咬牙不语。

    嬴政看了看脸色复杂的鱼俱罗，又看了眼面前的宇文成都。

    沉默片刻后，他点了点头，道：“朕给你一夜时间，明日出征前，若依旧未解决，你知道该怎么做！”

    宇文成都身躯一松，深深俯首，道：“多谢陛下！末将定不负皇恩！”

    嬴政摆摆手，“把人交给他！”

    两名士卒松开鱼俱罗，宇文成都再次一礼，随后转身拉起鱼俱罗，走出帐去。

    两名士卒也恭敬行礼，随后离去。

    帐中仅剩下嬴政和蒙恬二人。

    这时，蒙恬上前道：“陛下，鱼俱罗此人，年纪虽老，但实力不凡，领军能力也不弱，杀了可惜，若是宇文成都能够将其劝服，可以为我大秦所用！”

    嬴政摆摆手，不置可否地道：“明日再看吧！”

    说着，他话音一转，道：“今夜情况如何？”

    “剑南道危机已初！而且末将已经派斥守住，应当不会再有何意外！”

    蒙恬回道。

    嬴政点点头，道：“去吧！不要影响明日之战！”

    “诺！”

    蒙恬恭敬一礼，旋即转身离去。

    帐中，再次恢复了平静。

    嬴政静立片刻，转头看了眼东方天际，眼眸微眯，旋即转身回到床榻，继续盘膝修行起来。

    …

    时光如水。

    一夜时间悄然而过。

    天刚蒙蒙亮，大军便开始点卯，整军待发。

    嬴政起身，金甲金盔，腰悬定秦，穿戴整齐后，起身走出帐外。

    此时，已至辰时。

    三军严阵以待。

    大军前方，白起、袁天罡、蒙恬、宇文成都、薛仁贵等将肃穆而立。

    值得一提的是，在宇文成都身后，重新换上一副甲胄的鱼俱罗，也是站在脸色复杂地宇文成都身后。

    看到嬴政出来，众将皆是上前行礼：“参见陛下！”

    嬴政目光在鱼俱罗身上扫了一眼，随后面无表情地转头，看向已经洒下晨曦的东方天际，威严道：“出发！”

    轰隆隆！

    大军集结，密密麻麻往东而去。

    …

    同一时间，孟津府邸。

    “报～！”

    “启禀元帅，鱼老将军在剑南道设伏失败，被秦军发现，前往的一万大军，全军覆没，鱼老将军也被秦军俘虏了！”

    两名浑身染血的士卒焦急进入府邸，朝着杨林汇报。

    “什么？！”

    杨林刚刚起床不久，听到这个消息，顿时大惊失色。

    “鱼老将军被擒了？！”

    他死死盯着两名士卒，怒声问道。

    两名士卒形状凄惨，凄声道：“正是！我等二人都是拼死杀出重围，担心秦军追击，一直在山中绕道，直到秦军退去，方才躲过斥候查探，前来禀报元帅！”

    “该死！！！”

    杨林勃然大怒，胸膛起伏。

    那一万隋军都是小事，但鱼俱罗可是如今大隋仅有的几名镇山武将之一！

    如今竟然被秦军擒了去，这对此刻本就局势不妙的大隋来说，更是雪上加霜！

    “元帅，怎么了？！”

    此时，韩擒虎等人也闻讯赶来，看到杨林的脸色，皆是疑惑问道。

    杨林咬牙告诉了众人此事，众人亦是大惊。

    “怎么会这样？！”

    “秦军怎么可能得到消息？！”

    “鱼老将军被擒，落入秦军之手，焉能存活？！”

    “……”

    众人皆是议论纷纷，摇头叹息。

    镇南王杨整皱眉道：“我早就觉得此举不妥，如今我军实力强大，直接与那秦军决一死战即可，何必还要搞什么夜袭……”

    “住口！”

    杨林怒斥一声，脸色阴沉道：“鱼老将军一生为我大隋征战沙场，此去设伏，也是为了阻断秦军后路，绝不容任何人诋毁！”

    众人默然。

    沉默片刻，杨林看了眼天色，旋即向众人道：“此刻秦军恐怕已经拔营动身，诸位去准备一下，准备作战吧！”

    说着，杨林咬了咬牙，深吸口气，道：“还有，立即派人打探情况，看看鱼老将军是否还活着……”

    “得令！”

    众人拱手行礼，旋即各自离去。

    不过韩擒虎却并未着急离去。

    待众人离开后，他上前拱手，道：“元帅，此战若要与秦军正面开战，必须解决秦军内的武道高手，那天门的人……”

    杨林摆了摆手，道：“韩将军不必着急，到战时他们自会现身！”

    韩擒虎微微点头，道：“元帅心中有数即可。”

    “去准备吧！此战那秦军的龙门阵，就看韩将军的了！”

    杨林深吸口气，转身看向西方天际，眼中寒芒闪烁，咬牙道：“这一战，本帅要一雪前耻，报仇雪恨！”

    …

    “启禀元帅，秦军已动身拔营，朝我孟津方向赶来！”

    “启禀元帅，秦军距我军已不足七里！”

    “启禀元帅，秦军已过黄河，抵达剑南道！”

    “启禀元帅，秦军已过剑南道，距我孟津不足五里！”

    …

    一道道消息飞速传往城关。

    孟津城上，鲜红的战旗迎风飘扬，一名名大隋将士伫立城墙，各种战争器械堆积，严阵以待。

    杨林身披战甲，手持水火囚龙棒，站在城门上方。

    在其身后，大隋诸将，镇南王杨整、秦王杨俊、蜀王杨秀、擒虎将军韩擒虎、幽州刺史罗艺等人肃然而立。

    听到秦军距离孟津越来越近，气氛也越来越紧张起来。

    …

    在孟津西面三里，密密麻麻的大秦将士越过剑南道，出现在了关外平原，继续朝前方进军。

    大军前方，依旧是蒙恬为先锋，带领五千兵马前行开路。

    嬴政则带领剩余大军随后前行。

    同样，也有一道道情报，及时传到嬴政手中。

    “启禀陛下，距离孟津已不足三里！”

    “靠山王杨林已登城等候，六十万隋军严阵以待，并未出城！”

    “隋军中，除了杨林、韩擒虎等人，并未发现超过武道金丹的强者……”

    “……”

    听到隋军并没有武道强者助阵，嬴政眉头微微皱了一下。

    这个问题，这几日也一直让他困扰。

    没有武道强者，杨林如何敢据城而守？

    虽然隋军数量倍于大秦，但战到此时，杨林不可能不了解秦军的实力！

    凭他那六十万兵马，他如何挡住白起等人？

    “可打探清楚，隋军中确定没有武道强者助阵？”

    嬴政转头看向旁边的聂政，神情严厉。

    聂政心头一跳，旋即拱手道：“臣派往的探子，一直监视着孟津城主府，确实没有发现武道强者出没！”

    “那隋军的依仗是什么？”

    嬴政眉头皱的更紧。

    不知为何，他总觉得有些不对劲。

    但黑冰台的能力，他自然不会怀疑！

    沉思片刻，嬴政深吸口气，抬头看向远处若隐若现的城关，道：“减缓速度进军，继续打探！”

    “诺！”

    聂政拱手，身形一动，消失在了战车上。

    很快，日上中天。

    二十万秦军，终于越过平原，抵达了孟津关外。

    抬头望去，山野之间，孟津关宛如一头雄狮横卧，威严自生。

    而城关之上，密密麻麻的隋军驻守，煞气冲霄，凝成烟云。

    气氛在这一刻，瞬间紧张了起来！

    ……

    ……

    (本章完)

