    第1026章仗义的麦穗

    几个人都回到了欢家的宅子里，等着欢老爷子做最后的决定。

    欢年已经被拘留，欢家的二哥理应是上去的那个人，可欢家老三的能力在二哥之上，欢家老四也有长处……

    一大清早，她们就被叫下来开家庭会议。

    差点耽搁了欢颜的期末考试。

    是欢颜的母亲强制命令欢颜去学校考试，家里的事情她不许插手。再加上，欢老爷子对小夫人十足的喜欢，便让女儿先去考试，剩下的事情回来再说。

    大哥被抓，人心惶惶。

    对着公安机关暗中提供证据的人经过查实根本不是欢家的兄弟们，他们不傻，弄进去欢年，公司受到影响，他们的钱也会受到威胁。

    到底是谁？

    无人可知，饶是欢年也想不起来。

    当务之急，财务上的危机必须尽快消除，一个公司财务是最根本的。

    欢颜手撑着头问父母亲：“你们给我留的财产有多少？”

    欢老爷子：“大约一亿四千万。”

    “取出来一亿三千万填补公司的空缺，剩下的一千万留作保底。公司能救回来就救，救不回来这一千万是爸和妈的养老钱，任何人不许动。先把大哥从局子里捞出来再说。”

    事情发生，只有欢颜最顾全大局。

    欢老爷子有时候想，为什么小女不是个男人，她身上最有自己的魄力。

    欢老爷子对女儿说：“这是给你留的。”

    “既然是我的，我就有权处置它。爸妈，钱没了可以再挣，人真被判刑那可就是一辈子的污点，当务之急是填补空缺，先救大哥。”

    欢颜的话落罢，屋子里陷入沉默。

    欢颜母亲最先开口说：“我同意欢颜的话，补财务救人。”

    欢颜最小的哥哥刚入公司工作没三年，但他是看的最透彻的，他说到：“爸，我钱不多有五千万活钱也先补财务救大哥。大哥不出来，对我们都没好处。”

    接着是老二，老三，老四纷纷言道：“我们身上也有钱，就听小妹的。”

    ……

    虽然钱不够，但是足够让欢年暂时出来了。

    他出来后才得知，这竟然是家里的人垫资把他救出来的，欢年感动的手捧着脸红眼。

    可是他出来的时间有限，公司的问题依旧很大。

    杨悦的助理将欢家的现况告诉了杨悦，“总裁，欢家这次看着像是人为。”

    杨悦手抵在鼻萦下，闭眼细思。

    欢年进监狱，对谁的好处大。

    突然，杨悦眼睛睁开，一双锋锐的厉眸望着助理吩咐道：“这段时间密切监视金治熙。”

    “总裁你是怀疑金总下黑手？”

    杨悦点头，她不无可能。商场如战场勾心斗角的事情时有发生，金治熙可不是个良善的女人。

    她混迹商场多年，从她的手段就可以得知，此女功利心太强，为达目的什么手段都可以使出来。

    她这个时候突然放话进驻欢家企业，而又恰好在她准备进入前，欢年出事被抓，欢家的股票骤降，她则趁机低买进入。

    如此一来，唯一的得利人便是金治熙了。

    这个女人做事狠，她从不会为旁人考虑。

    杨悦能想到的只能是她。

    “我这就去安排。”

    秦笑笑回到家中，看着与欢家有关的所有报道，她也不学习了，坐在沙发上眉头紧皱。

    “叔，我出去一下，晚上不和你一起吃饭了。”

    秦风雅看着火突突的侄女，他手中拿着一瓶冰凉水说：“叔也准备出去。”

    然而她已经蹿远了。

    秦风雅去找韩启子。

    秦笑笑去找欢颜。

    她去到欢家宅子的门口让里边的人去把欢颜叫出来。

    听到佣人的来报，欢颜准备让秦笑笑走开。她母亲却叫住她：“欢颜，你跟着麦穗出去散散心，家里的事情有父母你不用担心，该玩儿还继续玩儿。”

    欢老爷子也同意妻子的话，他对女儿说：“你还小既然放假了和麦穗出一趟远门旅游，爸给你钱。”

    “不出去了，我就和麦穗去外边小坐一会儿。”

    欢颜拿着车钥匙出门，到了家门口，秦笑笑自己坐上副驾驶往两人常坐的咖啡馆去。

    秦笑笑问欢颜：“家里出了这么大的事情你怎么不说，我还是你朋友不是了。”

    “又不是什么好事情，说这些做什么。”欢颜这几日也变了精气神，昔日火红美艳的脸庞不再，眼神中都是劳累。

    秦笑笑问她：“你能给我详细说说发生了什么嘛，网上写的我都看不懂，我还是看着网友的评论才看懂了一些。”

    “我们家现在是内忧外患，财务突然出了个大窟窿，我大哥也不清楚到底怎么回事，公司的人已经被挖走了三个，都是管理层的经理。外边金氏集团的人又想入住，现在既要顾虑家里又要顾虑外边，我爸都出动了。”

    秦笑笑问：“金治熙所在的金氏？”

    “嗯，就是她想进入我家。”

    秦笑笑气的大爆脏话，“卧槽！我和她真的是杠上了。”

    抢了她的杨老二，现在又来欺负她朋友。秦笑笑怎么觉得这个姓金的就是变着法的让她不好过呢？

    欢颜问她：“你最近怎么样？”

    “我挺好的，最起码比你好。”秦笑笑又说；“去找你的路上，我把我卡里的钱给你转了四千万，帮不上大忙，但多少是点，你先回去救急吧。我卡里还有钱，这钱是咱的保底儿钱。”

    欢颜掏出手机看她的短信，刚才在车上手机响了她没留意，现在一看，果然是银行的信息，她情绪冲动的说：“麦穗我不能要你的钱，这是我的家事，不是我自己的困难，你的钱你还拿着别给我。”

    “欢颜，别激动你听我慢慢说。我们这么多年的朋友了，你的事就是我的事，你家里遇到了困难我怎么会有不帮的道理。我遇到任何事情，你都在我的身边。你忘了，曾经你还打算为了我出去住。你又忘了么，你替我背锅，陪我出去玩儿，帮我一切的忙，这些你可能不记得，我都记得。我遇到任何事你都帮了我，是因为你拿我当你最重要的一个朋友，换位思考，如果现在我是你的遭遇，你一定也会倾尽一切的来帮助我。你也是我最好的朋友，相应的我也会尽我一切的来帮助你。欢颜，你懂我的意思，我想为你做些什么，让你觉得秦笑笑这个朋友值得你交心多年。”

