    “因为你的眼睛。”

    菱儿说完，苏玄如遭雷击，眼眸狠狠收缩，震惊到险些瘫坐在地上，菱儿她……看出了自己的饕餮之眼？怎么可能？！

    “菱儿，你……你看出我这双眼睛了？！”苏玄咽了咽口水，既震惊又失神道。

    “看来你也知道你这双眼睛的不凡。”

    苏玄点了点头：“我认识一个人，她跟我说，我这双眼睛是饕餮之眼，而且，我这双眼眸曾显露过神威……”

    当即，苏玄便把上次遇到诡铭，自己双眼变异的情况告知菱儿。

    “你认识的这个人，有些眼力跟见识，但，说的不完全对。”菱儿认认真真听完道。

    “怎么？”

    “你的这双眼睛，可比饕餮之眼恐怖太多太多，甚至我敢断言，这双眼睛绝不是低武位面能拥有的，别说低武位面，就算是神武位面，都绝无仅有！”菱儿肯定的回答道。

    苏玄再度一震：“什么？！神武位面都没有？”

    菱儿点了点小脑袋，道：“我推断，这双眼睛很有可能是一双龙的眼睛，且，最少荒龙级别以上，而荒龙，只有神武位面之上，才有。”

    “荒龙，什么意思？”苏玄听的是一头雾水。

    “龙的等级划分，从弱到强，分别是蛟龙、真龙、蛮龙、荒龙、以及祖龙。”菱儿解释道。

    苏玄似懂非懂，喃喃道：“原来这个世界上真的有龙的存在。”

    “当然，对于地球来说，之所以现在看不到龙了，是因为末法时代，但在远古时期，地球，是真真切切出过龙的，虽然只有蛟龙级别。”

    “而在远古时代，出龙的地方，恰好是在现今华夏的地方，因此，才会有龙的传说。”

    菱儿为苏玄科普道，她懂的东西，说话的方式，很难让人接受这是一个看起来只有1岁大小的婴儿体格，正如苏玄还是没有完全接受她已经两千多岁的事实。

    “那菱儿，你的意思是，合着我这双眼睛，不是人眼，而是一双龙眼？”苏玄苦笑问道。

    “哼哼，大笨蛋你说对了！”

    苏玄闻言，一脸古怪了，见状，菱儿抬起小脑瓜问道：“你好像想说什么？”

    “没什么，我就是有种我天天顶着俩桂圆出门晃悠的错觉。”苏玄忍不住的吐槽道。

    菱儿：？？？？

    她当然不知道桂圆为何物，而苏玄也没有多在这个话题上过多纠缠。

    “菱儿，刚刚你提到跟我合作，怎么合作法？”

    苏玄记得刚才菱儿没有现身时说的那句‘要不我们合作吧’！

    “嘻嘻！很简单，你帮我杀死我原来那个心如蛇蝎的女主人，夺回我的本体就行啦！”

    苏玄听言，略带疑惑：“本体？”

    “也就是剑身，我乃幽冥剑器灵，当年，我那好主人飞升的时候，把作为器灵的我封印在闻人家，却把我的剑身带走了，不然的话，我要剑身还在，哼哼，早就破开封印、屠戮闻人家了！”

    “原来如此。”苏玄点点头，旋即问道：“菱儿，帮你夺回剑身可以，但，我能得到什么？”

    既然是合作，那自己肯定也得有所收获，况且，根据菱儿的话，不难猜出，闻人家这老祖宗实力绝对可怕到极点，自己现在的实力……不够资格帮菱儿报仇、夺回剑身。

    “肯定不会让你白忙活啦！”

    “你的实力差不多也要离开下玄界，去上玄界历练一番，然后就要飞升至高武位面。虽然，你的实力在这个低武位面上，很强很强，但在更高等级的位面中，还是很弱。”

    “嘻嘻，像你这种骄傲的天才，肯定不想飞升之后沦为底层、蝼蚁吧？”

    苏玄听完以后点点头，的确不想，武道世界，弱肉强食，弱是原罪，而苏玄他偏偏，是个骄傲的人。

    “所以，我会帮你更快速的提升实力，哼哼，别看我是存在于低武位面的器灵，可这诸天万界，就没有我不知道的事儿。”

    “你跟我合作，就相当于找到了一个精通诸天万界武道信息的导师！”

    菱儿一副‘我厉害吧’的小表情，继续说道：“而且，如果你帮我夺回本体的话，我可以考虑当你的专属器灵。”

    所有武道信息……专属器灵……苏玄听到这里，眼前一亮，当即道：

    “我答应了！”

    “嘿嘿，大笨蛋你很上道嘛！”菱儿开心的笑了：“好了，该说的都说了，作为初次合作，我带你去一个地方，那个地方，会让你无比无比的惊喜！”

    能让菱儿这种强大器灵都说惊喜的地方，一定跟提升实力有关，苏玄的眼睛愈发明亮了。

    “什么地方？”苏玄马上问道。

    “地下万米！！”菱儿的声音大了一些。

    “啊？”苏玄又一次震惊了：“地下万米？菱儿，你在开玩笑吗？”

    “你看我像是在开玩笑？”菱儿哼了一声：“我要带你去的这个地方，乃是闻人家最最最最顶级的惊天至宝，将会给你的实力带来前所未有的巨大提升！”

    “惊天至宝？”苏玄的呼吸微微有些变化，菱儿一口气说了四个最字，估计是自己无法想象到的宝物了……

    “对，惊天至宝，嘻嘻……等到了你就知道了！”菱儿卖了个关子。

    苏玄愈发的期待，但他依旧保持着理智，皱眉道：“可你说在地底万米，我也不会遁地术，咋去啊？”

    “我自有办法。”菱儿得意的笑道：“我被镇压在这里足足两千多年，千年来，我唯一打发时间的方式就是探索地下，也正因如此，我才发现了这惊天至宝！”

    “探索地下？难道你已经挖穿了地下万米？”苏玄又惊又喜道。

    菱儿一听苏玄的话，直接一脸黑线：“才不是呢，我又不是穿山甲，有病呀没事儿挖坑玩？大笨蛋，别忘了我是灵魂体啊！”

    “菱儿，那个啥，商量个事儿，能别叫我大笨蛋吗？”苏玄苦笑道：“并不是我笨，只是我活的年纪没你久，所以你觉得我什么都不懂，这是时代跟时间造成的信息差，就比如我问你知道什么是电话、飞机、火箭，你能知道吗？”

    “额……”菱儿怪异的白了苏玄一眼：“你说的好像有点道理哦。”

    苏玄见状，趁热打铁道：“你以后叫我苏玄就行。”

    “看心情吧！”菱儿傲娇的道。

    苏玄直接无语：“你还是继续说说地下万米咋去吧……”

