一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼玄宗现在已经不复往日神威，就算灭掉鬼玄宗，其实只要出动叶小川等十几个灵寂境界的高手，要不了一个时辰，就能让七冥山变为一片鬼蜮。

    商议之下，众人一致认为七冥山的人不宜太多，大家都是在山里转了一个月，舟车劳顿，还有好几十个弟子身上有伤，所以大家决定只是一些精锐弟子前往七冥山，大部分人依旧留在巫山修整。

    格桑本来打算回天火侗的，现在又被叶小川抓来当向导。只在山洞里商议了片刻，黄昏前，四五十位正道弟子，就离开了巫山，往西面飞去，现在真的不能再耽搁片刻的时间了。如今大家在空中飞行就没有什么心理压力了，他们知道南疆对他们有威胁的圣禽飞鸟，现在都在巫山附近，为了赶时间，众人御剑高空，只见数十道璀璨的流光，宛如数十颗流行，朝着西北方向迅速的射

    去。

    格桑是一个南疆通，闭着眼睛都知道七冥山的方向。

    七冥山处在南疆十万大山与西南大沼泽交汇处，距离巫山还挺远的，足足有万里之遥，就算御空飞向，也得飞一两天的时间。很久以前，七冥山附近是有异族与人类巫族的，在漫长的岁月里，大沼泽的彩虹七色瘴在一点一点的朝着东部十万大山蚕食，每年推进一些，现在十万大山西部许多山林，已经被彩虹七色瘴给占领，七冥

    山就处在彩虹七色瘴的范围之内，已经是不适合人类生存的区域。

    如果不是鬼玄宗当年差点被魔宗灭了满门，他们也不会回到这里蛰伏起来，休养生息。方位很好找，黄昏的时候追逐着夕阳飞行，天黑之后，根据北斗星的方位进行定位，一口气飞了足足七八个时辰，大家都有些疲惫了，叶小川询问格桑距离七冥山还有多远，在得到还有不到三千里的距离

    之后，叶小川等几个主要负责人就让大家落在地面上飞行。慢慢悠悠的御空飞行一整天都没事，但是高速飞行就不一样了，高空强大的罡风能会让他们在飞行的途中喘不过气来，必须以自身力量，在周身形成一道保护气罩，可是高速飞行下，罡风依旧能撕碎气罩

    ，大耗真元，还不知道到达七冥山后会不会与鬼玄宗决一死战，必须恢复真元才行。

    三千里的距离，普通的御空飞行六七个时辰就能达到，高速飞行要不了三个时辰，在此休息几个时辰，明天日落前肯定能到。一落在地上，叶小川就从怀中拿出了几只纸鹤，这都是前天晚上开始云乞幽从五台山传来的，叶小川先是被异族围困，后来又马不停蹄的前往时空通道，然后又去了巫山，可谓是马不停蹄，都没有来得及

    拆开看看云乞幽到底给自己发了什么消息。

    纸鹤一共有四封，前天晚上两封，白天一封，三个时辰前又收到了一封。

    叶小川逐一的拆开，前天晚上两封，第一封大致是说，云乞幽在五台山已经找到了可以治愈七窍玲珑心的方法。

    结果叶小川很久没有回复，这才发了第二封过来。

    看到这两封纸鹤，叶小川心中悬着的大石，这才总算放下来了。浩劫纵然就在眼前，但叶小川还是从心底里觉得和自己关系不大，自己只是沧海一粟，浩劫来临，自己打得过就打，打不过就卷铺盖跑路。

    他真正担心的还是云乞幽的病。

    现在好了，五台山这一趟真没白去，总算见到了曙光。

    白天那一封，是云乞幽已经接到了苍云门传来的消息，让她最近回防苍云，但具体为什么让她返回苍云，并没有细说。

    最后一封，云乞幽就是询问叶小川在南疆是不是遇到了什么事情，为什么两天都没有消息传回来。

    叶小川看了看天色，这天都快拂晓了，也不知道云乞幽睡了没，可是也只能在这个时候给云乞幽回一封信报平安，天知道今天自己还有没有空闲时间。

    云乞幽盘膝坐在菩提树下，正在修炼这两天从清影的梵唱中记录下来的《般若心经》。

    道家与佛门的功法，看似大相径庭，其实却是殊途同归，这也正暗含三千大道，汇纳天道的理论。不过，这套般若心经，主要就是修心法门，可算是三界中第一高深的修心奇术，云乞幽天纵奇才，修炼两日，依旧没有太大的收获，连皮毛都没有领悟，想要在般若心经上有所成就，她需要走很长一段路

    。

    正在参研，忽然耳根子一动，睁开眼就看到一只折的很难看的纸鹤，一头扎进自己的怀里。

    云乞幽大喜，两天了，总算有了叶小川的消息。

    她快速的阅读了一下上面文字，这一次文字很多，密密麻麻都是歪歪扭扭的小字。

    叶小川简明扼要的说了一下这两天在南疆发生的事情，提到了浩劫之眼，也提到了南疆异族，连自己现在正在赶往七冥山的路上去找鬼玄宗借北斗星仪都提到了。

    洋洋洒洒几百字，真不知道他是怎么写在一张小小的黄纸上的。

    云乞幽看到上面的文字，身子立刻就站了起来。

    前天晚上叶小川没有给她回音，她就感觉到南疆可能发生了什么事情。

    万万没想到，南疆不止发生大事，而且还是天塌的大事。

    在信中，叶小川让云乞幽暂时不要返回苍云，去找玄婴，现在各大派系应该知道了浩劫之门在南疆降临的消息，可玄婴这个独行侠，与各大派系并没有什么深交往来，估计还不知道呢。

    上次大家在苍云山分别，凤仪姑娘前往须弥山与那个王在山汇合，想通过王在山修炼的空间法术找到浩劫之门的位置，现在必须马上让王在山前往南疆，看看那个空间通道到底是不是浩劫之门。

    或者让凤仪来也行，凤仪她曾经做了几十年的人间汉奸，是见过浩劫之门的。

    云乞幽的脸色变化不定，然后快速给叶小川回讯。上面就一行字：“我去找玄婴，你要活着回来，我在等你。”