一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第260章危机！

    反观对面六人明显轻松很多，只有一人受了重伤，嘴角流出淡淡血液。

    “嘿嘿嘿，东方白这下你死定了。”

    “必死无疑！”

    “老子刚才被他伤了一剑，等会要将他挫骨扬灰。”

    “带上我！”

    “呵呵！六人欺我一个少年，还得意洋洋……不知一张张老脸往哪搁。”东方白说着又吐出一口鲜血，随之拿出一颗丹药塞到口中。

    “找死！”

    “这小子还能开口说话，快点弄死他。”

    “上！”

    东方白身受重伤，体内五脏六腑已轻微移位，气血翻腾。虽有丹云神丹压制，但接下来必须继续战斗，想短时间恢复几乎不太可能。

    受伤之后，东方白战力明显下滑，渐渐处于弱势。

    一人对战六位同等级高手，能做到这样已经很不错了。

    半刻钟后，东方白胸口重了一掌的同时，腹部也被刺了一剑，血流不止。

    东方白点中身上几处穴道立即止血，踉踉跄跄站起身来，一阵寒风吹过，荡起血色白袍。

    令狐小涵飞身而来，扶住他的胳膊紧张道：“东方白，你怎么样？别吓我！”

    “本帅还死不了，没事！”东方白牵强一笑，“小涵，一有机会紧急离开，听到了没有？”

    “不！我要陪你同生共死！”令狐小涵美丽的双眸通红，晶莹的泪珠顺着白皙脸颊缓缓落下。

    “别傻了！乖乖的听话，只有你走了本少才好脱身。”

    “真能脱身？没骗我？”

    “本帅什么时候骗过你！等打完仗，本少还要娶你回家。”东方白糊弄道。

    没错！他确实是在撒谎，就算令狐小涵顺利离开，但十万将士还在，怎能弃之不顾？

    “好！本小姐等你！但你敢骗我，本小姐恨你一辈子！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    “呵呵！好一对恩爱鸳鸯，想走，门都没有！”其中一人舔舔嘴唇阴森道，眼中放射出邪恶色彩，“等杀了东方白，这个清纯的小妞，本大爷要好好玩玩，好久没遇到这么漂亮的极品货色了！”

    “快走！”东方白一掌将她推开，令狐小涵轻灵向远处飘去。

    “老子还没玩就想走，没门！”刚才那人起身追去。

    “剑破红尘！”东方白忍住伤势带来的剧痛，飞身就是一剑。

    剑气化作一道流星而去，细则无声。

    那人眼眸猛然睁大，惊慌失措，一条胳膊齐截而掉，口中发出凄惨的叫声。

    “东方白！”令狐小涵在半空中叫喊了一声，仿佛生死离别一般。

    “快走，不要回头！相信我！”东方白嘶吼，眼神却十分温柔。

    “大伙一起上！”目前能战斗的只剩下五人，再度齐齐出手。

    东方白目前很吃力，一动之下伤口又开始流血，根本没有时间去包扎。

    “元帅，我们来助你一臂之力！”旁边十位士兵冲之上来。

    “嗤！”

    “额！”

    “啊！”

    此等段位的战斗，普通士兵上来基本等于送死。

    东方白遭遇了有史以来的绝境，危机重重。

    看来只有拼死一搏了！不然今日绝对全部葬身于此！

    东方白手中帝宵散发冲天光芒，所剩的混沌之气一股脑的全部输入之中，发出阵阵轻吟。

    “剑斩万恶！”

    此乃帝宵九式第三式，按照常理来说，此招最少也要道玄高阶才可使用。若强行使用，后果不堪设想。

    轻者经脉尽段，重则当场身死，永无翻身之地。

    剑气浮尸万里，遮天蔽日，锵的一声脆响，勇猛而去。

    凡所经之处，地面均被划过一条深深的沟渠，好似千山挡在身前，均能被摧毁崩坍。毁天灭地，能量惊天。

    五人惊慌失措，深深感觉到此招的威力。一个个用尽全力对拼，使出浑身解数与之对抗。

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆！”

    山谷剧烈晃动，一股强大气息冲天而起，接着便是浓尘滚滚，好似百十斤火药一起引爆一般。

    “噗！”东方白单膝跪地，一手持剑，帝宵神剑插入土中半截，口中鲜血不断流淌。

    其余五人全部被轰飞，倒在地上半晌没有起身，想必已失去战力。

    我要死了么？呵呵！

    东方白面目狰狞，脸色煞白，头上冷汗滴落，经脉开始一点点破裂，混沌之气慢慢消散。

    小涵应该快回到城池了吧？只要她没事，我就放心了……

    甘心么？不甘！我东方白还有很多事情未完成，可是我好像真的撑不住了。

    “哈哈哈……！”此时山谷上方一位年轻男子狂笑，身穿一袭黑衣，面相俊美，原先的风度翩翩已然不见，变得扭曲吓人。

    赵无极！

    “东方白，没想到你也有今天吧？”赵无极咬牙切齿，双眸死死的盯着白大少，恨意凌然。

    “赵无极！”东方白恨恨道，随之一口鲜血喷出，摇摇欲坠。

    “怎么？站不起来了？”赵无极得意映然，“你东方白向来不是不可一世，你他妈倒是站起来啊！哈哈哈！”

    “赵无极，本帅迟早要杀了你！”

    “杀我？恐怕自身难保吧！本公子就站在这里，不躲不闪。”赵无极神情一变，气息突然变的疯狂起来，“东方白，你杀我全家，灭我族人，你该死！所有的一切，今日必让你偿还！”

    “还有元帅府中所有人，包括你的女人，你的父亲，一个个都别想活。本公子要慢慢折磨死他们，让他们体验一下生不如死的滋味，尤其是你的女人……”

    “你敢！”

    “为何不敢？死到临头还威胁本公子，也不知谁给你的勇气。”赵无极阴声道，随之摆摆手，在他身边出现两个人。

    “去杀了他！”

    两人点点头，抽出佩剑飞身而下，剑光闪过，快速凌厉。

    天玄境！

    没错！两人的玄功修为大概在天玄左右。

    现在别说天玄，即便是毫无修为的普通人，东方白也敌不过。

    东方白慢悠悠站起来，闭上了双眼，他不再反抗，等待死亡的来临。

    “嗤！”长剑穿过胸膛，东方白并没有感觉到疼痛，虚弱的睁开眼皮，看到一位将士挡在了身前。

    “元帅！快走……！”那名将士说完便倒在了血泊之中。

    “一个无名小卒也敢上前送死，白痴！”一人鄙视怒骂一声，接而抽出长剑。