    里赫直接就呵呵了。

    “算了，先让他睡会儿，这一路过来怕是没有好好睡一觉。”郁然起身走到麦尔所在的木桶旁，在旁边放了柔软的干草，把冽一轻轻放在干草上。

    他身子紧紧缩成一小团，看着柔弱无比。

    她对里赫说：“等他醒了，你带他，让他去爬树，只要能爬上五米就可以了。”

    她怕里赫不理解五米是多少米，她四下看了看，指着远处一棵七八米的树说：“差不多那么高就可以了。”

    里赫看了一眼明白了。

    麦尔犹豫着问：“母亲，要不要我去海里打听一下情况？”

    这么干等着也不是办法啊。

    郁然欣慰地笑了笑说：“不需要，我有安排，需要你们帮忙的时候我会开口的。”

    麦尔也不再说什么了。

    一上午的时间，老大他们来来回回跑了好几趟，把山上种植的那些农作物都采收回来了，成熟的一个不落地采收回来。

    “妈妈，还要不要再种一些？”老二送东西回来，把一些萝卜放在长桌后，询问了一句。

    郁然想了想说：“那继续种上吧。”她从空间中把那些种子数量比较多的蔬菜种子给老二，让他随意发挥。

    “好的。”

    小狐狸们忙着种植，冽一一觉睡醒后被里赫抱到大树下开始训练爬树。

    让郁然有些意外的是，冽一并没有哭，反而很认真的在树干上爬着，只是力量有限，爪子抓不稳树干，每次爬几下就掉下来，他也不厌其烦地继续往上爬，最后气喘吁吁，整个熊都烦躁起来。

    “慢慢来，继续爬。”看着他泪眼汪汪又要哭了，里赫耐着性子安抚了一句。

    冽一嗷嗷直叫，小小的熊爪很暴躁地拍下了树干，嘴里埋怨道：“是这棵树不好！”

    话音落下，随着咔嚓一声脆响，那棵大树从被冽一拍过的根部快速裂开倒地。

    里赫嘴角一抽，看了眼地上倒下的树，他默默扭头看向郁然。

    郁然听到冽一嫌弃树不好的时候她就看了过来，随后就看到小熊爪把一棵跟她腰杆子差不多粗的树给拍断了。

    无聊的麦尔视线一直在冽一身上，看着他训练爬树。

    大家都看到了冽一这一伟大杰作，大家心中惊愕不已。

    因为事情太过意外，大家一时没反应过来，气氛顿时陷入了诡异的寂静中。

    看到大家都静静地看着自己，冽一眼泪一扑，趴在地上呜呜哭泣起来。

    正好老大带着一些蔬菜回来，看到院子里气氛有点不对劲，又看到树断了，以为出了什么事情，赶忙放下蔬菜跑过来查看。

    郁然在长桌前处理食材，她这边没问题，断树跟里赫和冽一更近，老大以为冽一怎么了。

    “出什么事情了？”他看了看他们两个，都没有受伤。

    树断了，冽一有哭得伤心无比，以及旁边面无表情的里赫，这架势莫名有种冽一被里赫欺负了。

    里赫正欲开口回答，老三回来了，老三看了眼他们那边的情况，特别没让人失望的来了一句：“里赫，你是不是打熊崽崽了？你直接把他摔树上，树都断了！”

    里赫脸色阴沉。

    郁然无语地说道：“是冽一自己拍的，小家伙力气很大。”

    里赫要是会欺负小崽崽，小狐狸们的童年就阴暗了。

    老大和老三很是诧异的看向缩在地上呜呜哭的熊崽崽，怎么看都是没杀伤力的啊。

    老三有些不相信，就算熊掌力量强大，这么点大的熊崽崽也不可能把这么粗的一棵树打断。

    他化作人形，抱起冽一到旁边一棵差不多粗细的大树前。

    “你再拍一个让我看一看，你怎么那么厉害呢。”他把冽一放在树底下，蹲在旁边很是期待地说道。

    冽一倒也配合，边哭边爬进那棵大树，抬起爪子拍了一下。

    这次没有情绪激动，没有之前那么用力地拍。

    在他们看来，这是熊崽崽轻轻的一拍，下一秒树根处传来碎裂的声音。

    因为冽一没有使很大的劲，被拍到的部位只是裂开了一些，没有直接裂开倒地。

    亲眼目睹了，老三彻底相信了。

    老大想到什么，警惕地说道：“不许在妈妈身上这样拍。”

    老三反应过来，一脸惊悚：“这要是在妈妈身上拍一下，妈妈直接就成肉饼。”

    “特么就不能说点好话？”郁然脸色阴沉。

    冽一连连摇头：“我不会的。”

    “好了，哭够了就继续爬树，我们换一棵树爬。”里赫开口说道。

    再哭得撕心裂肺都要练习爬树。

    老三笑着说：“来来来，我陪着你，我好久没爬树了。”说完，他把冽一抱到远处一棵高耸入云的大树前。

    “来，你这么爬，我这么爬。”老三就这么以人形的姿态，光着屁股开始往上爬了。

    冽一抽泣着，也开始努力。

    他爬两步，滑下一步，咬着牙很努力地往上爬。

    里赫和老大都在树下看着，生怕冽一会不小心掉下来。

    至于老三那边，完全不担心，就算掉下来了变成兽形自己可以轻松稳住身子。

    老二背着采收上来的蔬菜回来后，郁然让他休息一会儿，大家就聚在那边看冽一和老三爬树。

    快到饭点的时候，一只浑身燃烧着火焰的大野鸡往竹屋的方向过来。

    崽崽们有些警惕地跑到郁然身边保护。

    郁然眯着眼睛看了一会儿说：“没事，应该是宁男的变异鸡。”

    是不是之前宁男骑的那一只，她不确定，反正就是那种酷似凤凰很拉风的东西。

    这种变异鸡其他地方也找不到。

    变异鸡靠近半山腰，它没有直接降落，而是盘旋在半空，慢慢降低着高度，在距离郁然很近的时候，它把爪子上抓着的一个笼子丢了下去。

    郁然看清楚笼子里是什么了，立马开口说：“里赫，接住。”

    里赫毫不犹豫地释放异能把笼子托住，小心的放在了地上。

    东西送到之后，变异鸡立马离开了。

    木条编织的笼子中，是毛茸茸的小鸡仔，红色的身子，黑色的小尖嘴，样子跟人类世界的小鸡差不多，就是颜色差距很大。

    红毛黑嘴，爪子也是黑色的。

    郁然打开笼子看了看，有20只，一只只叽叽叽地叫着，很活泼健康。

    大家都凑到这边看小鸡，冽一和老三瞬间被无视在树上。

    冽一看着爪下的树皮有些松动，慌得又哭起来。

    “我要掉下去了。”

