    “知道吗？阴影公国实在是个恶劣至极的地方，你们无法想像，那里的条件有多糟糕。本来我以为蛮石星已经免荒凉的了，可阴影公国所在的那片土地，已经无法用残酷来形容。我都不知道那些家伙是如何在这样的土地上生存下来，更糟糕的是，他们自己似乎并不觉得有什么不妥。”

    城主府的餐厅暂时关闭了起来，艾伦、贝尔摩德、哈勃、罗伊还有布洛伊几个男人随意而坐。每个人的手上都有一个酒瓶，只有哈勃，他后头是一只酒桶！酒桶上开了个口子，插着根木管。木管用塞子堵住，拔开塞土后，哈勃只要张开嘴巴，美酒就会自动落入他的嘴里。

    他称这为无上的享受。

    现在哈勃又喝了一口，很大一口，酒像水一样咕噜咕噜给他吞进肚子里去。直到满足，哈勃才重新塞住木管，叹道：“在阴影公国那个鬼地方，别说酒了，连稍微像样点的食物都没有。我都忘记吃了多少回半生不熟的肉排，这还罢，恶心的是那些肉排很多时候都是快要腐烂的。”

    “天，这可真惨。”艾伦摇头：“难得你在那里坚持了几个月，换成是我，只怕一天也呆不住。”

    “你们人类怎么能够和我比较，我们加图人可是出了名的铁胃，就算是钢铁，我们也可以吃下去给你看。”已经有几分酒意的哈勃，语气开始夸张起来：“但在那里，让我最难过的不是环境恶劣，也不是没酒喝。而是我的同类，他们给当成蠢货，就连珈纳人的地位都比我们高。蛮石星上，瓦沙克为了更大的权力从而讨好巴尔人，让我们的族人充当炮灰。没想到在这颗星球上依旧如此，我真是难过极了。”

    他又喝了好几口烈酒。

    “大个子，不是所有加图人都像你这么聪明。”贝尔摩德说。

    “放屁，老子一点也不聪明，这点我还是清楚的，你这不在讽刺我吗？”哈勃站了起来，摇摇晃晃地走到中间，手指划过其它人说：“但我也不笨就是了，要不然怎么打探到你们需要的情报。我告诉你们吧，你们要赶紧做好准备，那些家伙快打过来了。而且是倾巢而动。”

    “在阴影公国的边界上，他们修筑了一道黑色的围墙。这道围墙足有十米高，那些黑石既冷又硬，它们将大地一分为二。在围墙后面，是辽阔的土地。而我回来的时候，他们的军队将土地填得没有一丝空隙。有多少人呢，几十万？上百万？天知道，我只知道很多，多到会让你们当中胆小的家伙尿裤子。”哈勃说着说着一屁股栽倒在地上，最后说了句：“千万小心。”

    然后便这么坐着睡着了。

    艾伦摇了摇头，让贝尔摩德和布洛伊把这大家伙扶回房间去，餐厅里就只剩下他和罗伊。看着这个当年在佣兵工会里雇佣来的佣兵，如今已经是军队里一个重要人物。罗伊担任着常规部队的指挥官一职，而这些年他也克尽职守，遵照艾伦或其它代理者的命令组织军队，并训练士兵。

    “合约快到了。”艾伦微笑道：“如果你在这个时候选择退出，我觉得非常明智。”

    罗伊沉默。

    朱里安踏上南境的土地，正式形成南北对峙的局面。帝国的军队则持中立的态度，在这种情况之下，阴影公国选择此时入侵。别的地方不知道，山城乃至艾伦的领地势必变成南边战争的前线。艾伦不知道帝国军队会否施以援手，唯一可以相信的只有伍德里克那只巨龙军。

    目前巨龙军仍末抵达，所以在这个时候，山城也好，艾伦的领地也罢，一旦战争开始，压力将会十分庞大。罗伊和他只是雇佣关系，他不像贝尔摩德。贝尔摩德之前也是佣兵，可因为从者的关系，现在即使没有合约，他也不会离开天堂星。

    至于罗伊，他有选择，艾伦也准备不干涉他的选择。

    罗伊喝光瓶中的酒，露出一排洁白的牙齿，这个向来不苟言语的男人咧嘴道：“让我打完这场战争再考虑吧，如果我现在这个时候走的话，就怕我手下那帮小子会让哪个饭桶给败光了。我训练他们可是很不容易的，艾伦少爷。所以，还是让我来指挥他们的。”

    “你能留下来我当然很高兴，可是罗伊，这场战争不同以往，你需要谨慎考虑。”

    “我当然知道，可是回去之后，我怕接不到这么刺激的活。”罗伊晃了晃空酒瓶道：“艾伦少爷，你也知道我曾经是一名军人。所以战场，才是我应该呆的地方，你休想在这种时候把我踢开。我会说，没门。”

    “好吧，那么这次战争结束之后。如果你想回去，我会按照原来的佣金多付三倍的价格。”艾伦耸肩：“别嫌少，老实说，我现在也很穷。”

    罗伊哈哈一笑：“据我所知，你已经是非常慷慨了，就雇主而言。那么，感谢你的加薪了，老板。”他站了起来，道：“没有其它的事，我就回军营了。你可不知道，一刻没盯着，那帮小子就会造反。”

    艾伦点点头。

    罗伊走后，刚好贝尔摩德回来，艾伦打了个响指：“咱们去训练场过几招？”

    “乐意奉陪。”

    “先说好，我现在可很厉害。别说霍依，就连十圣强者也打过一场，你要是敢大意的话，小心晚上回去了没力气讨好奇拉。”

    贝尔摩德眯眼道：“或许她乐意讨好我。”

    艾伦抬头翻了个白眼。

    在哈勃回来之后，绝影高地上便多了些塔楼。这些塔楼全是用木头搭成的，山城的士兵拉来规整的木料，仅用了一天的时间，便搭起了十九个塔楼。每个塔楼之间距离大概相等，最远的那个位于拉格玛山区附近，最近那个距离山城不到一公里。如果将所有塔楼用线连接起来的话，会发现这条线把山城和拉格玛山脉联系在了一起。

    每座塔楼上都悬挂着一个大号的号角，号角吹响起，塔楼之间清晰可闻。或出现敌情，塔楼的号角便会一一响起，将警报从拉格玛山脉一直传回山城去。

    作为山城如今的主人，雷明顿衷心地希望这号角声不要有响起的时候。

