    和这些年在电视圈的深入发展不同，现在的洛远在电影圈依旧属于一个起步阶段，虽然他有华夏年轻代七大导演之一的光环加持，但他的电影作品满打满算也就才两部而已，《疯狂的石头》以及《人类清除计划》，如果换个只有两部作品的电影圈导演，那多半是名不见经传的人物，但因为洛远本身在电视圈的影响力，再加上这两部电影都是典型的低成本高票房回报，所以洛远才能名列年轻代导演榜单。

    对电影圈而言……

    有两部作品打底的洛远目前依旧处于一个新人阶段，包括对于很多电影观众来说，洛远的电影依然是充满新鲜感的，提起洛远的电影，大家能够产生的情绪多半还是期待，因此在绯红的官微透露了洛远新电影的消息后，网上的相关讨论度一下子就上来了。

    “洛远的新电影吗？”

    “只看过《疯狂的石头》，记得当时整个电影院里的笑声此起彼伏，不过《人类清除计划》我没什么兴趣，倒不是说洛远拍的有问题，纯粹是题材不合本人胃口，希望这次会是比较有趣的题材……”

    “不管什么题材都会去看的。”

    “我倒是很喜欢《人类清除计划》，看的时候被电影创意狠狠的惊艳到了，所以洛远的新电影我一定会支持的！”

    “……”

    网上讨论很多，这时候忽然有人道：“不对啊，十月一号，这个日子好像和关云腾那部《生化科技》同一天上映吧？”

    “咦，好像还真是……”

    “也就是说，华夏年轻代导演榜单中排名第五位的关云腾，和目前排名第六位的洛远要有一次正面交手了？我该看哪一部呢？”

    “……”

    拍摄《倩女幽魂》的时候副导演乔安曾经和洛远分析过一次档期的事情，那时候洛远就已经做好了和关云腾档期相撞的准备，而结果并没有出乎预料。

    档期果然撞上了。

    连普通网友都觉察到电影档期相撞的点，国内各大媒体自然也不是笨蛋，各种相关新闻当天就新鲜出炉了。

    【洛远vs关云腾！】

    【国内年轻代七大导演中的两位正面碰撞，最终会鹿死谁手？】

    【春节档还未到来，战争提前打响！】

    【关云腾携新电影《生化科技》做客本节目：这会是一部极具创新意义的恐怖系列电影！】

    【洛远关云腾，正面交锋？】

    每次国内大牌导演档期相撞都会引发类似的新闻效应，这在华夏的媒体圈已经成为常态，网友们也乐的参与这种竞争，各种分析猜测双方的优势劣势……

    为了这部电影，关云腾火力全开。

    于一个月前，他已经提前率领剧组开始了全国巡演式的高调宣传，他本人就是华夏年轻代七大导演之一，再加上电影中选择的几个演员都是比较偏一线的存在，所以引起的轰动不小，在一些杂志调查上，电影《生化科技》的公众期待指数一直居高不下。

    宣传效果自然是非常优秀的。

    相比之下，贸然宣布即将上映的《倩女幽魂》在宣传方面就有些差强人意了，似乎洛远每一部电影的宣传力低都很一般。

    “老板。”

    通过官微宣布了电影十月一号上映的消息，顾朗给洛远带来了一份资料：“这是《生化科技》的电影简介，今晚应该就对外公布了，我从一个朋友那里搞过来的。”

    “哦？”

    洛远接过资料。

    低头只是随意扫了两眼，他的神色便立刻发生了翻天覆地的变化。

    太惊讶了！

    这部电影虽然只有寥寥几行字，洛远却从中闻到了一股熟悉的味道：“故事发生在未来某个偷偷进行生化研究的工厂，因为实验失败而导致恐怖的病毒蔓延整个城市，所有人类都变成了渴望血肉，只知道杀戮的行尸走肉，而科学家陈锋因为体内有自然抗体未受到感染，他一度认为自己成了整座城市唯一的幸存者。”

    生化研究！

    丧尸肆虐！

    病毒蔓延！

    哪怕是作为一个坐拥地球无数文艺知识财富的穿越者，洛远也被这个关云腾惊到了，他对这个世界的电影类别有过精准的调查，可以确定世界上目前为止并没有什么丧尸类电影——

    关云腾是第一个！

    看完手中的这份字数不算多的简介，洛远忽然转头看向顾朗：“你对这部电影怎么看？”

    “我不太清楚。”

    顾朗摸了摸脑袋：“你知道我对鬼怪、恐怖片之类的电影不感冒，但是通过一些看过成片的业内人评价来说，这部电影似乎很有新意，当时受邀的影评人对于这部电影则是毁誉参半。”

    洛远肯定道：“它一定是个劲敌！”

    说实话，此前洛远虽然没有什么小看关云腾的意思，但终究还是认为自己会更胜一筹的，不过在看到关云腾这部电影的丧尸创意之后，他忽然不那么自信了。

    “既然是劲敌的话……”

    顾朗耸拉着脑袋：“那我们的宣传战可以说是惨败了，留给我们做准备的时间太少。”

    “他们的宣传做的很好？”

    “当然了，提前一个月造势，这几个星期人家剧组更是不辞辛苦，全国宣传，就像当初你为《人类清除计划》所做的付出一样，甚至更多……”

    “看来是野心勃勃啊。”

    洛远的眼神闪过一丝光芒，他不但没有因为要遇到劲敌的懊恼，心中反而是有些期待接下来的碰撞，为此他不介意使用一些别出心裁的宣传手段！

    “明天让公司宣传部长找我。”

    洛远吩咐顾朗：“另外我要一些大v帮忙，你负责联系，这次宣传我亲自来做，媒体方面……”

    “媒体方面已经迫不及待了。”

    顾朗用手机随便调了些洛远和关云腾档期相撞的新闻，就让洛远明白媒体已经在间接帮自己宣传新电影事宜了……

    接下来做什么？

    洛远嘴角勾起，既然宣传期很短，对方又提前起跑，那常规宣传手段肯定是不行了，干脆学个前世好莱坞发明的电影营销方法吧。

    