    终于，时间还是来到了这一天。

    实验室旳安全保卫力量维持着SSS级，可以说就是京城瞬间陷落，实验室的安保力量都足以支撑到实验的完成。

    院长显得很从容，没有任何的紧张，仿佛自己不是要打‘延迟衰老’基因药剂，而是打一针微不足道的疫苗一样。

    “院长，这是生命舱，接下来您需要听我吩咐。”秦元清带着院长进入实验室，来到了一台设备前，这台设备叫作生命舱，是秦元清一手操办的，可以说他对于这台生命舱非常的了解，没有人比他更了解这套设备的细节了。

    让院长换好特制贴身生物薄膜弹力衣物，弹力衣物为银白色，院长整个人被完全包裹在其中，眼睛、鼻孔也丝毫不例外，全部覆盖。

    但是，这并不影响他的视线和呼吸，周围一切清晰可见，呼吸畅通无阻。

    让院长来到实验中心的六边形立柜边缘，咕噜噜，伴随着几声脆响，立柜里的液体立刻被抽干，立柜门缓缓打开。

    院长毫不犹豫，脚步一跨，就走了进去。

    “开始吧！”魏闲沉声说道。

    颜柠等人立刻开始工作，‘延迟衰老’基因药剂可不是打了以后，就立马恢复青春状态，而是细胞在重新被激发活跃度后，是需要吸收大量的能量的，如果能量不足，一个人会瞬间死去。

    咕嘟咕嘟咕嘟......

    翠绿色的液体缓缓从柜体底部开始往上涌出，很快液体就覆盖了院长的小腿、大腿，一路到了胸腹，再然后, 液体完全覆盖了他的头部, 眨眼间, 液体已经灌满了整个柜体。

    院长用力排除肺部的空气，咕嘟嘟不断吐出气泡，再用力一吸, 顿时，翠绿色的液体开始填充肺部, 自然而然就习惯了这种生命绿液的呼吸环境, 根本没有丝毫的不适。

    “生命绿液正常, 生命绿液供应正常！”

    “动态监测正常！”

    “......”

    最后的检查进行着，相关情况汇报到秦元清这里。

    “既然各方面都没有问题, 开始实验吧！”秦元清说道，随后他用钥匙打开了保密箱，然后里面又出现了保密箱, 秦元清打开这个保密箱, 取出了‘延迟衰老’基因药剂, 将基因药剂放入仪器中, 那仪器随着秦元清按下按钮后，开始进入生命舱中, 打入了院长的体内。

    秦元清就看到，生命舱中的生命绿液，其中的生命值在下降, 说明绿液中的生命能量在被细胞吸收着。

    有这这种绿液，它里面蕴含着大量的生命能量, 可以非常容易被细胞吸收，这种吸收几乎是无阻碍的。

    “我们分成三组, 进行24小时随时观察，绝对不能出错！”秦元清说道, 接下来他们其实没有什么事，就是观测各种数据，记录下来，然后一旦警示灯响起，就需要进行修正。

    第一次实验，谁也不知道会出现什么问题，会出现什么危险。哪怕一切已经通过计算机模型进行模拟了, 模拟都很顺利，但是那是模拟，而不是实际。

    人体是非常神奇的，也非常神秘, 谁都不知道，它到底有何神奇能力，但是谁都不会天真的认为，所谓的身体数据就是完整无误。

    “秦院士，实验怎么样？需要进行多久？”秘书忍不住问道。

    “张秘书，不用紧张，现在我们能做的就是等待，希望我们的运气不会太差，若是按照数据分析的话，实验只需要进行七天就可以结束了！”秦元清一开始是惴惴不安的，觉得无论如何都不应该院长这时候去打‘延迟衰老’基因药剂，风险太大了。

    可是如今基因药剂已经打了，那么再说其他、再害怕出现什么情况都晚了，现在唯一能做的，就是祈祷, 祈祷他们运气好，实验顺利完成。

    数据监控, 包括着绿色液体中的生命能量值测定，以及人体的生命特征，包括心跳、血压、呼吸等, 各项数据都会形成图形，反应在大屏幕上面。

    从大屏幕上的的图形可以看到，生命能量值在快速的下降的，呈现直线下降趋势，而心跳跳动变得有力，跳得也在变快，血压却反而在下降着，呼吸变得有力，这说明基因药剂正在发挥着作用，那些衰老的细胞在被激活着，器官正在蜕变着，这些都是好消息。

    张秘书深深吸了口气，接下来他都得呆在实验室，知道实验结束，而实验结果将是有成功或者失败两种情况，两种情况不管是对他还是对所有人，都是不一样的。

    这段时间，院长进行了各方面的安排，才安心地进行这次实验，一旦失败，那么将会引起海啸一般的影响，很多人都会因此栽了跟头，从此人生由盛转衰，甚至是丢了性命都很有可能，很多东西都会迎来新一轮的洗牌。而成功，自然他们这些人都是安全的，好处也是最大的，但是也意味着接下来各方面都会迎来新一轮的变化，比如开始有计划的推迟退休时间，比如其他工作方面等等。

    虽然说不管鼓励生育，年轻人还比较给力，可是因为早年那一批人太多了，所以哪怕医疗条件改善，但是华夏的人口数量却反而跌落至14亿，相当于10年前的水平，而且随着时间推迟，负增长还会继续，可以说人口问题是巨大的问题，一个人口老龄化问题，一个是人口负增长问题，都将困扰着华夏社会。

    华夏现在展现着欣欣向荣的局面，但是实际上内部也存在着很多问题，这些问题都是会随着时间会越来越紧迫，比如人口老龄化问题带来的赡养老人问题，比如退休金问题，每年需要发放的退休金达到了一个让人骇人听闻的地步。

    虽然说现在有机器人，开始不断弥补劳动力方面，但是说到底，健康的人口结构及发展才是最重要的，其他的都是属于次要的，是辅助性的，并非从根本上解决问题的。

    秦元清也没有离开实验室，直接住在实验室中，12个小时后，他看到了绿色液体中的生命能量开始出现黄色警示灯后，工作人员开始操作，重新注入了新的绿色液体，供应着充足的生命能量。

    再看生命舱中，院长的身影在绿色液体中，还对着秦元清比了一个OK手势，说明他现在的情况还不错，并没有出现不好的情况。

    而各项数据，都是平稳态势，并没有出现紧急情况，这说明一切都在按照设想中进行。

    实验室采取三班倒形式，每班8个小时，进行24小时全覆盖，秦元清一天只保持2个睡眠时间，其他时间要么研究现有的数据，要么是思绪飘飞，向着一些未来的事情。

    就是‘双环太空站’，也暂时被他放在一边，除非有特别紧急的，不然的话都交由徐嘉忆去处理，徐嘉忆被秦元清调去‘双环太空站’项目指挥部担任副总指挥，现在还转为常务副总指挥，从一开始的有些不适应，到后面开始逐步适应，现在已经干得不错了。

    “下一阶段，应该是研究弱化版的‘延迟衰老’基因药剂，不求将衰老推迟到90~100岁，降低目标，若是能实现将衰老推迟到60岁或者65岁，那也是一个伟大的创举，这一目标一旦实现，产业起码是十万亿级的，而且是每年！”秦元清思索着，这个是一个方向。

    不然的话像现在的‘延迟衰老’基因药剂，制造难度非常大，原材料就限制了产量，更别说高昂到吓人的造价。

    不过可不可行，一切都得进行研究才知道，而一旦研究成功，那么华夏这一方面将发挥着可怕的吸引力和诱惑力，想想一个人到了60岁甚至65岁才衰老，可以非常健康的工作到60岁甚至是65岁，那将是莫大的创举和莫大的吸引力、诱惑力。

    如果告诉一个富豪，打一针‘延迟衰老’基因药剂，他可以将青春延续到65岁、70岁、80岁，那么那富豪便是砸出10亿、20亿元估计眼睛都不会眨一下，对于富豪而言，钱根本不是问题，时间才是最宝贵的。

    这一点上，从富豪们热衷给各种生命课题进行捐赠，就可见一斑，甚至于有些富豪假死，跑到国外进行人体冷冻休眠，只希望等到技术实现后，自己可以实现自己的梦想，而不是在年老力衰之时充满不甘心。

    而这方面的课题，秦元清起到的是引领者作用，而不是亲自动手，亲自动手的颜柠他们，毕竟他只是一个人，这个课题需要的是一个团队，靠着团队之力进行。

    而这个项目会与‘延迟衰老’课题合并，直接作为保密级别SSS级的科研项目，至于科研场地，也将不会是在京城，而是去大西北之中的秘密实验基地，那里保密性才是最强，将会进行与世隔绝，免得存在泄密的风险。

    京城虽好，但是京城的人太多了，人来人往太多了，作为国际大都市，太繁华了，对于保密性并不是一件好事。

    当然，这些都是后面的事，现在最重要的是此次实验，确保此次实验圆满成功。

