    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说话间林逸带着王霸飞身进入上方的石洞之中，天行道已经翻找过一遍，没有任何现。

    　　

    　　这里原本就是空荡荡的，只有一个褐色玉蒲团比较显眼，其他什么都没有，天行道将那玉蒲团拿在手中来回翻看，并未现异常。

    　　

    　　“在哪里？”林逸看着王霸，面色平淡的问道。

    　　

    　　“你松开一些，我去解除阵法禁制，难道你还怕我能逃出你的手掌心不成？”王霸被林逸禁锢，除了说话之外无法有任何动作，所以才会提出这种要求。

    　　

    　　林逸不疑有他，石室就这么大，确实没必要担心王霸会逃走，于是略微放松了一些对王霸的控制。

    　　

    　　“多谢多谢！”王霸哈哈笑着飘向玉蒲团，同时将自己的神识探出，整个玉蒲团忽然亮起一团光芒，瞬间笼罩将王霸笼罩在其中。

    　　

    　　“是个微型传送阵！”鬼东西失声惊呼，这个微型传送阵隐藏在玉蒲团中，居然连他都没能现，看那阵法等级并不算高，恐怕是因为布阵的手法和他所了解的完全不同。

    　　

    　　林逸二话不说，勾魂手瞬间动，可惜王霸已经进入传送光芒中，那团光芒将勾魂手完全阻挡在外面，根本无法影响到里面的王霸。

    　　

    　　“快跟进去！否则就没办法在短时间内启动第二次传送了！”鬼东西用神识和林逸交流，度奇快无比，在外界来说，就和时间停滞差不多。

    　　

    　　正因为如此，那个瞬的微型传送阵还没有将王霸送走，林逸本身已经和勾魂手几乎同时接触到传送光芒。

    　　

    　　勾魂手被阻挡下来，但林逸却顺利的冲进了传送光芒，王霸心中的得意才刚刚升起，马上就变成了惊恐！

    　　

    　　“你别进来！这个传送阵只能传送一个人……”王霸只来得及叫出半句话，光芒一闪之后，他和林逸就彻底消失在原地，只留下那个玉蒲团又恢复了原来的褐色留在原地，好似从来没有出现什么变化一般。

    　　

    　　“林逸！”天行道大惊失色，刚才的变化实在太快，他根本来不及反应，虽然思想上知道应该阻止王霸，可身体却没办法跟上。

    　　

    　　进来之前，天行道一心想要保护林逸，哪怕是用自己的命去交换都没问题，可最终依然是眼睁睁看着林逸消失，那种对自己的愤怒，差点让他失去理智！

    　　

    　　要不是听到王霸那半句话，知道这是一个传送阵，林逸未必有事，天行道杀了自己的心思都有。

    　　

    　　另一边，进入传送阵的林逸眼前一暗，身上到处都是巨大的撕裂痛感，夺天造化战诀自动运转，好不容易压抑下去，头脑中又生出无尽眩晕，连元神都有些无法稳定的迹象。

    　　

    　　万年王八果然没有说谎，这个微型传送阵确实无法承受两个人的传送！哪怕其中一个只是元神也一样！

    　　

    　　不知道过了多久，或许是几天，也或许只是刹那，当林逸感觉自己的元神即将崩溃之时，一滴淡金色的玄海凝魂液被送入他的识海，瞬间稳固了动荡的元神。

    　　

    　　下一刻，林逸就现自己已经出现在一个和之前很相似的石室中，如果没有多出一个小小的岩石书架，他甚至会以为自己并没有被传送离开。

    　　

    　　“鬼前辈，那个万年王八呢？”林逸甩甩头，知道是鬼东西在关键时刻用玄海凝魂液救了他，但王霸这个王八蛋却不知道是否还活着。

    　　

    　　“不用惦记他了，微型传送阵确实只能承受一个人的传送，在传送过程中，那个倒霉家伙已经被撕成碎片，要不是你刚才得到了玄海凝魂液，你的元神也会受到极大的损伤。”鬼东西也是有些心有余悸，林逸要是陨落了，玉佩空间很可能会跟着崩溃，到时候鬼东西自己同样难逃一劫。

    　　

    　　别看他有养魂木，还有玄海凝魂液，但在玉佩空间崩溃的力量和传送阵的撕裂力量之下，绝对无法生存下来。

    　　

    　　“便宜他了！”林逸轻叹一声，自己还是太小看这种活了近万年的老怪物，稍一疏忽就被他找到了逃脱的机会，虽然最后这家伙是完蛋了，可现在想要用元神吞噬或者搜魂术寻找信息都没办法。

    　　

    　　好在这个石室应该是王霸另外一个修炼的地方，布置传送阵就是为了留一条后路，没猜错的话，造化战诀后续心法应该就在这里。

    　　

    　　“鬼前辈，那个微型传送阵的传送距离远不远？我们现在在什么位置？”林逸在传送过程中对于时间完全失去了概念，他甚至不知道已经过了多久，所以只能询问鬼东西。

    　　

    　　“还在那个岛上，传送的时间不过一秒钟而已，不过这个石室被王霸用阵法隐匿起来了，所以之前根本没有现这里，说起来这个家伙的阵道确实不错，这种布阵手法我从来都没有见过，有时间的话我很想在这里研究研究。”鬼东西难得如此正经，林逸顿时也重视起来。

    　　

    　　连鬼东西这种地阶阵法大师都称赞不已，如果能够找到王霸的阵法典籍，算起来一点都不比造化战诀的后续心法逊色。

    　　

    　　这个石室中最显眼的自然是那个岩石书架，上面摆放着四个长方形玉盒，玉盒上还有禁制保护，避免玉盒中的东西受到损伤。

    　　

    　　林逸神识保持警惕，缓步走到岩石书架前，随手破去一个玉盒上面的禁制，这些禁制仅仅是保护玉盒用，并非如何复杂，所以破除起来很是简单。

    　　

    　　在打开之前，林逸先用神识渗透进去，小心的检查一番，王霸那个王八蛋，心机非常深沉，谁知道会不会在这些玉盒中还埋伏了什么陷阱？

    　　

    　　鬼东西也不敢怠慢，和林逸一起检查，最终确定没有问题之后，才让林逸打开了手中的玉盒。

    　　

    　　玉盒中是一本薄薄的书册，材质似乎是某种丝帛，若是没有之前的禁制保护，万年时光早已腐朽不堪，林逸现在也是非常的小心，生怕对这书册造成什么无法挽回的损坏。

    　　

    　　“果然是造化战诀的后续心法，有这部分心法，天行道大哥修炼到辟地期就没什么问题了！”林逸仅仅是翻看了一下，就露出满意的笑容。

