    那大城主一听，更加是呆住了，脑子里，转不过弯来。Ω 文学 Ω迷．．

    下一刻。

    “今天杀害我们青狼帮的那个狂妄的家伙，立即给我滚出来！”

    一道暴喝声，饱含着浑厚的元力，传了进来，将整个客栈震得嗡嗡作响。

    然后，一阵阵狂暴的马蹄声，不断地敲击地面，道道嚣张的吆喝声，不绝于耳。

    “走，出去看看。”

    林飞站了起来，走出房间门口。

    那云来客栈的大门之外，青狼帮的曹护法，带着三百多个青狼帮的帮众，将云来客栈，团团地围了起来。

    一个个帮众，都是凶神恶煞，嘴里不断叫嚷吆喝着，喧闹之极。

    客栈之内的旅客，全部被惊醒，透过房间的窗房，惊慌地向外张望着。

    “原来又是青狼帮这帮匪徒，唉，看来，又不知是谁要倒霉了。”

    “这青狼帮，人多势众，在这碧卫城附近，打劫欺负来往过客，为非作歹好多年了。”

    客栈之内，不少住宿的旅客，都是听说过青狼帮，纷纷低声议论了起来。

    同时，除了客栈中的旅客之外，其它的方向，也是有着不少的人，远远地围着看热闹。

    “曹护法，我看，那人，听见我们青狼帮来到，可能吓破了胆，早躲起来了，哪里还敢出来。”

    曹护法身边，有人说道。

    “哼，再等片刻，如果他不主动出来，就冲出去搜查。

    这云来客栈，已经被我们团团围起，谅他插翅也是难飞！”

    那曹护法满脸凶残之色。

    “一群不知所谓的疯狗，在这儿狂吠什么呢？”

    就在这时，那客栈的门口之处，一个样貌普通的中年男子，带着三十多人，缓缓走了出来。

    说话的，正是为的那中年男子。

    这样貌普通的中年男子，正是林飞。

    “今天杀害我们青狼帮的那个狂妄的家伙，就是你！”

    那曹护法眼神猛地一缩，死死盯着林飞。

    “不错，正是我。

    一群蚱蜢而已，杀了就杀了。”

    林飞淡淡说道。

    这？

    周围那些看热闹的人，听见林飞的说话，和那淡然的态度，都觉得十分吃惊。

    “哈哈哈，果然是一个狂妄得没边的家伙。”

    那曹护法听了林飞的话，忽地，反而大笑了起来。

    “可怜的家伙，我估计，你大概是初来乍到，还不知道我们青狼帮的大号吧。

    还不知青狼帮三个字的含义吧。

    不过没关系，等我将你捉拿回去，让你尝遍天下间，最惨毒的刑罚之后，求生不得，求死不能之时。

    你就会知道，你刚才所说的话，到底是多少的愚蠢了！”

    那曹护法，显然是怒极反笑。

    “无知自大。”

    林飞摇了摇头，没有兴趣继续和他废话。

    刷地将幻电剑，拨在手中。

    “想抓我，那就要看看你们有没有这个本事了。”

    大喝声中，林飞手中的幻电剑，已经斩杀出去一道道雷电剑气，交织成一张张璀璨的电网，向着那青狼帮的那三百多个帮众，笼罩过去。

    同时，林飞身形一动，在斩杀出去雷电剑气的同时，已经瞬移到了那曹护法身前。

    意念一动，一念生魔和神识飞矛，同时展出。

    攻入那曹护法的识海之内。

    力量释放出来，右手持剑，左手握拳，一拳轰向曹护法。

    顿时，场中一片片惨叫声，哀嚎声，林飞激出去的第一波雷电剑气，已经斩杀了几十个青狼帮的人。

    那曹护法，乃是虚境中级的修为。

    而他带来的那三百多个青狼帮的帮众，有尊境修为的，有皇境修为的。

    其中，大部分，都是皇境初级，皇境中级的。

    那曹护法，忽然现自己的识海之中，忽然闯进来一个神识魔鬼，和二十根飞矛。

    不由得惊怒万分，连忙调用自己识海中的神识力，去抵挡那神识魔鬼，和那二十根神识飞矛。

    此时，林飞的拳头，已经攻到。

    感受着林飞拳头中，所蕴含着的排山倒海般的强大巨力，曹护法的脸上，终于是露出来惊惧的脸色。

    “你敢！”

    曹护法又急又怒地吼叫道。

    全身强悍的元力，不断汹涌而出，急在他的双掌凝聚。

    嗖嗖嗖嗖……

    曹护法双掌连连劈出，十几只巍峨巨掌虚影，前后相接，以排山倒海之势，向林飞挤压过去。

    砰砰砰砰砰……

    林飞不管不顾，左拳连连轰出，每一拳，都有着4oo百万斤的巨力。

    终于，十几拳之后，在曹护法的悲呼声之中，林飞的拳头，落在了曹护法的身体之上。

    噗。

    曹护法的躯体，猝然炸碎，化作血雾。

    林飞一把将他的空间戒捞在手中，藏了起来。

    然后，林飞在周围那些人，集体呆滞的目光之中，犹如狼入羊群，片刻之间，将青狼帮三百多个帮众，全部斩杀。

    没有一个青狼帮的帮众，能够脱逃。

    遍地尸体，血流成河，犹如阿修罗地狱。

    完全就是团灭。

    “上马，跟着我来！”

    林飞直接跨上其中一匹赤蛟马，向城外奔去。

    林飞手下的那三十多个仆人，还有那两姐妹，连忙各自选了一匹赤蛟马，跟在林飞的后面。

    秋风扫落叶一般，向着城外跑去。

    本来，林飞可以直接飞行而去。

    不见，看见眼前一大群的赤蛟马，林飞忽然来了兴趣，想过一过骑马的瘾。

    他的那些仆人，自然是跟着林飞照做。

    剩下的那些赤蛟马，竟然也是跟在林飞一行的身后，浩浩荡荡的，跑出城去。

    直到林飞这一行人，离开之后许久。

    那些刚才在周围看热闹的人，看着满地的尸体，还是沉浸在无法置信的状态之中。

    …………………………………………

    青龙帮的山门之前。

    蓦地。

    远处，传来一阵阵马蹄踏击大地的声音，和喧闹的马嘶声。

    “是曹护法他们回来了！”

    山门之处，有着十几个正在守护山门的帮众，一听见远处传来的密集马蹄声，便是欢呼了起来。

    “听说，今天，有一个不知死活的家伙，在那碧卫城中，杀了我们青狼帮不少的兄弟，惹得曹护法亲自出动，去捕捉他。

    哼，也不知是哪里钻出来的无知家伙，惹谁不好，偏要惹到我们青狼帮的头上来。”

    一个帮众说道。

    “不错，看样子，曹护法肯定已将人捉回来了。

    在我们青狼帮，曹护法是出了名的残忍凶狠，而且专门以折磨别人为最大的乐趣。

    我记得，有一次，有一个不长眼的尊境修为的可怜家伙，得罪了曹护法，最后，被曹护法用遍各种最惨无人道的手段，整整折磨取乐了一个月，才让那个可怜的尊境死去。

    我现在一想起这事，晚上还会做恶梦呢。

    哼，现在又有一个家伙，落入曹护法的手中，肯定是生不如死的了。”

    另一个帮众说道。

    “嘘，你是不是在找死，你这话，如果被曹护法听到，后果十分严重！”

    旁边一人，连忙提醒。

    片刻后。

    三百多匹赤蛟马，风卷残云一般回到了青狼帮山门之前。

    “哈哈，难怪那些家伙，要骑着这些赤蛟马耀武扬威，这骑马的滋味的，确实很过瘾。”

    林飞一马当先，感受着阵阵马蹄踏击大地的声音，心中，也是滋生出来一股莫名的豪气感。

    “噫？不对，你们看，那为的，好像不是曹护法，怪了，他怎么骑着曹护法的坐骑？”

    青狼帮，有一个眼尖的帮众，现了不对。

