    app2();

            1219

    要知道，解体只是通过当初徐玲珊给的功法残篇，所领悟出来的绝学。

    叶帆不确定世界上有没有别人懂得解体，但至少目前来看，就他自己机缘巧合地学会了。

    从一开始，叶帆就清楚认识到，解体的先决条件，就是对自己的身体，有着绝对的掌控力，细致到每一个细胞，都在自己的控制范围内！

    对于修炼内功的人而言，自然就需要对内功的掌握，也炉火纯青才行。

    这样才能稳定地控制爆发出来的力量，不至于走火入魔，自爆身亡。

    叶帆以前没有内功，所以只需要控制好身体，就能解体；

    现如今，他有了剑意，就等于把剑意当成了一种内功。

    他必须对自己的无双剑意，也要如同身体一般掌控自如。

    若是叶帆的剑意，只是普通剑意，叶帆倒没信心。

    可他的剑意，是帝王级剑意，越是强大的剑意，越是需要深刻的感受和磨练，才能顿悟出来，从而和剑客关系也更紧密。

    所以，叶帆觉得凭借自己对无双剑意的掌握，完全可以放手一搏！

    不得不说，叶帆的想法非常疯狂，也匪夷所思。

    若跟世上其他人说，要把剑意当作炸弹一样引爆，而且要控制这爆炸的剑意……估计都会以为，叶帆是个练武练傻的疯子！

    身体解体，剑意解体，双重解体！

    叶帆没尝试过，但他敢想，也敢尝试！

    哪怕，解体会带来副作用，光是身体解体，就会加速疲惫，剑意解体，天知道会累成什么样，但是……叶帆已经别无选择了！

    脑海中闪过万千思绪，可当真正发动起剑意解体的时候，其实也就几息之间！

    “啊！！——”叶帆嘶吼着，难以控制，声音中带着愤怒和痛苦。

    感受到剑意的狂暴怒涌，叶帆身体的每一块肌肉，每一条经脉，甚至每一块骨头，都仿佛针扎一般刺痛！

    无双剑意实在太过霸道，叶帆发现，真的把剑意的力量解体，其实对他自己的肉体也是一种考验！

    若不是他身体素质惊人，估计都已经被反噬，浑身血管崩裂而死！

    可是当他把解体的无双剑意控制住的刹那，这种痛苦也就平息了……

    一种比先前更为浑厚而磅礴，玄妙而凝实的无双剑意，出现在他的身体内外！

    叶帆的一双眸子里，金色的光焰格外炽盛，仿佛是两团熊熊燃烧的烈焰，要将敌人直接吞噬！

    叶帆感觉自己之前战斗的疲倦感，已经荡然无存，他此刻前所未有的强壮！

    他知道，这只是因为解体，带来的麻痹，就跟兴奋剂一样，这一切只是暂时的。

    但不管怎样，他此时的剑意，简直无穷无尽！简直毁天灭地！

    “无双剑意，剑神之躯！！”

    这一招，他终于使出来了！！

    叶帆单臂一伸，悍然抓过真刚剑，随意一挥，就有一道剧烈的剑意风暴如同巨大龙卷，扩散开去！

    感受到这剑意摧枯拉朽的威力，尼古拉斯和洛夫伦都惊了一跳，退避开去！

    因为，他们根本看不懂，眼前到底发生了什么！

    眨眼工夫，叶帆的身体外，竟然出现了一道巨大的虚影，足足有七八米高！

    叶帆的虚影，将他包裹在内。

    叶帆的一颦一动，所有细节，这个虚影都会同步。

    这便是叶帆这招“剑神之躯”的成功证明，通过解体后的剑意，已经浓度强到了可以具象化！

    仿佛真的成了存在于世界上的一尊无敌剑神，而不是单纯的一股能量！

    “这……这到底是什么功夫？！”尼古拉斯惊诧道。

    “剑意……这是他的剑意……”洛夫伦黑红色的眸子里闪烁着。

    “剑意具象化！？剑意成了人形！？这要多高深和强大的剑意，才能做到！？”

    尼古拉斯活了数万年，此时竟然对一个二十多岁的人类，产生了无法抵抗的恐惧！

    因为，这是他们从未见过的一种剑意境界！！

    叶帆深呼吸了一口气，一瞬间，他将所有的飞剑，都给收回。

    他知道，此刻剑神之躯形态的他，已经不需要那么多剑了。

    一扭头，叶帆一双金焰跳动的眼眸，扫向了洛夫伦！

    同步的，叶帆那巨大的剑神虚影，也望向了洛夫伦，并且那虚影的双眸，竟然也如同两道金光，锐利无匹！

    下一刻，叶帆毫不犹豫一剑挥落！

    同时，剑神虚影也跟着同步挥剑！

    叶帆的剑意，挥出去本就有六七米远，而这虚影挥出去的剑，竟然直接暴增到了六七十米！

    等于说，叶帆的剑意在剑神之躯形态下，哪怕威力不至于增加十倍，攻击范围也至少有十倍！

    一时间，只见到一把金光熠熠的虚影巨剑，宛如天神裂地，骤然闪现后，朝洛夫伦轰然落下！！

    洛夫伦几乎瞬间就确定，他根本挡不住这样一剑，所以立马逃跑！

    “轰！！”

    当剑落下，大地为之颤栗，地面上的房屋彻底粉碎，大地的石块也直接崩裂！

    一道六七十米长，数米深的巨大裂缝，出现在地面上！

    如此强悍的破坏力，却只是叶帆简单地挥了一剑！

    洛夫伦躲闪到一旁十几米开外，但还是被这剑意的冲击力给波及，翻滚了几下，颇为狼狈。

    尼古拉斯看叶帆没攻击他，这时突然发难，从空中召唤出一道血色符文后，大量的血色流星冲击向叶帆！

    “血术，星落！！”

    可是，这些血色流星，一接触到剑神虚影，就直接被那凝实无比的无双剑意，直接给粉碎了！

    尼古拉斯和洛夫伦这才意识到，叶帆这招剑神之躯，不仅仅攻击威力爆棚，连带着防御力也是质的飞跃！

    一时间，两名上古者浑身颤栗，完全不知道该怎么迎战如此形态的叶帆！

    “该死的……难道这小子……可以无限提升自己的战斗力！？这怎么可能！？”洛夫伦不甘地大喊。

    他们一个召唤恶魔，一个燃血，就已经拼老命了。

    叶帆刚刚解体了一回就够让他们吃力了，这会儿竟然更变态地来了个剑神之躯，这还怎么打！？

    叶帆却是知道，自己的剑神之躯消耗巨大，他必须速战速决。

    于是，叶帆身影骤然一个往前的迈步，又是一剑宛如奔雷电走地直刺向洛夫伦！

    剑神之躯跟随着刺出一把巨大的金色光剑，这一次甚至直接刺出了七八十米远！

    洛夫伦还以为自己处于一个比较安全的距离，但看到金光巨剑袭来的刹那，顷刻间就表情崩溃了！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

