
　　萧寒正因为知道自己对叶红鱼的影响，所以才会在一开始就绝了她这个念头，可是他不知道的是，他和叶红鱼已经有了夫妻之实。

　　“我难道连是不是愧疚都分不清嘛。我可以一剑杀了你的，为何要救我的敌人”叶红鱼再度开口，泪水已经在眼眶之中打转了“你难道嫌我脏？你来的很快，他……还没来得及……我……没有……我们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒暗暗叫苦，有道是最难消受美人恩，倒不如无情一些“道痴姑娘，萧寒心中已经有了一位爱人，姑娘的厚爱心领意受，你的人生才刚刚开始，不必将我放在心上。”

　　“什么！”叶红鱼如遭雷击，心中苦涩无比，无论如何都不会想到，他已经有了爱人，她不过一厢情愿而已。

　　“你说的是真的？”

　　“是真的！”萧寒不禁苦笑“我失去了她的痕迹，可我要去找她。我是个不值得被爱的人。我不想招惹任何人。你也不欠我什么。叶红鱼，你要是还当我是朋友，就不要再来了。等我能动了，我就会离开！”

　　“休想！”叶红鱼真的生气了，即便萧寒对她没有任何隐瞒，可是她还是非常的生气。只是回忆起两人的那件事，就让它成为永远的秘密吧。

　　“你不值得被爱，跟我有什么关系！”叶红鱼的眼中已经快被伤心盈满，可是她无法抗拒的爱上了这个人，可她没有资格说爱了。

　　“你听好了萧寒，你救我一命，我还你一命。我们谁也不欠谁的。”

　　“可是你毁了两卷天书，天书的规则已经落尽了你的体内。你就是天书新的容器。而我，叶红鱼，是道门知守观的亲传弟子，裁决司的大司座，有责任追回天书。”

　　“你不是我的朋友，你是我的囚犯。不要痴心妄想的提任何条件。我不让死，你就不许死。我不让你走，你就休想离开这。够不够清楚！”

　　每个人爱的方式都不一样，萧寒已经明白，说什么都已经晚了。叶红鱼这番话，说的杀气凛然，可是他却感应不到任何杀意，反而是无处不在的爱意。这个债，躲不掉了。

　　既然赶不走叶红鱼，萧寒也只好不再理会她，而是全力的恢复自己的念力，他的确什么都没有了，可是他的天眼通还在。

　　他还可以看到自己的北玄神府之中存放的东西，虽然拿不出来，可他还能看得到。他还有一枚菩提子，上面有天生佛陀图。

　　观想那佛陀，萧寒的神魂果然在快速的恢复着。

　　他还有衍神兵，还有时空法则。

　　这一天就这么过去了，次日一早叶红鱼照例离开，不过下午就回来了。

　　“咚！”叶红鱼气呼呼的将食盒放在了床前的桌子上：“吃饭了！”

　　萧寒仍就不为所动，也没有要睁眼的意思。

　　“吃饭！”叶红鱼沉声道“你已经很多天都没吃过东西了。你别太过分。”

　　只是萧寒还没有动静，这就让她心中一凛，缓缓的伸过手去，萧寒又突然睁开了眼睛。

　　萧寒的确需要吃东西，需要睡觉。半晌才无奈的说道。

　　“吃这些东西，消化不干净的。我现在……不方便！”

　　“我都没嫌弃你，你反倒自己嫌弃起来了！”叶红鱼自然知道萧寒指的是什么“没关系，我就当是养只小狗。吃喝拉撒，不就是活着嘛。”

　　萧寒望着叶红鱼：“你的修为应该不低，取纸笔来，我教你一道符文。”

　　“我是念师！”叶红鱼淡淡道：“虽然我会的东西不少，也会剑师和武道，可是以天地元气入墨，凝聚符，阵，这是符师的手段，我不会！”

　　“一法通则万法通，没有区别，别对自己那么没信心，我教你你就能学会！”萧寒淡淡道。

　　叶红鱼狐疑的看着萧寒，虽然心中多是不信的，不过也知道这家伙有点无法用常理理解。

　　所以取来了纸笔，又取来一个小桌，扶着萧寒起来坐好，似乎昨晚吵架的不是他们一般。

　　萧寒所化的符文非常简单，只有简短的几笔，勾勒出了一个内外相合的圆形法阵。

　　“就算有阵图，有天地元气凝聚的轨迹，我也可以用念力控制天地元气组成这个阵图，可是我不领悟其中的真意，凝聚起来的东西也是形散神亡的，只是个样子货！”叶红鱼对于自己的认知非常清晰，也知道自己什么可以做到。凝空成符，没有那么简单“符师的第一道符是最难的，有的人一辈子都迈不过这个坎。”

　　“从无到有的第一步的确是最难的，不过这个不一样，这是聚元大阵！”萧寒淡淡道：“没有天地真意。只是霸道的聚拢天地元气，凝聚成元液。”

　　“这是纳气入体的魔宗手段！”叶红鱼微微皱眉：“你要直接喝那元液，便是直接吸纳天地元气。”

　　“呵！”萧寒淡淡道：“你吃东西，吃的粮食也是天地元气滋养。他们吸纳天地元气，你有吃了他们，等于你间接吸纳天地元气。怎么略过了一个过程，你就接受不了？”

　　“我才没有接受不了！”叶红鱼望着萧寒：“道魔之别不在于道法，不在于源流，而在于存世毁世之差。对你这个敢向天拔剑的疯子，什么事情是不敢干的？”

　　萧寒笑了笑：“毁世？毁掉昊天的世界？你怎知道我毁掉这个世界不是为了建立一个更加美好的世界。知道永夜吗？”

　　“当然知道！”叶红鱼的眼中不禁浮现出一丝惊色“传说每隔千年冥王就会降下永夜，天地间将陷入永恒的黑暗之中。长夜之下，所有生灵都会死亡。这就是你要拔剑向天的缘由？”

　　“不！”萧寒摇了摇头：“我没有那么闲，我向天拔剑单纯是控制不住我自己的力量，找个足够强的人发泄一下，除了昊天别人也不配与我一战，我要是在桃山乱来，估摸着现在道门应该已经不存在了。”

　　叶红鱼嘴角微微抽畜，也不得不承认这个家伙说的是实话。

　　“神没你想的那么遥远！”萧寒缓缓道：“认识了我，你不妨大胆一点。”

　　“那为什么会有永夜？”叶红鱼问道，这也是昊天世界之人一直在探究的事情。

　　萧寒指了指这天：“既然你有这样的疑问，何不问问这天，你为何要黑？”

　　叶红鱼当然知道他在指什么，这就是当年柯浩然做的事情，问问这天为何要黑，说的简单。可真正能做到的又有几人。

　　“疯子！”叶红鱼觉得自己已经很疯了，没想到和这些人比起来，差得远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十八章 躲不掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 