    但开弓没有回头箭！

    既然东西已经卖出去了，韩进就算后悔那也来不及了。

    好在现在情报还没有透露出去，青云门的麻烦不会来得那么快。

    而且……

    看了看面前的韩如亮，韩进已然有了一个绝妙的计划。

    韩进拉着韩如亮，来到一旁的树林里，也不知道对他说了什么，最后竟然把他给放走了！

    当韩进回到众人身边的时候，众人立刻七嘴八舌，开始质韩进为什么放走韩如亮。

    “你们看看这个！”

    韩进也不解释，而是直接把那张契约拿了出来，指了指上面的名字，笑道：“看到了吧，但是别说出来，说出来容易不灵。”

    “原来如此！”

    众人俱都露出了了然的表情，不再说什么了。

    安抚好众人，韩进立刻让人将这里的东西收拾了，然后押着那老者，将他带到了青云门后山。

    当然，这里并不是那片湖泊所在的地方，而是青云门历代先人的埋骨之地。

    看着那一座座坟茔，韩进虽然是后加入青云门的，但却仍旧免不了的悲从中来。

    他一脚将那老者踹翻，怒声喝道：“看看，这里长眠的大多数英灵，都是因你们天恒宗的背叛而亡。看到他们，你有没有感到一丝惭愧？”

    “胜者王侯败者贼，你们青云门技不如人，被算计了，又怪得了谁？别在这给老夫讲情怀，说义气，要杀要剐，给老夫一个痛快！”

    老者冷冷的说道，一脸的视死如归。

    “想死？哪有那么容易！”

    陈青云冷冷一笑，接着道：“我们青云门有一件上古传下来的法器，是我青云门最后的荣光。即便我青云门只剩下我一人，我也仍旧保存着它。现在，我是时候把它请出来了！”

    说话间，陈青云已经走到了一处石台前，在石台上敲了一下。

    “嘎啦啦！”

    在一阵机括声中，石台竟然打开了一扇门户，露出了一个黑洞洞的入口。

    陈青云毫不犹豫的走了进去，取出了一截满是古朴符文的铁棍，以及一条同样布满符文的铁链。

    “掌门，这是咱们青云门惩戒宗门仇人的刑具。用这铁链穿了修士的琵琶骨，再把铁链用这铁棍固定在这石台上，这老王八蛋就可以永不背叛，永远为我青云门历代先人守灵！”

    陈青云一字一句，将这两样东西都给介绍了一遍。

    “这东西……”

    韩进微微皱了皱眉，但却是并未多说什么。

    作为一个现代人，韩进是没办法接受这么残忍的东西的。

    但如今，他是青云门的掌门，而青云门又和天恒宗是世仇。

    陈青云想要用这种方式惩罚这老者，韩进倒也能够理解。

    “按照你的想法来吧！”

    拍了拍陈青云的肩膀，韩进语气低沉的说道：“这里交给你，我先带着弟子长老们回去！天恒宗的人几次三番的来，我们必须要尽快做好准备，决不能再拖拖拉拉。我韩进，绝不会让宗门重蹈覆辙。”

    “好！”

    陈青云用力点了点头，也没有多说什么。

    韩进这边也没有怠慢，留下了几个人辅助陈青云，他便带着人返回了宗门。

    “龚亮长老，关于护山大阵，你准备得如何了？”

    回到议事大殿，韩进第一个问起的问题就是护山大阵。

    “已经可以布置了！但，宗门却是没有太多布置阵法的材料。”

    龚亮如实的禀告道。

    “列个单子给我，我会尽快把材料凑齐。”

    韩进信誓旦旦的说道。

    “好！”

    龚亮答应了一声，继而便迅速的行动了起来，列了一张清单递给韩进。

    韩进看也不看直接收下，继而又对傅经年说道：“宗门的巡弋力度必须加强，这件事你自己安排。你要努力和大白配合，把宗门保护好。”

    “是！”

    傅经年立刻沉声应下。

    “唐供奉！”

    韩进又扭头看向了唐三百，抱拳笑道：“宗门弟子都没有什么趁手的兵器！若是真的战斗起来，会很吃亏的。这件事，就拜托唐供奉你了。需要什么材料，也给我列一张单子吧！”

    “不用！”

    唐三百很是大气的挥了挥手，接着道：“我唐三百还是存了点私货的！不就是宗门制式武器嘛，包在我身上。”

    “那好，我就不跟唐供奉你客气了。这次，我给唐供奉你记首功，再给你拨五十个宗门贡献点，也算是我对你的补偿了。”

    韩进有些动容的说道。

    “嗯！”

    唐三百点了点头，继而便起身离开，带着几个徒弟，打造兵器去了。

    送走了唐三百，韩进又对宿迁殇说道：“抓紧教授周紫菱道友控火炼丹的本事，这关系到我一个很重要的计划。”

    “是！”

    宿迁殇答应得也是相当的郑重干脆。

    随后，韩进又交代了几个问题，这才让大家各自散去。

    而在这次会议之后，整个青云门立刻开始全负荷运转了起来。

    韩进自己也没有闲着！

    他再次回到了铁旗关，见到了南宫家家主南宫恒。

    通过南宫恒的手，韩进搞到了足够多的布置阵法的材料，并在第一时间送到了龚亮手上。

    当然，韩进也没有忘记将南宫羽灵带回来。

    “宗门有大白和周紫菱姑娘照顾，应该没什么问题。南宫，老楚，你们随我去发现令牌的地方看看。若是可能，我们必须先一步把这个远古宗门遗迹给掌握住，绝不能再给天恒宗机会。”

    韩进语气严肃的说道。

    “好！”

    两个人齐齐的点头，各自准备了一下，三个人便带着几名开窍境界弟子，再次来到了发现令牌的那个地方。

    “你们隐藏好自己，若是这里有了什么动静，或者宗门出了什问题，你们要第一时间动起来，让这里和宗门保持联络！”

    嘱咐了几个弟子一句，韩进便带着楚绝和南宫羽灵，开始在这附近探索了起来。

    或许是上天眷顾！

    韩进三人找了没一会儿，就在树洞里找到了机关。

    没有任何犹豫，韩进直接便将那个机关给触发了。

