    陆浩准备转身回去，但就在此时，一声惨叫响起。

    陆浩马上冲了过去，一眼就看到几名身穿藏青色民族服装的人，手持弯刀，将几名联合队伍的队员砍倒在地，鲜血淋漓。

    “怎么回事？”

    陆浩厉声喝问道。

    有人马上道：“陆公子，我们让他们离开。

    但他们突然发起攻击，我们防备不急，结果——”陆浩眼神一沉，瞪向那几人，随手一挥，厉喝道：“滚！”

    但，让他没想到的是，面对他强大无比的威压。

    这几名身穿民族服装的男子，竟然丝毫不惧，反而一言不发的朝他冲了过来。

    他们举起手中的弯刀，凶悍无比的朝陆浩劈斩而来。

    “找死！”

    陆浩咬牙出声，随即大手一挥，一道气劲呼啸而出，瞬间将这几人劈成两半，尸体掉在地上。

    一招解决这些人，陆浩眼角带着冷意，走到尸体面前，寒声道：“看来，我陆浩的名头不够响亮啊！什么阿猫阿狗都敢来惹我。”

    说话间，陆浩带着怒意，一脚踢向一具尸体。

    结果，就在他踢飞尸体的瞬间。

    尸体的端口处，忽然飞出几只绿色的小虫，急速朝陆浩飞来。

    “咻！”

    陆浩随手打出一道气劲，将小虫斩开。

    但断裂的小虫，却喷出一股绿色的液体，继续朝陆浩飞溅而来。

    “呃——”陆浩察觉到了异常，赶忙打出气劲，将这些液体挡住。

    绿色的液体，飞溅到气劲之上，发出滋滋的声响，竟然带着强烈的腐蚀性。

    不过，在陆浩气劲的消耗之下，绿色液体最终完全被消磨，没有伤到陆浩一丝一毫。

    但，陆浩身边的人，就没他这么幸运了。

    其他几只飞出的绿色小虫，落到了一旁的几名队员身上。

    他们根本反应不及，直接被小虫钻入身体，脸色迅速变成惨绿一片，整个人都不受控制，朝其余队员冲了过来。

    陆浩见状，眼神马上沉了下来，迅速打出几道气劲，将这些队员斩杀。

    而此时，听到动静的徐灵风、木雨等人，终于赶了过来。

    “陆公子，发生了什么？”

    “陆公子，你没事吧！”

    众人正关切的问候着陆浩，一直很少出声的林鸿轩，此刻却面色一沉，急忙出声道：“快，点火，烧了那些尸体。”

    “林长老！你知道这些人？”

    听到声音，陆浩扭过头来，看向林鸿轩。

    林鸿轩手上动作不停，迅速点火，将几具尸体点燃，熊熊燃烧起来。

    看着尸体快速化为一片焦黑，林鸿轩总算是松了口气，然后向陆浩解释道：“陆公子有所不知，这些人，应该是毒云殿的蛊尸。”

    “毒云殿，蛊尸！”

    听到这两个名词，在场众人全都为之一惊，表情震撼了起来。

    “就是控制了南亚诸国的那个毒云殿？”

    “传闻，陈飞亲朋好友曾经就和这毒云殿的人发生过战斗，最后被迫离开。”

    “毒云殿的人来了，是要争夺这次的地心熔岩吗？

    如果他们出手，那我们不可能是对手啊！”

    众人一下悲观了起来。

    倒是林鸿轩摆摆手道：“不用太过害怕，这些人，不是毒云殿的成员。

    充其量只是毒云殿某个学员控制的蛊尸，这次前来，应该是来探查情况的，没那么严重。”

    “况且，没有我国官方的允许。

    毒云殿也不可能直接公开派人前来华夏境内，否则会引起国际争端的，事情闹大，对他们也不是什么好事！”

    听完林鸿轩的解释，陆浩等人算是松了口气。

    不过，陆浩还是沉声道：“不管如何，我们都要多做一手准备，以防意外。”

    “陆公子说得是！”

    众人点头，随即加强了巡逻和探查。

    ………没过多久，陈飞独自一人，来到了落松谷前。

    毫不例外，陈飞被守卫在谷口的人拦了下来。

    “站住，不许前进！”

    陈飞扫了他们一眼，淡淡道：“我要从这里过去，你们最好让开！”

    “没有佩戴临时武者证，不是我们联合队伍的人，不许从落松谷通过。

    这是规矩！”

    守卫冷声道。

    “规矩！”

    陈飞冷笑一声，“我不承认，就没这条规矩。”

    说完，陈飞直接踏步向前。

    守卫顿时紧张了起来，连忙呼喊着叫人，想要拦住陈飞。

    但陈飞随手一推，就将拦在自己面前的四五名守卫全都轰倒在地。

    冷冷扫了他们一眼，陈飞冷声道：“我知道你们只是听令行事，所以没伤你们。

    若是再不知好歹，那就别怪我陈疯子不客气了。”

    听到陈疯子这个名号，现场的守卫，不由得面色一变，表情变得畏惧了起来。

    毕竟，这位可是最近云城的皇帝，真正的高手。

    虽然大部人都认为，他必定会死在陆浩手中。

    但现在，这位云城皇帝还没死，普通人还是不敢惹的。

    于是，守卫们一个个缩头缩脑，装作没有看到，给陈飞让开了路。

    陈飞大摇大摆的走进了落松谷内。

    谷内，刚因为蛊尸而烦恼的陆浩，屁股还没坐热，就接到了手下的汇报，“陈疯子强闯落松谷，人已经进来了。”

    “陈疯子，那家伙，找死吗！”

    陆浩正怒火上头，听到这消息，腾的一下站了起来，怒火冲冲。

    一旁的西北狼周兴，也马上起身，对陆浩拍马屁道：“陆公子，不用为那种无名小卒生气。

    那小子，交给我来处理。

    我保证，给他一个难忘的教训。”

    说完，周兴提起一柄宽大的砍刀，气势汹汹。

    陆浩顿了一下，对周兴点了点头道：“那就麻烦周兄了。”

    “不麻烦，小事一桩。”

    周兴摆摆手，提着大砍刀，气势嚣张的走了出去。

    身后，其他人低声议论了起来。

    “周兴一个人，能行吗？”

    “听说那陈疯子，还是有两下子的，实力不错！”

    “呵呵，你们这就看低了周兴吧。

    他绰号西北狼，进入四级武者境界已经好几年了，打法凶猛，战斗起来，好似野狼一般，凶悍无比，一般人，还真不是他的对手。”

    “一个疯子，一个野狼，对上了，倒是一场好戏，我们过去看看！”

    

