    　　

    　　林逸悠闲的在北区的街道上行走着，林逸本就是漫无目的，所以只要记好了回去的路就可以了。

    　　

    　　在一家银行的提款机上，林逸先提出了几千欧元放在口袋里准备零用，然后继续在北区闲逛。

    　　

    　　汽车修配厂……林逸皱了皱眉，不出来还不知道，出来走走，才知道北区真的很大，而且鱼龙混杂，街边的大小夜店、迪厅、KTV随处可见，看来真是距离水蓝帮的总部越近，这些行业就越多。

    　　

    　　林逸才不会相信这些都只是正规的经营，因为林逸经过的时候已经看到了几个打扮的花枝招展的女人在对他卖弄风骚。

    　　

    　　当然，林逸并不知道色情行业在这里是否违法，林逸也没工夫研究这些东西。沉吟了一下，林逸做出了一个大胆的决定，在路上拦住了一个戴蓝色棒球帽的脸上带有刀疤的男子。

    　　

    　　这家伙一看就不像是什么好鸟，尤其他头顶上那明显的帮派标志，也能证明这一点。不过，这家伙显然也不是水蓝帮的高层，因为高层哪有这种不带保镖，独步在街上转悠的？

    　　

    　　“小子，你知道我是谁么？你找死吧？”那刀疤男子没想到林逸会突然拦住他，顿时用当地的语言喝骂了起来。

    　　

    　　“嘿，兄弟，别急……”林逸故作谨慎的四下张望了一下，然后小声道：“我是外地过来的，听说水蓝帮手里有便宜的车子卖，想买一辆玩儿玩，兄弟有门路么？放心……有好处的！”

    　　

    　　“哦？你要买车？”刀疤脸的男子上下打量了林逸几眼，林逸这种明显的外国人肤色，而且看打扮和年纪也不像是条子派来的卧底，于是也没有再声张。

    　　

    　　水蓝帮手中，的确有大量的盗抢车辆，这也是水蓝帮的收入来源之一，从别的城市大批的收购来黑车、赃车，然后纂改了发动机号和车牌号后，卖到一些管理混乱的小地方去……

    　　

    　　作为下层的水蓝帮众，无论是卖出盗抢车辆还是毒品，亦或者是带着客人去赌场，都能得到一笔不菲的提成，这些下层的水蓝帮众几乎就靠这些生活着。

    　　

    　　所以听说林逸要买车，刀疤男立刻来了兴趣：“你买什么车？多少钱的？”

    　　

    　　刀疤脸也没有问林逸买盗抢车做什么，这东西也没有必要问，基本属于行规了，人家不问你车子原始的来路，你也没有必要去管车子卖出去后究竟是做什么。

    　　

    　　反正一手交钱一手交货，两不相欠，过后谁也不认识谁了。

    　　

    　　“随便什么都可以，便宜一点儿的就行。”林逸自然不会充大头，买一辆高价盗抢车。反正这种东西用完就丢掉的，即使林逸花的是福伯的信用卡，但是林逸也不想惹麻烦。谁知道眼前这家伙是不是见钱眼开的那种类型，万一看到自己出手阔绰，再心生歹念。

    　　

    　　林逸虽然不怕他，但是林逸这次来的主要目的就是带谢金彪回国，并不打算和水蓝帮起什么冲突，这些家伙好与坏，和林逸也没什么关系。

    　　

    　　听到林逸这么说，刀疤脸也没有怎么失望，毕竟那些豪华的盗抢车几乎都走私到了别的国家，而留下来自销的都不是什么好货。

    　　

    　　像他这样的，一个月能做成一笔这样的生意已经很不错了，所以也没在意：“都很便宜，几百欧元到几千欧元都有，美金交易也可以。”

    　　

    　　“带我去看看吧。”林逸说道。

    　　

    　　“跟我来！”刀疤脸点了点头，带着林逸在北区穿行了起来。

    　　

    　　林逸不紧不慢的跟在他的后面，大约走了有十多分钟的路程，七拐八拐的来到了一间汽车修配厂的门口。

    　　

    　　林逸嘴角划过一丝笑意来，看来自己赌的没错，水蓝帮的那些盗抢车，的确是存放在修配厂里面的。而这家修配厂，应该就是水蓝帮的总部了。

    　　

    　　“约克，这家伙是？”在修配厂门口看门的一个戴着蓝帽子的水蓝帮帮众显然是认识刀疤脸的，不过他却不认识林逸。

    　　

    　　“来买车的！”刀疤脸约克笑着与他打了个招呼，就带着林逸大摇大摆的进入了修配厂。

    　　

    　　显然他们并不认为林逸一个人能在水蓝帮的地盘掀出多大风浪来，所以连搜身都没有，就直接放行了。

    　　

    　　林逸暗自摇头，这水蓝帮的管理也太松懈了一点儿。实际上，在蓝色小城，水蓝帮就是这里的霸主，别说有人敢在水蓝帮的总部找事儿了，就是在小城的任何一个地方挑衅，水蓝帮的成员都能迅速将之灭掉。

    　　

    　　约克将林逸带到了修配厂后面的一个大院子里面，这里面凌乱的停放着有近百辆车子，从一些林逸见过的车型，还有一些没见过的，不过看起来都有些年头了。

    　　

    　　“都在这里了，看好哪一辆，可以上去试一试，没关系的。”约克的态度很不错，毕竟这笔生意要是做成了，他可以拿到很高的提成，这一个月的零花钱就有了。

    　　

    　　“就这辆吧！”林逸指着一辆不起眼的老款桑塔纳轿车说道。

    　　

    　　“这辆啊，算你便宜点儿，五百欧元怎么样？”约克瞥了一眼林逸说的车子，然后报出了一个价格。

    　　

    　　“贵了点儿，我很有诚意买的。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“不贵了，价格很实在，这是十年前的车子，性能还很好的！”约克说道。

    　　

    　　“四百吧。”林逸看了一眼车子的款式和新旧程度，估计是九十年代的车子了，这车子估计和自己的岁数差不多大了，还十年呢，十八年还差不多……

    　　

    　　“再高点儿，四百五？”约克试探道。其实林逸的价格砍的不是特别狠，基本上是正常的价位了，看起来的确很有诚意。

    　　

    　　“就四百了，这车子十年可不止，我也不过是买来随便开开，没准儿过几天就丢掉了。”林逸说道。

    　　

    　　“那好吧，四百就四百！”约克爽快的点了点头：“一手交钱一手交货！”

    　　

    　　“我还要在小城里住上几天办点儿别的事情，这车在这里开不会出什么问题吧？”林逸问道。<!---->

