    静谧夜晚。

    寂寥大草原上，周围的泥土草地渐渐松软，搅拌起来，化作一个漩涡。

    旋涡口中心冒出一道月光。

    一个渺小的身影从月光中“嗡”的一声飞出，随之脚下沙漠重新恢复平静，正是通过魔眼金字塔五层出口离开的雷洛。

    “啊！天空！大地！水分！土壤！月亮！我又回来啦，哇咔咔咔咔咔！我真是太高兴啦！”

    草木参精灵惊喜大叫着，一双根须小脚在沙地上踩踏奔跑着，兴奋极了，抓起一把泥土就往嘴里塞着，咀嚼着，享受着。

    雷洛仿佛笼罩着一层虚幻银纱，银纱四周漂浮着若有若无黑烟，隐隐能够看到一闪即逝的鬼脸，阴森怪诞，妖异恐怖。

    提示：发现月之精华：4.3克，星幕精华1.22克，恒星精华0.02克。

    “1克星体精华的单纯加持，应该便能够达到1级能量磁场的加持最低标准了，自己由于月之精华加持较高，达到4.3g，精神力强度在1级能量磁场学者中已经相当强大，再加上星空学术威力远超一般学术，类似于曾经一同探索人面蛛洞穴的温莱大师，2级能量磁场中的弱者，足有一战之力了。”

    学者的学位证书，是通过各种考核获得，而非像斗士一样，通过实力阶位直接判断。

    这是因为即使同级能量磁场，学者之间实力也相差极大，实力正是学者探索真理成就的最直观体现。

    所谓毕业考核，只是大批量筛选出学院中早已达到自然学者实力的学员，发放相应的证书而已。

    “这是哪？”

    无声无息，雷洛以月引潮汐之力飘起。

    目光所及之处，一望无际戈壁草原，淡银色月光撒落大地。

    雷洛落回地面，看向正在草地上玩得不亦乐乎的小白和丽丽，两个小家伙相互扔着泥土，嬉戏打闹着。

    “走了！”

    “去哪？”

    草木参精灵和丽丽捣腾着牙签般的小腿，努力跟上雷洛月光下的脚印。

    “去找个人类城镇，我要把这跟魔杖上的重力石拆下来，还有另一件魔导道具需要完成。”

    雷洛竟要拆掉这根用起来颇为顺手的炎龙咆哮魔杖。

    重力石关乎于星空学术研究，即使这样看起来，短时间内似乎会削弱相当一部分战力，雷洛却没有丝毫犹豫。

    简单，纯粹。

    除星空学术外，任何其他的东西在雷洛眼中，都只是探索道路上的辅助而已。

    ……

    两天后。

    “摩崖小镇？麦格公国？”

    雷洛来到一座看起来颇为繁华的小镇，在得知自己身处的地点后，面露愕然之色。

    虽然知道自己因为在金字塔内停留了一个月，离开魔眼金字塔的地点很可能已经超过西摩尔公国范围，但一次性跨过三个公国，竟到了人类与横断山脉异族交界的麦格公国，却是无论如何也没有想到。

    “看来这些魔眼金字塔在星幕之地的游荡速度不算慢啊，不过失去日月魔眼，星幕之地很快又会多出一处新的古遗迹了。”

    完整的魔眼金字塔，会在古兰文明控制的星幕之地各处游荡。

    但也有很多古代战争和近现代失去能源虚幻的金字塔，在某些人极罕见之地沦为废墟，成为一些地方的地理坐标。

    “大，大，大……师，我可以走了吗？”

    这是个三十几岁的斗士，身材高大，眼中带着一股桀骜不驯的戾气。

    但此刻面对这个黑烟缭绕的恐怖老怪物，他却感觉自己却仿佛坠入冰窟，一道道阴冷气息侵入骨髓，忍不住的颤栗着，仿佛一只瑟瑟发抖的小白鼠，心惊胆战。

    “呃，嗯。”

    雷洛回应了一声。

    如临大赦，这个被雷洛叫住问路的斗士，仿佛逃似的向远处跑去了。

    “让开！让开！绝影雷霆佣兵团办事！”

    忙碌街道，七八名佣兵跨在战马上，萧杀之气扑面而来。

    佣兵身后，六个蹄子的羊角怪体长三米，红色皮毛上满是白色花点，一名老魔法师骑在魔兽背上，街道行人纷纷退避。

    这里乃是人类与光明属神异族的边界城市，秩序混乱，实力便是道理，拥有实力若不展现出相应的霸道，反而会被人认为好欺负。

    “嗯？”

    绝影雷霆佣兵团众人猛的停下脚步，看向那位体表笼罩着模糊淡银色光芒，四周被一层黑烟缭绕的身影。

    “魔法师？”

    众人神色一凛，横行霸道也要看形势。

    这名佣兵团长，是一位女斗士，三十几岁样子，虽然饱经风霜洗礼，身材也逐渐开始丰满臃肿起来，却仍不难看出年轻时的姿色。

    “大师……”

    “咳咳！”

    女团长正要说些什么，却被身后的声音打断。

     六个蹄子羊角魔兽背上的女学者，苍老身影轻飘飘落了下来，一身蔚蓝色法袍，手持羊角骷髅头魔杖，白色眉毛下的蔚蓝色光眼，看向这名充斥着荒诞阴冷气息的魔法师。

    “阁下来此，也是为了探索变异血魔花源头任务吧？”

    老太婆不停打量着雷洛，希望能够通过那层淡银色光华，看透雷洛本体。

    好强的精神力应用！

    一位心灵学者？

    “不是。”

    雷洛回应很干脆，转身便要离去。

    这个老太婆，赫然是一位二级能量磁场的强大学者，能量磁场虽然并不代表绝对实力，但雷洛只是刚刚晋级，并且有更重要的事处理，并不想和对方产生太多交集。

    “呃？”

    老太婆凝望着雷洛身影，摇了摇头。

    “奇怪的家伙，不用理他，我们继续赶路，尽早赶到目的地，查找那些血魔花的变异源头。这个任务的奖励实在太丰厚了，肯定有什么不为人知的危险，本来还打算拉拢一下这个家伙。”

    “嗯。”

    女队长回应一声，佣兵团继续向前赶去。

    不大一会儿。

    又是一支佣兵团飞驰而过，似乎比绝影雷霆佣兵团人数更多，实力更强，相当紧急的样子。

    ……

    小白坐在雷洛肩膀上，抱着一块奶油糖，吸溜吸溜的声音，泪流满面。

    “这么多年了，我连新鲜泥土都没吃上几口，呜呜呜呜，这玩意真是太好吃了，为什么我以前没吃过，这都过得什么日子啊，那群古兰妖精混蛋，天天就知道让我尿尿，呜呜呜呜。”

    雷洛看着这个一边舔者奶油糖，一边哭的小家伙，委实无语。

    吸溜吸溜。

    “呜呜呜，这玩意叫什么，别忘了给丽丽留点。”

    “这是奶油糖，等到了圣格兰堡，还有更好的巧克力和冰淇淋，桀桀桀桀，我没亏待你吧？”

    雷洛委实没有想到，一个铜币三块的奶油糖，竟让这家伙感动得泪流满面。

    桀桀，没见识的小孩子真是太好骗了！

    不大一会儿，雷洛沿着街道，来到了一个酒馆前。

    此刻已经是下午黄昏。

    “嗝！”

    一声酒嗝，从里面走出一名身高两米的蓝皮食人魔，已经有了八九分醉意，呆头呆脑样子。

    几名醉熏熏佣兵大笑着。

    “哈哈哈哈，这位食人魔阁下虽然离开部族很多年，但对那边环境仍要比外面的探索者熟悉得多，调查血魔花变异源头的任务，非我们团莫属。”

    “这次的任务奖励竟然这么离谱，已经多少年没有遇过了，听说里面有格兰公国插手，也不知道是不是真的。”

    “管他的，有钱赚就行！横断山脉虽然常有灭族传闻，但都是些没有神殿庇护或守护者供奉的小族而已，那些绿衣食人魔可是供奉着一只魔灵鬼火，竟然就这么无声无息灭族了，看来这次的任务不简单啊……”

    又是血魔花？

    雷洛皱了皱眉后，看了这几个佣兵一眼，继续向酒馆内走去。