    

    钟小术觉得嗓子疼，小孩子的嗓子是很稚嫩的，叫了小半时辰了里面的人就是不开门，她有这么恐怖吗？

    公子：“不是你恐怖，是反派觉得多一事不如少一事，绝对你烦吧。”

    钟小术：“那你刚刚还用避如蛇蝎来形容。”

    公子笑嘻嘻：“我绝对这么形容也没毛病啊，反正你不被反派欢迎就对了，你叫破喉咙他也不会开门的。”

    公子每次都是这样，幸灾乐祸的语气也不知道掩饰一下，你装个样子也好啊。

    钟小术严重怀疑公子是故意找这么个世界的，是不是看她上个世界过的太舒服了？

    是的，小术你真想了，公子就是个喜欢搞事情的，上个世界楚言萧和钟小术婚后天天妖精打架，公子关小黑屋关了个几十年，等着他们老了居然还秀恩爱，公子看的都要自闭了。

    公子揉揉自己的脸脸，它长大了也要去找个媳妇。

    钟小术看着紧闭的房门，看来自己真的很不被反派待见啊，算了，以后的日子还长，今天差不多就到这里吧，已经起了个开头了。

    钟元桑拿着书翻了一页，听着外面没有声音了，嘴角冷笑，终于走了，可算是清净了，目的没有达到她应该很不悦吧。

    想到六妹生气的脸色，钟元桑就是心情舒畅。

    可是突然外面又传来了脆生生的声音，带着点沙哑的女孩声：“大哥哥......我知道你是生我的气不愿意开门，我先回去了，下次我再来找你。”

    门口金雕玉啄身穿一身鹅黄色衣衫的女孩低着头，眼神失落的看着自己的小绣花鞋，整个人都很不开心。

    说完了话，她还是站着了一会儿，希望里面的人可以开门，单薄小小的身影看着让人着实心疼。

    公子：术术又要戏精了，可惜反派绝情不开门看不见。

    看不见也要做足了戏份才是，论戏精的修养。

    钟小术心累，看来这个世界少不了要戏精附体了，要不然感动不了，抱不上钟元桑的大腿啊。

    公子点着光屏瞎看看，突然看见......:“术术，你别气啊，别急啊，我告诉你个事儿。”

    “咋了？”

    这么一说，钟小术的小心脏都悬起来了，难道还有什么噩耗？

    公子尴尬的说道：“攻略反派任务，目前好感度—50，逆反反派结局：钟元桑成为权臣的第五年招人算计被误会叛国，被朝廷追捕死于坠崖，帮助反派逆反此结局。”

    “.......”

    公子看着钟小术面无表情的，顿时心慌慌了，它选世界的没看见还有这些东东，就觉得这个攻略有些难度，但是谁知道好感度是负数的，而且逆反任务也有了。

    “术啊，别吓我，没事没事，负数也一样攻略，这个逆反任务也不是很难的。”

    钟小术：“我只是无语，没有咋的。”

    钟小术特别的坦然淡定，可是公子看着越慌：“宝贝儿，你骂我吧，怪我没有挑选好任务。”

    “公子，我是宿主是来做任务的，哪里有系统偏袒宿主一直挑选简单的任务的啊，有难度才有挑战啊，而且公子你说的对，负数的好感度一样攻略，而且......”钟小术憋着笑，挑眉道：“逆反任务只说了帮助反派逆反此结局，此结局，我可不可以理解逆反反派坠崖身亡的结局？”

    公子疑惑：“怎么了？本来就是逆反反派坠崖身亡的结局啊。”

    钟小术道：“那么改成被毒死被砍死也是逆反了此结局啊，反正不是坠崖就好了。”

    公子：“......不带你这么钻空子的。”

    钟小术抬头看了一眼紧闭的房门不语了，其实她不相信这个男人真的会坠崖而死，原剧情会不会有问题呢？

    反正她来了这里，他不可能死！

    清荷听着小姐的声音都哑了，现在还没有出来，小姐头上的纱布是要换药的，她快步的进了院子，远远的就看见了低头失落的小孩儿。

    清荷心疼：“小姐，你的伤要回去换药了，我们回去吧。”

    里屋的钟元桑听见外面还有声音，顿时不悦的皱眉，还没有走？不是说走了吗？

    清荷伸手牵了一下钟小术的衣袖：“小姐不要不开心了，我们走吧，大少爷可能在读书。”

    钟小术抬头，真个脸都是囧着的，看了一眼门：“清荷，大哥哥真的是因为看书所以才不理我的吗？”

    清荷：“是的。”

    钟元桑：才不是。

    片刻后，只听见小丫头很心事重重的叹口气，脆生生的说道：“清荷，你不用安慰我，我做过什么让大哥哥讨厌的事情我自己清楚，走吧。”

    小大人一样，钟小术现在唯一只对钟元桑改变了性格态度，可是对于身边的丫鬟还有老太太还有其他人都是原主的人设的。

    原主刁蛮对于其他公子小姐都是不是很友好的，但是原主对着身边的丫鬟都是小大人的样儿，而面对老太太就是个特别乖巧懂事的小孩。

    钟小术现在保持了对别人的人设，唯一变化的就是对钟元桑的态度。

    钟元桑都把原主杀了，她要是用原主人设，相当于自杀。

    钟小术带着一众人离开了，不一会儿紧闭的房门打开了，一身穿着洗的泛白旧衣的少年站在了门口，神色些许深意，这六妹最好那个叹气是什么意思。

    撞了个脑袋，似乎变的聪明了，谁知道她又是要做什么秀。

    钟元桑不屑的看了一下门口的院子，干脆去拿了一把扫帚过来扫地，扫干净些。

    .

    回到自己的院子，钟小术坐在圆形靠背的高椅子上，身边的医女在小心翼翼的给她换药。

    她的伤口就在左边太阳穴往上，一个血窟窿，放现代这都是脑壳碎了，要做手术的，所以难怪原主会一命呜呼。

    公子带她进步这个身体，碎的脑壳修复一下，不修复她一进入这个身体不用多久就会挂的。

    虽然修复了，不至于死人，但是这血窟窿还是在的，而且当初失血过多，这里的古代还没有缝合这说法，伤口上头发都磕掉了，可是周围的头发还在，伤口附近的头发还不然刮掉。

    钟小术说过要刮掉周围头发，可是丫鬟下人跪了一地，还请了老太太过来劝说，没法只能这么包着了。

