    第175章 被放逐的主神，天使之神

    虚空。

    邪恶之神离开许久。

    千仞风始终屹立在原地。

    毁灭之神还在这里，充当和事佬将事情安抚下来之后，毁灭之神幽幽的轻叹了一声。

    并未与千仞风多说什么，拂袖化作一道光影离开了此地，独留下千仞风一份在这里。

    而没了毁灭之神和邪恶之神之后，千仞风目光朝着四周眺望了出去, 在他的感知之中这个时候起码还有很多神界的神祇在顶着他看。

    嘴角抿起一抹笑容。

    淡漠的神情将身上的武魂全部收拢了起来。

    天地灵气搭建成一座桥梁，任由千仞风漫步在虚空之上。

    神界之大，比之斗罗位面要辽阔无数倍。

    游走在如此世界，千仞风心思也没有继续在搜寻投诚了诸神的神兽的事情上。

    有毁灭之神作保，他暂时没担心邪恶之神会不完成约定，至于什么手段之内的，他就更是没有房在心上。

    若是连这样的事情都无法摆平掉，他千仞风也就不再是那个在斗罗位面叱咤风云的千仞风了。

    “快，躲起来！”

    原罪之神的聚集地。

    发现千仞风在天地灵气搭建的桥梁之下朝着自己等人这里走过来, 懒惰之神当下咕哝了一句。

    一边说着，懒惰之神已经化作了一具‘尸体’直接在原地躺了下来，不多时鼾声已经跟着响起。

    见得懒惰之神如此样子，傲慢之神冷哼一声：“现在知道怂了，刚开始教唆我们去试探的时候，你不是挺能的吗？”

    正在‘熟睡’的懒惰之神睁开了一条眼缝：“本座又不是故意要去找人麻烦，只是想要试探试探而已。”

    “不过这人类千仞风实力还真不是盖的，居然可以将邪恶执法者都给生撕了，所以我这是识时务者为俊杰，先行龟缩起来，反正正好也是本座的修炼。”

    “将懒惰之力, 化作本座最精纯的提升！”

    恬不知耻的说着这些。

    懒惰之神拿出了自己神位来说事儿。

    越懒他能力将会越强，靠着这样的理由，他以往就不知道推开了多少事情。

    傲慢之神万分无语, 冷冷一笑：“行了，你没必要在本座这里卖弄你那懒病, 这个人类接下来应当不会将心思放在我们身上。”

    “况且, 我们本就属于毁灭执法者大人座下, 真正该小心这个人类的应该还是邪恶执法者。”

    慢条斯理的说着这些。

    傲慢之神发挥着自己足够傲慢的性格，一副自己将所有事情都掌控在手中的模样。

    懒惰之神微微诧异：“傲慢，你这是什么意思？”

    闻言，傲慢之神冷哼道：“这个人类是从斗罗位面而来，并且还是千家之人，难道你忘了斗罗位面上曾经有我们一位同僚在那里有固定的传承？”

    “嘶——你是说天使那个家伙？”懒惰之神惊悚。

    傲慢之神嗯了一声：“天使之神虽然隶属于善良执法者座下，但当初天使那家伙消失之前，应该有修罗执法者和邪恶执法者在暗中出手，而这个人类与修罗执法者和邪恶执法者都有梁子了，重心应当会在这些地方。”

    懒惰之神沉默了。

    仔细思索着这些，忽然发现傲慢之神说的还真是一点儿毛病都没有。

    “希望如此吧！”

    良久时间，懒惰之神也不继续犯懒了，也不继续挺尸了，果断站了起来说道。

    傲慢之神也不再多余。

    恰好这个时候，天地灵气构建的桥梁正好从傲慢之身还有懒惰之神他们原罪之神的聚集地上空掠过。

    飘忽的声音，不偏不倚的传入了千仞风耳中。

    “天使之神？”

    千仞风停滞在了虚空之上。

    如此熟悉又陌生的四个字，忽然将他好奇心都勾了起来。

    【叮，恭喜宿主您触发主线任务！】

    【叮，检测到宿主知晓部分天使之神密辛，天使之神上有宿主您同胞兄妹千仞雪的一部分气运所在，请宿主您完成解救天使之神并且将气运矫正。】

    【完成任务，宿主您将获得堕神神装*1，任务失败无惩罚！】

    ？？？

    突如其来的系统提示音顿时让千仞风微微意外了。

    许久不见的主线任务，就这样神乎其技的出现了，还是基于天使之神的相关任务？

    略微一想，千仞风大概将事情想出了一个所以然，他的系统本就是为掠夺气运而生，通过气运将他自身武装得更强大。

    倘若他没有出现。

    事实上，斗罗位面上最有气运的人应该就是千仞雪，是最先成为神的人。

    然而，千仞雪的成神之路却并不平坦。

    唐三那个混帐东西成神的时候可以说顺风顺水，就差没有将神位直接送到他面前了。

    千仞雪这里，天使九考之中还遭遇了海神那个狗东西的暗中使用手段，而这一切的根本实则上也就是天使之神根本没有来干涉。

    现在……

    诸多事情全部都明白了。

    结合上之前海神发怒的时候说过的一番话。

    不是天使之神不想对自己传承者有所关照，而是想要关照都没有办法。

    人都不在神界了。

    想要关照，也有心无力了。

    “这下子事情更有意思了。”

    “正好还有几日时间，这几日时间就去看看天使之神到底在什么地方。”

    “雪儿那里我无法教导她太多，若是可以将天使之神从放逐之地救出来，或许可以让天使之神去当雪儿的老师。”

    提到千仞雪的名字，千仞风脸上露出了一抹会心的微笑，又是想起了小时候千仞雪顶着鼻涕泡跟在他屁股后面一口一个哥哥叫的场景。

    当哥哥当成他如今这个样子。

    千仞风知道自己实际上是很失败的。

    终归，还是让千仞雪走上了去天斗帝国卧底的道路，并且还险些让千仞雪在天斗帝国遇到意外。

    轰！！！

    了却下心中这些想法。

    千仞风没有继续前行，径直从虚空之中坠落到了原罪之神聚集的地方。

    眼睁睁的看着千仞风降临。

    懒惰之神不敢置信的看着傲慢之神，眼珠子等得浑圆：“傲慢，这就是你说的人类千仞风不会来找我们的麻烦？你的分析……似乎出了很大的毛病？”

    傲慢之神呃了一声。

    他十分相信自己的认知，也十分相信自己的分析没有问题。

    可是现在……

    千仞风的突然出现，属实让他意外到了极致。

    “人类强者，请问你突然降临所为何事？”傲慢之神不敢傲慢了，沉声问道：“吾等似乎并未与阁下交恶，阁下这是想要对我们动手？”

    “放逐之地在何处？”

    千仞风没有主动针对傲慢之神这些，直入主题的问道。

    嗯？？？

    放逐之地？

    傲慢之神还有懒惰之神等神祇都意外了。

    一双双眼睛主是在千仞风身上，全部看怪物一般的看着千仞风。

    这是一个疯子吧？

    放逐之地那种地方，就算是他们这些一级主神都不会想要轻易去涉足。

    甚至，

    就是五大至高神都不会轻易去涉足那种地方。

    此时千仞风的意思，莫非是想要去放逐之地走上一遭？

    “你听到了我们刚才说的那些？”傲慢之神反问：“所以你想要去放逐之地解救天使那家伙？”

    千仞风不予否认，嗯了一声之后便是静默地看着傲慢之神等人：“告诉本皇位置，本皇承你们一次人情，他日若彼此为敌，本皇放你们一条生路。”

    傲慢之神：“……”

    懒惰之神：“……”

    众多原罪之神：“……”

    好气啊！

    放一条生路这是什么意思？

    转念想到千仞风的确有这样的能力，一个个又都老实了下来。

    “放逐之地在神界之外。”

    “那里已经不属于神界的地界，擅自去那种地方，十分可能迷失其中，甚至永世无法回归。”

    “根据神界律令，神奇不得轻易涉足放逐之地，因为不会有人去拯救，哪怕是至高神也没有绝对把握可以将神祇从其中救出来。”

    傲慢之神沉声解释。

    一边说着，一边将放逐之地所指着的方位描了出来。

    见状，千仞风发现放逐之地实际上就在神禁之地更外侧。

    神禁之地可以说是靠近神界比较边陲的地方，但始终还在神界之内，但放逐之地却是彻底属于神界之外的地界了。

    “谢了！”

    “他日，你们可活！”

    语落。

    天地灵气再度架构成一条长桥。

    踏足其上，千仞风很快便是朝着神界之地外侧前往了过去。

    ……

    ……

    神禁之地边陲。

    屹立在这一处神界最边缘的地带，千仞风眺望着更外侧的所为的放逐之地。

    隐约之间，千仞风有感觉到一层薄膜将整个神界都包裹了起来，整个神界就像是一颗大鸡蛋那样。

    内部，格外宁和，甚至天地灵气都要温顺许多。

    而外部，则无比的暴躁，天地灵气虽然也有很多，但却狂暴的不像话，只需要看一眼千仞风都知道不是那样能够轻易被人吸收的。

    倘若强行去吸收，指不定还将被这些天地灵气将自身都糟蹋，最终走上陨落这一条路。

    “小子，你是疯了不成？”

    “你当你有本王这样的躯体了，你想要去神界之外，你这不是诚心找刺激？”

    金龙王虚影出现。

    了解到千仞风的想法，就感觉千仞风像是一个怪物那般。

    “问题不大！”

    千仞风轻语。

    没有与金龙王解释更多。

    一步踏出，眨眼之间便是来到了神界薄膜的最边缘，只差最后一小步就可以彻底离开斗罗神界的范围。

    “是因为那个被放逐了的天使之神？”

    “你千仞风我看也不是什么好色之徒，天使那家伙虽然花容月貌，但你至于为了这样一个女人深入到放逐之地中去？”

    “还是说，你们这些人类都有一些很让人看不懂的心态？越是高贵的女人，你们征服起来会越是有成就感？”

    金龙王蹙着眉头说道。

    对人性什么的他不是很理解，但还是将大部分人的人性都给说得差不多了。

    千仞风略显无语的朝着金龙王看了一眼。

    这金龙王，似乎看起来不太聪明的亚子？给他千仞风当成什么样的人了？

    越是身份高贵的女人，征服起来越是有快感？

    自己何时想过如此事情？

    “有些事情你身为龙族不会懂！”

    “人都归有自己的羁绊，若是没了羁绊，那一切都变得毫无意义。”

    “天使之神的事情你不会懂，本皇去救她有本皇自己的理由而已，她或许可有成为本皇身边最重要的一个人的导师。”

    语落。

    千仞风不在和金龙王多说废话。

    再度踏出一步，身体彻底消失在了神界薄膜的边缘。

    无尽的狂暴灵气疯狂的从四面八方涌动而来，只是刹那之间千仞风都感觉自己身子好像要被撕碎了那样。

    不过还好，魔龙鳞甲近乎在第一时间覆盖在了他身躯之上，无数的罡风全部都被阻隔在了身躯之外。

    眺望四周。

    千仞风朝着周围看了去。

    入眼之处一片黑暗，没有神界之中那样的光明之色。

    幽闭，是这样一处地带的主色调。

    “海神知晓天使之神被放逐在这种地方，那天使之神被放逐应当是斗罗历两三万年，按照神界的时间来算大概也就是百年左右。”

    “百年时间被放逐在如此地方，一个一级主神要想扛下来还真是不容易，不过一级主神应该也没有那么容易会陨落其中。”

    “只是要想在这种地方精准无误的找到天使之神的下落，似乎并不是那样容易。”

    千仞风轻声低语。

    来到这一处放逐之地，仅此一小会儿时间，他已然将所有情况都摸索清楚。

    无边无际的地方。

    纵然他有通天之能，的确也有些头疼要怎么去找到一个神。

    不过，片刻之后千仞风脑海中闪过了一道想法，脸上露出了一抹若有所思的神色。

    八翼堕天使武魂悄然无声的出现在了他身后。

    张开的八只翅翼将更多的罡风都驱散，周围狂暴的天地灵气在八翼堕天使的搅动之下都显得没了那样的狂暴。

    微微眯着眼眸。

    少许时间之后，千仞风便是透过八翼堕天使的武魂特性感知到了放逐之地中一处很阴邪的地方。

    那个地方，汇聚着最为浓郁的狂暴力量所在。

    而且他身上的三块堕神神装的魂骨，也在此刻间有了隐隐震动。

    (本章完)

