    赵恩静和林语青望着窗外飞逝的景色，小声地交谈着。

    李哥坐在李旭身边，竖起耳朵，期望能听到一点赵恩静的喜好什么的。

    嗯~~恩静小姐说她喜欢樱花，记下来，记下来。

    李旭浏览着网上的信息。

    这次韩国媒体没有整些惊爆眼球的标题，SKT在Kespa杯的表现倒是引起了许多俱乐部和选手的注意。

    大师兄和所在俱乐部Team Liquid转发了SKT夺冠的消息，并且送上了祝福。

    现在已经转会到100T的Bang也第一时间送上祝福，并且表示他永远是SKT的粉丝，会一直关注SKT的比赛。

     LPL也有报道相关信息，不过毕竟是个不怎么重要的冠军，而且国内不能登陆Twitter，没有引起太大的反响。

    大家关注的点也顶多是李哥准备要重返世界赛和李旭这位中国选手的表现。

    而一则来至欧洲战队G2的选手Perkz评论画风突变：“SKT终于在18年的最后一天，赢下了2018年唯一的一个奖杯，虽然在我看来，这个奖杯并不比我中学时候拿到的手工艺大赛的奖杯要贵重。不过，去年没有机会击败SKT，今年看起来机会来了。”

    下面就是G2战队官方评论：“G2的勇士们已经饥渴难耐了，我们能暴打一切纸老虎，我们MSI见。”

    后面贴上了一幅海报，身穿G2队服的死神，站在一扇紧闭的木门前。

    左手扛着的镰刀上面挂上了RNG和AFS的队标，象征着去年世界赛被他们击败的RNG和AFS战队。

    右手敲门，门上贴着SKT的队标，意思不言而喻。

    大师兄说过，赛前说垃圾话是制造气氛，赛后说的不叫垃圾话，那是落井下石。

    G2就是这么一支专门落井下石的队伍，从以阿P为首的队员，到战队老板，各个都是口嗨王。

    每次赛前P海报，不是嘲讽对手，就是鼓吹自己。

    赢了就在敌人坟头蹦迪，专门伤口撒盐，输了秒速认怂，让你哑口无言，在整个英雄联盟联赛战队里简直是个奇葩。

    去年爆冷淘汰RNG，跨年的时候都要拿出来炫耀一下。

    被IG半决赛暴打，各种吹捧对手，表示IG天下无敌，我输了也是正常。

    今年G2挖来了LEC联赛最大的竞争对手FNC的核心中单Caps，又开始膨胀起来了，联赛还没有开打，已经在Twitter上面各种口嗨把LEC的9个对手都得罪光了。

    李旭在阿P的Twitter下面回复，表示MSI的时候要让他把说的话都吃回去，当然，要是G2去不了MSI的话那就另说了。

    ??????

    临近中午，众人终于抵达了釜山。

    釜山，韩国的南部门户，位于韩国的东南端，与日本对马岛隔海相望。是韩国第一大港口和第二大城市，也是世界上最繁忙的港口之一。历史上曾是东海丝绸之路的重要港口，是连接东亚大陆和海洋文化交流的纽带。

    一到釜山，众人就感觉到了釜山和首尔的不同，微风带着一丝海洋的味道轻抚着发梢。

    釜山的气候温和，是海洋性副热带季风气候，但是作为海滨城市，尽管温度要比首尔高，凉风吹在身上，体感温度实际上还要比首尔低一点。

    四人打车又经过半小时，到达了李旭订好的酒店，位于海云台的格兰德酒店。

    作为亚太经合组织官方指定酒店以及釜山国际电影节的主要赞助商，游泳池、桑拿房、按摩室甚至室内高尔夫场，各种设施齐全。

    四人办理好入住手续，李旭订的是两个海景双床间，李哥和李旭住一间，隔壁林语青和赵恩静一间。

    整个房间宽敞明亮，大大的落地窗外正对着海云台海水浴场，成片的海鸥在海滩上盘旋飞舞。

    房间里还有一个小书架，摆满了杂志和釜山旅游攻略，两张整洁的单人床隔着一个床头柜，并排放置。

    “我居然要和一个男的睡在同一个房间里。”李旭心里充满怨念，哪怕是俱乐部宿舍都是单人间的。

    还好是两张床，他又莫名的松了口气。

    旁边李哥被李旭变换的神色搞的莫名其妙。

    两人丢下包，跑到隔壁，两个女孩凑在落地窗前面，兴奋的望着碧蓝的海洋。

    “这个季节沙滩上还有人，他们不会冷吗？”

    “我从来没有在冬天来过釜山，要不我们等会下去看看？”

    “你看到那些海鸥了吗？那是釜山的象征，这些海鸥特别爱吃虾条。”

    李旭赶忙打断了两人的讨论：“走啦，走啦，先出去吃饭，我都饿了。”

    赵恩静想了想：“语青姐、李旭，你们能够吃辣吗？”

    李旭挑了挑眉毛，那表情说不出的嚣张，辣？你怕是没有吃过林语青做的菜，我们川省人会怕辣？

    赵恩静让李旭弄得莫名奇妙，莫非这个人对辣椒过敏？

    林语青白了李旭一眼：“没关系的，我们都喜欢吃辣。”

    赵恩静很高兴：“来到釜山，当然是要吃当地的美食，我带你们去吃辣海鲜面，这附近有一家辣海鲜面特别的好吃，每次来釜山我一定会吃的。”

    这时候李旭感觉李哥灼热的目光死死的盯着他，竟让他不能直视。

    恩静小姐刚才叫了他的名字？小崽子你给我小心点。

    三人跟着赵恩静出了酒店，步行大概五分钟，就到了目的地，是一个非常精致的小店铺。

    此时是上午时间十一点半，里面大部分的座位都有了客人，四人找到位子坐下。

    “还好，还好，要是再等一会，恐怕就没有位置了。”

    赵恩静庆幸，“这里的辣海鲜面保证不会让你们后悔的。”

    四人点了两个大碗两个小碗海鲜面，一边等待，一边讨论下午的行程。

    炸酱面和海鲜面在韩国餐饮界可谓是一时瑜亮，曾经有韩国人在网上发起了调查到底是炸酱面好吃还是海鲜面好吃的帖子，激烈程度完全不亚于国内的豆花甜咸党之争，最终还是没有讨论出结果。

    终于，四人的面被端了上来。

    李旭笑了，果然是韩国人的尿性，颜色倒是很鲜艳，不过他们的辣椒酱李旭已经无力吐槽了。

    你见过这么甜的辣椒酱吗？

    李旭二话不说，提起桌子上的辣椒酱往面碗里面使劲倒。

    赵恩静略带担心：“李旭不要再放了，这个面本身就很辣的，这里的辣椒是老板秘制的，很辣。”

    “呵呵！放心，不辣。”

    大大的夹起一筷子面条放入口中。

    然后，李旭脸都变形了。