
　　傍晚时分。

　　两人并肩从傅家大院走出来。

　　温吟垂眸，有意让自己与他的脚步平齐，可男人身高腿长，一步跨出去很远，很难与他做到步伐一致。

　　天光幽暗，夜晚风凉，两人的身影点缀着大院外面寂静的巷道。

　　他察觉到小姑娘的步伐，特别放慢配合。M.23sk.com

　　她笑了起来，仰头侧眸看向了身侧的男人：“你腿长走的好快，我跟不上你的步伐。”

　　傅叙淡淡的嗯了一声，回答说：“所以哥哥等你。”

　　凉风瑟瑟的吹，两个人走着，温吟觉得有一种刺激的味道。

　　手不经意碰了碰他的手背，被温度烫了一下又缩回来。

　　下一秒，男人反握住她的手，温热的手掌把她包裹住，她抬眼，向来乖巧温婉的她有了一丝诧异。

　　“手凉。”傅叙嗓音缓沉，裹着她的手：“哥哥开车带你兜兜风？”

　　“好。”温吟抓紧他的手，侧眸含笑的看着他。

　　忽的开口：“叔叔说，我家里人要来接我回去，哥哥，你现在这样，好像是要带我私奔。”

　　男人慵懒的笑了笑，低磁的嗓音缓缓：“也不是不可以。”

　　“只是没那个必要。”

　　温吟挑了挑眉。

　　两人已经来到停车的地方，傅叙给她拉开了车门，顺手揉了揉她的发丝：“上车吧，脑袋里哪儿那么多的小想法。”

　　傅家外的停车区灯光昏暗，暗影婆娑，少女当前，扬起笑脸：“有很多很多。”

　　说出来怕吓着哥哥。

　　傅叙这晚带她兜风，车内都寂静，两个人都没怎么说话。

　　最终车子停在了湖泊边。

　　傅叙侧眸，看了她一眼，小姑娘今晚总笑，笑却不达眼底。

　　男人慢悠悠的开口：“想不想回去？”

　　温吟看向他，男人唇角挂着笑，眉梢染着一丝漫不经意的撩，妖冶欲气。

　　他手懒散的搭在方向盘上，指尖时不时的轻点方向盘，莫名的很苏很苏，那双幽黑深邃的眼眸能盛满柔情，更多的时候是漠然疏离。

　　他现在，近在咫尺，气息弥漫在车内，紧紧的把她萦绕住，现在他触手可得，现在他对自己耐心满满。

　　可他终究是成熟男人，有需求，有需要，若是她离开，他或许就会交女朋友，温柔都给他的女朋友。

　　温吟心间泛酸。

　　不想离开。

　　温吟抿唇：“我要是回温家了，哥哥会想我吗？”

　　男人沉默几秒开口：“看来你是想回去。”

　　“不想。”温吟摇头：“不想。”

　　“就算回去了，我也会来找你。”

　　傅叙挑了挑眉，笑了起来，温淡缓缓，有温度，有恰到好处的距离感，让人感觉不到远，甚至觉得能与他亲近。

　　他总是给人这种似是而非，半撩非撩的感觉，就像漫长的施蛊，一点一点的把人的骨髓都渗透。

　　他今年二十八了，历经的离别肯定很多，她这么个认识一个多月的小姑娘，只要一离开，肯定会被冲淡记忆，很快就忘记。

　　所以他这个笑，温吟只觉得很没良心。

　　所以今天出来兜风，就算是告别？

　　温吟深深的吸了一口气，这么一瞬间，感觉自己一个多月的努力白费了。

　　他就是融不透的冰，就是能恰到好处把握距离，你就是走不近他那一道屏障。

　　“你如果不想回去，我就能让你留下来。”傅叙温缓的开口。

　　“若是你想回去……”傅叙语气淡淡的，他笑了笑，没继续说。

　　想回去，也不可能，他不允许。

　　“看来你是个小白眼狼。”

　　温吟：“？？？”

　　“白疼你这么久，问你想不想走，怎么一点儿不见你留恋这里，平时对你不够好，还是说我欺负你了？”

　　“……”

　　还要她怎么留恋？

　　傅叙抬手，打了车内的空调，随着动作波动，他闻到男人身上清冽的香气，混合着车内被调高的空调温度，一点一点的晕染开来，静悄悄的勾引着人的神经末梢。

　　温吟的太阳穴微微的跳了跳。

　　心脏也噗通跳了起来，她不动声色的看向他，转移了话题：“认真的问你一个问题，你找女朋友，有标准吗？打算什么时候找？”

　　傅叙侧眸看她一眼，眸低瞬间染上笑意，红润的薄唇微动，声音慵懒又性感：“怎么呢？”

　　这种氛围感满满的车厢之内，他的声音更像是催动情愫的药剂，令人上头。

　　他向来如此，让人感觉他脾气很好，问什么都可以，逾矩也可以。

　　他身上温和又强大的气息似乎就是能包揽一切，就是能绅士温和的接住她的任何话语。

　　就是这样的纵容，牵引着她的心绪。

　　“哥哥。”温吟：“别人能做的事情，我也能做。”

　　“别人有的，我也能有。”

　　傅叙眸低露出些许疑惑，看着她：“嗯？”

　　低沉的嗓音依旧温和。

　　温吟把头别开，看向别处，娇弱的声音低了很多。

　　“年龄不是问题，身高不是距离。”

　　她深深的吸了一口气，手紧了紧，现在不说，以后可能也没什么机会了。

　　她若是离开，照着傅叙的性格，以后很难与他再有这么近的距离了。

　　傅叙看着少女转头，清澈的眼睛看着他。

　　男人看着她从容的笑了笑：“怎么呢？”

　　温吟：“……”

　　瞬间，她那冲动就又消散了下去，觉得就这样也挺好的。

　　卡在嘴边的话又吞了下去。

　　傅叙嗓音淡淡：“你真的回去，会睡不着觉，会吃饭难受。”

　　“所以，我做了一个打算。”

　　“你要是回温家，我就陪你一起。若是留傅家，那自然最好。”

　　温吟微微愣了愣。

　　他不是出来告别的？

　　“为什么？”

　　“因为看不得哥哥的宝贝难受。”傅叙笑了笑：“你要是走了，哥哥还真得天天想吟吟宝贝今天吃饭了吗？今天睡着了吗？”

　　“噢。”温吟转头就笑了。

　　从玻璃的反光，他能看见少女的笑容，甜腻的像奶油蛋糕，春意盎然。

　　男人眉眼低敛，大手微微动了动。

　　心里的预感，有些不大好。

　　他向来心思敏感，以前不往那方面想。

　　现在——

　　这小姑娘对他，有想法。

　　“温吟。”他忽的开口叫她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第79章 年龄不是问题，身高不是距离免费阅读。https://xs.23sk.com 