    

    她一扭头，头发滑到沙发上，小耳朵露了出来。

    她不单单是脸红，耳朵也发红，还有刚才被沙发硌的印。

    顾成渊抬眼看了她一眼，见她没反应，俯身轻咬了下她的耳尖。

    “嘶”

    秦倾倾又把头扭回来，紧皱着眉，睁开眼睛正好看见顾成渊。

    顾成渊表情平淡，像是什么也没干过似的，坦坦荡荡的端着蜂蜜水送到她嘴边。

    秦倾倾刚激发起来的气焰慢慢下去了，接过杯子一阵猛灌。

    没过一分钟她把空杯子放到顾成渊手上，自己翻了个身背对着他，闭上了眼睛。

    顾成渊盯了她两秒，确定秦倾倾真的是还想在这儿睡觉，就摇了摇她的胳膊。

    “回屋睡”

    秦倾倾眼皮都没抬一下，嘟囔了一句，“我都把沙发暖热乎了”

    在沙发上睡也不错，要么还要上阁楼，房间里的被子发凉，还要她再重新暖。

    她缩了缩腿，心里肯定了这一想法。

    说完这话后，就没听见顾成渊出声了。

    眉毛舒展，正打算沉沉睡去的时候。

    身下一空，吓得她一个激灵，连忙抱住了身侧的东西。

    睁开眼睛打量了自己目前的处境，秦倾倾困意散了一半。

    此刻她的胳膊搂住了顾成渊的脖子，整个人被他抱了起来。

    这个姿势是......公主抱？

    顾成渊瞥她一眼，没说话，长腿一迈走向楼梯。

    秦倾倾吓傻了。

    但是，被他抱着......好像还挺有安全感的。

    感觉很熟悉，她不禁皱了皱眉。

    顾成渊余光观察到了她的小动作，偏头问她，“怎么了？”

    喝酒胃里不舒服，想吐？

    秦倾倾从脑子里搜索了一圈，确定自己没有被他抱过的记忆，干笑了两声，“就是......我还以为你之前抱过我”

    话刚说出来，灵光一闪，“程橘子生日那天......我是怎么进家的？”

    她那天醒来之后就已经在自己房间里待着了。

    顾成渊眉梢轻翘，很是随意，“扛进来的”

    秦倾倾：“......”

    画面感很强。

    但她潜意识里觉得顾成渊不像是会这么做的人，想说什么正好瞥见顾成渊脸色不怎么好看，话到嘴边临阵一转，“你手受伤了也能把我扛回来......挺厉害”

    顾成渊冷哼了一声，没有得到任何的缓和。

    他已经抱着她走到房间门前了，秦倾倾回过头看了一眼这段路程，

    想到自己快要近百的体重，有点不好意思，“我......沉么？”

    顾成渊突然顿住脚步，离秦倾倾的床就剩两步，她以为顾成渊这是要让自己下来走着，就十分有眼色地要把腿踩到地上。

    她一边还注意着顾成渊的反应，他心情不好，不会直接把她扔下去吧。

    吓得秦倾倾直接蹦了下来，虽然没穿鞋，袜子比较厚，踩在地上不凉。

    她没等到自己站稳，就窜到床上，小心翼翼地抬眼看他，虽然房间里没开灯，她还是感觉顾成渊比刚才更冷了一些。

    秦倾倾懵了，完全捕捉不到顾成渊生气的点。

    她不是都说了她考年级第一不是故意的吗......好吧，她百分百是故意的。

    就算这样他也不能在那儿一动不动的瞪她吧？

    她被他盯得心虚，摆了摆手，试探性地开口，“晚安？”

