    武盟总部，武道楼。

    此楼高达六层，是顾冲起居和习武之所，守卫森严，匾额乃是顾冲亲自所提，大气磅礴，隐见峥嵘。

    顶楼之中，顾冲盘膝而坐，眉宇间隐隐有着期待。

    “这次把两枚神武令也带上，希望运气好点，能够在游戏中就解出其中功法……”

    顾冲心里有点郁闷，神武火部令之前被他带入神雕世界，吃了半年的精神力，结果却没有一点反应。

    不知道是要满足其他条件，还是喂的不够饱，亦或者自己没有练出元神，神魂之力的质量太低，难以让这个小吃货满足。

    “不过……这也说明其中的功法还是颇为难得，反正青铜荣誉勋章还算充足，不用白不用……”

    青铜荣誉勋章既能将低能级世界的物品带到现实，也能将现实的东西带到游戏世界，不过是有着能级限制的。

    仙器、核弹什么的肯定不行，那至少也得白银勋章，但一些凡阶物品带进去却是没有一点问题。

    一二阶的世界，使用青铜荣誉勋章太过奢侈，而这次的三阶半世界，却是完全适用，哪怕顾冲在“界海”世界中见到激光枪、高射炮，也毫不稀奇。

    不过热武器一般是基于严密的物理规则制造而出，而底层规则稍做变动，可能就完全报废了，太赌运气了，不如带冷兵器实用。

    所以在《界海》中带热武器的玩家，还是相当稀少的。

    正在这时，两团白光将顾冲手上的神武令包裹。

    很快，顾冲的意识就带着两枚神武令进入了九级时空之屋中。

    九级时空之屋空旷宽敞，墙壁是光华玉璧，晶莹剔透，仿佛一件最完美的艺术品一般。

    在九级时空之屋中央的玉台上，一枚拳头大小的赤金色的太阳，正静静悬浮。

    在它的外围，还有一颗赤白色的“卫星”围绕着它旋转不住。

    这枚“太阳”正是那个三阶半世界的世界坐标！

    而“卫星”则是一个名为“书剑恩仇录”的二阶世界，没有出彩的神功秘籍不说，连世界都快要被玩家完全攻陷，界源的油水都没有。

    既然已经出现了更高阶的世界，顾冲自然不会脑抽的进去转一圈。

    当顾冲的精神力攀沿上“太阳”，骤然便仿佛看到了一个无尽浩瀚的世界。

    良久之后，一层金色的铭文，才缓缓浮现出来：

    【世界：大唐双龙传】

    【等阶：三阶半】

    【征服进度：37%】

    【是否降临？】

    【是/否】

    “降临！”

    顾冲意念化作手指点在了确定之上，随后又选定了NPC模式。

    轰！

    在顾冲选择的一瞬间，九级时空之屋之屋一闪即逝，刹那间就突破了多元母河的屏障。

    “好多世界……”

    顾冲将时空之屋墙壁透明化，只能看到青蒙蒙的光晕，继而又转为白色、赤色、金色、不断变化。

    这些都是沿途世界，大多都是一二阶世界，偶尔有三阶赤金色世界夹杂其中。

    可惜在没有世界坐标的情况下，时空之屋是无法任意进入一个世界之中的。

    除非继续提升权限！

    到了高级使徒，就有权力任意遨游界海，自行选择世界降临。

    当然，也有极大风险，如果遇到的是完全陌生的开荒世界，是无法使用数据模式无限复活的。

    因为数据模式是玩家将一个世界攻陷了10%以上，才会出现的玩法。

    开荒世界的一切风险都需要自己承担。

    “快到了……”

    见时空之屋的速度慢了下来，知道已经来到所选世界的顾冲，旋即就见到了一个太阳！

    这里仿佛是另外一个宇宙。

    一轮金色的烈日，带着和煦的光芒，纯化一色，就位于宇宙的中心！

    浩大！神圣！

    一波波可怖的冲击感不断浮现，令顾冲知道了，这个世界必然远远超越他之前穿越的所有世界！

    不过，世界之外除了有着十二个云气漩涡之外，还有着一道漆黑如墨的黑气，如同附骨之蛆在世界外壁缓缓蠕动、扩张。

    十二个云气漩涡，顾冲自然清楚这是玩家降临通道。

    玩家降临通道等于世界征服进度与世界等阶乘积的十倍（去尾数），高级一点的世界，地图极大，世界通道超过两位数是极为常见的事，这也代表这惊人的玩家数量。

    而那团黑气，一眼望去就给人一种邪恶、阴冷的感觉，难不成是除玩家和NPC的第三方势力？

    只有进入世界之后，才能得到详细的背景资料，而每个世界通道之外的基本都排了一条长龙，只有几个大公会占领的通道还比较空旷，因为通道只留给他们自己人使用。

    既然有空位，顾冲也懒得去欺负苦逼的底层玩家，当即控制时空之屋，朝着一个无人通道骤然冲了过去。

    “拦下他！”

    占据这个通道的公会没想到还有人敢在太岁头上动土，直接朝着顾冲包了过去。

    嘭嘭嘭！

    仿佛碰碰车一样，这些围攻而来，形状各异的时空之屋，纷纷被顾冲这个外表平平无奇的“初始时空之屋”给撞飞出去。

    随后打破了世界通道的权限屏障，在一阵气死败坏的咆哮声中，冲入大唐双龙世界之中。

    轰轰！！！

    金黄色的世界发出轰鸣，莫名的力量好似漩涡般涌动。

    一幕幕人间百态，沧海桑田浮现而出。

    这是本世界的世界背景，而顾冲身为中级使徒，得到的资料，又比普通玩家何止详细十倍！

    连一些鲜为人知的秘史，也是应有尽有！

    最终，顾冲面前出现了一道人影。

    这是一名青年。

    他锦衣玉袍，气质华贵，自有一股皇者气派，又似饱读诗书，有学者的风度，令人望而生畏，高不可攀。

    “这次的的他我化身，终于不是一个打酱油的人物了……”

    一波波眩晕感汹涌而来，他我化身的信息顾冲才了解一半，意识就是一黑……

    ……

    “五胡十六国”三百年，近乎神州陆沉、亡国灭种，百姓更是苦不堪言、民不聊生。

    北方，隋朝应运而生。

    隋文帝杨坚文成武治，一统天下。

    然晚年不详，血溅屏风，暴毙于仁寿宫。

    遂杨广继位，年号大业，立长子杨昭为皇太子！

