    凤凰文化公司。

    第二天一早，丁薇薇就让秘书董雪通知了公司高层开会，让凤鸣直播公司的高层们也都过来。

    这还是两家公司高层第一次全部到场的会议，除了江炎之外，谁都不知道开会的议题是什么？

    康辉凑到江炎身旁，小声问道：“江经理，你和丁总昨天出差去了深州，今天一早就突然召开会议，是不是有什么大事呀？”

    江炎微笑着回道：“康经理，一会丁总来了，你自然就知道是什么事了。”

    康辉有点不满地看了江炎一眼，觉得他是在故意卖关子。

    很快，丁薇薇走进了会议室。

    她今天专门穿了一身黑色的职业套装，整个人看起来十分地干练。

    “大家都到齐了，那我们现在开始会议。首先，我有一件喜事要跟大家宣布。”

    法务部经理刘向群开玩笑道：“喜事？丁总，难道是你找了男朋友？”

    在场的高层都忍不住笑了起来。

    丁薇薇原本装出的一副严肃表情，顿时也被气的逗笑了。

    “刘经理，胡说什么呢，现在是公司开会讨论正事，不许再开我的玩笑，要不然我扣你一个月工资。”

    刘向群连忙捂住了嘴，说道：“丁总，我再也不敢了。”

    丁薇薇没好气地白了他一眼，继续说道：“我说的喜事是我们公司现在已经是飞鱼直播公司的大股东，即将并购飞鱼直播公司。”

    听到这个消息，在场的经理们全都满脸震惊，难以置信。

    康辉虽然之前参与过买入飞鱼直播公司股票这件事，但是他却不知道要并购飞鱼直播这件事，同样很是吃惊。

    崔鑫站了起来，问道：“丁总，您不是在开玩笑吧？”

    丁薇薇板起了脸，说道：“你看我像是在开玩笑吗？今天开会的目的，就是要派你们其中某些人前往深州接管飞鱼直播公司。”

    凤鸣直播公司的经理们听到这个消息，一个个都不由面露喜色。

    “飞鱼直播公司可是直播行业龙头，没想到被我们公司给并购了！”

    “我们凤鸣直播以后就是最大的直播平台，这真是件大喜事。”

    “丁总，您打算派谁去接管凤鸣直播公司？”

    在凤鸣直播公司这些经理们心中，他们自然是最佳的人选。

    丁薇薇回道：“我昨晚已经想过了，由我亲自担任并购后的凤鸣直播公司总经理，崔鑫担任副总。原凤鸣直播公司各部门经理都跟我一起过去，分别接管各个部门。”

    崔鑫等人一个个都不由面露喜色，虽然他们在职位上并没有什么提升，但其实他们的地位大大提升了，所掌握的权力也更大了。

    康辉忍不住问道：“丁总，那我们呢？”

    眼看着别人都高升了，康辉作为丁薇薇最早的手下，难免心里有些吃醋。

    丁薇薇对他说道：“我以后的工作重心可能会放在深州那边，为了保证云州这边工作正常运行，所以，凤凰文化公司这边设置副总一名。”

    康辉、刘向群都不由眼神一亮，这对他们俩来说，也是一个好消息。

    康辉心里暗想，这个副总位置非他莫属。

    法务部对公司管理、运营方面，肯定不如他一个财务部经理。

    丁薇薇转头看向了江炎，说道：“凤凰文化公司副总一职，由江炎担任。”

    “什么！”

    康辉蹭的一下子就站了起来，脸色很是不满。

    “丁总，我不服，无论是资历，还是工作能力，我觉得我都输给他。更何况，他这么年轻，有什么公司管理经验？”

    不仅是康辉不服江炎，就连刘向群也是如此。

    “丁总，凤凰文化公司未成立之前，董秘书、康经理，还有我就已经跟着你工作，收购各家小说网站、直播平台，我们都是参与过的。您要选江经理做副总，总得给个让我们心服口服的理由吧？”

    丁薇薇心里暗暗苦笑，别说让江炎当个副总，就算是当正总，那都是委屈他了。

    她没想到，自己手下的两员大将会反对这件事情，一时间让她脸面上有点挂不住。

    “康经理、刘经理，我之所以选江炎做副总，自然是有原因的。这一次能够并购飞鱼直播公司，江经理是有很大功劳的。还有之前杨笑笑团队支援灾区，这也是江经理献计献策，令凤鸣直播与凤凰文化公司备受赞誉。”

    康辉心里还是很不服气，不过这两件事情，的确有江炎很大的功劳，这也是他无法忽略的。

    “可是……”

    丁薇薇继续说道：“没有什么好可是的，这件事我已经上报海外总部，已经得到了总部的批准。以后云州这边的工作，由江经理来做主，你们务必要辅佐好他。”

    江炎其实并不是非做这个副总不可，只不过丁薇薇一离开，就没有人知道他的身份。

    若是没有副总这个身份在，其他人更不会听他的号令。

    “感谢丁总的栽培，我一定会尽心尽力做好本职工作。”

    丁薇薇又说道：“好了，今天的会议就先开到这里。凤鸣直播公司那边做好交接准备，明天随我去深州。康经理、刘经理，一会你们来趟我的办公室。”

    总经理办公室。

    丁薇薇看着康辉、刘向群、董雪三人，他们是最早跟随她的一批。

    她担心自己离开之后，康辉、刘向群会不配合江炎，给自己招惹了祸事，所以要提点一下他们。

    “董雪随我一起去深州，康辉、刘向群你们俩留在云州，我知道我让江炎担任副总，你们可能心里很不满，但这件事是不能改变的。”

    丁薇薇故意叹了口气，继续说道：“唉，本来这件事是不该告诉你们的，不过你们毕竟是跟随我最早的心腹，我不想看着你们将来犯下大错，我想保都保不住你们。”

    听到丁薇薇这番话，康辉、刘向群他们都不由抬起了头，疑惑地看着她。

    “丁总，您这话是什么意思？”

    丁薇薇压低了声音，故意小声说道：“其实……江炎是海外总部派来的人，我当初能够成为公司在华厦的高级投资人，就是江炎举荐的。”

    “什么？”

    “他是总部的人？”

    康辉、刘向群、董雪三人都不由满脸地吃惊，被这个消息给吓到了。

    康辉疑惑地问道：“可江炎他不是云州本地人吗？他老婆是大华地产集团的徐凤秋，我还听说，他是上门女婿，之前根本没什么工作。”

    丁薇薇一脸严肃地说道：“江经理的妻子的确是云州本地人，但他不是，他很早就被海外总部派到华厦来考察市场，后来在云州相识了徐凤秋，因此在这里结婚落家。”

    “他是海外总部派来的市场投资调查员，年薪比我还高，当然不需要工作，所以很多人都误以为他是个一无是处的上门女婿。这件事是绝密，我可是冒着风险告诉你们三个的，你们谁也不许传出去，懂吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

