    他急了，以为发生了什么事情，直接上楼进了胡雪的房间。

    就在门打开的一刹那，胡雪噌的一下从床上翻起来，还好是穿着衣服，只是睡衣嘛，领口比较低露出了一片雪白。

    她赶紧用被子挡住：“陈大哥，你进来怎么也不知道敲门啊！”

    而陈浩略显尴尬摸了摸鼻子；“抱歉。”

    他也是想起敲门的，但是想到胡雪可能出意外，就没有敲门直接闯进去，不想看到这场景。

    “抱歉，我只是想看看你醒来没有。”陈浩说完转身走了出去。

    而旁边的保姆小林恭敬，道：“小姐，今天的午餐已经准备好了，肯定很合你的胃口，下去吧？”

    “等会，你们先下去吃饭，我马上就来。”

    “好的。”

    随即，陈浩和保姆一起来到餐厅，不多时，胡雪也来了。

    “小姐，这汤可是炖了三个小时呢，你快喝点补补身体。”保姆小林冷不丁的来了一句，拿起瓷碗开始盛汤。

    而陈浩仔细的看着那碗白色的汤汁，立刻就闻到了一股异常的味道。

    嗅觉灵敏的他会闻到这味道一点也不奇怪哦，问题是，这汤是保姆做的。

    他赶紧阻止：“雪儿，不要摄取太高的蛋白质，这汤的油分太高，还是别喝了，我一会给你做碗清汤。”

    说着，他就伸手去夺取保姆手里的汤碗，然后独自走到了厨房做了一碗紫菜蛋花汤。

    说实话，很简单。

    胡雪也是这么认为的，但是却不说什么，因为他清楚陈浩的用意。

    旁边的保姆小林脸都气黑了，自己辛苦了三个小时熬的汤，而且一大包药粉都倒了进去，眼看着要成功了，被这个陈浩破坏了计划。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，桌子旁边放的手机响了起来，胡雪随手拿过来一看，是蔡玲的电话。

    电话接通后，传来了蔡玲德声音：“雪儿，你父亲在家里吗？我想来看看你。”

    听到这话，胡雪异常的高兴，转头看了眼还在厨房忙活的陈浩，对着电话回应：“你现在就来吧，我爸爸不在家里。”

    随即电话挂断，起身来到厨房，闻到了一股淡淡的清香。

    “没想到你还会做饭啊，而且手艺还挺好，我从没见过那个人做蛋花汤都能做到这么香。”。

    两人端着一个盛汤的瓷盆来到餐桌前，胡雪迫不及待的那碗盛了一小碗尝尝：“嗯，你做的味道太帮了，看来不出来，你还有这手。”

    陈浩却不以为然，一边喝着汤，一边问：“刚才是谁打电话？”

    “没有，是一个姐妹打电话说是我帮我在国外买的东西要到了，让我记得查收。”胡雪显然愣了一下，但很快恢复。

    只是，这情况陈浩也没看到。

    两分钟后，胡雪打破了安静：“对了，你一会帮我爸看看身体吧，我最近发现他身体不是很好，有些担心。”

    陈浩却笑了笑：“我正好打算去一趟公司，顺便去看看原材料加工的事情，也会帮你爸看看身体的，你放心待家里好了。”

    话音刚落，“咣当”一串车钥匙丢在了桌面上。

    胡雪直接将自己的车钥匙丢给了陈浩：“我们这边也没有个出租车，一会你就开着我的车过去就好了，反正这车我买了也没开过几次。”

    当时老爸给她买这车，本来是打算给她配个司机的，被她直接拒绝。

    “那谢了，我会尽快回来给你做晚餐的。”陈浩拿了钥匙，三两口吃完了午饭，开车离开别墅区。

    停好车，来到公司陈浩直接找到前台询问郑秘书，只是这一刻，他感觉整栋楼的员工都不对劲，显得格外的忙碌，甚至可以说是手忙脚乱都不为过。

    “小姐，到底是发生了什么事情？为什么公司里的员工显得都。这么乱？”

    前台小姐笑脸立刻就消失了：“我们老总刚才在办公室昏迷了，现在被送去医院，而郑秘书已经赶去医院了。”

    陈浩听到这话，二话不说转身就上车来到前台小姐说的医院地址。

    当他赶到的时候，发现胡百万已经躺在了病床上依旧未醒，面色苍白毫无血色。

    守在病床前的郑秘书看到他来了，勉强挤出一抹笑容：“陈总，你最近有没有去看看小姐情况，胡总昨天还在和我说这事呢？”

    陈浩点了点头：“我也是刚从胡家别墅出来，有些事情我想问问你。”

    然而，郑秘书转过头看了看床上的胡百万，有些纠结。

    “我。”

    “不是什么大事，也浪费不了多少时间。”

    “那。好吧。”话都说到这份上了，郑秘书治好跟着陈浩来到外面的走廊。

    陈浩看了看她，叹了口气：“胡总是不是不止胡雪一个女儿？”

    郑秘书摇了摇头：“胡总就这一个女儿，就是胡雪小姐，你怎么会这么问？”

    “我昨天听到雪儿说出去见一个姐妹，我有些担心是对方设套，所以就想将事情问清楚。”陈浩不加思索说出了原因。

    “陈总，胡总一直怀疑多年前那场车祸并不是意外，所以用某种手段变相的控制住方山，就是希望小姐能够找到自己喜欢的另一半。”

    陈浩看着郑秘书，他有些搞不懂这女人脑子在想什么，这和自己说的是一个话题吗？

    但是，很明显，对方就是不愿意说出来。

    他只好返回病房查看了一下胡百万，也没有进行治疗，毕竟有人不方便。

    此时，胡雪正坐在房间的化妆台前打扮，想着一会和蔡玲见面，心里别提多激动了。

    “小姐，蔡小姐已经来了。”保姆小林上来二楼，一脸开心的通知胡雪，只是这笑容里面却充满了别的意味。

    她来到这别墅已经几天了，出手两次都被陈浩破坏，于是，她开始怀疑是不是方山不满意自己的进度，找蔡玲亲自出手。

    不过，不管怎么说，她都有钱拿，这就够了！

    而胡雪听到她的话头都没转：“快，快请表姐上楼来，你派人去外面守着，要是看到我爸回来，赶紧通知我。”

