 “老祖！”

“老家主！”

“放开我们家主！”

……符灵萱和另外几个符家人，或是惊呼，或是怒喝，纷纷冲向聂承绍，然而刚冲到聂承绍身旁，一股气浪如火山爆发，从聂承绍体内涌出，将符灵萱等人全部拍飞出去。

“不知死活！”

聂承绍不屑的扫了躺在地上的符家众人一眼，再次看向符老家主，见对方依旧没有要开口的意思，登时一张脸冷若冰霜。

“看样子，你是真的想要将符家的所有人，都给赔进去不成？”

“老家主，要不我们就——”一个符家中年人迟疑了下，忍不住开口，此时他们也终于彻底意识过来，眼前几人不是自己符家能够对抗的，若是不配合对方的话，等待符家的，只有灭亡。

“住口！恩将仇报枉为人，我符家绝对不会做出那种事情！若不是他，我符家早就被郁家所灭，是我符家命中有此一劫，怪不得他人！”

符老家主看向那人，怒声呵斥，他下巴歪了，说话很是艰难，更是不断有鲜血从口中涌出。

符家中年人惨然一笑，闭上嘴巴。

聂承绍的脸色阴沉了下来，这些符家的人，显然知道那家伙在哪里，竟然敢在自己面前隐瞒，是真的以为，自己不会灭了符家吗？

随着他脸色一沉，天空中突然乌云密布，雷电涌动。

他心念一动，一道道雷霆自天穹之上落下，顷刻间，整个珍宝阁被雷电笼罩，所有房屋化作废墟。

珍宝阁内不少实力较弱的符家之人，只来得及发出一声惊叫，然后就和建筑一同化作飞灰。

许多珍贵的材料，被天雷损毁！这一幕，使得诸多符家之人，睚眦欲裂。

符家用了无数年的时间，将珍宝阁经营了起来，然而瞬息之间，珍宝阁就被毁了。

他们愤怒得眼睛通红，像是发狂的野兽。

“我和你拼了！”

一个符家之人大喝，爬起来冲向聂承绍。

“住手！”

符老家主脸色一变，喝道。

符灵萱喊道：“快回来！”

聂承绍看都不看那人一样，一道水桶粗细的雷电已经落下，劈在那人身上，那人身体一颤，化作焦黑的木炭，已经身亡。

珍宝阁这边的一幕，引起了玉靖城内诸多人的瞩目。

“怎么珍宝阁那边，又有天雷落下，是又在渡丹劫不成？”

“不对。

这次不是丹劫，而是有强者来者不善，对珍宝阁出手！”

“符家现在可是玉靖城内的第一家族，竟然还有人敢对他们出手，而且看这手笔，找符家麻烦的人实力无疑非常强悍。

走，过去看看！”

“敢对符家动手，至少也是合道境初期的存在吧？”

……一道道人影，出现在珍宝阁的四周。

当人们看到符老家主被聂承绍提在半空，满脸鲜血，没有半点反抗之力时，简直眼珠子都要从眼眶里掉出来了。

“符老家主可是合道境初期的修道者，在那人面前竟然没有半点反抗之力，看样子，刚才的天雷也是那人的手笔了。

眨眼间就将整个珍宝阁化作废墟，他究竟是什么人？”

人们的心中充满疑惑和敬畏。

一个白发苍苍，面色红润的老者，看清聂承绍的面容后，眼皮狠狠跳了跳，目光扫过聂寰和苍巍，突然忍不住惊呼出声。

“袁老，你认识这些人不成？”

察觉到老者的反应，不少人都是望向了他。

这老者的实力虽然只是塑道境大圆满，算不上玉靖城内的最顶尖存在，不过他曾游历阴阳境数万年，论起见识，玉靖城内几个大家族的家主都不如他。

袁老反应过来，内心狂震，好不容易平稳心神，低声道：“那掐住符老家主喉咙，将他提起来的人，是烛天圣殿的长老聂承绍。

不过，他并不是那群人中的最强存在，那身材高大的老者，是烛天圣殿殿主苍巍。

而苍巍身旁的，是阴阳教的长老！我也不知他叫什么名字，只是曾在阴阳圣域有幸远远见过他一面！”

烛天圣殿长老，这名头搬出来，已经足够镇住在场众人。

毕竟，这玉靖城烛天分殿殿主施锐，也不过就是一个烛天圣殿长老。

烛天圣殿殿主苍巍，则是将在场所有人都给吓傻了。

苍巍，便是这烛天岛所有人心目中高高在上的神明，是烛天岛的统治者，在场众人都没想到，自己有生之年，竟然能够见到这位存在。

而阴阳教长老，那可是要比起烛天圣殿殿主都更加尊贵的存在啊。

人们简直不知道如何形容此刻的心情，就如同虫子见到真龙，那种震撼之感，无法诉说。

他们不明白，符家怎么会招惹上了这等存在。

竟然连烛天圣殿殿主和阴阳教长老，都出现在这里。

按道理来说，符家根本连招惹这两位的资格都没有才对。

人们心中满是困惑，但都已经明白，符家完了！符老家主、符灵萱还有另外几个知道林辰在房间内闭关修炼的人，反应过来，朝着林辰所在的房间望去，就见到那房间早就化为废墟，然而根本没有林辰的身影。

“他……他逃走了！”

一个符家之人，咬牙不甘心的道。

老家主宁将整个符家赔上，都不说出他在房间之内，他却是趁人不注意逃走了！符老家主一声苦笑，脸上的血污，使这苦笑带上了几分悲壮和落寞。

却是无人发现，一个巴掌大小的漆黑小塔，被掩埋在断壁残垣之中。

“逃走了？”

聂承绍脸色铁青。

他引来天雷，也就是要将林辰给找出来，然而依旧一无所获，此时听到符家的人说林辰逃走了，心中又是愤怒又是疑惑，自己一直派人在这边盯着，那家伙怎么可能悄无声息的逃走？

“既然如此，那么留着你们也是无用！你们就都给我去死吧！”

聂承绍右手握拳，夹裹雷电，正要对符老家主脑袋轰出，一旁突然传来冷入骨髓的声音。

“你们要找的人是我，和他无关，把他放了。”

听到这声音，一直如老僧入定，脸色淡然的聂寰，眼中爆射出光芒，转头朝声音传来的方向看去，旋即脸色狂喜：“竟然真的是你！”

 