    而这八个之中，大齐国一方，竟然就有三个。

    分别是秦尘、赵灵珊和王启明。

    “这大齐国，还真是令人吃惊，竟然有三名弟子坚持到了现在，这可是两个半时辰啊，即便是大威王朝，也有不少玄级天才已经被淘汰，可这大齐国……”

    众人震撼，几乎不敢相信。

    “呵呵，其实这没什么不能理解的。”

    这时，一道清冷的声音突然响起，引来众人目光。

    却是一个须发花白的老者，也是五国中某个成名强者，开口道：“之前那古南都意志已经说的很明白了，这第二轮考核的，是武者面对压力坚持的时间，但是，为了公平起见，年龄不同，承受的压力也不同，所以年轻的武者，承受的压力，自然会比年龄大的承受压力要小一些。”

    “那秦尘三人，之前也曾参加过血灵池考核，据说是这一届天星学院刚毕业的学员，年龄，普遍在十五六岁，承受的压力，自然远不能和其他天才相比。”

    “能坚持到现在，也算是理所当然。”

    闻言，众人全都恍然。

    也对，秦尘他们的年龄相比其他人，实在是太过年轻了，再加上他们的修为也都不低，在这阵法中所承受的压力，自然要小很多，论真正实力，和那些玄级的武者，肯定无法相提并论。

    “呵呵，在这等压力之下，那秦尘之前还吐了那么多次血，可见他的实力，又有多差。”

    有人冷笑，嘲讽出声。

    但也有人，目光一凝。

    十五六岁，便突破到了天级后期，这样的天赋，即便是放到大威王朝，也都不弱了。

    五国竟能培育出这样的天才？

    除了秦尘三人外，五国之中，凌天宗的幽千雪，也同样坚持了下来。

    而幽千雪的年龄，只有十八岁，在所有选手之中，称得上年轻。

    众人也能理解。

    最让所有人都震惊的，是鬼仙派。

    八人中剩下的四人，全都来自鬼仙派，并且每个人的年龄，肉眼看去，也都超过了二十。

    “鬼仙派究竟哪里找来的这么多天才？”

    众人疑惑，内心震撼。

    五国之中，修为最高的应该是大梁国的宇文风，二十四岁，一身修为，至少在玄级中期。

    可是，他也早在二个半时辰不到的时候，就已经被淘汰。

    反倒是这鬼仙派的几名强者，年龄上，似乎并不比宇文风要小多少，却能一直坚持到现在。

    再加之，这一群鬼仙派的人，来历十分神秘，令得众人，不禁暗暗警惕。

    “想不到，这五国之内，竟然有这么一批天才。”

    “怎么回事？西北五国，不是十分偏僻么？按照道理，极难出现与我大威王朝争锋的天才，怎么一下子，出现了这么多？”

    大威王朝的众人愕然，本来，在他们想象中，西北五国，根本无人能和他们大威王朝相提并论，但是测试的结果，却让他们颇有些意外。

    “哼，这也不算什么，这古南都之地，本就出自这五国之地，或许这五国之人，经常进行考核，总结出了什么经验也不一定。”

    这时，有人冷笑，姿态轻狂。

    “说的没错，这前三关所谓的测试，只是进行一些筛选，真正决定成绩的，还是最后的擂台赛，难道这五国之人，还能是我玄州天才的对手不成？”

    “哈哈，别的不说，只要有帝心少主他们在，这五国之人，就根本掀不起什么浪花。”

    冷笑声中，一名名选手，接着被淘汰。

    王启明第一个坚持不住，吐出鲜血，被震飞出了大阵。

    嗡！

    落在大阵之外，他脸上并未有任何沮丧之色，而是迅速盘膝而坐，闭目感悟。

    那种强烈的压迫，对领悟刀意的他，触动极大，之前之所以能坚持到现在，也是因为刀意的缘故。

    王启明之后，鬼仙派的四人中，也终于有人坚持不住，随之淘汰，紧接着，是赵灵珊，再接下来，是幽千雪。

    不出半个时辰，场上，最后还剩下五人。

    分别是华天渡、帝天一、冷无双、秦尘，以及鬼仙派的一名青年。

    那青年睁开眼睛，突然，砰，整个人被震飞出去，落到了广场之外。

    “嗯？”

    “这家伙，刚才似乎还没到极限，是自己被震飞。”

    大阵中，秦尘目光一凝。

    对方这么做的目的是什么？

    他可以肯定，鬼仙派，早已在爷爷和母亲的出手下，被彻底抹杀，只剩下一些老弱残兵，即便是有隐藏的势力，也不可能出现这样的一群强者。

    别人看不出来，但他何等感知，早已发现，鬼仙派那所谓的几大太上长老，俱是五阶武宗级别的高手，而且，绝非普通武宗，身上那股气息，比之大威王朝的强者，都丝毫不让。

    五国之中，根本不可能有这样的强者。

    这群人，到底什么来路？

    秦尘心中不由沉思。

    那青年被淘汰后，场上，立刻只剩下了秦尘四人。

    “不会吧，又是他们四个？”

    嘴角一抽，众人差点吐血。

    第一轮武道真谛考核的时候，最后关头，就剩下这四人在比拼，这一次，竟然又是这四人。

    关键是，帝天一这三大天骄能撑到现在，无可厚非，可秦尘，从比赛一开始，就不断吐血，摇摇欲坠，表现极为不堪，居然也能坚持到现在，让众人不禁一脸懵逼，无语至极。

    此时此刻，他们甚至怀疑，秦尘和那古南都意志，是不是有什么关系，否则，怎么会运气这么好，在这第二轮，到现在都未被淘汰。

    “上一轮，我第一个被淘汰，这一轮，我绝对不能第一个输。”

    瞥了一眼帝天一和华天渡，冷无双面色狰狞，心中怒吼。

    其他两人，也是同样的想法。

    同为玄州三大天骄，他们绝不容许自己，输给对方。

    至于秦尘，三人中，没任何一个，有看过一眼。

    在他们的心中，他们的对手只有彼此，至于连玄级都未曾突破的秦尘，连当他们对手的资格都没有。

