    第4087章 大有收获

    这一团血气，便是那罗幕一身血脉之力的存留。

    这罗幕的血脉之力及其强横，虽然不足以让楚风眠吞噬，成为他的血脉之一，但是却也是血祭仙兵的上好材料，楚风眠当然不会浪费。

    他心神一动，吞天秘术顿时催动，在这剑气长河之中，那罗幕剩下的血气，被吞天秘术所直接吞噬。

    顿时就在吞天秘术的力量之下，这一团血气被不断的淬炼，最终便是化为了一枚枚血红色的血石。

    除了这罗幕的一身血肉之外，这罗幕身上最为重要的，更是他身上的空戒，以及这罗幕的记忆。

    在轰杀罗幕之前，楚风眠却是也直接出手，抽取了这罗幕的记忆。

    这罗幕身为暴风神猿家族的少主，自然是知晓许多隐秘，尤其是他的实力，可不是那罗孽所可以相比的，乃是一位真正的圣皇强者。

    因此在暴风神猿家族的诸多少主之中，这罗幕跟罗孽的差距，也是天壤之别。

    罗孽可以成为暴风神猿家族的少主，除了此人的资质极高之外，还是有着青帝圣皇很大的助力，若非是青帝圣皇鼎力相助，罗孽却也未必有资格，成为暴风神猿家族的少主。

    因此这罗幕记忆中知道的隐秘，却是要多得多，楚风眠抽取了罗幕的记忆，很快便是将这罗幕的记忆翻阅了一遍。

    这罗幕虽然一直是被暴风神猿家族所培养，但是暴风神猿家族中的许多长老，都是无比看好这罗幕，甚至有将其作为下一代家主来可以培养，因此将神兽天中的许多隐秘，都告诉了此人。

    虽然楚风眠之前已经是在混沌家族的藏书阁之中，对于神兽天中的诸多隐秘，已经是有着一定的知晓。

    但是翻阅了一番罗幕的记忆，楚风眠还是感觉到，这罗幕的确还是知道许多，就连楚风眠都不知道的秘闻。

    以及这罗幕，为何对楚风眠动手，他跟青帝圣皇之间的交易，楚风眠现在也是通过了这罗幕的记忆，完全知晓了。

    “五枚二品血霄丹，这青帝圣皇倒是好大的手笔。”

    楚风眠打开了这罗幕的空戒，果然是从罗幕的空戒之中，发现了五枚二品血霄丹。

    二品血霄丹，可是价值不菲，在血霄丹之中，仅次于一品血霄丹。

    血霄丹，可是每一品之间的差距，天差地别，一枚二品血霄丹的价格，是就连一位圣皇，都难以承受。

    这而青帝圣皇，这一次却是为了让这罗幕出手，斩杀楚风眠，竟然是直接拿出了五枚二品血霄丹，来拉拢罗幕。

    以及青帝圣皇自己的支持。

    罗孽已经陨落在了楚风眠的手中，所以现在青帝圣皇转而支持罗幕，倒是并不奇怪，只是他竟然是愿意付出五枚二品血霄丹，这意味着青帝圣皇，的确是对于罗孽陨落在了楚风眠手中的事，耿耿于怀。

    不过现在，这青帝圣皇的计划，却是彻底失败了，罗幕也陨落在了楚风眠的手中，而那五枚二品血霄丹，也已经是顺理成章的，落入到了楚风眠的手中了。

    这五枚二品血霄丹，若是一起吞噬的话，有可能会令楚风眠身上其中一道先天神兽血脉晋升，达到更高的品级，当然也有可能，只是提升力量。

    不过楚风眠思考了一下，还是暂时没有吞噬这五枚二品血霄丹，而是将其放入到了空戒之中。

    这二品血霄丹，价值极高，现在直接吞噬，也无法提升楚风眠太多的实力，而且楚风眠现在修行了混沌秘典，对于血脉之力的提升已经是无比巨大了。

    所以他对于血脉之力的提升，也就没有这么急迫了，这五枚二品血霄丹，若是利用得当，可以得到的好处，只怕会比起楚风眠直接吞噬要来得多。

    在这罗幕的空戒之中，除了这五枚二品血霄丹之外，也是存在这诸多宝物。

    罗幕身为暴风神猿家族的少主，自然是被暴风神猿家族，倾其全部来培养，这罗幕的实力可以如此惊人，跟暴风神猿家族付出的无数资源，是成正比的。

    而且这罗幕也是有着极高的气运，曾经也得到过诸多机缘，他空戒中的财富，宝物，甚至不亚于一位高阶圣皇的身家。

    不过现在这一切，都归楚风眠所有的。

    这一次轰杀罗幕，得到的好处，却是甚至有些超出了楚风眠的意料之中，也算是一个意外之喜了。

    “也该回去了，在解决了那两位暴风神猿家族的长老再说。”

    楚风眠目光一凝，将这罗幕的空戒收起，同时他也是施展种种手段，将周围的气息完全破坏，让人根本无法弄清楚，这罗幕陨落的原因。

    做完这一切后，楚风眠的遁光，才向着九风的方向飞了过去。

    在此地杀了罗幕，楚风眠也没有丝毫的担心，此地本就是身处于混乱天区域之中，更何况现在爆发乱灾，任何人陨落，都有可能。

    每一次乱灾爆发，甚至都有可能会有高阶圣皇，都会陨落在其中。

    死了一个罗幕，虽然不能够算是一件小事，但是却也不足以太过引人注目，而且楚风眠已经是将一切的痕迹破坏干净了。

    哪怕是暴风神猿家族的武者追查下来，也根本不能查到，究竟是谁，杀了罗幕。

    此地，的确是一个极好的动手地方，怪不得罗幕一直是等到这个机会才出手，现在此地，也成为了罗幕的埋骨之地。

    楚风眠的遁光催动到了极致，这一次杀了罗幕之后，楚风眠也不在隐藏实力，直接是将遁光的速度，催动到了极致，刹那之间便是回到了九风那边。

    一眼望过去，现在九风依然是跟那两位暴风神猿家族的长老凌空激战。

    两尊暴风神猿，以及九风身化的风神羽鹰，三尊庞然大物，便是凌空交锋，一次次交手这，都爆发出了激起强横的力量，令周围的武者，都不敢靠近。

    周围的空间，都是在这一次次的交手之下，不断的震动。

    (本章完)

