    哗！

    玄机老祖袍袖一挥，将收起的羽神公甩出。

    “嗯？”羽神公在空中止住身形，打眼一扫周围，发现自己是在一座火山口内，下方岩浆的中央还躺着一巍峨的红发巨人神魔。

    “安全了。”羽神公已经提起到嘴边的心终于放下。

    他已经认出，这里是少炎氏东阜郡陈玉山脉的老巢。

    “玄机老祖，此行可顺利？”闭眼躺在岩浆中，就仿佛躺在自家浴桶中的红发巨人神魔睁开了眼睛。

    “哼。”玄机老祖冷哼一声，面前忽然出现了点点星光。

    璀璨的星光彼此相连，在空中凝结成一玄妙大阵，跟着铁青着脸迈步进入星光大阵中消失。

    “看样子是吃瘪了。”红发巨人神魔笑了，“少炎氏下任族长死了，玄机老祖亲自出马去报复，还要靠大挪移道符逃回来，真是笑话，”

    “……”羽神公听得眉头一皱，却是未敢开口。

    因为他知道眼前这位神魔的身份，这神魔姓‘巴火’，乃是出自神魔时代一能与‘祝融氏’媲美的强横神魔部族，是一头返虚层次的远古神魔。

    当初为了收服这一神魔，还是少炎氏曾经一位惊采绝艳的老祖做到的，可惜那位老祖在无尽岁月前已经陨落。

    如今这头神魔虽然依附于他们少炎氏，却是只出工不出力，最多帮着守守老巢罢了。

    红发巨人神魔犹在自语轻笑，羽神公只装作未听到，转身从这处火山口飞出。

    站在高空，看着陈玉山脉中栖息的无数族人，羽神公突然有些后悔听从玄机老祖的指令。

    “若是不对铁牛部落下手，也不会惹下周皓那等绝世妖孽……希望玄机老祖能解决吧。”

    低沉的叹息声随风飘散，羽神公的身影从这处火山口消失。

    ……

    陈玉山脉地底极深处的一隐秘空间内。

    玄机天仙从星光大阵中走出。

    这是一处直径约有千丈的巨大窟洞，周围都是些岩石土壤，就算是天仙用心识探查也看不出丝毫异状。

    一块足有百丈大的石盘嵌在地面，上方则悬浮着一幅星辰点点，仿佛周天星宿尽皆被记载的图卷。

    “该死，该死，该死啊！！！”

    “若不是要将周天星盘图留下，岂能让一小辈如此辱我！！！”

    玄机天仙的眼眸中有着疯狂和不甘。

    这里是少炎氏一处重地，关乎着他们一族的根基所在，绝对不容有失。

    因此不管发生何事，此处都要有至少一名天仙坐镇守护。

    之前因为少炎农之死，原本在此看守的玄机天仙报仇心切，就将自己最重要的法宝留下守护此处。

    本想以自己实力，随身有一套法宝‘星辰山石’，就是对上普通天仙也足够了。

    哪想……

    “周皓他第二元神分身只是返虚神魔，炼气一道最强也就是返虚地仙，没有数百年绝对抹不去我留在星辰山石的神魂烙印。”

    虽然恨得咬牙切齿，可玄机天仙依旧强迫自己冷静，思索着该如何应对。

    周天星盘图和三百六十颗星辰山石是他最重要的法宝，从上古时代就开始祭炼。

    到得如今，玄机天仙自信就算是同阶的天仙，没有个数十年苦工用仙力慢慢消磨，也炼化不了他留在法宝中的烙印。

    “还有机会。”

    “周皓要镇压我的星辰山石，他那件古怪大树的法宝必然无法动用。”

    “只要将他击杀，就能拿回我的法宝。”

    “不仅如此，周皓修行岁月这么短，就能有这般强大实力，定有大气运加身。”

    少炎农死了他虽然心痛，可即便再痛，人死也无法复生。

    但他的一套法宝，将近四件纯阳下品法宝的价值，那可是一生积累的近半身家啊。

    “玄机。”

    一道声音凭空响起，跟着洞窟内出现一单手托着大钟的魁梧汉子。

    “金钟。”玄机天仙脸上勉强挤出一丝笑容。

    “发生何事？这么急唤我来此？”魁梧汉子笑着问道。

    “是我最钟爱的后辈‘少炎农’死了……”玄机天仙简略几句将之前发生的事述说一遍，说到最后自己被周皓近身追杀，只能舍弃仙府靠大挪移道符逃窜，且丢失了法宝‘星辰山石’后，已是咬牙切齿。

    “周皓？”手托着大钟的魁梧汉子一怔，“那小子我在地墟界见过，不是说只有赤明九天图第十五重，只是媲美返虚神魔的实力吗？能让你如此狼狈，连法宝都失了？”

    这魁梧汉子也是少炎氏的天仙老祖，名为‘金钟天仙’，正是之前周皓刚到地墟界，在三皇子宴会中所见的三位少延氏天仙之一。

    此时出现在这里的，是金钟天仙的本尊，他的第二元神尚在地墟界并未返回。

    “这次是我大意了，没想到那小子第二元神分身这么强。”玄机天仙连道，“我唤你来，就是想请你替我看守铜炉几年，再将手上的金钟法宝借我一用。有你这件金钟，再加上我的周天星盘图，那小子就算再妖孽，也死定了。”

    借我的金钟？

    “玄机，替你看守没问题，别说几年，就是几万年也是小事，可将金钟借你不行。”金钟天仙摇头，“你也知道，这金钟是我少炎氏当初从上古盘古世界迁移到大夏时带来的，乃是镇族的纯阳极品法宝。就是我第二元神外出闯荡都不敢随意带出，就是怕有意外丢失。”

    “我不会带出这方大世界，只用来对付周皓。”玄机天仙一咬牙，“若是你借我，事成后我额外再还你一件仙阶极品法宝。”

    一件仙阶极品法宝？

    不得不说，金钟天仙有些动心了。

    只在夏族大世界内的话，危险和意外就都是可控的。

    毕竟他们少炎氏从上古盘古世界碎裂后，就迁移来到大夏世界，更是最早便跟随辅助夏皇征战天下的部族，就算是大夏王朝也要给少炎氏足够面子。

    而且作为老巢所在的大世界，随时都能出动数位天仙老祖去救援，以玄机天仙的实力，又是最擅长星光领域，面对天仙绝顶，半步纯阳也能轻松保命，确实没什么好担心的。

    “好，这可是你说的。”

    金钟天仙将手上的大钟抛给玄机天仙。

    “我传你操控用法，虽然不会如我施展那样如臂使指，对付一返虚神魔也足够了。”金钟天仙自信道。

    纯阳极品法宝灵性之足，都快赶上先天灵宝了，只要金钟天仙不将神魂烙印收回，有法宝器灵在，就算天仙绝顶，半步纯阳也休想强硬炼化。

    这也是金钟天仙敢于借出自己法宝的底气所在。

    “好。”玄机天仙大喜。

    这金钟乃是纯阳极品法宝，威能之大，天仙根本不敢硬抗，就算是返虚神魔抵抗也是一个死字。

    “只要周皓离开城池，他就死定了。”玄机天仙眼中满是寒光。

    唯一让他担心的就是周皓会躲在城池内不出来。

    不过为了自己的法宝，就算是耗上数十年也值得了。

    天仙的寿命无比悠久，自然不缺耐心。

    他就不信，周皓修行岁月这么短，会一直在城里躲着不外出闯荡磨砺。

    有星辰山石的联系感应在，不管周皓躲在这方大世界任何一处，都逃不过自己的感应。

    哗~~~

    空中那副星辰图卷化作流光将玄机天仙笼罩，跟着空间波动一荡，便从这处洞窟消失。

