
　　“主人放心，这是查理的专业，保证让主人和好如初！”

　　说着，查理也不在多BB，满颗树周身都泛着了一道圣洁的绿光，好似万物复苏，然后瞬间投放在了涂小安的身上。

　　涂小安精神一震，一股暖流笼罩在自己的全身，非常的舒服，舒服的让人想吟出来。

　　甚至说这股暖流让涂小安有点熟悉。

　　很像系统的升级强光。

　　仅仅不到一分钟，涂小安就感觉自己的伤势开始出现愈合。

　　“查理，需要多久才能将我完全治好！”

　　涂小安淡淡的问，他其实受的不是外伤，祖龙一吼，天崩地裂，海枯石烂一般，他是受到了严重的内伤。

　　“主人放心，只要给查理一天的时间，查理就能让主人活蹦乱跳，比没受伤前还强壮！”

　　查理自信的开口。

　　一天？

　　涂小安蹙眉，直接了当的说：“我最多给你一个小时！”

　　查理整棵树都不好了：“主人你知道你受的内伤有多重么，让你自己自愈，恐怕给你百年，都不一定恢复！”

　　涂小安自然知道自己受了多重的伤，差一点就在那一声龙啸声中灰飞烟灭了，要不是他的防御手段足够强，再加上九幽海的保护。

　　恐怕他早就死翘翘了。

　　就看先前涂小安拼命的自愈，花了一个多小时，才勉强的化形。

　　这种化形其实就是个花瓶，没有一点用处。

　　“查理，你只有一个小时！”涂小安丝毫不给查理砍价的余地。

　　“为什么啊！”查理满脸的委屈，拿它当什么啊，生命女神？

　　直接赋予你一条新的生命好不啦。

　　涂小安平静的说：”你抬头看看！”

　　嗯？

　　查理一个抬头，吓的差点三魂不见了七魄。

　　只见上空有一道又一道无比恐怖骇人的刀芒怒斩而下，仅仅一眼，查理就感觉自己被死神握住了手。

　　“我的娘啊，死了死了！”

　　查理惨叫。

　　“怂货，鬼叫什么，没看有个保护阵法在么！”涂小安翻了翻白眼。

　　咦...！

　　原本准备等死的查理，被涂小安一提醒，才发现上空可怕的刀芒根本斩不到它身上，在落地五丈的时候，就被一幕光幕完整的格挡了。

　　“哈哈，查理活了，活了！”

　　“专心工作，快给我治愈，这个阵法虽然厉害，但恐怕也拖不了多久，要是在一个小时内，你没有将主人我彻底治愈，你就等着变成一颗死树吧！”

　　查理浑身一颤，一股强大的求生意念产生，目光坚定道：“主人你什么都别说了，查理懂了，看来查理要拿出看家的本事了！”

　　涂小安闻言，差点没一巴掌呼过去，破口大骂：“有看家的本事，你还藏着掖着，准备带到地狱去吗”

　　“主人，查理这看家的本事需要消耗本源寿命啊！”

　　涂小安毫不在意：“你都是一颗仙树了，万古长青，少点寿命就少点呗！”

　　“又不是你减少寿命，你说着轻巧！”查理瘪了瘪嘴。

　　“你说什么！”

　　“没，没，主人看查理的吧！”

　　只见查理这颗仙树身上有无数纤细的藤条泛着绿油油的光，密密麻麻的印在了涂小安全身上下各个部位，整个颗变的仙气盎然又俨然庄严。

　　涂小安看到查理认真了，顿时感觉很欣慰，这颗树不敲打敲打就是不老实。

　　“急急如律令，生命女神请上身来！”

　　随后只闻查理一声大喝。

　　涂小安一头黑线：“？？？”

　　你特么的道士做法啊！

　　然！

　　紧接着，涂小安瞬间察觉到每一条藤蔓都源源不断的给自己输入治愈的能量，身心都仿佛被浸泡在暖洋洋的海洋中。

　　“好！”

　　涂小安心喜起来，要是这种治愈能量不断灌溉，他被祖龙照成的内伤，会已肉眼可见的速度恢复。

　　“主人，查理十年的寿命没了！”

　　不过十个呼吸，查理就痛苦的开口。

　　什么？

　　涂小安惊呆了，这种强大的治疗手段造成的后遗症如此严重？

　　不过十秒，查理就失去了十年的寿命。

　　这等于是查理拿自己的寿命给涂小安疗伤。

　　“查理，我的宝贝！”涂小安都被感动了，敢情它牺牲那么大啊。

　　“查理你要是死了，你那个未出世的小查理，主人会帮你养的，你放心去吧”

　　查理：“.....”

　　............

　　上空一群种族大佬的汇聚在一起，斩出不少妖异刀芒的白炎妖皇此时深深蹙眉的说：“下方那道阵法太厉害，纵容本座的妖刀无所匹敌，但还是斩不破阵法，各位，别看戏了，一起出手破阵吧，只要破了阵，那条蛇就会顷刻毙命”

　　种族大佬们纷纷点了点头，不能再拖了，拖到那条蛇恢复伤势，就没有它们什么事情了。

　　“好，大家一起出手破阵杀蛇！”

　　“对，都出手，将来无论那位大人物当了妖灵山脉的共主，都有我等的功劳！”

　　“哈哈，灭我种族之仇，总算找到机会报了！”

　　嘭...嘭...嘭...!

　　半空中，一道道恐怖而骇人的妖气冲天而起，一时之间，天地之间，全部都是慑人心魄的妖气，这些妖气焕发出来璀璨与不朽的光芒，又显得妖异绚烂。

　　至强者妖皇的妖气，早就不知道进化了多少次，非同寻常。

　　“各位来吧！”

　　“看我的幽冥妖火！”

　　只见一片幽黑的妖火裹成一团，熊熊燃烧，黑焰遮天撼日，朝着下方琉璃碗倒扣的阵法轰去。

　　“妖宙陨石！”

　　又一位妖皇出手，大手一挥，就打出来一块天外陨石，这陨石似乎来自天外天，看似就一亩地大小，但是重量比一座高峰还要沉重，一下子朝着下方镇压下来，恐怖异常。

　　“轰...轰...轰...！”

　　天空在爆炸。

　　“天妖杀剑...！”

　　“灭世厉刀！”

　　旋即，就是一剑一刀形成了无形杀招席卷而下。

　　每一位种族大佬都出手了，一人出一招，形成的威力，居然完全不逊色神的伤害。

　　“完了完了，看来查理不用寿尽人亡，现在都活不了了！”

　　查理看到上方一套套恐怖的攻击而至，吓的如临最可怕的噩梦。

　　“查理定心神，不要管！”

　　涂小安吃喝一声。

　　特们的，这是真的要将我置于死地而后生啊。

　　一群孽障，别让我恢复伤势。

　　铿锵...嘭...轰...当当当...!

　　琉璃大阵不断发出可怕的爆炸，它在努力的格挡那个种族大佬的攻击。

　　虚空之上，绝代双骄两人组已经跟石皇打到白热化，难分你我。

　　就在这时，美少女兔皇心神一震，张口就是一口鲜艳的重血喷了出来，吓的黑皇诧异道：“你怎么吐血了？”

　　“该死的破石头，敢打伤黑大爷的心动女生，看我地狱死神五叩首！”

　　黑皇跟一条黑狗似的，朝着石敢当扑去，扑到面前后，他就一头跪吓，强大的死神虚影冒出，死神漆黑的手握着一把大镰刀，朝着石皇斩去。

　　石敢当懵逼了：“本皇伤到她了？”

　　那位兔皇的实力比眼前这条疯狗还可怕，一身空间能力变幻莫测，自己连她一根手指头都没碰到啊。

　　“死神怎么了，看我山神无敌防御！”

　　石敢当顾不得多想，只能先去抵挡死神的镰刀。

　　此时吐血的兔皇眼神复杂起来，朝着虚空下方看去，它的吐血跟石敢当自然没有关系，是下方一群种族大佬在攻击她的阵法。

　　她得到了强烈的反噬伤害。

　　“黑乌鸦，这里不需要你，你下去对付那些种族大佬，它们在联合攻击我保护涂小安的阵法，阵法要破了，恐怕那条蛇就没命了！”

　　什么！

　　黑皇脸色阴沉，忙道：“你下去吧，这块破石头我一人对付就足够了！”23sK.com

　　“还是兔爷来吧，你毕竟还没有达到至强者境界，就算显化本体，对付它也不容易！”

　　“不行，黑大爷我跟那块破石头较上了，今天不死不休”

　　黑皇态度坚决。

　　兔皇蹙眉。

　　其实它们两个都知道，下方虽然是一群种族大佬，但不过散兵游勇，看似强大，却可以逐个击破，眼前的这个石皇就不一样了。

　　四阶圆满境界，本体更是一块石头，浑然一体，无坚不摧，防御强大的连神都拿它没办法。

　　就是一块滚刀肉。

　　对付起来太费劲。

　　它们两个，都想把轻松的活交给对方。

　　颇有点患难见真情的味道。

　　“你们两个，谁也甭想跑！”石敢当哈哈大笑，大手一挥，大喝一声：“看本皇的山神领域！”

　　倏然地，虚空混沌起来，兔皇跟黑皇一眨眼，却发现自己在一座巨大的石牢中。

　　这座石牢大似天宫，一眼无尽，顿时将他们两个画地为牢了。

　　“不好！”

　　“麻烦了！”

　　它们一个不留神，被拉进了石敢当的领域中。

　　“哈哈，打败我，你们才能出去！”

　　石敢当浑身不灭石身运转，刀枪不入的看着兔皇跟黑皇得意起来。

　　只要拖着这两个人，相信那条蛇定然可以死在一群种族大佬的手中。

　　石敢当心里打着完美的算盘。

　　“曹尼玛的破石头，你真当黑大爷我打不死你是吧”黑皇破口大骂。

　　噗...！

　　这时，兔皇又张口吐了一口血。

　　黑皇一愣，：“你的阵法是不是快顶不住了！”

　　兔皇摇了摇头：“我设置下来的空间阵法，除非我死，不然破不了！”

　　这也是她不断吐血的原因。

　　“这样不行，你撤了那阵法吧，不然蛇小子没死，你就先死了！”

　　一群种族大佬联合攻击，没人去阻止，就是源源不断。

　　看似攻击在阵法身上，实际是攻击在兔皇的心头。

　　“不行，那样涂小安就完蛋了！”

　　黑皇：“那条蛇命大的很，肯定还有保命的手段！”

　　“你不清楚，他受的伤有多严重！”兔皇亲眼见那条蛇连话都说不了。

　　涂小安的强大，兔皇是心理有数的，战斗力比普通五阶神还强大。

　　这样的人物，连口吐人言都做不到，可见他的伤到了什么地步。

　　虽然兔皇不知道涂小安面对了什么能受那么重的伤，可此时散手不管，岂不是对朋友的不负责任。

　　论交情，黑皇跟涂小安更深，他担忧着看着兔皇：“现在看来只有打败这破石头了，我们一起显化本体，争取分分钟打死它！”

　　“好！”

　　瞬间，两股天地间无所睥睨的气息迸发出来，仅仅一个眨眼，两大最强生物出现在了石敢当面前。

　　“太阳神鸟？”

　　“远古九头鸟？”

　　嘶嘶...！

　　饶是石敢当看到两头凶物，都吓的倒吸了一口凉气。

　　“曹尼玛的石头，等死吧，这次看我们绝代双鸟如何打死你！”

　　太阳神鸟代表了天地间最强大的神兽，而九头鸟恰恰相反，是远古最可怕的凶兽。

　　可谓天地间代表正邪的两头鸟联合对付一块石头。

　　“哈哈，你们要是跟我同等境界，本皇或许可以等死了，但你们境界没我高，又在本皇的山神领域中，你们能奈我何！”

　　嘭嘭嘭....！

　　一场史诗级的战斗开始了，可惜没人看得到。

　　..............

　　“六翅血蚊！”

　　涂小安经过查理的治愈，意识力已经可以运转，看着源源不断的攻击轰在阵法上，他心里没底了。

　　就算天底下再强大的阵法也经受不起一群至强者的不断攻击啊。

　　此时，涂小安将鸿蒙魔虫召唤了出来，直接出现在了阵法之上。

　　“魔虫，挡住这群孽障的攻击，为主人我争取时间！”

　　如今的六翅血蚊已经彻底是涂小安的战宠。

　　一出现后，只见六翅血蚊也不敢装大，直接显化自己最强大的本体，成了一只无比巍峨巨大的黑蚊子，将整个琉璃碗阵法保护在身体下。

　　轰...轰...轰...！

　　一群种族大佬的攻击此刻全部攻击在了这只巨大的黑蚊子身上。

　　“什么，鸿蒙魔虫六翅血蚊？”

　　上空的种族大佬们震惊起来。

　　但这种震惊仅仅片刻，毕竟蛇皇拥有一只魔虫的消息已经不在是秘密。

　　“鸿蒙魔虫又怎样，能挡得住我们那么多至强者的攻击吗！”

　　“各位，我们看来要先杀魔虫，再杀蛇了！”

　　“好，两项壮举，都是扬名立万的好事”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1101章 天地双鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 