    梁昭煌很想猎杀一头‘万妖秘境’中的三阶妖兽，看看能否获得一枚三阶血晶，验证一番三阶血晶对于金丹修士的作用。

    可惜的是，他驾着青鹏一路绕着森林外围飞行，从森林中袭击而来的妖兽基本都是一阶、二阶的低阶妖兽。

    偶尔还会有树木、藤蔓仿佛活物一番袭击而来，却也都被青鹏掀起的罡风如刃，迅速斩断。

    梁昭煌看向那些袭击而来的树木、藤蔓，已经能够看出不少妖国培育的妖植、妖藤的影子，更进一步证实了他此前的推测。

    南方妖国培育、掌握的妖植、妖藤，很大可能是得到御兽宗部分‘妖植战兵’资料、信息，从而培育出来的。

    一路绕着森林外围飞行，数千里距离，对于青鹏来说，也不过是数刻钟就已经赶到。

    梁昭煌站在青鹏背上，已经看到了前方森林中矗立的楼阁建筑。

    那是一幢三层高的楼阁，周围还有着一个小院。

    这栋阁楼小院周围，还有着阵法、禁制艰难维持着防护，没有被攻破、毁去。

    不过，在这阁楼小院四周，早已是草木丛生，藤蔓、荆棘野蛮生长，不见路径。

    而在四周的草木、藤蔓之中，更是盘踞着不少的妖兽。

    也不知道，是阁楼小院中有什么吸引着这些妖兽，还是这些妖兽在守护小院阁楼。

    不过，令梁昭煌有些惊喜的是，在这些盘踞小院阁楼附近的妖兽之中，他发现了好几头三阶妖兽。

    只要将这些妖兽都剿灭，不出意外的话，他应该能收获一两枚三阶血晶。

    到时候就能试试三阶血晶的效果了。

    梁昭煌没有急着出手，而是继续乘坐着青鹏，在四周绕飞一圈，将四周的环境、情况都摸清。

    确保在他动手之后，不会发生意外情况。

    一番查探确定没有问题后，梁昭煌也不再犹豫，脚下踏着‘五色莲台’飞离青鹏，同时传令青鹏向着那些盘踞在阁楼小院四周的妖兽进攻而去。

    唳！

    青鹏一声唳鸣，双翅扇动，掀起大片狂风如刃，攻向阁楼小院附近的疑惑妖兽。

    那是一群狐狸一样的妖兽，长着青褐色的毛，以尾巴数量分实力高低，一尾一阶，二尾二阶，三尾三阶，在这一群狐狸一样的妖兽中，就有着一头三尾三阶妖兽。

    当青鹏掀起狂风如刃攻来时，那头三尾的三阶青狐妖兽，顿时昂首发出一声尖叫，背后三条尾巴迅速摇曳。

    下一刻，四周青狐妖兽俱都昂立而起，在那三阶青狐的率领之下，拼命摇动各自背后尾巴。

    而随着这些青狐摇尾，大片青光从一条条尾巴中升起，弥漫四周草木、藤蔓、荆棘之中。

    受到这些青光刺激、影响，四周树木、花草、藤蔓、荆棘纷纷开始疯长起来，交织成网、如墙，直接挡住冲击而来的万千如刃罡风。

    这些树枝、藤蔓、荆棘，在青狐摇尾播撒的青光之下，异变的十分厉害，层层叠叠，更是十分的坚固。

    青鹏掀起的万千风刃斩在这些藤蔓、树枝交织而成的树墙上，发出声声碎裂、闷响，虽有层层枝杈、藤蔓、荆棘被斩碎，却难以将整个树墙轰破。

    唳！

    青鹏见此，唳鸣声越发的愤怒，周身青羽闪烁起猛烈的青光，大片罡风迅速汇聚在其周围，整个青鹏都仿佛化成了一团巨大的风暴，直接撞向那些枝蔓、荆棘交织而成的树墙上。

    轰鸣碎响，罡风碎卷、鹏爪撕扯，迅速将那树墙冲击的粉碎。

    青鹏席卷着大片破碎罡风，便向那些青狐族群冲去。

    那三尾的三阶青狐明显感受到巨大的威胁，发出尖锐、惊惧的叫声，拼命摇动背后三尾。

    在其四周，青狐族群同样发出声声尖叫，一条条青狐尾巴迅速摇曳着。

    大片青光汇聚，青光之中隐隐都有各种树木、藤蔓、花草、荆棘的虚影显化。

    梁昭煌在后方观看这场战斗，迅速分辨出，在那些青狐摇尾而出的青光中，显化的那些草木、藤蔓、荆棘等虚影，明显与四周环境十分的相似。

    仿佛是将四周树林的环境，映照、炼入了青狐摇尾显化的青光中。

    见此，梁昭煌便知道，这些青狐恐怕是世代、长时间生活在这里，早已经与四周森林、草木环境契合一体，在这片树林、环境中，这些青狐的实力也是最强的。

    因此，他此前准备让青鹏将这些青狐引出树林，然后联手将这些青狐妖兽斩杀的想法，估计是要落空了。

    果然，后面那些青狐无论与青鹏如何战斗，都没有半点离开林中那片环境的意思，反而是将那片林中环境发挥到了极点，靠着地利优势，一群青狐妖兽，竟是与三阶巅峰的青鹏战斗、厮杀的一时难分胜负。

    梁昭煌见此，也不再耽搁，立刻改变计划，主动出击。

    脚下踏着‘五色莲台’冲入森林之中，冲向青鹏与青狐妖兽的战场。

    探手一刷，五行神光与五行神针齐出，融汇化成上百道五行神光针，如同一小片光雨，洒向那些青狐妖兽。

    这些青狐妖兽，本就是靠着四周地利优势，方才勉强对抗青鹏，却也被压制在下风。

    此时面对梁昭煌的五行神光针袭击，这些青狐妖兽根本难以躲避、抵挡。

    当场，大片的一尾、二尾低阶青狐妖兽，纷纷陨落在五行神光针下。

    梁昭煌袭击之时，也是有益先行袭杀这些低阶妖兽，先易后难，削弱青狐妖兽群的实力。

    眼见着梁昭煌一直之下，几乎覆灭青狐妖兽群大半之数。

    那领头的三尾三阶青狐妖兽顿时疯狂起来，昂首发出尖啸，如泣如诉。

    下一刻，梁昭煌便见到那三尾的三阶青狐妖兽，周身血光大放，迅速膨胀起来。

    “不好！”

    梁昭煌出手想要阻止，却已经来不及。

    砰然一声炸响，那三尾的三阶青狐直接自爆而亡。

    梁昭煌眼见着一颗几乎有半拳大小的三阶血晶倏然爆碎，大牌安血光弥漫开来，侵染四周的树木、花草、藤蔓、荆棘。

    随即，便见到那些被血光侵染的草木、荆棘等等，纷纷有如活了过来，疯狂的舞动，剧烈的扫荡、缠绕，看上去比之妖国培育的妖植、妖藤更为疯狂，攻击、破坏性更强。

    而且，随着这些血光侵染的草木、藤蔓等疯狂、混乱的攻击，还有着丝丝缕缕的青雾从这些狂乱的草木、藤蔓、荆棘之中生出、飘荡而起，弥漫看来。

    梁昭煌的面色颇为难看，却不是因为这些疯狂进攻、破坏的草木、藤蔓，而是为那枚爆碎的三阶血晶。

    要知道，按照前面的经验，便是这些‘万妖秘境’中生存的妖兽，也并不是在斩杀后都会生成血晶的。

    大部分妖兽被斩杀后，留下的也都是寻常的尸体，并无什么异常、变化。

    真正能够凝成血晶的，反而是秘境中妖兽的少数。

    虽然这阁楼小院四周，还有数头三阶妖兽，但最后能不能收获一枚三阶血晶还不一定。

    但这头三尾的三阶青狐，明显就是有着血晶的，刚才若是将其强力斩杀，必然能够获得一枚血晶。

    如今却是功亏一篑，让那三尾的三阶青狐直接自爆，将三阶血晶都自爆了，以此侵染、混乱四周的草木、灵植，化成疯狂进攻、破坏的妖植、妖藤。

    梁昭煌与青鹏联手，也是破费一番功夫，方才将四周被血光侵蚀、混乱的草木、灵植尽数斩碎、清除。

    而通过这一次战斗，梁昭煌对于这些秘境中的妖兽，以及那些血晶的作用，也有了更进一步、更多的认识。

    显然，秘境中的三阶妖兽，比之那些一二阶的低阶妖兽更有灵智，甚至在愤怒、绝望之下，能够自爆。

    二来，那些血晶，在随妖兽自爆之后，爆发的血光，竟是能够侵染四周草木、灵植，将草木、灵植化成疯狂进攻、破坏的妖植、妖藤。

    这显然也是梁昭煌此前未曾了解、意料到的。

    如今还有些不明了得就是，是所有的血晶都有这样的效果，还是只有三阶血晶如此？二来，血晶爆发血光侵染灵植，使其化成疯狂、扭曲破坏的妖植，这是妖兽自爆才会产生的效果，还是血晶本身就有的效果？

    再者，若是血晶本身就有这样的效果，那么修士炼化使用其中的能量，究竟还算安全吗？会不会有什么暂时未知的不好影响？

    梁昭煌不禁对于自己此前研究所得一些信息，开始产生了一些怀疑。

    他无奈的摇了摇头，看样还是要搜集更多的御兽宗留下的信息。

    希望在那些信息之中，能够找到他想要的答案。

    梁昭煌抬头，再度看向前方森林之中处理的阁楼小院，里面应该有不少他需要的信息。

    随后，梁昭煌吸取前面的教训，与青鹏联手，攻向剩下几个盘踞在阁楼小院四周的妖兽群，都不再慢慢鏖战、斩杀那些低阶妖兽，而是都是迅速锁定妖兽群中的三阶妖兽，强杀、速杀，先杀这些三阶妖兽。

    如此，他与青鹏联手，先后斩杀一条三阶羽蛇，一条三阶地龙，一头三阶青狼、一只三阶青雀。

    四种三阶妖兽，只有那条三阶地龙凝成一枚三阶血晶，其他三阶妖兽被斩杀后，留下的都是正常的妖丹、尸体。

