    功勋他们知道，这个在游戏里面可是比资源重要了不知道多少倍的东西。

    后期想要制造舰船就是需要功勋达到一定的数值。

    没有功勋哪怕你资源足够也不能给你造船。

    但是看过攻略的他们都知道功勋任务是随机触发的，十分少见。

    现在直接就给他们来了一个。

    而且后面的提示上不封顶。

    看到这个几位肝帝的脑海里已经浮现出了“刷分”这两个字。

    “保证完成任务。”几人连忙敬礼回答道。

    “感谢各位战士的付出，不过在这之前你们还需要跟着希望智能机械人去学会怎么操控无人机。”

    说着陈刚让希望带几人去模拟室内开始学习了。

    “卧槽，这么复杂的吗？”一边学习泪无痕一边吐槽。

    确是很复杂。

    模拟室内泪无痕控制着无人机，一个不小心就撞在了一块陨石上。

    “的确，是有点复杂。”

    不过也是有技巧的，你需要根据画面来进行预判，还有拖箱子的时候要小心！

    箱子的牵引光束是在100米范围，资源运过去的时候一定要放在范围内。

    旁边的游戏吹爆一边回答

    一边也是一脸严肃的控制无人机。

    “这游戏真的是巨特么的真实，我在游戏里面学游戏，这就很Nice。”桃子也吐槽道。

    不料话音刚落他控制的无人机直接撞毁在了陨石上

    “我靠！哥们你们小心一点行不行，虽然是模拟但是必须认真呀亲！

    如果是真实操作损坏一台无人机要赔两个立方单位的奥凡尔德合金呀。”

    这时我是肝帝有些无奈的说道。

    听到这话几人也点了点头更加认真了起来。

    就这样不知道过了多久几个人都会了无人机的基础操作。

    虽然不太熟练但是至少能够控制起来挖矿了。

    看着自己模拟成功运回了一箱矿石我是肝帝长长的伸了一个懒腰。

    “终于成功了，接下来多来几次应该问题就不大了。”

    只见正当他正准备再尝试一次的时候。

    游戏吹爆大佬阻止了他。

    “兄弟们都停下，你们看看时间。”

    闻言我是肝帝看了看时间：“我靠，都晚上七点了？”

    “怎么这么快？”

    “假的吧。”看着时间几人也纷纷停了下来。

    “兄弟们今天我们先到这里，刚才我初步计算了一下

    一天无人机这几个小时挖的这么多箱矿最后合成也只能合成0.006方奥凡尔德合金。”

    听到他的话几人也看向了他想要等待他的下文。

    “10方才能换1点功勋点，按照这个效率恐怕我们要一点功勋都是按年来计算了。“

    “想要达到能够购买护卫的功勋我估计最少需要好几年的时间了。

    而且还是这个功勋任务一直都在的情况下，不过我估计这个任务大概率是有时间限制的。”

    所以我觉得这事我们要从长计议。

    这样，我们都留下企鹅号。

    等下，下了游戏过后我们拉个群去商量一个快速刷功勋的办法。

    闻言几人也是认同的点了点头。

    下线后

    几人加入了群聊。

    都有些激动。

    感觉这简直是不可思议。

    就好像做梦一样。

    当然几人也没有忘记正事开始讨论了

    游戏吹爆：各位言归正传，我们接下来讨论一下怎么去刷这个功勋点。

    游戏之神：产出实在太低了，我感觉太不科学了。

    你们想想比那些货轮上的集装箱大了四五倍的箱子，一箱矿才能提炼零点零几的奥凡尔德合金，这就很离谱！

    游戏之神说出了自己的看法。

    泪无痕：我倒觉得很正常，不知道你们看过奥凡尔德合金的介绍没有？

    这种金属不光十分坚硬，而且最关键的是还有自我修复功能，这么一想这种提炼比例也能理解。

    我是肝帝：兄弟们游戏就是这么设定的，我觉得我们现在更多的是要关心怎么去提升产量。

    吃个桃子：赞同。

    游戏吹爆：我给给位算一组数据

    首先是一台无人机每天产量只有0.006方。

    我们一个人控制5台那么就是0.03的产量，如果我们能够控制10台那么就是0.06“

    ”所以我觉得我们应该先练技术保证我们能够控制十台，把产量拉上去，然后我们几个可以一同合作。”

    “把资源集中在一起，这样我们每天的产量可以达到0.3左右，一条无人机的价格是0.6方，也就是说我们只需要两天就可以多产出一条无人机。”

    我是肝帝：吹爆大佬你是真的牛皮，一人控制10台，你怕不是想太多了。

    游戏之神：我也觉得不现实，今天操作一台都很难更别说10台了。

    游戏吹爆：正常情况下是不可能，不过我今天尝试了一下另外一种套路。

    虽然无人机智能比较低，但是我们可以让它先自己去找资源，找到过后我们在接管负责切割。”

    吃个桃子：这个方法可行，但是效率不就下去了？

    游戏吹爆：我知道这个方法效率下去了但是这样说吧，前期我们辛苦亿点。

    等技术熟练了过后我们一人控制20台用我这个办法

    虽然效率达不到精准控制那么高，但是一条提升20倍倒25倍的效率问题应该不大。”

    “现在空间站总共有92条飞机，我们再补几条，达到一百条，一人控制20条。

    哪怕只有25倍的产量提升，我们5个人一天挖个0.5问题应该不大。

    吃个桃子：总觉得大佬这样有点不靠谱。

    游戏之神：结合现在的情况这个方法也算是可行度比较高的了，我今天关注了一下

    无人机自动驾驶规避这些操作做的很好，唯一的问题是采集方面它不是智能切割，

    有时候很大的一块陨石含量相当低的它只是随意切一刀过后就给它拉回去了。

    特别占用空间，而且含量还低。

    这样才导致它效率低下。

    我们操作主要负责切割上面的操作，至于寻找规避障碍物就由无人机智能完成就行了。

    我是肝帝：也只能这样了，毕竟我们现在要的是短期内把产能拉上去。

    吃个桃子：对，先从10条开始，等挖出了剩下的8条凑够了100我们就练习20条的操作。

    游戏之神：区区20条，我要练就练习50条，这样我一个人一天就能挖0.25

    吹爆游戏：楼上的牛逼。

    吃个桃子：他搁着这里吹牛逼呢。

    游戏之神：我给你们讲如果我做不到，到时候我给你们直播倒立撒尿。

    吹爆游戏：截屏了。

    吃个桃子：同上！

    我是肝帝：坐等游戏之神直播。

    .。。。。

    陈刚这边。

    此刻的他也没有闲着，正在忙碌能源转换。

    无人机采集的这些矿石不炼化成合金而是选择直接进行分解转换成能源，这样做虽然转换率很低但是至少勉强能够维持空间站的运转，比起用积分更换能源性价比无疑高了很多。

    “等到他们操作成熟了控制的无人机产量够高了的时候应该能够把培育室启动了。”看着所剩无多的食物陈刚也是叹了一口气。

    这一次陈刚把所有的希望都交在他们手里。

    此刻的他唯一能做的就是默默祈求这几位别坑爹呀！！！！

