    这款叫AO荣耀的游戏，无论是排版，还是布局，都和她三年前设计的一款手游一模一样！

    当时的她，不仅披着二山这个马甲写词作曲，还有一个叫三水的马甲，曾给一家叫麦科游戏的公司投过稿。

    不过那家公司直接拒了她的稿，说她制作的游戏成本太高，他们只是一般的小游戏公司，等不到游戏变现，估计就因为设计游戏资金不足而破产。

    当时云灵没在意，她觉得这家游戏公司说得对，想要把她设计出的手游制作出来，至少要两个亿资金打底。

    现在想想，估计这家公司当时就打了歪主意吧。

    这款游戏需要一个庞大的团队才能做出来，而且至少得两三年时间做出来。

    她看了眼游戏的上限时间，今年年初。

    呵呵，那估计当时麦科拿到她的投稿后，转头就找到了秦氏集团。

    -

    当电梯来到一层的时候，云灵没走出电梯，而是重新按了一下88层.

    李羿有些懵：“师奶奶，您还要上去？丢东西了？”

    云灵轻笑了一声：“确实丢了东西，不过，不着急拿回来。”

    “啊？”李羿一愣一愣的。

    云灵却不再多解释。

    当她重新回到88层后，径直走进了总裁秘书办公室。

    费眀正在忙着定歌帝梵巧克力这事，见到云灵走进来，立马站起身：“云少，还有什么吩咐？”

    “我想了解一个人的信息，我问，你答。”云灵双手抄兜，酷拽地没边。

    明明外表就像个学生，但却有种费眀上司的威严感。

    费眀立马恭敬起来，不敢造次：“云少，请说……”

    “AO荣耀这款游戏，是杜子藤单独设计研发的？还是说，是你们从别家公司买来的游戏模板？”云灵不怒自威，声音很淡。

    可是眼里的冷意却很足。

    费眀愣了一下，实话实说：“是杜总监个人研发设计的，当时她带着设计模板亲自找到BOSS，BOSS看了一眼，就毫不犹豫给了杜总监一个亿，之后陆陆续续，又给了她1.5个亿。”

    “OK，谢了。”云灵轻笑一声，掏出手机，给云潭发消息，让云潭去查杜子藤和麦科游戏公司。

    发完短信后，她对费眀笑了笑：“二十几分钟前，我跟这个杜总监在公司门口闹了矛盾，费哥，待会去三哥那帮我告个状，我这个人小心眼，睚眦必报，拜托了。”

    “啊？”费眀闻言，一愣一愣的。

    云灵嘴角上却仍旧挂着笑，一副人畜无害的样子：“走啦，拜拜。”

    “拜……”费眀仍旧愣愣的。

    他感觉云少真是个复杂体啊，集冷酷、邪恶、可爱于一身，真让人摸不透。

    -

    几分钟后，杜子藤从总裁办公室垂头丧气地走出来。

    她进办公室的时候有多趾高气昂，出来的时候，就有多狼狈。

    她前脚刚走，秦彦西便按下了呼叫按钮，把费眀叫进办公室。

    费眀走进来时，发现他家BOSS正绷着脸站在落地窗前抽烟。

    他的侧脸的轮廓冷峻，眉头深锁，情绪不怎么高昂。

    “去查一查，杜子藤和云弟两人有没有过节。”秦彦西森森然道。

    费眀眼睛一亮：“巧了，云少让属下来跟您告状……说他和杜总监闹了点矛盾，属下已经把公司门前的监控调过来了，您不妨看看？”

    秦彦西把烟咬住，眼神晦暗不明。

    他一把接过ipad，一边看着视频，烟头一边蹦出明艳的火花。

    火星飘在空中，最后落在ipad上。

    不偏不倚的是，这火星正好就落在杜子藤的奔驰车上。

    看到这里，秦彦西冷笑了一声，把烟夹在手指间，面无表情地吩咐：“告诉安保部门，以后不准杜子藤再这么耍大牌。谁敢纵容，即刻开除！

    另外，将杜子藤的行为通报全公司，扣除她今年全部的奖金！”

    “是！”费眀铿锵有力地应声。

    他就知道，得罪谁都可以，唯独得罪了云少，那可是要倒大霉的！

    -

    杜子藤回到办公室，沉浸在郁闷的情绪当中。

    她的办公椅还没坐热乎，笔记本电脑便响了。

    右下角出现了弹窗，赫然写着：本期违纪名单通报——杜子藤。

    当看到居然是自己名字时，杜子藤惊得差点跳起来。

    她立马点开邮件，通报内容很简短，批评她违规停车，耍大牌，堵塞公司交通，影响公司员工正常出入，还带出歪风邪气，滋长‘有业绩即是爷’这种不良风气……

    批评内容她没看完，直接跳到了处分那一栏。

    当看到扣除她今年全部年终奖时，她差点气急败坏地起身准备冲去跟HR对峙。

    可看到邮件最后落款是总裁秘书办，她彻底傻眼了。

    总裁亲自下的圣令，她怎么敢不听？

    -

    杜子藤被处分的消息，很快在公司传开。

    不少员工喜大普奔，传地沸沸扬扬。

    “总裁总算为民除害了！有一次我路上堵车，踩着点到公司，结果被杜子藤堵在公司门口，等我进去打卡，足足晚了十分钟！当天的考勤就被扣钱了。”

    “谁不是呢，她来一趟公司，跟贵妃娘娘微服私访似的。不就研发出了一款全民爆款游戏嘛，瞧把她牛的。”

    “她有牛的资本，但是影响到别人，那就不好了，尤其引起公愤，那她站得多高，势必就要摔地多重。”

    “LAL手游要上线了，以后杜子藤也不是秦氏游戏的唯一了，她的好日子，怕是要到头了。”

    “自作孽不可活。”

    “不过我很好奇啊，之前总裁对她的恶行都是睁一只眼闭一只眼，怎么今天处分地这么突然？”

    “我听说杜子藤今天惹到了总裁的弟弟，太岁头上动土，能不死么？”

    “哇塞！没想到总裁还是个宠弟狂魔啊。”

    一群人议论纷纷。

    这个话题还没聊透彻呢，公邮又发来了群邮件。

    “我靠！HRG发来消息，将给全公司员工送一套歌帝梵巧克力，让员工们明天带工牌去食堂领取！”

    “巧克力啊，你们女生爱的，没劲。”

    “你懂个屁啊，这一套全球限量，有收藏价值啊！一套8000块，不过这一套8000块的得凭运气抽签获得，没获得这款的，将人手一套1200块的歌帝梵圣诞巧克力套装。”

    “我去？贫穷限制了我的想象，一盒巧克力，这么贵？”

    “今年的圣诞礼物，也太高逼格了，平时不是只送五百块的购物卡么？”

    “不知道啊，我听说总裁恋爱了，他对象爱吃这款巧克力，咱们都是沾了未来总裁夫人的光。”

    “啧啧啧，不错啊。”

    -

    公司里谣言肆意的时候，云灵早就坐上车，让李羿送她回秦家。

    车子走到半途时，云潭发来消息：

    ‘老祖宗，如您所料，这个IMi工作室的前身，就是麦科游戏，而杜子藤，正是这麦科的老板！’

