    “朴屯长，你是哪里人啊？什么时候入伍的？”一边走，袁华一边开始和朴刚说起话来。

    “幽州涿郡人，是当年明公起兵打黄巾的时候入的伍，可惜后来退伍回家了，一直到明公进幽州才重新当得兵。”朴刚说着直摇头，言语中全是后悔那几年没跟着马强打天下，否则何止一个屯长，还是内武卫的屯长。

    “那你也是老人了，我是红星营的，算半个老乡吧！”

    “算！当然算！”

    听说袁华出身红星营，朴刚立刻高看了袁华一眼，谁不知道红星营就是马强的嫡系中的嫡系啊，只要不犯错误的活下去，未来就不可限量啊。

    “哎，你给我说说我们的矿场吧。”

    “好，我们这个矿是太原郡最大的铁矿之一了，矿山被当地人叫做尖山，原来是太原王家控制的，现在已经折算入股太原钢铁厂了。

    对了，王家留了个人，现在算是我们的副场长。”

    “什么人？”

    “叫做王策，这附近他人头都熟。”

    袁华点了点头，一行人一路走了快半日光景，这才走到了他们的目的地——尖山铁矿。

    被派到这里来的场长叫做孙强，也是红星营出身，而且还是当年最早的一批矿工之一，现在也算是摇身一变成为管理层了。

    “袁指导，这是王策，王场长，现在我们这个班子算是齐活了。”

    孙强皮肤黝黑，浑身肌肉，而王策却是一个儒雅的大爷，笑呵呵的，一副你们做主的样子。

    “孙场长，现在情况怎么样？开始挖矿了吗？”

    “还在勘察矿场，各地选派来的工人大概有两百多人，大都没干过这挖矿的活，对了，这里原来的七十多个矿工也留下来了，加上从幽州等地调来的，我们矿场去掉卫兵算是有四百人吧。”孙强指着四周说道“我看过了，这个矿不错，是露天富矿，按照总厂的方案，我们还有四十多天的时间训练工人，然后再开始干活。”

    “四十多天？这么长吗？”

    王策见袁华也觉得时间长，便说道“老夫也是以为时间过长了，这早一天开工，就早一天有产出，这么多人人吃马嚼的，得不少钱呢！”

    孙强摇头道“工欲善其事必先利其器！现在这些工人连字都不认识，更别说操作那些矿场机器了，而且那些矿场机器运来和安装也需要时间啊。

    更何况这方案是营主签署同意的，一定要执行！”

    袁华一听到是马强签署的方案，顿时改变立场，点头同意说道“营主说的话一定没错！那我们立刻商量一下学习方案！”

    王策见袁华如此，只能叹了口气，觉得这些年轻人太懈怠了。

    “也好，其他人我让人负责安置，老周，你来负责安置他们！”

    在袁华到自己的木屋制定方案时，杨虎等人被带到了一长排的房间前。

    “这就是你们的宿舍了，拿好你们的证件和物品，尤其是证件，丢了要罚款的，但一旦丢了一定要和我或者场领导汇报补办，否则被事后发现，那就不是罚款了，很可能会被开除。

    里面的床铺都已经写了姓名，不许睡其他人的床，也不许换床，一旦发现也是要罚款的！”

    老周叫做周明，是孙强带到矿场的骨干，也是杨虎这个小队的队长。

    杨虎接过了发到自己手上的证件，所谓的证件是一面小铜牌，上面用写了姓名和职位，杨虎的职位就是太原钢铁厂第二矿场第三小队矿工。

    杨虎和众人走入木屋，发现里面还挺宽敞，以门为中间线，一边都是床，一边是桌子和凳子。

    杨虎等人虽然不认识字，也知道按照铜牌上的“花纹”样式找到自己的床铺，杨虎看着自己窗户边上的窗户，感觉自己运气挺差的，靠窗可不是个好位置，平日刮风下雨时，靠窗免不了被风吹雨淋。

    “好了，东西放好后跟我走，我带你们认认地方！”周明等了一会，呦呵着把这群人赶出宿舍，开始带着他们四处转。

    “这是办公楼，场长、指导员还有其他的一些文员都在这里办公，没事不要到这里来，也不要在这附近大喊大叫...你们就把这当做这里的县衙吧！”

    杨虎畏惧的看了一眼和自己的宿舍没什么区别的木楼，县衙是他从小就害怕的地方。

    “这是食堂，所有人都在这里吃饭，吃饭是凭牌子领的，这里的饭菜不要钱，可以随便吃，但是不许浪费，一旦被发现浪费粮食，浪费一钱就罚十钱！”

    这倒是吓不到杨虎，他都想不通这世上为什么会有人浪费粮食，粮食啊，这可是这世上最宝贵的东西了！

    嗯...其次于他的梅子。

    “这是学堂，未来一段时间你们都要在这里上课学习文化，别问，到时候你们就知道了。”

    “那边是军营，这里毕竟是山里，说不定会有山贼出没，现在这里有一屯军士，等日后可能会减少一些吧。”

    “这是杂货店，吃的喝的都有，不过要买东西记得带你们的铜牌，否则人家不会卖给你们的。”

    “这是浴室和理发室，对了，你们有人会理发吗？如果会可以向我报名当理发师，定期到这里上班，可以多一份工钱。”

    “这是医疗站，还在建，自然也没有什么医匠驻扎，这段时间你们都小心一点，一旦生病，可得跑几十里去找医匠。”

    “那边是矿区，以后你们工作的地方，那边是条河，等你们学习完，我们要先在哪里建洗矿作坊和磨矿作坊，到时候你们就知道了。”

    一路介绍，杨虎只觉得眼花缭乱，这里的一切都那么的新鲜，和他以往的生活是那么的不一样。

    “老周，裁缝来了，带他们来量衣服吧！”

    “场长马上来！”周明应了一声说道“走吧，去量身材，过些时日就会有工作服穿了。”

    工作服？

    大概是看出了众人的疑惑，周明拉扯了一下自己穿着的衣服说道“就是我这件，你们到时候都会有两套换着穿，都爱惜点，要是弄坏了，可就要花钱买了，虽然不贵，但也是钱啊！”

    居然还有衣服发？

    而且还是这样好看的衣服！

    周明穿着的是一件和后世工装有些像的衣服，不说款式问题，光没有补丁这一点，就值得杨虎等人夸赞一声漂亮！

    这年头，没补丁的衣服可只有富人才穿得起。

