    “小婉，小婉...”
        叶新寻着周天八卦图留下的气息，一路风驰电掣，终于在离微山湖近百里的一片竹林中，追寻到风清婉的身影。
        碧绿竹海，随风荡漾。
        竹林深处，一泓清泉汩汩穿过，风清婉默然立于溪畔，浑身上下有道韵天成，虽背对着叶新，却没有再起身离开。
        难道，小婉是故意放慢速度，在等自己？
        “小婉，你突破了啊真是太好了...”
        叶新不由心中有些窃喜，疾行两步想要上前，却忽然有一柄八卦道剑破空而来，剑锋直抵他的胸口，令他生生止住脚步。
        风清婉没有回头，依旧背对着他，漠然出声：“请后退两步，否则道剑无情。”
        “呵呵，小婉，这没必要吧...额...”
        叶新笑着回应，没有立即后退，但八卦道剑却往前推进少许，刺破了他的白衣，浸透出嫣红的血迹。
        风清婉的身体似乎轻轻一颤，但却依旧没有回头，叶新看不到她的表情，但这位大小姐的性子，他是知道的。
        无奈的后退两步后，叶新抬头望向风清婉，刚准备开口说话，八卦道剑忽然又紧逼过来。
        “再后退两步。”
        风清婉的声音再次响起，仿佛没有任何的情感波动，叶新深深看了一眼不
    远处唯美的背影，再次往后退去。
        这一次，他退了不止两步，而是十步。
        “再退。”
        “再退？”
        叶新忽然有点懵圈了，这位风大小姐，到底是几个意思？
        虽然觉得无法理解，但叶新仍旧再次后退，这一次，他直接退了近千米之远，遥遥眺望着风清婉。
        “我的大小姐，这下足够远了吧？”
        叶新高声叫了一句，风清婉微微偏头，似乎用余光看了他一眼，随后起身飘然飞天。
        “小婉，你...”
        叶新慌忙想要起身去追，却发现自己周围的空间似乎被禁锢住一般，他竟无法轻易离开原地。
        风清婉并未飞远，在同样大约千米左右的地方飘然落地，随后抬手祭出周天八卦图，悬于两人之间的上空。
        “这是...”
        金光闪耀，洒落天地之间，一股苍茫的大道气息扑面而来，叶新心中不由一震，他展开神识之力，笼罩整片竹海的范围。
        在周天八卦图的作用下，整片竹海以他与风清婉之间的一泓清泉为界，分割成两半鱼形纹区域，一半是日月同辉，另一半却黑云笼罩，泾渭分明，组合成独特的圆形图案。
        “一面为阴，一面为阳...”
        叶新喃喃轻语，他立于黑云之下，风清婉头顶日月当空，两人分处于阴阳两极，明明相隔不过数里，却仿佛在远千里之外。
        “你可还曾记得，当初在龙虎山上，你对我许下的承诺？”
        清冷的声音在耳边响起，叶新身体猛地一颤，他看不清风清婉的表情，但却明白对方心中对他的失望。
        刚刚在微山湖，他与王钩吻的神魂相互交融，纠缠在一起，全都被风清婉看在眼里。
        或许，已不仅仅是失望，而是绝望。
        “龙虎山上你对我说，要和我厮守一生，相伴到老，生死相依，不离不弃，我便天真的以为，一切都已经重新开始，纵然你忘不了星空深处的那位蓝眸少女，但我仍旧幻想着，我们将会像在大宋世界里一样，彼此珍惜，相濡以沫，因为这里已没有你的琉璃姑娘，只有我风清婉，不是吗？”
        话音传来，丝丝入耳，每一个字节都仿佛敲击在叶新的内心深处，他深情凝望着那道虚无缥缈的模糊身影，想努力看清风清婉此时的模样，但却感觉视线越加的模糊。
        黑云笼罩下，暴雨如注，眼泪和雨水混在一起，叶新心中有千言万语，却说不出一个字。
        风清婉所说的每一句话，若是没有意外发生，或许都已成为现实。
        叶新早已明白自己的内心，大梦百年，自从死亡山谷归来后，经历过大宋世界三年时间的刻骨铭心，他对风清婉的感情怎么可能割舍的下？
        只是，因为那名蓝眸少女的缘故，他一直在刻意逃避，从不曾正视自己的内心而已。
        直到回归地球三年后，两人再次在长白山下相见，叶新内心的情感再也无法压制，但他猜不透风清婉的心思，只能一醉方休。
        当风清婉即将大婚的消息传来，叶新彻底陷入魔障之中，梦回大宋，令他解开心结，他义无反顾的杀上龙虎山，便是已然下定决心，今生今世，他一定要与风清婉在一起。
        两人磕磕碰碰，终是在龙虎山上情定今生、相约厮守，但世事真的变化无常，一场离奇的海外之旅，让两人之间再次出现巨大的鸿沟。
        这道鸿沟，难以逾越。
        虽然那两段缘分，都不是叶新主动牵扯其中，但他却无法推卸自己的责任，说到底，终是他叶新，对不起她风清婉。
        他，无法奢求她的原谅。
        “小婉，对不起，你的那颗坚定道心，若是因我而乱，我叶新愿求一死，以定你问道之心。”
        叶新深呼吸了一口气，然后缓缓开口，风清婉曾有一颗无比坚定的道心，世间无一物可阻挡她修仙问道的路。
        唯有他叶新，可乱其道心。
        话音刚落，八卦道剑再次破空而来，金光弥散间，冰冷的杀意降临，叶新的瞳孔陡然紧缩，但却没有任何的反抗。
        是他自己说的，他愿求一死。
        “临死之前，你可还有话说？”
        冰冷的声音响起，八卦道剑逼近他的眉间，叶新下意识的缩了缩脖子，然后又直起身子，凝声回道：“我死之后，你道心已定，将没有任何的破绽，希望你不会再迁怒于冰珏公主，还有九江的那位王姑娘。”
        “呵，将死之际，你竟还想着她们俩？”
        风清婉的声音陡然变冷，八卦道剑锋芒毕露，朝前逼近三分，叶新的眉间有鲜血流出，刺眼的殷红，被漫天大雨瞬间冲淡。
        “虽然我最爱的是你，但冰珏公主与王姑娘，将一切都付诸于我，我不能辜负她们，纵有千错万错，毕竟都是我叶新的错，你不应该再迁怒到她们的身上，这与你的那颗道心不符。”
        叶新微微摇头，平静的开口，他的视线穿过漫天雨幕，看到了日月同辉下的那道绝世风姿，目光坚定，面露一丝解脱的笑意。
        “哼，琉球弹丸之地，九江王家亦不过小族，我风清婉想要灭他们，只在弹指翻掌之间，与我的道心何干？”
        风清婉冷哼一声，话语之间虽依旧漠然，但却好像忽然夹杂有些许异样的情感，叶新察觉了出来，不由眸光微动。
        “叶新，你追上来，是一心求死，还是来解释的？”
        风清婉的问题令叶新心头一震，他深深凝望风清婉的绝美容颜，忽然觉得这位风大小姐，与原来有些不一样了。
        “我想要解释，但却无从解释，因为在感情问题上，似乎所有的解释，都好像只是为了掩饰。”
        叶新缓缓开口，仿佛忽然间敞开了心扉，坦然说道：“我不想要掩饰，所以选择直面自己的内心，我爱你风清婉，没有什么可以改变，我忘不了蓝琉璃，纵然此生相见无望，我同样也不能辜负冰珏，不仅仅是因为那场奇妙的缘...”
        “还因为，她已经有了你的骨肉？”
        风清婉开口打断叶新的话语，令叶新微微错愕，随即他默然点头，风清婉早已知晓一切，他没必要隐瞒，也不想有所隐瞒。
        “那九江王家的那位王姑娘呢？”
        “王姑娘...”
        叶新凝声低语，眸中涌现出极其复杂的色彩，随后缓缓抬起右手，将掌心朝风清婉的方向摊开。
        一枚紫金色印记，浮现在叶新的掌心，赫然是那紫金钩吻草的图案。
        “你应该知道，关于紫金钩吻草的那则传说。”
        “一吻天荒...”
        风清婉缓缓吐出这四个字，这一刻，她终于明白叶新为何能够重生归来，不仅肉身重塑，修为境界也完全恢复，原来是因为那一则传说中的妙术，一吻天荒。
        她知道，一吻天荒，代表着什么。
        黑云暴雨，日月同辉，两人之间陷入短暂的沉默当中，叶新没有再开口，而眉间的那柄八卦道剑，缓缓消散不见。
        “叶新，你是不是一直觉得，我要你与我在一起，只是因为我的那颗坚定道心？”
        半晌过后，风清婉的声音再次响起，不再漠然冰冷，而是变得有些许从未有过的伤感，以及难以言喻的失落。
        “我不知道，但我叶新想要与你在一起，不是因为你的那颗道心，而是因为我自己的本心。”
        叶新郑重出声，话音刚刚落下，他周身的大道气息忽地出现极不寻常的异动。
        光影流转间，密布黑云散开一角，照落一缕日月光辉，笼罩在他的头顶，在属阴的这半边鱼形纹区域内，形成一点正阳。
        同一时间，风清婉所在的区域内，一朵黑云飘然而落，仅仅悬于风清婉的头顶，形成日月同辉中仅有的一点太阴。
        “阴阳相合，太极阵图。”
        叶新心中震撼莫名，整片竹海化作一幅浩大的八卦太极图，一面为阴，一面为阳，阴阳相生相克，万物生生不息。
        太极阵图蕴含无穷奥妙，阴阳两极之间对立而又统一，如果最后那两点阳中太阴、阴中太阳没有出现，深陷阵中的两人，将会万劫不复。
        “大小姐，还是那个大小姐，狠起来竟连自己都要杀。”
        叶新不禁倒吸一口凉气，脊背阵阵发寒，风清婉布下的这一太极阵图，以他们两人自身作为阴阳两极阵心，如果他们没能做到心意相合，阴阳两极便将无法演化相生，两人将被锁死在这天地大道之中。
        风大小姐，没有什么改变，依旧捉摸不透，冷酷无情。
