    劳步履表现的非常热情，不但给了孟章许多有用的意见，而且愿意提供熟练的矿工，并且答应以一个不错的价格，收购开采出来的全部白藏土。

    孟章相信，劳步履提供的矿工之中，肯定有他的探子。这和两人的交情无关，而是必要的手段。

    以飞鸿宗暗中对白藏土矿的关注，这种事情避免不了，倒不如大大方方的接受。

    如果只是一些凡人矿工，孟章有着太多的手段，可以瞒过他们，不暴露白藏土矿的真实产量。

    搞定了劳步履这边，开采白藏土矿的事情，总算是走上了正轨。

    等孟章带着人赶到那座白藏土矿的时候，里面鬼修残留的痕迹，赵家修士战斗的痕迹等，早就消失无踪了。

    双丰谷做事还是很有章法的，考虑的也很周全。

    双丰谷正大光明的派出了两名修士，长期驻扎在矿洞附近。

    表面的理由，当然是监督太乙门开矿，防止太乙门隐瞒产量，贪墨应该上交给双丰谷的分成。

    这种事情很正常，双丰谷所有附庸势力开采矿产，都必须按照产量，上缴一定比例的供奉给双丰谷。

    这样一来，双丰谷明里暗里，都有了耳目，可以随时监督这座白藏土矿。

    接下来，就是具体开矿的各种事宜。即便是有了劳步履的事先指教和提醒，孟章也是忙得手忙脚乱。

    组织矿工，输送补给等各种事务，千头万绪，纷繁杂乱。

    到了后来，孟章干脆将李宣叫来，让他负责这些事务。而孟章自己，赶往赵家那座绿洲，进行清查。

    有着他心通这样的天赋神通，读取凡人的心思简直就是小菜一碟。而且李宣还事先做了一番工作。

    当然，读取凡人的心思也是一件苦活。

    凡人心思杂乱，内容繁多。许多看上去老实无比的家伙，心思却比茅坑还要肮脏，真是把孟章恶心坏了。

    就算孟章道心坚定，也被这些精神污染弄得烦躁无比。

    当然，孟章的罪没有白受，所有心念赵家的凡人，都被清理出来，送往矿洞。这算是彻底将赵家的根基斩断，清除了绿洲中的隐患。

    开矿的事情进行的也很顺利，有着劳步履提供的熟练矿工，更有修真者的各种法术。没有多久，白藏土矿就源源不断的开采出来。

    劳步履安插在矿工中的耳目，很快就被清查出来。这些耳目被暗中控制，根本就无法知道这座白藏土矿的真实产量。劳步履自然也被蒙蔽。

    表面上，所有开采出来的白藏土，都被卖给了劳步履，就连双丰谷在这座矿中的分成，都被全部换成了灵石。

    实际上，这座白藏土矿大部分的出产，都偷偷运往了双丰谷。

    当然，双丰谷也没有亏待太乙门。所有的白藏土都是按照市价收购。

    不知不觉之间，两年的时间就这样过去了，孟章也已经二十三岁了。

    就在这一年，孟章的修为突破到了炼气八重。繁杂的门派事务，并没有太过拖慢他修炼的速度。

    陷入沉睡的厚土神将，终于苏醒过来。

    对于孟章对当日事情的询问，他不是闭口不言就是顾左右而言他。

    孟章这下子算是明白了。

    厚土神将忠诚于太乙门不假，但是对自己这个掌门却不是那么真心信服，只能做到表面服从。

    想来也不奇怪，虽然现在厚土神将修为尚未恢复，记忆也是残缺不全。但毕竟全盛时期是金丹真人级别的存在。孟章一个炼气小修士，想要折服人家，让人家心服口服，那怎么可能。

    厚土神将看似憨厚老实，但是骨子里面那股傲气是怎么都隐藏不住的。

    孟章也不是心胸狭窄，不能容人的。厚土神将只要忠于太乙门，他也就容得下他。等到日后，有的是机会慢慢折服他。

    更何况，厚土神将对现在的太乙门来说，简直是太有价值了。

    还不说那一身炼气圆满的修为，就他定期在门中召开的法会，就造福门中弟子不浅。孟章基本都没有缺席。每次听了下来，都感到受益匪浅。

    太乙门弟子越来越多，这两年里面除了又招收了几名散修入门之外，治下的凡人之中，也陆陆续续有人觉醒灵根，拜入了太乙门。

    人数多了，原来的一些制度就不适宜了。至少，门中弟子不能像以前那样吃大锅饭了，应该有一定的等级差异。

    门中弟子被分为内门弟子和外门弟子，内门弟子由掌门从炼气中期以上的弟子中选拨。

    被孟章看好的田力和方千算，也在这两年里面进入炼气四重，被孟章定为内门弟子。

    清灵道长的两名弟子，王石头的儿子王胜利，也成为了内门弟子。

    张湛林经营鸣沙坊市的杂货店，不但源源不断的为太乙门带回各种修真界的情报，而且还盈利颇丰，远远超过了孟章的期待。

    孟章不但将他提拔为内门弟子，而且将门中经商方面的事务，基本都交给了他。

    新收入门的散修中，一名叫胡静的女弟子，在御兽和培养妖兽方面，展现出了天赋，也被孟章提拔为内门弟子。

    另外还有一名叫做郑超的弟子，也是散修出身，却入了孟章的眼，同样被提拔为内门弟子。

    内门弟子和外门弟子之间不仅仅是身份上的差异，门派内的俸禄，权限，都有很大的区别。

    有了这批内门弟子，太乙门算是有了可用的中层骨干。内门弟子就好像是小头目，可以更为有效的管理外门弟子。

    孟章从赵家取回的那十多枚卵，在耗掉所有赤羽液之后，有九枚卵成功孵化，其余成了死卵。

    其中，孵化出了三头大型赤羽鹰，驯化后可以作为飞行坐骑。另外还有九头小型赤羽鹰，虽然不能骑乘，但是可以作为斥候和探子使用。

    为此，孟章还专门花高价，从火井坊市采购了一批灵兽袋。

    可以装载活物的灵兽袋，每只价格至少都要上千下品灵石，而且还经常缺货。

    为了购置这批灵兽袋，孟章可是跑了好几趟火井坊市。

