    江莫寒微微蹙眉，没有出声搭腔，等着他要说的话。

    那边江右谦还在组织言语，想想要怎么说才能委婉一些。

    江莫寒都快等的没有了耐心，江右谦终于开口，“那个，哥，我在泰国。”

    “你在哪里做什么？”

    江莫寒立刻意识到什么，“谁准你去的？”

    “我不是想要帮你吗，我看见嫂子了。”

    江右谦此刻坐在慕缇查府邸大门前的路灯下。

    江莫寒攥着手机，心情没来由的紧张，像是在等待他说出宗言曦的近况。

    “她身边有个男人，泰国的，看着挺有身份，今天他们还一块出去，嫂子打扮的很漂亮，我觉得他们……”    他顿了一下，“他们可能正在相处。”

    江莫寒眯起了眸子，她身边不就是顾嫌吗？

    什么时候有个泰国的男人。

    “如果你还想挽回，趁早吧，嫂子的态度挺坚决，你想要重新追回她，应该挺难的。”

    他抬头看了院内，这个时间除了还有灯光，其余他什么都看见，“我嫂子住在哪个男人家。”

    江莫寒忽然觉得心口被人凿了一个窟窿，生生作痛。

    “依我看这个男人可不是一般对手，你得小心。”

    江右谦自顾自的说，完全忘记此刻江莫寒会是什么感受，“他和嫂子站在一起的，其实挺般配的……”    这次他的话还没说完，电话就挂断了，这他才意识到自己说错话了。

    想要拨回去解释，电话正在通话中。

    江右谦自己往自己的嘴上打了一巴掌，就算看着般配也不能说不是，他的立场是站在江莫寒的角度。

    就算那个男人和他个一样优秀，他也只能支持江莫寒。

    这话让他说的，江莫寒肯定生气了吧？

    江右谦恼的不行，他站起来边走边继续打电话，已经下半夜了，他得找个酒店睡觉。

    电话接通了，但是并么有人接。

    江右谦心里想，这是生气了？

    想着他又想打南城的电话，但是考虑到现在的时间就打消了这个念头，准备天亮了再联系他。

    屋里。

    宗言曦将首饰摆放好，送还给颂恩，她明天就准备走了，还是今天就把东西给他比较好，这么贵重的东西在她里万一丢了，或者弄坏了，就不好了。

    颂恩独自一个人站在鱼池边，目光看着水里游动的鱼，实则没焦点。

    心思早就神游了。

    宗言曦走到他身旁，他都不知道。

    “这么晚，还不准备睡觉吗？”

    宗言曦走到她身旁。

    颂恩这才回神，转头看着她，她换掉了礼服，穿着简单的居家休闲装。

    宗言曦将首饰盒子递给他，“这个还给你。”

    颂恩并未立刻接，说道，“其实我真的……”    “那个……”她先一步截断颂恩的话，指着鱼池里的鱼问，“这条是什么鱼？”

    颂恩没有被她转移话题，“这套首饰是我奶奶送给传给我母亲的，她去世前，告诉我，让我送给我喜欢的人，现在我想把它送给你。”

    宗言曦脸上的笑容立刻就僵硬了，颂恩的话很直白，也很直接。

    她一时不知道怎么拒绝。

    “颂恩……”    颂恩再次打断她，“我听说，这是上世纪请欧洲工匠打造的，到现在款式可能不那么新颖了，但是它见证了我们这个家族的荣耀。”

    “它太珍贵了，我更不能收。”

    说着她将盒子放到鱼池边沿，再次道谢，“谢谢这几天你对我的照顾。”

    说完转身就走。

    颂恩回头，“能给我一个理由吗？”

    宗言曦脚步顿了一下，“我是个受过伤的女人，也可以说，是经历过生死的人，如果再此之前我没经历过这些，听到这么优秀的男人跟我表白，我一定动心，可是现在我已经不会和任何人谈感情，谢谢你看得起我。”

    说完她迈起脚步。

    颂恩望着她的背影，神色黯然。

    想要坚持再说些什么，可是宗言曦却逃避似的避开他，回到房间关上了门，不愿与他交流。

    早上。

    宗言曦起来就把自己的东西收拾好了。

    还接到庄嘉文的电话。

    “你到底什么时候回来？

    你弟弟就要结婚了。”

    宗言曦握着电话，“不出意外今天夜里到。”

    “你启程了？”

    “嗯，我想买早班机的，但是没票了，买了晚班的，所以可能赶在夜里到家。”

    “好，到了你打电话过来，我去接你。”

    “好。”

    “这次不会再出什么意外了吧？”

    此刻位于C市的龙腾广场，他站在一家很有名甜品店里，一边手里拿着电话，一边和她说话。

    “不会。”

    宗言曦说。

    “那行，我等你。”

    “嗯。”

    电话挂断装起手机，指着甜品柜内，“草莓蛋糕，栗子酥，还有这个蔓越莓松饼各一个，帮我包起来。”

    服务员将玻璃柜打开，拿出精致的盒子，说道，“好的。”

    这几天拍婚纱照，他的未婚妻为了拍照好看，在节食，知道她喜欢这家的甜点特意过来买。

    等待的过程中，他好像听到自己未来媳妇儿的声音，他寻声走过去。

    店里的休闲区内。

    沈歆瑶来买甜点，站在柜前犹豫了好久，再过不久她就要穿婚纱了，嘴巴想吃，但是又抗拒，怕自己长胖，正当她在纠结的时候，她的两个大学同学也来这里买东西，就碰上了。

    说是好久不见，拉着她坐下来聊天，她喝水的时候，被同学看到手上的戒指，就问她，“你结婚了吗？”

    沈歆瑶放下杯子将手放到桌子下，刻意藏起来，“快了。”

    从上学就喜欢和她比较的杨真真看她躲躲藏藏的，心里料定她手上的戒指是假的，笑着说，“那么大一颗是真的假的？”

    说着她伸出手，“我这个好十几万呢，我男朋友给我买的，你那个要是真的，得几百万吧？”

    沈歆瑶一直是个很低调的女孩，上学时，成绩优异，长得又漂亮，是校花，很多男生追求，很多女生羡慕嫉妒恨。

    沈培川官做的大了，但是为人是很低调的。

    沈歆瑶自己也从来不和同学说自己父母的事情，大家都以为她是个家庭普通的女孩子。

    杨真真故意说道，“你伸出手，我看看嘛，我能看出真假。”

    

