    三人一拍即合，当下就决定了要开始筹备《延禧攻略》的拍摄计划。

    暂定女主角魏璎珞就由林欣饰演，而男主爱新觉罗·弘历就由杨北饰演，至于剩下的角色，可以再慢慢选择。

    杨北和高芒召开了一次会议，在会议上，二人宣布了即将要开始拍摄新剧《延禧攻略》的消息，只是众人听到这次要拍摄的是宫斗剧之后，多少还是有些犹豫。

    “北哥，现在圈内竞争最激烈的，同时也是类型最多的电视剧就是宫斗剧了，现在我们也要拍宫斗剧，摆明了狼多肉少啊。”

    杨北点了点头回答道。

    “我也考虑到这个原因了，但是竞争越激烈就代表着市场也越大，只要我们能拍出与众不同的宫斗剧，给人眼前一亮的感觉，那就绝对可以在宫斗剧的市场内打出一片天地。”

    “没错，只要我们能够团结一气，就绝对可以做出不一样的成绩！”

    高芒也笑了笑，鼓励道。

    “还有一件事，那就是这一次的女主角魏璎珞，经过我们和张导一起商量之后的结果，决定由林欣来担任，男主照常是杨北，剩下的角色就再经过试镜，最后进行挑选。”

    高芒将目光转到林欣身上，说出了他们三个人的决定。

    林欣听到之后，眼神里尽是掩饰不住的激动和惊喜，她甚至都激动的从座位上站了起来，有些难以置信的反问道。

    “真的是我吗？！”

    林欣反反复复的只会问这么一句话，大家也都知道林欣这是因为太过于开心而有些昏了头，高芒也欣慰的笑了笑，会议室当中的所有人都在不断的一直肯定着林欣的问题。

    所有人都沉浸在欢声笑语当中，会议室里只有一个人笑的有些勉强，那就是坐在林欣对面的孙琪。

    毕竟两个人是相同起点出发的，而且同样作为北芒的艺人，这一次的新剧公司却选择了林欣做女主角，孙琪虽然也明白不需要太计较这种事情，可是心里还是忍不住有些郁闷。

    会议结束之后，林欣便被高芒叫去了办公室，想让她先提前熟悉一下剧本，再怎么说也是第一次当女主角，高芒也想让杨北和张冲好好的传授给她一些经验，这样才不会在关键时刻掉链子。

    林欣被叫去办公室之后，孙琪就更加愁闷了。

    而且这份苦闷只能憋在心里，孙琪知道自己和林欣是好朋友，好朋友终于得到了人生当中的第一个女主角，自己当然应该要为她感到高兴。

    但是想到林欣当上女主角的快乐是建立在打败自己的痛苦之上，孙琪就怎么也开心不起来。

    倘若真的是技不如人，孙琪也不会再啰嗦一句，可是孙琪自认为不管是从哪方面来比较，她和林欣都是不相上下的，可是现在好不容易有了一个女主角，公司却选择了林欣，这让孙琪不禁开始怀疑自己，是不是哪里做的不够好，所以才导致了这样的情况发生。

    而正在兴头上的高芒和杨北根本就没有注意到孙琪的情绪低落，他们只想着筹备《延禧攻略》开拍的事情，完全没有考虑到林欣和孙琪之间为什么选择了林欣的这个问题。

    杨北和张冲初步的选择了之前有过经验的工作人员，很快就成立起了新的剧组，只是现在还缺少演员们的加入。

    为了要公开选角，北芒娱乐对外宣布了即将要开始拍摄新剧《延禧攻略》的消息，这条消息已经发布，就在网络上以难以想象的速度开始走红，没用了几个小时，整个网络上铺天盖地都是北芒娱乐要开始拍摄新剧的消息。

    听到北芒娱乐亲自宣布要拍摄新剧的消息之后，网友们更是热烈的讨论了起来，毕竟之前的《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》也已经让大家都对北芒娱乐有了新的认知。

    这一次虽然知道北芒娱乐准备拍摄的新剧是宫斗剧，但是因为前两部剧的成绩实在太好，大家也依然对《延禧攻略》充满了期待。

    “没想到上次林欣小姐姐在直播间里说让等待竟然是这个意思，这么快就已经决定了要开拍新剧了，实在太让人惊喜啦！”

    “宫斗剧？！我想我又有兴趣了！”

    “哇，北芒娱乐真的是胆子很大，之前敢拍仙侠剧，然后又敢在没有人愿意尝试的历史剧上下手，现在竟然挑了竞争最激烈的宫斗剧拍，还真是专挑有难度的类型攻克啊，厉害了。”

    “现在的宫斗剧太多了，有时候看着真的很容易没有意思，但是北芒出品必定是精品，所以我还是很期待这一次的宫斗剧到底会有什么样的惊喜的。”

    “……”

    诸如此类，大家都是表示十分期待。

    而且北芒娱乐的粉丝也已经在网上有了应援口号：你可以不相信一切，但是你可以永远相信北芒娱乐，北芒出品，必属精品！

    北芒娱乐对外宣布了要开始准备拍摄《延禧攻略》的消息之后，不仅仅是网友们热切的关注和期待着，娱乐圈当中大大小小的明星也都纷纷开始抓心挠肝起来。

    之前因为不相信北芒娱乐的实力，错过了一部成绩大热的《仙剑奇侠传》，后来又错过了一部几乎可以说是现象级的电视剧《琅琊榜》，这一次好不容易又等到了机会，谁也不想再次与火爆剧擦肩而过。

    娱乐圈当中的有些明星虽然表面上看起来好像对于北芒娱乐的《延禧攻略》毫无兴趣，但是私底下却不知道多少次搜索了相关消息，生怕错过一丁点的消息。

    而娱乐圈当中的另一种人，便是丝毫都不掩饰自己欣赏北芒娱乐，而且也会劝诫自己的朋友也一起去北芒娱乐试镜，万一成功之后，那就相当于是走了运。

    毕竟经过了两次的实验，现在大众对于北芒娱乐和杨北作为编剧的实力已经有了很高的认可和信任。

    北芒要准备拍摄《延禧攻略》的消息才发布出去一天都不到的时间，高芒的邮箱就已经快要被各种明星们经纪人发来的邮件填满了。

    每一封邮件的中心思想都只有一个，那就是：希望能够有荣幸参与北芒娱乐《延禧攻略》的试镜机会。

    高芒看着不断涌进来的邮件，只觉得一个头两个大。

    之前北芒娱乐没有火起来的时候，连找演员来试镜都要高芒一个一个去联系，而且还有过被完全忽视的经历，然而现在北芒火起来之后，想来试镜的演员们却快要挤破头了。

    高芒有些感慨，说不出心里的复杂滋味。

