
    “没什么。这家伙欺负我的人，我便教训他一番。”

    林辰笑了笑，看向闵飞，道，“你来找我，莫非是宫主他找我有事”

    闵飞心中震惊，林辰竟然能将段奇玮击败，那岂不是说，他的实力已经达到了塑道境后期的层次

    他摇头道“不是宫主找你，而是我刚才见到有人在林师兄的那山峰渡丹劫，不过等我过去时，那人已经不见了，不知道那人是”

    他虽然在那里感应到了林辰的气息，不过，却是不太相信，林辰在短短两个多月的时间内，突破到了灵魂道境一品，而且还成功炼制了一品道境圣丹。

    而且现在看来，在这段时间内，林辰的实力也有着巨大的提升。

    “那个人就是我。我在为刚炼制的神阳丹渡丹劫。”林辰笑着说道。这件事情并没有必要隐瞒，两个多月的时间突破到灵魂道境一品，而且成了一品道境圣丹师，估计许多人会惊讶，不过也并不是不能接受，不会太过夸张

    。

    “原来真的是林师兄你”闵飞露出惊讶的神色，随即笑道，“我去将这件事情告诉宫主，他一定会很高兴”

    说着，闵飞瞥了整个人愣住的段奇玮一眼，然后便和林辰告辞离去了。

    闵飞离去后，现场依旧一片寂静。

    所有人都是愣愣看着林辰，旋即就看向一张脸变成了猪肝色的段奇玮。

    段奇玮先前还说，林辰无法炼制道境圣丹，所以不配成为丹清宫的传承弟子。

    结果，转眼间，一张脸就被打得啪啪作响

    这颗神阳丹你收下，好好修炼，早日突破到塑道境，让自己变得更加强大，以后若是还有这种垃圾找你麻烦，你要学着自己将他们给废了”

    林辰取出一颗“神阳丹”，扔给了皮承运。

    皮承运手忙脚乱的接住。

    看着那金灿灿，有紫色雷电流转的“神阳丹”，许多人都向皮承运投去了羡慕的眼神。

    “还不快谢谢林师兄”柳云露对皮承运道。

    “谢谢林师兄”皮承运重重点头，将“神阳丹”收下，一颗一品道境圣丹对林辰来说不算什么，对他来说，却是极为的贵重。

    林辰道“如果有时间的话，就随我去听风阁走一趟，我要去看下，是否已经查探到了我要的消息。”

    说完，他朝着听风阁走去。

    “有时间当然有时间”皮承运忙将神阳丹收起，追了上去。

    人们目光怪异的看着还躺在地上，半边脸在地里的段奇玮，刚才林辰离去时，看都没看段奇玮一眼，很显然，他压根就没将段奇玮当一回事。

    段奇玮一张满是鲜血的脸，涨得更红了。该死到底是怎么回事，短短两个多月的时间内，他的实力怎么会增强了这么多而且，竟然还成为了一品道境圣丹师现在看来，之前在藏宝阁时，他绝对是隐藏了实

    力这个混蛋，藏得实在太深了

    段奇玮气得咬牙切齿，心中破口大骂。“林师兄，史苟他前阵子接了个任务，外出执行任务去了，这阵子听风阁的负责人是龚正龚师兄。龚师兄是阵器宫的人，也是一位塑道境巅峰的存在，为人要比那史苟好打

    交道多了。”

    皮承运跟在林辰身旁，走入听风阁大门时，对林辰说道。

    “怪不得，我说刚才那史苟怎么没出现，原来是出去了。”

    林辰心中恍然，而就在他们刚走入大门时，一个身材高大的青年已经迎了过来，这青年正是这阵子听风阁的负责人龚正。

    准确点说，是暂代负责人。

    无论是史苟，还是龚正，还有另外一个来自斗战宫的核心弟子，都只是听风阁的暂代负责人。

    听风阁的真正负责人，是蓝烟媚蓝长老。

    只是蓝烟媚一般都不会在这边，所以便从三宫各选取了一个核心弟子，来为她处理听风阁的相关事宜。

    “林师兄”龚正走到林辰面前，很是客气的拱了拱手。

    “林师兄，这位就是龚正龚师兄。”皮承运介绍道。

    林辰笑道“龚师兄好。”

    龚正忙道“不不，我只是核心弟子，林师兄是传承弟子，还是不要这样称呼我的好。称我为龚师弟便可。”

    林辰笑着摇头道“我虽然是传承弟子，不过你却是要比我更早加入太初神山，实力也要比我更强，这声龚师弟，我可说不出口，说出口的话，自己都会觉得脸红。”

    别人对他客气，他也就对别人客气，这一向是林辰的为人准则。

    再者，龚正的地位不在史苟之下，也是听风阁的负责人，交好对方，对他是百利而无一害的。

    龚正心道，看样子，这人倒也不难打交道。

    被林辰称为师兄，他虽然口中说不好，但心中还是觉得很舒服的。

    林辰不等对方再开口，便开门见山道“龚师兄，我之前拜托蓝长老打听的消息，不知道是否已经有线索”龚正道“关于那位叶梦凰姑娘，我们没有在太初境内找到任何关于她的线索，不过林师兄你不用担心，蓝长老已经扩大查探范围，也在其它四境寻找她的消息，或许很快

    就会有线索了。”

    见林辰露出失望的神色，龚正忙道

    “倒也有个好消息。根据之前林师兄的关于那神树的信息，太初境内，有三个宗门内的奇异古老树木符合条件。分别是血云门、天运宗、百炼谷。”

    “这三个宗门内的古树，都很神异，也都是在几十万年前突然出现，存在至今。林师兄可以找时间亲自过去看看，或许你要找的神树便在其中。”

    “好的。多谢了，麻烦你将这三个宗门的资料给下我。”林辰点了点头，无论如何，能够得到关于“神树”的线索，也是一件好事。

    “已经为林师兄准备好了。”

    龚正笑着将一枚玉简递给林辰，又想起了什么，说道

    “对了，关于这三个宗门中的天运宗，最近倒是刚好有一个擎山级的任务，和这宗门有关。不知道林师兄你是否要看一看”“不过，这任务已经被林沫儿林师妹接了，若是你现在接任务赶去那边，林师妹比你先完成任务回来了，那么你将会是白跑一趟。”
