    

    李潇也很快察觉到了前方的绿幽灵开始提速。

    他眉头微微皱起，不愧是职业选手，居然留了这么多的余力。

    不过也是，毕竟那可是国家级比赛里面也能拿到前3的选手，又怎么可能弱到哪里去呢？

    不过对方突然的加速，确实让他陷入了困境。

    他粗略的算了一下，现在继续这样耗着，恐怕是没办法在终点前超过对方。

    这回就真的有些麻烦了。

    难道真的要购买更高级的技能？

    但是花3000点的善良值，在这种无关痛痒的比赛，他又不舍得。

    但是让那位帮了自己大忙的卢巧书，从山上裸奔下来又似乎不太妥当。

    毕竟对方可是帮着自己完成了任务。

    要是任务没办法完成，可是要损失一大笔善良值的。

    有恩不报又违背自己的良心。

    有恩报恩，就会浪费大笔的重要资源。

    就在他胡思乱想间，一只棕红色的松鼠从山间一跃而出。

    它皎洁的身影越过了沥青的赛道，同时也跳过了，不算太高的防护围栏。

    一道灵光从脑海中一跃而过。

    一个大胆的想法涌出他的脑海，他的视线疯狂扫视赛道。

    他的嘴角露出一丝疯狂的笑容。

    以自己身体的强大体质，以及黑骑士的强悍性能应该能允许自己做出心中所想的高难度动作。

    说干就干，李潇的视线很快锁定了一个非常合适的位置。

    他不断地深呼吸，以调整自己有些紧张的情绪。

    3·····

    2·····

    1·····

    李潇嘴角露出狂笑，油门被拧到最底。

    “给我飞起来！！”

    赛道上的护栏并非连成一体的。

    除了转弯位置，为了避免转弯时候出现事故，有着双重围栏的保护。

    直线的路段是每隔十几米，就会出现一段围栏的空缺地带。

    而此时黑骑士所冲向的位置，正是围栏与围栏间的那一段不到一米的空隙。

    ······

    山顶的平台上，众人发出一真比以往都要大的哗然。

    “黑骑士这是失控了吗？”

    “我的天！这是要坠崖了！”

    “改装后不经过调试就直接上比赛，实在太鲁莽了！”

    “等等好像有些不对，怎么黑骑士的骑手还不跳车？”

    “怕不是已经吓傻在那里？”

    “快，快点，快点打120！”

    “赶紧通知山下的兄弟去救人啊！”

    “完蛋了，冲这么高摔下去能不能留个全尸都是问题！”

    卢巧书捂住自己的嘴巴，眼泪不争气地从眼角流下。

    不不不，为什么会变成这样？

    明明都已经摆脱了那两个家伙的死缠烂打，为什么会突然失控？

    卢巧书通红的双眼，死死的盯着大屏幕，她不敢相信对方有着这么高超的驾驶技术会，居然没办法应对。

    就算黑骑士真的失控了，但是他也绝对可以在出事之前果断跳车，但是为什么他现在还不跑？

    难道，那家伙是担心放弃比赛之后，自己需要裸奔吗？

    为什么这么傻？难道不知道自己可以耍赖跑掉吗？

    就在卢巧书考虑是否为对方殉情的时候。

    让她惊掉眼球的事情发生了。

    黑骑士腾空而起像是一只黑色的雄鹰，精确的从两道护栏的中央一跃而过。

    主持人的双眼通红，拿着麦克风的手青筋直冒，他撕心裂肺的喊道：

    “飞起来了，黑骑士居然从空中飞起来了，简直是不可思议。”

    ·····

    在脱离赛道之前，李潇已经松开了右手油门，同时左手快速进行点刹，一阵阵难闻的胶臭味从轮胎上传来。

    前轮准确的撞在一颗小石头上面，黑骑士的运动方向立刻被改变，车头向上微微扬起。

    先是前轮脱离了赛道，随后后轮也高高扬起。

    半空中黑骑士笔直的向着下面的赛道飞去，在空中划出一道诡异的弧线。

    仍然旋转的轮胎带起一圈圈的灰尘，阳光下散射成一阵白色的光晕。

    黑骑士像是被圣光笼罩一样变得朦胧起来，像是一个高高在上需要被仰视的神邸。

    这画面既壮丽又凄美。

    壮丽，是因为这幅画面，给人带来无与伦比的震撼。

    觉得凄美，正是因为这样的场景，恐怕在下一秒就会分崩离析。

    那个被圣光笼罩的，那个高高在上的神邸。

    他就会从高天之上陨落，摔在地上碎成无数碎片。

    不少人闭上眼睛，不忍心看到将会出现在眼前的那一幕。

    然而黑色的神祇并没有被摔碎，似乎有人压住了牛顿大神的棺材板。

    强行让这只重达几百斤的巨兽，越过了无法跨越的鸿沟。

    李潇感觉自己的肾上腺素，在这一刻疯狂的分泌。

    周围的风声似乎更加的清晰，身下的这辆黑骑士也发出阵阵兴奋的颤抖。

    短暂的失重之后，万有引力重新发挥工作，一阵拉扯感，从身下的黑骑士传来。

    眼看按照正常的抛物线，即便提前刹车。

    强大的惯性也会让黑骑士撞在护栏上，随后四分五裂。

    然而就在黑骑士离开赛道的瞬间，李潇整个人用尽全力踩在脚踏上。

    在反作用力下，李潇的下半身离开了黑骑士，而双手还紧紧的抓住车把手。

    整个人像是飘在了黑骑士上面一样，随后他双手猛然发力，让自己的身体重新落在了黑骑士的上面。

    连续的作用力，让原本的抛物线有了改变。

    在所有人不可思议的眼神中，按照原本的抛物线轨迹。

    原本应该冲出赛道的黑骑士，居然硬生生的被改变了落点。

    几几百斤重的黑骑士连同李潇快速的向下坠落。

    稳稳的落在了赛道上，在轮胎和沥青地面接触的一瞬间。

    右手的油门再次被拧紧，黑骑士发出轰鸣声。

    李潇的身体紧紧的夹着黑骑士，突如其来的惯性并没有让他身体有丝毫的移动。

    黑骑士发出怒吼声，向前疾驰。

    走在最前面的曹少君，看到到十斤后离谱的一幕，眼珠都瞪得快掉出眼眶。

    他甚至忘记，自己现在的速度足有117公里。

    他猛然回头，望向李潇的位置。

    黑骑士正带着他的主人，快速向绿幽灵逼近。

    仅仅一瞬间局势逆转，从几乎无法逾越的200多米鸿沟，变成了四五十米的差距。

