    王钟抬起头，看着远方，在他的眼中，有一道白色的光柱直通天际，在光柱的尽头是一个巨大的天门！

    一个个天使在天门里调皮的玩耍，在天使的后方则是一个高大无比的王座，耶和华一脸慈悲的看着世间！

    天国之门！

    耶和华仿佛发现了王钟的目光，他的脸上流露出和煦的笑容，他的笑容是那样的纯净，让人有一种忍不住想要沉沦的感觉！

    就在的心神即将沉沦的时候，王钟的腹中的金丹陡然跳动一下，也将他从那种状态惊醒过来！

    好厉害！

    王钟的额头上微微见汗，刚才差一点就被天主感化，幸亏金丹示警，否则也许他就变成一名虔诚的基督徒也说不定！

    “可惜！”

    红衣主教威廉姆斯有些遗憾的摇了摇头，就差一点，他就能借助天主的力量感化王钟，到时候教区定然会多一名强大的圣殿骑士！

    “基督教中也是有灵媒的！”

    王钟的声音十分清越，虽然不高，但是里里外外所有人都能听的非常清楚！

    “灵媒，宗教学上称禁厌师（sorcerer）、医巫（medicine man）、术士（magician）。西伯利亚和北亚洲以及阿拉斯加等地则称为萨满(shamans）。是指一些能够通神、通灵 、通鬼的人。他们能够差遣某些鬼神来驱除另一些鬼神；或者是请示某一些鬼神来，协助求助的人们、指导人们如何克服现实生活中的种种困难，以及满足人们现实生活中的种种**。所以他们和人类的心理、生理上的弱点有著与生俱来的供需关系。自有人类以来就有他们活动的踪迹。

    高级的灵媒被称为祭师、先知、天使或圣者，而成为一般宗教徒信仰的中心。

    一般的灵媒没有公是公非，故在基督教教势扩张之后的欧洲，便对异教的巫、觋赶尽杀绝。”

    “你这是在亵渎神灵。天使和圣者怎么会是那种肮脏的灵体！”

    威廉姆斯声音有些愤怒的说道。随着他的怒斥，他身后仿佛有很多天使在不停的诉说着王钟的罪孽，要对他进行审判一般！

    “罪人，你要被钉在十字架上！”

    “你的罪孽需要你的血液来洗刷！”

    “罪人！”

    “罪人！”

    “罪人！”

    “你要承受来自天国的审判！”

    王钟看到了一副十分清晰的画面，他被赤身**的捆绑在十字架上，他的全身被钢钉洞穿，鲜红的血液流淌了一地！

    鲜血的血液？

    突然，王钟发现了不对的地方！

    是的！

    常人的血液是鲜红色的，但是王钟的血液因为修行的关系，早就脱离了常人的范围，现在就算真的将王钟头颅砍掉！

    他也不会流出红色血液，而是会流出一种仿佛乳汁一般的白浆！

    这是生命发生质变的一种体现！

    当年耶稣被钉死在十字架上流出的是红色的血液，这说明耶稣并没有真正的得道，但是他敢慷然赴死，这也是值得所有修行者尊重的！

    “这是幻像，这是假的！”

    王钟顿时从幻境中解脱出来，不过他解脱还是有点晚，身上已经有了几个很浅的印痕，如果他没有脱离，这些印痕就会变成真的伤口。

    “来而不往非礼也，既然你要斗，那就斗吧！”

    王钟被接连暗算，心中也升起了怒意，王钟嘴巴微动，他的眼睛陡然变得仿佛深潭一样深邃！

    威廉姆斯顿时感觉世界仿佛旋转起来一般，等他定主神的时候，四周的环境已经发生了很大的变化！

    道观，大殿，还有听经的众人都消失不见，就连王钟也不知道去了哪里！

    他孤身一人出现在一片荒无人烟的黑暗中！

    “你可来了！”

    “我们正在抓你！”

    黑暗没有持续多久，因为两个十分阴冷的声音从地下传来！

    一个穿着黑衣服，带着高帽手持锁链，还有一个身穿白衣，手持锁链的鬼神从地底下钻了出来！

    他们恶狠狠的盯着威廉姆斯，仿佛威廉姆斯在他们的眼中只是一个卑微的存在！

    “你们是谁！为什么要抓拿我？”

    威廉姆斯有些恐惧的说道，这种恐惧是来自他灵魂深处的，是一种天然的恐惧，就如同羊羔见到恶狼一样！

    那两尊鬼神仿佛是食物链顶端的存在，可以俯视所有的众生！

    “我们是黑白无常，我们掌握着所有众生的命运，你的阳寿已尽，跟我们走吧！”

    黑白无常看也不看威廉姆斯，一脸冷漠的说道。

    白无常和黑无常人们并称无常二爷，是专门捉拿恶鬼的神。无常列入十大阴帅[1] 之列。而白无常则笑颜常开，头戴一顶长帽，上有“你也来了”四字（也有资料称白无常帽子上写一生见财，黑无常写天下太平。）；黑无常一脸严肃，长帽上有“正在捉你”四字。为什么无常有黑白之分呢？想来有这么几个原因：首先，宗教中的神，很多都具有人间性，捉拿恶鬼，不能一天到晚只有一个司此职，总得轮个班吧，不然，一个神司此职，长期是受不了的。因此，白天一个，黑夜一个；其二，从黑白阴阳来讲，才符合道教阴阳说；其三，从很多汉族民间传说故事中分析，白无常多为惩治那些“不够称”的，而黑无常是专拿链子、镣铐捉拿恶鬼的。

    丰都名山“天子殿”有无常二爷；“无常殿”里有无常和他的老婆神像；“城隍庙”里有无常和他的老婆。白无常有老婆陪伴，不见黑无常有无常婆。

    本同为逐仙修者，后相约来世以期逐政而升而心炼之，怎奈行至南台后，此地需两驱鬼使，验之真乃可重义者，特命之，问其何名，同答日：人生无常也！此地品其味随对日：人生确随无常，黑白对之。故黑白无常！黑者恶之，白者善之，善恶之分乃无常之有常也！以此理方可对之！然，世人怎会仅黑白二分，故又次随而练之！

    “我是西方的大主教，是主的信徒，你们不能抓我！”

    想到黑白无常的传说，威廉姆斯有些害怕的说道。黑白无常是东方的死神，他是韩国的红衣大主教，地位特殊，权势无双，他怎么可能舍得离开这个花花世界！

    因为不舍的，所以才有恐惧！

    “抓了再说！”

    白无常一脸冷漠的说道，随着他的话音落地，一根铁链仿佛游蛇蛟龙一般向威廉姆斯捆去。

    。。。。

    众人有些吃惊的看着场中的两人，有眼尖的人能够看到王钟身上的法袍诡异的多了几个破口！

    就在众人以为王钟的在红衣大主教手下吃亏了的时候，情形再次发生逆转！

    威廉姆斯仿佛看到了十分令人恐惧的画面，他的脸上带着惊恐害怕的神色，他的身体更是在不停的挣扎，仿佛有一根无形的锁链正在捆绑！

    “愿主与我同在！”

    突然，威廉姆斯停止了挣扎，并且单膝跪在地上，大声呼喊道。

    一股众人看不到的圣光从天而降，王钟的用精神力营造的鬼蜮在这股强大的圣光之下，顿时仿佛泡沫一样消失！

    那种令人感到阴冷的感觉也顿时消失的无影无踪！

    威廉姆斯全身都被汗液湿透，仿佛刚从水里捞出来一样，他一脸恐惧的看着王钟，如果不是他最后时刻大呼圣主的名字，获得了天国的加持，恐怕他真要被永远镇压在那暗无天日的地狱当中！

    “恶魔，你是恶魔！”

    威廉姆斯有些恐惧的说道。

    “大主教先生，我可以认为你这是对道教的宣战么？”

    “还是你们基督教要对道教宣战！”

    王钟也有面色不善的看着威廉姆斯，刚才如果不是自己反应及时，恐怕真要吃一个不小的亏。

    这对刚刚有几分起色的道教来说将会是一个不小的打击！

    “这！”

    威廉姆斯被王钟质问的哑口无言，他还真不敢说这样的话。道教的教义清静无为，不喜欢扩张，导致势力最小，但是道教也是世界五大宗教之一，特别是在华人地区影响力十分的大。

    并且道教是公认高手最多的宗教，其他几大宗教轻易不敢触碰！

    他还真没有这个胆量，也没有这个权利代表基督教向道教宣战！

    所以他退却了，一退却他的气势就被王钟压了下去！

    王钟的气势反而瞬间被拔高，他的头顶更是现出三朵青莲，道生一，一生二，二生三，三生无穷！

    三朵青莲瞬间幻化出了无数朵青莲！

    一朵朵青莲相互偎依，放出无量豪光，霸道的圣光也无法突破莲花的豪光，两种力量以王钟和威廉姆斯的中间线为界，仿佛中间有一根看不见的线，让两种力量都各安本分，渭泾分明！

    “威廉姆斯，你的力量来自圣器，并不是自己的力量，耗下去损耗的只会是你的生命！”

    王钟的嘴巴微动，威廉姆斯的耳边响起王钟仿佛蚊子一般的声音，这个声音虽然小，但是却很清楚！

    王钟能够看出这个弊端，威廉姆斯何尝不知道，教徒和修道者最大的区别那就是力量的来源，修道者的力量来自自身的修炼，而圣徒的力量则来自祈祷和圣器，这些力量是借用的，而不是自己的。

    也因为这个缘故，他们的身体都很孱弱，而且每次借用力量都会损害身体健康！

    现在和王钟的较量，已经明显超过他身体的负担，这样持续的时间越久，他生命透支的就会越厉害！

    “你想怎么样？”

    威廉姆斯不由心中暗暗的摇头，失算了，真是失算了！

    他没有想到，王钟会这样的难缠！

    如果知道王钟这样厉害，他一定会携带圣器前来！

    作为国外重要的教区，基督教在韩国大教堂也有镇压气运的圣器。

    基督教的象征物品，即基督教圣物，基督教圣物包括金约柜、都灵裹尸布、圣杯、圣包皮、真十字架、朗基奴斯枪、圣钉、圣荆棘冠、圣帕、圣袍、圣骨、基督圣像、基督圣甲虫。

    而作为基督教比较重要的区域，韩国教区被赐予了圣枪作为圣物！

    也因为这柄圣枪的关系，韩国教区发展十分的迅猛，接近百分九十以上的韩国人都皈依了基督教！

    这柄圣枪的来历十分的可怖，也十分的神奇！

    圣枪，即朗基奴斯枪（Spear of Longinus），这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪。根据圣经记载，当耶稣被钉在十字架上，一名百夫长用枪刺伤了他的侧腹。这名百夫长就叫做朗基努斯。当耶稣的血滴入朗基努斯的眼睛，朗基努斯在瞬间被感化，此后放弃了原先的身份，成为了一名僧侣，并拥有了行使神迹的能力。后来他被追认为圣徒，称为“圣朗基努斯”。

    朗基努斯之枪是唯一伤害过神的武器。因此它又被称作“命运之枪”，或“圣枪”。传说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利。同时拥有圣枪和圣杯的人就是上帝所挑选者，能够统治全世界。罗马教廷宣布这支圣枪保存在圣彼得大教堂。在圣彼得大教堂的一个祭殿里，有四个一模一样的盒子，圣枪就在其中之一的里面。

    朗基努斯之枪是与耶稣死有关的三大圣物之一（和耶稣死有关的圣物并不只三件，只是这三件特别珍贵。另两件是圣杯和圣裹尸布）。

    犹太的长老和祭司们去见罗马总督彼拉多，他们说：“我们的除酵节是大节，它头一天是逾越节，后面还有安息日。我们不愿意大安息日里有人在十字架上吊着，请您下令把尸体埋了，如果犯人还活着，就请打断他的腿。”彼拉多传下命令，士兵把另外两个犯人的腿打断，解下人来。有个士兵见耶稣已经死了，就没打他的腿，但怕耶稣没完全死，就在他的肋间刺了好几枪。

    圣经中有这样的一段记载，耶稣在钉死在十字架的这天十三号星期五，犹太人要求张他的身体搬离十字架，因为他们说不应在安息日星期六处决犯人。

