    “你是楚云？”

    从柳家大门后，走出几人。

    看到门口处站着的沈忧，眉头微微一皱，问道。

    “......不是。”

    沈忧看着眼前的几人，有些惊异。

    前头说话的那人，如果他没有记错的话。

    应该是柳家的老大--柳权。

    而在其身侧一名脸色呆板的男子叫做--柳获，是柳家二代里面最小的一个。

    至于两人身后跟着的几人，都是柳家的第三代。

    柳灵儿的一些堂兄弟。

    “爸，他不是楚云。”

    柳允急忙走了上前，在自己的父亲耳边说道。

    “他不是？”

    柳权眉头微皱，看了自己儿子一眼。

    “谁是？”

    转头看向了另外一边站着的楚云和牛大力身上。

    “咳咳，我是楚云。”

    楚云走了上前，看着他，轻声说道。

    沈忧看到他走来，当即直接退了回去，跟牛大力站在了一起。

    “你就是楚云？”

    柳权看着眼前眉目清秀的少年，很是诧异。

    他本以为是之前的那个才是自己侄女喜欢的那人。

    没有想到，这个才是正主。

    “这位大叔，不知道怎么称呼？”

    楚云看着他，礼貌的问候起来。

    “这是我爸！灵儿的大伯。”

    柳允在一旁赶紧介绍起来。

    “哦，柳允堂哥！”

    “允儿，你们认识？”

    看着一脸笑意的楚云，跟自己的儿子打招呼。

    柳权眉头一皱。

    “爸，你忘了。昨天我们不是碰上了灵儿吗？那时候楚云就跟灵儿在一起。”

    柳允赶忙在那里解释起来。

    “嗯。”柳权听了自己儿子的解释，只是点了点头没有在说什么。

    而是重新看向了眼前的少年，“你是来找灵儿的？”

    “对。”

    楚云能明显的感受到，眼前的男子好像对自己不是很友善。

    当即收起了脸上的笑意，轻点着头看着他平静的说道。

    “灵儿现在没空见你，你可以回去了。”

    柳权确定来人是自己侄女喜欢的那个少年后，很是干脆直接的在那里说道。

    “......我要见灵儿。”

    从对方直接堵在门口，一件到自己等人就一副咄咄逼人的模样。

    楚云就知道，这是来者不善，既然对方都不给自己脸色，那么自己也没必要腆着个脸在那里装小辈！

    “同样的话，我不想再说第二遍！”

    柳权很是强势，身上属于5阶职业者的气息勃然而发。

    柳允看着自己的父亲一副强势的模样，当即脸色微微变了一下。

    带着自己身旁的两名堂弟退到了后面。

    “老楚！”

    沈忧和牛大力感受到对方身上的气息，顿时脸色微微一变。

    他们怎么都没有想到，对方居然如此不讲武德，想要动手？！

    心中担忧自己同伴的两人，准备上前帮忙。

    却惊愕的发现，在柳权5阶气势的威压下。

    楚云脸上一如之前般平静，面无表情的看着对面的柳家人。

    “咦？”

    站在柳权身侧的柳获，发出一声惊咦，看着眼前面容不惊的楚云。

    脑海中不由得闪过一个念头，这个小子的实力......5阶？

    能在5阶的强大气势下，没有丝毫变化的，除了同阶的存在外。

    也只有比自己大哥更强的6阶存在了。

    对比于楚云是一名6阶的强者，他更倾向于，对方同样是一名5阶！

    这一个猜测，顿时将柳获给惊到了。

    自己侄女去了一趟【帝都】回来后，成为了一名5阶职业者。

    就已经将他们这一家子都给惊到了，没有想到，眼前的这个少年居然是跟自己侄女一般的妖孽！

    “大哥！”

    想到这里，他直接一个跨身来到自己大哥的身旁。

    一手搭在其肩膀上。

    “小弟？”

    柳权被他这么一大耽搁，身上的气势，瞬间落了下来。

    “先不急。”

    柳获摇了摇头。

    看着眼前平静的少年，他自己走上前去。

    “楚云？我是灵儿的小叔，柳获。你可以叫我小叔或是刘叔都行。”

    “小叔这是？”

    站在后面的柳允几人，没有想到自己的小叔会这么一副和气的语气在跟处于交谈。

    顿时一个个的脸色都一变。

    有些惊疑不定的看着自己的小叔，要知道，在柳家人的眼中。

    柳获就是那种，不管见着谁，都是一副呆板无表情的面容。

    没有想到在面对这个名为楚云的少年时候。

    居然会如此好脾气的模样，跟对方交流！

    “柳叔，你叫我小楚就行了。”

    看着对方客气的模样，楚云也不好摆脸色。

    正所谓，别人怎么对他。

    他就以什么样的态度对待别人。

    “你想见灵儿，不是我们不给你见。而是灵儿现在不方便。”

    柳获看着他，轻声说道。

    “不方便？”

    听到这里，楚云的脸又沉了下去。

    “......如果你一定要见灵儿，也不是没有办法。”

    面对一下子变脸的楚云，柳获牙齿有些发疼。

    这个小子，是真说变脸就变脸啊！

    前一秒还喊着柳叔，下一秒就脸色发沉，一副要动手的模样。

    “什么办法？”

    楚云看着他。

    “经过我们同意！”

    柳权这个时候，又一度站了出来。

    “你们同意？”

    楚云看着他，又看了一眼柳获。

    “对。”

    柳获看着他的目光，点着头。

    “要求也不高，你能挡住我们三招就行！”

    “说白了，还是要打一架是吧？”

    听到这里，楚云哪里还不明白。

    对方这是准备给自己一个下马威，不想轻易的让自己去找柳灵儿。

    “我们可以让你先手......”

    柳权冷傲的在那里准备说话，可还没等他说完，在他眼中不过是个小辈的楚云。

    在他话音未落的瞬间，整个人一个晃动。

    下一秒钟，就从原地消失不见。

    等到他反应过来，想要有所动作的时候。

    “嘭~！”

    一个拳头重重的轰击在他毫无防备的腹部上面。

    一声撞响猛然响起。

    在柳获等人惊愕的眼神中。

    柳权的身体像是被磁悬浮车撞到了一般。

    整个人朝着后面倒飞出去。

    “他......怎么敢！！！”

    柳权的脑子里，嗡嗡作响。

    感受到腹部传来的刺痛感，不敢置信的念头在心中浮起。

    “让我先手，您太客气了！”

    站在后面的沈忧和牛大力两人，看着倒飞的柳家人。

    脸上浮现出一副，果然如此的表情。

    不愧是老楚！

    做事就是这么的干净利落，没有丝毫的拖泥带水！

    楚云收起拳头，脸上露出一抹有些淡然的笑意。

    丝毫没有为自己刚才出其不意的偷袭，而感到丝毫的愧疚。

    “你这是偷袭！”

    柳允看着自己的父亲被一拳轰飞，当即在那里叫了起来。

    “额，柳允堂哥！明明是你爸说让我先手来的！这怎么叫偷袭？”

    楚云听到他的惊叫，当即一脸疑惑的看着他。

    一副我这是遵从长辈的意愿行事。

    “你......”

    柳允被他这么一怼，顿时不知道该怎么接话了。

    刚才自己父亲一副自负的模样，说着让对方先手的话。

    “好！小子有点意思！”

    柳获看着楚云，脸上露出一副惊异的神情。

    他怎么都没有想到，对方会给自己这么一个惊喜！

    “柳叔，这算不算是一招？”

    楚云转头看向了他。

    “算！”

    柳获没有反驳，而是在那里点着头应了下来。

    “接下来由我......好小子！”

    他还没说完，眼角余光就看到了楚云的身形微动。

    当即心中一紧，凝神戒备了起来。

    果然，在他话还没说完的瞬间，那边楚云早已一个游走。

    朝着他冲了过来。

    “砰~！”

    一大一小两个拳头撞在一起，激的周边荡起了一圈空间涟漪。

    “哒哒！”

    两人互相后退了两步，看上去不相伯仲的样子。

    “......小子，先发制人用的挺溜啊！”

    柳获稳住身形，深吸了口气，看着对方。

    “先发制人？我更喜欢笑里藏刀！”

    楚云满脸笑意的看着他。

    “叽~！”

    一声嘶鸣在柳获的身旁响起，阵阵冰凉的寒意，不知什么时候在他的周身浮现。

    “不好！”

    柳获脑海中只来得及闪过这么一个念头，下一秒钟。

    一道冰蓝的身影在他的眼睛余光中掠过。

    恐怖的寒气瞬间笼罩在了他的周身，“咔咔咔~！”

    只是眨眼间的功夫，一座冰雕在众人面前形成。

    柳获的身影被冰封在了无尽的寒霜之中！

    “【寒冰囚笼】！”

    这个时候，楚云清冷的声音才缓缓传了出来。

    “小弟！”

    被一拳轰飞的柳权，此时才从刚才的重击中恢复过来。

    当他朝着现场看去的时候，发现自己的小弟，在一道恐怖的寒气潮流中。

    没有丝毫反抗能力的被冰封住。

    “小叔！”

    那边，站着看戏的柳允等人。

    看到自己的小叔没有丝毫反抗能力的被对方幻宠，一个技能给冰封住。

    一个个的脸色大变，满脸惊骇的看向楚云。

    他们怎么都无法想象，这个看上去比自己等人还要小上几岁的少年。

    居然如此的强大！

    “5阶？！”

    这个时候，柳权才明白过来。

    眼前的少年，可不是简单的普通人。

    赫然是跟他们一般，达到了5阶的职业者！

