    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友n雪毅n、军力天下、欢乐派对、牛a牛的打赏！

    鞍山，奉天南部城市，这里有着丰富的煤铁资源。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，在这里能够看到一点工业化的影子。在俄国人殖民统治东北的时候，鞍山就是一个重要的开采煤矿和铁矿的基地。俄国人在这里投资建立了不少的工厂。只不过，日俄战争之后，在战争当中惨败的俄国人，不得不将这些都转让给了日本人。

    日本人接收了这些厂矿之后，加大了投入，购买了不少先进的设备。但是，这些设备才刚刚安装好，甚至还没有来得及进行生产，奉系军阀的内战爆了。而日本也卷入了其中。现在，这些工厂都被吉林6军敢占领了。那些日本人，不管是技术人员还是工人，通通都被逮捕了。

    日本人在战争当中，从来不会把中国平民的生命当作一回事。所以，在开战之前，吴皓轩也特意吩咐过，别把日本人当作是人看。吉林6军第1步兵师第11团进驻鞍山之后，第一时间就是将这些日本人都抓捕了。敢于反抗的日本人，全部都杀掉了。抓到的日本人，则作为俘虏送到后方去了。

    进驻鞍山之后，第11团立刻开始构筑防御工事，准备迎接日军的进攻。第11团虽然也是吉林6军的精锐，但这一次他们要面对的，可是日军的精锐部队。和之前那些由在乡军人组成的独*立守备大队，完全就是两回事。

    第11团团长谈国伟上校，更是亲自到阵地上监督防御工事的构建。这些防御工事，可是直接关系到了第11团能否抵挡住日军的进攻。

    8月28日中午，日军第2师团第3旅团第29步兵联队，赶到了距离鞍山城外。第29联队，下辖三个步兵大队，加上配备的一个装备了四门明治三十一年式75毫米山炮的山炮中队，一共三千余人。这个时候的日军的联队，还不像二战时期日军的一个联队多达三千七八百人。三千出头，已经是甲种师团的步兵联队的编制了。

    “中佐阁下，已经查明了，中国人在鞍山城外构筑了一道防御攻势，从城外一直延伸到了城北的沙河。侦查部队在沙河以北，现了吉林6军第1步兵师其他部队的番号。”一个少尉军官向联队长及川恒昌中佐报告道。

    “哟西，看来中国人是打算在鞍山和我们一战了。那么，就如他们所愿，让他们知道大日本帝国武士的厉害。小川少佐，第一波的攻击，就由你的大队来执行。”及川恒昌中佐命令道。

    “嗨！中佐阁下。”一个三十出头的少佐军官连忙领命。

    “命令部队休息，吃午餐，一个小时之后，起进攻！”及川恒昌中佐命令道。他们早上六点就从海城出，一路赶来，不少人都十分的疲惫。如果不是吉林6军缺乏和日军正规师团交手的经验的话，选择主动攻击，绝对能够打日本人一个措手不及。

    休息的命令下达之后，日本人开始以分队为单位，拿出饭团，就着咸鱼和清水，开始吃午餐了。

    远处的吉林6军的阵地上，炊事兵们也将早已经准备好了的午餐送了上来。日本人来了，这可能是他们接下来的最后一顿热饭了。所以，炊事兵准备的也很丰盛。白米饭配红烧肉，让士兵们吃的非常的香甜可口，香味甚至是飘到了日军的阵地上来，让不少的日军都望着吉林6军的阵地流口水。

    “八嘎，那些该死的支那人，居然吃的这么好。”很多日本兵都愤愤不平的想到。他们在吃饭团咸鱼，而敌人却在吃热腾腾的饭菜，这根本就是两个极端啊！

    “闭嘴，等我们打进了鞍山之后，也能够吃到热腾腾的饭菜了。那些支那人，根本就不配享用这样的美食，只有大日本帝国的武士，才有资格享用这些。”一个鬼子军曹呵斥道。

    下午一点刚过，日军的攻击就开始了。四门明治三十一年式75毫米山炮，开始向吉林6军第11团的阵地开火。防御正面战场的是第11团的第1营，第2营和第3营则在侧翼防守，防止遭到日军的迂回攻击。团部和直属部队，则留在鞍山城内。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹呼啸而至，在吉林6军的阵地上爆炸。土石飞溅，硝烟弥漫。炮弹爆炸过后，在阵地上留下一个个的弹坑。但是，吉林6军的士兵们，已经先一步躲入了防炮洞当中。日军的炮火，并未对士兵们造成什么伤害。

    “这就是小鬼子的联队配属的炮兵吗？居然只有四门炮，这也太小气了吧？命令炮兵连，准备开火，敲掉日本人的山炮。”谈国伟上校不屑的说道。

    明治三十一年式山炮，是日军步兵联队的主要支援火力。和野炮相比，山炮重量更轻，只有六百多公斤而已，可以拆卸，便于运输。不过，山炮的射程和威力也补给野炮。明治三十一年式山炮的最大射程还不足四千米。

    部署在鞍山城内的第11团的团属炮兵连开始行动了，九门75毫米野战炮，扬起了炮口。炮兵参谋们正在根据弹道来计算日军的炮兵的位置。

    或许是日军没有料到第11团居然拥有强悍的炮兵，他们的四门山炮只不过被随意布置在了空地上而已，周围也没有任何的防御。以至于在第11团的团属炮兵连开火之后，日军的炮兵顿时就悲剧了。

    “轰！轰！轰！”

    九门75毫米野战炮以每分钟三的度开火，一时间，炮声隆隆，大量的炮弹呼啸着向日军的炮兵阵地飞去。当头顶上传来尖利的呼啸声的时候，日军炮兵茫然四顾，似乎没有明白过来生了什么事。

    “炮击，快隐蔽！”

    日军的炮兵军官们，大声的吼道，并且率先趴在了地上，双手紧紧的将脑袋抱住。其余的日军炮兵们，这才反应过来。他们的脑海之中，都不约而同的出现了这样的念头：“那些贫穷落后的支那人居然也有大炮吗？”

    剧烈的爆炸声在日军的炮兵阵地上响起，日军第29联队仅有的四门山炮，顷刻间就葬送在了炮击当中。尽管，吉林6军第11团的炮兵连仅仅进行了三分钟的炮击，但也打出了81枚炮弹。这些炮弹，足以将日军的炮兵阵地摧毁了。至于那四门山炮，更是被彻底的炸毁了。

    “纳尼？支那人居然有如此多的大炮，这怎么可能？”及川恒昌中佐瞪大了眼睛，似乎完全不敢相信眼前的一切。

    “中佐阁下，支那人在鞍山城内，至少部署了二十门大炮。”炮兵中队的中队长信誓旦旦的说道。如果不是有这么多的大炮，那绝对不会达到这么强悍的火力。

    及川恒昌中佐的脸色一下子变得非常的难看，他可是向师团长阁下保证过，一定会打垮吉林6军第11步兵团的。但是，战斗才刚刚开始，他的炮兵中队就被摧毁了，这无疑为接下来的战斗蒙上了一层阴影啊！

    “小川少佐，看你的了，挥武士道精神，就算没有炮兵掩护，也要打败支那人。”及川恒昌中佐说道。

    “嗨，中佐阁下。”小川少佐点了点头，一脸的坚毅。

    仅仅不到五分钟的时间，第29联队第1大队的日军就做好了战斗准备，大队下设的机枪中队已经将八挺重机枪架设了起来。他们将为日军的进攻提供火力支援。

    “为了天皇陛下，打垮那些支那人。进攻！”小川少佐下达了进攻的命令。

    几百号的日军，向吉林6军第11团第1营的阵地起了进攻。在日俄战争当中，俄军的猛烈火力给日军造成了极大的伤亡。所以，日军在进攻的时候，也开始改变了当初一窝蜂冲锋的队形，而是采取分散队形起进攻。只不过，日军的散兵线训练，并不充分，他们的表现，甚至还不如吉林6军。

    毕竟，在吉林6军的日常训练当中，就是以散兵线进攻为主要的训练方式的，从吴皓轩那里，已经得到了一套完善的理论了。反观日军，他们则还处于摸索之中。

    “哒哒哒！”

    日军布置在侧方的重机枪开火了，八挺重机枪疯狂的倾泻着火力。只不过，仿制的哈齐开斯机枪的射并不快，即便是八挺重机枪，火力也并不强大。如果遇到清军的话，或许能够将他们吓得半死。但是，遇到吉林6军，那就没有太大的用处了。

    在重机枪的掩护下，日军的士兵们迈着罗圈腿，开始了快冲锋。虽然日本人个头矮小，但是他们的身体素质却非常不错，冲锋的度也很快。

    “这就是大名鼎鼎的日军精锐吗？看上去，似乎也不怎么样吗？营属炮兵排准备开火，先打掉日本人的重机枪。轻重机枪对日本人的步兵开火，让他们知道我们的厉害。”第11团第1营的少校营长脸上闪过一丝狐疑，似乎觉得这些日军精锐有些名不副实。