    营方镇的后续，苏城已经写信交给了韩正吾，这一次胡道士和董叟两人已经被苏城打残了，而县城的师爷在看到苏城给巡视天下的韩正吾写信，已经打定主意，死死的盯着董叟和胡道士，想要在韩正吾面前搏一个晋身之基。

    苏城对这个地方也就不关注了。

    安邦治国平天下，自有周公孔圣人。

    虽然现在孔圣人还没有出世，不过也快了。

    师爷在苏城和妙善要离开的时候，无论如何都要为苏城和妙善尽点心，因此也写了一封信，将衙门里面的马车弄出来一辆，让苏城和妙善乘坐马车，前往郢城，到了郢城之后，只要将书信递给他的故友，他的故友自己会将马车重新开回来。

    苏城自然自无不可，有这一辆马车，也能省许多事情。

    “苏哥。”

    妙善在马车里面出来，递给苏城一个小杯子，苏城低下头去，看着杯子里面仅一点水，心中明白，这就是杨柳枝和玉净瓶刚刚凝练出来的杨柳甘露。

    抬手一掀，便将这一点水全然吞下。

    这一点水进入体内，立时散在周身百骸，无论是五脏肺腑，还是浑身毛孔，无一不在舒张，一身的杂念都被冲洗而去，苏城感觉浑身上下都是通透自在。

    杨柳根受到了甘露温润，似乎也跟着长了一点点。

    “真是不错。”

    苏城睁开眼睛，感觉视线中的一切都温润许多，在阳光下升腾的水汽都别有姿彩。

    原本苏城一直都以为，杨柳甘露主要是玉净瓶在起作用，杨柳枝只是一个装饰，但是现在却明白，主要起作用的是杨柳枝，玉净瓶反倒就是一个盛灵水的。

    不过也是，杨柳枝可是在太上老君的丹炉里面烧了一昼夜，只是烧的焦干，如此灵物，怎么会是寻常东西。

    苏城看向妙善，莲花，净瓶，杨柳枝，现在的妙善差不多是满神装了吧。

    “挺漂亮的吧。”

    妙善端着玉净瓶，看着上面的杨柳枝，喜滋滋的对苏城说道。

    真的是太像观世音菩萨了。

    苏城心中都有一抹罪恶感，目光看向了杨柳枝和玉净瓶，说道：“我就是在想，现在人们都用杨柳枝刷牙，如果我用这个杨柳枝刷牙，用净瓶水漱口，应该是什么感觉。”

    妙善闻言，一时愕然。

    杨柳枝的叶子立刻收缩卷曲，瑟瑟发抖。

    妙善的目光也看向了杨柳枝，探究的说道：“杨柳枝和净瓶水都有洁净之效，用以刷牙，当有奇效。”

    杨柳枝整个都缩到了净瓶里面了。

    苏城见此，伸手又去戳了戳杨柳枝，感觉这杨柳枝如同是含羞草一样，挺有意思的。

    经过了之前在狂风暴雨中的赶路，接下来的这一段路，苏城并不苛求速度，慢慢悠悠的在路上晃荡，也就是在傍晚时分，两个人便到了郢城，将书信交给了师爷的朋友，苏城和妙善舍了马车，徒步走在郢城里面。

    “这就是郢城吗？”

    妙善走在郢城里面，瞧着郢城处处高门大院，城门广阔，井邑繁华，风传丝竹，香散绮罗，放开望去，处处都是名园丽景，暂停驻步，尽听小贩喧闹之音。

    妙善已经行了千里路，看到这般繁华城池，一时也晃住眼睛。

    “我们先回家去收拾一下。”

    苏城看妙善对这一切都极为好奇，笑着说道：“把住的地方收拾出来，随后我带着你到城里面逛逛。”

    妙善点了点头，手中抱着净瓶杨柳，跟在苏城的身后。

    苏城穿越之后，做的第一件事就是探地图，了解自己是在什么地方，了解自己的周围环境，如此才能让他安心，也正因此，他对于郢城地界基本跑熟了，现在带着妙善回来，引领着妙善在路上穿行，很快就回到了家门之前。

    “这就是我们家了。”

    苏城指着大门，对妙善说道。

    妙善也抬起眼来，打量着门扉，看着也是高门阔院，只是房梁砖瓦蛛网横结，显然是这户人家渐渐衰败了。

    “进来吧。”

    苏城开了门锁，将门推开，心中也不由叹一口气。

    当初在离开的时候，苏城担心人皮为祸，将这门扉锁了，也没有想过卖房换银子，就此离去，本来想着今后会是一个浪子，四处为家，没想过自己还有回来的时候。

    而现在他能推开这家门，显然就不再担心人皮祸患了。

    妙善在这时候，也跟着走入家门，目光在院落之中张望，瞧着宽敞的院落里面，因为久无人烟，因此院中有一层落叶，许多杂草甚至长在了墙上，全然是衰落模样，而跟着苏城走在了屋内，看着砖石地面，精雕家具，心中又有不同。

    倘若苏城只是一个凡人。

    倘若她妙善并非慈航转世。

    两个人就应当在这房屋里面成婚，喝茶，种花，或争闲气，或诉幽情，而后两人白首，过此一生，只是现在……妙善明白，她不可能过这样的生活，有人不允许。

    苏城先走到了书房，看了看原本悬挂人皮的地方，那里仍然并无影踪，而后又将门封上，带着妙善介绍起家中布局。

    正房侧房厢房伙房，还有厢房后院，围绕着家中大概的转了一圈，苏城便将这家门再锁了，带着妙善便走向了郢城的大街上面。

    “之前我们回来的那会儿，郢城还不是热闹的时候，到了现在的这会儿功夫，才是郢城最热闹的。”

    苏城和妙善并肩而走，对妙善说道：“我知道你不吃荤腥，不过在郢城里面，还是有一些不错的素菜，今天晚上我就带你尝尝。”

    妙善连连点头，眼睛在这城中张望，心中也不由想到了另一种人生，她是一个安稳长大的三公主，从小都在郢城里面长大……不过这种想法出现之后，妙善便不由摇头。

    她最不后悔的，就是做了尹松的女儿，在大香山里面长大，只可惜大香山虽好，现在却容不下她，亲戚朋友见面之后都将她当神一样供奉着，失去了原本的意味。

    “苏城！”

    “你小子回来了！”

    一辆马车在路上忽然停下，孙同从马车上面跳下来，对着苏城的胸膛就狠锤几拳，又看向旁边妙善，说道：“也难怪你孝期都没过，连夜跑着要成婚，原来是因佳人之故啊！你可真够行的！”

    当初苏城离开的时候，给孙同的信件里面，谎称是成婚去了，因此现在孙同看向苏城，感觉是另眼相看。

    平时稳稳当当的，说急色的时候可真是一点都不慢啊！

