    奇特的“光波信息”，百分之百来源于那个超巨型的事物，云海可以肯定这一点。

    毕竟这个建筑已经展现出了特殊的光波现象，这跟云海收到的信息传递方式有共同性。

    他不清楚眼前的状况，但云海大概也能猜出一些，所以在“猎狸异形”扯起虎皮说大谎的时候他也没有阻止。

    “看来你们是第一次进入神墟的吧？”

    “对这里，你们一无所知。”

    “君王在神墟之外的宇宙当中，那就是主宰我们命运的强大存在。”

    “但是这里不是真实的大宇宙世界，这是神墟，一个足以满足更多文明定居、成长进化的世界，一个类似小宇宙的世界。”

    “君王或者其他所谓的神，他们进不来，因为法则力量干扰了规则，这个世界对他们而言就是没有任何意义的事物。”

    “没有任何意义的事物，对神而言就是不存在的。”

    “所以，他们根本无法进入一个不存在的世界。”

    “神明，甚至无法感觉到神墟的存在。”

    “所以用君王或者其它的神明来威胁神墟中的文明和生物，这是不理智的行为，这甚至会给你们带来更多的麻烦和灾难。”

    光芒闪耀中，超巨型的事物又显露出了更多的部分，同时新的“光波信息”传递了过来。

    “我们确实是第一次进入神墟，不过这些我们还是知道的。”

    “魔戈和黑铁刚刚离开我们，说是还有一些重要的事情要去办。”

    “你如果不相信的话，我可以把它们找过来。”

    “毕竟我们也想证实一下，在我们需要它们的时候，它们俩个门徒是不是能马上赶过来。”

    “猎狸异形”不慌不忙地发出了精神信息。

    “或许你们可以试试，不过我不建议你们这么做。”

    “光波信息”再一次传递过来。

    “猎狸异形”在心里冷笑几声，精神交流中却是好奇地反问道：“为什么？”

    超巨型的事物，此时又消失了大约十分之一。

    这还是它展露出来的部分的十分之一大小，这一次的消失看似跟前面无数次都是一样的，不过敏感的云海还是发现了，超巨型事物散发出来的光亮，就在部分消失的时候黯淡了一些。

    这种黯淡的程度，几乎就是细不可察。

    如果不是云海依靠自己的“生物智脑能力”在脑海中建构了模型，并且以附近最亮的光点为参照物对比，单凭精神感官去判断他根本不可能发现亮度的变化。

    “究级生物和大统一文明，已经被那些门徒逼的没有任何生存的空间了。”

    “神其实根本不在意我们，但那些门徒不同。”

    “他们高兴的时候，会攻击我们助兴。”

    “他们不高兴的时候，会攻击我们泄愤。”

    “大宇宙中有多少究级生物和大统一文明，我们不清楚，但我这里有一组数据。”

    “我们来自于一个叫天轮的超星系团，它的空间范围达到了七万万光年。”

    “当然，我们摩子文明并没有彻底游历整个天轮超星系团，不过我们在进入这个神墟之后碰到过其它文明，通过详细的了解，我们得出了一组数字。”

    “整个天轮超星系团，在众神之战结束之后，在现在这个时间点数百个纪元左右的时间中，可以知晓的究级生物和大统一科技文明达到了三百多个。”

    “这个数字说多不多，说少不少。”

    “但是这三百多个究级生物和大统一科技文明，在一百纪元的时间内锐减到了不组一百多个。”

    “要知道，究级生物和大统一科技文明，虽然做不到跟宇宙共灭，但活上个数百上千纪元都很正常。”

    “这些，就是门徒的杰作。”

    “在肆意屠杀和灭绝那些超级文明甚至是原始文明的同时，他们同样会对同级的我们下手。”

    “打得过就毁灭，打不过就伙同更多的门徒来攻击。”

    “这样的战争最悲哀的地方在于，门徒可以结伙，而我们究级生物和大统一科技文明却不能结盟。”

    “因为门徒说过，神不允许这样的局面出现。”

    “所以我们只好躲进神墟当中，虽然会受到法则的侵蚀，受到规则的影响，但至少我们还能生存下去。”

    “只有活着，才有可能触摸到宇宙最终的奥义法则的力量，虽然这个希望很渺茫，但总还是有一点机会的，不是吗？”

    自称为“魔子文明”的超巨型事物不停地发出“光波信息”，却就像是一个快要老死的生物临终前的唠叨。

    “所以你的意思是，我们跟神明或者门徒的关系，只会让我们在神墟中受到牵连？”

    “呵呵，虽然你说的这些听上去很有道理，但是我还是很难相信。”

    “猎狸异形”笑着做出了回应。

    “摩子文明”很快又发来了信息：“我们也没指望你会相信，神墟很大，你们会遇到更多的文明的，到那时你们就会知道了。

    好了，该说的我都已经说了。

    未知的文明，你们可以离开了。

    我再警告你们一次，不要靠近我们。

    哪怕我们对你们没有恶意，但是我们正在和空能文明作战。

    这场已经持续了上千年的战争大概快要结束了，我们不得不竭尽全力抵挡他们的虚空吞噬，这种情况下，你们靠近过来会在瞬间被我们的光能杀死。

    所以，你们尽快离开吧。”

    “摩子文明”继续传送着“光波信息”，却是极尽友善之意。

    “主宰，一个被神或者门徒迫害的文明。”

    “一个被逼到无处可走，最终只能进入神墟中躲避的大统一科技文明。”

    “他们对一个陌生的异兽文明存在着善意，您相信吗？”

    “猎狸异形”这一次没有再向“摩子文明”发出精神信息，而是在精神交流中向云海问道。

    “我们先试着离开，看他们会有什么反应。”

    “然后，我们再决定怎么做。”

    云海哪里还能不知道“猎狸异形”的意思，却是心中早就有了打算。

    “主宰，您的智慧比摩子文明超巨大的飞船还要耀眼，瞬间就猜到了我的想法。”

    “我也是这么想的，看吧，我们走不了多远，摩子文明就要叫住我们了。”

    “猎狸异形”在精神交流中笑着说道，却也没有忘记拍上一记马屁。

