
　　军用吉普车在飞机跑道上一路狂飙，野气十足的冲到了主西等人的面前，稳稳

　　的停了下来。车门打开，两个身材修长健壮，英姿飒爽，十分有精神的年轻人昂

　　走了下来，正是龙组中的两员年轻大将，林天和孙翔。随着时间的推移，和经验的

　　累积，这两个人己纤隐隐的成了龙组中，年轻一代的魁，和龙组未来的王者。司

　　空明这次家这两人派了过来，显然是给足了主西的面子。

　　“哈！没想到，我们龙组中还有这样年轻英俊的高手，呵呵一雪菲，这一路

　　上，你一定不会感到闷了_1”主西打量了林天和孙翔一眼，忍不住对常雪菲打趣的

　　说道。“报告主西！龙组队员林天（孙翔，向您报道！”林天和孙翔对主西同时

　　敬了一个军力，声音振奋有力的大声喝道。年轻人就应该有一种年轻人的精气神

　　儿，看到这两人，主西的眼中满是赞许。笑眯眯的对两人点头说道“不错，很好！

　　我这就把雪菲托付给你们了。这次东京之行，你们不但要保证雪菲的安全，更不能

　　让她受半点儿的委屈，你们明白我的意思吗？”

　　“明白！请主西放心，保证完成任务！”林天和孙翔同时响亮的应了一声，纷

　　纷将目光投向了常雪菲。常雪菲年轻漂亮，对林天和孙翔这两个光棍儿汉，自然有

　　着无比的吸引力，两人的眼中几乎同时掠过了一丝不可琢磨的光芒。“常小姐，您

　　好，我们是奉命护送您去日本东京的保镖！”林天向来就比孙翔善于交际，抢先的

　　和常雪菲打起了招呼。常雪菲知道这是主西的一片好意，对林天和孙翔都很客气

　　和善的分别与两人打了招呼，握了握手。主西看了一下手表，说道“好了，时间也

　　不早了，你们这就上路吧！雪菲，千万记住我说的话，不要让自己受委屈！”常雪

　　菲向这主西重重的点了点头，随后在林天和孙翔的左右护拥下，踏上了专机。

　　望着划破云霄而去的银白色飞机，林然皱了皱眉头，隐隐有些担忧的问道“

　　主西，你觉得雪菲这一次日本之行，会是怎样的结果？”主西摇了摇头，面色凝重

　　的说道“我不是能掐会算的神仙，我又怎么能猜的出雪菲此行的结果？不过有一点

　　是肯定，能将生，切误会消除最好，若是不能，日本胆敢对我中华蠢蠢欲动，我必让

　　其后悔终生！”一

　　就在常雪菲踏上了飞往日本的飞机的同时，张强也抵达了位于塔克拉马干沙漠

　　深处的航天科研中心。此时的塔克拉马干自然不能算是沙漠了，然而因为叫的时间

　　长了，大家都习惯了，所以迟迟都没有改过来。张强刚一落地，远远的就看到，几

　　个地刺模样的人，正押着一个外国人，往基地里走。张强忍不住一时好奇，凑了上

　　去。张强虽然神龙见不见尾，很少会出现在这里，但是在这里的每一个地刺的脑

　　海中，却都有着一张张强的最新的照片，对他十分的熟悉。一见到张强，几人立即

　　停了下来，向他敬了一个礼。

　　张强点了点头，随后打量起那个外国人来。这个外国人此时显得十分的狼狈

　　身上衣衫槛褛，不少地方都被滑破了，乍一看上去就好像是叫花子似的，显然是在

　　这附近的野外转悠不少天了。“他是什么人？”张强皱了皱眉头，好奇的问道。

　　报告长官！他是我们刚刚抓获的一名间谍！”一名地刺声音十分响亮的回答道。

　　间谍？”张强不禁吃了一惊，虽然早就想到，各国不会放过探究这里的秘密，可是

　　张强还是没想到，他们这么快就将间谍派了进来。

　　“是的！我们抓获他的时候，他正在向他的国家秘密的送情报。”另外一名

　　地刺沉声说道。张强神色凝重的点了点头，又问道“这么多天来，你们总共抓了多

　　少名间谍？”一位地刺回答道“总共一百五十八名，分数七十多个国家！这些间

　　谍，我都已经移交到司法部门，由司法部门对他们进行统一处理！”“一百五十八

　　名？”听到这个数字，张强不禁吃了一惊，吐了吐舌头，没想到来到这里的间谍竟

　　然会如此之多。

　　虽然地刺是世界上少有的战斗部队，拥有很强的战斗能力和防御能力，可是他

　　们毕竟是人，只要是人，就难免有犯错，疏忽的时候。面对各国越来越疯狂的间谍

　　战，总会有技艺高的间谍混进来。那时候，许多先进的科技资料必定会面临被泄

　　露的危险，单单依靠地刺，终究不是个好十意＿现在中国和世界各国就沙漠治理的

　　谈判，正处于十分白热化的交锋阶段，如果这个时候，有关沙漠治理技术的资料被

　　泄露了出去，那后果将不堪设想，说不定会直接威胁到张强的大航空时代计划，毕

　　竟没有充足的资金，他什么也做不了。

　　张强细细的沉吟了一番，随后对几名地刺，挥了挥手，说道“好了！你们把人

　　押下去吧。”说完，举步向着航天科研中心走去，一边走着，他的心中一边盛算

　　着，该用什么样的方法，来彻底的将间谍堵在大门之外一

　　科研中心内，一如既往的热闹，到处都是一派忙碌的气息，站在这其中，即便

　　是再懒惰的人也会充满干劲。百忙之中的沈启洪回头看到了张强，急忙走了过来

　　对他说道“强子，你回来的真好，我们有一样东西要给你看！”说完，不由分说的

　　将张强拉到了一个有‘重兵，把守的宽敞房间，房间内没有放任何东西，除了一个

　　约莫有一架直升飞机大小的，星际战舰模型。

　　这个模型做的十分精致将星际战舰的构造完全的勾勒出来。包括战斗区，仓

　　储区，生活区，指挥区甚至还有训练区以及休闲区，可以说完全就是一个小型的军

　　事化基地，各种设施一应俱全。沈启洪他们能在这么短的时间内，拿出这样一个模

　　型，委实是不简单。沈启洪很是有几分骄傲的望着张强说道“强子，怎么样，有那

　　么点儿意思吧？”看了模型之后，张强的心中很是满意，在女蜗原神的记忆中，那

　　个上古文明创造出来的星际战舰，正是这个样子。沈启洪他们仅仅依靠自己提供的

　　一些只言片语的资料，便摆弄出了和实际十分接近的造型，绝对可以算的上是了不

　　起。

　　张强连连的点点头，振声说道“沈大哥，你们很了不起啊！这么短的时间内

　　能做到这一步，简直就是奇迹！”沈启洪呵呵的笑着说道“这还不多亏了你？你提

　　供的资料十分的详尽，和咱们小时上劳动课时的教科书没什么区别。照本宣科的

　　其实没什么技术含量。不过，这只是一个模型，其中还有许多的技术难题，需要攻

　　关。强子，我得事先提醒你，这星际战舰要是研究的顺了，那或许很快就出来了。

　　可要是不顺，这时间上可就说不准咯。”

　　张强冲沈启洪笑了笑，说道“这一点用不着沈大哥您提醒我，我心里有数。这

　　星际战舰上所应用的许多技术，都是当前地球科技所根本无法实现的。费时那是肯

　　定的。这也是为什么，一开始我就对您说，在时间上我不做要求，只要求你们把在

　　宇宙中可能遇到的各种问题尽量的想到。毕竟这星际战舰一旦飞入太空，那可是和

　　成千上万条生命联系在一起的，马虎不得！”沈启洪呵呵的笑着说道“你能理解我

　　们，那是最好不过了。”说完，沈启洪将目光又投向了战舰模型，幽幽的说道“这

　　战舰其实还有许多不尽如人意的地方，强子，你多看看，不妨指点指点我们。”

　　张强谦虑的笑说道“指点我可不敢当。不过，我倒直是有几点小小的建天籁小说网

　　议一”说着张强将这艘星际战舰模型上，与上古文明所早的战舰不同的地方一一

　　指了出来，并且按照上古文明的做法，一一的提出了解决方案。张强现在所做的只

　　不过一道比较题，找出两者的不同而已，但是在沈启洪的眼中却是不得了。当张强

　　讲出条合理化建议的时候，沈启洪就不由得心神一震，有一种顿开茅塞的感

　　觉。急忙盼咐人找来了纸和笔，一边细心的倾听着张强说的，一边笔耕不辍的在纸

　　上咧咧的写个不停。

　　等到张强的建议提完了，沈启洪也已经密密麻麻的写了几张纸。望着手中的这

　　张写满文字和数据的纸，沈启洪用一种近乎于崇拜的目光看向张强，半天都说不出

　　一个字来。看到沈启洪那吃惊的模样，张强禁不住笑了笑，幽幽的说道“沈大哥

　　如果我有提的不对的地方，您尽管说，干吗这样看着我？”沈启洪头摇的跟拨浪鼓

　　似的说道“强子，你可真了不起！我现在真的怀疑，你的脑袋到底是用什么材料制

　　作的。你提的这些意见，有很多都是一直困惑我们，让我们百思不得其解的问题。

　　今天听了你一番讲解，我真是有一种豁然贯通的感觉。强子，你不是只有大学本科

　　毕业吗？你这些丰沛淤口识和高明的见解都是从哪儿得来的？真是太不可思议

　　了！”

　　听到沈启洪把自己都快要夸成一朵花儿了，张强的脸都有些红了。从哪儿得

　　来的？自然是从女蜗记忆中偷来的。毕竟不是自己的东西，让张强有些不好意思接

　　受沈启洪的赞美。咳嗽了一声，张强呵呵笑着说道“如果您觉得我提的这些意见

　　对您的研究有帮助的话，那我就算是没白忙活。”“有用，真是太有用了！有了这

　　些改进，我们的星际战舰将变得更加完善了。哈哈哈一”沈启洪赶忙笑着说道。

　　张强点了点头，问道“沈大哥，我今天来主要是想问问，您对建造星际战舰的

　　材料有什么看法？”沈启洪皱了皱眉头，说道“这个也是我一直以来都在思考的一

　　个难题。现在各国用于航天器制造的材料，都是钦合金，这种合金硬度很高，又能

　　抵挡各种辐射，适应极寒极热的环境，是目前位置最适合用来建造航天器的材料。

　　只是，这种材料是不是足够坚固，能经得住在茫茫宇宙中的长途旅行，我的信心不

　　大。可是以目前的科技，先要找出一种强度更好的合金来代替钦合金，也不是一件

　　容易的事二，，

　　张强微微的笑了笑，说道“我这儿有一种非常不错的合金材料。在强度方面

　　它应该要比这钦合金强的多。应该适用与我们的星际战舰。今天特意拿来给你看

　　看！”说着，张强拿出了他早就整理好的关于血钢的材料，递到了沈启洪的面前。

　　从认识到现在，张强给于沈启洪的惊喜和震惊，让他对张强所说的每一个字都不敢

　　掉以轻心。此时一听，急忙隐隐有些激动的将张强手里的资料接了过来。粗略的翻

　　了一下，沈启洪便忍不住惊声问道“这种‘血钢’的性能真的能达到这种水平？如

　　果真是这样的话，这将是1毖界材料学的一次重大革命！而我们的星际战舰也总算找

　　到了最适合的建造材料！”

　　看到沈启洪振奋的模样，张强知道，血钢果然能被用与星际战舰上，心里一

　　松，笑着说道“那是当然！你什么时候见我吹牛？不过‘血钢”的合成方法十分

　　复杂，但是也有好处，其中所用到的大部分材料，都是我们地球王不缺芝，大量存

　　在的。这样一来，倒是可以让我们日后免得为地球资源短缺而头疼了。”沈启洪点

　　了点头，说道“这倒是！不过，这其中有些材料，我之前听都没听过，好像不是我

　　们地球上的产物啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 