    <!--go-->    “麦格小姐，如果你没事的话，还是别耽误这难得的假日了。”

    罗曼扭过头看着贝亚特，他总不能直接对同学用一忘皆空。

    最起码不能在大街上用。

    “你在找刚才的朋友？”贝亚特敏锐地问道。

    “什么？”罗曼的余光注意着尖叫棚屋的方向，柯尔特的身影一直没有出现，“当然不是，我要回学校，如果你想找他，他一会儿可能会回来。”

    他现在只想在霍格莫德里晃上一圈，甩掉这个小尾巴。

    可对方明显不这么想：

    “如果你没事，那么我想我有个任务需要完成。”小麦格抿起嘴，一脸严肃。

    这句话差点儿让罗曼拔出魔杖来。

    他花了好大力气才克制住自己，告诉自己这里是霍格莫德，不是某些黑市。

    “对不起？”他看着手里还攥着杯子的小麦格，那个水晶杯看上去很贵的样子。

    罗斯默塔夫人这杯水是不是赔了？

    “我经常来霍格莫德，和罗斯默塔夫人很熟。”贝亚特满不在乎，“我回学校前给她送过去就好。”

    “恕我直言，你好像也刚刚三年级。”

    罗曼意识到自己好像遇上了霍格莫德原住民。

    “这就是问题所在，我经常来霍格莫德找我的姑姑和姑父。”贝亚特对着不远处居民区的小别墅群指了指，“我的姑父从开学起，就让我带你去见他。”

    她没有说后半句，她觉得带一个可能是罪犯的人回家特别荒唐，所以一直没有行动。

    “什么？”

    罗曼没有问她为何现在才来找自己，他更在意另一件事——他不记得自己在霍格莫德有什么熟人。

    “这位是我的姑父——埃尔芬斯通·埃尔科特。”小麦格在篱笆院门口停住，为他介绍台阶上微笑的老人。

    他缓步走到院中摆着的藤木桌椅旁，示意罗曼坐在对面。

    高大的身影，配上熟悉的院子，唤醒着罗曼的记忆。

    那时他年纪还很小，小到洛亚尔都不会采纳他的意见。

    在一个弹尽粮绝的沉闷下午，洛亚尔决定带他去霍格莫德搞一点“搬运工作”。

    在巫师世界搞搬运工作是很危险的，但那天一切都顺利的让人难以相信。

    哪怕是防盗魔法被触发，他们也没见到怒气冲冲赶来的主人。

    可就在他们准备拿走第四个银盘子的时候，罗曼发现房主就倒在院子里，被毒触手缠了三圈。

    但万幸毒触手似乎是被农用咒语变大的，这让洛亚尔得以在圣芒戈的人到来前保住他的性命，罗曼则趁机额外敲诈了他一小笔。

    真的，就一小笔。

    桌子对面，埃尔芬斯通笑眯眯地伸出一只手，尝试去摸罗曼的头。

    罗曼则挡开他的手，毫不客气地拉过椅子坐下，“你应该庆幸那条毒触手是因为咒语才变大的，短时间内毒液分泌不足。不然你就算活下来，可能也会变成一个紫人，被印在巧克力蛙画片上。”

    “坚持先收费后救人的冷血小怪物可没资格说我。”埃尔芬斯通耸了耸肩，掏出魔杖轻轻一挥，两个杯子便蓄满了滚烫的热茶，“我只是想整理一下草坪，让它们变得整齐些，没想到……”

    他摇了摇头，缓缓坐在椅子上。

    “如果你是为了报答救命之恩而打算额外付费。那么我觉得没那个必要，我们之间的交易已经完成了。”罗曼打着趣，毫不客气地端起茶杯，轻轻吹着热气。

    望着眼前升腾而起的水雾，他顺便想了想从埃尔芬斯通这里得到的东西：

    一套精美的纯银茶具，换了两品脱火蜥蜴血和少的可怜的狮身鹰首兽爪粉；十六片毒触手的叶子以及四十枚金加隆用于购买珍贵的龙血；镶着宝石的镀金怀表，宝石被换成了一小包双角兽角粉末，表壳上的金子被他刮下来换成了生活用品，机芯换成了非洲树蛇皮。

    “跟那无关。”埃尔芬斯通笑了笑，让贝亚特从屋内拿出一个靠垫。

    他把软垫拍了又拍，这才舒服地靠在上面。

    “再说可别小看我的家产，如果真到了那一天，我们两个的遗产还是比较可观的，足够两个孩子分了。”

    “你们两个人的遗产，还两个孩子分？”罗曼探头看着屋子里，什么都看不到。

    罗曼转过头来，用不信任的眼神看着他。

    眼神里的意思很明显：你这家里但凡有一个人，你也不至于被毒触手缠住。

    “贝亚特，进来拿饼干！”有些耳熟的声音从屋内响起。

    贝亚特一路小跑进了屋子，没有片刻就端着一盘刚烤好的点心出来。

    “米勒娃的侄子和侄女。贝亚特你已经见过了；至于那小子，毕业后就去了非洲，说是要去瓦加度交流学习。”

    刚从盘子里捡起一块饼干的埃尔芬斯通对上了罗曼的眼睛。

    “嘿！别那样看我，虽然我退休了，可不代表妻子也退休了。我总有一个人在家的时候。”

    但罗曼明显没听到后面这句。

    “你刚才说，谁的两个……”

    “米勒娃的侄子和侄女。”

    “谁的？”

    埃尔芬斯通皱起了眉头，这孩子年纪轻轻，耳朵已经不好使了。

    “我妻子！米勒娃！米勒娃·麦格！”

    他把魔杖抵在喉咙上，凑在罗曼的耳旁喊道。

    罗曼头晕眼花地坐在椅子上，揉着生疼的耳膜。

    “我看到报纸那天就知道是你了，但我只和贝亚特说有空带你回家坐坐。她虽然不是很理解，但还是照做了。”埃尔芬斯通用下嘴唇托起两腮，摊着手做出不置可否的表情。

    贝亚特似乎是第一次知道罗曼与姑父之间的关系，耳朵都竖了起来。

    阳光洒在院子里，罗曼却感觉浑身发冷。

    “埃尔芬斯通，你应该早点儿告诉我的。”麦格教授从屋子里出来，罗曼下意识地挺直了脊背。

    “就是这个动作，就是这个动作。”埃尔芬斯通大笑着拍手，“我就是想看这个动作。”

    “这没什么好笑的。”麦格教授皱着眉头来到罗曼身旁，看着他额头上冒出的细汗，“你是自己跑来霍格莫德的嘛？”

    “我已经有了邓布利多的签字。”罗曼咽了口口水，看麦格教授的架势，她一定没能看到自己的申请。

    “这当然没什么好笑的，当年艾布纳可是因为变形术留堂了两个学期，才养成这个习惯。”埃尔芬斯通抹着笑出来的眼泪。

    但他的笑容渐渐收敛了，“对不起，罗曼，我不是……”

    “没什么……”罗曼摇了摇头，神情却有点儿恍惚。

    ……

    三把扫帚酒吧内，罗斯默塔夫人正在为柯尔特的酒盒子打上绸带。

    她仔细地将淡紫色嵌银丝边的绸带系成蝴蝶结的模样。

    这花了她很长时间，不仅是因为在这期间她需要接待客人，更是因为她正与柯尔特聊天。

    “真的有那种人嘛？”罗斯默塔夫人开始打包最后一瓶酒。

    “当然，还有人把地精放大装作恶尔精出售。”柯尔特一本正经地回答。

    罗斯默塔夫人用白皙的手指捂住嘴巴，“为什么有人会买那种东西？”

    “是啊，你永远也搞不懂这些人。”

    “还有人把火鸡的毛插在施了膨胀咒的鸟上冒充卜鸟。”罗曼的声音从柯尔特身后响起，“更有甚者把极乐鸟的羽毛插在拔去副翅羽的可怜的虎皮鹦鹉身上，再把缝合的地方弥合好，涂上颜色。”

    柯尔特尴尬地笑了笑：

    “我以为你有了迷人的小姐就不要朋友了。”

    罗曼原话奉还：

    “我看到的却是，你见了迷人的女士就扔下朋友。”

    “好了，二位油腔滑调的小朋友。”罗斯默塔夫人把酒递到柯尔特面前，眼睛却看着罗曼，“我希望你不要让你的未成年朋友喝到。至于刚刚你带出酒吧的那位朋友，我希望他已经成年了。”

    “当然，他正和几个朋友等着我的酒。”柯尔特彬彬有礼地回答。

    “你猜得很对，他是来找特洛卡的。”

    当他们走在通往尖叫棚屋的路上，柯尔特率先开口。

    “沃尔特深居简出，但我觉得再过几个月，他就不会是问题了。”

    罗曼分心维持着屏蔽咒，尽量嘴唇不动地回答：

    “那个蠢货从来都不是问题，问题是他投奔的是格雷伯克，那边谁能有这个手艺？”

    “单纯的折磨，让精神意志崩溃。”柯尔特少有地露出心悸的表情，“然后就是某个记忆专家帮忙。”

    “话说，我不知道你要麻瓜武器有什么用。”柯尔特扯着有些紧的衣领，“倒是美国那边有两家麻瓜公司说，如果你真的想武装学生，可以直接生产儿童版本的半自动步枪——枪身还会印上卡通骷髅标志。”

    “我是不知道什么人吃了三斤龙粪才能有这种思路。你为什么不直接生产婴幼儿专用的。”

    罗曼的脸色像被人灌下了三斤比比多味豆，没嚼就咽下去的那种。

    “柯尔特，我很高兴你大批量地接手了我的老客户。但我希望你没忘了我们的原则。”

    “当然，当然。武器没有立场，商人却有立场。”柯尔特手中拎着袋子，只能敲起手指，做出求饶的手势。

    罗曼的脸色缓和了一点，他可以为了进霍格沃茨放弃一些东西，但有些事没那么容易抽身。

    “那么，生意还顺利嘛？”

    “其他都还好，但东南亚的客户下订，需要两只毒角兽的角，我们没有做出回应。”柯尔特皱起眉头，“让这种能刺穿金属和皮肤，还会爆炸的犄角随意流通，会伤到我们自己。”

    “别扯谎了，那不过是乙级可贸易商品。”罗曼确认四下无人，这才与柯尔特一前一后进入尖叫棚屋。

    “我们缺少真正的巫师，没人能真正深入非洲草原。”

    “我知道，我问的是为什么会断货？”罗曼皱着眉头，“行行好，我们是中间商，不是工厂；我们不是一直从那里的‘猎人’手中购买嘛？”

    “猎人不肯出手了。”尽管有屏蔽咒的保护，柯尔特还是压低了声音，“几个瓦加度的毕业生聚拢了渠道，说要搞饲养场。”

    “你知道的，瓦加度招收全非洲的巫师，是规模最大的学校。在当地有着无比的影响力。”

    罗曼当然知道瓦加度，那里的毕业生精通天文、炼金与变形。

    而且他们使用魔杖是最近几十年的事，很多人保留着通过手指或者作手势施展魔法的习惯。

    “这是好事，毒角兽数量不多就是因为在交配季节，雄毒角兽时常会互相炸掉对方。”

    “对，但目前价格高得离谱。”柯尔特点头。

    “适当放弃该放弃的，集中精力搞麻瓜货币，合法的，不合法的，只要能流通就好。”

    罗曼看着躺在地上的吸血鬼青年，举起了魔杖。

    “摄神取念。”

    “然后我该怎么办？”柯尔特根本不在意打扰罗曼的施法。

    “把账户都交出去。他们比你更懂，什么能买，什么能运；答应我，别干远程遥控的事。”罗曼嘴里念叨得飞快。

    吸血鬼青年则在地上不安地扭动着，似乎在做一场惊悚的噩梦；罗曼收起魔杖，长出了一口气，“这家伙交给你了，他们没有什么证据。”

    “那为什么不让他们去莫斯科？”柯尔特完全没把可怜的吸血鬼当人看，脑子里还装着“大采购”的事。

    “你是真蠢还是装傻？”罗曼很想给他一记清水如泉。

    “假设崩溃真的发生了，那你怎么确定继承者们会卖掉这些东西。”柯尔特皱着眉，“我很怀疑，你说过那些东西足以使一个国家成为强国。”

    “如果我给你六万只毒角兽，你能统一巫师界嘛？”罗曼略带嘲讽地问着。

    “当然不能，它们会引发可怕的爆炸，而我也根本养不起六万只毒角兽。”柯尔特有些不服，“但麻瓜的武器并不需要吃东西。”

    “在尼古拉耶夫黑海造船厂，停靠着一艘即将组装成功的强大船只，麻瓜们叫它‘瓦良格号’。”

    罗曼摇着头看向柯尔特，“除去国家的协调，它还需要9个国防工业部，600个相关专业，8000家配套厂家，总之它需要一个伟大的国家才能建设完成，可是，这个伟大的国家，马上就要不复存在了。”

    “他们撑不了几年就会开始卖一些真正强大的东西，但注意手脚要干净。前车之鉴还在天上看着我们，别给人家留作笑柄。”

    “当然，当然。我们的人本来就是麻瓜，他们会按普通麻瓜的流程购买，运输，而后在运输路上‘迷路’，最后彻底消失在某个极端环境中。”柯尔特焦躁地把手指拧来拧去。

    随后他拆开一瓶橡木酒，喝下半瓶才继续说道：

    “如果有可能，我想见见禁林里的那个小家伙。”

    “我试着安排，你不要自己从外界进入禁林。”罗曼郑重地嘱咐着。

    “我当然知道，我又不是亡命徒。”柯尔特不满地说道。

    夕阳落下之时，金色染着云霞，红色浸着村庄。

    两个醉醺醺的青年一个“搀扶”着另一个离开霍格莫德，一个未成年的三年级巫师返回霍格沃茨，怀里还揣着柯尔特送给他酒友——拉菲的礼物。

    又是个宁静而和平的周末。<!--over-->

