    

    现在的他，心中的高兴不到一秒，就消散了，留下的只剩下空虚寂寞冷了！

    说句实在的，不要说别人，连他自己都觉得自己是不是太bug了！

    说句难听点的话，现在的他很膨胀，他很想出现一个能打击他的人！

    不过他那刻入骨髓中的谨慎，让他即便再膨胀，也不会去那些，现在可以搞自己的人面前，随便浪！

    所以，因为bug的能力，加上他的性格，导致他更加bug了！

    这就是单纯的强者恒强，没有丝毫的取巧！

    之所以说这些，那是因为这些所谓的分身或者灵身，之所以是自己的意识，那不过是灵魂的原因罢了！

    当然，并不是所谓的分裂灵魂，是更加高级的运用，有点类似于遥控，而始于想象中的，对肉体操控有点相似，唯一的的区别就是，石宇跑到了意识空间，而这个则是灵魂空间！

    不过性质都差不多，反正就是那个意思！

    不过虽然说的简单，但里面其实还是有一些隐藏操作的，正常人想要完成还是有点难的，这就相当于走迷宫，需要绕一绕，但只要时间够，终究会离开！

    而石宇直接一脚就把墙踹倒了，是这种暴力破解，不过因为他的特殊原因，依旧可以复刻出来，而且效果可能比他们这些各种复杂，各种高端还要显得强！

    就在石宇伤春悲秋时，见自己的问话，没有得到石宇的一点反应！

    魔女之所以叫魔女，可不是，因为他的宿敌是仙子，而是她的性格使然！

    见识与没有反应，小魔女虽然没有真正的生气，但不高兴，想整人还是有的！

    就在她小眼珠子乱转，打量周围，该怎么施展恶作剧时，她突然反应过来，还不知道这人什么实力呢，恶作剧最主要的就是情报！

    如果情报出了问题，问题就真的大了！

    就像原著中，她虽然整石昊，但从石昊每一次，都没有出现什么大的状况就可以看，他已经推算出了石昊的战力！

    难，自然是非常难！

    不然为什么叫恶作剧，说整人、整蛊、搞人，这种整并不是真正的死局！

    所以真正的小魔女，喜欢整人的那种，她们收集情报，是非常有一手的。

    不然的话，情报出了问题，整人不成，真的把人整死了，是有很大影响的。

    喜欢整人的人，虽然不讨人喜欢，但他们一般情况下来说都是善良之人，误伤无辜，对于他们来说，是会造成心理伤害的！

    自然的，作为整人界的魔女，每一个世界都有这么一两只，他们可以说是整人界的真正贵族、高端会员VIP！

    胡乱玩，对于他们来说基本是不可能！

    而这时，在她把注意力全部放到石宇身上时，她才注意到了一件事，眼前之人很平凡，如果不是手下的刻意让出，她认为自己可能都不会注意到他！

    如果是现实世界，这种情况很正常，已经哪有那么多高端贵族，到处乱逛！

    可这个，出现在了修行界，这就不简单了！

    哪一个修炼有成，不是身环异象，如仙神下凡般，光芒万丈，势不可挡！

    但是，就是这种看起来牛逼轰轰的，但经常会出现这么一种情况！

    在他们带着异象装逼时，可能在经过某一个农民耕田上，直接被一个朴素的老农民，一锄头就从天上给打下来！

    这种事并不是没发生过，尤其是完美世界，这种牛逼人物多的要死！

    就像最强的几个仙王，他们的名字好朴实，屠夫，多么朴素的一个名字啦！

    第一感觉，这是一个杀猪匠，可真实情况，他的确是杀猪的，遇到一个仙王猪！

    养鸡的，又是多么朴素的一个名字，一听就知道这是一个养殖大户！

    结果啦，也是如此，养鸡也是一群一群的，只不过这种鸡名叫凤凰罢了！

    还有一个卖假药的，听到这名字，第1个感觉就是某个长相猥琐且贴一个狗皮膏药在脸上的猥琐老头！

    可实际情况，人家这假药是的确假，人完全没有作用，吃下去很大可能会爆体而亡，也就是吃了就死，不是假药是什么呢！

    虽然这种仙王层次的，不是魔女这个级别的人能接触的，9天10地中，这种人其实也不少，而且她的天赋，在截天教内也很高，知道一些隐藏消息，也是很自然的！

    瞬间，石宇，在他眼里变得高深莫然了起来。

    “这位大人，不知你来我截天教有何事呢！”

    虽然心中已经认定，眼前这个年轻人是位隐藏强者，但是性格之所以是性格，那是因为这已经是习惯的进化版了，想改很难！

    之所以会出现这种情况，那是因为，修行界普遍的判定别人实力，靠的就是他们体内法力的波动！

    这是真正的，无法改变的情况，而一般只有高级才能看穿低级的法力，相对的低级，看不穿高级！

    可即便看不出，依旧能感受得到他的力量，汹涌如同无限的江海！

    这是正常人，对于比自己强很多的强者的感受！

    但如果真的强太多了，量变产生的质变，就会从那种清晰的感知，变为无法感觉，也就是完全感受不到一点！

    打个非常非常简单的比，一个直径一米的圆球，你站在上面，能不能够感受得到，这身下的物体到底是什么形状！

    很轻松对不对，那么地球呢！这就是产生了质变，正常人想要感受出来，那可能吗？

    当然小说中，主角的标配之一，那便是隐藏修为波动的一件秘宝！

    这里要细说，这个隐藏修为波动并不是隐藏成普通人，而是让正常人感受不清楚，但依旧能感受到！

    再取个简单点的地，正常情况下，高级看低级，就如同看一座山那般，清晰、明了！

    可带了隐藏修为波动的密宝，那就是这座山起雾了，你tm就算是望远镜也看不清楚，不过你却可以从若隐若现中知道，这这里面是有山的！

    所以，隐藏修为。可不是消失而是看不清！

    还说这么多，都想表明一件事，在修行界碰到了一个毫无修为的人，只要不是个傻子，知道里面有猫腻，更何况还有两个修为不弱的仆人、手下！        

