
　　第200章破坏

　　蓝银龙疑惑地看着自己伤口，感应了一番那道雷磁电球，正在模拟着这雷磁电球的能量。

　　并没有花几分钟，蓝银龙就彻底解析完了雷磁电球能量与构造，现在蓝银龙对能量的控制已经到达了更上一层的台阶。

　　就在这时，蓝银龙内部的核心，闪烁着一连串的信息，在蓝银龙的眼睛中浮现出一组组数据来，蓝银龙身上的气势开始节节攀升。

　　这把魂导列车的众人给震惊得说不出话来，他们万万没想到自己花了半天时间才弄出来了这台魂导两仪炮。

　　居然对这只魂兽一点屁用也没有，本就没有造成任何的伤害，反而他实力还节节攀升。

　　他们呆呆的看着蓝银龙身上如此恐怖的气势，一股恐怖的气势向四周蔓延开来。

　　气势随后朝着魂岛列车弥漫而去，众人感受到那股令人窒息的气息，纷纷用魂力开始抵挡着那股恐怖的气势。

　　所有的人并感觉到非常惊讶的一幕，蓝银龙身上的气势开始化成了实质，这并不是魂技，只是对能量的运用而已。

　　在魂导列车上的魂师们，感应到那只魂兽散发而来的恐怖气势，纷纷开始蔓延着绝望的气息，也有一些人向外界呼救着…

　　现在蓝银龙正在解析着那台魂导两仪炮的数据，蓝银龙眼睛中再次浮现出魂导两仪炮构造图。

　　良久之后，蓝银龙睁开眼睛望向魂导列车的众人，便露出一副邪魅的笑容，道：“好了，已经玩够了，那么是时候该结束了。”

　　蓝银龙在空中开始盘旋了起来，随后化身一张巨口朝着魂导列车的头部冲去。

　　一口咬住了魂导列车的头部，蓝银龙咀嚼都没有咀嚼就直接把他们给吞到了腹中，在它体内的那件魂导系的帮助下很快就消化了。

　　一旦完全消化开来，蓝银龙的体格也越发庞大，逐渐与那魂导列车的大小相媲美的成都了。23sK.com

　　蓝银龙吞噬的速度也越发快速，而环岛列车的这种人也未发绝望，也不是没有人向外逃跑的，或者反抗蓝银龙的。

　　他们根本还来不及反抗或者逃跑，都被蓝银龙一瞬间的吞噬到了腹中，根本就一点悬念也没有。

　　并没有花多长时间蓝银龙把整个魂导列车都吞噬到了附中之后，瞬间打了个饱嗝。

　　蓝银龙仔细感应了一下自身的身躯，发现自己还多出了一些能力，发现自己居然可以变成战斗形态了，其实也就是人类形态。

　　这只是人类形态，并不是化成人类，这两个是本质上的区别，不要把这混为一谈。

　　如果实在没法理解，你们可以参考一下外星人，这便是人类形态了，至于化成人类这里恐怕你比我都熟，所以也懒得解释。

　　蓝银龙并没有打算化成人类形态的打算，而是张开大嘴开始聚集着自身庞大的能量。

　　把口中的能量化成纯粹的火焰，对着周围花草树木开始喷射出极度的高温来，把周围的地面开始迅速破坏殆尽。

　　轰轰轰！

　　火焰触碰到地面时，发生一阵阵的爆炸声，将土块如同烟花像般爆裂开来。

　　就这样蓝银龙在这里玩了好一阵后便停了下来，看了看自己的作品就得意的猖狂的大笑了起来。

　　只见如同人间仙境般的地面，被你蓝银龙喷射而出的火焰，疯狂大肆破坏着。

　　整座山区变得坑坑洼洼，无论是树木还是山峰基本上都被那恐怖的火焰高温都瞬间磨平。

　　蓝银龙看到破坏到如此境地之后就没有再待下去的心思了，“算了，就破坏到这里了，这里也没什么好怕的了。”

　　蓝银龙随便跳了一个地方，就朝着那个方向急速赶来，它的飞行速度相比龙王传说时期的战斗机还要来得快速一些。

　　蓝银龙的飞行速度大概相当于龙王传说时期的战斗机两倍左右，他的飞行速度基本上可以媲美，穿上四字斗铠的封号斗罗了。

　　它在高空中疯狂的穿梭着，穿过无数云层，也掠过无数山峰于海洋，指指朝着下一座真是飞去。

　　蓝银龙在空中飞翔了好一阵，他突然感受到一股能量正在观察着他的一举一动。

　　微微皱了皱眉，一脸不屑的说道：“切，这点实力还想观察我，没门。”

　　蓝银龙在飞行的过程中，它身上的魂导器瞬间闪烁着无数光辉，引动着它身上的魂导法阵。

　　隐去身形之后，蓝银龙突然想起什么的，便突然停了下来，“如果继续朝着这个方向走，那我岂不是和上次那座城市一样，什么都遇不到。”

　　“不行，千万下一个地方，我这一次一定要遇到人影。”蓝银龙说完便瞬间朝着另一个方向飞去。

　　便在一瞬间之内隐去自身的身形，让无人能探测到蓝银龙身上的位置，即便是斗罗联盟的高层，动用了他们最尖端的魂导器，都无法探测到蓝银龙身上的位置。

　　最后斗罗联邦高层用尽所有手段，还是无法探测到蓝银龙的位置，不过还好是他们能大概推测出蓝龙前往的方向。

　　只把斗罗联邦的高层气得咬牙切齿，斗罗联邦的高层都是密切关注着蓝银龙。

　　自从蓝银龙偷袭那位叫明轩的邪魂师开始，就一直在关注着蓝银龙龙，做着每一件事情。

　　只要再给他们几分钟的时间，他们就可以从军事基地赶来蓝银龙这里了。

　　斗罗联邦的高层也非常震惊蓝银龙的飞行速度，它的身躯虽然都是蓝银草构成的，但是也不妨碍它的飞行速度。

　　其实蓝银龙的内部构造，斗罗联邦的高层早已了解差不多了，他们感觉到非常好奇的是它的内部的魂导器到底是什么东西？

　　蓝银龙内部的魂导器到底有多先进，才会造出这样的怪物，没错，就是怪物，根据他们的推测。

　　内部的魂导器最起码有12级，而且最夸张的是，他还可以跟随着蓝银龙不断的吞食，他的净化也越发强大，甚至可以媲美神灵的地步。

　　当然了，这只是他们的推测而已，事实上这台魂导仪器能达到封号斗罗就是顶峰了，而且还是穿着斗铠的那种，能达到这样也是很恐怖的。

　　现在的斗罗联邦高层感觉到非常兴奋，他们感觉如果要是得到蓝银龙身体里的那件魂导器，那么他们的科技水平就会得到更高一层次。

　　??最近这两章有点无聊，将就的看吧。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第200章 破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 