    安澜站起身来：“你们说正事吧，我上楼去看看两个小的。”

    “嗯。”

    陆翌然的目光一直在安澜的身上，一直看着安澜上了电梯，才收回了目光。

    叶景阳笑了起来：“陆总和安总的感情真好。”

    陆翌然抬起眼来看了看叶景阳：“嗯，还行。”

    “安总好像，很喜欢小孩子？”

    陆翌然眼神愈发冰冷了：“女人嘛，不都喜欢小孩子？”

    叶景阳察觉到了陆翌然眼神中的不友好，微微顿了顿，陆翌然这是不希望他继续谈论安澜？

    这占有欲，未免也有些太厉害了吧？

    叶景阳连忙将电脑打了开：“那陆总，我开始了？”

    “嗯。”

    安澜站在楼上走廊上，听着下面的动静，微微眯了眯眼，眼中闪过一抹讥诮，随即才打开了轻语的房门，走了进去。

    安小九和轻语正在房间里面叽叽喳喳说着话，见安澜进来，两人安静了一瞬。

    等着安澜关上门，安小九就急急忙忙问着：“妈咪，没事吧？那叶景阳没有再说要见轻语姐姐了吧？”

    安澜摇了摇头：“没事了。”

    安小九这才深吸了一口气：“没事就好没事就好，吓死了快。”

    安澜轻笑了一声：“还有什么事情，是会让你害怕的？”

    “那可不。”

    安小九眼珠子转了转：“那我们什么时候回家啊？”

    “至少得要等叶景阳走了吧？”

    “而且……”安澜看向两个小的：“今天的事情，你们陆叔叔也帮了我们不小的忙，那我们是不是应该，陪你们陆叔叔吃个饭，谢谢他啊？”

    “可以的。”安小九几乎是立刻的就同意了下来。

    安小九同意的这么快，倒是让安澜有些意外了：“你之前不是觉得，你陆叔叔有点冷吗？不太愿意和他待一起的吗？”

    “哪有？”安小九拒不承认：“经过之前幼儿园的事情，我现在觉得，陆叔叔那根本不叫冷，那叫酷！太酷了。”

    “而且刚刚我上来，其实并没有立马进来找姐姐，我在走廊上蹲着偷听呢。”

    “我听见他说‘得罪了我的人，通常都不会有机会出现在我面前。’”

    “哎呀我的天啊，太霸气了，太酷了。我觉得我应该多和陆叔叔待一起，多学一学，到时候我也就可以学着他那样冰冷的语气说话，当一个冷酷boy。”

    “……”安澜忍不住扶额，这臭小孩的态度，变得也太快了吧？

    叶轻语在一旁听着安小九和安澜说话，眼中阴霾也已经尽数散尽，眼中逐渐浮现起了几分笑意：“其实我也觉得，陆叔叔挺好的。”

    叶轻语看到的，不仅仅是之前她出事的时候。

    还有上一回，小九被绑架的时候，她也在。

    她虽然不怎么说话，可是很多的事情，她都看在眼里的。

    这个陆叔叔虽然冷了一点，平时不说话冷着一张脸的时候也的确是有点吓人，可是每每到关键的时候，到需要他的时候，却又十分可靠。

    让她觉得，这个世界上，似乎没有什么，他解决不了的事情。

    安澜扬了扬眉，眼中笑意更浓，不知道为什么，虽然安小九和叶轻语夸奖的人，是陆翌然，可是安澜却不知为何，莫名觉得有些骄傲与高兴。

    “所以，你们陆叔叔的事情告诉我们，看一个人不能够光看表面。不能因为他不爱笑，就断定他是个坏人。”

    “不能够还没有接触过，就因为长相表情这些浮于表面的东西，就给他这个人下定论对不对。”

    “一个人是好还是坏，对你是好还是坏，需要相处之后，才知道。”

    安小九吐了吐舌头：“知道了，妈咪！”

    过了半个多小时，霍管家就来敲了门。

    “安小姐，轻语小姐，小九少爷，叶景阳已经离开了，你们可以出来玩了。”

    见母子三人从屋里走出来，霍管家才又接着道：“陆爷专门在楼上叫人打造了一个儿童游乐区，最近里面的玩具那些更加丰富了一些，范围也扩大了不少，轻语小姐和小九少爷要上去看看吗？”

    “陆爷还让人在后花园和后面我们自己的山坡上，弄了一块滑草区域，弄了马场，还有卡丁车区域。”

    “之前我们看轻语小姐很喜欢吃草莓，陆爷就叫人专门开垦了一块地出来种了一些草莓，草莓是四季都可以采摘的草莓，轻语小姐也可以去摘草莓。”

    “……”母子三人面面相觑：“陆爷什么时候叫人准备的这些东西啊？之前都没有的啊？”

    霍管家笑了起来：“是，之前的确都没有，是你们搬家之后，陆爷叫人准备的，说以后安小姐总是要带轻语小姐和小九少爷回来的，提前做好准备比较好。”

    “轻语小姐和小九少爷想要去哪里呀？还是想要一个一个的玩过来呢？”

    小九眼睛已经亮了起来，跃跃欲试：“我想先去后院看看卡丁车，还有滑草，还有马场。”

    轻语眨了眨眼：“那我们就去花园吧？”

    霍管家笑了起来：“好，我们去花园。”

    霍管家应下，转过头看向安澜：“安小姐去找陆爷吧，我带佣人跟着小九少爷和轻语小姐。”

    小九和轻语已经快步跑向了电梯，霍管家连忙跟上。

    安澜留在原地眨了眨眼，她为什么……要去找陆翌然啊？

    安澜还在想着，楼下已经传来了小九欢快的声音：“陆叔叔，我去花园玩啦。”

    随即，是轻语怯生生的声音：“陆叔叔，我也去花园了。”

    “好，去吧。”

    安澜走到栏杆处，朝着楼下看了一眼，就看见安小九和叶轻语已经跑到了大门外，陆翌然收回了目光，似是察觉到了安澜的视线，只抬起头来，朝着安澜看了过来。

    两人的目光在空中交汇了一瞬，陆翌然骤然勾了勾嘴角，朝着安澜勾了勾手指：“在上面看我做什么？下来。”

    安澜暗自吐了吐舌头，快步下了楼。

    “叶景阳都跟你说了什么？”

    陆翌然瞥了安澜一眼，从一旁的茶几上拿过自己的电脑来：“自己看。”

