    陆靖知道何国栋口中的“她”是谁。

    一时间难免有些迟疑。

    私心而言，陆靖并不想跟秦若臻有太多接触。

    偏偏这又是何国栋好心提出的建议，直接开口回绝多少有些落人面子。

    别的且不说，至少陆靖对何国栋的观感很不错，而后者跟秦若臻似乎是亲戚。

    背后说人坏话这种事情陆靖不屑于做。

    “我知道你在犹豫什么，放心吧，只要你点头，若臻那边我去说，她最近一直都是独自执行最低级的丁级任务，以她的性子，不会拒绝的，而且以后估计也不会主动找你们帮忙，”

    想到之前发生的事情，何国栋短暂的沉默了一会儿，接着说道，

    “你们俩只是名义上挂在她的队伍里边，照常活动就行，说起来徐佰九已经挂过去了，那家伙也是整天忙自己的事情......比起被玄明司随意指派，这总归是个更好的选择，之后若是有重要的行动我也会跟若臻一起，届时咱们其实还是一队。”

    话说到这份上，再拒绝那便是不识好歹了。

    陆靖与程紫英两人对视一眼，点头算是同意何国栋给出的建议。

    能够明目张胆的摸鱼，还能免去之后的麻烦，这对两人都是极好的条件。

    况且就连徐佰九这么谨慎的人都同意了，想来不会出什么问题。

    客栈这边的事情到此算是告一段落。

    这天下午，陆靖与程紫英乘坐官府的运兵车前往洛城火车站，没过多久便抵达岚阳城。

    程紫英带着人面鸮尸躯直奔饕食坊。

    按照事先商量好的计划，两人准备让盛肉楼里的厨子先处理下这头精怪尸躯。

    没办法，人面鸮的体积实在庞大，其中有价值的各种妖兽材料想要出售，必须得单独取出来封存。

    总不能整头精怪扛到鬼灯市上现切现卖，那儿又不是什么菜市场。

    况且妖兽肉的部分可以直接卖给盛肉楼，连搬运都省了。

    当然，陆靖是不打算卖的，赤魈啸月图的修行正需要大量的营养填补。

    程紫英倒是有出售一部分的意向。

    毕竟他的胃口再大，也不可能像前者那样在妖兽肉中的能量大幅度流失前将其彻底解决掉。

    趁着盛肉楼那边处理人面鸮的时间，回到岚阳城的陆靖第一时间联系了徐佰九。

    陆靖身上的伤势想要尽快恢复过来，需要做进一步的调理，带伤修行可不是什么好习惯，而徐佰九做为医师的水平是得到玄明司内部承认的，他的运气不错，信雀发出去后很快就得到了回复。

    徐柏九正巧在家里，同意为他治疗伤势。

    按照信纸上的地址来到岚阳城东，陆靖本打算直接前往徐佰九的住所，却因为一支工程队的货车出了故障堵塞街道，只得在街边买了份糖炒栗子。

    嘀~希律律~

    长久的等待使得刺耳的汽笛声和马嘶声在街道各处响起。

    眼下正是大部分人下班，街面上最繁忙的时候，路一堵，顿时惹来了不少行人围观。

    陆靖打量着身前正在尝试掉头的大型货车，岚阳城内汽车并不少见，可眼前这种型号的货车他到现在还是第一次看见。

    敞篷的车厢内摆的东西更是引人注目，两颗直径超过两米，表面明显经过雕琢，看着像是兽瞳的石球，周边还摆着大量灰白色的云纹石雕。

    毫无疑问，这些石块应该是某座雕像的一部分。

    问题是单颗眼球就超过两米的雕像，它的主体该有多大？

    “哎，老板，你知道这车是要往哪儿运么？”

    给自己剥了一颗栗子，陆靖侧过身问道。

    “城东外围的辟邪像呗，还能是哪儿......你看那边，架子不都搭起来了嘛。”

    摊主对坊间的小道消息灵通的很，看了眼货车上的东西，抬手指向远处的某个方位。

    顺着他手指的方向看过去，陆靖很快就在城东工业区与商业区中间地带的建筑群中找到了一座由竹子，木板达成的巨型框架。

    里边隐约可见一座正在雕琢搭建的石像，周围还有不少机器在运作，能看见大捧白色蒸汽从中腾起，弥散在城市上空。

    陆靖的家就在城东，他记得自己离开岚阳城的时候应该是没有这些布置的。

    换句话说，这座石像近几天才开始建造。

    看这规模和速度，十有八九是官府紧急定下来的工程。

    “辟邪兽......”

    嚼着微甜的栗子，陆靖最后瞅了眼那座施工中的雕像，穿过前边已经重新流通起来的街道。

    做为医师，徐佰九显然不缺钱，他的住所同陆靖的颇为相似，都是一个院落外加一栋两层小楼。

    拿起大门上的铜环敲了敲，等待的过程中陆靖闻到了十分浓郁的草药气味，仰头看去，只见院子里正有烟雾升起，估计是里边正在煎药。

    嘎吱~

    院门从里边打开，戴着一双皮手套，手里拎着个玻璃量筒的徐佰九看了眼陆靖，

    “信里说的妖血带来了吗？”

    “当然，你之前说要妖血，我特地给你留了一份。”

    从腰间取出一个水壶，里边盛满了人面鸮心脏内取出的妖血精华，

    “他们说这头人面鸮有祸斗血脉，也不知道真假。”

    “祸斗血脉......试试就知道。”

    听到异种血脉，徐佰九有些惊诧的看了眼陆靖，眼中闪过一抹光亮，侧过身示意陆靖进门，关上门后又急匆匆的往院子里跑，

    “你先找个地方坐，我试一下这妖血。”

    “你倒是先给我治疗啊。”

    提着仅剩半包的糖炒栗子跟上徐佰九，踏入院子的陆靖看着眼前的景象，不由得瞪大了双眼。

    陆靖宅子的院落大部分区域都是空着的，平常用于锻炼，他以为徐佰九的院落估计也是差不多的情况，顶多就是摆两个煎药的炉子。

    炉子确实是有的。

    只是这规模未免大的夸张了一些！

    徐佰九家中院子的中央竟是架着一个近两米高的巨型机械炼丹炉，上边挂载着各种陆靖完全看不懂的仪表和操纵杆，旁边不远的桌台，柜子上更是摆满了各种处理过的药材......

    “做为一名医师，有个炼丹炉很正常吧？”

    可能是察觉到了陆靖的错愕，徐佰九转过身来解释道。

    陆靖不懂，但大受震撼。

