    

    夕阳染红天边，映照出血红晚霞。

    渐渐黑下来的时辰中，酒足饭饱的侍卫泛起了困意，打着哈欠。

    陡然中从衣袖中掉出一枚东珠，在脚下蹦跳轻弹，滚落去了远处。

    有些许迷糊的人影夹着刀抄着手，看上一眼几步之遥的静静掉落的东珠，展出笑颜。

    走去附身将地上东珠拿捏在手中，低矮的视野中骤然闯进一双乌黑军靴，下意识的去握住夹在腋下的弯刀时，侍卫听到了刀剑出鞘的声响。

    噗。

    眼眶骤然睁大，一双有力的大手在侍卫就要喊叫的一瞬径直刺了进去，鲜血从腹部的猛然搅动中汩汩涌出，斗笠下的冰冷眼神也在人影意识消散之时终是看清了。

    瘫软的身体无声从身前滑落，更多的人影靠近过来，有人越过墙壁翻进后院打开了门。蜂拥而去，见人便杀。

    有些尚且靠在屋舍木墙上丢盹的人影，在还未摸清状况之时，便被一刀插进胸膛，声音都未来得及发出一声。

    一个端茶的异族婢女刚好从膳房中走出，转过走廊，眼见带着斗笠遮掩面庞的一行人影，下意识的皱皱眉头，狐疑问上一句。

    “你们是……”

    话音未落，有利刃径直穿去喉咙，渐起血线。

    手中汉人家的端菜肴食盒尚未落地前，被程处默一手托住，瞥一眼菜碟中烤制的金黄的羊腿，和一碗香糯的白饭，残忍的笑笑。

    “看着这将军已然入乡随俗，在这汉人家的屋舍中住的颇为舒适。”

    这座府邸实则并不大，一行人一路蔓延过去，直到快到临时将军府寝居时，方才有侍卫发出凄厉的惨叫，引得府中的侍卫注意过来，然后从各个方向上赶了过来。

    于此同时，李闲也迅速在这些厢房中迅速锁定了要找的人，到底在哪个屋舍。

    “压过去，正对面第三个屋舍，要快！”

    被护卫在中间的人影说上一句，一行人影随之加快了脚步，门口的士卒也早已听问道声响，见这行莫名人影径直迎面而来，随是疾步而行，却丝毫不见任何慌乱。心中念及这定然是训练有素的杀手，旋即捏紧了手中弯刀，大阔步冲了过去。

    嘭。

    一脚伸出踹在扑来的身影上，发出肉肉相撞声响。

    半空中跃起人影，骤然间倒飞回去，撞碎屋舍门扉，径直跌落去了屋舍。

    屋舍内。

    铺设有柔软毛皮的床榻上，两栋赤裸身躯在帷幔轻纱中碰撞交织，喘着粗气发出诱人的声音。

    陡然间听到屋舍外声响大作，和隐隐传来的侍卫惨叫，潜意识中提曼已然知晓发生了何事。匆忙掀开帷幔。

    正欲跳下床榻之际，有人影轰然撞破门扉，跌落进来。

    按扶在床沿的人影猛然一窒，在女人搂着被褥尖叫之际，抹过玉枕下的短刀按在身侧，望着洞开的门扉低沉呼喝。

    “谁？”

    “我，李闲！”

    魁梧赤裸的身躯听闻这个名字，有那么一瞬间，有种熟悉的感觉，确有有些摸不准到底在何处听闻。

    眼帘中，透着微弱亮光的门槛中映出身着麻衣皮裘的人影，片刻间更多的人影鱼贯而入。

    “原野上那队唐骑？”

    床榻上的人影心中一惊，暗自攥紧并在腿侧的弯刀。

    嘘~

    端着膳食木盒的人影说了一声，将床榻上嘤嘤人影镇住，就在案桌旁落座，嘭的一刀插上案桌，将食盒放置在案桌上。

    李闲大马金刀的落座，抓起食盒中的羊腿啃上一口。

    “来到这汉人家多日，这些粟米可还合口？”

    床榻上魁梧身躯提问汉人二字时，心中思绪百转，心中依然猜出这群人到来的目的，忍住气沉声说道。

    “你想杀我？”

    “你可知晓这城中有五千虎骑精英？这石头城已被咱们团团围住，你以为杀了我，便能从这……呃……”

    话语尚未说完，李闲骤然起身八旗案桌上的短刀劈了过去。

    床榻上的人影下意识的挥刀去挡，却被接踵而至的唐刀刺穿胸膛。

    噗。

    鲜血溅上程处默的脸庞，眼睛却丝毫并未眨动，看着缓缓摊到的人影，呃啊的说着未完的话语，鲜血却从口中泛滥一般喷涌出来。

    “杀了这汉人商贾，抢了着带血的粟米，你也吃的安心？”

    人影尚未死透，摊到在床沿眸子中见先前说话的人影过来，冷漠的接过刀，在补上一刀。

    “杀你，便是告诉周遭四邻，别说是你这小小的虎骑将军，哪怕是荒野可汗，也不能入侵咱们大唐的版图。”

    “也好让他们，心中有个警示。”

    啊啊啊~

    女人这才从愣神中反应过来，望向床沿上漫出的血迹，惊慌的蹬着腿，曳住被角尖叫起来。

    凶戾的眸子从温热尸身上一口目光，望向瑟瑟发抖的人影，不停哀求饶命的女人，程处默略嫌聒噪；，皱起了眉头。

    “在他娘的吵，连你一并杀了。”

    明显看着女子哆嗦一下，轻轻扇动着嘴唇，不敢发出任何声音。

    “走！”

    听闻无涉外脚步声大作，伴随着‘这边’之类的呼喝，李闲断然下令，

    “按原计划行事！”

    言罢，率先提上刀剑带头向外走去。

    将军府邸虽然守卫松懈，可这石头城毕竟乃是弹丸之地，与城中的五千虎骑兵营相差不远。

    倘若有些差池，被五千吐谷浑精卒包围，突围出去并未易事。

    握着带血的短刃，大步踏出屋舍，身后习惯生活在军令中的士卒们随之跟上，并未丝毫迟疑。

    与此同时，城中三队数十人扮成商贩的队伍，并一分三路，从街巷中走出，推着披盖草料的推车，走向大街中央。

    有纵马飞驰而过的人影，扬起长鞭嘶声竭力呐喊。

    “让开让开！”

    眼帘中有披甲持戈的巡逻队伍从街巷中传出，正要问出何事之时，飞驰骏马上的人影挥手朝着士卒队伍嘶喝起来。

    “将军府有刺客，封锁全城，快去通知军营各部！”

    刹那间，稀朗的行人们慌乱奔向自家屋舍方向，妇人慌忙蹿进混乱的人群抱着自家未归的孩童，摊点上的商贩匆乱的收拾着摊子，啪的一声将屋舍大门关上，放下最后一根横木，将店铺门扉彻底堵死。

    混乱长街上，推着车子的士卒相视一眼，赶往预定的地方。        

