
　　第393章哥哥都听你的

　　而事实证明，他匆匆赶过来这个决定是无比明智的。

　　这派对上竟然真的有人觊觎夏笙歌。

　　而且这个人还是DKing手下的埃布尔，那个以虐待人为乐“刽子手”。

　　他的宝贝妹妹要是落到这人手上，会是什么下场，裘天宇连想都不敢想。

　　“裘天宇？”

　　看着护在夏笙歌面前的男人，埃布尔眯起了眼。

　　比起旁人眼中裘天宇只是个唱歌的戏子，埃布尔却知道的更多。

　　裘家与珈蓝国皇室一直以来都有联姻的协定。

　　具体原因不知，但这是珈蓝国皇储想要登上王位必须遵守的规则。

　　否则殿下也不会答应跟裘语冰这种蠢钝如猪的女人订婚。

　　裘家和裘天宇，远没有表面看上去那么简单。

　　也是他现今不能得罪的。

　　一想到自己看中的女人就这么眼睁睁被裘天宇抢走，埃布尔就变得无比暴躁愤怒。

　　他冷笑道：“裘天宇，你该不会也看上了这个女人吧？一只被尤尔和厉斯年玩过的破鞋，你这么紧张干什么？我听说你们裘家的人不是都有洁癖吗？”

　　埃布尔这话一出，差点没把裘天宇气疯了。

　　他凶狠的目光猛然看向尤尔和厉斯年。

　　一副“你们敢碰我宝贝妹妹，老子特么把你们大卸八块”的架势。

　　尤尔被骇的往后退了一步。

　　心中简直想骂娘：先生看上的女人到底什么腥风血雨体质啊？这特么勾搭了暴君还不够，竟然还招惹了裘家人！

　　就连厉斯年也露出若有所思的神情。

　　所以这就是他刚刚直觉这女孩不能招惹的原因吗？

　　关于裘天宇，厉斯年曾做过调查。

　　这个人绝对不简单，除了裘家少爷的身份，他似乎还有一层更隐秘的身份。

　　不是随意能招惹的。

　　但厉斯年也是好奇，按理说裘语冰才是裘家人，裘天宇作为她的堂哥，怎么说也应该站在裘语冰那边吧？

　　可他似乎完全不把裘语冰放在眼里。

　　看来，港城那边传的裘家对裘语冰这个养女如珠如宝，完全当做亲生孙女来对待的传言，也不尽可信。

　　而裘语冰看着这一幕，简直要气炸了。

　　她急步走到裘天宇面前，脸色无比难看道：“三哥，你……你这是干什么？你们难道认识？”

　　裘天宇的视线从尤尔和厉斯年脸上收回来，冷冷看着裘语冰，“这个宴会是你举办的？”

　　裘语冰咬了咬唇，“是啊，三哥你过来，怎么也不跟我说一声……”

　　她的话还没说完，就被裘天宇严厉的怒吼打断：“裘家让你来光榆学院读书，就是让你学这些乌烟瘴气的东西？！”

　　裘语冰脸色唰的一下白了。

　　察觉到所有人的目光都集中在自己身上。

　　裘语冰只觉得脸上一阵发烧，她难堪道：“三哥，我不知道你在说什么。我只是正常举办宴会而已……”

　　“呵，正常举办宴会？”裘天宇脸上露出嘲讽的神情，“你当我不知道德兰的【狂欢派对】是怎么个玩意儿？还没嫁给亚瑟那家伙呢，他那套肮脏的手段你倒是先学了个七八分？把这种不入流的玩意儿拿到学校里搞，让这些年轻的学生成为你玩弄手腕和把戏的牺牲品，裘语冰，你可真是好本事好教养啊！”

　　裘语冰的身体摇摇欲坠，脸上更是白的没有一丝血色，仿佛随时都会倒下。

　　索锡连忙扶住她，看着她眼中满是泪水，立刻心疼又愤怒地道：“裘先生，你说话是不是太过分了？语冰根本没有做错什么，所有参加宴会的人都是自愿……”

　　“我跟我裘家的人说话，有你插嘴的份吗？”

　　裘天宇冷厉的目光看向索锡，“还是说，你已经不满足于当裘家的小姐，想早日从裘家脱离出去？那行，我回头就给伯父打个电话，让他们把你从裘家除名！”

　　“不！不要！！”裘语冰吓得魂飞魄散，泪水再也忍不住滑落眼眶，“我错了，三哥我……我知道错了，我以后再也不敢了！”

　　裘语冰太知道，她今日所拥有的一切是怎么来的。

　　一旦失去了“裘诗雅女儿”这个头衔，她就无法继承那份“遗产”。

　　没有那份遗产，她什么都不是，更没机会成为珈蓝国的皇储妃。

　　裘天宇却没有再去看她，而是揽住夏笙歌的肩膀，咬牙道：“哥哥带你走，以后别来这种乌烟瘴气的鬼地方。”

　　夏笙歌凉凉的视线落在他搭自己肩膀的手上。

　　裘天宇霎时觉得自己手背上被扎了一下，莫名连背脊也有些发凉。

　　他讪讪地收回手，态度略微讨好道：“咳，我不是训你，但这里确实不是你该来的地方。有什么话，咱们回去再说，你看怎么样？”

　　夏笙歌想了想，终究还是点头：“让F班的人跟我一起走。”

　　顿了顿，她补充道：“如果他们愿意走的话。”

　　F班的人，除了刚刚进去的金盼儿、冷子昂和江小果三人，其他人在那个暗无天日的地方生活了太久。

　　他们的精神早就出了问题，根本就没办法适应正常的生活。

　　之前能昂首挺胸，是因为有夏笙歌在前面撑着。

　　而像眼前这种奢华靡丽的酒会，对普通人来说可能是天堂，对他们来说却只会让他们紧张畏惧。M.23sk.com

　　此刻听到夏笙歌说能走，一个个都露出欣喜的神色。

　　巴不得立刻就从这让他们窒息到想要发狂的地方逃出去。

　　唯有金盼儿捏着手中的名片，露出犹豫的神情。

　　裘天宇现在只求把宝贝妹妹从这乌七八糟的地方带出去，这种小要求哪里有不应的。

　　“行行，都听你的，你想带几人就带几人。就算你想把这整个派对拆了，哥哥也随你！”

　　夏笙歌对于拆派对没兴趣。

　　她来这里，唯一的目的就是保障自己带出来的这些F班学生不被自己连累。

　　既然目的达到，她也没兴趣在这里待下去。

　　裘语冰看着裘天宇对夏笙歌的温柔小意，几乎咬碎了一口银牙。

　　“三哥，你要带这种女人回家，爷爷知道吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第391章 哥哥都听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 