
    突然响起的声音，差点把薛摩天吓得魂飞魄散，他转身看到林辰冷笑着站在他身后，立马就想跑。

    然而，刚站起来，没跑出一步，就噗通一声又倒在了地上。

    “看样子，你伤得比我想象的还要重啊？”

    林辰有些幸灾乐祸的道，这家伙运气实在也太差了点，自己刚才便是落在了这附近，结果他竟然也落在这里。

    “你……你怎么可能这么短时间内，身体就恢复过来了？”

    薛摩天看向林辰，又惊又怒，若是他知道，神狱塔第四层时间流速与外界的差异，也就不会有这种疑惑。

    “你是主动将手上空间戒指给我，还是我将你的右手整个砍下来，然后取下空间戒指？”林辰没有回答，而是反问。

    薛摩天连连变幻。

    林辰取出轩辕qiāng，作势要将他右臂砍下。

    “不要！我将空间戒指给你！”薛摩天脸色一变，连忙将空间戒指取下，扔给林辰。

    很快的，林辰便在空间戒指中发现了《焰灵魔体》的古籍，正是“灵魂融体”的那一部分。

    至于空间戒指内的其它物品，他没去仔细查看。

    “你可以去死了！”

    下一刻，轩辕qiāng一刺，qiāng尖直接刺入薛摩天的脑门。

    薛摩天眼睛滚圆，眼中带着惊愕，他脑海中在想着脱身之法，结果，林辰却根本不给他任何时间。

    ………

    龙城。

    城门处，天空中，尽是猩红色的气流，使得这座城池，像是一座监狱。

    有人不小心触碰到那猩红色气流，顿时就如同普通人碰到强酸，发出一声惨叫，那碰触到猩红色气流的地方，立马开始腐烂。

    龙城内，响起各种惊慌的声音，许多小孩，都被这宛若地狱的场景，吓得大哭起来。

    “血魔教！我知道他是什么人了，他是血魔教的人！”一个中年人脸色煞白，大声喊道。

    关于血魔教的事情，虞国境内已经有不少人知晓，不过，也有许多人没有听说过。

    “乌家主，血魔教，什么血魔教？”有人问到。

    “血魔教，是几个月前，在虞国境内冒出来的一个宗门。他们以城池为丹炉，以人的肉身为材料，炼制丹药，到目前为止，虞国境内有四座城市被他们用来炼丹，数亿人口，死在了他们的手中！”

    中年人颤声道。

    他周围陷入了瞬间的寂静，继而是惊恐的哗然声。

    用数亿人命炼丹，别说是亲眼所见了，只要想一想，他们都感觉浑身发冷。

    龙城竟然被这么一个血腥无比的宗门盯上了！

    随着关于血魔教的事情传开，整座城池，陷入了恐慌之中。

    苏夕然、叶伊人、血妖等人，全部在神狱塔第四层，不过，城中，倒也有着其他的一些龙门高层。

    “你们血魔教用人炼丹，触犯太初神山法规，而且我们门主更是太初神山传承弟子！若是真敢乱来，我们门主和太初神山，都绝对不会放过你们的！”

    一个龙门的高层，站了出来，对薛玉龙怒喝道。

    听到他的话语，顿时许多人也都受到了鼓舞。

    “对！太初神山不会放过你们的！”

    “我们城主，是太初神山传承弟子，我劝你快点离开这里，不然等他回来，一定杀你！”

    “哼！血魔教再厉害，能厉害得过太初神山不成？”

    ……

    薛玉龙看向下方虽然大声怒喝，但脸上明显带着惊恐的人们，那神情，就犹如一条巨龙，在俯视一个蚂蚁窝。

    “你们的城主大人，刚才吓得转身逃命，哪里还顾得了你们！”

    薛玉龙一声嗤笑，见听到自己话语后，下方的人们，脸色都已经有些发白，继续恶趣味的道：

    “告诉你们的，前去追他的，是我的父亲，血魔教的教主，合道境后期的存在！你们觉得，他还有活下来的可能吗？我们连太初神山传承弟子都敢杀，还会害怕太初神山的报复？”

    噗通！

    许多人听他说完，吓得一屁股做到地上，心中绝望。

    虞国国主，也不过是塑道境大圆满，他们简直难以想象，合道境后期是多么强大的存在，对于他们来说，那根本就是神话中的人物。

    他们即便对林辰再有信心，也不会认为，林辰有可能在一个合道境后期强者的追杀之下，还能活下来。

    至于太初神山？

    就如同薛玉龙所说，他们连太初神山传承弟子都敢杀，又哪里还会害怕太初神山的报复？

    见龙城内无数人面若死灰，更有许多人跪下来向自己求饶，薛玉龙脸上露出阴狠的笑容：

    “等我父亲回来，便会将你们都炼成丹药，然后我们会离开太初境，太初神山又能耐我们何？

    你们要怪，就怪那该死的林辰！若他不是龙城的城主，若他不在这里成立龙门，那么你们也就不会遭到这无妄之灾。”

    “放屁！虽然不知道门主为什么会和你们血魔教结仇，不过你们这种宗门，人人得而诛之！”一个龙门成员指着薛玉龙冷声怒骂。

    薛玉龙冷笑一声，一掌拍下，恐怖的气浪，直接将那人拍得bàozhà开来，化成血雾！

    他看向其他人，阴冷笑道：“现在知道怕了吗？我说了，要怪就去怪林辰，是他害了你们！”

    他本以为自己这一掌，能将龙门的人震慑住，然而龙门成员的表现，却是出乎他的意料。

    “兄弟姐妹们，反正都是一死，我们干脆和他拼了！”

    “对！和他拼了！妈的！”

    “哈哈哈！没错，大不了一死！如果不是门主的话，我们可能早就死在楼尔兰大沙漠边缘那破败的龙城，现在至少我们还过了这么多年的好日子，赚了！”

    “特么的龟孙子，想要拿老子炼丹？老子就算是被打成血雾也不便宜你们！”

    ……

    诸多龙门成员，冲向半空中的薛玉龙。

    他们基本都是龙门的第一批成员，和林辰、苏夕然等人，一样来自地球，虽然有些不甘心就此死去，但反正都是一死，与其任人宰割，不如死得壮烈一些！

    论天赋，他们或许不如天阙星上土生土长的人，但论血性，华夏人一点也不比天阙星上的人差！

    “不知死活的东西！你们既然找死，我就送你们一程！”

    薛玉龙脸色阴沉，就要再次一掌拍出，突然见到远处有着一道人影飞来，不由脸色一喜，喊道：“父亲，《焰灵魔体》到手了吗？”

    那人回道：“好儿子，《焰灵魔体》到手了！”
