    云黛道：“人是很难承认自己的错误的。”

    “自从顾云湘死后，父亲的精神就越发的差了。”云舞说，“总归顾云湘还是顾家的女儿，承安和承宁做主，把她葬在顾家祖坟了。黛儿，你不生气吧？”

    云黛道：“这有什么生气的。人死了落叶归根，还有什么可说的。再者，顾家的祖宗祠堂之类的，也与我无关，我一点也不关心。”

    云舞听了，心里未免有几分感伤。

    她知道，妹妹已经认祖归宗，成了北齐的公主殿下，与顾家没什么干系了。

    云黛感觉到她的情绪，便握住她的手，笑道：“姐，身份都是外在的东西，我们姐妹之间的感情，却是实实在在，永远不会变的。不管我去哪里，或者当了什么，我永远都是你的妹妹。”

    云舞感动的落下眼泪，“母亲在天有灵，看见咱们几个过得好，一定欢喜。”

    她擦了半天眼泪，想起一件事，忙道：“对了，顾云湘还有遗言留下呢，是给你的。”

    “哦？她说什么？”

    “她临死前的话，是对秦王殿下说的。秦王殿下命人去顾家告诉我们。我想，秦王殿下大概是想让我来告诉你。”

    “这么多弯弯绕绕，姐你说吧。”

    “顾云湘说，晏儿是她用自己的命换来的，你欠她一条命。她希望你能照看安好。”

    “照看那孩子啊。”云黛想起总是坐在椅子里的那个白皙瘦弱的小女孩儿。

    云舞道：“我知道你不待见顾云湘，我是这么想的，不如让我帮着照看安好。”

    “她待在顾家不是挺好的吗？”

    “你不知道，孙氏又怀孕了。”

    “是吗？”云黛有些意外，“顾承安和孙氏的感情倒不错。”

    云舞笑道：“他们两个吵归吵，打归打，却也散不了。孙氏是个爱操心的，两个孩子都小。她再怀上，怕是照顾不过来。所以……”

    云黛想了想，说道：“安好性子敏感，还是别随意把她带走。就让她留在孙氏身边吧，孙氏是真心拿她当女儿待。我会叫人送几个嬷嬷婢女过去，专门照看她，孙氏也就不至于太劳累。”

    听了她这话，云舞彻底放下心来，笑道：“难得黛儿你心性豁达，不因为顾云湘，牵连到孩子。”

    “顾云湘不是说了吗，我欠她一条命。我一定会照看安好，绝不欠她任何东西。”云黛说，“安好有腿疾，我会让欧阳替她看病，找最好的师傅给她做轮椅和拐杖，尽量让她能自己走路。至于她长大后……若她想成亲，我也替她做主。若她不愿意，我养她一辈子。总之，顾云湘救晏儿的人情，我会全都在安好身上还给她。”

    对于顾云湘能够在最后一刻，救了晏儿，云黛是真的震惊而又感激。

    她不能想象，晏儿被大树活活压死的场面。

    她一定会跟着死。

    因此，她不是欠顾云湘一条命，而是两条。

    云舞把该说的说了，担心搅扰她养病，就起身要走。

    云黛拉住她：“孔燕华和莹姐儿怎么样了？”

