    第七十六章丧尸并不可怕

    而就在这个时候，任谁都没有想到的事情发生了。//www.  //\\9vk。首发\\电梯里的顶部，突然被一个巨大的利爪撕开。那铁皮就和纸糊的一样，利爪随后一下子伸过来，将安东尼的脑袋抓住，然后一拉，便将安东尼给抓走。

    这只是一瞬间的事情，就连林飞也是吓了一条，反应过来的时候，安东尼已经被拉到了电梯顶部。随后便听到一声惨叫，一大片血从电梯顶的裂口出倾泻下来。

    这一次，所有人都是目瞪口呆，甚至，他们都忘了做出什么反应。

    “我的老天，那是什么鬼东西！”阿诺德，亚瑟，汉斯，这三个人距离最近，却是看得最清楚，刚刚从顶部伸出来的爪子根本不可能是人类所能拥有的，虽然只是惊鸿一现，但依旧可以看到那爪子上的皮肤，猩红，粘稠，就如同被扒了皮的肌肉一般。

    “该死的！”亚瑟上前一步，探头望去，却是什么都看不到。大家都知道，这亚瑟和安东尼的关系最好，此刻他难过的快要哭出来一样。

    突然，从上面轰然落下来一样东西，却是将亚瑟吓的跌坐在地上。其他人也是猛的抬起枪口。

    “是安东尼，别开枪！”亚瑟这时候叫道。

    众人一看，那掉下来的果然就是安东尼。此刻他浑身是血，手臂，胸口，脖子上有肉眼可见的巨大伤口，就如同是被锋利的锯齿刀狠狠的切开的一样。

    亚瑟赶忙过去将安东尼拖出了电梯，然后抱着他的脑袋呼唤着，只是安东尼却是一点反应都没有。队长埃尔文走过来用手指摸了摸安东尼的颈部，却是知道对方还有一口气。

    “他还活着！”

    “快，带他上楼顶，那里有直升机！”亚瑟一听却是大喜，就要抱起安东尼离开。而埃尔文却是突然拔出手枪，对准了安东尼。

    “你干什么？”亚瑟反应也不慢，也将手里的枪对准了埃尔文。

    这一下，情况就有些复杂了，其余的队员都是目瞪口呆，看着眼前这一幕。

    “我刚才说过，感染病毒的人，我会亲自解决他，亚瑟，安东尼没救了，他现在的血液里都是那种可怕的病毒，很快，他就会变成刚刚那种丧尸怪物，你救不了他，谁都救不了他！”埃尔文的声音有些低沉，听不出任何情绪的波动。

    第七十六章丧尸并不可怕（二，到网址