    只见他说：“姑娘如此年龄就达到十二级，在下界算是罕见。我观姑娘天赋奇绝，恰逢我长乐宗招生在即，只要姑娘愿意，在下一句话，就可以让姑娘你进入本宗。”

    男子说完淡笑，看着萧研，心里不免啧啧称道，女孩的颜值不亚于自己身旁的师妹，师妹太过于冰冷，不是还有一点凶，让人难以靠近，而眼前的女孩乖巧可爱，面容精致不凡，是自己喜爱的类型，一下界就能碰到如此绝色 ，不免心中一乐。

    最重要的是，她只是下界的人，给点诱惑，不就怪怪上钩。

    就算软的不行，可以来硬的。一个下界女人，不是想怎么玩，就怎么玩吗？谁有能阻止？

    所以，此时的他遮不住的狂热，似乎立马就能得到手。

    就算立马得不到，迟早也能得到。

    一旁的叶尘脸色阴郁之极。

    此刻，他看萧研就像在看自己的物品一样，惹到萧研很不舒服。

    萧研皱眉，要想发怒，但顾忌到此人的身份，忍住了发作，只是冷然道：“还有事？没事我走了。”

    名叫霍海的男子愣住了，这是什么态度？漠然不理的表情是几个意思？

    顿时，男子有些恼怒，一个下界低调人敢这样！

    最关键这么多人看着，还自己的师妹在一旁，这是打了他的脸！

    他面色阴冷难看，面子挂不住，冷眼相对，似笑非笑道：“呵呵，有趣有趣。”

    这时，白衣女子蹙眉，脸色不悦，有些看不下去了，冷声道：“够了！”

    霍海转过头，咬牙道：“夏怜给我说话注意点，我可是你师兄！”

    夏怜不屑，哼了声：“你要还磨蹭，我就让你回忆回忆。”

    女子话中含有威胁之意，霍海瞪了一眼，脸色出现狠厉之色。

    最终没有敢再说，哼了一声，“给我记着！”

    说完，转头离去之前，还看了一眼萧研。

    叶尘注视一行人离去的背影，嘴角勾起笑意。

    这叫霍海的男子，让叶尘感到讨厌，虽说没做什么过分的事，但叶尘已经决定有机会，收拾他一顿。

    等人彻底远去。

    萧研气喝道：“真是讨厌的家伙，看着就让人不爽！”

    “这人怕是三星武者了吧！”査飞猜测说。他说的自然是中间的白衣男子。

    叶尘沉声道：“三星大后期。”

    “大后期？！”査飞有些震惊，二星到三星可是一道巨大的门槛，达到三星就是质变，三星武者可以毫不犹豫的说，能做下界横着走，没人可以招惹，而那个男子还这么年轻，难以想象今后的成就不可估量。

    “那个女子是四星武者。”然后叶尘淡淡说。

    “什么！”

    不知査飞，萧研也坐不住了，立马变得惊讶起来。

    “这么年轻。恐怕岁数比我大不了多少吧？！”萧研惊讶道。

    叶尘轻笑一声：“哈哈，萧研以后绝对比她厉害的！”

    “真的？”萧研眨眼看着叶尘。

    “当然了！”萧研有着神秘呼吸法，修炼速度远远超越大部分人，她的体质也非常之强，这一点叶尘能够看得出来，说的并不是假话。

    萧研莞尔一笑，心里乐开了花。

    査飞看着叶尘，也是一怔。那女子至多大萧研三岁，萧研现在才十二级，越到后面就越难升级，又怎么可能在三年之内升到四十级呢？

    没有多说，三人被带到住处。

    叶尘静下心来，盘膝打坐，然后一遍遍进行呼吸法演练。

    明天之前，争取升级到20级！

    体力积累了很多星力，但迟迟没有突破20级。

    叶尘明白了，武境二星并不是像武徒和一星那样，只是简单的星力积累。

    突破到二星，应该需要修炼之法，不然光靠摸索，不可能短时间有所成效的。

    功法？

    这时，叶尘想起来系统商场。

    叶尘还有四十功德点呢。

    打开系统界面，进入系统商场！

    叶尘打开了系统商城。

    界面显示：武器用具，丹药材料，技能秘籍，升级服务，抽奖活动，其他

    推荐：（花费从低到高）

    叶尘点击技能秘籍！

    分析之助--（花费20功德点，获得对物品进行解析的能力一次... ...  ）

    初阶星力诀--（花费40功德点，获得修炼星境之法，追加功德点可升级功法... ...）

    只有这些，功德点太少，暂时无法换取更多东西。

    这个初阶星力诀，叶尘以前看到过，但暂时没有购买，如今修炼遇到瓶颈了，显然需要星力诀的功法。

    “ 竟然可以升级？！”

    之前叶尘可没注意到这个字眼。因为害怕修炼一般功法，影响到自己根基，叶尘没有贸然兑换，如今仔细一看，这功法通过追加功德点，就能升级。

    似乎没什么影响！

    想好，叶尘便将这部功法兑换。

    “购物成功！”

    “恭喜宿主获得新商品！商品已发放，自动转入个人藏品中！使用请前往个人藏品... ...”

    “嘟！提示！宿主功德点为零，请宿主积极获取功德点！”

    系统弹出几行提示。

    叶尘苦笑，“功德又没了，哎！不容易啊！”

    叶尘又想到，他的支线任务：获取一个亿，还不行通过劳动所得，这个任务还没有完成呢。

    叶尘立马打开了你的藏品。

    里面摆放两个物品，一张残卷和刚购买的物品--初阶星力诀。

    残卷自然是创世天书的残篇！

    相当于一副藏宝图，里面可记载着秘密！！

    残卷记载之地，就是在下界，飞升之战前，叶尘会去宝地一探，找出那藏匿的宝贝。

    叶尘点击装着初阶星力诀的物品栏，打开物品！

    哗啦一下，信息如潮水般涌入叶尘脑海。

    一会儿，叶尘直接就有了星力诀的修炼方法。

    这个初阶星力诀并非能让人修炼到十星最高，只有武徒到三星的修炼方法。

    一到九级为武徒。

    一星到三星为初阶武者。

    四星、五星、六星为中级武者。

    七星、八星为高级武者。

    九星为封号星之帝皇。

    十星为神星之主，星域主宰！

    以此能推断出，中阶、高阶等星力诀便对应着中级武者、高级武者境界。

