    胡老幺这是右手抓住了赵诚，左手呢，这是一拳直接就是朝着这赵诚的脸上，身上，这么的狠狠地就是展开了这十分之可怕的连击。

    是连击哦，这是一次次的，一定是要命中到了你的身上！

    这是要在这一轮的连击之下，这是彻底的要让你知道他可不是一个你能够招惹了以后就能独善其身的人！

    不是哦！

    然后，在这么的一种情况之下，这赵诚一根银针就扎入到了胡老幺的身上！

    这一刻，这是直接就是给胡老幺带去了感觉。

    准确的说，那就是因为胡老幺总是这么的爱玩，所以呢，这是有点空虚，在这么一种有点空虚的情况之下，这么的一刺激，将感官放大，结果就是让人简直就是抓狂到了难以而忍受的这么一种地步。

    胡老幺已经是松开了赵诚，他的双手就这么的抓住了自己的衣领子，这是前所未有的是抓狂，这不是他所愿意看见的，绝对特么的不是啊。

    又是能怎样？一点改变都特么的是没有啊。

    这感觉，好特的是抓狂啊。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久。

    这不，胡老幺的心情，简直就是糟糕透了。

    胡老幺的双眸盯着这始作俑者赵诚，他一步一步的后退。

    “咋地了，要走啊？我这还没有要送你一下呢，你这就要走了？”

    赵诚问道。

    胡老幺这个时候当然生气，但是，多生气也不能搭理对方，一定一定是要从这里离开才行，对方明显就是故意的这么的刺激你，不能是让对方得逞了，就是这么的简单的一回事！

    对方嘚瑟，你就让对方这么的继续的嘚瑟下去，完事了，多简单的事情。

    “喂，你这是不搭理我了，是么？”

    胡老幺转身就跑！

    赵诚也不好去追对方，算了算了，就这样吧！

    胡老幺一个电话打了出去！

    他将两个小兄弟给召唤来了，随后，三个人这是在车里等着！

    这么的，这是一直等待到了这赵诚的身形出现。

    这两个小兄弟一看见赵诚，首先呢，那是劝说胡老幺算了。他们也是因为这女生长得很好看所以就跟对方纷争过，结果呢？完全垮掉！他们都没有想过要报复，这胡老幺还想报复？报复不也得是要指望他们？但是，他们不准备出手啊。

    “不能这么的简单的就算了，得罪了我胡老幺，我必须是要让他好看，必须的事情！”

    胡老幺说道。

    然后呢，这高个子和矮个子互相的对视了一眼，随后，这是眼神之中已经是有了这样子的决定。

    你呢，爱这么下去就这么的下去，爱那么的下去就那么的下去，爱报复就报复！这活已经是超过了他们的承接范围，所以，他们搞不定！

    “那您找找别人吧，这个人我们搞不定！”

    高个子说完就下车了！

    矮个子也下车了！

    就这样，这两个人离开了这里。

    胡老幺一个人这是风中凌乱。

    什么呀，这是个什么情况啊！

    人都已经是来了，那就差是临门一脚了！怎么还这么的就放弃了呢！

    气人啊！

    真的是非常的气人！

    让人简直就是抓狂的很啊。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，这赵诚都顺利回家了也没有任何的人来找他的麻烦。

    眨眼之间，这是到了第二天。

    来到了急诊科！

    赵诚又是开始了新的一天！

    急诊科，很不错！

    现在基本上是对内不对外了。对外的话，啧啧啧，任何人不要指望可以挂号成功，对内的话，基本上这院长也不会是给他安排什么工作！

    来了，手机准备好，平板也是准备好，笔记本都是可以准备好，这么一个5G的移动网络，那是随便他这是如何的来使用，就是这么的简单的一个小日子，过了一天就一天，眨眼之间就能到月底。

    到了月底那就可以发工资。

    一道身形来到了急诊科，一瘸一瘸的样子！

    来人不是这任达又是谁？

    “你这是咋地了？”

    当即这赵诚就起身而来朝着任达迎了上去。

    昨日，赵诚走了以后那是顺利的回去睡觉了。

    但是，任达走了以后就遇到了堵住了去路的小舅子！

    小舅子这是在这瞬间一杀出来，真的是二话不说，这是直接就是下黑手的这么一种感觉。

    这一顿拳脚功夫上来这是打得他简直就是一愣一愣就这么的是没有回过神来，随后，这是彻底的昏迷在了路边，清醒过来的时候，那就剩下了他自己，身上的任何证件都特么的是没有了！

    现在，这是连一分钱都没有，这是连刷脸都是刷不出来，他的这么一个逼样子，这刷脸的设备那是完全没有刷成功的这么一种可能。

    “处理处理！”

    赵诚冲着张宝儿说道。

    张宝儿点头，赶忙的就是拿来了药品和纱布等等，这是帮着这任达就处理了起来。

    赵诚呢，那也是拿了出来银针，直接就是帮助对方调理这些身上的内伤。

    说是严重，那也不是很严重，这是纯属就是不怎么需要药物的治疗也能够好的伤势，都是一些软组织的伤势而已，但是，这样子的行动，那简直就是让人非常的不舒服！

    不能就这么的算了！

    收拾完了这身上的一二三以后，这不，这是直接就是带着对方来到了食堂！

    首先，这是要给对方整点吃的，对方那的意思，那就是身上一分钱都没有并且是连刷脸都不成功，那就是没有吃东西！

    人不吃东西肯定是会饿，解决对方的吃饭问题！

    解决了这吃饭的问题，随后呢，这赵诚就询问对方这小舅子住在哪里。

    “我不知道啊！”

    “那你现在定位一下看看你媳妇在哪里，我们去将你的媳妇接出来！”

    “哦哦，那个可以有！”

    当即，对方就是从身上拿了出来手机，打开了这定位系统，真的是分分钟的功夫就将女朋友的坐标给定位了。

    随后，这是直接就是导航都给整了出来，行动起来吧。

