    以前坐飞机，最快也得两个小时才能到省城，现在不一般了，不仅更平稳更舒适，速度也快了些许。

    众人下飞机出了机场，也才两个小时。

    南方的天气比北方暖许多，即便是初冬，仍有二十三四度。

    两个孩子连忙脱去羽绒服。

    叫了两辆出租车，不久后到了阿虎他们住的复合式套房楼下。

    阿虎解释：“这附近只有普通的酒店，不够高档。我带你们去前方些，那边有五星级酒店。”

    “用不着。”薛凌道：“出门在外，干净方便就好，不用挑什么五星级。”

    小虎子嘿嘿笑了，挑眉道：“婶子，你们是太不挑啊，还是太省钱了？住这样的三星小旅馆，跟你们的身份地位不搭啊！”

    薛凌和程天源对视一眼，都笑了。

    “我们都只是普通人，又不是大官勋爵，哪来的什么地位！”

    王青瞪了瞪自家儿子，低声：“你这孩子，整天胡说八道什么。叔叔和婶子他们向来节俭，这是良好品德，你啊——该多学着点儿。”

    小虎子耸耸肩，翻了翻白眼，没说什么。

    薛凌指着前方一座崭新的小旅馆，道：“就那儿吧。”

    阿虎对王青道：“你带孩子先回家安顿，换一换衣服。半个小时后，我来接你和孩子们去吃饭。干妈和阿源他们难得过来，咱们一定要请他们吃一顿最好的。”

    王青点点头，带着孩子进了小区。

    阿虎对薛凌介绍道：“嫂子，这小区的环境很不错，关键是地点非常好，前方有地铁站，这边有公车站，进出非常方便。我当初买的时候，除了买复式自个住，还买了五套小的。楼刚建完，立刻都租了出去。哈哈！”

    薛凌笑赞：“阿虎的眼光向来不错！这小区新颖又有现代化，最受年轻白领阶层喜欢！”

    阿虎得意哈哈笑了。

    刘英眯眼张望来去，问：“阿虎，你们咋搬家了啊？这儿好像不是我们之前住过的地方。”

    阿虎赶忙解释：“干妈，前年我不是打电话告诉你和干爹了吗？我们搬来新区这边住了。这附近有很好的私立学校，外语双语教学，所以特意买了这边的新小区，孩子上学也方便些。”

    “哦哦哦！”刘英微笑道：“阿虎真能干。我想起来了，确实有这么一回事。你搬来省城——都换了三次地了吧？”

    “是！”阿虎笑哈哈搀扶老人家，道：“干妈你记性真好！确实是三次了。”

    四个人一边走，一边聊着话。

    很快到了小旅馆，要了两间标准间住下。

    电梯很快到了八楼，先后提着行李安顿下来。

    此时外头已经暗沉下来，薛凌瞄了一眼手机，发现已经是六点。

    “老公，你给爸妈打个电话，说我们平安到了省城，阿虎带我们安顿下来了。”

    程天源应好，赶忙掏出手机拨打。

    薛凌则找来水壶，去洗手间洗干净。

    阿虎忍不住道：“嫂子，外头有瓶装水。省城这几年的水质污染严重，还是喝瓶装水好些。”

    薛凌点点头，洗干净后拧开瓶装水，然后按下开关煮。

    “天气凉，我们还是习惯喝温水。妈年纪大了，也喝不惯凉水。”

    阿虎呵呵笑道：“你们真懂得养生！我就不一样了，没理会那么多，想吃就吃，想喝就喝，想睡就睡，怎么舒服怎么来。”

    他瘫坐在窗户边的沙发上，以前的浑身肌肉早已经松弛，啤酒肚高高隆起，几乎能摆上一杯咖啡！

    薛凌挑了挑眉，笑问：“阿虎，你这肚子——跟我那时怀双胞胎有得一拼啊！”

    “哈哈哈！”阿虎摸了摸大肚子，道：“以前是一年比一年高，现在是一年比一年胖，肚子一年比一年大。”

    薛凌摇头：“不行，你这样子身体不健康。你得学学大娘才行，她老人家高高瘦瘦，一直维持差不多的状态，种菜养鸡鸭鹅，劳动和休息得宜，身体才会一直好，健康又长寿。”

    “不行啊，我做不到。”阿虎憋笑：“我现在晚上没个夜宵，没个酒肉，我就睡不下去，嘴巴里好难受。”

    薛凌暗自苦笑，道：“吃夜宵更不好，晚上九点以后尽量别吃东西，也别超过十二点睡下，熬夜也是伤身的。”

    “哎！”阿虎悠悠道：“整天忌讳这个，不能这样，不能那样，人生就没啥意思了。”

    薛凌可不怎么认为，大声：“你人生的意思在哪儿？吃喝玩乐？你现在老娘年纪大了，孩子还没长大成人，你还有双份责任担在身上。你可曾想过，万一你身体不行了，你该怎么办？”

    阿虎转了转眼睛，低声：“这些年我学你买了一些房和店面，就算我从现在开始没钱赚了，也一样能活得挺滋润的。我现在有七八间店面，十几套公寓，还有六套小套房在出租。我就算偷懒不干了，单单靠租金，一个月也好些万呢！”

    “你就这么点儿志气？”薛凌好笑问：“这两年生意不怎么行，总不能坐吃山空吧？吃老本的事情，除非到干不动了，不然就不该有这样的心思。”

    阿虎长长吐一口气，道：“我都已经五十多，再过个几年，都能申请退休了。我啊，也快干不动了。说实话，活儿现在稍微重一点儿，我就不行了。”

    薛凌指了指他的大肚腩，忍不住揶揄：“每天顶着这么一个大肚子，辛苦得很，哪里还干得了活！”

    “嘿嘿！”阿虎道：“嫂子，我现在还接着批发你们集团的产品，赚得不算很多，好在很稳定。你这几年的重心在哪儿？还是集团吧？你的产品现在可真多！”

    薛凌点点头：“这几年确实都在集团那边。前一阵子，我将郑叔卖给我的厂子推翻重建，安装一条全新的生产线在那边，主要做小护垫。”

    “他那厂子……以前不是租的吗？”阿虎狐疑问：“还是我记错了？”

    “没错。”薛凌解释：“他起初是租的，后来毛衣厂赚了大钱，给原主买了下来，分成几次还款。这事他只让我知道，就连家里人也都没怎么说。他去世后，我一并给买了下来，包括他在明湖那边的那块地，还有商城里的套房。再后来他大儿子赌输了钱，别墅也卖给了我。集团这边每一季度都会有新产品，即便没有，老的产品也会适当换包装或做一些优惠活动。”

    “啧啧！”阿虎又问：“你们咋能发展那么快呀？”

    薛凌答：“我雇了一批研发人员，特意设了一个部门专门搞科研用。人才代表着最先进的技术，产品没创新就没未来，靠这些优秀人才和管理人员，集团才能发展得快。”

