    他一下来就忍不住跟千漓雪抱怨：“我这样的修为都有人挑战了，怎么你还好端端地坐在这里？”

    他们现在表现的都是其乐融融的样子，但实际上还都是竞争对手，这么好一个试探对方实力

    的机会，他们怎么可能错过。

    连刚出世的角斗场少主宿烨都被挑战了。

    千漓雪笑笑：“君离墨恶名在外，可能是怕被他报复吧。”

    云初辰：“......”还真有可能。

    君离墨：“......”说什么呢，他名声明明那么好。

    相比于送礼，这个比武的环节就漫长了不少，不过台上打得激烈，他们看着也不无聊，时间过得也非常快。

    一个人跑到千原主身边，低声说了一句什么，就下去了，千原主听完，脸上就露出了笑容。

    “啧，俞锦溪回来了。”千漓雪道。

    “俞锦溪？”宿烨挑眉，“清雪原的那个少主？据说实力非常强大，他要是回来，肯定会多不少挑战他的。”

    云初辰也道：“不过这种他师傅的寿辰，他也肯定要回来的啊。”

    只有君离墨的眼神沉了沉，满脸的不高兴。

    千漓雪回过头看了君离墨一眼，打趣道：“怎么？对自己的美貌不自信？”

    “怎么可能。”君离墨乜了她一眼，“不然这帝神天怎么会有那么多倾慕我的传言？”还不是因为他这张脸。

    “这不得了吗。”千漓雪安慰，“也不知道你这个恶名远扬的恶霸到底在想什么乱七八糟的东西。”

    “这怪我吗。”君离墨委委屈屈地道，“不说别的，你就看看在场的这些人，有多少人有意无意地看你，当着我的面他们就敢这么做了，那若是 我不在，他们还不得跑到你面前来跟你说话？”

    “你这话的意思还是怪我咯？”千漓雪气笑了，“他们看我我又不看他们，你堂堂狱的君上，听外面这些夸你的了吗。”

    “年少有为，天之骄子。”

    君离墨不屑撇嘴：“那是当着我的面，若是到背后，说什么的不都有吗。”

    还有点自知之明呀，千漓雪笑，认真地道：“可是他们都不是你。”

    他们都不是你。

    君离墨心头一震，忽然就想抱一抱眼前的这个人，但控制住了自己，只是克制地拉了拉她的手，嘴硬道：“那你不能一直看着他。”

    “我又不是脑子有病。”千漓雪翻了个白眼，“盯着别人一直瞅做什么。”

    俞锦溪很快就到这里了，容貌绝佳，气质温润如玉，难得的一个翩翩佳公子。

    千漓雪看了一眼就收回了目光，虽然好看，但是为了旁边这个人，她还是少看一点的好。

    君离墨一眼都没看俞锦溪，看着千漓雪收回目光才笑了笑，瞥了俞锦溪一眼，顿时不屑地撇了撇嘴。

    哼，小白脸一个。

    俞锦溪脸上带着笑意，朝千原主一拜：“锦溪祝师傅事事顺心，延年益寿！”

    千原主笑骂道：“只要你们这群小兔崽子不老惹事，我就事事顺心了。”

    俞锦溪抿唇笑：“这可不一定，蝶雪不懂事，可事事得您操心呢。”

    “就是。”蝶雪依偎在千原主怀里，撒娇道，“父王，蝶雪还小，您可不能不管我啊。”

    “管，当然管。”千原主大笑道，“咱们的蝶雪我管一辈子。”

    “蝶雪最爱父王了。”蝶雪甜甜地道。

    俞锦溪满脸笑意地看着他们，简直是令人羡慕的一家人。、

    宿烨猜的没错，俞锦溪刚坐到座位上，就有人挑战他了。

    “早就听闻俞少主天资出众，人中龙凤，今日鄙人特来讨教，希望俞少主不吝赐教。”

    都说到这个份上了，这里还是在千原主的寿宴上，俞锦溪不可能不答应。

    俞锦溪长得一副君子样子，做事也是进退有度，点到为止。

    这样的男子，真的很难让人不升起好感。

    谁让 她已经有一个更好的了呢，而且这个更好的还是一个醋罐子。

    台上的战斗没一会儿就结束了，俞锦溪以手做刀，打在了对手的一个死穴上。

    那人虽然没有想到自己这么快就败了，还败的这么彻底，但也是一个拿的起放的下的人，当即就笑道：“俞少主果然名不虚传。”

    俞锦溪收回手，拱手道：“过奖。”

    修士都有不服之心，看到厉害的，都忍不住想挑战一番，于是挑战俞锦溪的人更多了。

    直到后面，俞锦溪无一败绩，一些人才熄了心思。

    若是明知道自己不及 ，还上去挑战，那就不是友好切磋，而是不知好歹了。

    切磋虽然漫长，也是有一个时间限度的，本来马上就要结束了，不知道谁大声喊了一句。

    “听说蝶雪郡主巾帼不让须眉，今天不给我们展示展示吗？”

    有人说，就有人附和：“我也听说过蝶雪郡主不仅容貌倾城，实力也是一绝，今天见到了容貌，郡主就也让我们见识见识实力呗。”

    “俞少主 接了那么多挑战，郡主虽然身为女子，但只打一场，让我们过过眼瘾不为过吧。”

    美人就算是打架，也是非常养眼的。

    蝶雪掩唇笑：“既然大家都想看看，那蝶雪就恭敬不如从命了，不过对手......”

    下面的人大方地说：“郡主自己决定就行。”

    “现场这么多人，郡主随便挑。”

    “事先说一下哈。”千原主朗声道，“咱们点到为止，蝶雪从小就被我娇养着，可禁不起打。”

    “自然自然，点到为止。”下面的人连忙附和，若是一场比试，还得罪了清雪原，那可就得不偿失了。

    “千原主放心，绝对不会伤到郡主的。”

    “我可没有那么娇气。”蝶雪笑着，走到比武台上，眼睛往四周看了看：“挑战谁嘛？”

    看到蝶雪在看到自己的时候眼神一亮，千漓雪暗道一声要遭。

    果然就听蝶雪道：“狱未来的君后也是女子，不如我就挑战她吧？”

    两位绝色之间的战斗，所有人眼神都亮了。

    “好好，这个好。”

    “都是女子，也公平些。”

    君离墨眼神里杀气一闪而过：“不想去就跟我说。”

    “去吧。”千漓雪扶额，“反正是最后一场了，而且都说了点到为止了，总不能是我点到她为止，她杀了我为止吧。”

    君离墨笑：“那倒不至于。”但是防人之心不可无，误伤别人总不能说什么吧。

    “放宽心啊。”千漓雪说完，走上了比武台。

    蝶雪看见她笑的甜甜的：“你长得真好看，我还没有见过长得比你还好看的人呢。”

    说出这话来的若是一个男子，那绝对是个登徒子，但若说出来的是个女子，还是一个长得非常漂亮的女子，那就没什么事情了。

    “我叫千漓雪，还有你也很好看。”

    “姐姐准备好哦，我是归真境后期的修为，已经碰到帝天境的门槛儿了。”

    “等等。”君离墨眯着眼睛突然开口，“本君的君后还是个不满二十岁的小姑娘，修炼的时间不足三年，还望郡主不要误伤啥的。”

    蝶雪脸上惊讶的神情一闪而过，笑道：“没想到君后你这么年轻啊，不足三年的修炼时间就到了归真境，这天赋真是让人羡慕。”

    “去，给原主再上一杯茶。”俞锦溪朝着下面的婢女道。

    婢女点头领命而去。

    俞锦溪笑着看着千原主：“师傅你放心，蝶雪修为那么高，肯定不会受伤的。”

    千原主却好像在回想什么，根本没有听到俞锦溪的话。

    俞锦溪又重复了一遍，千原主才一脸恍惚地答道：“不管她多大，多厉害，只要是没在身边，就都会担心的啊。”

    俞锦溪感慨地笑着，真不知道若是蝶雪以后嫁出去了，师傅要怎么样呢。

    在帝神天，对青年一辈的界限更加宽容，只要在五百岁之内，都能算得上是一颗没有长大的小豆芽。

    还十多岁的，那就是一颗刚播种，还只浇了一点水的种子，简直稚嫩的不像话。

    他们也没人怀疑这话的真实性，从狱的君上口里说出来的，肯定不会是假的。

    而且天下没有不透风的墙，这个道理谁都明白，君离墨自然不可能拿一个假消息糊弄他们。

    开始还对千漓雪的修为颇有微词的人顿时就闭嘴了，他们只修炼不到三年的时候，恐怕连玄天境的修为都没有。

    而且现在才不到二十岁，这恐怖的天赋，日后成就肯定不在君离墨之下。

    那以后，这帝神天还有他们的位置吗，光是一个君离墨就让他们不敢招惹了，再来一个千漓雪。

    而且这个千漓雪人脉好像也非常的恐怖。

    虽然能看得出来跟冥陌苍穹宫，乾坤烟霄殿的人有些不对付，但其他的好像关系都还不错，风族的，云族的，叶族的，都友好地跟她打了招呼。

    其中，跟宫家，角斗场，云族的 关系格外的好。

    那以后若是这几个家族联和了，他们不就更危险了吗。

    本来还被万众瞩目的挑战赛顿时没有多少人有看的心思了，虽然眼睛还在上面，但心思指不定已经跑哪去了呢。

