    日蛾宗这次行动不到四天就被扑灭，不过月蛾宗因此元气大伤，法会被迫终止，估计十年内别想恢复。

    双方互有死伤，只能偃旗息鼓，回到老巢舔舐伤口，准备下一次亮明车马再行交锋。

    陈星河带着蒋泉等人离开密道时，集安寺已经烧毁大半，大大小小商人死伤惨重，不知道月蛾宗如何安抚这些人，做得不好，人心很容易散掉，甚至因此埋祸百年都有可能。

    蒋泉倒是一脸斗志昂扬，因为他在这里面看到了希望，坚信只要跟紧大哥脚步，十几年功夫就可以雄霸一方。

    幸存者聚在一处，每个人都灰头土脸，看着袅袅升起的黑烟两眼茫然。

    陈星河传音：“我们的状态太好了，大家都倒霉的时候如果我们不倒霉，你说招不招人恨？”

    蒋泉用力拍打脑门道：“招人恨！太招人恨了，麻溜的，还傻站着做什么？赶快往自己脸上抹一些灰。”

    陈星河一笑，压低声音说：“我要装病了，带着我的身体回去，弄得惨一些，记得向月蛾宗索要抚恤，明白吗？抚恤。”

    这句话过后，他是说倒就倒，气息顷刻之间跌落谷底，面色苍白如蜡纸，很明显受到了重创的样子。

    蒋泉震惊，很快反应过来叮嘱：“快，我要哭了！搀着我向前走。”

    这小子渐渐开窍，演戏功夫见长。

    很快，哭号声震天动地。

    “大哥，兄长，我对不起你，天杀的日蛾宗，你可不能有事啊！”

    近两日死了太多人，各路商家早已麻木，再添一家也没有什么。

    岂料蒋泉这孩子认死理，牢记抚恤二字，于是高呼让月蛾宗出面给大家一个说法。

    很多人听到抚恤金，不由得双眼一亮，重新找到了目标，开始跟着叫喊起来，这下子月蛾宗怕是想回避都回避不了了。

    陈星河神魂归位，在料峭秘境中睁开双眼，朝着夏无畏所在看了一眼，连忙道：“恭喜无畏姐重履金丹。”

    “瞎说什么？还没有渡劫呢！”

    “哈哈哈，破而后立，无畏姐已然神完气足，以这些年辛苦磨练出来的意志，重新成丹不在话下。”

    “嗯，说起来还要多谢你，如果你不出现，我最多还能活一年，这份恩情非同小可，是要用生命去还的。”

    “言重了！我居心不净，图谋不轨，愧对无畏姐这份执着和真心，所以前面那些糟糕处全部掀过去，你我日后平心静气论交，不要牵扯其他，否则太累！”

    “善！果然是心性通透之辈，能有今日这般成就绝非凭空得来，我要出去渡劫了！宗门需要我夏无畏，时机倒是刚刚好”

    “原来无畏姐全都知道了，能看到这里面的机遇，说明无畏姐不是迂腐之人，我将闭关一段时日，等到出关再为您庆贺。”

    “好，等着你的贺礼。”夏无畏说着已经云飞渺渺，离开料峭秘境重渡成丹之劫，劫中危机自然无惧于心，今日她必然结丹。

    陈星河微微一笑，这场法会算是被他搅黄了，日蛾宗铩羽而归，月蛾宗损失惨重，两边都会偃旗息鼓一段岁月，这就好！

    眼下最重要之事是黄泉试炼，后面两道关口何等困难？必须跨越过去才能生存，现在他不敢保证自己有命踏入赤皇天。

    准备妥当之后，陈星河躺入九天十地辟魔神梭，开始为期最长的一次修炼。

    元君三女暂时脱不开身

    他不急，一边等，一边处理身边一应物品，竭尽全力将其转化成积分。

    浮财，丹药，法器，灵物等等，能拿的全部拿出来，竟然还是不够。

    陈星河算了一笔账，想要修成全身虚丹，并且让帝江神幡不堕声威，需要之前预计双倍积分！

    这还不算，为了让锁子甲器灵尽快与紫绶仙衣相融，再让墨黎快一些复原出来帮忙，这里面需要倾注的积分也很多。

    他甚至想到拆开金葫芦。

    不过这样做不妥，金葫芦就是金币，必要时可以支付罚金，这部分底蕴若是缺失，心中不安。

    没办法，只能拿出真家伙兑换。

    铠金很珍贵，先拿一半出来，换得十九万点积分。

    不够啊！远远不够，又从生死簿中取出一口星光灿烂飞刀。

    此刀了不得，可以在万里外锁定敌人，不一定什么时候抵达敌人身边，猝不及防很难防御。

    还有一副卷轴，上面封印着厉害妖魂，关键时刻或可解围又或者炼成器灵。

    其他东西，陈星河舍不得出手，最后一琢磨，向龙一那边抽水吧！

    现在索要积分，还是大规模索要，日后肯定要还的，不过不这样做实在无法满足目前所需。

    二十八宗十分重视，不到三天就筹集了五百万点积分。

    这个数字足够厉害了，陈星河觉得舒心，开始全力修炼，等待元君三女到来。

    十日后，三女终于处理好身边事务，进入黄泉世界汇合。

    四人重聚之后，没有耽误半刻，立即出发前往军茶利断层世界。

    元君说道：“这次修炼最少半年，最长十个月，换算成外部时间就是八年到十三年，估计有这段时间做缓冲，应该可以将自身不够圆满的地方磨练圆满了，并且找到新的方向提升实力。”

    陈星河道：“很激动，我太需要时间夯实基础了，日常用度已经准备齐全，就等三位道友。”

    元君提醒：“大家需要注意，不知何年何月，军茶利世界出现一座烛龙神庙！应该出自我们的世界，那些上古种族神神秘秘，不要轻易招惹。”

    “哦？烛龙？”陈星河忽然想到自己身上担着一份因果，目前远远不是对手，所以要尽量避而远之。

    四人说好之后，放出金桥贯通两界，冥冥之中一条路线快速搭建而成。

    只听“咔嚓”一声响，四面八方变得暗沉，接着眼前骤然一亮，天地灵气变得稀薄起来。

    在此方世界修炼一定颇为不易，成长到筑基期需要极大天赋和毅力，感觉腾空都变得困难。

    四人缓缓落到一道山脊上，放眼望去，只看到一片荒凉，天地灵粹应该极少出现，因为此方天地供养不起。

