    整个大隋江湖，突然变得一片混乱！

    尤其是中原腹地的黄河帮，作为八帮十派中的老大，受到的冲击最为严重。

    一个个沿着黄河的城镇据点，被突如其来的高手群给拿下。

    等黄河帮帮主陶光祖得到消息，想要带人前去找回场子，却惊讶发现对方已经牢牢将据点控制在手。

    这才惊讶发现，这帮突然出现的好手不仅武力出众，而且一个个脑子灵光得很。

    起码，短短数天时间，就将新拿下的据点理顺，并且还能顺畅运转，这样的能耐可是不同寻常。

    就是黄河帮帮主陶光祖自己，也不一定能做得更好。

    可不管如何，该找回得场子还得找回来。

    至于欣赏对方的能耐，那就等场子找回来后，再招揽不迟。

    然后，他带来的精英小弟，竟然在比武切磋的过程中，输得灰头土脸没脾气。

    这就尴尬了，陶光祖作为八帮十派中第一大帮老大，怎么可能亲自出手教训一帮刚刚冒头的江湖新秀？

    尽管他的实力，足以将对方横扫了，但黄河帮的脸也差不多丢光了。

    “黄河帮正需要诸位这样的俊杰，不如加入黄河帮！”

    陶光祖倒也干脆，直接玩起了先礼后兵的把戏。

    然后，他一人独斗八位二流好手。

    惊讶发现，这些家伙手段凌厉配合默契，八人联手发挥出来的战力，竟然不输于资深一流高手。

    这样的发现，叫他好不心惊。

    就冲这点，他也不会轻易痛下杀手，对方明显师出同门。

    能够培养出八位二流好手的门派，怎么看都不简单，要说没有一流高手存在，可能么？

    殊不知，联手和他对打的八位二流好手，心中也是颇为震动，陶光祖的实力出乎意料的强。

    竟然达到了超一流境界，八人联手根本就不是对手。

    他们哪里知晓，这还是吴东的锅。

    当初为了给小号杨名，同时也是刺激一干江湖高手，就将边荒传说的故事宣扬出去。

    其中就有黄河帮在边荒时期的帮主铁士心，那可是堂堂的宗师级别强者。

    没想到，这样的信息引起了陶光祖的重视。

    翻阅帮内收藏的典籍，确定了黄河帮有叫做铁士心得帮主，而且实力也相当强横之后，便想方设法的寻找铁家后人。

    黄河帮能够传承到现在，依旧能够成为八帮十派第一大势力，自然有其独到之处。

    就算经历了南北朝战乱，黄河帮的传承依旧没有断绝。

    自然的，当年的帮主铁士心的后人也活了下来。

    从铁家后人手里，得到了铁士心的宗师级别传承。

    陶光祖相当低调，没有泄露出去任何信息，这些年一直都在苦心修炼。

    此时，在突然冒出来的新秀高手跟前，显露了超一流的实力，自然相当震撼人心。

    也就是他心存忌惮，没敢下杀手，却也在十招之内将八位二流好手轻松击败。

    只是，看到战败的八位好手，丝毫都没有受到他超一流实力的震慑，顿时心中凛然。

    实在有些不明白，这些家伙的师门是哪一家，竟然如此强横，面对超一流强者只是忌惮而不是畏惧。

    果然，在接下来的谈判中，尽管对方没多少硬气，却也没有全然退让的意思。

    要他们彻底放手新拿下的据点，那是不可能的事情，除非陶光祖痛下杀手。

    不过，他们可以以附属帮派的身份，作为黄河帮的外围力量，每年按照固定比例上交‘份子钱’。

    若是陶光祖不满意，那也没什么，大不了鱼死网破。

    看他们的态度如此强硬，陶光祖小心试探一番，没有探出什么端倪也就放弃了，争论一番也就答应了。

    离开后，身边的亲信小弟不解道：“帮主，一帮子手下败将而已，用不着那么给面子吧！”

    “你知道什么？”

    陶光祖白眼一番，没好气道：“没见那帮家伙一个个硬气得很，要么就是脑子有问题，要么就是身后有强大力量支撑！”

    “一个两个脑子有问题还能解释得通，可八个二流好手全都脑子有问题，可能么？”

    “你之前没看见，他们八个战斗时配合默契发挥出来的战力惊人，显然是师出一门！”

    “在没有弄清他们的师门来历前，还是不要轻举妄动的好，谁知道会遇到什么样的存在？”

    心中却是暗暗庆幸，幸好他的实力达到了超一流水准。

    若还是之前的实力，怕是这次就要出丑了。

    果然，这个江湖的水越来越深了，也不知道究竟怎么回事？

    和黄河帮一样，遭遇重大挑战的则是彭梁会。

    听名字就知晓了，彭梁会乃是江淮一带的大帮派。

    只是，彭梁会老大鬼爪聂敬，可就没陶光祖那么好运气了。

    这厮，对于突然有江湖新秀，冲击并且抢夺彭梁会据点一事，气得暴跳如雷杀心大起。

    同样点齐高手气势汹汹杀奔过去，结果竟然没有拿下一杆子联手的二流武者。

    这就很尴尬了……

    更郁闷的是，正好秦琼等人从此路过，裴元庆随意出手将鬼爪聂敬重创。

    这还有什么好说的，只能打落牙齿往肚里吞了。

    就连黄河帮以及彭梁会这样的大帮派，大势力都受到了严重的冲击，更别说一些小帮小派了。

    短短时间内，有不少小帮小派直接覆灭，取而代之的是一干江湖新秀建立的新势力。

    本来，这也没什么大不了的。

    虽说自从大隋建立以来，江湖上大的风波没有多少，可小帮小派的更替还是相当频繁的。

    只是，这些江湖新秀建立的势力，一个个规矩不小对于秩序的维护，到了一种病态的执着地步。

    凡是看不惯的一些事情，还有一些比较丑恶的潜规则，统统都推翻不予接受。

    最夸张的是，就连已经存在了数千年的青楼楚馆，还有一些上不得台面的产业，他们都是持有敌视态度。

    有那脾气火爆的存在，竟然公然宣布辖区内不允许青楼楚馆这样的藏污纳垢之地出现。

    简直就是莫名其妙！

    没有青楼楚馆和一些上不得台面的产业，他们拿什么养活手下弟兄？

    可更叫人瞠目结舌的是，这些新晋出现的帮派势力，竟然主动压缩了手下的规模和数量。

    一部分人，直接送去附近的乡下庄园做事，同时从乡下地方，招募了一批老实本分的小弟填补空白。

    这样的骚操作，，看得某些势力高层一愣一愣的。

    不要说小帮小派，就是一些规模不大的寺庙，都受到了一定的冲击。

    毕竟，此时的寺庙可都是有不少庙产的。

    这些突然冒出来的江湖新秀，完全不知道敬畏为何物，竟然有的敢抢夺属于寺庙的产业。

    为了这样的事情，一时间某些地方可是闹得不可交，寺庙里培养的武僧没少出手，和这些江湖新秀大打出手。

    夸张的是，大部分时候，都是突然窜出的江湖新秀得胜。

    江湖上，突然多出了数百二流武者，三流武者的数量更多。

    他们想要活得更好更加滋润，自然就需要抢夺资源，对于原本的江湖秩序破坏极大。

    整个淮河以北地域，包括河北以及鲁地江湖，一时间全都处于动荡状态。

    到处都是各种争斗，到处都在重新洗牌。

    江湖底层波动极大，自然而然影响到了掌握江湖秩序和话语权的高层强者。

    尤其是所谓的白道领袖慈航静斋和静念禅院，自然不希望江湖出现大的变故和动荡。

    只是，面对突然出现的众多二流以及三流武者，他们也感觉很有些棘手。

    不知道哪里来的这么多好手，就是两家想要出手约束，都不知道该如何入手。

    总不能，强行压制人家抢夺资源吧？

    另外，突然之间冒出这么多的江湖新秀，两家也是担心其中有什么问题。

    无声无息的，哪家势力会有这么大手笔，怎么以前听都没有听闻过？

    另外，就是这些江湖新秀的行事风格，真的说不出的正派。

    显然，人家起码在行动上，绝对于是白道行列，贸然间出手打压也不是什么好事。

    同时，他们也是担心这些江湖新秀背后，会有一流实力高手支撑，不想轻易将他们给得罪了。

    总之，面对突然混乱起来，变得混沌一片的江湖，作为白道领袖的慈航静斋和静念禅院，一时间有些束手束脚，竟然不知道该如何是好。

    又不是魔门大举出动，也不是什么魔头肆虐江湖，他们总不可能号召江湖白道出手围剿吧？

    突然冒出的江湖新秀数量太多，而且一个个实力都不弱，需要动员多少白道帮派的力量，才能将突然汹涌的潮水平息下去？

    另外，他们也听闻了这些江湖新秀，和老牌的江湖帮派高手对战的结果，心中也是相当惊讶的。

    合着，没有资深一流实力，出手也是丢人现眼。

    这样的状况，就很叫那些江湖势力高层心惊胆战了。

    他们突然意识到，动荡的江湖需要更加强悍的实力，才有可能继续逍遥快活下去，不然日子是没办法维持的……

