    翌日上午，责北境，触龙城。

    作为责北境最大的城池之一，触龙城繁华无比，热闹非凡，每日进城，出城的人，络绎不绝。

    而近日，触龙城中却走进了三个令守城士兵振奋无比的人物！

    寻道宗掌宗，烬灭掌宗王道！

    通神宗圣女，王梦雪！

    以及寻道宗二弟子，冠体宗者张大牛！

    这可是他们北方的超级大人物！

    寻道宗在北境已经被奉为全民偶像，在责北境其实也差不多了，因为责北境最强宗门通神宗的大长老，是人家寻道宗掌宗的义母，圣女更是掌宗的未婚妻，现在已经开始准备卸任圣女，准备加入寻道宗了。

    爱屋及乌，而这个“乌”又如此的闪耀争气，让责北境也对寻道宗极为推崇。

    今天有幸能看到这三个人，那几个守城士兵兴奋的差点没昏过去。

    不止是他们，当王道他们走在城中，便彻底变成了万众瞩目的焦点，无数人在旁边围观，有的在两侧跟着他们一起往前走，只为多看他们几眼。

    有的直接在呼喊他们的名字，期盼对方能够给他们回眸一笑。

    有的则是在激动之后，便开始热烈的讨论和评价，诉说着王掌宗如何风度翩翩，王梦雪如何美艳绝伦，张大牛如何霸气外露。

    就这样，三个人来到了触龙城最大的一家客栈，在客栈老板热情到不像话的招待下，安排了三间上房，王道他们的耳根子这才算清静下来。

    “我的妈呀……我们以后出门是不是应该直接蒙面了？”王道毫无掌宗形象的趴在桌子上，一脸疲惫的说道

    这些老百姓实在是太热情了！让王道有些应接不暇，他现在算是明白现代的那些明星们，为什么总是在粉丝的拥堵下，急匆匆的跑了。

    因为不能不跑啊！要是互动的话，实在是太累了！

    这还是十方大陆的老百姓比较理智，没有上前拥堵，王道只是打打招呼，跟周围招招手，笑一笑，偶尔有人跟自己说话，他回应两句，都累得不行了！

    倒不是身体累，是心累啊！对方热情的过分，自己这边真的很别扭，热情的回应吧，总不能厚此薄彼，可这么多人，都热情回应的话，那这一天什么事都别干了。

    可不热情吧，人家崇拜你，喜欢你，你给人甩脸子？王道可做不出来。

    话说，这特么一个以武为尊的世界，为什么还有追星族啊？

    “这就受不了了？你看看人家大牛，不就什么事都没有吗？”王梦雪柔柔的笑道

    王道抬眼一看张大牛，发现这货还神采奕奕的，精神的很，纳闷的问道“你小子怎么没事啊？”

    张大牛咧嘴一笑，道“师尊，俺都习惯了，平时跟师姐他们下山，在术海城里，那些老百姓比他们热情多了，师尊，俺觉得吧你就是平时下山太少了，多下山几次，也就习惯了。”

    王道摆了摆手，道“拉倒吧，我可习惯不了，我还是蒙面吧。”

    王梦雪忍不住笑了起来，柔声道“蒙面就不用了，你还是换身衣服吧。就你这寻道宗掌宗服侍，走在外面谁认不出？你就没有别的衣服吗？反正今天还有时间，我们去做几套？”

    王道下意识的低头看了一眼，这才想起来，自己穿着寻道宗的那套白衣呢，顿时苦笑起来，他还真把这事忘了。

    关键平时都穿这套，已经习惯了，而且他也不知道自己能有这么多的粉丝。

    王道撇了撇嘴，道“算了吧，我可不想再出去了，大牛，你小子既然不怕被围观，一会你出去给我买两身衣服吧，给自己也买两套，哦，对了，顺便给你梦雪姐买个面纱，她那张脸，穿什么都招人。”

    “得嘞，师尊，那俺现在就去。”张大牛说着，就站了起来，风风火火的就要出门。

    “喂！让你一会……算了，带钱了没？”

    “俺有钱！先走了师尊！”

    说完，张大牛跑出了房间，连门都忘了关。

    王梦雪笑吟吟的走到门边关上门，道“你这个堂堂寻道宗掌宗，烬灭无数妖兽和魔祟的铁面枭雄，居然怕老百姓怕成这样，说出去都没人信。”

    王道白了王梦雪一眼，道“你有时间笑我，还不告诉我，你打算怎么搞定龙家。”

    王道这一次来到触龙城，就是为了昨天柳源所说的强化炼器术，龙家，龙氏家族！

    昨天王道听到这个就懵了，因为这个家族，他太熟悉了！甚至可以说整个寻道宗都很熟悉！

    因为几乎每天都可以看到龙氏家族给寻道宗的传信！

    不，准确的说是，龙氏家族给王梦雪的传信！

    再准确的说，是龙氏家族家主第三子，龙琛给王梦雪的情书！

    没错，这龙氏家族的第三子龙琛，是王梦雪最坚定的追求者之一！

    自从王梦雪跟王道的关系公布之后，并且王梦雪将给自己的传信，直接转移到寻道宗后，寻道宗就开始每天收到龙琛的情书了。

    因为一开始，王道跟王梦雪的关系还没有完全确立，龙琛的情书还不算露骨，只是抒发一下对王梦雪的爱慕，炫耀一下自己的实力，证明自己比王道更配得上王梦雪。

    可是当王道跟王梦雪表白后，关系彻底确立，再加上寻道宗之后又攻破了武神分魂境，在整个十方大陆彻底扬名后，龙琛变得更加疯狂了！

    有时候甚至一天两封情书，里面已经不再炫耀自己的实力，而是开始炫耀自己的家世，什么从当年中心境出来的福泽一族，什么责北境大家族第三子，什么炼器大族，受万人追捧敬仰。

    还有什么虽然身为第三子，但却是家主最宠爱的孩子，天赋高，能力强，未来一定可以继承家族等等，反正就是能炫的东西，全都拿出来各种炫。

    让王道看的直吐，更让王道明白，不管在什么世界，拼爹拼家的还是主流啊！

    而王道之所以知道这些，就是因为传信太频繁，王道又是寻道宗里最清闲的一个，王道就想以成功者的姿态，恶趣味十足的去俯视一下这些舔狗，观赏一下这个世界的舔狗大全。

    看完之后，王道发现，恩……舔狗在哪个世界都是一个套路！

    可王道万万没想到，柳源所说的那个，有着极大可能让自己的实力在提升一波的强化炼器师，居然就是他家！

    王道瞬间就苦逼了！难道偷看人情书，鄙视一下舔狗，还特么有报应吗？

