    石运身上有两道光环。

    一道绿色加速光环。

    一道红色破境光环。

    绿色加速光环，石运已经使用了很多次。

    比如飞刀术，石运就靠着绿色加速光环，才能够在短短时间里做到百发百中，例无虚发！

    可是，红色破境光环，石运一直都没有使用过。

    曾经尝试过，但他身上没有什么有瓶颈，红色破境光环自然没有起到任何作用。

    可是，这一刻不同了。

    石运磨皮，已经到了极限。

    他自己都能清晰的感受到瓶颈。

    瓶颈就如同一座大山一般，横压在石运的身上。

    这个瓶颈，看不见摸不着。

    但石运却能感受的很清楚，瓶颈就是真实存在。

    不打破瓶颈，根本就不可能让受伤的皮肤蜕变。

    “轰”。

    随着磨皮烙印被挪到了红色破境光环当中。

    顿时，石运浑身一震。

    他的脑海当中，没有出现任何信息。

    可是身体里，却仿佛一下子爆炸了一般。

    一股暖流，迅速的在双手当中炸开。

    甚至，石运都能感觉到，双手皮肤都隐隐有些发烫。

    “这是......”

    石运举起了双手。

    他的双手原本皮肤很黑，是一层厚厚的老茧。

    可是，现在他的双手，居然以肉眼的速度，在迅速的变化着。

    他的皮肤，就仿佛被压缩了一样。

    原本厚厚老茧的手掌，此刻居然变小了一些。

    而老茧也仿佛一直在压缩。

    一直到压缩到了一个极限！

    冥冥中，石运仿佛感到有什么东西破碎了。

    他的手掌，不仅变小了。

    甚至双手的皮肤，远远望去，还仿佛有了一层光泽。

    “蜕变成功了？”

    “难道，这就是石皮境？”

    石运感受着双手的那股热流迅速消失。

    而且，红色破境光环也一下子变成了灰色。

    显然，已经不能使用了。

    若是再继续使用，还不知道得等多长时间。

    绿色加速光环，三天就能恢复。

    可是，红色破境光环，只怕要等很长一段时间了。

    也许十天，也许一个月，也许三个月，甚至更长的时间。

    石运也不清楚。

    得等红色破境光环恢复，他才能知道，恢复一次所需要的具体时间。

    石运能感受到，双手发生了一些变化。

    可是，究竟变化到什么程度，是不是石皮境，石运也不清楚。

    “试一试。”

    石运看了一眼屋子里的床下。

    有几块坚硬的石头。

    那是用来抵住床，让这破旧的床不至于倒下。

    石运来到了这几块坚硬的石头前。

    他伸出了一根手指，朝着石头使劲一戳。

    “嘭”。

    石头发出了一阵沉闷的响声。

    石运的手指仅仅只是感觉微微一震。

    紧接着，石运定睛一看。

    那块石头上，居然已经出现了一个至少两寸的指印。

    这一幕，让石运瞳孔微微一缩。

    石皮境！

    这一定是石皮境！

    如果仅仅只是磨皮极限，压根不可能在如此坚硬的石头上留下痕迹。

    随后，石运又在墙上试了试。

    “噗嗤”。

    石运的手指，居然轻易就戳进了墙里。

    这墙壁在石运的手指下，就如纸糊的一般。

    虽然墙壁都是用土砖烧制，没有那么坚硬。

    但哪怕是火砖，也是一戳就穿。

    石运心中惊叹。

    从磨皮到石皮境，居然有如此巨大的提升。

    磨皮境，其实还算正常。

    充其量就是靠长年累月的练习，让皮肤生出一层厚厚的老茧，从而让皮肤变的无比坚韧。

    可是，到了石皮境，就不只是坚韧那么简单了。

    石运的手指，现在完全可以堪比神兵利器！

    一旦近身，石运很难想象，有什么人能挡得住金指门石皮境武者的一指！

    区区血肉之躯。

    金指门武者近身就能在敌人身上戳几个血窟窿。

    这简直就是可怕！

    “这就是武者，真正的武者！”

    石运心潮澎湃。

    金指门，果然不是浪得虚名。

    武功的确也很神奇。

    况且，石皮境之上还有更强的境界。

    看看当初金福。

    五根手指轻易就捏碎了石子。

    甚至，就算是钢板都扛不住金福的一指。

    那又是何等强大？

    石运相信，只要他肯努力。

    再加上红色破境光环，他的武道之路，一定能走到巅峰！

    不过，石运也很清醒。

    他现在需要的是武者的身份，尤其是需要金指门弟子的身份。

    否则的话，真和王家起了冲突。

    就凭他现在的石皮境，其实也起不到多大的作用。

    哪怕再加上飞刀术，也是一样。

    毕竟，石运不可能高来高去，飞檐走壁。

    他是个瘸子！

    被人一拥而上围攻，他也难逃一死。

    所以，金指门弟子，这个身份才最重要！

    “明天得去一趟武馆了......”

    石运低声喃喃着。

    只要成了金指门弟子，那么一切问题就都能迎刃而解了。

    ......

    金指门武馆。

    一大早，夏河就来到了武馆后院。

    最近这段时间，来金指门报名的学徒人数，一直都在增加。

    因此，夏河也很忙碌。

    每天都得很早就来到武馆。

    他在武道上，天赋是有，但其实也很一般。

    石皮境基本上就到顶了。

    再想突破，几乎毫无可能。

    否则，也不可能被安排在武馆指导学徒。

    真正重点培养的弟子，都由金福亲自指导。

    夏河来到了后院。

    他的眼睛一扫。

    忽然，夏河看到了一道熟悉的身影。

    但看到这道熟悉的身影，夏河却感到有些意外。

    “石运，他怎么又来了？”

    “难道，他还是不甘心，没有放弃？”

    “今天已经是他达到磨皮极限的第十天了，可是，再坚持也没有用。”

    “没天赋就是没天赋。哪怕再继续磨皮一个月、一年，也不会有任何变化。”

    夏河摇了摇头。

    看来石运还是不死心。

    他在金指门多年，见过类似于石运这般不甘心的人有很多。

    一个个的都以为努力就能改变命运，期待着奇迹的降临。

    可是，最终一个个的也都会失望的离开武馆。

    只是白白浪费银子罢了。

    他终究不忍心看到石运一直呆在武馆，白白浪费银子，结果一切都是徒劳。

    于是，夏河朝着石运的方向走了过去。

    “石运，你不该回来。”

    “和牛大力、赵宏一样，你们都不属于这里。”

    “省点银子，回家做点小生意吧，也许还能维持生计。”

    “武道这条路对你而言，已经结束了！”

    夏河的声音，忽然在石运背后响起。

