    剑光还未至，便有足以撕裂一切的凌厉剑意扑面而来，两百余个归真之境的生灵皆是面色剧变，心神颤动，短时间之内根本没有办法逃出冰蓝剑光的绞杀范围。

    　　只有那十余个大归真境的生灵依然勉强保持着身形，暂时联起手来，在距季月年约么百丈之处苦苦抵挡着密密麻麻的狂暴剑光。

    　　“剑气凝霜，戮。”

    　　季月年掌中的霜雪神剑轻轻颤动，一道璀璨的月白剑光自剑尖之上吞吐而出，咆哮着撕裂云层，紧跟在那些细碎的剑光之后，朝着诸多陈家之人卷杀而去。

    　　本就抵挡的有些艰难的十余个大归真境生灵此时皆是面色一沉，不约而同地打出数道防身咒法护在身前，不再拦阻那些冰蓝剑光，纷纷朝后退去。

    　　攫欝攫。这道炽目无比的月白剑光之内，蕴含着足以将神魂冰冻的彻骨寒意，即便大归真境的生灵也不敢贸然硬接。

    　　这些大归真境之人已经退去，那成千上万道被暂时拦阻在外的冰蓝剑光便没了阻碍，此刻以极为恐怖的速度贯穿而出，狂暴嘶啸着朝更外层的数百个归真之境生灵袭杀而去。

    　　“快逃！”

    　　“到底怎么回事！为什么我无法催动玄气！”

    　　“不好！来不及了！”

    　　在月白剑气散发而出的霜雪寒气之下，这些寻常的归真之境生灵只觉体内玄气运转滞涩无比，根本无法逃过剑光的绞杀，内心之中忍不住升起一股绝望之意。

    　　“尔敢！”

    　　就在这两百余个归真之境生灵即将被剑气绞灭之时，陈延阳有些苍老的声音自天穹之上遥遥传来，神海蕴灵之境的生灵降临，甚至就连方圆千里之内的天地元气都逐渐凝滞了下来。

    　　音波震耳，携着浩荡玄光席卷而至，将所有的细碎剑光尽皆碾碎，护住了这些归真之境的生灵。

    　　陈家如今拥有大归真境十余位、归真之境数百位，这些皆是陈家的根基所在，陈延阳绝不可能坐视季月年如此轻易地将其诛杀。

    　　季月年抬首望了一眼逐渐显露出身形的陈家太上长老陈延阳，身周太御玄气涌动而起，掐了一个繁复无比的印诀，轻笑道：“有何不敢？”

    　　此言落罢，陈延阳心有所感，威严冷肃的目光忽地一凝，朝着下方那两百余个归真之境的陈家之人看去。

    　　“好冷！”

    　　“太上长老救我！”

    　　“真的好冷！我受不了了！”

    　　无论是陈家主脉各房之人、依附而来的妖灵之属、各级客卿以及外姓长老，只要方才被那道月白剑气波及之处，所有的归真之境生灵皆是面露痛苦挣扎之色，浑身上下不住地冒出半透明的冰蓝寒气。

    　　数息之后，甚至其神魂都被彻底冰冻，身躯亦是化作了湛蓝的半透明冰雕，粉碎湮灭在了原地。

    　　剑气凝霜，戮！

    　　此式神通咒决，乃是季月年凭借霜雪神剑自行领悟而出，其并没有直接的杀伐之能，而是可以将霜雪神剑之内的阴寒之气藉由月灵残境之力施展而出，大归真境之下，没有任何生灵能够抵挡阴寒剑气的侵袭。

    　　即便是大归真境的生灵，面对此剑气之时也需多加小心，稍不留意之下便有陨灭之危。

    　　方才陈家的十余个大归真境生灵便是察觉到了这道月白剑气之恐怖，极有默契地早早退了开去，此时才堪堪逃过一劫。

    　　陈延阳虽是神海蕴灵之境的生灵，可其对于季月年却并不了解，更是不曾见过如此诡异的神通，故而方才并没有来得及将月白剑气彻底拦阻下来。

    　　此时见陈家两百余个归真之境生灵一朝陨灭，陈延阳的心似乎都在滴血，目光之内涌现出浓烈至极的怒气与杀意，寒声道：“我要将你的神魂抽出，锁入地脉牢狱之内，折磨至死！”

    　　轰！

    　　巘戅妙书苑mIaoSHUyUaN.com戅。神海一怒，天地变色。

    　　不见陈延阳有何动作，天穹之上逐渐凝聚出了一柄长及两百余丈的苍穹巨剑，将方圆数千里之内的天地元气席卷一空，携着毁天灭地的恐怖湮灭之力，朝着季月年碾杀而下！

    　　“快跑！”灰袍老者一把抓起身侧发着呆的青衣少女，看也不敢看天穹之上的风暴卷动，拼命朝着摧日古城之外急速行去。

    　　青衣少女回过头，抬首望着在数百丈苍穹巨剑之下显得渺小无比的黑袍少年，喃喃道：“他……”

    　　季月年持着霜雪神剑横扫数百陈家归真之境，身周环绕着的冰蓝剑光更是狂暴绝伦的绞杀一切，其绝世风姿令不谙世事的青衣少女心醉神迷，此刻见那天穹巨剑即将碾杀而至，心下竟是忍不住为其生出了些许担忧之意。

    　　与此同时，摧日古城之内有修为在身的生灵皆是朝着古城之外仓皇逃窜而去，而那数十万最为寻常的凡俗之人则是仰望着极天之上如同神迹一般的景象，被百丈巨剑的威压彻底震慑了心神，根本挪不开脚步。

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。作为陈家根基的两百余个归真之境生灵尽皆陨灭，让陈延阳这里有了些许癫狂，其含怒出手之下，根本不曾在意过摧日古城之内的凡俗之人。

    　　数十万凡俗之人虽是摧日古城的基石，却也根本无法与两百余个归真之境生灵相比。

    　　“洛絮，陈延阳。”

    　　一缕墨黑发丝在白皙的额前狂乱飞舞，墨渊云纹袍在罡风之中翻卷而起，季月年轻轻抬头，静静地望着自穹顶之上碾杀而至的如天巨剑。

    　　此情此景，与洛絮在洛水神印之内凝聚而出的神力白龙相差仿佛。

    　　“当初洛絮以神海蕴灵上境的神力修为袭杀于我，不久之后我会前往太御圣宗再去寻她，而你……”

    　　季月年翻掌之间，收起了悬浮于身侧的霜雪神剑。

    　　“便先她一步去罢。”

    　　此言落罢，其如瀑般的漆黑长发蓦地浸染上了一丝璀璨金光！

    　　片刻之间，这夺目金芒便自季月年身侧萦绕而出，凝聚出了一道神异至了极点的灿金光幕！

    　　随着少年的低语，浩荡宏伟的梵音传入了摧日疆域每个生灵的心神深处。

    　　“大慈悲咒。”

