    和小泰罗的相处还算是和谐，主要是因为要给泰罗竖立自信心的缘故，导致奈克瑟斯难得的和颜悦色，也没有显露出多么残暴的一面。

    那和颜悦色平易近人的奈克瑟斯，要是让银河与胜利看到的话，保不准俩人就目瞪口呆，直呼奈克瑟斯区别对待。

    当然了，他俩现在还不在这个宇宙，看是没可能看到了。

    也多亏了奈克瑟斯好几天的努力，让小泰罗初步建立了一些自信，让他觉得自己完全不可能做到的事情，变成了他有一点点可能能够做到这样的程度。

    虽然微弱，但总归也算是有一些进步不是？

    主要是泰罗只用了几天的时间就学会了奥特炸弹，这才能让泰罗的自信心被竖立起来。

    虽然不知道为什么，但泰罗在学习这一招的时候非常得心应手，甚至有些奈克瑟斯说不清楚的地方，他自己琢磨琢磨也就想通了其中的关键，然后自然而然就学会了。

    一度让泰罗自己也不可置信，心底里一遍遍的惊呼不可能。

    成果斐然，奈克瑟斯一鼓作气，让小泰罗继续去学习别的东西，也就是其他的光线技能。

    在初步掌控了手掌光标，指尖飞刀这些小技能以后，奈克瑟斯就不再让泰罗去学习其他的技能，转而开始让泰罗锻炼准头，也就是技能打出去，要能切实的打中人，而不是擦肩而过。

    联想到奥特物语里的小泰罗以光线攻击自由落体的石头都瞄不准的情况，奈克瑟斯也算是煞费苦心的准备了一些移动靶，而且是那些移动速度并不怎么快的靶子让泰罗练习。

    毕竟是有奥父训练打下的底子，小泰罗的资质也不差，基础打的也很稳妥。

    奈克瑟斯从一开始最慢的移动靶开始逐步上升，直到调整到了一较快的速度运动的移动靶以后，这才超出了泰罗的极限一点儿的程度。

    剩下的，无非就是泰罗超越了之前的自己，达到目前这个水准以后，再把移动靶调的更快一些，这样一直下去，永无止境。

    体术方面，奈克瑟斯不想插手，因为这方面是佐菲来教导，作为奥特兄弟的老大哥，泰罗对佐菲拥有着十足的仰慕，可以说佐菲就是他梦想中要成为的奥特战士。

    而奈克瑟斯看到佐菲把小泰罗接走，并且要训练小泰罗的体术锻炼以后，也终于明白了在泰罗TV里，为什么巴顿能干死泰罗，同时也能干死佐菲了。

    换汤不换药，没啥区别。

    巴顿表示这俩风格一样，我乱杀！

    混到了光之国的编制，奈克瑟斯也算是拥有了自己的地盘，有了家，有了房间，还有了工资，可以说是面面俱到。

    就是那个流光溢彩的水晶的房间总觉得有些不适应，其他的还好。

    保持着幼年体的形态，奈克瑟斯行走在光之国的大街上，除却那巨大的体型之外，光之国其实也和地球上的人类差不多。

    虽然看似都是奥特曼，但并不是所有的奥特曼都是战士。

    银族，红族，蓝族的区分之外，也还有更多的普通的奥特曼，一如地球上的普通群众一样生活着。

    光之国的居民，就只是居民，并不擅长战斗。

    红族最擅长战斗，蓝族虽不善于战斗，但在科研后勤方面的天赋无与伦比。

    要不是出了希卡利这种解释不清的科学家，只怕人人都还沉浸在蓝族都是菜鸡的固定印象里。

    至于银族，擅长操纵能量的细微变动与光线变化，通常情况下都在银十字队，或者是安保科这样的组织里面效力。

    所以其实红族更擅长的格斗，光线技对他们来说属于不擅长的那一面。

    但在奥特曼的TV表现里嘛...

    作为战斗种族，红族和银族分的没有多么清楚，反正都是冲在前线的，干就完事了。

    奈克瑟斯一路走来，看到了不少的奥特曼，都是生活在光之国的普通奥特曼，而不是警备队的预备役，或者干脆就是警备队的队员。

    银族的奥特曼他也看到了不少，但说是说银族，其实就是身上白色的条纹比红色的条纹多一些，而红族则是相反。

    二者站在一起，奈克瑟斯都觉得自己脸盲的分不清了。

    “对这里的感觉怎么样？”这时候，厚重的嗓音在背后奈克瑟斯的背后响起，赛文信步走来，冰斧闪烁着寒光，却不会轻易在光之国里破坏。

    这可是头上顶着一把刀的男人！

    “很好，就像是我曾经设想过的，人类的幻想里的美好世界一样。”如果人类真的存在有真正的乌托邦的话，也许光之国就是最接近理想的那个。

    但奈克瑟斯也明白，地球想要达到这样的级别，还早得很呢。

    “但是宇宙里，却总有人想要破坏这里，破坏掉光之国。”赛文和奈克瑟斯走并肩而行，奈克瑟斯虽然不甚被人了解，但浑身看不到一点红色的纯银族战士，那绝对是稀罕货。

    走在光之国大街上的回头率，基本上是百分之一百。

    那句话怎么说来着？

    幼年体的奈克瑟斯走在大街上的回头率是百分之百，因为他是纯-银族战士，光之国从没见过这样的，肯定稀罕的很。

    红色青年的奈克瑟斯走在光之国大街上的回头率只有百分之四十，没办法，红白黑三色而已，稀松平常，顶多就是清秀的颜值值得注意，是个红族的帅哥。

    而蓝色青年的奈克瑟斯要是走在光之国大街上嘛....

    大概就是小白脸吧...

    “对于他们而言，光之国的存在太过耀眼，他们也不需要一个类似宇宙法庭一样的存在，时时刻刻干预着他们。”说道宇宙法庭的时候，奈克瑟斯还悄悄的看了一眼赛文。

    对他而言，在奥特兄弟里，他对赛文的观感是最差的。

    毕竟赛文做的事情，实在是难以让人对他产生是什么好感。

    或许作为人类应该要对他感恩戴德，但奈克瑟斯不仅仅只是人类，他还是光之巨人，还是奥特曼。

    从这一点来看，赛文的做法，令他无法言说。

    曾经，奈克瑟斯说过，毁灭一个种族的决断力，人类或者他自己，是都无法承受这种巨大的压力的。

    但赛文，他可以，他真的能够做到毁灭掉农马尔特人。

    哪怕人类是侵略者，是侵略了农马尔特人占领了地球的不义的那一方，他仍旧能做到为此灭绝农马尔特人。

    人类的救世主，人类的福星，但对于农马尔特人来说，赛文则是最大的不公。

    这也是曾经奈克瑟斯说过，上帝偏心的话，会造成何等的后果。

    赛文就是那个上帝，他为农马尔特人，下达了毁灭的指令。

    完全知晓这件事的前因后果的奈克瑟斯，很难对赛文有什么好感。

    当然，也没有拔剑质问的理由。

