    “呵呵，你现在可是我们r国三大头衔的卫冕者，我这个棋院负责赛事的，自然要亲自过来一趟啊！”

    本村前辈不住地打量着阔别一年多的傅俞，嗯，许久不见这位少年已经都比自己还高了，神色变得愈发沉稳，气度不凡！

    “变化可真大……”

    这位r国棋坛的职业八段心下暗忖，“和一年多前，判若两人啊……”

    不只是棋艺上，更是整个人的精神面貌上那种变化，在这一点上或许傅俞身边人感觉不大，但时隔一年多再见的本村八段以及其他棋院工作人员都心下暗惊。

    ……

    翌日，影响r国棋坛数百年，历史最为悠远的本因坊头衔挑战赛正式拉开序幕。

    上午九点，傅俞来到承办了头衔挑战赛的酒店。

    只见这家酒店十分宜人舒适r式苑林中，许多记者早已就位，当今天的两位主角刚一出现，各种长枪短炮立刻围了上去，不由分说先是一阵狂拍……

    赛前的采访早在昨天就进行过了，此时大赛在即，自然没有哪个记者自讨没趣还上前去提问。

    “比赛马上开始，请对弈双方棋士就坐！”

    在一个临水的楼庭上，r国棋院的裁判宣布了一声，傅俞和塔矢亮也结束了记者媒体的拍照，坐到了棋盘前。

    “傅俞君，这一次轮到我向你展示我这一年多以来的修习成果了！”

    塔矢亮十分工整地向傅俞行礼。

    “唔……”

    傅俞点点头，“棋形模型学习得如何了？”

    “已经初步掌握，刚好通过这一次比赛请你指导指导！”塔矢亮十分坦然地说道。

    早在陆神发布围棋棋形策略数学模型应用论文的时候，他与进藤光两人便一同开始学习棋形模型，只是后来……

    进藤光去了华夏，有傅俞指导。

    而塔矢亮更多的只能凭借自学，就算能够通过线上向傅俞、进藤光请教，但学习效果肯定是不如面对面指导的，因此，在这个模型的学习上，他就不免落后了一些……

    今年，应氏杯暨2008年奥运围棋战上，塔矢亮能够闯入四强实在是状态暴崩加上运气好，若是对上时樾七段，或者进藤光，他超过五成的可能性会被这两位少年淘汰！

    一直到现在，塔矢亮才算勉强掌握了棋形策略数学模型，也幸好他家里也是不缺钱的主，去年，学习棋路策略数学模型1.0版本时，他可是到东京大学在一位数学界十分有名的教授指导下学习，基础打得扎实，没有被彻底抛下。

    “今天还请多多指教！”

    塔矢亮十分郑重地鞠躬行礼。

    “客气了，互相指教！”

    旋即，双方猜子，对弈开始。

    ……

    这一天，本因坊挑战赛的第一场对弈，头衔卫冕者傅俞不出意外地赢了。

    塔矢亮七段中盘投子认负！

    尽管网络上还有一些零星的不爽之声，但更多的棋迷粉丝们却对此早有心里预设，并没有什么不能接受的。

    那可是傅俞啊！

    就算是一年前的他，实力之强既不是一般超一流棋士所能挑战的，如今的他在棋路2.0和棋形这这两大围棋模型的加持下，实力直线飙升。

    嗯，实力堪比……狗子！

    可惜了自己的超级大脑啊，对此，傅俞也是无力吐槽。

    严格来说，哪怕是一年前的他，精神力也已经是常人的数倍以上，和陆神一样已经到了非人的层次，在记忆力上或许还做不到过目不忘但也差不多了，当然了，他开发出来的“超级能力”更多的体现在数学领域上了，在这一方面上也就略逊陆神一筹！

    对于陆神的无解，在长久的同事工作生涯中，傅俞已然有了充足的了解。

    转眼，本因坊头衔挑战赛进行了两轮，两个礼拜的时间过去了，在今年举行的第二十一届富士通杯世界职业围棋锦标赛也正式拉开序幕。

    比赛前一天，傅俞特地与r国棋院的工作人员一起，去机场迎接参加这一届富士通杯的华夏围棋队伍。

    “古大哥，常大哥……你们来了！”

    寒暄中，大家十分开心地拥抱了一下。

    “这段时间我们还在你的潜龙道馆参加了几场比赛，你不在，都感觉有些遗憾啊，要不是因为要比赛，肯定要好好和你多下几盘棋……”

    古笠笑着捶了傅俞一下。

    “不急不急，我们在富士通杯上会有机会的！”

    傅俞笑着说道。

    说笑中，他打量着这些大哥们，发现其中有一个比较陌生的脸孔，古笠、常浩他们这才笑着介绍了一下。

    胡耀玉九段。

    他和孔捷大哥是同门师兄弟，也是青年棋士中的佼佼者，只是在职业赛场上的战绩没有古笠、常浩、孔捷他们几个那么耀眼，不过在国际赛场上也有过十分不俗的表现，曾经在第四届农心杯世界围棋团体赛获五连胜，也一度获得十分广泛的关注，只是现在有些沉寂。

    认识了一下，傅俞也看得出来，尽管战绩还只能算是顶尖高手，但这位胡大哥眉目清湛，神采过人，看得出来同样也是一个不甘人后的主。

    很恰好的是，这一届富士通杯世界职业围棋锦标赛也是傅俞所在的这家酒店承办了，这么一来，倒是不用让他两头跑。

    到了酒店，一行人放置好行装，找一个清幽的地方坐下来聊天。

    “这么说，你现在是本因坊头衔挑战赛和富士通杯同时你参加？！”古笠不由皱了皱眉头，“会不会太累了……”

    “没关系！”

    傅俞摆摆手，不在意地说道：“本因坊挑战赛是一周比一场，休息的时间很充裕，我完全可以应付得过来……”

    一周一次啊？！

    现场一些对r国国内头衔比赛不是很了解的青年微微一愣，有些好奇地多问了一句，常浩大哥笑着摇摇头，解释了一下r国几大头衔的赛制。

    尽管大家都不是职业新人，也多次参加国际顶尖的世界大赛，但对r国国内的头衔比赛赛制还真不怎么清楚。

