    缓步到给黄昏划定的区域时，兵部尚书金忠恰好在，看着军士一阵忙碌给黄昏搭帐篷，又听了听马车那边叽叽喳喳的声音，金忠也是哭笑不得。

    感情你是把黄府搬到草原来了。

    笑道：“黄辅臣，我刚从陛下那边过来，让你安顿好了就去中军大营，听陛下的意思，今晚要请你吃顿烤全羊。”

    拿下鞑靼后，牛羊肉随意吃。

    黄昏唔了一声，行礼，“有劳金尚书。”

    金忠哈哈一笑，拍了拍黄昏的肩头，“好样的！”

    陛下迂回合围阿鲁台，虽然陛下没有明说，但从神机营那边流传出了消息，之所以能够达到奇兵的效果，是因为方便面完美解决了粮草问题。

    可以说，没有方便面就没有这一次的大捷。

    黄昏之功……

    别说区区一张丹书铁劵，就是再给三张都不为过，之前金忠还忿忿不平，觉得黄昏就是个舌绽莲花的伶臣，现在是真的服气。

    何止是他，整个大明雄师里，没人不由衷的叹服。

    黄大官人，果然是大明福星天纵奇才。

    就连朱高煦和朱高燧两兄弟，也不得不承认，甚至觉得自己当初没弄死黄昏是明智的——两兄弟自我聊慰，不是黄昏太厉害才没弄死他，是自己兄弟还没出全力。

    金忠转身离去。

    黄昏挥着手喊道：“金尚书，晚上过来我营帐这边，一起吃火锅啊。”

    金忠回头笑道：“火锅可以有，你有时间？”

    黄昏呵呵一乐，“放心，陛下也会来。”

    金忠愣了下，旋即笑道：“恭敬不如从命。”

    关系就是这么拉近的。

    徐辉祖在一旁不解，“陛下要请你吃烤全羊，你要拒绝? 反而请陛下吃火锅？”

    黄昏点头? “陛下出征下，我答应过他? 要请他吃一顿前所未有的火锅? 晚上大舅哥你也来，你那无形的功劳? 咱们也该给陛下好好唠叨唠叨了。”

    徐辉祖笑而不语，转身潇洒离去? “我去弄点好酒。”

    有火锅? 有对的人，自然得有好酒。

    大醉不归！

    这妹夫……硬是要得！

    黄昏示意军士去马车边将自己的行李搬进帐篷，又吩咐他们在帐篷内燃起炭火——已经深秋，草原的深秋是极冷的。

    换了衣服? 来到马车边? 对娑秋娜道：“等下帐篷搭好了，你负责带领大家住进去，记住，别和那些士卒太过亲近，都是些出门在外大半年的男人? 受不了你们这些妖精的媚眼。”

    娑秋娜白眼向天，“我贱么？”

    黄昏哈哈大笑。

    他的营帐距离中军大营朱棣那豪华奢侈的营帐不过五六百米? 也就没骑马，缓步走在已经被战马踏秃了的草原上? 感慨万千。

    这里就在捕鱼儿海附近，捕鱼儿海不是海? 是湖。

    这里适合建立城镇。

    不对? 这里要建立的不仅仅是一座城镇? 而是一座王都！

    北境之王的王都！

    其实最好的地方是在斡难河畔，大凡城镇都应建立在河畔，古往今来皆如是，像楼兰那种沙漠里的城市，终究会如烟云消散在历史长河里。

    来到中军大帐外，一名小内侍急忙进去通报，片刻后狗儿出来宣见。

    黄昏进帐，行礼。

    因为没有战事，朱棣穿着黄袍便服，此刻正站在那巨大的沙盘上，看得入神，听到黄昏行礼，背着黄昏挥挥手，示意上前。

    朱棣指着捕鱼儿海，“在此处建立布政司，如何？”

    既然打下了鞑靼，当然要将它牢牢掌控在手里，毕竟这一次重创鞑靼，是掌握鞑靼的最好机会，建立布政司后，至少数十年内不用担心鞑靼造反。

    数十年后么……

    朱棣决定相信黄昏，因为交趾那边现在就是一帆风顺。

    朱棣相信自己建立的布政司不会像唐朝的安西都护府。

    黄昏笑道：“陛下，不在于将布政司建立在何处，关键是要考虑如何强化大明对这片疆域的领导力，如何将这片疆域的牧民同化，如何加强大明北方和这片草原之间的联系，所以最终策略，其实是文化入侵，以及搞好基建，提升大明雄师到这片草原的掌控力。”

    其实就是阉割鞑靼。

    朱棣笑道：“那是后面的事情，朕现在只思考如何建立布政司，又或者是建立几个布政司的问题，以及这些布政使的人选问题。”

    黄昏频频点头表示陛下英明，然后道：“此事不急，慢慢商讨，待商讨下来，交给微臣来办就是，入冬之前，陛下还是回顺天去坐镇的比较好。”

    朱棣心情愉悦，“当然要回顺天，不，回应天！”

    今年打下鞑靼，四夷震慑，是以春节的时候必然是万邦来朝，如此光耀时刻，自己这个当天子的当然不能错过。

    但在回应天之前，事情很多很多。

    比如鞑靼降卒的处置，神机营是否常驻草原，粮草问题，以及其边军和京营是否需要开回关内的问题，都需要和众多臣工商议之后施行。

    又道：“黄昏，你觉得朕从关内迁民来这边如何？”

    黄昏摇头，“这行不通，迁民过来吃什么，也放牧么？那么谁愿意过来，有好好的土地不种，过来放牧，没人是傻子啊。”

    放牧能吃饱饭，漠北这边也不会一直是中原王朝的顽疾了。

    朱棣略有发愁，“那如何长久解决这个问题？”

    不能彻底解决，那么大明的布政司就和大唐的安西都护府落个一样的下场，最终和关内失去联系而彻底失去掌控力。

    黄昏早就有了计划，“交给微臣便是，这个世界上只有一种武器是绝对不可能失败的。”

    朱棣眼睛一亮，“钱？”

    黄昏点头，“当草原儿郎不用冒着生命危险南下就能吃饱喝足，生活水平还能不断提高，谁愿意去打仗啊，所以陛下只管放心，给微臣几年，还你一个无比巨大的马场！”

    朱棣愣了下，“你想来草原这边常驻？”

    黄昏毫不隐藏，“也不可能一直呆在这边，一两年罢，最多三年，等这边确定没有隐患了，微臣还是要回应天。”

    朱棣犹豫了。

    交趾那边，因为高贤宁的缘故，也算是被黄昏触及到的势力，如果连漠北草原也成了黄昏的势力——老子这觉就睡不香了！

    黄昏也清楚，自己要想成为北境之王还有很远的路要走，不能急功近利。

    笑道：“陛下您再思考一二，此事不急，就算陛下不把微臣留在草原，但草原这边的事情，还请陛下尽听微臣的建策，届时自可这片能征善战的土地变成能歌善舞的天堂。”

    这话……

    朱棣忍不住乐了，笑道：“能歌善舞？亏你说得出，这要是那群汉子听了，怕是要和你打一场才会罢休，也罢，那你先回去歇着罢，朕要去见本雅失里。”

