    帝都一间别墅中，

    刚刚从国外赶回来的天龙商会九大财神之一郑四海看着儿子郑荣躺在冰棺中，其眼中充斥着无尽的愤怒，双手攥的都出血了。

    “儿子，你放心，我一定会替你报仇的！”

    郑四海看着其儿子，一脸森冷的说道，浑身散发着无尽的杀意。

    “郑兄，你想报仇怕是没那么容易？”

    这时，一道声音传来，一个男子走了进来，正是天龙商会九大财神之一许世天！

    “许兄，你怎么来了？”

    郑四海目光扫向许世天开口道。

    “我是来提醒郑兄，杀害令郎之人可不是普通人，你要找他报仇，恐怕便会惹祸上身！”

    许世天淡淡的说着。

    “对方是谁？”

    郑四海冷喝道。

    “叶凡！”

    许世天直接说道。

    “叶凡？他是谁？什么身份？”

    听到许世天的话，郑四海冷漠道，

    “我弟弟便是因为得罪那小子，被颜老亲手杀了，我还被颜老警告了，郑兄你觉得你若要对此子动手，颜老知道会如何？”

    许世天看着郑四海直接说道。

    “他竟然和颜老有关系？”

    当即，郑四海脸色一变，眼中透着不甘之色：“难道就这么算了？我就荣儿一个儿子，他绝对不能白死！”

    “郑兄若想报仇，那便要除掉颜老这个阻碍！”

    这时，许世天直接说道。

    “什么？除掉颜老？”

    听到许世天的话，郑四海神色一惊。

    “没错，不然不等郑兄报仇，恐怕你便已经死在颜老的手中了！”

    许世天冷漠道。

    “许兄是不是有主意了？”

    郑四海目光扫向许世天。

    而许世天直接在郑四海耳边轻语一番，后者脸色不断变化着。

    “好，就照你说的去办！”

    郑四海冷冷地喝道。

    见此，许世天冷笑一声。

    ……

    天罚总部，

    之前命令四大天将和三千天罚精锐去灭杀叶凡的那位黑袍之人站在这，一脸阴沉的表情，浑身弥漫着恐怖的压迫气息。

    在场的天罚强者全部跪在地上瑟瑟发抖，充满了窒息的感觉！

    “一群废物，竟然连个毛头小子都杀不死！”

    黑袍之人怒喝道。

    “要是主人出关，知道我们连这点事都办不好，我们都得死！”

    这位黑袍之人一脸愤怒道。

    而这些天罚强者神色不断变化着，当即便有人要请缨去对付叶凡，

    但这时，一道充满磁性的声音从外面传来。

    “叶天龙的儿子便交给我吧！”

    随着这道声音响起，

    一位穿着一身休闲服饰的青年走了进来。

    这人看起来就像是一个普通年轻人，浑身上下没有任何特点！

    “少主！”

    但黑袍之人和在场的天罚强者却全部对着青年恭敬的叫道。

    这青年不是别人，正是天罚之主的弟子，也是天罚少主！

    “少主，你要亲自出手？”

    “那小子那值得你亲自出手！”

    黑袍之人看着这位天罚少主说道。

    “叶天龙之子，我倒是很想见识见识！”

    “他就交给我，你们不用管了！”

    天罚少主淡淡的说了一句，便离开了这里。

    “大人，那个叶天龙之子连四大天将都给杀了，少主能对付的了他么？万一少主有什么闪失怎么办？我们需不需要派人去暗中保护少主？”

    这时，一位强者担心道。

    “放心吧，少主实力之强，超出你们的想象！”

    “少主若出手，你们连他一招都挡不住！”

    黑袍之人扫了一眼这群天罚强者不屑道。

    而在场的天罚强者内心都是一震。

    少主竟然如此之强？

    “对了，那些袭击我天罚分部的人查清楚了么？”

    随即，黑袍之人冷道。

    “查清楚了，乃是北欧的北极军团和中非的狂战联盟之人，其中还有一群杀手，乃是奉杀手之王血屠的命令行事的！”

    这时，一位天罚强者说道。

    “血屠，北极军团，狂战联盟！”

    “看来是我天罚最近太低调了，有些人都已经忘记我天罚的厉害了，竟然连天罚都敢挑衅！”

    “即刻发出天罚杀令，凡是北极军团和狂战联盟之人杀无赦，还有这个杀手之王，也不能放过，全部诛杀！”

    “这次，便让所有人都知道，和我天罚为敌的下场！”

    黑袍之人一脸杀意的喝道。

    “是！”

    天罚众人纷纷点头。

    而叶凡对于这些事一无所知，

    他正在全神贯注的用冰心草帮助唐楚楚提升着实力。

    转眼间，夜幕降临，黑夜笼罩着苍穹！

    轰！

    在这江天市一家酒店的房间中，

    随着一道轰鸣声传出，

    房间内的一切设施瞬间就被一股可怕的劲气给摧毁掉了。

    而这股劲气来自于唐楚楚身上，

    此刻唐楚楚在叶凡和冰心草的帮助下，外加其体内玄阴之力的加持，她一身实力直接突破玄境，踏入了地境！

    人境之上是玄境，而玄境之上便是地境！

    能达到地境，已经属于极强的存在了！

    一位地境武者，足以横扫一郡，甚至就算帝都世家这等存在都得将其供为上宾，不敢轻易得罪！

    但想要踏入地境却不是那么容易，极其困难！

    至于二十岁便能踏入地境者更是凤毛麟角般的存在！

    这一刻，唐楚楚便成了一位地境高手！

    踏入地境之后，唐楚楚整个人的气质又提升了一个档次，充满了吸引力！

    “媳妇，恭喜突破！”

    叶凡看着唐楚楚微笑道。

    以唐楚楚如今的实力，除非是顶尖强者出手，否者根本伤不到她。

    “小凡哥哥，谢谢你！”

    唐楚楚看着叶凡，直接在其嘴唇上一吻。

    这一吻也是让叶凡有些躁动，他连忙跑去卫生间冲了一个冷水澡。

    如今唐楚楚实力还不够强，暂时还不能破身！

    对此，叶凡只能忍着了！

    而在江天市的一间别墅中，

    当海向东得知自己儿子被杀之后，其脸色一变，直接震怒道：“敢杀我儿，我要他死！”

    “立刻通知何天，封锁整个江天市，不准任何人离开江天市半步！”

    “还有给我调动所有力量，找到那几个人的下落，我要让他们去给我儿子陪葬！”

    “那个唐氏，我也要让它毁灭，立刻联系我大伯，让他调动楚氏集团的力量将唐氏给我灭了！”

    此刻，海向东一脸杀意的怒吼道。

    而他大伯乃是楚氏集团的一位董事，他一句话，能让任何公司顷刻间毁灭！

    与此同时，南天郡某座山中，有着一栋栋古老建筑。

    这里便是南天郡武道界一流宗门玄剑宗所在。

    在玄剑宗大殿中，

    玄剑宗宗主看着自己儿子的尸体之时，脸色森冷，充满了怒火。

    一股恐怖的剑意从玄剑宗宗主身上爆发出来，充斥在这大殿中，给人一种窒息的感觉。

    “传我命令，调集玄剑宗所有弟子，明日我便要南天郡百花楼夷为平地！”

    玄剑宗宗主直接喝道。

    “是！！！”

    一位玄剑宗强者躬身说道。

    而在国外圣殿总部，一则命令传了出来：“让圣骑士团团长率领圣骑士团亲自去一趟龙国，不惜一切代价诛杀血族圣女，如有阻挡者，一律杀无赦！”

    【作者有话说】

    今天小骨忙了一天，来不及码字，只能先两更了，明日会多更的！

