    回到了利顺徳饭店之后,李经方、张佩纶、萨镇冰都聚集在李鸿章的房间里，讨论今天的会谈内容。

    李鸿章道：“你们看海外华人对这次谈判的态度怎么样？”

    张佩纶迟疑了一下，才道：“中堂，佩纶以为刚才夏司令的言辞虽然有些过头，那是他们久居海外之故，对中华礼仪生疏，并非是有意对朝廷不敬，但其言也并不无道理，此番谈判，我们确实是在局面上占优，因此未可轻言割地赔款。”

    李经方也道：“是啊，父亲，既然海外华人信心十足，那么不访在谈判的时候让他们先去和各国谈好了，若是真能谈成不割地、不赔款，也未偿不是好事，若是谈不成，父亲再出面缓和，稍作让步，海外华人也就无话可说了。”

    萨镇冰也道：“中堂，卑职仍是武将，论理不该参与此事，但这些若是真能谈成不割地、不赔款，也算是国家幸事。”

    李鸿章微微点头，他当然知道，这几个人实际都是赞同海外华人不割地、不赔款的谈判主张，这当然是可以理解的，毕竟这几十年来，大清对外所签的条约几乎没有不割地、不赔款的，屈辱之极，这次如果能够借助海外华人的势力，能够谈出一个不割地、不赔款的和约来，确实是这几十年以来从来没有过的外交胜利。

    其实李鸿章何偿又不希望能和外国签一个不割地、不赔款的和约来，毕竟以前那些割地赔款的和约，有相当一部份都是李鸿章出面签定的，也担了不少的骂名。现在李鸿章己是78岁高龄的老人了，自己也知道没有几天活头，如是在自己晚年的时候能签一份能够扬眉吐气的和约，也算是可以保全一个晚节。

    不过李鸿章毕竟不是李经方、张佩纶、萨镇冰可比，海外华人的理由固然是打着維护中华民族的利益，堂堂正正，无可反驳，但李鸿章心里清楚，海外华人的目标可不仅仅只在于此。海外华人己经在战场上取得了不世的战功，如果又在谈判桌上再取得胜利，那么海外华人在中国的声望将会达到如日中天，如果海外华人仅仅只是图这一个虚名，到还尚可，但海外华人显然是志不在此。李经方、张佩纶、萨镇冰都只观注海外华人提出的谈判基础第一条，就是不割地、不赔款。而李鸿章却注意到第二条，海外华人要求接管北京。李鸿章当然清楚北京的政治意义，一但海外华人控制了北京，就意味着完全控制住了大清的命脉，再加上海外华人强悍的战斗力，谁知道他们下一步会做出什么事情来。控制清廷的皇室，挟天子以令诸侯？甚致是取而代之，也并不是不可能的事。

    李鸿章当然还是忠*的，因此从他心里来说，并不希望按照海外华人的步调来，而且如果对各国做出一些让步，而尽快谈成议和，那怕是割地赔款也再所不惜，只有不让海外华人收以全功，并且让皇太后、皇帝尽快回到北京，重新控制住都城，这才是对清廷最有利的结果。这样一来，海外华人最多也就成为割据一方势力，而对大清的整体威胁就要小得多了。而且将来大清还可以凭借其整体国力来徐徐图之，甚至逐步消除。

    只是这其中的道理，只有李鸿章能够理解，当然逃到西安的那个老太太或许也懂但，但李经方、张佩纶、萨镇冰显然都还是要嫩了一点。而这番道理，李鸿章也不好向他们详细的解说，只好道：“只是朝廷并不会这样想啊，朝廷的电报你们也都知道。”

    夏博海可以毫无顾忌的说出“不能牺牲中华民族的利益，来维护一家一姓的私人利益”的话，但李经方、张佩纶、萨镇冰却不敢对清廷有所微辞，那么现在的清廷己经落迫如此了，但毕竟清廷己有250年的统治，己经根深蒂固了。

    过了好一会儿，李经方才道：“父亲，事己至此，我们也多说无益，现在还是尽快将今天会谈的内容发给朝廷，由朝廷来决定。”

    李鸿章点了点头，也只能这样办，毕竟自己现在是不可能让海外华人改变态度，于是道：“幼樵，这份电文由你来执笔吧。”

    张佩纶点了点头，道：“是。”顿了一顿，又道：“中堂，下午海外华人安排我们参观他们的工厂，还去不去？”

    李鸿章道：“当然要去。”

    穿越者安排李鸿章一行观察的工厂是刚刚成立纺织厂。

    纺织业是关系到国计民生的重要基础产业，也是第一次工业革命前期的支柱产业，大量早期的蒸汽机都是应用在纺织业中，使纺织业由个体手工业向着机器化大生产方向发展，并造就了大量的产业工人，而纺织业的发展，又反过来带动了机器生产、钢铁、煤矿开釆等工业后发展，形成了良性的循环，并促进了资本主义经济的高速发展。

    尽管现在纺织业己经不再是新兴产业，利润己大幅下降，但布是每一个国家必要的日常用品，而且纺织业的门坎低、技术难度不高，容易上手，而社会需求量极大，既使是薄利，但也仍然有利可图，叧外纺织业的女工比例偏大，对提高妇女的社会地位，解放社会劳动力也有极大的促进作用，因此在后发展的国家中，仍然将纺织业作为本国发展工业化初期的主要产业。

    这个时代的日本开始的明治维新，就是将纺织业列为推动本国经济发展的主要产业，一直到明治维新进行了三十余年的现在，纺织产品仍然是日本换取外汇收入的主要来源，到了1900年，曰本的生丝出口量己达到世界第一位。不过日本纺织业的发展，并不是依靠技术进步，或是企业管理，而是建立在对本国工人的残酷压窄的基础上。

    在中国，布和粮食、盐并称为三大关系到民生的日常必用品，在古代中国相当长的一段时间里，布、粮食、盐都是可以用来充当货币使用的。而且天津的地理位置决定了天津不适合发展重工业，像纺织业这样对技术要求并不高，而又关系到国民经济生活的轻工业，更适合在天津建厂，穿越者自身，就需要大量的布匹，因此在穿越者的规化中，纺织厂将做为天津的重点发展项目。

    纺织厂的位置就是原来的紫竹林军营，穿越者刚刚占领天津时，将军队驻扎在这里，现在军队己经撤出，而军营的建筑比较宽大，用来做纺织厂比较合适，而且周边还有许多空地，为将来扩大纺织厂留下了足够的空间。

    不过现在纺织厂的机器设备虽然己经安装、调试完了，但还沒有正式开业，就连一个正式的厂名都没有，这时还在进行人员培训，生产试运行阶段，安装机器的法国技师也都还没有回国，仍然在纺织厂里教导穿越者及工人使用这些机器设备。但这是到目前为止，穿越者投入机械设备最多的一个工厂，也是第一个完全由穿越者自己创建的工厂，像其他如木材厂、车辆厂、玻璃厂、砖瓦厂、印刷厂等，都是穿越者收购的本地工厂之后进行改建的，因此让李鸿章等一行人参观这个还没有正式开工的纺织厂，可以更好的显示穿越者在创办实业方面的态度和能力。

    纺织厂的厂长叫田则楚,是第一批参加新农村建设的一个项目负责人，因为按照有基层工作经历者优先的原则，天津这几个工厂的厂长全部都是参加过新农村建设的人，而田则楚被任命为纺织厂的厂长，原因在于他年轻的时候在一家纺织厂里干过一年。

    原来田则楚的父母在旧时空里都是某国营毛巾厂的员工，工龄都超过了30年，田则楚大学毕业以后，父母托关系让他在毛巾厂里做事，但田则楚在大学里学的专业是工民建，和毛巾厂的专业完全不对口，只能干一些体力活，而且田则楚也受不了毛巾厂的工作环境，于是只干了一年就离开了毛巾厂，去了一家私营的建筑公司，然后逐步做到穿越之前建设项目的工程管理人员。

    虽然田则楚只在毛巾厂里干了一年时间，也不是干的技术工种，但毛巾厂毕竟是纺织行业，而且田则楚的父母则都是在纺织行业里干了一辈子的工人，田则楚也算是从小就耳濡目染，没吃过猪肉，总也见过猪跑吧，因此执委会才任命田则楚担任纺织厂的厂长。另外还安排了15名穿越者在纺织厂里工作，担任各级管理人员以及技术工种，也是各工厂中穿越者最多的。

    田则楚对这个任命也十分满意，纺织业虽然不算是新兴产业，但却是关系到国计民生的重要基础行业，永远都不会过时。而且纺织厂也算是国营企业，这可是有行政级别的，就算将来纺织厂排不上国家级的国企，但也能算是省级的国企，哪么厂长的行政级别估计应该是局级，这已经是相当不错的结果了，在旧时空里，自己撑破天也就能做到一个项目负责人，局级干部几乎是不可能达到的目标。

    秦铮领着李鸿章等一行人来到纺织厂时，由田则楚带领他们一行在工厂里参观。

