    齐承景继续端着他那个满是鲜血淋漓的手继续走着，突然被云生一把拽了过去。

    “有探子来报，说是在前面发现了一栋茅草屋，外面还有两个黑衣人在把手，她们可能就在里面。”

    云生说话的时候颇有些激动，拽得齐承景手腕生疼。

    齐承景瞬间被巨大的狂喜所笼罩，急忙就想挣脱开他的手：“那还愣着干什么？还不快冲出去，把她们两个救了回来。”

    云生死也不放手，皱着眉头冷声道：“还是到晚上再行动吧，现在很可能会打草惊蛇，如果他们劫持了人质，那她们就真的处在不安全的环境下了。”

    齐承景此时此刻狠狠的皱着眉头，手腕在底下狠狠的攥着。

    被一股巨大的无力感全覆盖，明明知道邵佑嫣就在那一栋茅草屋之中。却只能在一旁看着不能将她救下。

    但是云生说的也的确有道理，现在千万不能打草惊蛇。

    一堆官兵就这样原路返回。

    齐之沐百无聊赖的靠在树上，一边还捶打着自己的小腿，也不知道那群人什么时候才能回来。

    突然响起一阵杂乱的脚步声，小齐子率先反应过来，定睛一看原来是官兵回来了。

    “公主殿下，他们回来了。”

    那就代表着九哥哥也回来了。

    齐之沐赶紧挣扎着站起来，努力的踮起脚尖，想要去看，但无奈身高不够，怎么也看不见。

    齐承景黑着一张脸率先走在身前，齐之沐看见他就赶紧迎了上去，小齐子拿着自己的衣服，也赶紧追了过去。

    “九哥哥，怎么样？找到了吗？”齐之沐一脸惊喜的询问着。

    如果没有找到，他们不会这么快就回来的。

    齐承景本来心情就不大好，现在更是担心她们的安慰，语气不悦，面色冷峻：“起来。”

    齐之沐当场就傻呆在了原地，刚刚的九哥哥怎么那么凶？九哥哥虽然没有对她有过好脸色，可是从来没有一刻让她觉得冷意，从脚底直直的穿上来。

    云生在后面过来，看见公主一个人呆傻的站在那里询问道：“怎么了公主殿下。”

    小齐子看齐之沐的眼神都快哭了，赶紧替她回答：“将军救救我家公主吧，公主殿下的脚伤了，回不去了。”

    云生皱着眉头检查了一下她的脚，派几个官兵去抬了个轿子过来，把公主扶了上去。

    齐之沐终于舒舒服服的坐在了轿子之中，再也不用感受脚疼了，可她的心现在却荒凉的一片无际。

    满脑子都是刚才九哥哥那突然冷漠的面孔，九哥哥虽然对她没有好脸色，但以前都是很宠她的，为什么到了现在，自从邵佑嫣出现了，就哥哥对她的态度是越来越差了。

    “争取该死在外面才好，就不能勾引我九哥哥了！”齐之沐突然大喊一声，眼里的阴骘一扫而过。

    她刚刚看见九哥哥回来，明明还是欣喜的，因为他们两个终于没什么事了，可是现在她却只想让邵佑嫣死在外面，再也不出现在她九哥哥的面前。

    从小到大她要什么没有，都是所有的人把东西捧在他的手上递给她。

    而她也不想要什么东西，她只想要九哥哥的爱，她和九哥哥分明就不是真正的兄妹，但九哥哥对邵佑嫣确实真的不似平常。

    自从听说邵佑嫣还有云清岚失踪之后，齐承景就一直在忙前忙后，跟官兵一样想去寻找他们，不怕苦也不怕累。

    她每回看见这样的九哥哥都无比心疼。

    “公主殿下，您别太伤心了，九皇子今天心情可能不大好，才会这样对您的，今天似乎也没有什么进展，你也不能怪九皇子呀。”小齐子小心翼翼的替齐承景寻找着答案。

    齐之沐听到他这么说，心情才稍微好了一点，她宁愿相信，是因为九哥哥今天仍然是一无所获，所以才无比生气，也不愿意承认，九哥哥是真的讨厌她。

    夜色在悄然之间降临。

    齐承景和云生偷偷的匍匐在树上，观察着茅草屋的一举一动。

    夜色之中，一个黑衣人戴着黑色的面罩，将门口那两个黑人也一并带了出去，足足有十几个人。

    他们无比小心，偷偷摸摸，去的竟然是皇上帐篷的方向。

    齐承景和云生眼神之中瞬间闪过一丝慌了，两人对视一眼，齐承景突然低声道：“你先回去保护皇上，这里我来对付。”

    云生拍了拍他的肩膀，点了点头。

    茅草屋里。

    邵佑嫣和云清岚早就已经醒来了，当看见太师终于带着人马出去的时候，邵佑嫣看了云清岚一眼。

    云清岚立刻开始扭动着，面容上都是痛苦的神色，令林城察觉到不对劲，赶紧去她的旁边柔声道：“你怎么了？”

    又一边摘掉了她口中的布条，云清岚脸色瞬间变得苍白无比，之前已经绑好的绷带，现在已经有血液渗漏了出来。

    “疼——”

    怎么会呢？

    令林城小心翼翼的解开她身上的绳子，掀开她的袖子看了看，云清岚一边由他看着，另一只手拿起一块大石头。

    等到他专心致志检验伤口的时候，石头猛的敲了他的脑袋一下。

    “砰——”

    门口的两个黑衣人冲了回来，云清岚见他并没有晕倒，整个人脸色满是惊恐，手中的石头也掉在了地上。

    “怎么了，将军。”

    令林城强行忍着头上的痛苦，冷冷的看着他们：“没事。”

    那两人终于又出去了，邵佑嫣悬起来的心终于又放了下去，这个男子究竟是什么意思？云青岚给了他重重一击，他竟然还帮云青岚打掩护。

    他猛的掐住她的脖子，带着一丝凶狠与凌冽：“刚刚的行为，就当是还你的救命之恩，如果再有下次，我会毫不犹豫的杀了你。”

    看着云清岚快要窒息的面孔，他终于心软，放下了手，狠狠的坐在了一边。

    邵佑嫣松了口气，刚刚她剧烈的挣扎着，想要去帮助云清岚，却怎么也动不了。

    云清岚小心翼翼的移到邵佑嫣的旁边，快速的就替她解开了身上的绳索，为了避免他发现我赶紧挪回了旁边的位置。

    邵佑嫣看着这周围的荒草，桌子上还燃烧着蜡烛。

    怎样才能把官兵们都给吸引过来呢？

