    午餐很丰盛，八个大碗把桌上摆得满满当当，有鸡有鸭，有鱼有虾，给周瑜整得怪不好意思的。

    “这么丰盛，麻烦阿姨了。”

    柳弱梅笑着取下围裙：“都是些家常菜，快坐。”

    苏玉成把周瑜带来的酒拆开，给自己和周瑜倒了一杯：“都是自家人，你也别太拘束。”

    周瑜笑着点点头，闻言看了苏幕遮一眼，苏幕遮也抬起头来看他，视线一对，又慌忙错开。

    “吃菜吃菜。”柳弱梅伸手给周瑜夹菜，而后看看周瑜，又看看苏幕遮，脸上抑制不住地高兴。

    “谢谢阿姨，我自己来就好。”周瑜笑笑，对于柳阿姨的热情他还真有些招架不住。

    “就当自己家一样，想吃什么就夹，千万别客气。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    一旁的苏玉成笑着端起杯子：“来，小周，咱爷俩先喝一个。”

    周瑜忙双手捧杯站了起来。

    “诶，你坐着就行。”苏玉成压了压手，示意周瑜坐下。

    两人喝了一杯，苏玉成吃了口菜压压酒气：“本来昨儿就想叫你和李老哥上家来吃饭的，没想到赶巧儿你有事，昨晚跟黄小厨他们聊什么了？”

    周瑜忙放下筷子：“湘台那边打算开一档歌唱类的节目，想邀请我去参加，我答应了。”

    “这是好事儿。”苏玉成点点头，又给周瑜倒酒。

    周瑜又抢着倒酒：“叔叔，我来就成。”

    “你就安心坐着。”两人又碰了碰杯，苏玉成砸着嘴道：“你既然打算重回乐坛，多参加一些这样的节目挺好。湘台的观众基础摆在那儿，对你复出也是好事。”

    “嗯。”

    苏玉成又问：“你既然要复出，那以后事情就多了，工作室打算弄了没有？”

    “暂时还没有这个想法。”周瑜说道：“我现在的音乐合约签在了海石，以后大部分精力应该也会在音乐上面，需要自己操心的事情也不多，我自己也能应付。”

    明星工作室这玩意儿其实大多没啥用，什么“让明星有更多的自主权和选择权”都是明面上的说辞，个人工作室唯一的作用就一个——让明星“合法避税”。

    比如一场演出报价一千万，若明星以个人或是公司名义去接，要缴纳45%的个人所得税，也就是450万，而以个人工作室的名义去接，则只需要缴纳35%的税，这样就能少缴一百万。

    而一些地区为了招商引资，会出台税收返还政策，明星为了避税，会争相追逐这些税收政策的“洼地”，通过注册个人工作室享受地方税收返还政策后，能避掉20%左右的所得税。也就是说他们只需要缴纳25%左右的税，这也是周瑜前世那些明星们为什么纷纷在霍尔果斯之类的地方注册个人工作室的原因。

    而这些个人工作室大多都是些空壳，在注册地根本就没有实体，它们仅仅只是增加了开票收入等税收数据，根本就没有带动地方就业，也不会拉动消费，只是做大了GDP总量，于地方经济发展没多大用处。

    周瑜之前也是有过个人工作室的，但跟其他明星不同，周瑜的工作室注册地就在燕京，有实际的办公地点，里面有二十几号的工作人员。虽说是合法地避了税，但那些省下来的钱也都被周瑜给捐了出去。

    虽说利用个人工作室避税是合法的，但这属于是“钻漏洞”，合法但不合理。且如今周瑜跟海石签了约，自己以后的重心也回放在音乐上面，所以个人工作室其实也就没有什么必要了。

    苏玉成自然也是知晓其中的门道，听周瑜如此说，他赞许地点了点头：“你这样也好，个人工作室这方面，上头以后肯定会加强管理的。”他作为燕京音乐学院的校长，上面的风声自然也能探听一二。

    “来，喝酒。”

    “叔叔，我敬你。”

    苏幕遮抬眼看了两人一眼，淡淡地说道：“别喝太多。”

    苏玉成便笑起来，对着周瑜道：“咱听小幕的，别喝太多，抿一口就成。”

    周瑜笑着看看又自顾自低下头去小口吃饭的苏幕遮，点了点头。

    两人抿了一口，放下杯子，继续聊音乐上的事。

    苏玉成对于周瑜近期创作的歌曲大为赞赏，说他总算是脱离那些男女之间的小情小爱，开始着眼于社会现状了。

    总之两人聊得很愉快，其他三人大部分时间都是在听他俩说，柳弱梅偶尔搭几句话，苏幕遮则会在两人聊得兴起又要干杯的时候提醒他俩少喝一点。

    苏幕深：你们不用在意我，我只是一个没有感情的干饭机器，今天的菜很好吃，我能干五碗！嗝！

    ......

    周瑜喝醉了，他的酒量终究还是比不得苏玉成这样“酒精沙场”的老将。

    直到黄昏时分周瑜才醒过来，他感觉有些口渴，揉了揉眼睛，余光瞥见身旁伸过来的一双手，手里捧着杯水。周瑜的视线随着那双手往上走，正对上女子温柔的目光。

    苏幕遮垂下双眸，手又往前递了递，轻声道：“喝点水吧。”

    周瑜接过苏幕遮递过来的杯子，“谢谢。”一开口，便觉嘴里一阵酒气，他忙偏过头，怕身上的气味儿熏着眼前的女子。

    “以后别喝这么多了。”苏幕遮皱了皱眉。

    “这不是高兴么。”周瑜不好意思地笑了笑，努力地回想了一下，自己应该是没干什么失态的事，于是放下心来。

    “有什么可高兴的。”苏幕遮接过周瑜手里的空杯子，拨了拨头发，掩住有些上翘的嘴角：“我再去倒杯水。”说完，她转身出去了。

    周瑜这才有时间打量一下自己所在的房间。房间不大，应该是用来接待亲戚朋友的客房。他不由得笑着摇了摇头：想什么呢，总可能让你睡人姑娘闺房吧。

    周瑜出了房间，整个屋子静悄悄的，没看见苏玉成夫妇。

    苏幕遮端着水走了过来，她看出了周瑜的疑惑，说道：“学校里突然有点事，爸爸他去学校了，柳姨出去买菜了，小深跟朋友玩去了。”说完，她低下头，将水杯递给周瑜，又往旁边挪了挪。

    所以现在屋子里就我们两个人？

    那天晚上过后，这还是两人第一次单独相处，虽然只隔了两天。

    想到这些，周瑜顿时感觉身体有点发热，喉结不自觉地动了动，他忙杯子里的水一饮而尽，这才压下心头的那一股燥热。

    两人都感觉到了气氛的变化，沉默着，过了好一会儿，苏幕遮才开口说道：“卫生间准备了新的牙刷和毛巾，你先去洗洗。一身的酒气，难闻死了。”她接过周瑜手里的杯子，微微扭过头，好看的双眉轻轻皱着，她抬手在鼻前扇了扇，周瑜能看见夕阳在她脸上晕开后的红。

    周瑜有些发愣：“要洗，洗澡吗？”

    苏幕遮没有回话，抿着嘴看了周瑜一眼。

    周瑜尴尬地笑了笑，心里不停地疯狂吐槽自己：想什么呢你，孤男寡女共处一室你洗什么澡，你他娘想干什么！

    周瑜洗漱完毕出来，苏幕遮将周瑜早已熨好挂在阳台的外套取下，悄悄地闻了闻，这才递给周瑜：“你的衣服。”

    “谢谢。”周瑜将外套穿上，两人坐在沙发上，隔着一点距离，却能清晰地感受到对方的存在，两人谁也没有说话。

    最后还是苏幕遮先开的口：“你什么时候去湘省？”

    “大概三四天之后。”

    “哦。”

    两人又沉默了下来，苏幕遮低头玩着自己的手，夕阳余晖泼在地板瓷砖上，将两个影子刻在一起。

    “你哪天回学校？”周瑜开口问。

    苏幕遮抬头看了周瑜一眼：“后天。”

    “哦。”

    又是片刻的沉默，两个影子更近了一些。

    感觉到肩膀上传来的重量，周瑜愣了一下，随后便听到苏幕遮开口说话：“其实，你不用太在意他们说的话的。”

    “为什么。”

    “我们是朋友不是吗。”她的脸在周瑜肩膀上蹭了蹭：“你不用觉得不自在。”

    “我只是，有些紧张。”他确实有些紧张，说话都带了些结巴。

    苏幕遮看着地上两人的影子，她咬着唇，脚尖轻轻地摇晃，似乎是想将那影子踩一脚。

    “我也是。”她开口道：“我们就像之前那样好不好？”

    “之前是哪样？”

    周瑜转头，苏幕遮也抬起了头，两人对视着，阳光伴着风撩起了女子的发，墙上挂着时钟滴滴答答走得慢。

    周瑜能很清楚地看见那双眸子里映出的自己，他伸长了脖子，慢慢地靠近。她闭上了双眼，小心地欢喜。

    呼出的水汽喷在脸上，那花瓣也似的唇便更显得鲜艳欲滴。体温相互靠近，直烫地人心跳加快。扑通扑通扑通，躁动的声音竟极为和韵地混在了一起。

    “啪嗒。”是开锁的声音。

    苏幕遮猛地睁开双眼，一把推开了近在咫尺的周瑜：“对，对不起。”她脚步慌乱地跑进了房间。

    周瑜抬手感受女子留下的风，摇头笑了笑，有些遗憾，又暗自窃喜。

