
“法克！傅小子对爷越来越不尊重了，简直肆无忌惮啊。大爷的，这是哪儿？哟，老头，咱们又见面了。”

熊爷还跟礼事长老打起了招呼，一脸无所谓的样子。

礼事长老痛苦的捂住了脸。

心……好累啊！

从来没接待过这样的“贵客”啊。

很快，这一届斗剑大会的最后一场比试武道大宗师的对决即将开始了。四周很安静，连高居山巅之上的武当派高层都注视着下方山谷擂台上的两人。

因为武当的创派祖师张三丰，曾经就是一位武道大宗师。所以武当高层对能够靠着凡人的血肉之躯达到这个层次的武术家，还是很有好感的。

擂台周围，熙熙攘攘的武术家们全都挥舞着拳头，激动地嘶吼着……

“洞庭剑王前辈加油，你是最强的武术家！”

“林前辈加油！”

“洞庭剑王前辈成名已久，是武道大宗师里的佼佼者。那林大宗师，肯定不是他的对手。”

“你就胡扯吧！大宗师之间的强弱，也是你区区一个武术大师能够议论的？待会儿看看就知道了。”

“没错！要不是来参加武当斗剑大会，平时哪有机会看到两位武道大宗师的生死相搏啊。”

因为这已经是斗剑大会的最后一场比试，在场的武术家们全都狂热地注视着。

林无双和雷厉，分别从擂台两头走了上来。

这时候，一个修为很高的武当弟子脚踩白色云雾，从天而降，落在擂台中心。朗声道：“因为考虑到你们两人的比武，破坏力已经接近不弱的修炼者了。所以擂台会进行加固！”

说完，他右手在面前一竖。

指尖儿已经夹上了一张黄色符纸。口中念动咒文，符纸燃烧起来，让擂台地面一按压。

轰！！！

一股橘黄色的火焰冲天而起，丝丝缕缕的火苗顺着擂台地面朝四周延伸，化为一个火焰八卦的形状。覆盖了整个擂台。

擂台表面，有符文闪耀，然后归于平静。

那武当弟子施法完毕，又淡淡道：“如此，这擂台应该能够承受你们的攻击强度了。就算被破坏，也会立刻自动修复。那么……比武开始吧！”

话音落下，他又被白色云雾托举着腾空而起。

四周的武术家看的是如此如醉，脸上露出无比的向往渴望和深深的敬畏。就连那号称“洞庭剑王”的雷厉，眼中也是十分羡慕。暗暗发誓：“我也一定要击败这不知天高地厚的家伙，获得被武当仙门赐予修炼能力的资格。”

只不过，林无双倒是对这一切显得十分的淡定坦然，内心毫无波澜、脸上也面色如常。

开玩笑！

他的师尊傅洋，也算是灵异界的大人物了。师叔阿黄和熊爷，都是修为高深的强者！平日里接触的，也都是前零组的大佬和高层。

连住在傅氏豪宅里，帮忙看家护院的也是前零组的一些厉害成员！每天和他们坐而论道，聊起灵异界的一些大小秘辛和八卦，也是津津有味。

从本质上来说，林无双就和雷厉他们这些武术家是不一样的。

他已经是灵异界的“圈内人”了！而且是那种起点极高的……

如果要举个例子来说的话，林无双这就相当于一个超级富二代叛逆的离家出走，然后和一群刚刚拿了点儿投资去创业的草根比一样。

言归正传。

林无双和雷厉在法术强化加固后的擂台上，相对而立。

“呵呵，林老弟。你敬酒不吃吃罚酒的话，那老哥我只能得罪了。可惜你这么年轻，就要命丧黄泉啊。啧啧。”

雷厉眼神凶狠，表情阴冷。一上来就丢狠话，营造出一种压迫感。

他穿着一身宽大的黑袍，很是飘逸。然后双手往下一沉……铿锵！

伴随利剑出鞘的声音。

唰唰唰！

那宽大的黑袍在一瞬间，变成了成百上千块碎片像是黑色的蝴蝶，在空中飞舞着。露出了雷厉精干瘦削的身躯。

穿着黑色的紧身兽皮甲，双手各有一把三尺长的利剑。整个人杀气腾腾，人也仿佛一把出窍的剑，释放着寒气。

他的剑法，确实很快！

刚才就在出鞘的一瞬间，就把罩在身体外面的那件黑色长袍给切割成了上百块碎片。这对普通武术家来说，简直想都不敢想。

而且双手剑垂落的同时，剑尖距离地面还有三寸的距离，地面已经发出“铿铿”的声响。说明，他居然产生了剑气！

光是这么一亮相，擂台附近的武术家们都惊叹连连。

“天啊！洞庭剑王前辈之威，果然不是我等能够想象的。这出剑的速度，要是我们恐怕都反应不过来，就已经死了。”

“没错！太厉害了。我虽然是武道宗师，也自诩为功夫不错。但在洞庭剑王前辈面前，恐怕是连三个回合……不，最多也就一两个回合。”

“不知道这林大宗师，究竟功夫如何啊？好像很神秘的样子，之前都没听说过。”

“呵呵，大宗师神龙见首不见尾。你没听过不是很正常的？”

而在这些人议论纷纷的同时，林无双也动了。

他没有携带刀剑……实际上，他也不擅长使用刀剑！而是双手往前一举，露出一对漆黑的金属拳套。

只见那拳套完美地包裹住了林无双的手，在指关节处还有一些尖锐的刺。然后顺着手臂往上延伸到肘部，看起来就如同是一件完美的艺术品。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45736513"  chaptername="第2730章  武道大宗师之战！">加入书签</a>
</div>
