    听得周千陌之言，憾轻雪脸色变的凝重了起来，问道：“府主的意思是说，是小城杀了周慕？”

    周千陌说道：“之前我就断定是他，只是苦于没有证据，而现在的话……我肯定了，确实是他无疑。”

    “那府主来寻我的目的是……”

    周千陌淡淡道：“报仇！还是那句话，我就那么一个孙儿，也许是他咎由自取，但我无法接受他就这么死无全尸，到现在过去了那么多时间，我却连自己孙儿的尸骨都没有捞到……这事儿不能就这么善罢甘休。”

    “周府主若是想要报仇，大可以将此事禀告我的父皇，请他为您老人家主持公道，来找我做什么？”

    憾轻雪道：“我如今的身份不过是一介公主，顶多多一些监国之权，但却还远远不到能当家做主的时候。”

    “若是找到陛下的话，证据不足，元武丹对我而言是证据，但对别人而言，却还太过不足。”

    周千陌摇头道：“而且此事太过名不正言不顺，秘境试炼每年都会有不少学员身亡，小慕是死在技不如人，我若为此事发难，反而不便。”

    憾轻雪道：“周府主也知道名不正言不顺？尤其是府主想要为孙报仇，却找到了仇人的姐姐头上……”

    “姐姐？”

    周千陌冷笑道：“我还以为公主殿下已经看清了自己的危机呢，却没有想到，原来公主殿下竟也是如此蒙昧，还抱着过去所谓的姐弟亲情不放么？”

    “府主这话什么意思？”

    “没什么意思，只是想问问殿下，陛下身体每况愈下，依理来说，他早该立下继承人，可为什么到现在公主殿下却还未曾入驻麒麟府？”

    憾轻雪闻言脸色阴沉。

    麒麟府乃是太子府邸，只有当朝太子可以入驻，憾旭阳当年未曾继承皇位之时，便是住在麒麟府中。

    周千陌此言，毫无疑问戳到了她的要害。

    周千陌摇头道：“而且陛下看似不管事儿，事实上却将一切都掌控于心中，憾云城在这个时候回来……殿下难道就不能料想到些什么吗？”

    他说道：“可能殿下还觉得，大不了和自己的弟弟公平竞争一次，这样就不破坏姐弟情谊，以公主殿下的智慧与能耐及人脉，没有可能输给他的……对不对？”

    憾轻雪问道了“难道不是吗？”

    “当然不是。”

    周千陌断声道：“如果公主殿下真有胜算，那么现在就应该已经成为我大夏帝国的太子了……在憾云城回来之前，殿下你都没有成为太子，如今憾云城回来了，殿下你竟然还会天真的以为你有胜算？裁判偏心偏的连我们这些观众都看不下去了，你还妄想获胜？”

    他冷笑道：“你已经输了，从憾云城成功的回归帝都的那一刻，你就已经一败涂地，之所以到现在还保持着过去的荣光，完全是因为陛下这些年来依赖你治国，给你放了太多的权利，担心一次性收回会引发~骚乱，仅此而已。”

    憾轻雪说道：“所以你来找我的目的是……”

    “合作！”

    周千陌认真道：“我们有着共同的敌人，憾云城杀死我孙，我定然不能跟其善罢甘休，这件事情所有的凶手，哪怕嫌疑的凶手我也绝不能放过，但其他人我都可以自行对付，可唯独这憾云城身份特殊，尤其陛下已经对我起了防备，我若是想悄无声息的对他出手，根本就绝无可能，或者说……只要陛下还在，我就不可能成功报仇。”

    憾轻雪瞬间闻弦歌而知雅意，起身惊叫道：“周千陌，你疯了吗？”

    “哈哈哈哈，我已经是孤寡老人，已无后人在世，我不疯谁疯？”

    周千陌大笑道：“我来找公主殿下，就是想让公主殿下和我一起疯的，我已经失去了我最重要的宝物，公主殿下您若是再不尽快做出反应，恐怕你也将会失去你最重视的东西，还是说公主殿下到现在都还抱有侥幸之念，觉得自己亲情权势可以尽得？”

    憾轻雪：“…………………………”

    “好了，言尽于此，若是殿下有意的话，不妨联系我，我自会让殿下心想事成，我如今的身份敏感，不便在这帝都之内久留，这就要回去南云武府了，告辞。”

    周千陌转身往外走去。

    憾轻雪问道：“罗杰·斯帕罗是你派来的吧？”

    周千陌脚步顿住，沉默良久之后，他缓缓的闭上了眼睛，不让憾轻雪看到他眼底的心痛神色，说道：“是的，他是我报仇的工具。”

    “父皇也猜到了这一点，他不知道你与他做了怎样的交易，竟能让他为你所有，但为了防止你故技重施，他特地将所有的死囚从南云武府转移出来了，现在你又能帮我什么呢？”

    憾轻雪说道：“而且南云武府府主确实能量很强，但别忘记了憾云城的背后也有东旭武府，还有北玄武府和西元武府……只要他们在，肯定不会让你胡来的。”

    “他们很快就要自顾不暇了。”

    周千陌回头看了憾轻雪一眼，说道：“我今年已经九十多岁了，活了这么多年，唯一能让我挂怀的就是我的孙子，可现在我的孙子死了，周家血脉将在我这一代彻底断绝……殿下，我为大夏尽忠多年，到现在却落到现在这个下场，也许我教子教孙不当，但我沦落到现在这一步，你还指望我跟你讲道理，讲大义吗？”

    憾轻雪定定的看着周千陌。

    一时间心头蓦然浮起些微悲凉之感。

    她咬牙道：“好，我答应你，你说的对，等我沦落到你这一步的时候再来玉石俱焚，到时候恐怕就没有这能耐了，既然如此，索性先下手为强！”

    周千陌说道：“殿下睿智。”

    “你打算怎么做？”

    “这件事情，自然要徐徐图之，急不得……以陛下之精明，你的机会只有一次，一旦失败，就是万劫不复。”

    周千陌看着已经被逼入绝路，眼神赤红的憾轻雪，心头不无快意之感。

    他循规蹈矩了一辈子，却不想诱~人堕入深渊竟是如此快活的一件事情。

    憾云城……我要让你死在你的至亲之人手中。

    而且不仅仅是你，还有那武鸿州也要死，错武门也不能放过。

    还有……

    许灵钧！

    周千陌不能确定许灵钧到底有没有在中间插上一脚，但事情到了现在这一步……他做过或者未做过，还重要吗？

    自己的儿子认为他并非无辜，那他就不是无辜，为了让小琛安息，有必要送他去见小琛……无辜与否，就让他们在黄泉之下对峙吧。

    自己儿子的死，他终究是脱不得干系的。

    这就够了。

