    看见来人，百里红妆四人脸上皆是浮现了一丝诧异之色。

    不待他们询问，那名修炼者便已经率先出声：“龙大人让我来通知你们，殿主要见你们。”

    伴随着男子的话音落下，百里红妆四人不禁对视了一眼，神色皆是透着几分复杂。

    对于蓬莱殿的殿主，他们虽然听闻过大名，但是对于其性格脾气完全没有任何了解。

    上一次他们在蓬莱殿的外殿闹出这么大的事情，龙大人便一直担心着该如何向殿主交代，只是当时殿主并不在蓬莱殿内，所以直到现在，他们也从来不曾受到任何处罚。

    现在殿主已经回来了，而且还要见他们，恐怕这事情就有些复杂了……

    瞧着百里红妆四人变化的神色，那名修炼者也出声道：“龙大人和易导师说会陪你们一同前去，相信有他们在，应该不会有什么大问题的。”

    听言，百里红妆四人点了点头，随之便跟在男子的身后，再度回到了龙大人的住处。

    事已至此，不论他们心中如何猜疑，都没有任何用处，只有见到殿主之后，他们方才能够知晓殿主的真正想法。

    兵来将挡，水来土掩，这向来都是他们面临困难时的态度，相信天无绝人之路，总会有办法的。

    龙元威在见到百里红妆四人走回来之后，道：“殿主今天不过刚刚回来便派人来说要见你们，想必是听闻了之前的事情。”

    此话一出，百里红妆四人不禁心一沉，看来他们的判断并没有错，殿主果然是为了之前他们所做的事情来找他们。

    “你们也不用太担心，之前闹出的动静虽然很大，但总体来说此事也并不是你们的错。”龙元威安抚着百里红妆四人的情绪，“稍后殿主问什么你们便如实回答便好，殿主并不是是非不分的人。”

    “我们明白。”

    帝北宸深不见底的黑眸闪过一抹复杂的光芒，面色却是十分平静，透着几分坦然与淡定。

    蓬莱殿在蓬莱之岛能够拥有这样的地位，其殿主自然不可能是是非不分的人，相反的，他应该十分明智。

    面对这样的强者，他倒是没有太过担心。

    瞧着百里红妆四人这稳定的情绪，龙元威和易子华也是暗暗点头，紧接着便带着百里红妆等人向着殿主寝宫的方向走去。

    殿主的寝宫位于蓬莱殿的后方，范围极广，十分隐秘。越是靠近殿主的寝宫，百里红妆等人便发现四周越是静谧，行人也越来越少，只不过他们仍旧能够感受到周围有着一些视线停留在他们的身上。

    想来，这些应该就是这里的看守者，虽然此处看起来，并没有任何人的存在，但若是有人敢强行闯进这里，恐怕第一时间便会受到攻击。

    站在寝殿门前通报了一声之后，百里红妆四人这才随着龙元威和易子华走进了寝殿。

    刚一走进寝殿，百里红妆四人便见到了一道白色的身影。

    毫无疑问，此人便是蓬莱殿的殿主——白沧溟。

