    等到嬴玄和内史腾分赃结束，段无施等人也回来了，不过除了他们，身边还多了两道强大的身影。

    一人嬴玄认识，一身黑袍，高冠遮面，正是阴阳家的首领东皇太一。

    一人一身金丝袖边黑袍，虽然是中年人的模样，但是眼中却尽是沧桑，气势同样强大，也是一名武道巅峰强者。

    “战果如何？”

    虽然好奇后者的身份，但是嬴玄是耐着性子问段无施战果。

    “虎族两位半步武道巅峰一死一逃，狐皇断尾求生，虽然逃脱，但是实力大损，帝邪、蛇皇等妖族强者，尽数被诛。”

    段无施激动的说道，这一战，灭杀妖族三位皇者，斩杀五十万妖兽，重创三大妖族皇族，可谓是压倒性的胜利。

    “善！”

    嬴玄听完，也一拍桌子，大喜说道：“此战比辽西之战，更甚辉煌。去，将所有战果夸大一倍，呈报王贲。”

    “飞云山的战况，他们也等着呢。”

    等到段无施出去，随东皇一起来的黑衣人才淡淡的问嬴玄说道：“虚报战果，可是大罪，侯爷倒是信心得手啊！”

    听出黑衣人话里有话，，嬴玄也不气恼，平静的问道：“还不知道阁下的姓甚名谁？”

    “镇域司第三域主邓泰之。”黑衣人傲然说道。

    嬴玄了然，论地位，他镇域司域主不输帝国武侯，论实力，他是武道巅峰强者，确实有自傲的资本。

    “久仰久仰，听星象子前辈提起过阁下。”

    嬴玄客套说道：“方才灭杀妖族强者，还要感谢前辈出手。”

    客套之后，嬴玄话锋一转，问道：“出关的武道巅峰强者，我记得不至两位吧？”

    “确实不至两个！”东皇太一说道。

    “白起答应本侯的，可是所有武道巅峰强者，关外是妖族的主场，两位武道巅峰强者，恐怕掀不起风浪吧。”

    嬴玄面色变冷，白起说的是全部武道巅峰强者，嬴玄也没想带走全部的武道武道巅峰强者，但是将个人确实太少了。

    这摆明让他去送死不是。

    邓泰之听出嬴玄的不满，

    “这也怨不得白起。”

    邓泰之说道：“为了攻下白虎城，你们两个的手段有些过了。”

    “你们破坏规矩之后，妖族自然也就没有守规矩的必要了。”

    “若是武道巅峰强者尽数被你带走，中央战场哪里还有能力对付妖族顶尖战力？”

    “妖族强者一旦插手中央战场，而人族没有强者抗衡他们，帝国边军必定全军覆没，即便你屠灭妖族腹地，也得不偿失。”

    嬴玄眉头一挑，不服气的说道：“这怪我咯？”

    “若是按照寻常办法，时间短了，攻不下白虎城；时间长了，妖族援兵也就到了。”

    “攻破白虎城，得等到猴年马月去。”

    “两位不要争了，事情已经定局，多说无益。”

    东皇插话说道：“侯爷，可有详细的北上路线？”

    “路线自然是有的，这几日下来，妖族地图本侯都快看吐了。”

    接着嬴玄面带为难之色，说道：“可是这路线，没有武道巅峰强者的吃撑，恐怕走不到终点啊。”

    “按照本侯的路线走下去，大雪山恐怕就是我等的埋骨之地了。”

    邓泰之倒也无惧，说道：“无妨，帝国强者，已经汇聚在草原之上，一旦现身，妖族强者势要奔赴战场。”

    “留在草原的强者数量不会多，我们二人足够应付了。”

    嬴玄承认邓泰之说的很有道理，但是光有道理不行，手中没有绝对的力量，嬴玄怎么可能孤身犯险。

    嬴玄眉头时而舒展，时而皱起，面目之上，全是犹豫不决之色。

    一边的内史腾也若有所思，不言不语，显得有些凝重，显然实在替嬴玄担忧。

    “嬴玄，大不了不去了，等击败妖族之后，我们回过头再来对付门阀，只是花费的时间多一些而已。”

    “容我在想想！”

    “长戈武侯，你若真的怕死的话，倒也可以不去。”

    邓泰之略带轻蔑之色，不知为何，居然使用起了激将法。

    嬴玄不为所动，说道：“死，本侯倒时不怕，不过，本侯怕不知道是怎么死的，本侯也怕我辽东的兄弟死的不值当。”

    “嬴玄，其实你大可不必担忧。”

    东皇见到两人聊的不愉快，嬴玄甚至有怀疑邓泰之等人目的不纯的样子，不由替换邓泰之下场。

    “和你去北上的，不只有你的辽东黑甲，我和邓域主也要北上。”

    “说到底，大家都是一根绳子上的码字，你生我生，你死我死。”

    嬴玄面色松动，对啊，他怕什么，天塌下来，不还有东皇这个高个子顶着吗？

    嬴玄可不相信，东皇这种人会孤身犯险。

    “行吧，等到中央战场开战，我们就率军北上。”

    嬴玄点头答应下来，而后说道：“不过有一点，本侯必须事先声明，北上之后，一应事物，皆由本侯决定，本侯的命令，两位必须服从，不得质疑。”

    “没问题，我二人本来就是辅助你的，这本就是应该的。”东皇点头说道。

    “那好，等白起动手，我们就出发。”

    嬴玄说道：“北上之前，我还有些杂事要安排，就不陪两位了。两位下去休息吧。”

    嬴玄说着就下了逐客令。

    “非去不可吗？”内史腾郑重的问道。

    “嗯，两族若是按部就班的打下去，没一个几十年、几百年，谁也灭不了谁。”

    嬴玄说道：“两族之战，最是消耗国力，若是真的打上几百年，帝国也就到了油尽灯枯的地步了。”

    “即便深入妖族腹地，也屠灭不了所有妖族，况且只要草原妖族精锐不遭受致命打击，妖族不会轻易衰败的。”

    内史腾终于说出了心里话，“我原本就不支持你北上，可是你一意孤行，加之白起许诺的武道巅峰随行，即便失败，你也可全身而退。”

    “不，两族大战，留在妖族腹地的都是年轻妖兽，只要屠掉他们，三十年后，妖族后继无力，从此就无力抗衡人族，此战就是帝国赢了。”

    嬴玄说道：“所以，那怕前面是龙潭虎穴，我也得去闯一闯了。”

    “你会死在关外！”

    嬴玄冥顽不灵，气的内史腾拍案而起。

    “如果我小心一些呢？”嬴玄抬头说道。

    “那就小心一些！”内史腾脸色暗淡下来，说道：“我不希望，我最后的朋友也没有了。”

    “听你这么说，我不活着回来，都罪大恶极之样。”

    嬴玄哈哈一笑，而后说道：“我走之后，辽东就拜托你了。”

    “我懂！”

    “那就好，你回去吧，我还有些事情，要安排一下。”

    随着内史腾的离开，辽东黑甲的段无施、衣青鸾，青羊骑兵的姬图、盘羊部落的阿史那木就出现在嬴玄面前。

    嬴玄也很干脆，等到四人倒齐，就直接下了军令。

    “段无施听令，即刻清点辽东黑甲可战之军，剔除重伤及不能长途奔袭者。”

    “姬图听令，即刻清点青羊骑兵可战之军，剔除重伤及不能长途奔袭者。”

    “让你们收下的人，吃好、喝好，随本侯干票大的。”

    “诺！”

    段无施和姬图应声而退，马不停蹄的准备去了。

    “衣青鸾、阿史那木听令，你二人即日起，送伤者回辽东。”

    “还有，白虎城所得宝物，也大张旗鼓的给我送回辽东，最好绕一下路，让中央战场的人也看到。”

    “总之一句话，给我拿出炫耀的姿态来，亮瞎某些人的狗眼。”

