    云轻鸿眼瞳猛然一缩，他自然是看到了石千重脸上的细微表情变化，当即吃了一惊！

    这石千重，莫非想使什么阴谋？

    但是说时迟那时快，石千重的气息，却突然爆发了起来，竟是在原来的基础上，整整地提升了一倍！

    实力暴增之后的石千重，一掌拍在了云轻鸿的剑芒之上，将剑芒给拍成了粉碎。

    那一股霸道的掌力，将云轻鸿连人带剑给震飞了出去。

    “怎么可能？！”

    宴席之间，徐宁的脸色豁然大变，一脸的不可思议，“石千重的实力，怎么可能突然提升这么多？”

    “不对，这不是他本身的实力，更像是动用了某种增幅实力的手段！”

    叶云望着战台上气息大增的石千重，眼神微微一凝，道：“他应该是吞服了一枚疯血丹。”

    “疯血丹？”

    徐宁的眼瞳一缩，那视线当中的石千重，两眼之中，果然透露出一丝丝疯狂的气息，似乎两眼之中的理智，在逐渐丧失。

    “疯血丹可是圣门明文规定禁止使用的禁药，极为罕见，这比武论剑，更是讲究公平二字，严禁在比武论剑期间，服用任何提升战力的丹药。”

    “这石千重是疯了吗，居然在这论剑的战台上，服用疯血丹，他这是破坏了规则，就算赢了，也不可能成为第一，反而会受到重罚！”

    对于石千重这种行为，徐宁表示无法理解。

    但叶云却很清楚，石千重不是被逼疯了，而是早就有所准备，他知道自己不是云轻鸿的对手，所以早就准备好了疯血丹，利用疯血丹奋力一搏，镇压云轻鸿！

    “石星！你儿子竟然吞服疯血丹，想死不成？”

    观星台上，云开山勃然作色，仿佛杀人一般的眼神，盯着石星。

    然而，石星却一脸冤枉的样子，“摄政王息怒！犬子年少轻狂，太争强好胜，才会犯下如此大错，待论剑结束，石某一定亲手惩治他！”

    “一定要重重惩治！”

    大云皇帝杨易的脸上，似乎也是充满了怒气，“若是摄政王的公子有三长两短，就算你将你们父子全杀了，也不足以陪葬！”

    然而，云开山却冷冷一笑，“陛下这倒是不用担心，就算这石千重服用了疯血丹，他要照样不是犬子的对手。”

    “只是尚书大人，既然令郎先违反了规则，想要谋害犬子，那可就怪犬子辣手无情了。”

    听得云开山这话，石星的眼瞳却是微微一缩，这老贼居然对自己的儿子这么有信心，就连吞服了疯血丹，实力足足翻了一倍的石千重，都丝毫不放在眼里？

    就在石星心中震惊之时，那战台之上，原本被反压的云轻鸿，竟是忽然在那战台上峰回路转，手中的战剑之上，足足上百道铭纹显现而出，将这一剑的锋芒，提升到了极致！

    石千重见这一剑飞至，立即双掌夹起，将这一柄百纹宝剑给夹住，但随着惊人的一连串火星激射而开，这一柄百纹宝剑，却依旧从石千重的掌间划了过去！

    “噗嗤！”

    剑尖锋芒，狠狠地刺进了石千重的胸膛！

    那等坚韧的石皮防御，在这一剑下，就宛如是豆腐做的一般，剑锋竟是将石千重的石人霸体都给穿透，刺了一个对穿。

    随后，云轻鸿抽出宝剑，那石千重的身体，则是轰然倒地，气息逐渐涣散。

    那夜宴上的一众青年人杰，看到倒地身亡的石千重，忍不住打了一个冷战，看向云轻鸿的眼中，顿时充满了敬畏。

    “怎么可能？吞服了疯血丹之后，战力足足提升了一倍的石千重，居然还是败给了云轻鸿，连石人霸体都被直接攻破，当场横死？”

    在这宴席的一侧，风知林一脸惊恐地望着石千重的尸体，眼中完全被不可思议的情绪充斥。

    “这云轻鸿，太强了！”

    徐宁也是被这一幕，震惊得有些语无伦次，这一刻，他终于认识到了云轻鸿的强大。

    要不是对方压根就没将他放在眼里，恐怕只需要一招，就能让他重伤。

    观星台上，兵部尚书石星，一屁股重重地坐回到了自己的位置上，两眼呆滞，整个人仿佛苍老了十岁一般。

    “石尚书，对不住了。”

    云开山嘴上似乎在道歉，但神态间却显然并无丝毫的歉意，“刀剑无眼，令郎服用了疯血丹，已经丧失了神智，犬子为了自保，只好全力以赴，却不想误杀了令郎。”

    “等宴会结束，本王一定重罚犬子，给石尚书你一个交代。”

    云开山将之前石星说的话，都还给了后者。

    此刻杨易的脸色，也是一片铁青，他的身体，都忍不住颤抖了起来，石千重失败被杀，意味着他今天这场计划的第一步就失败了。

    不能擒拿云轻鸿当做筹码，再想要动手杀云开山，机会已经变得十分渺茫。

    今日的行动，怕是要胎死腹中了。

    杨易的心中满是不甘，他准备了这么多年的计划，就要这么泡汤了吗？

    另一边的云曦公主，俏脸上也是充满了绝望。

    难道，她真的要嫁给云开山这个篡国老贼的儿子吗？

    “陛下，既然犬子和石千重两人已经分出了胜负，那么这次比武论剑的第一，是不是可以宣布了？”

    云开山笑眯眯地看着龙椅上的杨易。

    杨易苦笑一声，只能缓缓起身，准备宣布论剑的结果，事已至此，就算他不认命，恐怕也不行了。

    那宴会之上，众多青年人杰，都看到了观星台上，皇帝陛下和摄政王等一众重臣都已经起身，看来是准备要宣布这比武论剑的结果了。

    “看来这次比武论剑的第一名，要宣布定下来了。”

    连吞服了疯血丹的石千重，都让那云轻鸿给一剑刺死，这年轻一代中，还有谁会是这云轻鸿的对手？

    还有哪个傻蛋，这种时候还会上战台去找虐？

    然而，就在所有人都准备听杨易宣布结果的时候，忽然间，一道极其洪亮的声音，却忽然在整个天云苑内响彻了起来。

    “剑痴李乘风，向阁下讨教！”

