
这本几乎和草药大全差不多一样厚的战斗巫师笔记现在只剩下了十七页，而且十七页的内容都不连贯，因为没有完整的上下文，所以阅读起来很吃力。从那些损坏页面的破损处不难看出，是有人故意撕掉那些书页的，至于原因可能和书页上面隐藏的图灵字根组成的复杂魔法符文有关。

在翻开这本巫师笔记的那一刻，雷欧最先留意到的并不是书页上所写的内容，而是每一页纸张中散发出来的那股被刻意隐藏的灵能波动。

雷欧通过灵视视觉，可以看到的书页上的魔法符文，不算那个用来囚禁真实之眼的石球的话，他手中书页上用某种特殊方法刻画的魔法符文应该是他所见过的图灵字根中最复杂的一个，足足有五十七个不同的图灵字根组成。而且这五十七个图灵字根还不是全部，因为组合的缘故，使得这些图灵字根不断重新组合，并且演化出新的图灵字根，所以最终这个魔法符文蕴含的图灵字根恐怕是一个极为庞大的数字。

虽然雷欧不明白这些魔法符文的作用，但他可以肯定每一页书页都是一个完整的强大巫术，按照笔记的破损情况来看，使用这种巫术的方法，应该是撕下来之后，用某种方法激发出来。

由此可见，这本笔记并不像他之前见到的巫师笔记一样，仅仅只是记载巫师的知识，这本巫师笔记更可能是一本制作方法早就已经消失的魔法书。

最早看到有关魔法书的记载，是荒野巫师的巫师笔记，在那本笔记中曾提到过高塔以前巫师都会用到的一种巫师奇物魔法书。只不过，荒野巫师并没有详细提及这种巫师奇物的内容，只是草草的提到魔法书的制作方法早已经在高塔失传了。

之后，雷欧再次看到有关魔法书的资料，是在湖上镇收购的那些杂书里面，在其中一本杂书中记载了巫师协会的创始人第一代第一首席巫师的事迹。在书里面记载了第一首席最经常使用的几种巫师奇物，而其中就有他亲手制作的黑暗魔法书，并且也提到了魔法书的一些作用。

魔法书最大的作用并不是用来记录巫师的知识，而是用来储藏巫师最常用，最强力的巫术，通过魔法书的特殊力量，巫师可以在消耗任何施法材料，不用任何预先准备，比如诵咒，施印等等施法手段的前提下，使用这些极高等级的强大巫术。

根据记载，当时的第一首席曾用他的黑暗魔法书瞬间施展出一个名为黑暗天幕的强大魔法，眨眼间将数以万计的梦境之灵送入到了一个名为黑暗领域的地方，自相残杀直到全部死光。

不难看出，现在雷欧手中的这本巫师笔记应该是一本魔法书，只可惜以前得到这本书的人并不知道这件巫师奇物的正确用法，但却摸索出了一种一次性的用法，将这本魔法书给彻底毁了。

从这点来看，魔女团的女巫和巫师恐怕有着极大的区别，她们施展的所谓巫术恐怕都是自身天赋的能力，并不需要像巫师那样通过大量学习巫师知识，练习各类巫术，来掌握施法的能力，否则的话，苏绝对不会把这样一本珍贵的魔法书就这样轻易的交给他，或许在苏看来这只是一本记录巫师战斗技巧的笔记而已。

现在这本魔法书中仅存的这十七页神秘巫术暂时无法被雷欧利用，或许以后相当长的一段时间都无法被利用，毕竟想要破解这上面的魔法符文非常困难，哪怕他拥有非同一般的大脑。

相比起破解这十七页魔法符文来，从这本残破笔记上面找出制作魔法书的方法，或许对雷欧来说还要更容易一些。

不过，最开始获得这本魔法书的初衷，记载在那十七页纸上的战斗巫师知识或许是雷欧现在能够用到的。

很显然制作魔法书的巫师和记录战斗巫师知识的人不是同一个人，虽然这十七页的内容因为没有上下文，阅读起来非常晦涩、难懂，但雷欧依然能够从这些晦涩文字之中，分析出一些有用的东西。

比如一种被称为超魔技法的巫术施展手法以及一个战斗巫师的战斗实例。

这种超魔技法源自于高塔巫师的符文巫术，雷欧已经掌握的魔法符文和魔法阵都被归类道符文巫术之列，而这种超魔技法就是利用符文巫术给予巫师类似女巫天赋能力的方法。通过这种超魔技法，巫师能够随时随地的施展一些预先准备的巫术，有些和魔法书的功用类似，只是这种方法是纹在身上，永久存在的。

这种超魔技法的名字到底叫什么雷欧并不清楚，因为这个名字应该是记载在另外一张已经损毁的书页上，但从使用的技巧来看，这种超魔技法应该很适合被称为魔法纹身。

这种魔法纹身需要调配非常特别的纹身药剂，所幸药剂所需要的材料虽然珍贵，但现在都还找得到，其中大部分草药都已经人工培植了，少数几种珍惜矿物类材料稍微用点钱也能够买到。

只可惜，现在记载下来的魔法纹身制作方法似乎是一种低层次的魔法纹身，不仅仅用于魔法纹身的巫术只能选择那些低层次的巫术，就连数量也有限制，现在的魔法纹身图只能容纳三种巫术，而一名巫师身上只能纹两个这样的魔法纹身。

虽然在那些笔记上缺失了超出限制的魔法纹身会造成什么不良影响的记载，但根据雷欧对巫术和灵能的了解，任何超出极限的运用这种超自然力量，带来的后果都绝对是灾难性的。

不过，对于任何一名巫师而言，现在的维纶世界拥有六种如同天赋能力一样可以随时施展出来的巫术已经足够用了，不需要再额外的想办法增加更多的魔法纹身。

唯一需要注意的就是那六种巫术的选择，因为一旦将魔法纹身印刻在身上以后，再想要修改，恐怕就不是纹的时候那么简单了。

在书页上，有关魔法纹身的去除方法只提到了一种，那就是冥河水，而雷欧根本不知道这冥河水到底是什么，只是从字面上来翻译有死亡河流的含义。

笔记中记载的一个战斗巫师的战斗实例中，详细的列举了这名战斗巫师的战斗风格以及他用于魔法纹身的六种巫术，恰好这六种巫术雷欧全都知道。

衰弱射线、无声幻影、恍惚术、幽灵之手、镜影术以及精力耗竭等六种巫术是这名战斗巫师选择的魔法纹身巫术，而这六种巫术都是低等级巫术，按照现在巫师的水平来计算的话，只要是正常的巫师都懂得这六种巫术。

而就是凭借这六种低等级巫术，这名战斗巫师却能够在自己身体周围制造的一个虚幻领域，让所有闯入进来的人在虚幻的世界中逐渐衰弱，最终死去。

在记载的实例中，这名战斗巫师用这六种低等巫术配合对付一种名为巴耶塔的怪兽，并且将怪兽活活耗死在虚幻领域之中。

雷欧恰好在一本名为维纶民间传说集中读到过有关巴耶塔的内容，如果那本书上所写的内容都是真的的话，那种名为巴耶塔的怪兽绝对有四到五级灵能者的力量，哪怕是他现在想要杀死这样的怪兽也需要花费一番手脚。由此可见这种魔法纹身所产生的效果绝对不仅仅只是六种低等级巫术的效果，其中肯定还隐藏了雷欧暂时没有发现的奥秘。

雷欧并没有打算按照这名战斗巫师的方式来组合自己的魔法纹身，他有自己的考量，同时他也觉得现在这个魔法纹身似乎还有改进的可能，所以他需要一段时间的研究，才能决定最终印刻在自己身上的魔法纹身是什么。

只不过，因为这个实例的战斗过程记载，也使得雷欧了解了一下，过去高塔战斗巫师的战斗方式，简单的来说，巫师就是待在安全的地方，用巫术控制、削弱并杀死敌人，只有在万不得已的情况下，巫师才会运用那些带有明显杀伤力、但会暴露位置的巫术，与敌正面交锋。

虽然雷欧内心不认同这种战斗方式，但却也不得不承认，这种战斗方式是最有效和最稳妥的方式，就算是遇到了强敌，也能够从容退走。不像他虽然一开始会采用一些暗杀手段解决敌人，可一旦和敌人正面交锋，就会冲在最前头，用近战的方式来战斗，要是遇到无法抵抗的强敌，他有很大可能就连逃走的机会都没有。

“看来我的战斗方式的确有些问题。”雷欧仔细分析了一下自己的战斗方式，觉得有必要改进一下，配合自己的能力重新制定一套新的战斗程序。

已经做出决定的雷欧之后的时间里面，不断的尝试着改进自己的战斗方式，而那些试图袭击那些逃难者的黑森林怪物和眷族就是他用来测试自己改进后的战斗方式的最好目标。

每一次战斗过后，他都能够发现很多需要改进的地方，而且他也发现自己掌握的很多巫术有些威力很大，但却不太适合自己的战斗方式，有些威力一般，但却能够和自己的战斗方式配合得非常完美。

而且随着他不断改进自己的战斗方式，不断找到可是自己的巫术，他发现自己的作战风格越来越像暗星人阴影之刃的战斗方式。

暗星人是地球联邦所在宇宙中一个非常独特的外星种族，他们的母星在地球文明还是原始部落的时候，就已经被一只成年的吞星鲸给摧毁了，只留下了不到五十万人，而这五十万人就组成了宇宙最著名的流浪种族暗星人部落。

虽然暗星人的母星被毁了，种族几近灭亡，但这并不代表暗星人的力量就很弱，事实上在地球联邦正是进入宇宙的时候，人口仅仅一百多万的暗星人中就有两人已经进化到了欧米伽级高等生物的层次，而且全族每个人都拥有两级灵能以上的势力，是宇宙中少数几个灵能种族。

就如同其他几个灵能种族一样，暗星人也是各个外星文明重点研究的对象，特别是对他们下属的各个灵能战斗单位更是投以最大关注，而这些灵能战斗单位中又以全部都是五级灵能者组成的阴影之刃最受瞩目。

阴影之刃就是暗星人的特种作战部队，他们所做的任务和雷欧当初所做的任务一样，就是在战事发生时，潜入到敌方军事基地或者大后方从事破坏、暗杀等工作。只不过两者的区别是一个单纯的运用科技武器来战斗，而另一个则是依靠自身的灵能。

阴影之刃最出名的灵能被成为阴影行走和暗影之界，阴影行走顾名思义就是能够在任何一个物体的阴影之间无声无息的移动，甚至能够通过影子本身攻击目标，而暗影之界则更加强大，直接将目标所在地区送入到一个暗影亚空间内，利用亚空间本身的力量摧毁目标及其周围的一切。

在巫术之中，有类似阴影行走和暗影之界的巫术，只是威力和效果要弱很多，而且都是高等级的巫术，雷欧也只是知道名称和效用，并不知道使用的方法。

但雷欧却能够通过自己现在所掌握的一些低等巫术，配合梦魇之力模仿黑森林怪物和眷族那种虚实状态，形成了属于自己的阴影巫术，能够像暗星人那样利用影子，在远距离无声无息的杀死目标。因为这种阴影巫术是雷欧这段时间草创出来的，很多地方都不完善，存在漏洞，比如消耗的灵能和梦魇之力比单独使用同类巫术要多出不少，但他相信一旦完善了自己的阴影巫术，那么他的实力绝对不弱于暗星人的阴影之刃。

现在，雷欧已经越来越喜欢自己新的战斗方式了，就在刚才他利用从法师之手、阴影之刺两种巫术改进而成的影子匕首，直接将两百多米外躲藏在暗处伺机而动的十几只黑森林怪物给轻易解决了。

这也是他现在越来越习惯新战斗方式的原因之一，融入梦魇之力的阴影巫术竟然能够无视黑森林怪物那种处于虚实之间的亚空间状态，和正常刺杀一样将那些怪物杀死，唯一的缺陷就是处于那种特殊状态下的黑森林怪物不会残留任何高能量物质，而是尸体直接消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10111752"  chaptername="第二百四十九章  阴影巫术">加入书签</a>
</div>
