    第73章 黑吃黑

    “为什么会这样？”

    “茹梦，你为什么要这样做……”

    “不是说好，等试炼结束，我们就结婚，通过双休的方法，弥补双生火神体的缺陷吗？”

    临天耀彻底陨落。

    声音在空气中回荡。

    震惊，不甘，懊恼，不可置信。

    无数情绪，夹杂其中。

    最终消散在天地间。

    “我有说过这话吗？”嫣茹梦语气玩味，眼中闪过一丝得意：“还双休？你以为这是在写小说呢？”

    她早就知道，柯章平的死，和徐顾有关系。

    知晓徐顾并不简单。

    就想试探一下，顺便消耗一下临天耀的实力。

    于是就有了之前的算计。

    让临天耀和徐顾死磕！

    可没想到，临天耀居然这么没用，竟被徐顾给重伤，变得垂死！

    那就怪不得她无情了！

    嫣茹梦话语落地，身上的气息，迅速攀升。

    恐怖的热浪，席卷开来。

    带着一股古朴而又沧桑之意。

    一尊仿佛历经无数岁月，在岁月长河中，苦苦争渡的火神虚影浮现在嫣茹梦身后。

    在这虚影身侧，金乌啼鸣，大日悬空，火蛇游走。

    神威浩瀚，根本无法直视。

    这才是真正的火神体。

    双生火神体，是阴阳两种火神体，各自继承了火神体的一半神威。

    也正是因为如此，在神体耪上，双生火神体只能拍进前三百。

    而当双生火神体合二为一后，就能蜕变为真正的火神体，能在神体榜上，排进前一百！

    要知道，这个神体榜统计了，自蓝星有记载的上下五万年间，涌现出的所有特殊且强大的体质！

    也就意味着，这个火神体，即便是在这五万年的悠久岁月中，也能排进前一百！

    不仅如此，就连她的境界，也突破到了白银中等。

    周红伟亲眼目睹这一幕，瞪大眼睛看了许久。

    “怎么？”嫣茹梦话语冰冷，打量着周红伟：“你有意见？”

    一旦周红伟反应不对，有脱离她控制的趋势，她就会采取武力，进行逼迫。

    反正，现在周红伟也出了自己的领地，不受试炼机制的保护，可以随意拿捏。

    周红伟摇摇头，一脸痴迷道：“我只是想不明白，究竟是什么，给了临天耀自信，居然敢幻想和您结婚双休！他临天耀也配！”

    语气很是激动，同时还夹杂一丝兴奋。

    嫣茹梦脸上笑意变得浓郁：“临天耀自然配不上我，不过，如果你老实表现，或许有机会。”

    “真的？”周红伟心神一颤，难掩心中的激动。

    “自然是真的。”嫣茹梦咯咯笑道。

    此刻，她的心情不错，火神体加媚惑之眼，如果再得到貔貅的那件宝物，莫说是成为南河省新人王，即便是在全国试炼中，拿下冠军，也不无可能！

    “我伤势好了，准备带路，去寻找貔貅宝藏。”

    嫣茹梦对周红伟道。

    ……

    而另一边。

    南河省上下，都还沉浸在临天耀被徐顾秒杀的事件内，震惊的无法自拔。

    “假的吧？临天耀可是王选者！而且还是王选者中数一数二的存在。”

    “怎么可能会被毫无背景，只是雾民之子的徐顾，给秒杀？”

    “即便是战胜临天耀也不可能！就更不要说秒杀了！”

    “徐顾是谁？笑死，根本就没有听过！无名小卒，乌合之众！现在的媒体为了流量，真是不择手段，这事也敢造谣！”

    这一结果，也就夏城市的居民能够接受。

    南河省的其他人，无一例外，全都表示质疑。

    根本不愿意相信这一结果。

    没办法，之前徐顾只是在夏城市出名，在南河省虽然有点名气，但约等于无。

    并不为大众所熟知。

    而临天耀则是大名鼎鼎，新人王选拔中的人气王选者，明星选手！

    无论如何，临天耀也不该败在徐顾手中。

    更是被秒杀！

    然而，现实是残酷的。

    很快有人发现，临天耀不仅败了，更还死了！

    “快看！临天耀的名字，怎么变灰了！”

    “这是……临天耀陨落了！”

    “临天耀居然陨落了！财富值也在瞬间清零！”

    “徐顾真的战胜了临天耀，铁证如山！”

    整个夏城市，都陷入癫狂之中。

    欢呼声此起彼伏。

    扬眉吐气！

    夏城市是落后，是贫瘠，是偏僻，但这又如何？

    我们夏城市照样有试炼者，能吊打王选者！

    其中，雾民们更是欣喜若狂，喜不自胜，有甚者更是激动的泪流满面。

    仿佛从徐顾身上，看到了雾民崛起的希望。

    “我之前都说了什么啊！顾神，是我这个走狗屎运的小丑，能够战胜的吗！？”

    不久前曾口出狂言的张超，此时脸色铁青，害怕的瑟瑟发抖。

    “这怎么可能！临天耀难道真的败在了徐顾手中？！”

    “我天！是我没睡醒吗！？”

    “王选者这么弱吗？”

    “那个徐顾究竟是何方神圣？”

    “好家伙，居然又是雾民之子！？而且，他的事迹，似乎比冠军候的事迹，还要耀眼！”

    “顾神吗？倒是当之无愧！”

    临天耀身死的消息，瞬间传开。

    引爆整个南河省。

    无数人震惊，心情久久不能平静。

    这则消息，就像是蚂蚁战胜大象，母鸡孵出了凤凰，一样夸张和离谱。

    可偏偏却是真的！

    “徐顾！牛逼！”

    “顾神，你是我们雾民的神！”

    震惊之余，则是欢呼。

    雾民之子战胜背景雄厚的王选者，且还是瞬秒，这一事例，足以载入史册。

    “不过，徐顾居然杀了临天耀？”

    “还是在众目睽睽之下！”

    “徐顾惨了，虽然雾界中，时常发生流血事件，但明面上，依照汉国的法律，所有垂钓者是不能自相残杀的！”

    “雾界中杀人，如果没有人追究到底，自然没人管。可临天耀的来头可不简单！不仅背后有临氏集团，据说还站有魔都的大势力！”

    “徐顾要倒霉了！”

    “不过，也不会走上绝路，毕竟天资绝世，身世还清白，想要拉拢他的势力，不再少数！”

    “只是，到时候那些拉拢徐顾的大势力，估计会借机提出一些比较苛刻的条件！”

    “血亏啊！他不该如此冲动，杀了临天耀的！”

    聊天室突然炸锅，令徐顾注意到了临天耀身死的消息。

    “临天耀居然死了？”

    徐顾也是一头雾水，有些意外。

    “是死在的怪物手中吗？不应该啊，他逃遁时，用的后手很强，非白银中等Boss不可能杀的了他！”

    “临天耀也不会蠢到，跑到白银级的怪物场送人头，只要小心一点，根本不可能会出意外！”

    “除非……”徐顾眼中闪过一丝亮光，玩味道：“除非是黑吃黑。”

    (本章完)

