    镜头一换，夜幕下的朱雀城某公司区域。

    大批的PNPD特恐队和私人武装汇聚在一起，他们保持着高度的戒备。

    因为他们知道，这附近依然是危险的战区。

    此时一名穿着公司工作制服的，白衬衣黑包臀裙黑丝高跟鞋的漂亮女士，从角落里跌跌撞撞的冲了出来。

    狼狈不堪的女士大喊着救命。

    几个士兵拦住了正在狂奔的女士，顺着她逃来的方向一看，一名被感染的变异丧尸人类在快速的奔跑，还扭头用他那恐怖的眼神挑衅了一番。

    第一眼只有一个丧尸。

    但丧尸一声吼之后，瞬间从小巷里杀出了一群。

    训练有素的特恐队员临危不惧，指挥官指挥若定，强大的火力封锁道路，让丧尸群瞬间被杀光。

    指挥官下令让队员前进，看看小巷里还有没有残余丧尸。

    然后自己走到了公司女士的旁边，对视了一眼之后，指挥官冷酷的说道：“她已感染。”

    下一秒，在漂亮女士的啜泣哀鸣声中。

    指挥官一枪爆头。

    死去的女士应声而倒，但就在她倒地的同时，指挥官也看到了旁边不远处站着一名男子。

    兜帽中的男子，正是游戏主角艾利克斯墨瑟。

    指挥官和旁边的几个队友声音骤然一变！

    “是他！”

    枪声大作！

    但主角此时已然变身，他的双手化身出两支巨大的利爪。

    在高速移动中，子弹完全无法命中主角。

    而他双手化作的巨大利爪，在近身战斗中的威力是统治级的。

    两秒钟之内，主角将完成三杀。

    甚至最后那个指挥官，更是被利爪活活拦腰砍成两截！

    下一个受害者，他被一爪包住脑袋，自然是没有活路。

    而第五个队员在旁边，悍然使用了火箭弹。

    超近距离的火箭弹速度极快，威力也十分强悍。

    但男主只是闲庭信步一般，随意抬了抬手。

    他手上的利爪，已经变成了一把带有护盾的大砍刀。

    手臂上的带盾大刀，完美的格挡了近距离火箭弹的伤害。

    人狠话不多的男主，根本没有任何迟疑！

    在爆炸黑烟还没散去的时候，就跳过去一刀将对手从肩膀一直劈到了腿根。

    此时又一位偷袭的特恐队员登场，一发反步兵火箭弹射出！

    这一次，中了！

    主角反应不及被直接命中。

    轰隆！

    这种反步兵火箭弹的威力十分强力，属于和平军卫公司的旗舰产品。

    近距离威力堪称神器。

    硝烟还未散去。

    偷袭击杀男主的特恐队员，看到在地上躺着一名高级制服的队长。

    他连忙跑过去，将受伤的队长搀扶起来。

    受伤的队长吃力的问道：“你们那边的指挥官在哪？”

    小队员恭敬的答道：“报告长官，他们在公司广场巡逻，我马上呼叫他们过来支援……”

    他的话没有能说完，因为几把恐怖的黑色刀锋已经刺穿了他的身体。

    眼前的队长，竟然是男主拟生变化出来的！

    得到了想要的情报，男主一边离开，身体也一边恢复成为了正常的兜帽打扮。

    太阳渐渐升起，公司广场迎来了新的一天……

    宣传CG的内容，也就到此戛然而止。

    接下来只有一段话：《虐杀原形》，敬请期待。

    这个预告片的原片，韩棋只给了A佬和陈驰两个人。

    A佬在自己的个人官网上进行了发布。

    而陈驰的特意购买并改名的里界APP，也是有一定的渠道粉丝基础。

    在游戏CG发布之后，光速的就有大量的关注者涌入，甚至差点没有挤爆A佬的网页。

    至于陈驰里界马甲——旧浪驰哥专门买下，并且改名的野鸡APP《驰哥说游戏》。

    这个APP直接被挤爆！

    观众们的热情，超乎两人的想象。

    “哇哦！这就是《虐杀原形》的真面目吗？爱了爱了。”

    “那垂直90度上楼太BUG了！帅！”

    “之前都不知道《虐杀原形》为什么叫这名字，看了预告片之后算是知道了。”

    “好吧，果然很虐杀啊！”

    “看着朱雀城被烧成灰，我怎么看着这么爽呢？”

    “朱雀城玩完你爽？赛博反抗军是吧？”

    “你们说，这游戏主角艾利克斯墨瑟，他到底是好人还是坏人啊？”

    “你没看附带的简介吗？他是亦正亦邪的角色，反英雄懂吗？”

    “很简单，A哥绝对是一个英雄，因为你看他也是受害者。”

    “是大公司的公司狗们泄露了病毒，才导致A哥感染，还有那些其他的小丧尸也说明了问题。”

    “一定是死了很多人，说不定整个朱雀城都变成丧尸末日城了，A哥要搜索背后的势力，这就是英雄本色啊！”

    “那好那好，主角是好人就好，我啊，还真不习惯玩一个反派角色呢！”

    “话说你们注意到A哥的超能力有几种没？”

    “我数了数，有利爪形态，大刀形态，拟生变化，还能飞檐走壁……”

    “A佬还说了，艾利克斯拥有能力还有很多，请关注他！后续还有更多的一手资料！”

    “A佬和A哥，哈哈，这游戏不会是以A佬为原型做的吧？”

    “话说旧浪驰哥这个地下媒体也就算了，A神他这么大一个主播，居然敢发布《虐杀原形》的消息？”

    “我可是听说了，这一次北极熊是重拳出击，将要严厉打击各种关于《虐杀原形》的消息。”

    “《虐杀原形》被封杀的死死的！A佬却还敢去发布消息，真的超勇！”

    韩棋其实也潜伏在A佬主页，以及《驰哥说游戏》的APP评论区。

    在预告片下方评论区一片欢腾和期待之中，韩棋也注意到了一些自己想看的东西。

    “老哥们，我是新人，没玩过幽灵游戏。你们说的这个游戏，他保好玩吗？”

    “幽灵游戏都没玩过？致远星战况如何？”

    “是啊是啊，游玩不识幽灵牌，买遍游戏也枉然，都特么后企业战争时代了，还有人没玩过幽灵游戏？”

    “这么给你说吧，幽灵游戏目前出的几款游戏《暴力摩托——飞越2001》、《帝国时代——前哨之战》、《马克思佩恩》、《小小噩梦》。”

    “趁着《虐杀原形》还没出，你都去玩玩。如果不好玩，你特么砍我，往这砍！往我脖子，往我牛牛砍！”

