    秦北那一刀，以迅雷不及掩耳之势斩来，生生的擦着冈格罗伯爵的身子斩下，惊出他一身冷汗！

    “镇南王，你以为我真的怕你么？在这里，你已经没有任何支援了！你必死无疑！”

    冈格罗伯爵闪烁着漆黑的瞳孔，嘴角的獠牙释放出令人心悸的寒芒！

    “杀我？”

    秦北目光一凝，八门遁甲爆开六门，整个人宛若一颗人形炮弹！瞬间化作一道刀芒，向冈格罗伯爵斩来！

    这一次，秦北是真的怒了！

    他的每一招都凶狠至极！直奔着取冈格罗伯爵的性命而去！

    “混蛋！”

    面对秦北如此凶猛的杀招，冈格罗伯爵也不敢大意，双翼不断挥动，躲闪着秦北的攻击！

    “王气！”

    就在这时，秦北怒吼一声，帝者王气如潮水般蔓延，在冥冥天地之中向冈格罗伯爵镇压而去！

    “这...这是什么？”

    冈格罗伯爵瞬间脸色大变，在那一瞬间，他有一种面对夜族祖神的感觉，自己的那种渺小之感，在那一瞬间充斥在他的心头！

    “怎..怎么会这样？”

    冈格罗伯爵的心中开始惊恐！夜族祖神，那都是多少年前的存在了？眼前的这个龙国人，他怎么会有如祖神一般的威压？

    那种极致的威压感，让冈格罗伯爵瞬间感到自己陷身于泥沼，连动作都迟缓了许多！

    “刀十二！”

    利用帝者王气镇压住冈格罗伯爵的机会，秦北毫不犹豫的斩出刀十二！

    蕴含着恐怖刀意的刀十二瞬间掠过冈格罗伯爵的身体，他背后巨大的双翼顷刻间被刀芒斩下！

    “啊！！！”

    只听冈格罗伯爵惨叫一声，双翼被斩下，背后不断的流出深红色的血液！

    “镇南王，你...你怎么会这么强？”

    冈格罗伯爵的语气有些颤抖，至少在面对圣殿七骑士的时候，他根本没看出镇南王还有如此强大的武力！

    也就是说，干掉圣殿七骑士，镇南王根本就没有动用什么的实力，这是何等恐怖的强大？

    “冈格罗，你太自大了！你以为就凭你，拿什么资格跟本王斗？”

    秦北的瞳孔中充斥着浓浓的煞气！

    在南域武院，若非有乌云及时出手，秦盼和林骁都有可能遭遇不测！

    对这两个孩子出手，这绝对是他最无法容忍的！

    所以，秦北立誓！便是追到西方世界！他也要屠灭夜族满门！

    “镇南王，或许...我们可以谈谈....”

    面对秦北如碾压性的实力面前，冈格罗伯爵有些怕了！

    镇南王的实力，绝对出乎了所有人的意料！

    他太强了！

    “我们，没有什么好谈的！干掉你！还有策划此次行动的夜族和西方神殿，他们一个都别想逃过，都得付出代价！”秦北压根儿就不想和冈格罗伯爵废话！

    “你！”

    被秦北的瞳孔盯上的那一刻，冈格罗伯爵只感觉自己的呼吸都要静止！

    没有丝毫的犹豫，秦北一刀斩下，随着一声惨叫，只见冈格罗伯爵的身体再度化为一滩血液，与此同时，一道血影又立马飞奔而出，犹如一支离弦的箭一般，眨眼间便逃出数百米开外！

    “又是这一招？”

    秦北脸色微沉，刚才这家伙就是凭借着这一招，从他的手底下逃脱，没想到这样的手段，他还能再来一次！

    看着冈格罗伯爵逃走的方向，秦北杀意滔天！

    “逃？即便是天涯海角，我看你还能逃到哪里！”

    八门遁甲再度释放，秦北朝着冈格罗伯爵逃走的方向飞速追去！

    与此同时，不断向西逃窜的冈格罗伯爵，内心中早已充满了惊恐！

    “太可怕了！真是太可怕了！这个该死的镇南王是妖怪吗？他的身上，竟然有着和祖神一样强大的气息！幸亏我有夜族的血遁秘术掩护，能够及时逃跑，否则的话，我刚才绝对要死在那个家伙的刀下！”

    冈格罗伯爵咽了咽口水，他这辈子都没遇过这么可怕的高手！

    眼下，他只有尽早的逃到西方世界，才能够彻底获得安全，相信镇南王即使再强，也绝对不敢孤身一人硬闯西方世界，毕竟西方世界的强大，可不是新罗国那样的小国能够比拟的！

    在他看来，镇南王那所谓的追到西方世界也要杀他的言论，也只不过是一时怒气之言罢了，不必当真！

    就在这时，冈格罗伯爵已经察觉到身后一股若有若无的杀意正在迅速靠近，赫然是镇南王杀来！

    “该死！难道他真的不打算放过我？”

    冈格罗伯爵看了眼身后，心中又惊又怒！

    “好，既然如此，镇南王，是你逼我的！”

    冈格罗伯爵心一横，立马掏出手机，拨出了一个电话！

    “尊敬的冈格罗伯爵，是什么风吹过来，竟然让您能够主动联系我？”电话那头，响起一阵富有磁性的声音。

    “少废话，宙斯，我有一笔大生意，你想不想做？”冈格罗伯爵立马开口，还不时的回头看了眼后面，提防镇南王有没有追上来！

    “哦？什么大生意，能值得冈格罗伯爵您亲自联系？”

    “十亿美金，帮我杀一个人！”

    “你说什么？十亿美金？”电话那头的声音明显愣了一下：“冈格罗伯爵，您该不会是在和我开玩笑吧？”

    “少废话，你觉得我现在像是在和你开玩笑么？”冈格罗伯爵语气严肃道。

    “好吧，那你要我杀的人，是谁？”电话那一头，宙斯问道。

    “龙国镇南王！”冈格罗伯爵毫不犹豫的说道！

    “什么！”

    那一头的声音足足迟滞了十几秒钟后，才缓缓回复道：“不好意思，冈格罗伯爵，这个生意，我不接！”

    “怎么，你们宙斯佣兵团，号称世界十大佣兵团之首，十亿美金让你们杀一个镇南王，这么大一笔生意你们都不敢做？”冈格罗伯爵冷笑了一下。

    “怕镇南王，这个并不丢人，冈格罗伯爵，您对我也没必要使用激将法了，这单生意，很抱歉，我不会接！”

    时至今日，宙斯依然心有余悸！

    龙国镇南王，当初的南域军主，在过往的交战中，镇南王带给他们这些佣兵们的阴影是永恒的！

    尤其是当初，十大佣兵团中的排名第九的毒蛇佣兵团，暗杀了一位龙国驻域外的维和战士，当即惹得镇南王大怒，不惜从国内调兵十万，足足追遍了全世界三个大洲！横跨数万里！硬生生的剿灭了毒蛇佣兵团的所有人！

    此举，瞬间震动了整个佣兵界，从此往后，镇南王便成了佣兵界的黑名单，是他们佣兵的禁忌，谁也不能轻易触碰！

