    此话一出，众人纷纷色变。

    其中神色最难看的自然要数梅妃和云聘婷母子了，轩辕覆的这句话，无疑是稳定了云音音在宫中嫡公主的地位，以后要是再想改嫡，估计就只能是她死了。

    可现在，她住在摄政王宫，连伤她都难，又何谈杀她。

    轩辕覆抱着云音音，步伐稳健的回了摄政王宫，送到虎园云音音午休的房间。

    那里，有早就等着的几个太医。

    看着被放下的帘子，轩辕覆的眸子阴沉的吓人。

    “主子，九公主会没事的。”阿大走到轩辕覆身边，轻声说道：“您衣服脏了，属下陪您回去沐浴更衣，等晚上再来看九公主。”

    轩辕覆低头看了看沾了血迹的袍子，然后转身，直接坐到了一旁的椅子上。

    “不用，就在这等着。”

    阿大神色微顿，在心里算了算，这是主子第几次为九公主改变习惯，特殊化了？抬眼看了看那微荡的帘子，这个九公主，对主子来说不一般啊，只是不知，是好，还是坏。

    帘子内，太医掀起云音音的裙子，从大腿根往上，已经全部皮开肉绽。

    蓝月和红日看着，心疼的眼泪都出来了，就是见多了的太医，都忍不住心中微叹，这下手也太重了，再打一会，估计不死也残了，皇上怎么会下这么狠的心？怎么说也是个公主啊。

    摇摇头，太医拿过帕子，开始清理伤口。

    “啊……疼……”

    刚一下手，昏迷中的云音音就被疼醒了，手一把抓紧枕头，痛苦的叫出了声。

    “九公主，伤口有些严重，下官尽量手轻点，您要是忍不住，就咬着毛巾吧。”

    太医说完，蓝月立马拿过一个干净的毛巾卷起来，放到云音音口边，心疼的说道：“公主，快咬着吧，别一会再咬伤了自己。”

    云音音疼的冷汗直流，张开口，死死咬住了毛巾。

    可就算这样，还是发出了呜咽的声音。

    帘子外，轩辕覆放在椅边上的手越握越紧，阿大看着那爆出的青筋，转身倒了杯茶，“主子，润润口吧。”

    轩辕覆没有伸手接茶，而是一直看着那帘子，心底深处，有颗不知名的种子破土而出。

    是担心，是紧张，还是……在意？

    终于，那帘子被掀开了，看着从里走出的太医，轩辕覆的双手倏然握紧，阴沉沉的目光直勾勾的看着太医，等着他的回复。

    太医被这气势给吓得心发颤，忙走到轩辕覆跟前行了个礼。

    “九公主伤口较为严重，但好在没伤到骨头，静养一个月，应该就能下床，另外，今晚公主可能会高烧不退，身边最好一直有人，衣服湿了就要立即换，防止受寒，等到了明日，基本上就没什么事了。”

    “嗯，下去吧。”

    “是，下官一会抓了药，派人送来。”

    几个太医神色惶恐的从殿内退了出去，轩辕覆起身，走到帘子那又怕不方便，转头看了眼阿大，阿大立马心领神会。

    “蓝月，公主怎么样了？”

    “公主又晕过去了，奴婢们正在帮她换衣服呢。”

    “那等弄好了出来说下。”

    “是。”

    阿大说完，看了眼越加黑脸的轩辕覆，凑过去小声说道：“主子，还得再等会，要不您再去坐会？”

    轩辕覆瞪了阿大一眼，然后走到窗子边，手背后，看向外面。

    “九公主既然要住下，那就去收拾一下兰苑吧，另外，再去冷宫，和静皇后打声招呼，说话记得注意点。”

    “是，属下这就去。”

    阿大转身离开，碰到了刚回来的阿二。

    “月牙怎么样了？”

    “我费了好大力气才给它关到铁笼子里，要不是主子之前震慑住了它，我一个人估计也弄不过它。你说它怎么那么神啊，光闻着血腥味就知道是九公主受伤了，发疯似的往这冲啊……”

    想到刚才那场景，阿二还心发颤呢。

    “月牙是白虎，通灵性，会这样也不稀奇，再说它和九公主之间有特殊缘分，要不然也不会一眼就认主。”

    阿二点头，随即疑惑的看着阿大。

    “哎，你不在里面陪着主子，出来干什么？”

    “主子让我去收拾一下兰苑给公主住，另外再去冷宫走一趟。”

    “兰苑？”阿二嘴巴张的都能塞进个鸡蛋了，“那不是贴着松阁的院子吗？主子一向好安静，怎么让九公主住那了？”

    “兄弟，有些事，只可意会不可言传。”抬手拍了拍阿二的肩膀，看着阿二一脸不解的样子，阿大露出一个高深莫测的笑容，“你啊，道行偏低，还得再练练。”

    看着阿大走远的背影，阿二连忙追了上去。

    “哎，等会，我去帮你，另外，你再给我说说，刚才那话到底咋个意思……”

    殿内，轩辕覆虽然看着外面，可耳朵却仔细的听着帘子内的动静，当里面传出向外的脚步声时，立马转过身去，看着蓝月和红日手中拿着的血衣和端着的血水，瞳孔微眯了下。

    “王爷，都收拾妥当也上好药了。”

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    等到殿内人都走光后，轩辕覆这才掀开帘子，走了进去。

    云音音趴在那，身上盖着锦被，脸色惨白，细长的眉毛紧紧蹙在一起，睡梦中都不踏实可想而知是有多疼。

    轩辕覆挨着床边坐下，幽深的眸子仔细的观察着这张脸，回想这些时日，每次见她，她的表情都很生动活泼，高兴就眯眼，生气就撇嘴，悲伤就蹙眉，还从没有见过这般死气沉沉的样子。

    见那眉头又皱了起来，轩辕覆伸手，轻轻的抚了下。

    “总是不知道自己几斤几两。”摸着那光滑的额头，轩辕覆温柔的语气中透着无奈，“真是个麻烦的小东西。”

    “唔……疼……”

    睡梦中的云音音哼唧了一声，轩辕覆快速的收回手，见云音音没有醒来的迹象后，不由得松了口气。

    低头看了看自己脏掉的衣服，然后起身，走了出去。

    “皇叔……”

    床上，云音音再次发出一声呓语，只不过，那个伟岸的身影已经走远了，没有听到。

    乾坤宫内，梅妃等人已经全部走了。

    神色无比愤怒的云帝突然抬手撕了桌上的一幅画，对着身边太监厉声道。

    “走，去冷宫！”

