    赵家四长老疯狂的嘶吼着，想要反抗，可却根本挣扎不得。

    不过一会，赵家四长老浑身上下的青筋都突了出来！

    而这，仅仅是开始！

    赵雪见的气机依旧在赵家四长老体内游走，湮灭着其筋骨，刺破着其细胞！

    令人颤栗的叫声越加刺耳！

    赵家的其余七位长老怒不可遏，凝聚着越加恐怖的力量，但就是无法击碎赵雪见的小世界。

    “贱人，你若敢杀我赵家长老，我要你碎尸万段！我要你一家都不得好死！”

    赵家二长老怒吼道，如今隐世家族宗门入世在即，只等钦天监这一脉确定好日期，就会正式入世，到时候，整个世间的格局将会完全改写，他们赵家将迎来自己最鼎盛的时期！

    但越是在这个时候，赵家越不能出事！

    其余一些人死了也就死了，不会有任何的损失！

    哪怕是赵乾坤死了，对赵家而言，也不至于伤筋动骨，他们并不在乎！

    但赵家长老会的人，却是赵家真正的基石，也是赵家震慑其余家族宗门最重要的力量！

    一旦赵家长老会的人死了，赵家无疑会被质疑，其所能得到的权势与地位，所能分配到的资源与利益将大打折扣！

    而且，哪怕是超级隐世家族宗门，也不是没有敌人的！

    这个时代，永远都是弱肉强食，永远都是森林法则！

    所以，他们必须阻止赵雪见，必须救下赵家四长老！

    “你们在威胁我？可惜啊，我真是受够了你们的威胁！今天，你们赵家的四长老必须死！谁也救不了！”赵雪见声音冷酷，五指之间再次掠出一道道气机，没入赵家四长老的体内。

    嗤嗤！

    一道道气机撕裂着赵家四长老的肉身！

    很快，赵家四长老身上出现一道道裂痕，生机快速消逝。

    “不……”

    赵家四长老承受着常人难以想象的痛楚，乞求般的看向赵雪见，求饶道：“雪见！你不能这么做！你忘了你体内可流着赵雪的血脉！你小时候我还抱过你！当初四爷爷可还传授过你武道！你不能这么忘恩负义！别杀我……”

    在死亡面前，没有人会不恐惧！

    当年在掌权人的威压下，他都苟延残喘的活了下来，当年所受到的伤势已经渐渐恢复，他即将重新掌握这个人间，他岂能甘心就这么死去！

    “刚才我已经说了，我赵雪见与赵家，已经恩断义绝！现在的我，只是在完成一个母亲的复仇！所以，请你去死吧！”赵雪见声音平静，轻而易举的提起赵家四长老，随后将其甩了出去。

    轰的一声，赵家四长老在空中划出一道抛物线，随后一缕缕气机自体内掠出，身形砰的炸开，彻底死去！

    一行行鲜血落下，让刺鼻的血腥味更加浓郁。

    所有人看着化为血雾的赵家四长老，皆是浑身打了一个冷颤，对赵雪见的实力有了更深的认识。

    “赵家四长老可是上一个时代活下来的人，还与掌权人对决过，没想到竟然会死在这里！”

    “赵雪见的强大远远超过我们的预计，不愧是当代最强的天之骄女！这样的人，赵家非但没有珍惜，竟然还一步步将赵雪见逼到了对立面上，这才是赵家最大的悲哀之处！”

    “当年的赵雪见就是太过仁慈，而现在的赵雪见，已经没有弱点！”

    “你们说，赵雪见有可能对付其余的赵家长老吗？”

    “难说……但至少也有一战之力！赵家的算盘，算是要落空了！”

    一声声，不断响起，被赵雪见的魅力所折服。

    咔嚓！

    也就是此时，赵雪见释放而出的小世界壁垒有了一道道裂痕，在赵家其余七位长老的持续攻击下，赵雪见脸色微微有些苍白，但嘴角却噙着自信的笑容，转身与赵家二长老等人对峙，淡淡道：“四长老死了，也算是出了我一口恶气，现在我给你们一个机会，自行离开，永远不可再对我孩子进行报复！”

    “赵！雪！见！”

    赵家二长老满脸狰狞，两条手臂上青筋暴动，声音极为阴翳：“你以为杀了长老会的人，你还可能继续活下去吗！”

    “看来，你们是执意要对我动手了？”

    赵雪见轻咳了一声，声音依旧平静。

    “难不成你还真认为你能杀我们所有人！我们的实力，你比谁都更清楚！”赵家二长老释放炽烈的杀意。

    “不试试怎么知道？就算我杀不了你们所有人，但在我死之前，带着你们其中几个同归于尽，还是可以做到的！”赵雪见没有任何畏惧，针锋相对道。

    “那就让我看看你怎么与我们同归于尽！出手，杀！”赵家二长老暴怒，释放出自己的领域，要将赵雪见覆盖在内。

    与此同时，

    赵家其余长老也是同时动手，将领域不断扩张，要将赵雪见拉扯进来。

    今日，他们若是铩羽而归，他们若是让赵雪见一家继续活着，那将是赵家永远都无法抹去的耻辱，他们将成为天下人的笑料！

    他们还怎么称王称霸！

    砰砰砰砰！

    电光火石之间，领域之间的碰撞之声响起，一道道铿锵之声如同钢铁般的撞击一般。

    在这种对决下，赵雪见的脸色肉眼可见的变得苍白起来。

    “姐姐！”

    柳轻眉忍不住就要动手，她看得出赵雪见现在的状态并不好，面对赵家长老的围攻，随时有可能受到无法挽回的致命伤势。

    秩序人凌清璇重新抬起自己的包包，做好了战斗的准备。

    夏如烟开始尽最大程度的凝聚起自己的光明力量。

    她极为清楚，一旦赵雪见出了意外，叶城一辈子都不会原谅自己！

    同时，这也是自己的妈妈！

    她必须去守护！

    叶城一方的强者也是深呼一口气，准备加入战斗！

    “没事！”

    就是此时，赵雪见依旧摇了摇头，对着众人开口道：“这一场战斗，是属于我的！放心吧，他们杀不了我的！而且，你们现在出手的意义，也不大！”

    说完，赵雪见双手迅速结印，体内一股股汹涌的力量掠出，领域力量暴涨！

