    第2815章

    林不染拿出手机，拨出任栋的手机号码。

    那端的铃声响了两遍然后被接起了，任栋略显疲惫的声音传递了过来，“喂，老婆。”

    “任栋，你怎么还不回家，今天需要工作到很晚吗？”

    “老婆，今天公司出了一点棘手的突发状况，所以我不能按时回家了，，我忘记打电话告诉你了。”任栋虽然疲惫，但是嗓音依旧温柔。

    林不染心里一紧，“公司出什么事了？”

    “我们最近投资了一个大项目，要建一个大型写字楼，但是这个工地在今天施工的时候发生了意外，两个工人从高空摔下来，当场就死了。”

    “我们会给每个施工的工人买上保险的，但是手下的人不知道怎么做事的，竟然出了这么大的纰漏，这两个人是刚招进来的临时工，根本没买上保险，现在出了人命，那两个工人的家属直接过来闹了。”

    林不染拧眉，她没想到事情竟然这么糟糕和严重，任栋的公司招惹上了两条人命。

    “那我们必须积极善后，工人家属提出的一切要求都应该尽可能的去达成，他们有没有提出什么金钱赔偿？”

    “如果提出就好了，这两家的家属什么赔偿都不要，她们就要追究我们的刑事责任，让我们以命抵命。”

    林不染眉心拧的更深，她隐隐觉得这件事没那么简单，她和张翰刚分开，任栋这里就出了事，这也太巧了。

    林不染太了解张翰的行事作风了，他就是一个疯子，什么手段都可以用出来。

    “老婆，你不用担心，这里已经交给律师来处理了，我现在开车回家。”

    “好的，慢点开车，路上小心。”

    ......

    任栋从公司出来，他结束了和林不染的电话，然后上了自己的豪车，驾车回家。

    开到半路的时候，突然有一辆黑色面包车杀了出来，眼见着就往任栋车上撞。

    尖锐的刹车声响起，任栋眼疾手快的踩下了刹车，这才避免了一场车祸。

    任栋拉开驾驶车门下了车，“请问你们是怎么开车的，这样很危险。”

    这时黑色面包车被“呼啦”一声拉开了，里面下来了几个彪悍的黑衣人，他们看着任栋，“你就是任栋？”

    任栋点头，“我就是。”

    两个黑衣人上前，一把拉住了任栋。

    任栋也是见过世面的，这些人出现的时候他就知道来者不善，他冷声严肃道，“你们是什么人，黑社会？你们知道不知道这样是犯法的？”

    “犯法？”黑衣人嚣张的笑道，“我们知道这是犯法的，来抓我们啊哈哈哈！”

    说着一个黑衣人提了一桶油，直接往任栋的豪车上倒，另一个黑人点燃了打火机扔到了任栋的车上。

    轰一声，火苗迅速被点燃了，任栋的豪车顷刻间就燃起了大火。

    任栋瞳仁一缩，他还是第一次见到这样嚣张恶劣的行为，“你们究竟是什么人，你们想干些什么？”

    “小子，我们是来给你提个醒，你得罪人了，下一次这把火说不定就烧到......你身上了！”

    几个黑衣人丢下他，扬长而去。

    