    洛修要求各运营在明天的会议上拿出一个解决方案。

    然而他自己当时却没有任何的表态。

    大家都不知道怎么办，只能在私下讨论：

    “你们说，老板当时的语气是倾向于屈服还是抵抗到底？”

    “我也猜不透老板在想什么。”

    “那明天开会的方案要怎么写啊？”

    “我也在发愁呢。”

    ……

    几乎所有的创业公司，在初期只有十几个人的时候，每个人的创新意识是最强的。

    公司到了一定规模之后，高层们开始学会怎么保护自己。

    他们往往追求的是不犯错。

    如果老板倾向于屈服妥协，那么他们就会运用大量的案例，证明此刻退一步是对公司最有利的选择。

    如果老板内心倾向于反抗，那么他们就会大声痛斥平台的做法不得人心，我们只要反抗到底，就一定能够取得最终的胜利。

    他们才不管哪个方案真正有利于公司。

    一个错误的方案或许让公司慢慢走向衰落，那也只是公司衰落而已，自己作为一个打工人，工资照领。

    而一个与老板意见相左的方案，可能明天就得收拾包裹走人。

    有时候下面所有人都知道老板这个决定是错的，但下面的人照样执行。

    就如同皇帝的新衣，没人敢拆穿这个谎言。

    现在洛修的意见模糊不清，没人知道他心里想什么，这让下面的人很难办。

    陆天云为了打探消息，甚至跑去林宝儿办公室。

    “宝儿姐，下班后有没有空？我想请你吃个饭。”

    林宝儿停下手中的工作，疑惑地问：“孙经理，双十一马上到了，你们电商部最近应该很忙吧？怎么这个时间有空请我吃饭？”

    “我就是想请教一下宝儿姐，洛总他到底是怎么想的？毕竟你跟洛总接触多一些。”

    “这话就好笑了，你怎么不去向关总打探消息？关总可是天天跟洛总粘在一起。”

    “我这不是不敢找关总嘛，才想到宝儿姐。”

    “你给我滚，自己的工作，自己好好完成，别总想着偷奸耍滑。”

    在公司里面，林宝儿算是人缘最好的，公司里面什么八卦她都是第一时间知道。

    如果从她这里都问不出什么内幕，那就更别想着从其他途径获得信息了。

    大家没办法，只好靠自己想解决方案。

    ……

    ……

    洛修回到家，很早便睡了。

    关诗雨躺在他身边，看他眉头时而轻皱，时而舒展；嘴角时而抿紧，时而微微上扬……

    “肯定是梦到哪个小妖精了。”

    关诗雨气呼呼地关掉床头灯，转身背对着男朋友睡。

    没过多久，她又把身子转过来，曲起修长光滑的美腿，搭在洛修的腰间。

    温香如玉的身子也紧紧贴上去，把洛修当成一个人形抱枕。

    她已经习惯这么睡了。

    这几天洛修去美国出差，她自己一个人睡觉总是不踏实。

    “晚安！”

    关诗雨甜美地闭上双眼。

    ……

    第二天早上。

    关诗雨睡眼惺忪地醒了过来，发现身上的睡衣再次不翼而飞。

    光洁玉滑的身体被包裹在松软的被子之下，露出迷人的香肩和精致的锁骨。

    “洛修，你昨晚又偷偷脱我衣服，真是太过分了！”

    关诗雨雪藕般玉臂从被子下伸出来，指着正从浴室出来的洛修。

    虽然两人已经一起那么长时间，但她从来不承认自己睡着后会不由自主地把睡衣脱掉。

    每次都让洛修背这个黑锅。

    有时候连洛修都自我怀疑，自己是不是在梦中动手动脚了。

    他也提出过要装个监控，还自己一个清白。

    只是关诗雨一直不让装。

    “快起来吃早餐。”

    “我已经被床封印了，起不来。”关诗雨嘟着嘴。

    “让我来帮你解开封印吧！”

    洛修说完便走向床边，抓着被子作势要掀开。

    “不要，不要动我的被子。”

    关诗雨此时全身不着片缕，自然不能让他把被子掀开。

    两人拉扯了一阵，把床褥弄得一片凌乱。

    最后关诗雨把被子紧紧抱在怀里，赤着玉足向衣帽间跑去。

    至于后背整片的春光，已经顾不了那么多了。

    “真是个迷人的小妖精！”

    洛修看了看手表，要不是赶着回去开会，他差点按捺不住来一场晨运。

    ……

    两人吃完早餐，一同来到公司。

    洛修直接去了会议会，坐在属于他专属的座位上。

    秘书第一时间端上一杯热茶。

    其他人早已经到了，各自不安地看着眼前这位年轻，又带着威严的老板。

    “人都到齐了吧？废话就不多说了，继续昨天的议题。”

    洛修看了大家一眼，继续说：“你们都已经考虑了一个晚上，心里应该都有了答案，我想先听听你们每个人的意见，就从陆天云开始吧！”

    “那洛总，我就简单说一下我的看法。”

    陆天云是第一批由洛修亲自带出来的项目负责人，这几年来也一直跟随着公司共同成长。

    其实很清楚老板的性格是不怕你说错，就怕你没有自己的想法。

    他也不怵，直接开口说：“我认为阿里在这个时间发难，应该是有备而来，以有备打不备，对我们来说情况不是很有利，我认为我们应该暂避锋芒，战术性转进，等过了这个双十一，再向他们讨个说法……”

    洛修等他说完后，才开口说：“坐在这里的都是自己人，别用什么‘战术性转进’来糊弄人，有什么观点就直接表达。”

    “好的洛总，我下次会注意。”陆天云赶紧认错。

    “下一个接着说。”

    “洛总，我的观点跟天云差不多，不同之处在于我们不能等双十一过后再要说法，而是借助这个事件，要求阿里补偿我们在其他平台的损失，给我们更多的曝光机会。”

    洛修不动声息地听完他的话，并没有马上表态，而是示意下面的人继续说。

    所有人都发表完意见后，电商部这边大部分人都认为不能跟平台对着干。

    商家与平台相比，我们毕竟处于弱势。

    饭团那边则坚持不能让步，只不过他们内心也觉得饭团的规模与阿里相差太远，知道自己的意见没有什么有说服力。

