    吴丽丽昏死过去。

    “虽然过程让人不甚满意，但是我们需要的结果终于达成了。”监察官神情愉悦，轻轻挥手，10朵鲜花随即从瓶中飞出，聚集到监察官手里。

    无论是鲜艳的、灰败的、绽放的、枯萎的，全部聚集成一束，连同吴丽丽那支只剩光秃秃的杆儿也夹在其中，变成一捧花束。

    “你们的礼物，我收下了。”监察官笑道，“现在，就由我来邀请你们，参加朋友的聚会吧。”

    话音落下，长桌和花瓶齐齐消失。

    而远处的树林正在以肉眼可见的速度逼近。

    大家感到惊愕，环顾四周后才发觉，是他们脚下的草坪在动——仿佛具有生命意识，匍匐贴在地表，驮着人们快速向前滑行。

    所有人僵站着不敢动。

    尽管足下没有半点生物蠕动的感觉，此情此景也足够让人冒出冷汗。

    他们穿过草地……

    穿过树林……

    穿过那片花海。

    最后停在花海的尽头，来到一座复古气息浓郁的原木小屋外。

    木屋外是院子，院子围着半米高的矮栅栏，监察官走进去，站在院子里等他们。

    大家陆续进去，包括苏醒的吴丽丽。

    院子两侧种着花。

    这里的花，和花海里的每朵花都不同，它们的枝叶强壮而茂盛，顶部有色泽艳丽的花苞，似乎未到花期，尚未开放。

    所有人都站在院子里，紧张的等待监察官下一步指使。

    “这可怎么办？”监察官笑着说，“我忘了，我的家里只有六把椅子，我坐一把，还剩五把，看来有些人只能留在这里了。”

    白幼薇听懂了。

    18人淘汰8，现在10人再淘汰5。

    “又要我们玩什么游戏？”她问。

    监察官：“既然是朋友，那当然要玩朋友的游戏。”

    监察官站在木屋门前，单手举起，掌心凭空出现一摞黑色卡片。

    “这里有十张卡片，每张卡片上都有一个词，卡片会随机分发给你们，而你们要做的，就是找到和自己持有相同词组的玩家，并且通过投票，淘汰掉和那些词组不一样的玩家。”

    沈墨问：“要通过什么方式判断对方的词是否和自己一致？”

    监察官微笑着解释：“想要成为朋友，就必须求同排异。你们每轮都有一次发言机会，通过发言来找出自己真正的朋友，是不是很妙？”

    一位身形瘦小的女人迟疑的问：“那个……难道不能直接把词告诉对方吗？”

    监察官看过去，蓝眼珠里映出女人怯弱的脸，“不可以哦，哪怕只提到一个字，也会被立刻淘汰出局。”

    所有人都沉默下来，各自在脑海中飞快的思索游戏规则、游戏特点、游戏该怎么通关……

    事关性命，半点大意不得。

    监察官的目光从他们脸上逐一扫过，似乎观察到某些人脸上的得色，提醒道：“对了，利用外语、方言或者暗号来传递信息，也是不被允许的哦。”

    有几人的脸色顿时变了变。

    监察官却更加愉悦，它颇为欣赏这种在绝望中挣扎，在痛苦里煎熬的面孔。

    很生动……

    嗯，愈发感受到生命的真实了……

    