    一刀。

    仅仅一刀，让无数创世神灵都束手无策的四相轮回真天大阵，就被斩得支离破碎！

    安林等人直到现在，仍回味着那一刀的风采，那极致的刀境让他们触动极大极大，道境都有了松动。

    特别是对于擅长用刀的流金来说，那更是震撼极大，甚至已经有一种想要拜师的冲动。

    “不……怎么可能……我的四相轮回真天大阵明明已经将防御做到了极致，怎么会……”生命女神脸色苍白，再次遭受打击的她，双眸迷离，粉唇轻轻颤抖，显然无法接受这个现实。

    殷红的鲜血从她的嘴角流下。

    生命女神的气势也快速萎靡。

    四相轮回真天大阵被破，对她造成的反噬是十分可怕的。

    陆压道君看着生命女神，摇头道：“你并没有将防御做到极致，因为从一开始，你将太初光与三大至高权柄的力量融合，就是一个错误，把太初光当成与三大至高权柄并列的力量那更是一个错误……”

    “你什么意思？”生命女神瞪大了眼眸。

    “我的意思是……你太高看自己的力量了，好比狩猎时硬生生将一头猛虎与三头猪绑在一起，三头猪除了拖后腿。还能做什么？”陆压道君一本正经道。

    “噗……”生命女神似乎被刺激到了，气血翻涌间，又一口鲜血喷了出来。

    陆压道君竟然将她比作一头猪？！

    “你如果单纯用太初光构筑牢笼，那么我或许还不能破开，掺了杂质的嘛，自然就简单多了……”陆压道君乐呵呵道。

    “他竟然敢骂我们，杀了他，我们去杀了他！！”海洋天神勃然大怒，对着陆压道君大吼道。

    他本来剩下的东西就不多了，现在连唯一的作为至高权柄天神的威严也要被剥夺，他哪里咽的下这口气。

    当然，这只是其中一个原因。

    还有一个更加重要的原因，那就是陆压道君那一次出手，已经到了天道的临界反噬点，海洋天神是断定了陆压道君不能还手，这才那么的气势汹汹。

    “呵呵……”面对海洋天神的怒火，陆压道君也仅是风轻云淡地笑了笑，将目光转向安林，道，“我接下来不能出手了，一切都看你们了。”

    “你不能出手了？”安林眨眼道。

    “是啊。”陆压道君面露遗憾。

    安林双眸一凝：“要你拉之术！”

    “噗……”陆压道君放了一个屁。

    九色鹿惊叫一声，身子一样，将背上的道人甩落在地。

    “噗通！”陆压道君被摔了个狗吃屎。

    安林重重呼出一口气：“舒服了。”

    陆压道君：“……”

    “哧啦！”玉簪突然撕裂空间，猛地朝陆压道君刺去，速度比雷击还要快数倍！

    也在这一瞬。

    安林突然出现在了陆压道君的身前，从纳戒中掏出了又黑又硬的搬砖挡在前方。

    轰！！！

    神光炸裂！

    玉簪刺着板砖一路推进，甚至锋芒已经没入到了板砖之内，但就是无法彻底穿透！

    “安林……”生命女神没想到安林那么恨陆压道君，还会替陆压道君挡下攻击，这算什么？

    这时候，上官艺和缇娜的攻击已经朝她攻来。

    生命女神此刻的力量已经不足以再次释放四相轮回真天大阵了，只能艰难地抵挡着两大顶级强者的攻击。

    很快，黑石，墨语，三生灵，天依，流金，烛阴老祖，六大创世神灵的攻击也接连而至。

    这片天地再次颤栗起来。

    一个个毁天灭地的术法陆续出现，将苍穹打烂，将大地湮灭。无论是缇娜等创世神灵的死斗，还是生命女神的顽强，都在这一刻展现得淋漓尽致！

    总体来说，还是安林这一方，占据了绝对的优势。

    蓝小倪的极限秘法已经无法施展，变成咸鱼一条在安林身旁卖萌，柔声道：“安林老大，你就放心吧，生命女神已经黔驴技穷了，这场战斗我们一定能赢呢……”

    安林依旧皱着眉头：“不行……太慢了，就算她会落败，但支撑的时间也实在太久了……我们现在最缺的就是时间！”

    蓝小倪也知道为何安林会那么急，他是在担心正在破天的伙伴们，那些人正面临有有史以来最为强大的敌人。

    蓝小倪并不知道光明女神变得有多强，但通过陆压道君的话，能用猛虎和猪将光明和其余至高天神区分开，她大概就知道两者之间的差距有多大了……

    想到这里，蓝小倪心头又担忧起来。

    现在，他们围杀三头猪，都如此艰难，一旦面对光明女神，他们又该如何去取得胜利？

    “安林老大，你是想斩杀至高权柄天神，吸收他们的道力，让自己变强，对吧？”蓝小倪回想前几位天神的情况，又看安林想要斩杀生命天神的决心，这才问道。

    “对。”安林点头道。

    他对蓝小倪没有什么好隐瞒的。

    “杀了这三个至高，你有信心变强到能够打赢光明天神的地步吗？”蓝小倪又问。

    “这个……我不清楚……”

    光明天神太强了，安林实在是没底！

    “安林老大……既然时间那么紧迫……你的实力又无法在短时间内恢复……不如……不如你……”蓝小倪紧握着双拳，抬眸看向安林，眼中却已经有泪水在打转，似乎下了很大决心，道，“你对我使用终道吧！”

    安林懵了，有些傻眼地看着眼前的女子。

    “你不是能够通过吸收道力快速恢复力量吗？我的力量你也一定能用吧？况且我本来就是太初大陆的生灵，就算丢了水之权柄也能活……”蓝小倪一脸决绝地说着。

    女子的话还没说完，额头就被安林的食指弹了一下。

    “傻丫头，你在瞎想什么呢？”安林凑近了那楚楚可怜的美人鱼，看着蓝小倪那一脸慷慨就义的模样，就忍不住发笑，“老大还没发话，你这个小弟就想着要牺牲了？”

    “可是……可是这是最好的办法了啊……”蓝小倪倔强道。

    “就算要吸收道力，也轮不到你呀，别忘了，那里还有只乌龟呢。”安林指向白琼海的某个方向。

    面容清秀的金龟壳少女，吓得浑身一抖，紧忙潜入水中。

    心头不停默念，黑暗老大看不到我，黑暗老大看不到我……