    “大哥，那边来人通知了。”

    “知道了，盯着点，别漏了行藏。”几座大山夹角的山谷内，草深超过一米，谷内靠山坡的一处水潭边上，一个身材魁梧仿若铁塔般的汉子坐在一块巨大的青石上面，声音很是洪亮。

    男人叫步见江，飞虹帮大当家，气血如龙境界，手下仅有一百马贼，按理说，这点人真不够干什么的，但，事实情况是，飞虹帮是莱芜城周边最令人闻风丧胆的一伙势力。

    飞虹帮，也要飞红帮。

    一百马贼，一百淬体，一百火麟驹，所过之处，鲜血飞溅，从不留任何活口，是为飞虹！

    当家人是三兄弟，老大步见江，老二步见河，老三步见湖，老四步见海。

    至于三兄弟有四个，这难道不是常识吗？

    三兄弟中，老大气血如龙，老二老三都是气血如海，另一外老三双胞胎却是气血如龙。

    太阳西斜，程家商队此刻正在安营扎寨，一公里外，飞虹帮的人早早便埋伏在了这里。

    步见江兄弟来的比程家商队都早，之所以会造成这种情况，便是因为适合扎营的地点就那么多，只要知道了程家商队的行进速度，很容易就能计算出来下一个扎营地点在哪里。

    步见江打了个手势之后翻身上马，身后百人都穿着血红色的披风，整齐翻身上马后一把从腰间抽出长刀。

    显然，步见江没准备等半夜再发动什么袭击，这是要打商队一个措手不及。

    这已经是飞虹帮的惯用手段了，至于原因，便是飞虹帮都是骑兵，讲究的就是突袭的速度，晚上偷袭虽然看起来更好，可商队也已经扎好营地了，到时候反倒麻烦。

    这些大商队常年行走在外，借助地利扎营那是看家本领。

    剧烈的马蹄声忽然响起，这一响起便是山崩海啸一般朝着这边冲来。

    地平线上忽然升腾起的烟尘立刻就惊动了商队众人，便在众人朝声音传来防线观望的时候，王善忽然双脚用力一跃而起三米多高，一眼便看了个清楚。

    人在空中，清晰地看到一百马贼排成两列，人人手持长刀，风驰电掣一般朝着这边杀来。

    血红的人，血红的马，仿若血红的浪潮一般朝着这边滚滚而来，气势滔天，完全是一副不可阻挡的之势。

    落地之后，王善下意识就朝着卢建德的方向冲了过去，只是刚冲出几步王善就连忙一个急刹车，扭头，反身，朝着另外一个方向冲去。

    一边冲还一边喊，“有马贼来袭，我去抵挡这个方向，大家冷静，各司其职，一旦混乱，必死无疑。”

    这话一出，王善的立场就已经很明确了，誓死保卫商队！

    火麟驹的速度太快，时速绝对超过80公里，跳起来看的时候还在很远的地方，可王善冲到商队外围，飞虹帮的人已经接近了。

    杀气铺面而来，这让王善脸色难看到了极点，这种情况下，他想不拼命都不行了！

    可这不是他的风格啊，他更喜欢黑夜里行事。

    深吸一口气，尽量让自己心态冷静下来，这会身后的商队已经彻底乱套了，刚刚还在准备扎营，东西还没准备好，这马贼就袭来，而且速度这么快，根本不给人反应的时间。

    只是这些事，王善已经管不了了，他能做的就是如何保命，所以，第一时间想到的就是离卢建德远远的。

    这时候绝对不能靠近卢建德这个商队最高武力，那不是受保护，那是找死！

    虽然不知道来袭者具体是什么人，但王善知道，来袭者肯定了解自己这边情况，毕竟上午在落枫山那边就见识到了三帮六寨的情报能力。

    在知道自己这方具体情况的前提下，对方该敢突然发动袭击，那便只有一个解释，对方是有必胜把握的！

    卢建德这次只怕凶多吉少了。

    好好的立什么flag！

    王善手持腰刀并没有大咧咧地顶在第一线，而是侧身站在一辆马车的后面。

    此刻，除了几个商队的护卫之外，那些赶车的全都吓的堆在了地上，王善也顾不得其他人怎么做，一切只能自己考虑。

    冲到商队近前，飞虹帮的马贼根本没想过减速，就这么纵马撞了上来，手中马刀挥舞是见人就砍。

    第一排冲了过去，已经与商队的护卫接触上了，借着气势，瞬间便斩杀了几人，王善却一动不动，一点反身帮忙的意思都没有。

    兴奋的嘶吼声，凄厉的惨叫声，长刀砍断骨头，鲜血飞溅高空，屠杀已经开始！

    便在第二排的马贼冲过的瞬间，隐藏在马车后面的王善忽然暴起，手中腰刀如拳头一般猛然前刺，‘噗嗤’一声，一名在身边冲过毫无防备的马贼被当场刺穿身体。

    巨大的惯性让整个后半截身体都被撕开，只剩下半截链接的身体高高抛起，人一时间死不了，在空中发出惨叫。

    一招得手的王善毫不停留，一脚踩在马鞍之上借力朝着旁边另一个马贼扑去，人在空中，腰刀便抡起，借着冲锋的速度，双手持刀全力一击劈下。

    这时候还想个屁的招式，大力就对了！

    身边同伴的惨叫让这名马贼惊醒过来，眼看王善一往无前的一刀劈来，那马贼嘶吼一声同样全力一刀朝着人在空中无法躲避的王善劈去。

    狭路相逢……力大者胜！

    “轰！”双刀交击，马贼只感觉沛然大力袭来，手臂发麻，长刀把持不住一下飞了出去。

    那马贼也万万没想到，一个气血境的武者竟然会躲起来偷袭他们这些淬体境的人，怒目圆睁，带着满满的不甘和愤慨，“你不要……”

    不给这家伙说实话的机会，王善一刀下去，马贼人头落地！

    砍了人头，直接落在马背上，王善抓着马贼的无头尸体就朝着旁边另外的马贼砸去，“轰”地一人连人带马砸翻在地，随后一拨马头，斜刺里杀了出去。

    刀交左手，反手从腰间摸出一把匕首朝着一名马贼扔了过去。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    一连丢出去六把匕首，不追求什么一刀毙命，只要能把人拦下来就行。

    以最快速度，用最高能力，造成最大杀伤！

    我，王善，就是这么尽心尽责！

    罪恶克星，毫不手软！

