    史莱克学院

    随着唐三的归来，大师准备让他们来一次二对二的双人魂师对战。

    由宁荣荣和朱竹清一组，奥斯卡和唐三一组。

    唐三和奥斯卡一前一后，对面的朱竹清则是就站在宁荣荣的旁边。

    大师说道。

    “这一次，所有人都可以用出自己所有的能力，但是杀伤力过于强力的禁止使用。好，对战，开始！”

    随着大师的一声令下，但下一刻当宁荣荣的武魂释放出来的时候，所有人立马呆住了。

    三道白色的魂环浮现在宁荣荣的身后，原本的两黄一紫已然消失不见。

    而原本的绽放这七彩光芒的七宝琉璃塔也是形象也是变得认不出来了一般，白色的雾气环绕在宁荣荣的身边。

    宝塔静静的漂浮在她的面前，周身的白鹤的虚影环绕在他的身边。

    “我曰：力，速。”

    两道白色的光芒从朱竹清的身上缓缓的散发而出。

    而朱竹清顿时感觉到了自己的身体的速度和力量都提升了不少，而且，这一次感觉有些不一样，但说不上来。

    “三哥，还在对战，不要大意哦。”

    有些显得飘然的话语从宁荣荣的口中飘出。

    将有些呆滞的唐三惊醒了过来，顿时身后的蓝银草汹涌而出，快速的向着四周扩散而去。

    “小奥，香肠。”

    话语刚落，奥斯卡迅速的制造出三根香肠扔给了唐三，而在唐三的身后八根和以前显得有些不一样的八蛛矛缓缓的伸展而出，在八蛛矛的前段反射着厉人的寒光。

    面对着朱竹清的剑他不敢有丝毫的大意。

    而在另一边，朱竹清稍稍的熟悉了一下那较之之前的所提高速度和力量，缓缓的睁开双眼，而唐三的蓝银草则是向着朱竹清的方向笼罩而来。

    下一秒，一道白光没有任何的花里胡哨，直接向着唐三的方向点去，一路上的蓝银草纷纷断裂，丝毫没有阻挡住朱竹清的脚步。

    但这次，唐三的眼中散发这的紫色的微光看的比以前更加的透彻，身后的八根蛛矛重叠在唐三的身前。

    而下一秒朱竹清的轻剑直接点在了唐三前方的八蛛矛上，而在唐三的手中，数十道黑影向着前方的朱竹清飞去。

    借着被八蛛矛挡住的反震力，直接向后退去，剑尖一点，跃上了天空，但直接原本射空的暗器又向着空中的朱竹清飞去。

    朱竹清眼中闪过一丝精光，手中的轻剑传出一阵剑鸣之声，朱竹清直接将脚点在了轻剑上，直接升空，离开了暗器的攻击范围。

    这一御剑飞行出乎了唐三的预料，不仅是出乎了唐三的预料，所有人都没有想到过，身为幽冥灵猫魂师，竟然可以飞上高空。

    但大师率先反应过来，那是朱竹清的剑。

    朱竹清静静的屹立在轻剑的上面，随即缓缓的降落在地面上，轻剑浮空在朱竹清的身边，朱竹清单手结印，身后的长发缓缓的飘动在空中。

    那轻剑顿时幻化出四柄轻剑的虚影，直接向着前方的唐三射去，四点寒芒破空而去。

    这让唐三的眼中闪过一丝错愕。

    但脚下丝毫不敢停顿，双眼中闪过紫色的光芒，身形诡异，直接躲过了四柄寒光。

    “奥斯卡出局！”

    大师高声宣布到。

    听见了大师的话语，唐三不由得微微的向后看一眼，只见一柄轻剑的虚影静静的停在飞在空中的奥斯卡的面前。

    但就是这一分神，他发现朱竹清的身影已然消失不见，心中暗暗的叫道不妙。

    下一秒，一柄轻剑直接将两根八蛛矛震开，剑尖指在了唐三的面前。

    看着面前的轻剑，唐三不由得有些苦笑，将武魂和八蛛矛收了回去。

    “我输了。”

    随着唐三的认输，朱竹清将轻剑收了回来。大师的眼神中却绽放着不同的神彩，看着宁荣荣手中的七宝琉璃塔。

    “荣荣这是？”

    宁荣荣听见了大师的问话，顿时带着笑容说道。

    “这是小铭帮我进化的，好像是叫什么天地玲珑琉璃塔，效果还是没有变多少，就是增幅比之前高上了百分之十还有一些护体的技能。”

    听见了宁荣荣的话语，大师的眼中充满了震惊，不由得有些喃喃道。

    “这比比铭究竟是什么人啊。”

    这变异的七宝琉璃塔，朱竹清那剑，还有他从未见过的魂兽。

    ...............................

    另一边，悄悄回到星斗大森林的三眼金倪。

    突然，一道彩色的身影出现在了它的面前，让它吓了一跳，顿时将脑袋兜拉了下来。

    看着面前的三眼金倪身边漂浮的一颗颗光点，她淡淡的开口道。

    “你去找比比铭了？”

    听见她的问话，三眼金倪顿了一下，只能缓缓的点了点头。

    而古月看着它，却没有说什么手一挥，随即身影消失不见。

    疑惑为什么半天没有声音的三眼金倪悄悄地抬起了头，却发现古月的身影已然消失不见，这不由让它有些摸不着脑袋。

    就在刚刚它还以为自己要被骂了，然而古月却走了。

    见想不明白，也就不再想什么了，反正不是什么坏事。

    就在它放下心的时候，像是发现了什么，顿时明白了过来为什么古月没有责怪了就离开的缘故。

    此时，它身边的那些漂浮着的那些光点已然消失了一半左右，这让它不由得有些呆滞，瞬间回过神来，但又不敢去问她要。

    不由得有些气恼。越想越气，最后，直接向着自己的休息的方向走去。

    “哼，回去，睡觉！”

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    没了没了，今天的就这么多了。

    碎觉了

    zzzzzzzzzz

