
俞佩良正在办公室里接电话，是稽查处的葛楚中打来的，催促杜冷丁一案的调查进度，俞佩良支吾着，表示一定尽力协查。

俞佩良刚放下电话，齐瑞强走了进来：“站长，我们找到了那辆军车了。”

齐瑞强顾不得许多，端起俞佩良办公桌上的茶杯就喝了起来：“渴死我了。”

“阿强，你说什么？找到那辆军车了？”俞佩良满脸惊喜。

“就在城南郊外的垃圾场里。”齐瑞强把茶杯放下，从衣兜里掏出几张纸，交给俞佩良：“站长，你看，这是我们从驾驶室里搜到的，这张是军部的通行证，这张是日本人发的特别通行证，这封是周佛海的亲笔信函，还有这个是戴局长的手谕。”

俞佩良望了齐瑞强一眼，一脸狐疑地接过那张戴笠的手谕。

“这都有了手谕了，还查个屁呀，贼喊捉贼啊？还有这封周佛海的亲笔信函，这都勾结到一块儿了，还让我去查？这真是又要当婊子，又要立牌坊。”俞佩良恨恨地把手谕扔桌上：“这算什么，玩我啊？”

“我也觉得奇怪，要不，站长，你向上峰通报一下，问问是不是还要继续查下去？”齐瑞强见站长十分恼怒，便凑过去轻轻地向站长提议。

“对，你呆在这儿，我这就给上面打个电话。”

俞佩良拨通了稽查处葛楚中的电话，电话那头一听军车上查到了戴笠手谕和周佛海的亲笔信函，感觉事态严重，让上海站暂时停止调查。

葛楚中连忙把军统上海站查到戴笠手谕和周佛海信函的事情报告了上去。戴笠一听，火冒三丈：“是谁给了孟若愚这么大的胆子，居然敢伪造我的手谕，立即突审孟若愚，让他交代清楚。”

孟若愚原以为自己把杜冷丁一事招供了，就可以高枕无忧了，没想到半路杀出个假手谕和假信函的事情，他现在肠子都悔青了，当初为什么要把这两样假货交给欧阳锐呢，这不是授人以柄，徒增事端吗？

“我交代，我交代。”望着稽查处葛楚中那张阴森的脸，孟若愚汗如雨下：“这张戴局长的手谕和周佛海的亲笔信函都是我找人临摹伪造的，我交给了欧阳锐，是想万一路上有人查，把戴局长的手谕亮出来，也许能蒙混过关。到了沦陷区，有了周佛海的亲笔信函，就可以畅通无阻，其实我跟周佛海这个汉奸一点瓜葛也没有，还请葛处长明察，我是一时糊涂，干了傻事，我都交代了，还望政府能够宽大处理。”

“孟兄啊，你是被两张钞票蒙住眼睛了吧，这种事情也能做得出来？这件事已经惊动了委员长了，他老人家连骂了几个‘娘希匹’，说像你这种人不杀不足以平民愤。你老兄就自求多福吧。”

说完，葛楚中拿着孟若愚的口供，离开了审讯室。孟若愚浑身瘫软下来。

葛楚中回到办公室，给上海站去电话：“俞站长吗？我是葛楚中，那张手谕和信函都是孟若愚伪造的，戴局长命令你们尽快查到那个欧阳锐和那批货的去向。”

“好，我已经布置下去了，一定尽力查处此事。”

谭敬廷又出现在孟若愚的牢房前，这次，他是来跟孟若愚告别的。

“孟兄，我来看你了。”谭敬廷看见满脸憔悴的孟若愚，心里不禁生出几分怜悯。

孟若愚见到谭敬廷，眼里闪着泪花：“老弟，你来啦，老哥我真是自作自受啊。”

“孟兄，你这回真的是叫聪明反被聪明误，要是没有假手谕和假信函这回事，我都差不多打通了关节，说不定判个三四年，你就可以重振雄风了，可惜啊，可惜。这件事被捅到了上面，连蒋委员长都震怒了，非要查办你，杀鸡儆猴。我也无能为力了。”

“谭老弟，你已经为我做得够多的了，我心里是感激你的，事情到了这一步，就是天皇老子也救不了我了，我自知寿限已到，其他我也没什么放心不下的，你知道，我的那处宅院肯定会充公，只是你嫂子是个本分的妇道人家，娘家也没什么人了，我那一双儿女还未成人，求老弟看在你我一起共事多年的份上，接济一下他们娘仨，别让他们流落街头，那我九泉之下也心安了。”

孟若愚说完，下跪给谭敬廷磕头。

“起来，起来，孟兄，你放心，我一定不会让他们孤儿寡母露宿街头，我在重庆沙坪坝那里有一处私宅，我会把嫂子和孩子们都接到我那儿去住。每月我会寄些钱给他们的。”

“那你和你的桂花姐住哪儿呢？”孟若愚知道，那处私宅是谭敬廷升任特别专员之后上面的封赏。

“我已经不是什么禁烟督察专员了，虽然杜冷丁一案与我没有直接关联，但我多少得负失察之责，所以我被降职处理了，我已经接到命令，让我去军统上海站，前些日子，他们的情报处长殉国了，所以决定让我去填那个缺，担任情报处处长一职，算是将功赎罪吧。”

“老弟啊，是我连累你了。”孟若愚低下了头，觉得愧对谭敬廷。

“孟兄，你我之间就不必说什么连不连累了，你我在官场多年，人心险恶，浮浮沉沉，最是司空见惯的了。”

“老弟，保重。”

谭敬廷扭头走出牢房，他深深地吸了口气，也许孟若愚的今天就是他的明天，曾经想不择手段谋一己之私，想飞黄腾达到头来却把性命断送，在这尔虞我诈的官场里，孟若愚也好，他谭敬廷也罢，都是一些小虾米而已。

桥本太郎的遇刺案始终没有找到凶手，而在虹口，又发生了反日游行示威，日本宪兵队和警察只得把人手撤走，拉斐德路上清净了许多。

朱弘达回到了吉祥里18号，他敲开了淑娴家的门。

“弘达，你回来了？你肩上的伤好了吗？”淑娴把朱弘达领进屋子。

“没什么大碍了，淑娴，我今天来，是有件事要问你。”朱弘达脸色严峻，不像是来串门聊天的。

“什么事啊？你别吓我。”淑娴见朱弘达一脸严肃样，连忙拍了拍胸口。

“你坐下，我问你，你先生是不是《申报》记者欧阳锐？”朱弘达开门见山。

“是呀，怎么啦？”

“他这些天不在家？”朱弘达追问。

“你干嘛老是打听他呀？他前几天急性阑尾炎发作，开刀住院呢。”

“哪家医院？”

“弘达，你有完没完？像是审犯人。”淑娴一脸不悦。

“淑娴，我不是跟你说笑，你丈夫摊上大事了。”朱弘达实言相告。

“啊？他摊上什么大事了？你别吓我，你快说，他到底怎么啦？”淑娴满脸紧张。

“我前两天回上海站，站长告诉我，重庆有一批违禁品，德国原产的杜冷丁被你丈夫偷运到上海来了，现在人和货都不知去向，他命令我来彻查此案。”

淑娴听完朱弘达传递给她的信息之后，有些惊慌失措：“怎么会这样？我先生呢，他现在在哪里？十几天前，他还好好的，说是要去重庆，如果运气好的话，可以发一笔大财。”

“去重庆发大财？”朱弘达一脸狐疑。

“是楼下的杜先生说的，这杜先生有个表兄在重庆任禁烟督察处当处长，听说油水可多了，这楼下的杜先生就是靠他表兄才买了这里的房子，做起房东来的。有一次，他喝醉酒，告诉我先生，可以带他一起发财，问他有没有胆子，我先生听说有钱赚，当然就动心了，同意跟他一起去重庆，那火车票的钱还是那个姓杜的付的呢。”

淑娴说着说着，声音哽咽起来：“我们哪里知道这批货是违禁品，我先生到现在还没回来，是不是出事了？”

“那这个姓杜的叫什么？他现在人在哪里？”朱弘达发现了这条重要线索。

“他大名叫杜学谦，人已经走了好些天了，那天回来，就慌慌张张的，带着杜太太一起走了，连这个月的房租也没收。弘达，你说，我家先生是不是上当受骗了？”淑娴忍不住哭泣起来。

“姓孟的口供里只字未提他表弟，看来，他还有所隐瞒。淑娴，你先别急，先让我打听清楚了再说。”

朱弘达回到好利来贸易商行，走进办公室，拨通了葛楚中的电话。

“葛处长，我是朱弘达，目前由我负责杜冷丁一案，我今天了解到，孟若愚有一个表弟叫杜学谦，是他把欧阳锐介绍给孟若愚的，现在这个杜学谦已经潜逃，但孟若愚的口供里只字未提杜学谦。”

“好的，朱处长，看来孟若愚这只老狐狸还是没有把实话吐出来。我马上提审孟若愚。”

葛楚中再次提审孟若愚。

“孟若愚，你还不老实，你的问题都交代清楚了吗？”

“我都交代了，没什么隐瞒的了。”

“是吗？那个杜学谦是怎么回事？他跟你是什么关系？”葛楚中厉声问道。

孟若愚一听到葛楚中嘴里吐出“杜学谦”这三个字时，知道再也没法隐瞒了，只能竹筒倒豆子，一五一十交代清楚。

“他是我表弟，我舅舅临终前，嘱咐我要善待他，他是杜家的独苗，所以这些年我一直罩着他，这次是他带他的同学欧阳锐一起来重庆的，那批杜冷丁就是他跟欧阳锐一起运到上海去的。”

“那先前你为什么只字未提杜学谦这个人？”

“他是我表弟，我不忍心他们家绝了后，这样我就太对不起我的舅舅了。”

“你就少替别人操心了，你自己还剩几天活头啊？真是咸吃萝卜淡操心。杜学谦现在畏罪潜逃，罪加一等，等我们把他抓获了，一定不轻饶了他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374457"  chaptername="第一百十一章  明察暗访">加入书签</a>
</div>
