    “原来是这样。”猿飞彻若有所思的点了点头。他以前只负责根部的工作。却也没去研究过雷之国给云忍村下拨经费的方式。

    现在看来，云忍村好战也真不是没有原因的，正是因为有着实实在在看得见的利益。云忍村才会不断加强自己的实力，成为有名的武斗派忍村。

    “那么，两位纲手大人，这次我们也要加入其他忍村的行动吗？”小脸通红的静音，站在猿飞彻的身后。

    两个纲手长相一模一样，她也分辨不清楚到底谁是谁。索性便都叫成纲手大人算了。

    “嗯？不不不，五大国的情况鼎立这么多年，一下子打破，对木叶忍村也不是什么好事。很有可能成为下一次战乱的起源。”

    在猿飞彻满意的目光下，两个纲手都站了起来，轻轻添了一下嘴角，一个纲手微笑着开口说道。

    “最重要的是，我们木叶现在也需要和平的环境，有了平行世界木叶如何忍界称霸的经验和科技。只要潜心发展个五六年，我们就可以远远的将其他忍村甩到身后。”

    “那难道我们就看着云忍村占领土之国吗？”旁边另一个小秘书，纲手的影卫队成员，夕日红皱起了眉头。

    “当然不是了。”纲手眯起了眼睛。“别忘了。忍界虽然没有了岩忍村，可现在又多了个雨忍村，五大

    国的格局，可没那么容易打破。”

    “原来是这样！”两个小秘书都恍然大悟。她们也都是和叶仓一起与猿飞彻玩儿过不少花样的，自然知道如今雨忍村，晓组织和木叶的关系，几乎可以算是一体的。

    “难怪最近叶仓大人也不怎么参加我们的活动了，原来现在她准备进军土之国了。”昂月夕颜若有所思的开口道，随即看到众人都看着她，脸色不由得一红。

    “好了。”猿飞彻微笑着拍了一下，正笑嘻嘻看着昂月夕颜的几女的丰满，“你们也不要嘲笑夕颜了。晓组织和雨忍村能不能成为第五大国，也是一件很重要的事情。这也需要木叶忍村的帮助。”

    “放心好了。”小纲手笑着说道：“有我们世界来的叶仓妹妹的帮忙，恐怕根本不需要木叶忍村出手呢。”

    ………

    小纲手说的也的确是实话，雨忍村加晓组织，实际上的实力已经不下于任何一个大忍村，整个忍界也就只有现在的木叶，能够压着一头了。

    这还是因为现在的木叶三忍齐全。也没有经历九尾之乱的原因。要是原著中的木叶，肯定会被现在的晓组织加雨忍吊打。

    更何况，现在的大叶仓还只能算是影级忍者的巅峰。小叶仓完全则称得上是破格级忍者，战斗力丝毫不下于终结谷之战的千手柱间和宇智波斑。

    哪怕不使用永恒万花筒写轮眼之类的血迹限界，光靠她现在已经大幅度升级的灼遁，也足以干翻现在的整个云忍村和岩忍村了。

    在其他忍村动手之后，雨忍村也毫不犹豫的插手了这场战争。岩忍布置在雨之国防线上的那几百上千名忍者。几乎是在第一时间便被彻底击败或俘虏。

    随即，整个雨忍的忍者便长驱直入，毫不客气地占领了小半个土之国。

    要知道，雨忍村和晓组织外围都有不少叶仓洗脑的忍者，在中底层的战斗力上，也达到了大忍村的底线。

    加上晓组织的那些S级叛忍，高层和底层都不缺。并没有占领下来，却没有足够的人手管理的问题。

    面对如今这种情况。岩忍村干脆地收缩了所有的力量。残存的不到万余名岩忍，通通都躲回了岩忍村。连土之国的大名和贵族们都抛弃了首都，前往岩忍村避难。

    随着岩忍村收缩力量。很快，叶仓带领的雨忍村便和云忍，砂忍对上了。

    然后，猿飞彻世界的小叶仓便在战场表现出了无可匹敌的力量，无论是云忍还是砂忍，都被打得节节败退。

    倒霉的风影罗砂几乎在战场上一个照面就被叶仓烧成了干尸。算是为两个叶仓出了一口气。

    猿飞彻世界的叶仓，和罗砂只是关系恶劣，倒也没什么大不了的。平行世界的叶仓可是被罗砂卖了一回，要不是运气好遇上猿飞彻，早就已经凉透了。

    上次晓组织行动时，叶仓就想方设法暗算了罗砂一回。结果这次，罗砂又死在了叶仓手上一回，虽然是死在小叶仓手上，却也算是彻底的把恩怨结清了。

    嗯，这次没有猿飞彻复活他，罗砂算是死定了，死人自然不会和人有什么恩怨。

    剩下的砂忍，两个叶仓倒是没有为难，只是击退了他们，就没有在多造杀戮了。

    砂忍村因为是叶仓出生的忍村，所以两个叶仓对他们手下留情。云忍村可没有这么大的脸了。

    和云忍的一战之下，小叶仓虽然没有干掉以神速而著称的四代雷影，却也将他打成了重伤。而云忍村的忍者，更是见识了超影级忍者，放开手杀戮的恐怖之处。

    仅仅是三招灼遁忍术，就将数千人的云忍大军彻底击溃。威力丝毫不下于现代社会的云爆弹。

    也亏的忍者之间的战争，战线空隙都拉得十分长。所以云忍村才只损失了一半忍者，如果所有的忍者都聚集在一起的话。恐怕这一战下去，就得全军覆没了。

    但就算这样，云忍村最后能逃出去的也没有几个。叶仓带着手下的雨忍，一直将云忍赶出了土之国，这才彻底收兵。

    而这个时候，整个土之国基本上绝大部分都已经掌握在了雨忍的手中了。

    所有人也都把目光集中在了岩忍村之上，不知道叶仓会怎么处理岩忍村？

    岩忍村的高手虽然已经损失殆尽，但整个忍村掌握的底蕴却还没有出现。就算没有胜利的希望，但是同归于尽的能力总是有的。

    最后，大叶仓亲自进入了岩忍村，和岩忍村的长老团以及土之国大名进行了一场谈判。

    谈判的内容无人知道，但最后岩忍村决定彻底并入雨忍，土之国大名也承认了雨忍村在土之国享受以前和岩忍村一样的待遇。

