    “龙族墓地。”

    “龙族墓地？那是哪？去那干嘛？”

    马红俊重复一句后，面露疑惑。

    而后，看向了玄墨。只见此刻的他脸色无比平静，不悲不喜，好像什么也不在乎。

    “不错。”玄墨转身，刚刚那张面无表情的脸上露出一丝戏谑，“你还记不记得，在我们来到这片秘境之前，我对目的地的称呼。”

    “自然记得，不就是龙族坟场吗。”

    马红俊虽然不知道玄墨为什么突然问起这个问题，但依旧想都没想，直接回答道。

    “那你认为我们脚下踩的地方有龙吗？”

    “这个…”

    很显然，玄墨的这个问题问住了他。毕竟对于这片秘境，马红俊是知之甚少，而且根本又没有探查过，哪里会知道这个情况？

    不过既然玄墨都这么问了，明显是特意让他出声的意思。于是，正当他想直接猜测的时候，玄墨却自己先行出声，对他说道。

    “其实我们的脚下无龙。”

    玄墨伸手一招，一片龙云飞向了他。

    “我们现在所看到的龙云，是由死去众龙的残存力量幻化而成。但是这并不是全部。”

    说着，便深深地看向了马红俊的双眼。

    “实际上秘境中的龙墓才是这里的核心。在那里，有着所有最强大的龙魂镇守，守护着它们的祖先和它们自己的身躯。而且你要知道，那里埋葬的都是真龙，可以说真龙无处不是宝贝。而且陨落在这的，很多都在十万年以上，可以说是必出魂骨。一块真龙魂骨对我们修为和实力的提升是难以估量的。”

    “真龙魂骨？！”

    听到这四个字，马红俊的双眼立马变得锃亮。他知道，玄墨说的消息都是绝对能够信任的，所以不会有错。虽然他已经有了一块万年魂骨，但是他还有五处部位没有呢。

    更何况，史莱克众人也是一样…

    这时的玄墨见到马红俊的表情，没有丝毫的惊讶。因为玄墨自己在刚得知这个消息的时候，他也是震惊不已，然后怦然心动。

    毕竟真龙魂骨的诱惑力，可是很大的。

    虽然他自己的目的，并非真龙魂骨，而是九大龙王的传承。并且也因为他要承受九大龙王的魂骨力量，倒也用不上真龙魂骨。

    但是玄墨在思索片刻后，他心中的想法便与马红俊一般无二，毕竟不拿白不拿。

    要是能获得的真龙魂骨的话，虽然他自己用不上，可不代表宁荣荣等史莱克其余五怪，以及弗兰德院长和莱德他们用不上啊！

    甚至弗莱德院长他们，可以凭借真龙魂骨的力量，有着突破到九十五级以上。

    或者，也可以给日后的史莱克学院，增加一些强大的底蕴。就像是上次神赐空间当中，他们史莱克八怪疯狂收刮的草药一样。

    此时此刻。

    “墨哥，你是要去龙墓吧！？”

    马红俊问了句之后，立马自语般的毫不犹豫道：“好！那我们就赶紧去收刮魂骨！”

    “等等。”

    见到马红俊已经按捺不住，玄墨立马出手将他给拦了下来，说道：“且先不说大黑还没醒来，再说了，这种事情能这么鲁莽吗？”

    随后，又有看见马红俊那明显一副心不在焉的样子，一声冷哼立马从鼻子里窜出。

    “你知不知道我刚刚还说了什么？！”

    玄墨怒斥，“我想我已经说过了，龙墓和真龙魂骨，都有强大的龙魂守护，难道说你这么鲁莽的过去之后，找到就能获取不成？”

    这一番话，直接令马红俊清醒了过来。

    “现在我们做的，不是直接赶过去。”

    紧接着，玄墨的目光放在了龙云上，“咱们要做的是一步步走过去的同时，要吸收那些龙云和能量形态的生物，来提升实力。”

    而后，也在心中加了一句，“也为我自己争取获得那几位龙王残魂，所认可的机会…”

    ……

    一个月后。

    “墨哥，你知不知道龙墓的方向？”

    “废话！我要是不知道的话，你能知道吗？你说是吧，大黑。”

    “吼！”

    只见玄墨白了马红俊一眼，然后问了句旁边的大黑，得到回应后就大步走在前面。

    此刻，他们已经走到了平原的尽头。

    因为根据冰龙王的指引，再加上这个方向对自己和大黑的呼唤感觉是最为强烈的。

    “哦，那就走吧。”

    被玄墨这么一怼，马红俊尴尬地一笑。

    不过此刻的他，眼神不禁往旁边一瞥，却发现一头能量形态的火龙，正匍匐在地。

    “咦，这是红色的火龙，是火属性的。”

    马红俊的眼睛顿时一亮。

    这一个月下来，他显然已经尝到了龙云和这些生物给他体质和武魂血脉上所带来的好处。只不过七大元素中，火元素虽然所占比例不少，甚至比光、暗和空间三大元素的能量易得，但实际情况却也并非易事。

    所以遇到火龙，也算难得。

    “哈哈！你是我的了！”

    火凤凰附体，双翼一展，直接就朝这那只匍匐在地的火龙头部，狠狠地抓了过去。

    “吼！”

    但是很明显，这只火龙也根本不虚来势汹汹的马红俊。

    伴随着一声咆哮，一股炽热的火焰立马从它的口中喷涌而出，毫不客气地就朝马红俊烧了过去。

    “就你这火焰…雕虫小技，岂敢班门弄斧。呼！”

    要知道，在服用了仙草之后，马红俊火焰中的邪性不禁被消除，更是让他凤凰火焰的温度逼近了极致之火，足以压制住大多数火焰。

    更何况这只火龙的实力，根本不行。所以连一息时间都不到，火龙的火焰就被马红俊彻底压制，也使得它的能量躯体开始变得虚幻。

    然而，就当马红俊以为自己就要得手的时候，“吼！”

    突然，马红俊十分眼熟的一颗硕大头颅挡在了他的火焰面前，一声咆哮直接将两道火焰通通震散。

    紧接着，令他愕然的一幕发生了。因为到手的鸭子就这样没了。

    只见那头颅张开巨口，上下两排森白的利齿对着那只火龙就咬了下去，令其能量之躯，当场破灭…

