    宋毅进去办公室的时候傅时年正靠在椅背上疲惫地捏着眉心，宋毅连呼吸都开始变轻，迈步走过去：

    “傅先生。”

    “嗯。”傅时年轻应一声，恢复了以往的姿态，看着宋毅开口：“明后两天所有的行程都帮我取消，我要去一趟影视城。”

    “好的。”宋毅不由得为全公司松了一口气，这样的高压状态终于，终于要结束了。

    傅时年没再说话，宋毅也不敢离去，就这么静静地僵持了一段时间，直到傅时年的手机响起，他拿起看了一眼，微微蹙眉，如果宋毅没有看错的话，那一闪即过的不耐中还夹杂着失望。

    难道傅先生是在等电话？

    “念婉。”傅先生轻声开口的时候，宋毅悄然退了出去。

    听着秦念婉的话，傅时年起身走到了落地窗前，这座城市的夜晚不同于白日里的匆忙，有一种蛊惑人心的魔力，像个妖娆的精灵，他看着脚下的灯火万千，心情缓缓地趋于平静，直到电话那端传来一句：

    “我今天看到傅太太了。”

    傅时年揉着眉心的动作顿住，几秒后，他似是不相信自己听到的：

    “谁？”

    “你太太，苏木。”秦念婉敏感地察觉到了什么：“我看到她的时候还以为你是提前到了呢，不过看你的反应似乎不知道她也过来了，你们吵架了吗？”

    傅时年没有出声。

    秦念婉继续道：“傅太太好像不是一个人来的，身边除了我们同组的孙饶饶，还有一个男人，我问了孙饶饶，那个男人叫卫少覃，你认识吗？”

    傅时年的不耐呼之欲出：

    “你和我说这些做什么？”

    “没什么，只是不想让你被蒙在鼓里，之前你对我不冷不热的时候我还以为是你和苏木之间多少有了些感情，可现在看来，就算你对她不上心，她的身边也不缺别的男人。”秦念婉轻声笑了笑：“我不明白，这样毫无意义的婚姻你为什么一定要继续呢？”

    傅时年淡漠开口：

    “与你无关。”

    秦念婉大概是被气到了，有几秒钟没有说话，但她还是缓解了自己的情绪，问道：

    “傅太太既然在这里，那你明天还过来吗？”

    “秦念婉。”傅时年淡淡道：“我过去是和你做什么见不得人的事吗？她在那里，我为什么就不能过去？”

    ——

    不知道是不是换了地方的缘故，苏木几乎失眠了一整晚，早晨卫少覃叫她来吃早晨的时候被她的脸色吓了一大跳：

    “你房间闹鬼啊，怎么变成了这么一副鬼样子？”

    苏木懒懒地看他一眼：“我要回去了。”

    卫少覃：“……傅时年都要过来了，你这个时候回去算什么？”

    况且他也不可能让苏木回去，等会儿还有一场好戏上演，她不在，就演不成了。

    “我原本就没想过要过来，昨天我是心情不好，所以才听信了你的话。”

    “这话是昨天被我蒙骗的意思吗？”

    苏木没说话，但事实确实是这样的，她想要见傅时年，直接回家去就好了，何必大老远地跑到这里来看他探秦念婉的班呢？搞得好像自己担心他做对不起自己的事情一样。

    她甚至能够想象到傅时年在这里看到自己后会是如何的冷嘲热讽，既然她主动回家和在这里滞留都是一个结果，她又何必如此做呢？

    卫少覃看她态度坚决，不像是随便说说，便也只好跟着她的话走：

    “行，我们吃过饭就往回走行吗？”

    反正能拖一时是一时。

    早餐的时候没有看到孙饶饶，也因此不用看她和卫少覃在一起辣眼睛的画面，或许是这个原因，苏木的胃口比昨天好了不少，卫少覃见她心情慢慢转好，便问了她几个问题：

    “你和傅时年认识几年了？”

    苏木懒懒地撇他一眼，没说话。

    “你认识傅时年比较早，还是秦念婉？”

    苏木：“……”

    “傅时年对你好，还是对秦念婉好？”

    得，三个问题下来苏木的胃口已经全然被他败坏光，她放下喝粥的汤匙，冷冷地看着他：

    “卫少覃，你故意的吧？”

    “我故意什么了？”卫少覃很无辜：“我这不是知己知彼嘛？你要是想和傅时年修成正果，做傅太太，那你没我这个帮手可是不行的，我都不要钱免费帮你，你怎么对我就没一点儿好脸色呢？”

    苏木：“我不需要你。”

    “我追你的时候你是这个嘴脸，不追你了还是这般，你说我退出个什么劲儿？”卫少覃委屈地看着她：“早知道都是一样的待遇，我还不如……”

    还不如办了你。

    这话卫少覃没再说出口，他之前说着话是完全没有任何的忌讳，可今日不同于往日，现在苏木是他的朋友，他的哥们儿，对自己的兄弟有非分之想，他会连自己都看不起的。

    苏木一开始并不相信卫少覃说的话，说两人已经成为了朋友，但这两天的接触下来，似乎他确实没再跟自己说过那些过分的话，谨守着一个做朋友的本分。

    但就算是朋友，也不代表任何事苏木都要告诉他，更何况，他考察期还没过，是不是朋友还两说呢。

    苏木没再理睬他，径自从座位上起了身：

    “我吃完了，走吧。”

    两人出了酒店，苏木向停车场走去，卫少覃却拦下她将车钥匙交给她：

    “你先在停车场等我，我陪饶饶去一趟剧组，等下就回来。”

    苏木蹙眉：“你去剧组做什么？”

    “当然是撑面子啊，这部戏就算不是我投资的，但好歹卫氏也是影视制作公司的大佬，这些制作班底谁能保证永远不跟卫氏合作？所以他们不会不卖我这个面子，一定会好好关照饶饶的。”

    苏木还想说什么，却看到孙饶饶开着车缓缓停在了酒店门口，跟她挥手打招呼，苏木便轻轻叹了口气：

    “那你快点，我先去车里等你。”

    “一定一定，只是露个面。”

    苏木便径自向停车场走去，卫少覃看着苏木离开的身影淡淡笑了笑，直接上了孙饶饶的车，孙饶饶此时早已敛了笑脸，不安地看着卫少覃：

    “我们真的要这么做吗？”

