    韩雨柔挽着他的胳膊，她对他说的话深信不疑，因为她知道，今日的容锦承早已不是以前的他。

    脱胎换骨，涅槃重生，一切都变了。

    她也变了。

    她学会接纳一个人，学会去看到他的优点和长处，学会重新拥抱生活。

    以后的一切定然还会如以前憧憬的一样，美好而近在咫尺。

    走路时，韩雨柔把手放在容锦承的大衣口袋里，容锦承则在口袋里捂着她的手。

    双手交叠，暖洋洋的。

    “最近看新闻了吗？潘文广的事儿宣判了。”韩雨柔道。

    “没有，没时间看新闻。”

    “他被判了二十年有期徒刑，家里有钱有势都保不住他，同他一起的还有容建国的小情人，才二十出头，胆子真大，也被判了十五年。”

    “对了，那一次潘文广绑架我的事你还记得吗？”韩雨柔问。

    容锦承点点头，他怎么会记不得，那一次，他要记一辈子的。

    “那次的事情查出来了，正是潘文广和容建国小情人的合谋，那女人胆子特别大，想引你出来把你一网打尽，这样她的儿子就可以继承容建国所有的财产。”

    “意料之中，我也猜到潘文广背后有人，没想到是个初出茅庐的女学生。”容锦承并不意外，“能勾搭男人本来就不是一件一般人能做的事，她那么不要脸，又贪婪，最后栽在自己手里意料之中。”

    “那容建国呢？他会认他那个儿子吗？”

    “容建国现在还有啥，啥都没有，别提他，京城的事儿提起来就糟心，以后再也不会回去了。”容锦承不想提。

    “嗯，在纽约重新开始。”韩雨柔也不再提。

    这些事过去了就过去了。

    她和容锦承现在挺好的。

    吃饭时，手机响了一声。

    没想到是姚芝。

    姚芝大概是得知了她领证的消息，给她发了短信：柔柔，结婚了吗？

    韩雨柔回道：嗯，领证了。

    姚芝：恭喜你，百年好合。

    韩雨柔：谢谢。

    容锦承眼尖，瞄到了姚芝的名字，他直接道：“把手机给我，我给她打个电话吧。”

    “别了吧，她对你印象不好。”

    “没关系，总不至于一辈子不见面，而且……你打算真得一辈子不理她吗？”容锦承其实看穿了韩雨柔的内心。

    她是个轻易不愿意妥协的人，可这人是她的亲生母亲啊。

    更何况，她们一家人曾经很幸福。

    韩雨柔抿了抿嘴唇，把手机递给了他。

    电话接通，那头显然特别意外，嗓音焦急：“柔柔，恭喜你。”

    容锦承沉了沉嗓子：“我是容锦承。”

    姚芝愣住，反应过来时言辞很激烈：“柔柔的手机怎么会在你那里？你又对她做什么了？我告诉你，你别想再威胁她！这一次，谁也不会跟你妥协。哦，对了，你现在也没有再威胁柔柔的资本了！”

    那头声音很大，就连韩雨柔都听见了。

    她没想到姚芝还会护着她。

    也许这么多年，她也变了。

    容锦承许久没有说话。

