    调教太平洋正文一六二陆军的口号

    踏着积满了白雪的小道，张作霖仿佛感觉回到了辽东老家，但身边充满了普鲁士风格的建筑群却告诉他，这里是德国，是欧洲最好的国家之一，而他所在的地方，甚至可以把之一两个字去掉。要好看

    因为这里是整个德国的骄傲，是整个欧洲大陆最好的陆军学校，普鲁士陆军学院。

    在结束了上次对日战争后，他就和被挑选出来的其他二十九位伙伴，来到这里，接受为期一年的学习，和所有来这里的外国学员一样，最难攻克的不是那些指挥手段和技巧，而是语言。

    幸好，少爷在这方面早有准备，为他们三十人陪伴了专门的语言翻译，到达这里后还另外请了一些当地的华人给他们做语言指导。

    虽然有了充足的准备，但这种学习依然让他感觉非常艰难，但也让他明白了什么才是真正的军队，明白人军人的含义。

    一年的学习，不仅让他，更让和他一起来的伙伴们感觉仿佛脱胎换骨了一般，他们的眼睛一下子从脚底下的几亩薄田，延伸到了欧洲，远东甚至是整个世界！

    原来这个世界这么大！

    张作霖深深地吸了口气，冰冷的寒雾让他这位辽东走出来的人都哆嗦了一下，用力搓了搓手，向图书馆走去，他要趁这最后的几天，在充实一下自己，毕竟这样的机会太难得了。

    要知道无论是外派到英国的海军军官，还是来德国学习的自己等人，都是少爷花了大价钱捐出来的名额，据说仅仅是他们三十人在这里一年的花费，就足够买一艘鱼雷舰，或者武装起五千人的陆军步兵。

    而且听派驻在德国的公使上次招待他们时说，这些钱还都不是政务院出的，更不是从军费中省出来的，而是少爷自己掏口袋补贴的。

    一想到少爷居然自己掏口袋补贴自己这些人，张作霖就觉得不应该浪费每一分钟，所以脚下又加快了几步，但还没等他走到图书馆，身后忽然响起了家乡的吆喝声。

    “作霖兄。”

    “九功兄。”

    “哈哈，我就知道，这么大雪天能找到你的地方肯定是图书馆。”孙九功呵呵一笑，抖了抖身上的雪花，将张作霖拉到了屋檐下。

    孙九功也是上次战争结束后，因为表现好才得到留学的机会，张作霖也没想到两人不仅一起走出了辽东那片土地，更一起加入了太平洋军，最后还都因为表现出色，来到了德国学习。

    光是这份经历，就使得两人成为了无话不说的好朋友。

    “。”张作霖哈了口热气，看着冻得满脸通红的孙九功，笑道：“九功兄，你找我有什么事？”

    “是有些事想让你帮我参谋参谋。”孙九功瞄了眼身边，发现廊檐下就他们两人，这才从兜里掏出烟卷，递了一支给张作霖，说道：“作霖兄，我不能和你一起回去了。”

    “为何？”

    刚点上烟卷的张作霖被这话吓了一跳，要知道他们虽然出来留学了，但依然是军人，在太平洋军的纪律手册中，逃兵可是最为严重的几种罪行之一！而且根据计划，再有三天他们这些人就要随前往访问的德国远东舰队一起启程了，这个时候要是人不见了，那乐子可就大了。

    “你想哪去了，我孙九功像是逃兵吗？”见到张作霖的表情，孙九功就知道他想岔了，连忙补充道：“我刚接到了参谋部的任命，现在就要出发去古巴了。”

    “古巴！”

    张作霖的眉头一下子皱了起来，按理说此时的太平洋军注意力都应该随着俄国人集中在远东才是，何况最多再有两年，日本一战又要重开，正是用人之际，怎么会把孙九功派去古巴呢？那里有什么？保卫烟卷去？

    “你去古巴做什么？任命是？”

    “帮助古巴**军，授了一级作战参谋。”孙九功靠近了一下，压低声音回答道。

    “一级参谋！”

    虽然对要帮助的古巴**军是支什么样的部队，有多大规模张作霖都不知道，但授予一级参谋的军衔，却着实让他大为吃惊，要知道这是太平洋军中独有的军衔，一级参谋在参谋本部的地位，那可是仅次于几位参谋长了！

    没想到自己这位看起来老实巴交的朋友，竟然一下子到了这个地步，连他都有些羡慕了，心底也不（禁）升起了攀比的念头。

    “呵呵。”知道自己这次赚大了，孙九功也不（禁）有些得意，（摸）着脑勺呵呵笑道：“这不来找你参谋参谋嘛！你脑子比我好，帮我想想为啥参谋部要让我去古巴，去了那里我该怎么做呢？”

    张作霖也是为这家伙高兴，但也知道古巴毕竟不是熟悉的地方，当兵打仗最怕就是在陌生的环境里，所以想了想后，说道：“古巴离怎么檀香山太远，隔着大陆呢，所以这次去肯定是协助。”

    孙九功点了点头，继续听张作霖分析道：“既然是协助，那么有些事你就不能任由着你的脾气来，必须徐徐图之，等（摸）清楚具体的情况后，才能放手去做。”

    “而且古巴现在是西班牙的地盘，咱们的舰队现在没有跨洋作战的能力，所以少爷让你去肯定协助古巴**军发动**战争，。”张作霖想了想，突然眼睛一亮：“少爷是盯上吕宋了！”

    孙九功深吸了口气，连忙说道：“作霖你简直就是我肚子里的蛔虫，和我想一块去了，我也认为少爷也是要拿吕宋开刀了，所以才需要古巴牵制。姥姥，古巴吕宋，那帮西班牙老爷军，白占着那么好地方了！”

    张作霖呵呵一笑，继续分析道：“虽然知道了目标，知道了怎么做，你也不能操之过急，根据我来看，少爷最近的首要重心还是在远东，俄国人要是真敢进入大清国，他肯定不会袖手旁观，所以如果你太早发动，反而不利于牵制。”

    “按我看，最好的时机应该是和日本开战前，那时候日本军舰需要回国，肯定要走南洋过境，少爷绝不会让他们这么顺利回去的，所以我想，他应该也是在那个时候动手！”

    听到张作霖的最后分析，孙九功心里也有了底，拳头砸了他胸口一下，哈哈笑道：“作霖兄，那就告辞了，等俺从那地方回来，再和你叙旧，到时候必定不出了笑容，即便是军长正在走过来，李大牛依旧心头一寒，要知道上次连长发笑时，恰好是训练站军姿的时候，结果大伙整整在大太阳底下站了大半个月。

    连长走进了队列，绕着一位位战友仔细打量起来，眼见就要轮到自己，李大牛也顾不上军长了，再次挺了挺腰。

    “不错。”

    连长检查完每个新兵后，走到了队伍前，忽然大喝道：“今天我要恭喜你们每个人！”连长的眼睛亮亮的，脸色激动：“你们是我带过的第三批新兵，也是最好的一批！没一个人退出，也没有一个人落下！”

    “你们都是好样的！”

    连长夸奖的话让大家的头抬得更高了，所有人都挺直了腰骨，就连刚才的疲倦都似乎有些淡了。

    连长说完，立即扭头对着跑到走近的军长面前，敬礼大声汇报道：“报告，新兵七连，接训二百七十人，实训二百七十人！已经全部完成新兵训练！请军长训示！”

    赵龙回敬了个礼，快步走到了新兵们面前，目光从每一位战士脸上扫过。

    看着一张张沾满了黄泥脸庞，看着一滴滴汗水顺着战士们的下颚滑落，看着一个个笔挺如青松般凝立不动身姿，哪怕在经历了两个小时的训练后，他们依然纹丝不动的站立着，如同用尺丈量过一般，无论从哪个角度看去，都是一条笔直而硬朗的军人线条。

    赵龙心中陡然生气了一股豪气！这就是太平洋军的新生力量，是将来参与到这个大时代中的力量源泉！他笑着喊道：“恭喜你们！你们完成了三个月的新兵训练，也就是说，现在起，你们就正式成为太平洋军的一员！”

    “欢迎加入！”

    在新兵们的注视下，赵龙忽然双腿并拢，抬头挺胸，右手斜举，对着李大牛这些新兵敬了个庄重的军礼！在他身旁，那些负责训练自己们的老兵们和参谋们，也同时面带微笑，向他们敬礼行注目礼！

    看着那些平日里厉害哄哄的老兵向自己们敬礼，就连军长都特意来向他们敬礼恭喜，李大牛这些新兵们连忙回礼，激动地同声大喝道：“陆军！陆军！战无不胜！”

    “稍息。”

    听着激昂的口号，看着整齐划一的稍息动作，赵龙满意的点了点头，继续说道：“我不喜欢将大道理，该说的，该记的，你们的教官应该都说过了。”

    “我只希望你们记住一句话。”

    “他们海军有个口号，公理只存在于大炮的射程内！”

    “我们是陆军，没有军舰，但我们有枪，有手榴弹，有大炮！所以，我们陆军也有个口号。”

    “脚踏之地，皆为我土！”

    “脚踏之地！皆为我土！”

    --------

    --------

    望着解散休息的新兵们，赵龙脸上的笑容霎时变得僵硬起来，飞快的钻入汽车，向指挥部驶去。

    琉球岛和瓦胡岛完全不同，虽然面积差不多，地势狭长，四周虽多有良港，但最大的依然是霸海市，不过和有着巨大港湾的珍珠港不同，大多数码头都直接暴（露）在海边，只有一条水道从大海蜿蜒至霸海中心。

    水道右岸向内凹陷的部位，如今已经被造船厂，钢铁厂等这些庞然大物占据，只在左边的半岛上，还有一片巨大的空地，由于这里环境优美，曾有很多外国人和日本富人在这个半岛上建造了别墅和私家花园。

    日本人已经全部离开了，琉球再也见不到半个日本人，私家花园和豪华别墅自然被李大少爷全盘接收下来，剩下的一直延伸至海边的巨大空地，则成为了太平洋军在琉球的总部。

    因为李大少爷的一句话，赵龙带领的陆军如今已经把琉球视为了前进基地，不仅在这里驻扎了两个满编团，还在经过李默的许可后，又在这里组建了两个预备役团，足足两万人，并且成立了单独的陆军指挥部，而不是像在檀香山那样，需要和海军同用一幢大楼。

    两栋三层的欧式别墅，如双子星般面对面而立，每一栋都占地上千平米，足足有三十个房间，是一对荷兰商人兄弟建造的，后来日本来了以后，他们便把别墅卖给了当地的日本富人，现在自然便宜了太平洋军的那帮土匪。

    两面军旗在各自的别墅顶上迎风招展，一面自然是如今已经传遍天下的太平洋舰队海军血云龙爪旗，而另一面旗帜则略有不同，红底金线，艳若滴血，旗面中央，两只雄鹰并肩而立，鹰身中央雷电闪烁，鹰头各自转向两旁

    正是赵龙见到海军战旗后，缠着李大少爷设计出来的军旗。

    双头鹰，李大少爷无耻的抄袭了后世这个最著名的设计，稍作修改，就成了今日太平洋陆军的战旗！

    烈风之中，两面旗帜互不相让，火云恶爪，雄鹰傲视，恰是如今两大军种的写照，组成了一支完整的太平洋军。

    跳下车，望着飘舞风扬的双头鹰战旗，赵龙眉梢飘过一丝得意，但转身间又拧成川字，飞快向陆军指挥所走去。

    俄国人终于来了！

    如果这个消息说的是此刻刚刚越过马六甲海峡的俄国派遣舰队的话，那么赵龙也不会担心，但偏偏这个消息是刚从海参崴要塞侦查回来的董大海带来的，那问题就非常严重了！

    根据前往侦察的董大海说，如今在海参崴和双子城这两个俄国最重要的远东要塞里，俄国人修建了数以百计的兵营，并且驻军人数也从一万人增加到了近两万。

    最可怕的是，在增加的士兵中，董大海他们还首次在双子城发现了哥萨克骑兵的踪影，而且根据马匹来计算，足足有五千之多！

    哥萨克骑兵！！

    没人比赵龙更清楚那些穿着黑色斗篷，吆喝着乌拉的口号，挥舞着那种特制的厚背宽刃军刀的哥萨克骑兵的厉害，以前随李国泰之时，他们就在边境上多次遭遇这些神出鬼没的骑兵（骚）扰，那时对方仅仅不过百骑左右，而如今一下子出现了五千！

    如果他们纵马越境的话，别说早已颓废腐烂的满洲八旗，即便是蒙古清贵们的游骑也不是他们的对手！

    而且根据朝鲜多山的地形来看，俄国人也不会傻到那宝贝骑兵去用作山地作战，那他们来远东的唯一目标只能是！

    一想到这里，赵龙全身的血都要沸腾起来，没有人比他更清楚少爷的心思了，他是绝对不会看着东北被俄国人占领的！

    那么，摆在面前的就只有一种结果！

    “回大清，回辽东！”

    “回家！”

    -------

    PS:继续求票票！！啥票都行！！

    。(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">