
曹大嫂一听曹叶眉这么大方，震惊的眼睛都睁大了，但自己的目的达到了，儿子娶个媳妇也能摆上酒席了，她高兴的拍了一通曹叶眉的马屁。

同时她心眼也在琢磨着，这曹叶眉这么大方，出手就是五两，那肯定是最近有什么路子来钱了，要是能打听出来，自己是不是也能跟着沾沾光。

不过今天不适合打听这些，刚跟人家借了银子就惦记人家来钱的路子实在是面上不好看，以后有的是机会能问出来。

再加上，老三还在家里等着这钱下聘，再耽误一会恐怕又要作妖了，于是道了谢匆匆的就想回家。

不过，曹莲若却不想跟着她回去，再曹家她即便是再受宠，作为一个十多岁的姑娘家，也必须得帮着母亲干活做饭。

她又懒又馋，想着在姜家可能不用干活，还有肉吃，就死活非要留下来，曹叶眉也不好说什么，曹家大嫂又管不了这个女儿，只好由着她在这了。

“音音，你头上那珠花可真好看呢。”谢皖音在自己屋里正准备捅咕她那些黄豆酱呢，曹莲若门也不敲就进来了。

“小姨好。”谢皖音嘴里打着招呼，心里都要被这人烦死了，怎么总是盯着她的东西要。

“音音，我是你的长辈，你家里没教过你要怎么孝敬长辈吗。”

她一进门就看见这个死丫头的屋子里全是女儿家喜欢的小玩意，漂亮极了，甚至还有镇子里卖的很贵的小陶偶。

才三岁就有属于自己的房间，还有那么多好看漂亮的家具和小摆件，凭什么啊，真是烦死了，凭什么自己就得在曹家和姐姐挤一张床。

其实谢皖音之前卧室里没有这么些小玩意，不过谢渊最近靠着女儿赚了不少，也肯在女儿身上花钱。

不仅是见到什么就给闺女买什么，甚至还订做了一整套的白桦木的小家具，桌椅板凳都是谢皖音那个身高刚好能够得到的，当时做好以后二房的几个丫头羡慕的都说不出话来了。

谢皖音自己还在空间里采了好多种外面见不到的花，五彩缤纷的插在瓶里摆在床边，这小卧室真像个富贵人家小千金的房间。

“你挺大个人，怎么用来找音音要东西，你不害臊吗？还长辈呢，长辈不都得给小辈买东西吗，怎么没看你给音音送啥礼物。”

姜小婷不知道从什么时候站到门口的，但看来曹莲若的话她是听见了。

这段时间谢皖音总变着法子给她们三姐妹带吃的，还帮了她们不少忙，姜小婷心里也逐渐接受了这个小表妹，打心里当自己亲妹妹一样护着。

“你个贱丫头，赔钱货，你敢这么跟我说话，看我不打死你。”

曹莲若气势汹汹的就冲着姜小婷去了，她以前来姜家听见姑母就是这么骂姜小婷的，她知道姜家三个女娃都不得宠，尤其是这个和她年纪差不多的姜小婷，姑母最看不上她了，就算她真打了姜小婷，想必也不会被责罚。

但谢皖音可不干了，她原本不想跟曹莲若计较，谁知她竟然变本加厉的想欺负自家表姐。

“小姨，你是姜家人吗？你一个外人就来对我表姐动手动脚，你今天敢打我表姐一下，我立马告诉大哥你欺负我。”

谢衣源的大名一拿出来，曹莲若马上心里就嘚瑟了。谁不知道那是姜家出来的小霸王，村里的孩子们都怕他，他打人下手没个轻重，而且还是个实实在在的妹控。

要是真让谢衣源知道她欺负谢皖音，还不得给自己打的满地找牙。

“行，算你们厉害。”

曹莲若被谢皖音吓住了，却不代表她心里不记恨，她把这股恨意都放到了姜小婷身上，想着总得找个机会偷偷收拾这个小妮子。

敢让她没面子，她非得让这死丫头长长记性，临走了觉得不解气，还想踢门一脚。

“你要是把我门踢坏了，我就去找外婆。”

曹莲若知道曹叶眉那抠门的性子，真把家里啥东西踢坏了，肯定得没好气的训她，自己娘亲不在，连个给自己做主的人都没有。

只好憋着一口闷气，把脚收回来，冷哼一声走了。

谢皖音看见曹莲若走了，冲着她的背影翻了一个大大的白眼，啥人啊这是。

“小婷姐姐，你不用怕，万一那个曹莲若真找你麻烦，你就来找我，我找哥哥们收拾她。”

“好，音音妹妹，谢谢你。”姜小婷没想到谢皖音居然有为了自己出头，还给自己撑腰，有点感动。

谢皖音突然想起来，前些天去二房给三个表姐送吃的，听到姜小婷在和大姐姜仙云商量去学刺绣的事。

不过姜仙云自然是反对了，就算姜小婷的女红好天赋高，但毕竟学费不低，家里哪有那么多银子，而且拜师礼也是一笔不小的开支。

“小婷姐姐，我前几天听见你说想去学刺绣？”

“对啊，可是大姐说不行，我也就不强求了。”姜小婷有些奇怪谢皖音为啥突然问这个，但还是老老实实回答她了。

“那你真想学吗？”谢皖音扬起小脸，眼睛亮晶晶的看着姜小婷。

“唉，我当然想学啦，我天赋好，学起来很快的，以后有一门手艺就能帮着家里分担了。”姜小婷轻轻叹了一口气，但颇有些认命的感觉。

“小婷姐姐，这件事你交给我吧，我去说服外婆出钱送你学刺绣。”

“啥？音音你说真的吗？”姜小婷眼里燃起了希望。

谢皖音也不拖拉，穿好了鞋子就准备去找曹叶眉说这事，走到正房门口的时候，听见屋里传来一阵阵曹叶眉的笑声，好像还有曹莲若那个烦人的声音。

“外婆，你在和小姨聊啥呢？”谢皖音迈着小短腿，蹦蹦跶跶的就进屋了，曹叶眉见状赶紧起身去抱，生怕宝贝外孙女被门槛绊倒摔了。

“哎哟，外婆的宝贝心肝来啦，来外婆抱。你小姨正跟外婆讲你舅姥爷家的事呢。”曹叶眉抱着谢皖音坐到床边，满眼都是自家的宝贝音音，整个把曹莲若晾在一边了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507725"  chaptername="第二十三章  出头">加入书签</a>
</div>
