    程光有些尴尬的清了清嗓子，解释道：“我这不是为了你好嘛，省的你下次乱跟别人跑。”

    “我是什么人都跟着跑的吗？你当我是三岁小孩呢？”

    羽洛菲一边数落着他，一边动手找了起来。

    程光听到她的话，嘴角不自觉的弯了起来。

    “那听你这意思，我是你值得信任的人呗？”

    羽洛菲干脆不搭理他了，她得趁着苏凡注意到她的时候溜回去，所以她没工夫跟他耍嘴皮子。

    程光见她不吭声，他就当做她是默认了他的话。

    于是，他也跟着找了起来。

    “奇怪，这怎么什么都没有啊？”

    羽洛菲不禁怀疑他是不是带自己进错了屋，不然怎么一点有用的东西都找不到呢？

    这时，程光抬手将花盆抬了起来。

    他拿起花盆下的书，挑眉道：“找到了。”

    “找到了？”

    羽洛菲立马好奇的凑了过去，她刚刚从花盆面前经过了好几次，但她一直都没有怀疑过这里。

    她有些怀疑的说道：“你没搞错吧？谁会把那么重要的东西垫花盆啊。”

    “就因为不被人注意，所以才是最安全的地方啊。”

    程光把那本书塞进了怀里，然后拉着羽洛菲的手腕说道：“该回去了。”

    “嗯，走吧。”

    羽洛菲点了点头，她还不能百分百的确定这本书是不是真的，所以她想还是暂时不要让苏凡发现的好。

    ……

    与此同时，苏凡也确定好了血族的人数，人数跟他们得到的线索一致。

    现在还不是跟地下庄彻底闹僵的时候，所以他自然是说到做到，除了血族之外，他不会动这里其他的交易。

    严浮悄悄的来到了苏凡的身后，低声问道：“撤吗？”

    苏凡颔首道：“撤。”

    队伍有序地撤出了地下庄，幸好他们开了上次的客车，不然这么多的人还真是不好往回带。

    在他们上车的时候，羽洛菲气喘吁吁的坐在了最后一排的位置上。

    严浮感到奇怪的看着她，问道：“诶，我刚刚怎么好像没看到你呢？”

    “眼神不好使就去看医生。”

    羽洛菲自然不会告诉他自己去了哪里，所以最简单的办法就是直接怼回去。

    这个时候，程光也呼吸急促的上了车。

    他想都没想的朝着羽洛菲走了过去，然后在她的身旁坐了下来。

    严浮看着两人摇了摇头，他怎么感觉这两人有点奇怪呢。

    “严浮，过来一下。”

    “哦，来了。”

    严浮朝着那人应了一声，然后看了他们一眼就离开了。

    程光看周围没什么人，便小声的问道：“喂，说实话，你刚刚有没有那么一丢丢的害怕？”

    “没有。”

    羽洛菲靠在椅背上，呼吸渐渐平稳。

    “那你怎么知道我是吓唬你的啊？”

    程光自认为自己的演技是数一数二的好，但没想到还是没有骗过羽洛菲。

    羽洛菲瞥了他一眼，淡淡道：“因为你的眼神里没有杀意。”

    “杀气可以装，但杀意却是装不了。”

    程光好奇的问道：“你怎么知道那么清楚，难不成真的有人要杀你？”

    这一次，羽洛菲并没有再回答他。

    她闭上了眼睛，看上去像是要睡觉的样子。

    程光看出她不想多谈，他的心里不由得更加好奇起来，但既然她不想说，那他自然也不会勉强她。

    此时，另一辆客车里。

    苏凡闭目养神的时候就感觉有人一直盯着他看，但每当他睁开眼的时候，那道视线就挪开了。

    重复了几次后，苏凡彻底没了耐心。

    他直接起身朝着后排的男孩走了过去，而男孩见他朝着自己走来，他心虚的低下了头。

    苏凡看着他的头顶，问道：“为什么一直盯着我？”

    男孩知道他是在问自己，所以鼓起勇气的抬起了头。

    他眼神直勾勾的看着苏凡问道：“你们是什么人？”

    苏凡淡然的反问道：“你不是已经猜到了嘛。”

    “你们是异协的人？”

    “你叫什么名字？”

    男孩见他不再回答自己的问题，他不由得紧张了起来：“你你可以叫我松军。”

    苏凡打量着眼前这个叫“松军”的男孩，虽然他的胆子看上去有些小，但他却是他们这里最聪明的那个。

    从见到他们的时候，他就已经开始猜测他们的身份了。

    尽管他知道他们是来救人的，但他还是保持着多看少问。

    在这一点上，苏凡对他还是很欣赏的，而血族也确实需要这样的人。

    “你还有什么想问的？”

    松军咬了咬嘴唇，还是忍不住的问道：“异协为什么会突然救我们？你们想从我们这得到什么？”

    “救你们的原因很简单，因为异协打算重振血族。”

    松军愣了一下，他曾经幻想过很多次异协会来救他们，但随着幻想一次又一次的破灭，他早就不再做这种不切实际的梦了。

    他们所遭受的压迫不是一天两天了，在别人阖家欢乐的时候，他们有的只是逃亡。

    只有不停地逃，他们才能有活下去的机会。

    松军低着头，声音有些哽咽的问道：“为什么早不来。”

    苏凡只能抱歉的看着他，他没办法回答松军的问题，他想他们对异协应该是有怨的吧。

    就在他想回座位的时候，松军忽然开口说道：“谢谢…”

    如果不是他们的出现，他想可能用不了多久，那些人就会把他浑身的血液给抽干的。

    苏凡张了张口，他忽然不知道该怎么回应松军。

    最终，他还是什么都没说的坐了回去。

    苏凡望着窗外的闪过的景色，心情有种莫名的复杂。

    “苏凡。”

    阿墨突然转过头看着后面的人，说：“会好的。”

    苏凡静静的看着她，并没有回应她的话。

    阿墨指了指车窗外冉冉升起的太阳，微笑道：“不管现在的情况有多么的艰难，但总会有好起来的那一天。”

    “就像每天升起又落下的太阳，有黑就有白，有光就有影。”

    苏凡顺着她手指的方向看了过去。

    在这一刻，他好像能理解康伯的无私奉献了。

    如果可以的话，他也希望异族和人类可以和平共处。

    “你俩嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    严浮晃晃悠悠的走了过来，把手上的矿泉水递给了苏凡。

    苏凡伸手接了过来，他刚想拧开瓶盖的时候，就听严浮喃喃自语的说道：“我发现你们一个两个的怎么都神神秘秘的呢。”

    “谁神神秘秘的了？”

    苏凡顺嘴问了一句。

    “小菲跟程光啊，两人气喘吁吁的像是一起干了什么坏事似的。”

    苏凡听到严浮的话，他嘴里的这口水顿时有种咽不下去的感觉。

    严浮见他一直盯着自己看，便纳闷的问道：“你看我干嘛啊？”

