    提丰宣战了。

    马里兰站在长风要塞最高的塔楼房间内，眼睛透过水晶玻璃窗眺望着提丰帝国的方向，脸色紧绷，久久不发一言。

    来自帝都的命令以及提丰方面的宣战声明分别放在他的手边。

    一个庞大的旋涡已经成型，搅动这个旋涡的到底是神明还是提丰的主战派到现在已经没了意义，重要之处在于，当一个巨大的旋涡开始发挥出它的力量，所有身处其中的人似乎都没多少选择——或许这件事真的是疯狂失控的战神信仰在推动吧，但对塞西尔的士兵们而言这并没什么区别，奉皇帝之命和奉神明之命的敌人都是敌人，而敌人就在冬狼堡的方向。

    情报显示，冬狼堡防线从昨夜开始便在进行大规模的军事调动，规模庞大的主力部队正在集结，甚至连冬堡的黑旗战斗法师团都在向边境移动，又有来自提丰内部的线报，显示可能有数个后备军团也接到了来自奥尔德南的命令，尽管这最后一条情报很模糊，但已经足以侧面佐证提丰人的战争意图。

    现在塞西尔的优势是军事行动的速度。

    马里兰低下头，在他面前的桌子上，摊开了长风-冬狼堡地区的战术地图，缔约堡格外醒目地处在地区中央的缓冲地带，而在这象征两国和平的堡垒旁，数个带有塞西尔标记的蓝色旗帜正插在地图上。

    ……

    缔约堡旁的开阔地上，以数百辆各型坦克、多功能步兵战车以及运兵车组成的机械化部队正伫立在寒风中，塞西尔的蓝底金纹旗帜高高飘扬在冬日的天空中，这原本由两国共同派兵驻守的堡垒现在已经完全落入塞西尔手中，堡垒中原有的少数提丰人几乎没做多少抵抗便做了战俘——现在他们的旗帜已经被扔在地上，而他们自己……大概还没搞明白到底发生了什么。

    一辆装甲指挥车内，菲利普微微呼了口气，神色逐渐变得冷峻肃然。

    一名参谋进入了指挥车，身上裹挟着来自外面的冷空气，他快步来到菲利普身旁，低声询问：“将军，下一步的……”

    “黄昏前对冬狼堡发动闪电突袭——重炮猛攻，集群推进，不必吝啬弹药，我们的任务是在提丰人的主力部队完成调动和集结之前摧毁他们的边境防御核心——至于具体行动，就按照之前敲定的第二套方案执行。”

    “是，将军！”

    寒风中，魔能引擎的澎湃动力一台接一台地释放出来，轴承旋转，连杆运作，履带碾压着坚硬荒芜的大地，一辆辆战车发出了低沉的轰鸣，开始向着提丰防线的方向移动。

    ……

    塞西尔人来了。

    西北方向的丘陵地区升起了数朵魔力光焰，在随后的几分钟内，便开始有火焰和爆炸的闪光从那个方向升腾起来，短暂的延迟之后，冬狼堡的城墙上便可以听到隐隐约约的轰鸣声从远方传来，那些低沉隐约的轰鸣让士兵们略有些紧张，更让安德莎的脸色愈发阴沉下来。

    年轻的狼将军离开窗前，回到摆放着大型战术地图的长桌旁之后，她看向城堡中的一名高级军官：“我们设置在小三角坡的机动部队和塞西尔人交战了。”

    这名军官正将视线从战术地图上移开，他看着安德莎的眼睛，脸色十分严肃：“从缔约堡到小三角坡并不近，高速行军的骑士团也需要两个小时才能抵达——塞西尔人的速度比我们想象的更快。”

    “他们主要以战车为移动手段——各种各样的战车，”安德莎看着自己的部下，“既是载具，也是武器，更是坚固的堡垒。”

    “根据现有的情报，骑士部队除非提前蓄能并借助联合护盾和热能锥体的力量一次性破坏塞西尔人的‘钢铁推进战术’，否则任何情况下常规部队在和那些战车正面作战的时候都会陷入极大的不利局面——另一方面，机械化战斗法师部队可以和那些战车对抗，通过灵活战术和远程攻击的方式，但也仅仅是对抗，并无明显优势，我们需要……”

    正在这时，一阵急促的脚步声突然从门外传来，传令兵的声音随之响起，打断了这名军官的发言：“将军！冬堡伯爵和黑旗魔法师团抵达了！伯爵现在就在外面。”

    安德莎立刻抬头：“快让冬堡伯爵进来！”

    伴随着一阵沉稳有力的脚步声，身穿深蓝色繁星法袍、腰间佩带着宝石短杖和黑色魔法书的帕林·冬堡伯爵踏入了房间，在看到这位熟悉的长辈之后，安德莎明显露出了松一口气的神色，她起身迎上前去：“冬堡伯爵——我们一直在等您。”

    “希望我还没有错过什么，”冬堡伯爵点点头，“我听说塞西尔人已经开始进攻了。”

    “是的，已经开始进攻，而且恐怕用不了多久就会抵达冬狼堡防线，”安德莎坦然说道，“现在我们设置在小三角坡一带的机动部队已经和他们接触。”

    帕林·冬堡嗯了一声，又问道：“除了黑旗之外，还有哪支部队就位了？”

    “从褐谷方向来的国立骑士十七团和二十二团已经在正午前抵达冬狼堡，然后就是您的黑旗魔法师团——剩下的部队都还在路上，最早恐怕也要明天这个时候才能抵达。”

    “那么塞西尔人肯定会争取在今天傍晚之前强攻冬狼堡，以提前瓦解这条防线，”帕林·冬堡立刻说道，“冬狼堡是西北方向进入帝国境内的唯一门户，塞西尔人不会希望看到它变成一块坚硬的石头的……”

    房间中有几名军官忍不住低声交谈了几句，然而整个房间很快便重新陷入安静。

    在一昼夜内强攻并摧毁一座坚固的、拥有护盾和附魔城墙的堡垒，这在旧日的战争秩序中几乎是不可想象的事情，然而坐在这里的人都不是孤陋寡闻的乡野村夫，他们每一个人都研究过从塞西尔传来的各种情报，因此他们很清楚——塞西尔人不但这么做过，而且还成功了不止一次。

    安德莎脑海中迅速闪过一系列方案推演，同时忍不住皱着眉叹了口气：“这一切太超出预料了，我们的准备不够充分……”

    “这不仅仅超出我们的预料——我相信对塞西尔人也是同样，”帕林·冬堡淡淡说道，“这是一场谁都没有做好准备的战争，所有人都站在同样的起跑线上，旋涡成型之后，每个人都会难以抵抗地陷进去，所以我们可以谨慎、严肃一些，但大可以不要那么悲观。”

    安德莎呼了口气，点点头：“确实如此。塞西尔人来势汹汹，但……”

    她的话刚说到一半，便仿佛察觉到什么般突然停了下来，房间中的军官们一时间不知发生了什么事，都有些面面相觑，但很快便有人反应过来，他们让所有人保持安静，而在一片安静中，安德莎和她的副官一同屏气凝神，仔细听着外面传来的声响。

    小三角坡方向密集的爆炸声正在迅速变得稀疏下来。

    “不到半个小时，”一旁的副官脸色阴沉，“比我们预料的更快……”

    一名军官忍不住小声嘀咕：“如果有铁河骑士团和神官团的话，高等级战争祝福再配合上战斗法师团的战略魔法，我们就可以在西北方向阻遏敌人的攻势……”

    安德莎看了这名军官一眼，随后收回视线：“我们已经没有铁河骑士团了，也没有神官团——只有冬狼骑士团的主力部队以及三支援军，还有这座堡垒。女士们，先生们，在此基础上想想该怎么应对那些塞西尔人吧，这才是面对现实。”

    安德莎仍然保持着严厉的表情和斩钉截铁的语气，仿佛丝毫没有动摇，但作为与之相熟的长辈，帕林·冬堡却能够感觉到这位年轻的狼将军深藏内心的沮丧和遗憾。

    但他想不到宽慰的话，而且他知道这里绝大多数人恐怕都是类似的心情，就连他自己，此刻也乐观不到哪去。

    而这种压抑并非来自那些塞西尔人，也不是出于对战斗的惧怕——帝国的军人从来不畏惧战争，真正动摇他们的，是提丰阴云密布的未来。

    异变的战神教会，失控的王牌骑士团，隐藏在身边、不知何时就会突然爆发的污染，这些东西大家都尽量不放在这种地方讨论，但每一个人都知道它们实实在在地压在所有人面前，甚至为数不少的军官在接触到更深一层的情报之后还会产生一个更加可怕的担忧——

    铁河骑士团在精神污染的作用下失控了，而他们是战神的信徒……那么同样身为战神信徒或者多多少少接触过战神信仰的自己，会不会也突然之间陷入疯狂？甚至……自己此时此刻正在思考的事情、正在布置的战术，真的就是出于自己的自由意志吗？

    帝国的军人也是人——这些可怕的压力无论如何都在动摇着每一个人的士气。

    “我们在防线西侧设置了大规模的奥术应激力场，”短暂安静之后，安德莎突然开口打破了沉默，“这是针对魔能引擎和魔网基板的种种特性做出的针对性陷阱，它们应该可以发挥相当大的作用——如果成功阻遏了敌人的推进，黑旗魔法师团的战略法术打击想必会发挥更大效果。”

    帕林·冬堡扬起眉毛：“奥术应激力场？那是皇家法师协会的研究成果……你们已经把它们实用化了？”

    “勉强能用，”安德莎点点头，“主要是布置时间不够，但还是可以发挥出一定效果的……”

    在让帕林·冬堡伯爵暂时去休息之后，安德莎才长长地呼了口气，她比之前略微轻松了一点，但也只是一点点。

    “我们仍然没办法和塞西尔人建立联系么？”她突然转过头，看向身旁跟随自己多年的副官。

    “所有的尝试都失败了，”副官立刻挺直身体，肃然答道，“我们尝试用传讯装置呼叫长风要塞的备用线路，对方没有回应，我们还派出了三波信使，却没有一个人活着回来——看样子塞西尔人已经被彻底激怒，在分出胜负之前，他们大概不会和我们谈判了。”

    “该死……”安德莎咬了咬牙，“他们的脑子难道也混乱了么……”

    副官有些担心地看了自己的长官一眼，犹豫片刻之后，这个跟随安德莎多年的年轻人还是忍不住开口道：“将军，您到现在还认为这场战争可以停下么？我们双方都已经实质性动武了……恕属下直言，我认为这时候还尝试联络那些塞西尔人、尝试解释误会已经是无用之举了……”

    “但事实就是这一切本不该发生！”安德莎盯着自己的副官，努力让自己的语气保持平静，“这场战争对帝国有害无益，对所有人都有害无益，只有那些被污染的疯子能从中得到些虚假的满足——听着，再联络一次，这是命令。”

    副官迎着安德莎的注视，两秒钟后还是低头接受了命令：“是，将军，我再去一趟传讯塔。”

    副官离开了，安德莎则留在这里，带着愈发沉重的心情，面对这场逐渐碾压过来的灾难。

    随着时间推移，越来越多的情报开始汇聚到她面前。

    那是在外活动的侦察兵以及天空的狮鹫部队冒死收集来的情报——而在一封封情报中，塞西尔人的“钢铁推进战术”终于真真切切地呈现在冬狼堡的守卫者们眼中，关于那些战车的性能，关于塞西尔人的战斗方式，关于双方作战能力和战术的对比……

    而随着情报一同到来的，还有那支不断推进的钢铁军团。

    在太阳下山之前，设置在冬狼堡西部边界的最后一座哨所目视到了塞西尔人的军队——钢铁打造的战车从平原方向驶来，在炮火轰鸣中，战车的履带轻而易举撕碎了哨所的防御，而在那之前侥幸撤离的士兵带来了十几分钟后冬狼堡就会进入敌人射程范围的消息。

    这是最后的情报了。

    与此同时，副官也带来了最后的坏消息——长风要塞方向仍然没有回应冬狼堡的联络。

    安德莎站在高耸坚固的城墙上，要塞上空的能量护盾正在逐渐提高充能等级，她脚下的附魔城墙也因此和魔力产生了共鸣，部分石砖偶尔传来轻微的震颤，但这些不断攀升的防护等级丝毫不能让她的心安定下来。

    很多东西，只有在实际面对之后才会明白，再多的事前推演都比不过现实来得深刻——安德莎清楚地看到了提丰军队的短板。

    塞西尔人的魔导技术改变了这个时代，时代的改变就意味着一切都要随之发生变化——这既包括人类的生活方式，也将包括战场上的一切。

    提丰人慢了一步，而这迟缓的一步表现在战场上，便是提丰人的军队中并没有足够的、可以和塞西尔人的新式武器“对等”的单位。

    面对那种被称作“坦克”的钢铁战车，帝国的铁河骑士团已经缺席，神官团不可再用，仅剩下最近完成升级训练的战斗法师们可以借助魔导车与之一战，然而后者却有着数量上的严重短板，同时在这种新式的战场上，他们也远远不如曾经经历过内战和神灾的塞西尔军队有经验。

    一番比对之后安德莎终于发现，当塞西尔人的战车开上战场之后，她手下竟然找不到多少兵种可以踏出冬狼堡，可以在正面战场上和敌人正面作战！

    从缔约堡到冬狼堡，这一路上连续失利的数个机动部队已经充分证明了这一点。

    事实上即便铁河骑士团和神官团没有缺席，这种“无兵可用”的窘境其实也不会有多少改善，原因很简单：铁河骑士团和神官们都是提丰精锐中的精锐，都是难以训练的珍贵王牌，然而塞西尔人的军队……全都是可以量产的机器以及训练速度飞快的普通人！

    在今天之前，安德莎从各种情报上看到过关于塞西尔军队训练速度和魔导武器优缺点的资料，她也曾想到过这是一种易于量产、易于训练、快速成型、快速成长的新式军队，她也曾针对这方面向帝都提过很多建议，想了很多对帝国现有军队进行改良的方案，然而现在她才意识到，自己的想象力……终究是贫乏了一些。

    遥远的战场西侧，有隐隐约约的烟尘和魔法的光辉闪耀起来，在渐渐下沉的巨日光辉中显得似真似幻，虚实难辨。

    今天，安德莎终于意识到了自己在那个雨夜，在帕拉梅尔高地上究竟错过了什么。

