    “你腿上被蚊子咬了一口，过来，我给你擦一点药水。”张叹招呼小白过来。

    小白低头看了看自己的小腿，“妈哟，老子腿杆遭蚊子凹了个红包包！”

    好痒。

    连忙跟着张叹出去擦药水。

    榴榴和喜儿正坐在客厅的沙发上看电视，忽然见小白冒了出来，都吃了一惊，榴榴眼珠子乱转，怀疑小白是在偷吃好吃的。

    “hiahia~~~小白快来~~”喜儿喊小白过来看《风车车和假老练》，她要笑爆了，一般情况下，谭锦儿不给她看这个，因为真的担心她笑爆。

    “你怎么了？小白。”喜儿跑过来关心小白被咬的包包。

    榴榴也跟过来，弓着身子打量问：“小白你是不是被张老板咬了？”

    张叹气道：“被你咬了！！！”

    榴榴力争道：“我才没有！我和喜儿在一起呢。”

    张叹不想和这样的小傻瓜争，“小白是被蚊子咬了。”

    “哪只蚊子？”榴榴问。

    张叹：“……”

    喜儿：“嗡嗡嗡~~~”

    “是喜儿！哈哈~~我抓住她。”

    两个人又开始相互追逐。

    张叹蹲下来给小白擦药水，同时问道：“你怎么给我洗菜了？”

    小白嚯嚯笑而不语。

    擦了药水，张叹让她到客厅和喜儿她们玩，他要去做饭，已经饿的前胸贴后背。

    榴榴时不时跑到厨房门口，扒拉在门沿上，狂吸鼻子，忽然吸到一口辣椒味，呛的不断打喷嚏，再也不肯去蹭吸了。

    做着饭呢，苏澜打电话来。

    “你吃了饭吗？”

    “给你看看，正在做。”张叹把手机对准炒锅。

    “这么勤快呀？我还以为你会在剧组吃了饭再走，晚上还有戏要拍。”

    苏澜本想和他一起吃晚饭，当然，是在剧组。

    虽然是在剧组，大家都在一起，他们没法单独相处，但是能坐在一起，装模作样也是甜蜜的。

    张叹秒懂佳人的心意，立刻说：“我吃了饭就过来。”

    “别别，你都回去了，还来干嘛。”

    “剧组有夜戏，我要守在那里。现在小白和榴榴喜儿她们在我家，小白帮我洗了菜，我要请她吃饭，不然我现在赶过去吃。”

    “……马后炮。”

    话虽这么说，苏澜心里还是甜丝丝的，没有再提张叹不要来的话。

    正和女朋友聊着天呢，忽然客厅里传来哭爹喊娘的声音，哒哒哒，喜儿跑进了厨房，藏在门后，往外瞧。

    哭爹喊娘的声音是榴榴的。

    “榴榴好像在哭，先挂了，我去看看。”

    “好你快去，回头告诉下我。”

    张叹匆匆挂了电话，正好一道小炒黄牛肉出锅，顺便关了电磁灶。

    “喜儿外面怎么了？榴榴在喊什么？”

    喜儿吓的都结巴了，指着外面，想说什么却说不出来，急的原地蹦跶。

    张叹想笑，还是自己去看吧。

    只见榴榴紧贴在大门上，被小白堵在那里。

    “不要过来，小白不要过来~~~~啊——我的天鸭，我好害怕鸭~~~张老板，张老板你快来救救我鸭，小白拿毛毛虫吓唬我，我好害怕鸭~~”

    小白抱着她的那盆蚕宝宝说：“你是坚强的小石榴噻，你怕啥子咧，康康我的蚕宝宝噻。”

    榴榴吓得连忙摇头，抬头看天，不敢低头看蚕宝宝。

    “我不看，我不看鸭~~~我要看医生，医生快来救我鸭~~~~~”

    “你们在干嘛？？”张叹出声。

    榴榴看到了救世主，从没这一刻这么稀罕张老板，疯狂向他求救。她要被小白的那窝大蚕吓尿啦。

    “小白把你的大蚕拿走，不要吓唬榴榴。”

    喜儿还趴在厨房门口，哪怕有张叹，她这个好奇宝宝也不敢跟出来。

    “榴榴你玩不起吖~~”

    小白说了一句，嘀嘀咕咕抱着蚕走了。

    榴榴一把抱住张叹的大腿，嘤嘤嘤，瘫了。

    那些大蚕当初还是蚕宝宝时，她就害怕到不行，现在长残了，一只只活脱脱的毛毛虫，她只看了一眼就吓的灵魂出窍、亡魂直冒，进气多出气少~~~~

    她已经够机灵了，当即和喜儿一左一右开溜，没想到啊没想到，小白不跑右边跑左边，逮着她玩。

    “还好吗？榴榴？站起来，站不起来了？”张叹憋着笑问。

    榴榴嘤嘤嘤，还在缓过劲来，过了好一会儿，才凶巴巴地说：“我再也不和小白玩啦，不和小白玩啦，我们不是好盆友啦~”

    小白坐在沙发上，吊着一双小脚晃啊晃，轻蔑地说：“榴榴你玩不起~”

    榴榴：“……”

    小白招手喊躲躲藏藏的喜儿过来，喜儿可怜巴巴地出来，软软地说：“小白你不要吓唬我吖，我好害怕，我只是个小宝宝。”

    “蚕宝宝放起来唠，没有唠。”

    小白有些丧气，她原本很有成就感，欣喜地要给小伙伴们看一看她的大蚕，被她养的个儿又大又肥，但是……

    “洗洗手，过来吃饭吧。”张叹说。

    榴榴气呼呼地说不吃！

    她打开房门，走了。

    小白和喜儿对视一眼，喜儿跟出去，说要去找榴榴。

    小白也要去，被张叹留下来吃饭。

    “别担心，榴榴等会儿就不生气了，她是个开朗的女孩子。”张叹安慰道。

    他说的没错，两人晚饭没吃完，榴榴就跑回来了，咋咋呼呼嚷嚷求救，请小白救她的命鸭，她在被罗子康追杀，她没找到江滨，没找到小英子，只能来找小白。

    ——

    傍晚时分，《沉默的真相》剧组刚刚收工，吃了晚饭还要继续拍夜戏。

    “你要走吗？”苏澜见张叹拎着包出门，询问道。

    “晚上有应酬，吃了晚饭我再过来。”

    “哦。”苏澜有些失望。

    张叹主动说道：“浦江电视台的人请吃饭。”

    苏澜立刻问道：“那位女总监？”

    “嗯。估计是找我谈这部剧播放的事情，我们这部剧要播了，现在好多电视台和视频网站找上门。”

    “那干嘛找你嘛，你又不是制片人。”

    “呵呵。”

    “呵什么你。”

    张叹见房间里没其他人，上前两步，抱了抱她，把她吓一跳。她象征性地挣扎了两下就没动了，趴在张叹怀里。

    因为《沉默的真相》这部剧在浦江拍摄，原本分隔两地的两人感情逐渐升温。

