    

    挖完米参的第二天。

    由于大部队前夜就走了，此时只剩下两个同学和旁边坐着看戏的华哥。

    “那祯姐，没事的时候帮我去生姜田里看看。”

    临出发市里前，锁好门的林义对着凉椅上、此时正在翻书页的那祯拜托。

    “什么叫没事的时候，注意细胞生养不是在做事？”虽然语气不快不慢，但那种轻飘飘的态度也令人抓狂。

    “嚇哧…”此时，纯真的武荣同学不厚道地憨笑出了声，而那颗缺了一半的门牙格外打眼。

    “额，”不过还没来得及畅快笑，武荣就发现四双眼睛看向了他，脸一下就红了，粗厚的右手急忙在脑后头捞捞，然后看到四个人不同程度的笑，又跟着笑了。

    …

    一辆摩托四个人，还是有点拥挤。不过林义发现，有这个想法的只怕就他一个。

    武荣还是蛮新奇摩托车的；而华哥觉得搭三个人在路上驰骋是一件拉风的事情。

    就连末尾的邹艳霞，那干净无暇的脸上也没什么不妥表情。

    ……

    邵市市中心，距离林义所在的村子大概一百来里。

    “我打听了下，符合你要求的地方，在九龙广场附近有三个。”

    两同学在中途下了车，而林义来到市里后，并没有急着去大伯家，反而来到了九龙广场。

    “哪三个地方？”下车后，林义第一时间就瞄了眼记忆中的地方，此时那里开着一家发廊，玻璃门是半掩着的。

    “广场西北角，有一个门面招租，大概30平米，不过位置是三个里最差的。”

    “不走到跟前看不到，大部分视角被旁边突出的国营宾馆挡住了。”

    华哥把头盔放摩托车上，指着西北角的一个宾馆旁边细细叙说。

    “第二处就是东边市政府过去第三个门面，不过以前是饭店，你要开书店的话就必须彻头彻尾装修，因为外面和里面墙壁上沉淀了很多油。但位置还是不错的。”

    “第三个就是街对面那个发廊，位置是最好的，装修的也可以。因为那老板要去沪上做老本行，所以是招租最急的，不过面积有点大，52平米而且二楼也是一体的。”

    “你看好哪个？”一口气介绍完，华哥从旁边的冰柜摊买了两个雪糕。

    “发廊价格怎么样？”林义打量了另外两个地方，最后还是把目光瞄准了发廊。

    记忆里，后来这里成了一个书店，生意异常火爆，人流量可以用川流不息来形容。那人挤人的场景，给每次来买辅导书的林义留下了深刻的印象。

    “不便宜，要800一月，两层一起。”阳华靠着摩托车，咬了口雪糕，“不过这位置是真的好，我还是托了朋友才拿到这友情价。”

    “不过你真的要想清楚了，现在生意说好做也简单，说难也难。但是书店我还是那话，建议开在学校门口。”不等林义说话，阳华还是隐约有些劝阻的。

    “卖吗？”

    “你说什么？”听到卖吗两个字，阳华嘴角的雪糕碎粒都掉到了地上。

    “我想买下来。”林义又重复了他的意思。

    “卖，平均500一平方，两层加起来104个平方，过5万，你有现钱吗？”阳华斜了他眼，不屑地咬了一大块雪糕。

    “可以还价的，再说不是还有华哥你么，我给你利息。”林义眨眨眼觉得自己的撒娇功力还是见长的。

    “别，想都别想，开什么玩笑，我又不是银行。”阳华心里根本不看好这里开书店。

    “某人经常在我面前号称华十万唉，帮个忙呗。”林义也知道这是为人所难，但这步必须踏出去。

    说真的，另外两个位置和这比，还是差了很多的，林义不敢保证把书店开那两个地方会成功。

    “我那是吹牛，吹牛的话你也信。”阳华恨不得抽自己两嘴巴子。

    “唉，你听我说。”林义收起了玩闹的心态，“你看这个位置，左边500米转个弯可以看到一中校门。”

    “发廊右侧这条巷子进去是前几年刚建的东方理科复读学校。”林义转过身，指了指右上角方向，“挨着市政府那条路走700米是一条省道，那里有个很有名的“云起复读学校”。”

    “你再看方圆一公里，有一个中心小学、一个音乐体育培训中心、一个武校。河那边的邵市九中虽然有点远，但是你应该经常看到那学校的学生穿着校服在这里走动吧。”

    “再说抛开学校不谈，光这么好的商业地里位置就值得下手呀，上手的红旗路、下面的八一街、前边的九龙广场，那边的新四街，哪个不是本市最繁华的？”

    “你说的有点道理，可是每个学校门口都有书店，怕不会有多少漏网之鱼来这里。”阳华点了点头，又摇了摇头。

    “那些书店大不大？”林义竖起食指，摇了摇直接否定，“就拿我们校门口的来说，不仅小，书籍还单一不全，里面的整理也比较乱。”

    “最不堪的是盗版多，最不可忍的是盗版的还不专业，纸张粗糙，很多书字体都是重影以及拖着长长的墨迹尾印，这可是我亲身体验的。”林义对这年头的书店确实看不上眼。

    “你真要搞？”两人又交流了差不多半个小时，看林义还如一个月前那么执着，阳华也慢慢打消了劝阻的念头。

    “嗯，今年生姜价格已经有风声了吧，势头很不错的。我那将近三亩地，收成好的话，按往年经验，一万八千斤收获还是有的。这就有小两万块，加上我身上将近七千，不就凑够一半多了么。”

    “可你才17岁半点，不怕大舅？还有你那成绩。”

    阳华有点头疼，虽说自家老妈嘱咐自己这段时间多照顾他，可不知道这样帮他对不对。

    “所以先斩后凑啊，只要开学前把书店开好，打我骂我也认了。”林义摊开手耸耸肩，“至于成绩，我心里有数，真的，你别这幅不信的表情…”

    对大伯林义是很尊敬的，由于自己父亲长期在外面鬼混。大伯从小就把他当第二个儿子看待，待遇不比林凯、林旋兄妹差。

    “要有数才好啊，希望你那时候还一身完好。”一口气吸了半截烟的华哥撇了撇嘴。

    说着，两人就往发廊行去。

    “等会你先别急着说话，我先来谈，这发廊老板是我一个战友堂叔开的。”穿过大街，华哥说了背后的关系。

    发廊已经停业了，林义估摸着户主比较急。

    老板是一个中年平头哥，穿的很精致，倒杯水招呼林义两人落座后，就被华哥的话题吸引了。

    “关叔，我和平老弟可情同手足，是他介绍我过来的。再说我平时也是你店里的老客户了，所以今天咱们就不说那些弯弯绕绕，没意思。”阳华说到这停顿了下，才继续，“这地方呢，位置确实好，和西北角以及市政府那处有的一拼，说实话，我也犹豫着呢。”

    一上来，阳华除了拉近双方关系，同时还委婉的暗示，我看好的地方有几处，你这里可不是唯一，悠着点。

    “如果可以，看咱交情上给个实打实的优惠，唉，关叔您不知道，我有选择困难症，您今天就帮我定了呗。”

    这话说的林义心里点点头，华哥办正事的时候还是靠谱的。

    “租还是买？”平头哥不急不躁。

    “租还是买，不都看关叔您么，不过可以的话，还是买方便些，我可能要大动刀，好好装修下。”

    “租还是那个价，买的话看咱交情，少十五元一平，最低价，也是一口价。”平头哥说完就不再说了，反而慢慢悠悠喝了口水。

    …

    无数个回合下来，两人各自都有些松动，但还是胶着。

    “还是那个问题，要单说一楼，这没说的，但连着二楼就有点贵了。”两人一路扯皮，华哥也是沉默了良久，假装在思考。

    “华老弟，单一楼商品房就不是这价了。”平头哥连忙摇摇手。

    “也不能这么说，您这毕竟是二手房。要不您把一楼卖我，二楼您卖别人如何？”

    “这不行，这不行，我不想麻烦。”

    “唉，这样啊，价格还是有点高。可以分期付么。”华哥装作有点难的样子，表情有点迟疑。

    “华老弟说笑，你这么大一老板，还差这点。”说到分期，平头哥脸色笑容都没那么开了。

    “还真差钱，关叔您这可是给我大难题了。”

    又扯皮了一段。

    “表弟，你觉得这里怎么样？”突然，阳华扭过头问林义。

    “啊？问我啊，我不是很懂啊，我觉得堂姐说的红旗路那里更好呀，你不是今天和那老板…”被突然问话的林义装作有点懵，然后意识到好像说错话了一样，赶紧闭嘴。

    “额，表哥我在外面等你，我这性子坐不住，出去透透气。”

    说着，林义愣愣的直接走了出来。阳华跟着起身：“关老板，不好意思，我这表弟还没出学校呢。”

    说完，阳华也开始移步。

    看着阳华走了几步，平头哥没了刚才那稳坐钓鱼台地模样。

    这个月看房子的有好几波，但回头客却只有这一个，沪市那边又马上要开业了，急需用现钱，根本拖不起。

    “华老弟请留步…”

    ……

    半个小时后，华哥和平头哥有说有笑走了出来。

    “怎么样？”两人走出几十来米后，林义才问成果。

    “初步谈成，我说要回去商量商量，就出来了。470一平，你觉得怎么样。”憋了很久的华哥急不可耐的点了根烟，深吸一口吐了个大大的烟圈，才转过头。

    “可以，”只要不是太离谱，林义还是赶时间为准。

    晚上，双方签订了协议，算是皆大欢喜。

    …

    “不要这么愁眉苦脸，不就是抵押贷款么，找找关系。”

    一家小店，林义夹起一块家常豆腐给华哥，又把贷款地想法说了下。

    “你说的轻巧，现在这政策…”阳华很想走人…

    “我去也行，就是怕暴露啊，反正你我行我素惯了，又是最有钱的那个，只要你撅着脾气，短时间没人管你。”

    “到底是你开书店，还是我开书店啊。”阳华狠狠瞪了几眼。

    “要你入股又不愿意，反正你钱都借了，你也不想让我半途而废不是，好哥哥，帮个忙呗，最后一个忙，我保证。”

    “你保证个屁你保证，从小到大，这保证没一千也八百了，真是鬼门堂那么多。”阳华骂了几句，突然想到了那离开的舅舅，不说话了，只是一口吃了两块大豆腐。

    “豆腐好吃吧，吃好喝好，明天按我说的分工合作，帮最后一个忙。唉，你想想那个玉壶春瓶可以抱着睡一个月，是不是很开心。”林义灿烂一笑，有点免疫阳华的跳脚骂。

    “哼哼！”        

