    

    “没错，只要一个诚心的道歉，就可以删除视频，我这么宽容的人，现在真的不多见了。”

    方子茜不徐不疾地说道。

    她还来不及卸妆，脸上还带着刚才走大闭的时候那妖冶又鬼魅的妆容，嘴角微微勾起，满是嘲讽之色。

    安妮特的视线跟方子茜对上，一口气差点没提上来。

    她真没想到，方子茜竟然连一千万都不要，要她道歉！

    可问题是，她怎么可能道歉呢？一旦道歉，岂不就是在这么多人面前承认她弄断了方子茜的鞋跟了吗？还要在布鲁诺大师的面前道歉……那岂不是连布鲁诺大师都知道了？

    这种事，方子茜手上的证据再多，她也绝对不可能承认的。

    只要不承认，以后总有办法抵赖的，了不起还能说视频是方子茜找人处理过的，并不真实。

    但是，一旦在布鲁诺面前承认了，这就成了铁板钉钉的事实，彻底定罪了。

    安妮特在时尚圈厮混多年，还是很清楚事情的轻重的。

    她只犹豫了几秒，当即拒绝了，“不可能！方子茜，我根本就没有做过你说的那些事情，你在T台上发生这样的意外，我也感到很遗憾，但是，那跟我有什么关系呢？你再心急，也不能污蔑我啊？我不可能为我没做的事情道歉！”

    她顿了顿，又道：“那个视频……就算你不肯删，我也有办法处理掉的，无非就是多花点时间而已。就凭那个视频，你是无法证明我害过你的，你最好认清形势，别以为这就捏住了我的把柄！”

    安妮特想得很清楚。

    道歉是不可能道歉的。

    光看洛晨曦拍的视频，顶多只能证明她在大秀上失误了，根本不可能证明她弄断了方子茜的鞋跟。

    想要证明她就是幕后黑手，至少，也得再弄到更衣室的监控录像吧？

    而安妮特很自信，以她在圈中的地位，还有她背后的靠山，CHL的工作人员绝对不会把视频交给方子茜。

    “既然你们没有谈判的诚意，那就算了，抱着你们的视频滚吧！方子茜，希望等你被赶出时尚圈的那一刻，你不会因为今天做过的事情而后悔！”

    安妮特冷笑着说道，心里已经开始盘算着，要怎么对付方子茜了。

    可就在这时，门外忽然传来一阵脚步声。

    紧接着，布鲁诺的声音从走廊上传来，“够了！你们都是时尚圈有名的超模，竟然在化妆室里这样吵吵嚷嚷的，像什么样子？”

    听到布鲁诺的声音，除了洛晨曦之外，再次所有人都愣住了。

    安妮特脸上更是当场浮现出了惊恐万分的神色。

    她怎么也想不明白，为什么布鲁诺会偏偏在这时候出现。

    大秀之后，不是有一场非常重要的时尚晚宴吗？

    布鲁诺身为宴会的主人，没事不可能离开，怎么可能突然出现在后台的化妆室？！

    只有洛晨曦嘴角微微上扬。

    因为，布鲁诺就是她去让戴文叫来的。

    而且，还让戴文把化妆室里发生的事情简单说了一下。

