    

    婉妍又过了好久才消了气，这才感觉到一丝冷意来。

    虽然还是在初秋时分，但一场山雨一场秋凉。加上这山间小屋是四面山风席卷，任冷风肆意穿堂。

    婉妍坐在凳子上紧紧抱住自己的双腿，听着外面风呼雨疾敲打着茅草屋顶发出的一声声哀鸣，不由得抬头看了看屋顶，担心地说道：“这屋顶不会漏雨吧？”

    蘅笠闻言，一个凌厉的眼神扫了过来，冷冷说道：“最好别让你说中。”

    蘅笠话音还没落，一团茅草很识相地“啪嗒”落在了二人中间，几秒窒息的静默后，一道水柱趁机倾泻而下，形成一道清丽的“草屋飞瀑”景观。

    我这是什么什么神嘴啊！婉妍心中惊呼着倒吸一口冷气，赶忙捂住了自己的乌鸦嘴转过身来，不敢再看水柱后蘅笠的表情。

    “嚯。”蘅笠不可置信地看着哗啦啦的水流，只觉得头顶都是乌鸦在叫，苦笑着挖苦道：“宣侍郎你这嘴请高人开过光吧？”

    婉妍不服气地小声嘟囔道：“那天帮李大婶家修缮房顶，大婶提醒我们加固房顶时，大人不是也在嘛……不是也忘了嘛……”

    “你说什么？”淅淅沥沥的水声将婉妍本就小的声音完全掩盖住，蘅笠一个字都没听见。

    “没说什么！”坏话只敢小声说的婉妍提高了嗓门喊道。

    不一会，房顶的茅草就又坍塌了好几块。

    一时间没了屋顶的地方下着大雨，还有屋顶苟延残喘的地方下着小雨，屋内是哗哗啦啦又淅淅沥沥，既有挂流三百丈，喷壑数十里的壮阔，又有雪净鲛绡落刀尺，大珠小珠飘随风的秀丽，真是别有一番风味，风味得让人狼狈。

    婉妍坐的地方前后都下着雨，只能蜷缩在凳子上，尽可能把自己缩小。

    “这天都快黑了，大娘和涵儿怎么还不回来啊，是不是遇到山洪了？”婉妍巴望着窗外，担心起大娘他们来。

    蘅笠的衣服也溅了不少水，湿漉漉地正难受，便没好气地回道：“你都自身难保了，先顾好你自己再操心别人吧。”

    说完蘅笠看了看四周，发现只有床上方的房顶还坚强地坚守着，只有颗颗水珠滴落，于是大步穿过雨幕，坐到了床上。

    婉妍刚看见蘅笠往床边走去，心里就大呼不好，赶忙转过身来抱成一团，努力降低自己的存在感。

    怎料蘅笠想把被单撑在头顶挡雨，便一把掀开了被单，一眼就看见被单下面赫然趴着一只乖巧的烧鸡。

    看着油腻腻的烧鸡把被单和床铺都变得油腻腻，蘅笠的眉头拧成了一个结，冷笑着厉声问道：“宣侍郎，你或许知道是哪位能人异士，居然聪明至此，把烧鸡放在被子里？”

    婉妍僵硬地转过身来，小脸皱成了一团，可怜巴巴地说道：“我这不是怕它凉了不好吃嘛……”

    蘅笠被气得无话可说，把被单团成一团连着烧鸡一并扔给婉妍，才又坐在了床上。

    婉妍只得又僵硬地转了回去，怀里抱着烧鸡，身上披着烧鸡味的被单，背对着蘅笠可怜巴巴缩成一团。虽然狼狈，倒也觉得不那么冷了。

    屋里又陷入了无尽的沉默，与窗外愈来愈暗的天色连成一片。

    裹在被子里的婉妍渐渐暖和起来，小心翼翼地转头偷看一眼蘅笠，只见他背靠在墙上，一只手放在身侧，另一只手搭在立起来的膝盖上，双目紧闭，任水珠汇成的水流沿着自己的脸颊滚落，从有棱有角的下颚滴落，打湿身上的衣服，却仍是坐得挺拔端正，面不改色。

    啧啧啧，婉妍咂巴着小嘴在心里感叹，这人真是不能比，同样是淋湿的落草凤凰，我怎么成了狼狈落汤鸡，蘅大人却仍是一副贵公子的样子。

    婉妍眼看着床上端的茅草越来越不坚强，水流由点成线，由线成片，大有在床上形成一道瀑布的架势。

    婉妍实在不忍心自己独占着被单，让蘅笠被淋死，便把怀里的烧鸡放在桌上，抓着被单起身，走到床边把被单扬在了蘅笠头上。

    蘅笠的头突然被盖住，倏尔睁眼，眼神落在了婉妍的脸上。

    婉妍见蘅笠盯着自己，忙解释道：“您浑身都湿了，还怕油做什么？您就将就点用吧。”

    说完婉妍就要转身再回到凳子上。

    “过来。”蘅笠定睛看着婉妍一动不动，声音凛然。

    “啊？”婉妍疑惑地转过头来，只见蘅笠本来搭在膝盖上的手移了下来，轻轻拍了拍身边的位置，示意婉妍过去坐。

    婉妍的脑袋“轰”地一声炸开，脸红到了脖子根。

    这孤男寡女共处一室已是尴尬，若再共坐一床，共用一个被单，那实在是……尴尬拔剑自刎，尴尬死了！

    婉妍光是想想就恨不得随尴尬一起自刎，立刻快步走到凳子上生根，语速飞快地拒绝道：“不了不了，被单本来就不大，一个人都不够用。我皮糙肉厚淋点雨算什么，哪里像大人您的千金之躯，万不可淋雨染病！”

    蘅笠听着婉妍的花言巧语忍不住冷笑一声，把婉妍的话拿过来用：“你浑身都湿了，还害羞做什么？你就将就点用吧。”

    婉妍一听，就像被踩了尾巴的猫一样直接从凳子上跳了起来，恼羞成怒道：“谁害羞了？！我才没害羞！”

    蘅笠鼻中轻哼，一本正经地挑衅道：“没害羞就过来。”

    “过来就过来！”婉妍被激得血气翻涌，抱起烧鸡就大步流星走了过来，豪迈地跨上了床，然后怂到爆地在离蘅笠最远的床沿边坐了下来。

    婉妍还没坐稳，腰带就被人从后面揪住，生生被拉到了蘅笠身边一拳的地方。下一秒，婉妍就被蘅笠分出的一半被单盖住了头，进入了一个只有她和蘅笠的小世界。

    不过只是被蘅笠接触了一小会，被单上的烧鸡味道已然荡然无存，小小的空间被蘅笠身上淡淡的清香填满。

    婉妍虽然没有碰到蘅笠，但被这清冷又熟悉的气味包围，就足以让婉妍心中一惊，全身上下的肌肉迅速紧绷，僵得一动不动抱着自己发愣。

    偏偏就是在这山间草屋的一片烟雨迷蒙中，偏偏就是这刻意拉近，又刻意保持的距离，偏偏就是这个让婉妍自己都看不懂自己心意的少年，偏偏他就是静静坐着一言不发。

    一桩一件的偏偏，让这个屋漏偏逢连夜雨的黄昏，如此莫名其妙地合了婉妍的心意。

    这一刻，薄薄的被单隐去了一切风呼雨骤的声音，让婉妍的心跳声格外清晰，清晰得婉妍甚至怀疑自己是不是就要猝死了。

    要死！！！救命！！！

    婉妍寂静的躯体中，灵魂沸腾地捂着脸尖叫着。

    好在很快，坐在坚硬的石床、靠在冰冷的墙，并被刺股冷风包裹的痛苦，渐渐转移了婉妍的注意了。

    山里的夜风本就寒气刺骨，再加之暴雨侵袭，更是又湿又冷。婉妍靠在墙上，不一会便感觉到寒气一点点渗入脊骨，实在难受得紧，便往前蹭了蹭。

    然而后背没了倚靠，婉妍才直了一会身子便觉得腰酸背痛。

    婉妍微微侧脸偷瞟了一眼蘅笠，只见他仍是闭着双眼坐得笔直，姿势从方才起就没变过，一副睡着了的样子。

    婉妍心里的紧张顿时消减了不少，伸出手来揉揉自己的酸得像喝了老陈醋一般的腰。

    “往后靠。”

    婉妍还没揉几秒，就听见耳畔响起一个声音，让婉妍一听，身体就不由自主地向后靠去。

    然而这次婉妍没有碰到冰凉的墙面，而是靠在了一条坚实的手臂上。手臂上温热的气息将婉妍与墙面的冰冷隔绝开来，让她顿时舒服不少。

    婉妍才放下的心瞬间提到了嗓子眼，低头向右下方看去，果然看到了蘅笠骨节分明的手垂在自己身侧。再转头看身旁之人，只看到一个没有一点变化，淡然而冷静的侧脸。

    蘅大人……

    婉妍向来丰富的内心活动，此刻却只有这三个字。

    怎么会有人这么分裂呢，既不耐烦又细致入微，冷得彻骨又暖到极致。

    明明总是一副不耐烦的冰冷样子，可皇宫内温暖的怀抱，山顶上温暖的后背，草屋里温暖的臂膀，分明都是暖的。

    婉妍百思不得其解，呆愣地转头向蘅笠看去，蘅笠还是那个蘅笠，那个手段歹毒，心思狠辣，令人闻风丧胆的蘅笠。

    可婉妍就是奇怪地觉得，蘅笠那刻薄地不近人情的下颚线，好像柔和了一些。

    人真的是很奇怪的生物，面对直白而炽热的感情，往往会不由自主地想躲避，却会被点点滴滴日积月累的细微感动所渗透。

    正如此刻，婉妍心中对蘅笠的恐惧、敬畏，正一点点被另一种情感吞噬着，连她也不知道这种酸酸的，甜甜的，扰地她心神不宁却也不让她讨厌的情感，该用什么词定义才贴切。

    平日里婉妍思考再难的问题，只要认真想，就会越想越清晰，越想越明了。可是只要思考到涉及蘅笠的问题，就会越想越凌乱，到头来还是一点头绪都没有。

    算了算了算了，不为难自己了，总会有答案的。

    婉妍一拍大腿，决定跳过这个问题。

