    神通归位。

    林文睁开眼睛，眼前的世界似乎没什么变化。

    看了一下双手，跳了一下，也没感觉到“对因缘的感应”。

    不是吧？

    这难道是坑？

    难道我要选慧剑斩念？

    虽然林文很垂涎慧剑的威力，但一想到选了那个神通，他可能会瞬间付出几百道真情，就感觉不寒而栗。

    折腾了好一阵，也没感到什么变化。

    “也许是我没找到使用它的方式？”

    林文心想，但在黑暗中也找不到更好的办法，只好闷闷地回到长乐镇。

    长乐镇外，几千名士兵和民政司的工作人员正在举行篝火宴会，夜空之下，十几垛燃烧的篝火之旁，他们有的唱歌，有的斗舞，有的摔跤，气氛浓烈，欢歌载舞。

    篝火之上，难得的大块烤肉滋滋冒油，烧烤的香气远远飘荡而来，让一向以修仙萝卜饭为主食的林文也略有意动。

    林文无声地融入其中，悄悄地摸了一块烤肉猛啃。

    肉香四溢，焦嫩适宜，眨眼之间林文已经把骨头都啃干净了

    不知谁递来一碗酒，林文一饮而尽，青酒入喉，酸涩苦辣，反更加激发了烤肉的余韵，让他口舌生津，唇齿留香，食欲大增。

    不知不觉间，林文已经啃了十几块烤肉，喝了十几碗酒了，青酒浓度不高，比啤酒略高，但远低于白酒，入口虽酸涩，但回味无穷，是帝国里最受成年男性欢迎的酒。

    喝得酒酣耳热之际，林文起身正想去解决一下生理问题，一转头看见给他递酒的人。

    正是白丫头。

    这丫头也喝了不少酒，小脸红扑扑的，她眼波流转，眉眼带笑，虽然年纪尚小，但颇有媚惑众生之姿，特别是她那一头雪白的长发，微微泛红的眼瞳，在夜晚的篝火之下，有一种妖异的魅力。

    她仰头又喝下一碗酒，眉眼一转，看到林文正盯着她，笑道：“林哥哥，你看着我干嘛？要我帮你解决生理问题吗？”

    林文的脸一瞬间沉了下来，这丫头本来就是精灵古怪、胆子巨大、不服管教的性格。

    在白秀玉为了解决贫困家庭里孩子的问题，招了一大堆和她差不多年龄的姑娘之后，她一下子就暴露本性，变成了孩子王，天天带着一帮姑娘到处撒野。

    不仅白秀玉管不了，连林文的话都不怎么听了。

    “白丫头。”林文斥责道：“你怎么这样说话？这是女孩子能说的话吗？”

    白丫头皱了皱鼻子，不太开心地说：“可她们说这样说，男人会开心的呀。”

    林文道：“你林哥哥不一样。”

    她歪着头，半边白发垂了下来：“哪里不一样？林哥哥不是男人吗？”

    林文额头上的青筋冒了出来：“是特殊的男人！”

    白丫头恍然道：“喜欢男人的男人？”

    林文怒道：“你再胡说八道，我就把你关在家里，不让你出去玩了。”

    白丫头瘪了嘴，不高兴地转过头去，一个人喝酒了。

    但林文并没有移开视线，他盯着白丫头的背影一动不动。

    当然，林文不是变态，虽然白丫头非常符合萝莉控和二次元死宅的喜好，但并不符合林文的喜好。

    林文喜欢的异性，最基础的要求是要会御剑飞行，仅这一点，就淘汰了物理世界100%的异性。

    他盯着白丫头，是因为他发现了白丫头身上有数根鲜红色的线，连接到了他身上。

    它们触不到，摸不到，却跟随着他们移动，线体上有微光泛起，恍若灵易之物。

    若林文放松精神，转移注意力，它们就从眼前消失了。若林文集中精神，它们复又出现。

    再仔细看去，发现每一根鲜红的线，都是由无数根更细小的红线构成。

    每一根更细小的线上，都有一行字：

    红尘不渝，此生之命。

    毫无疑问，这就是【半缘修道】的效果。

    这线，就是白丫头和他的因缘之线。

    那么。

    林文瞬间转头，随意望向场中一人，果然，仔细看去，那人也和林文有一道极细的线。

    不过这线极细，若隐若现，线上只有一个字。

    善。

    林文灵感一动，立刻明白了这个字的意思：他对他有正面的、有利的影响。

    那就是说……

    林文瞬间明白了【半缘修道】里详细说明的后半句的运作方式：

    只要这样的因缘之线增加，他的元神就会增强！

    白丫头身上粗大的因缘之线表明：只要他做的好事越多，影响越大，因缘之线就会越多。

    多根因缘之线缠在一起，就会变粗。

    因缘之线是通过增加数量来变粗的！

    好！

    林文瞬间感觉热血沸腾。

    这说明，只要他给更多的人带来更多的好处，这样的因缘之线就会增加，他的元神就会持续增强！

    还有这种好事？

    林文脸都笑烂了，白赚善缘的同时还能修炼元神？

    我果然不愧是选择题之王，修仙界注定的天命之子。

    一下子就选到了最正确，最完美的答案。

    哈哈，未来修仙大能们要是知道我有这等际遇，只怕羡慕嫉妒得脸都歪了。

    哈哈哈哈！

    林文当场连生理问题都没有了，瞬间连干了几十碗酒，感觉大道已经在向他招手了。

    正飘飘欲仙时，眼前又飞过一点善缘。

    林文扫了一眼，这一下眼睛忽然挪不开了。

    对现在的林文来说，1点善缘已经不算什么，随时随地都能蹦出来。

    让他挪不开眼睛的是，这1点善缘后面多了一行小字。

    善缘+1（乐善好施）。

    嗯？

    这是什么意思？

    我能看见获得善缘的原因了吗？

    林文立刻进入系统，抬头看去，只见最上方的金色善缘数字下面，多了一排时隐时现的数字。

    它们依次是：

    +2（惩恶扬善）

    +1（鼓舞人心）

    +191（安居乐业）

    林文正要仔细看时，最上面那一行数字消失了，同时，眼前一个金色的数字飘过。

    善缘+2（惩恶扬善）

    总善缘也变成了：14504.

    林文脑子转得极快，立刻就明白了：他现在能看见正在结算中的善缘了，并且能知道获得该善缘的原因。

    这个+2的惩恶扬善，应该是方遥波陆续枪毙的死刑犯。

    +1的鼓舞人心，应该是他来参加家园重建的完工典礼，和一同参加篝火晚会所带来的。

    想要验证这一点，也很简单。

    林文直接站起来，拿了个大喇叭，跳到中间最大一团篝火，七窍玲珑心一开，林文当场来了一段相声加霹雳舞，瞬间博得了满堂喝彩，叫好连连。

    连黄明萧都喝得满面通红，在一旁狂吹口哨，大吼道：“好骚啊！”

    “快，快上去个美女，别让林郡长一个人跳啊！”

    呼啦啦一下，涌上来一大堆，白丫头慢了一步，被挤到后面连人影都看不到，气得大叫：“你们这群小狗，跑辣么快！”

    说是美女，其实一大堆男的也混在里面。

    林文跳上一个木箱子，七窍玲珑心大喊道：“大家不要急，1，2，3，来，跟我跳。万兔思锐赖思苟！”

    于是，霹雳舞就以这样一种形式在异世界里出现了。

    林文不是专业的舞者，没有做高难度的动作，因此大家都可以很轻易的模仿，霹雳舞这种节奏强烈、开放、视觉躁动、释放内心情感的舞动，非常符合他们现在的需求。

    所有人都情绪高昂，沉浸在肢体的扭动之中，快乐在空中释放，形成一片欢乐的海洋。

    篝火晚会在12点结束，林文命令白秀玉派人守好他的小屋，不允许任何人夜袭（尤其是白丫头）。

    在躺上床之后，金色的善缘就从眼前飞过。

    善缘+3（激励人心）

    林文一握拳头，太好了。

    不止是多了2点善缘，他也完全确认了：

    +191（安居乐业），就是长山郡的每日善缘。

    是他治理长山郡的成果，是他作为郡长给长山郡的民众来带幸福稳定生活的善缘。

    而当林文检视自身时，除了无数与他人的连线，他身上还有几条因缘之线直直地没入虚空之中。

    其中最大的一条线上，就有一行小字：郡长之职。

    这条线不仅最大最粗，线上还笼罩一部分虚幻的光芒，这些光芒在缓慢的凝实，把这条*******的线，变得更加粗大。

    林文很早就清楚，他作为长山郡的郡长，承担着长山郡内最大的因果。

    随着时间推移，他与长山郡的联系会越来越深，迟早有一天，郡内的一切事务，一切善恶因果，都会与他产生联系。

    而现在，只有一部分受他影响地方事务，与他有关。

    但那一天，迟早会来。

    这原本是林文的猜想。

    但现在，这个猜想已经彻底被证明，确凿无疑。

    长山郡就是他的善缘之地。

    林文忽然感到浑身热血沸腾，仿佛有无穷的力量在燃烧。

    第二天。

    早上准时7点。

    巨大的金色善缘从眼前飞过。

    +191（安居乐业）。

    林文瞬间从床上弹了起来。

    好！

    今天，也要为长山郡的建设而努力。

    为四个现代化而奋斗！

    为社会住义建设添砖加瓦！

    努力，奋斗！

    凌晨四点钟的长山郡，你见过吗？

