    林夕本来以为眼前这两个不是绝情谷的弟子。

    只是假冒了个印记，想把林夕骗走而已。

    没想到这女修并没有承认。

    看来这其中还有些隐情。

    "你......你不是筑基。"女修声音颤抖，吓得浑身战栗。

    离恨剑所带来的萧瑟气息，让她近距离感受死亡，自然魂飞胆丧。

    林夕淡淡说道：“我没说过我是。”

    他的气息仍然没有展露。

    对付两个小小的筑基修士，甚至不需要让灵力彻底运转。

    眼前两人哪里还能不明白，踢到铁板了。

    没想到眼前的散修，竟然是一个隐藏真实境界的前辈。

    实在是林夕现在的样子太有迷惑性。

    不仅年轻，而且还如此风尘仆仆。

    甚至刚开始表现的还那么客气。

    这样也能踢到铁板的概率也太低了吧。

    “前辈饶命啊，前辈饶命啊。”那男子连连求饶：“我们无意冒犯，这都是一场误会啊，都是误会。”

    识时务者为俊杰。

    修仙界信奉的向来是铁血法则。

    他很明白这个道理。

    你不畏权威，面对强者不假辞色，往往是被一巴掌灭了。

    而你认怂服软，求饶装废物，姿态低到尘埃里，才有可能让别人不屑于杀你，从而得到活命的机会。

    被人不断顶撞反而产生欣赏之情的，脑子多多少少都有点问题。

    “哦？是误会？”林夕淡淡说道。

    二人急忙点头：“误会误会。”

    “这么说来，你们本来是不打算对我动手的？”

    “当然当然。”两人为了活命，什么瞎话都能说，只要林夕不杀他们。

    “我想也是。”林夕说道：“你们毕竟是绝情谷的弟子，名门正派，总得注意下影响的嘛。怎么会随便出手杀人呢。”

    “是的是的！！”

    两人急忙点头。

    没想到绝情谷弟子身份能救他们一命。

    而这时，林夕话锋一转：“既然这样的话，那不如我送你们回绝情谷吧，让绝情谷来处理这件事。”

    听到这话，二人魂飞胆丧。

    “前辈，不要！”二人急忙惊人喊道。

    如果被送回绝情谷，那就完蛋了。

    林夕冷眼看着二人，眼中逐渐杀意弥漫，吓得二人战战兢兢：“看来是冒充绝情谷的弟子啊。”

    如果是冒充的，一旦被送去绝情谷，等待他们的就只有死路一条。

    那男子急忙摇头：“不，我们真的是绝情谷的弟子。”

    “那你们怕什么？”林夕冷漠道。

    “我们......我们已经偷偷叛出绝情谷了。”

    男子小声的说道。

    林夕惊讶的看着眼前这两人。

    胆子这么大？敢叛出绝情谷？

    很快男子解释了起来。

    他们两个在绝情谷算不得什么厉害角色。

    毕竟诺大的宗门，光是杂役弟子就有不少。

    两人是外门弟子，努力成为了内门弟子，但也仅此而已，在宗门内只是中下游的弟子，没什么机会得到宗门的重视。

    但是他们也有成为金丹的伟大梦想。

    机缘巧合之下，他们听说炎谷之下似乎有什么绝情谷遗留的宝贝。

    于是心一横，偷了不少灵丹法器，叛出宗门。

    反正要查也得查上不少时间。

    趁着这个时间，他们急急忙忙赶来了炎谷，希望能找到绝情谷遗留下的宝贝，然后带着宝贝远走高飞。

    这说不定就是他们成就金丹的关键了。

    林夕这才明白。

    原来是叛徒。

    其实青云宗也有这种人。

    毕竟大宗门，门下弟子太多了。

    平日里少几个根本不会在意，毕竟修士一闭关就要闭好久，觉得此地不好，想要另谋出处的弟子自然也有。

    一般宗门是不会太在乎的。

    除非是顶着宗门的名号为非作歹，或者转投敌人门下。

    不过像这两个人这样的还真是少见。

    偷了一堆东西然后叛逃，甚至还要觊觎绝情谷其他的宝贝。

    只能说胆子真是够大的。

    也怪不得听到林夕要将他们送回绝情谷，吓成这样。

    要是被送回去，那是真的死定了。

    “炎谷之下有宝贝？”林夕问道。

    二人苦着脸点头。

    “什么宝贝？”

    二人摇头，表示不知道。

    林夕眉头一蹙：“那你们这消息是从哪儿来的。”

    “是一位长老喝醉酒之后说出来的。”男子将一切和盘托出：“据说那是连元婴修士都要心动的东西。”

    听到这个，林夕反而有些失望。

    因为听这意思，显然和长生药没什么关系。

    虽然本来也不知道这里还可能存在长生药，但炎谷这里显然仍在绝情谷的注视之下，估计也没什么真的好东西。

    “虽然没什么收获，也就当节约时间了。”林夕挥手散去了离恨剑。

    二人感觉死亡威胁散去，心中一松。

    太好了，得救了。

    看样子得罪了是一位脾气不错的前辈。

    真是不幸中的万幸了。

    “多谢前辈，多谢前辈不杀之恩。”二人感激涕零，然后赶紧扭头就要逃跑。

    “等等！”

    林夕的声音传来。

    二人的动作瞬间僵住。

    “前辈，有何吩咐。”二人紧张的不行，满头的冷汗。

    林夕淡淡说道：“你们不是想要炎谷的宝贝么，去拿吧。”

    “不了不了，我们不用了，就当送给前辈的见面礼了。”那男子说话都带上哭腔了，现在他只想离开这里。

    林夕翻了个白眼：“没在考验你们，去拿吧，我对炎谷下的宝贝不感兴趣。”

    二人稍微放松了一点下来。

    “前辈，您真的不要？”男子小声问道。

    “没兴趣。”

    二人大喜过望。

    天啊，今天究竟是什么好日子。

    “多谢前辈。”二人再次兴奋的道谢。

    林夕对他们口中的宝贝确实不感兴趣。

    如果真的是重要的东西，怎么可能真的醉酒吐露出来呢。

    而且还被两个筑基小辈知晓？可别小看了高境界修士的定力，只有不在意的东西，才会这么随意说出来吧。

    估计也不是什么好东西。

    这两人虽然不是什么好人。

    但也是为了自己的仙途。

    况且担惊受怕了这么久，冒着被绝情谷追杀的风险停留，就为了个不知真假的宝贝，给他们也无妨。

    一男一女对视一眼，赶紧往炎谷中的地下洞穴飞去。

    二人进入了洞穴之中。

    林夕正准备进入随便看看，突然，异变陡生。

    洞穴中冒出了骇人的火光。

    恐怖的阵法纹路于虚空中浮现，涌现着磅礴的阵法之力，炙热的简直要将人融化，林夕急忙施展挪云步后退。

    轰！

    冲天的热浪翻滚而来。

    久久不息。

    林夕目光惊疑不定的看着这洞穴。

    不对劲。

    自己竟然完全没有发现这里有如此强大的阵法禁制。

