    那只碧玉色的冰蛛从旁边浓密的树林中跳出来,几下跳到一株百丈高的古木之上,盘踞在树冠上,在碧蓝无云的天空下,翠华如盖的树冠上,那碧玉色的外形,不似狰狞的大妖兽,反而美得出奇。

    但没有人敢轻视它。

    所有看到那只巨蛛的人，都忍不住头皮发麻，它身上高阶妖兽的气息格外强横,看着就不好惹。

    不过惊惧后，紧接着是一种兴奋。

    有眼力的人已经认出，这是十二阶的碧玉冰蛛。

    十二阶的妖兽,就算是在灵世界中也是稀少的存在,更不用说这种冰系的碧玉冰蛛。冰系可是一种攻击性极强的妖兽，战斗力比那些辅助性的妖兽更强。

    此时在这里看到一只十二阶的战斗妖兽,哪里不让人心动？

    如果能收伏它作妖宠,妖宠没有拒绝主人命令的权利,更不会背叛,算是多了一个帮手,在对敌时，妖宠也可以当作是左膀右臂,往往能出其不意地制胜。

    敢跑来这里看热闹的修炼者，其修为都在灵光境之上,与人王境只有一个境界的差距,虽说以他们的实力，想要越阶收伏一只十二阶的妖兽比较困难，但不试试怎么知道结果？

    当下，一群修炼者看向那只碧玉冰蛛的眼神十分火热。

    掠火楼主也吃了一惊，不知道这只十二阶的妖兽哪里来的。

    难不成是这月女族找来的帮手？

    不对，月女族只喜欢亲近大自然，与世隔绝，根本不会和妖兽有什么交集，而且这只妖兽一看就是来捣乱的。一般的高阶妖兽都有自己的地盘，领域意识极强，很少会多管闲事，更不用说管其他种族的闲事。

    难不成这只碧玉冰蛛是哪个修炼者的妖宠，特别放出来坏雪衣楼的好事？

    瞬间，掠火楼玉就想到很多，心情也不好。

    掠火楼主是个脾气暴躁的，当下厉声道：“雪衣楼在此办事，阁下若是不想和雪衣楼为敌，迅速离开。”

    碧玉冰蛛的回答是又一根冰丝抽过去。

    掠火搂主眼神含戾，碧玉冰蛛此举已经算是挑衅，他一个人王境的高手，几时被人如此挑衅，当下衣袂翻飞，御使着脚下的法宝，朝着碧玉冰蛛扑过去。

    碧玉冰蛛一跃而起，在周围那些百丈高的树上纵横跳跃。

    它的速度非常快，而且动作轻盈，带着追上来的掠火楼主绕了一个圈子，窥机回身，朝他扑过去。

    掠火楼主的火灵掌已经轰上来。

    碧玉冰蛛以冰丝为盾，一股凝结而成的冰丝撞上去。

    冰丝与火灵掌相碰，冰与火互相碰撞消融，空气中发出滋滋的声音，两者力量的碰撞使得空气的张力越来越大，最后在半空中轰然爆炸，爆炸的威力席卷岛上的灵植，地面炸开，周围那些逃得不快的修炼者，被炸得倒飞出去，狠狠地摔在地上，不知生死。

    这一幕让那些原本大胆围观的修炼者忍不住头皮发麻，不敢再自持本事，赶紧再往后退，退到安全的距离方停下来。

    相比之下，雪衣楼的那群弟子就惨了。

    上面正在战斗的是雪衣楼的一位楼主，他们作下属的，哪敢逃走放掠火楼主一人在此战斗？

    只能苦着脸，一边小心地保护自己，一边观看天空中那一人一妖兽的战斗。

    高阶修炼者的战斗声势浩大，波及的范围极广，很快现场就变成一片狼藉，草木翻飞，那些高大的灵木一株一株地倒下，原本灵气盎然、青山秀水的千叶岛瞬间变得坑坑洼洼的，能看到那些裸-露出地面的古灵木如同虬龙般粗大的树根。

    掠火楼主出手颇为狼戾，碧玉冰蛛以闪躲为主，这让掠火楼主更是憋出一肚子的火气。

    原本就因为先前月树弄出的结界久攻不下而生气，好不容易破开结界，胜利即在，哪知又跑出一个程咬金，如何不生气？

    紧盯着面前的那只碧玉冰蛛，掠火楼主眼里闪过狰狞的杀意，那火灵掌仿佛不要灵力似的，一掌又一掌地拍过来。

    就在这时，突然斜里飞来一捆冰丝，将掠火楼主捆住。

    那些围观的修炼者看到这一幕，哇的一声叫出来，没想到这只碧玉冰蛛竟然还留有后手，谁也没有看清楚旁边那突然飞过来捆住掠火楼主的冰丝，仿佛凭空出现的一般。

    一般十二阶的化形妖兽的实力相当于人王境，当然，妖兽化形后的实力不代表其修为就此停滞，妖兽也可以像修炼者一样，通过不断的修炼和机缘成长，让修为进益，只是他们的修炼速度会比人类慢一些。

    妖兽成神的例子其实也不少，品阶不过是它们与生具来的一种资质，并非是尽头。

    这只碧玉冰蛛有十二阶妖兽的气息，像是已经化形的，但实力有多少，这些修炼者还看不出来，至少能肯定，它对上烈火楼主，暂时不会败落。

    古灵木上的月树也吃惊地瞪大眼睛。

    突然，他警惕地转过头，等发现不远处蹲在枝桠上盯着他的黑色小妖兽时，很快就放松下来。

    月树眼睛一亮，一直紧绷的心弦突然松下来，乖乖地打招呼：“你好。”

    阿炤居高临下地看着他，周围浓密的枝叶遮挡住它的身形，除了月树外，远处那些正在紧张地观战的修炼者们根本没有注意到，这古灵木上除了月树，不知何时已经多了一只小妖兽。

    【你想活么？】阿炤问。

    月树愣了下，，月女族可以和天地万物沟通，所以它听秘懂阿炤的话。

    他失落地说：“我当然想活，他们杀了我们很多族人，月女族剩下的族人不多，如果我们都死了，到时候这天上海可能也会消失。”

    阿炤了然，来到这岛后，它就感觉到这岛的异常，后来它很快就发现，这岛其实就是一棵开了灵智的灵树，而这灵树是由月女族所种的。上古百族中，唯有月女族最会伺弄灵植，很多由他们亲手种出来的灵树都会诞生灵智，最后修炼化形，成为一种由灵树化形的妖族。

    而这天上海之所以会倒悬在天上，形成这奇特的环境，也是因为月女族的关系。

    月女族的天赋神通是“化灵为界”，这整个天上海实则是因为月女族的结界形成的，结界将海水封锁在天空之中，方才形成这等特奇无比的天上海，经历无数的岁月后，终于变成如今的天上海的规模。

    天上海的形成与存在，都和月女族脱不了关系。

    如果月女族被灭族，这天上海再无月女族栖息，结界不复存在，天上海中的海水会从天上倒灌而下，这片大陆将再无天上海。

    阿炤也不说话，看向正在战斗的掠火楼主和碧玉冰蛛。

    月树见状，也不敢多问。

    虽然他不知道这只妖兽的来历，直觉它不可能是这种低阶妖兽，可它身上的气息过于强大，月树在它面前多了几分小心。

    “那是碧公子吧？”月树忍不住问，他在碧玉冰蛛身上感觉到和碧寻珠一样的气息。

    阿炤瞥他一眼，高傲地承认了。

    月树原本苍白的小脸露出惊喜的神色，“你们怎么过来了？”

    【灼灼不希望你死。】阿炤说得非常实在，要不然它也不会管闲事。

    月树想到让他感觉到亲切又温柔的楚灼，心下一阵感动，接着泪眼汪汪的，觉得楚灼果然是个好人，虽然人族将他们月女族害成这样，但人族中也是有好人的，并非个个都是败类。

    只是他的高兴只维持一会儿，又失落地说：“很多月女族都被他们杀了，他们想要木灵之心，只要他们没从我这里得到木灵之心，他们以后还会来的。”

    阿炤突然一爪子挠过去。

    月树赶紧伸手捂住脸，那爪子挠在它白嫩嫩的手上，除了有点红外，并没什么事。

    阿炤这一爪子并未留情，但却没有留下什么痕迹，可见这月女族虽然看起来白嫩嫩、软乎乎的，实则皮粗肉厚，抗打抗摔。

    不愧是由神木进化而来的种族，就是皮厚。

    月树小心地放开手，也没在意手上的那几条红痕，瞅着阿炤，有些委屈地说：“你做什么？”

    【蠢！】阿炤的语气非常恶劣，【这天上海既然是依托你们月女族的结界而成，你不用利用它将岛隐藏起来么？只要你们一直藏着，不让人类上岛，他们能如何？如果人类敢再嚣张，大不了你将天上海封锁起来，不让人类再进入。】

    这其中可以操作的空间可多了，可偏偏这群蠢乎乎的月女族，竟然由着人类堂而皇之地进入他们的地盘，还由人类这么嚣张，害得他们几乎要灭族。

    要是阿炤，早就弄死这些敢搞事的人族。

    敢和它比谁会搞事？大爷会让这群人族知道，它不是好惹的。

    “可是……这样是不对的，我们不能完全控制天上海，那样会引起人类的反弹，也让他们知道我们的存在，我们月女族也不能在这里生活了。”月树委屈地说：“虽然我们制造出天上海，可天上海发展至今，已经形成一定的规则，我们根本无法控制它。”

    这也是为何月女族死了这么多成员，他们却无能为力的原因。

    【可现在，他们已经知道你们的存在。】

    月树：“……所以我也不知道怎么办？我们都不知道这些人族是怎么发现我们的，知道我们身上有木灵之心。一直以来，我们和人族都相安无事。直到最近，这些人族突然找上我们，将我的族人杀死，抢走木灵之心。”

    阿炤忍不住又挠他一爪子，觉得这月女族比它收的那些小弟还要蠢。

    或许这是月女一族的通病，否则也不会蠢得差点被一群人类灭族。

    当下，阿炤发挥它搞事的精神，嫌事情闹得不够大，开始给这月女族的小娃娃灌输一些搞事的精髓，让它从一个天真纯洁的小娃娃长成一个腹黑心黑的存在。

    届时，倒霉的就变成天上海大陆的人类，不过这和它有什么关系呢？

    阿炤非常不负责任地想着。

    月树听得愣愣的，被一只妖兽差点训成孙子。

    这时，远处的战斗突然发生异变。

    原来是掠火楼主不慎被碧寻珠的冰丝捆住，但他略施手段，很快就挣脱冰丝的束缚，一人一妖兽-交手几十个回合，打得轰轰烈烈，掠火楼主终于发现这只十二阶的碧玉冰蛛身上的问题。

    虽然是十二阶的大妖兽，但它一直不敢与他正面对上，而且气息也越来越弱，显然是受伤未愈。

    掠火楼主露出冷笑，叱喝一声：“畜生，还不快束束就擒？”

    碧寻珠最讨厌人族叫他畜生，妖兽若是畜生，这人类也不是什么好鸟！

    掠火楼主成功地惹怒它。

    碧玉冰蛛当下以冰为刃，以身体为盾，绞杀过去。

    掠火楼主脸上露出轻蔑的神色，就等着它撞上来，祭出压箱底的法宝。

    那是一个由异火形成的火网，火能克冰，更不用说是异火，碧寻珠的冰丝虽然厉害，却不能和异火相比。当那异火化为的火网朝它兜头罩过来，碧寻珠便心生不妙，赶紧跑。

    那火网被掠火楼主操控着，紧追碧玉冰蛛而去。

    碧玉冰蛛的迅速极快，火网也不差，而且那火网所过之处，将一切焚毁成灰，可见其的厉害，很快古灵木附近的地方都燃起熊熊烈火。

    月树脸都白了。

    古灵木的树根碰到那异火，瞬间就烧成灰，这对古灵木造成极大的伤害，整个岛的震动更加剧烈。

    月树顾不得旁边的阿炤，他的双眼一厉，将手中的树核拍进古灵木的身体中，双手一合一张，整个岛突然就下沉。

    海水哗啦啦地倒灌，周围的那些小岛屿已经被海水淹没，岛上那些还没逃出去的修炼者们被海水淹没，狼狈地挣扎着往海面浮出来。

    而那些空明境以上的修炼者则御使法宝飞到半空中。

    还有很多反应灵敏的修炼者跳到那些高大的灵木上，这些灵木还有半截露出海面。

    “真的要沉海？”腰间捆着绳索吊在半空中的万俟天奇失声惊叫。

    楚灼此时站在一棵灵木上，下方三丈处就是倒灌的海水，被她吊在手里的万俟天奇身上有大半的地方浸泡在海水中，但他此时已经顾不得这些，往岛中心看去，越看越担心。

    楚灼也不知道此时情况怎么样，无法回答他。

    楚灼想了想，突然一拍灵兽袋，将渊屠玄龟叫出来，趁人不注意，将它丢进海里。

    千叶岛突然下沉，很多修炼者都吓了一跳，但对正在交战中的一人一妖兽并没什么影响。

    古灵木根部位置全泡在海里，虽然这对于异火并没有太大的作用，可到底能克制一些，异火在水中也没有那么灵活。

    此时，掠火楼主已经接近那只碧玉冰蛛，朝它就是一掌。

    碧玉冰蛛和他缠斗这么久，力量已经枯竭，眼看这掌就要轰到他身上时，突然一道细小的火蛇凭空出现，朝着掠火楼主缠上去。

    那火的颜色极为妖诡，竟然是紫红中蕴着丝丝白焰，气息更是可怕。

    掠火楼主心中一惊，感觉到那火蛇的威力，头皮发麻，迅速后退。

    只是他的速度再快，哪里快得过那条火蛇？

    火蛇宛若有生命一般，紧缠而来，瞬间就沾上他的肌肤。

    “啊——”

    掠火楼主惨叫一声，追杀碧寻珠的身形开始变得不稳。肌肤被那火碰了下，竟然灼痛难忍，那疼痛侵入骨髓，痛得他想要打滚惨叫。

    碧玉冰蛛见状，也不管自己现在快要力竭，竟然拼出全力，给予掠火楼主致命一击。

    在掠火搂主的不可思议中，他的胸腔被上千根冰丝穿透，冰丝抽离时，血珠飞溅，依然洁白剔透，不染一滴血色。

    掠火楼主的身体从半空中轰然倒下，摔进海里。

    而这时，千叶岛完全沉入海里，只有那株最高大的古灵木浮在海上，而它也在下沉。

    随着千叶岛的下沉，周围的海水被翻滚搅动，仿佛海下有一条水龙在兴风作浪，掀起千丈高的巨浪，一浪一浪地拍来，海上的所有修炼者都不能免俗地被巨浪吞卷进海里……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

