    合约自然没有什么问题。

    雷君博简单的扫了一眼，直接签下自己的大名。

    奇怪的是，在他签名之后，张一米要求佟伶也签名。

    甚至，将佟伶将会成为董事会成员，以及负责直播电商业务线的事情，也一并写在了合同上……

    而且，仅仅写了佟伶的名字，并没有写雷君博的名字。

    “祝我们合作愉快。”

    雷君博一脸笑意，说不出的开心。

    今天的事情，虽然几经波折，但是最后的效果，比他预想的还要好！

    仅仅花费五千万，就得到了比特科技29%的股权，而且还成功的打脸马白云，报了之前的一箭之仇。

    尤其是这一点，更是让雷君博喜笑颜开，眉飞色舞。

    一时间，将张一米引为知己，大谈特谈自己最直播电商的设想。

    听着他的夸夸其谈，张一米很多次都想要打断。

    但是碍于情面，还是只能忍着。

    葛占楠，则是不仅要忍受雷君博的“奇思妙想”，还需要开口附和一句。

    这样一来，雷君博更是兴奋。说到兴起，更是兴奋的一拍桌子：“一米，要不我们现在去公司看看吧。”

    “他们都在加班，咱们一块去看看。”

    “大伙一块吃个夜宵，也算是安抚一下员工嘛。”

    “再一个，刚好伶儿他也要开始负责业务线的事情，一块见面提前认识一下，也一起聊聊直播的事情，集思广益嘛。”

    张一米很想要问一句“你是在教我做事”？

    但是涵养，还是让他忍住了冲动，只是点了点头，答应下来。

    当然，雷君博虽然有些膨胀，但也有些好意。

    在他想来，张一米并不认识佟伶，佟伶能够进入董事会，也是因为他的一句话。

    所以，他想趁着这个时间，再给佟伶站一站台，也免得他离开魔都返回港城之后，佟伶一个人在这边有些为难……

    ……

    深夜。

    比特科技总部。

    整层的办公室，灯火通明。

    第一次过来参观的雷君博，非常兴奋，大手一挥，请所有正在加班的员工，一起吃夜宵……

    一时间，人人欢呼！

    只不过，相比他的兴奋，佟伶则是有些心事重重。

    虽然，她也在和众人客套，聊天。

    可是她的心中，却总是不由自主的回想着今天发生的一切。

    从富华山庄，到马白云的出现，再到后来的街上偶遇周扬、刘影……

    一幕幕，像是电影的画面一样，不断浮现在她的眼前。

    尤其是……

    想到周扬摔的那一下，更是让她的心中有些慌乱。

    她一直都知道周扬的身体不好。

    虽然，长久以来，她都认为周扬的糖尿病。

    她也和周扬去几个医院检查过，每一次得出的结论，都是糖尿病。

    但是……

    此时此刻，佟伶蓦然间想到，之前有一次在秦寿给周扬检查的时候，说他脑袋好像有些问题。

    好像是……肿瘤来着？

    对了！

    当时秦寿说他的肿瘤是良性，所以才会头疼！

    想到这里，佟伶的身体不由得一僵，猛地想到一种可能性。

    如果，周扬的肿瘤是从良性，变成了恶性呢？

    如果……

    佟伶不敢接着想下去，只觉得心底最柔软的地方被触动。

    有些恐慌，有些畏惧，有些……

    另外一边。

    雷君博、葛占楠、张一米以及比特科技的员工们，则是欢声笑语不断。

    尤其是雷君博。

    身份高贵，又成为了他们的大老板之一，所有人，都非常愿意吹捧雷君博。

    这种众星捧月的感觉，让他找回了自信，心情更是大好！

    一时间，竟是有些忘我，和众人聊的更是起劲，竟是把佟伶，也忘记了。

    不过……

    很快，他又注意到了心事重重的佟伶，当即走了过去，有些紧张的问道：“伶儿，怎么了？身体不舒服吗？”

    “是不是今天太累了，眼睛有些不舒服？”

    “啊，不是。”佟伶急忙收回思绪，迟疑了一下，轻声说道：“就是在想工作的事情。”

    这话，也不算是欺骗。

    毕竟……

    “别想那么多。”雷君博笑了笑，宠溺的揉了揉佟伶的头顶，笑道：“工作的时候工作，放松的时候放松。”

    “今天达成了这么大的一笔交易，总是要放松放松。”

    “再说了，这些人都是你的团队的工作人员，还是多聊聊，多认识认识，工作也好开展一些。”

    雷君博也没有多想，只当是佟伶担心工作的事情，笑着安抚两句，就硬生生的带着佟伶去和那些人聊天、认识。

    ……

    与此同时。

    魔都，周扬的住处。

    刘影还是蜷缩在周扬门口的椅子上，一边看着行情，一边等着秦寿的到来。

    房间里，周扬似乎是已经睡着。

    这也难怪，今天一天，旅途奔波，他又忙着处理比特科技的事情。

    忙来忙去，也是不免有些坚持不住。

    时间不长，刘影有些瞌睡，眼皮打架。

    不过……

    刚刚合上眼睛，一阵急促的电话铃声，将她一下子惊醒！

    刘影赶紧拿起电话，又挂断电话，打开门，将秦寿请了进来。

    “秦医生。”

    “周扬在休息。”

    “麻烦你动作轻一点。”

    “他今天很累，不要吵醒他了。”

    一见面，刘影就嘱咐了几句。

    这样的事情，也是她以前不会做的事情。

    但是在周扬的身边待的时间久了，自然而然，就开始关心。

    “嗯。”

    秦寿点了点头，和刘影一块，蹑手蹑脚的走进周扬的房间。

    房间里，周扬在熟睡。

    秦寿也不能做什么检查，只是借着昏黄的小夜灯，看了看周扬的气色，又试了试周扬的脉搏，又蹑手蹑脚的退出了房间。

    “看起来，没有什么事儿。”

    小心的掩好房门，秦寿压低声音：“之前他摔倒的时候，还有其他的症状没有？”

    “比如说视力受损，或者说脸色的变化？”

    刘影秀眉微蹙，仔细的想了想，小声说道：“应该没有。”

    “当时我看他的样子，虽然有些累，但是还是没有那种苍白的样子，也没有流汗，手也没有握拳。”

    “那应该还是没有太大的问题。”

    秦寿想了想，轻声说道：“今天先这样，等明天早上，我再过来看看。”

    说完，他注意到周扬门口的椅子，轻声说道：“你照顾周扬，也不需要这么难为自己。”

    “这么一个椅子，怎么也不是休息的地方。”

    “不用那么紧张，也别那么担心。”

    “你也是好好的休息，才能照顾好周扬。”

    刘影摇了摇头，轻声说道：“这样我能够踏实一些。”

    就像她说的一样。

    她现在做的一切，并不是因为这是必须的。

    只是因为担心，恐惧。

    只有这样，在周扬的门口守着，她才能够安心。

    因为只有这样，周扬有什么事情，她才能第一时间做出反应……

