    “我就是狭隘，”白术倒是很坦然，咕哝道，“没办法，天生心眼小，爱记仇。”

    出乎意料的，白术对自己有明确认知。

    可是，这样坦坦荡荡的她，每句话说出来，都像在戳顾野的心窝子。

    越了解，越沉迷。越想亲近。

    或许别人知道白术是“疯子”，会避而远之，老死不相往来。

    可——

    顾野觉得他也是不正常的。

    他逃不掉。

    白术每摊开一点，他就沦陷一点。明知不是时候，清楚不该靠近，却总是失控地靠近。他这一生走来，遇到的变数太多，唯一能控制的，就是他的理智和情绪。

    但，

    白术连这点自制力都给他击溃了。

    他多次失控。

    他多次犯浑。

    全搁她身上了。

    “你对小心眼没偏见吧？”没听到顾野回应，白术先是问了一句，尔后又兀自解释，“我一般不随便找事。”

    “我也小心眼。”顾野叹了口气，坦诚说，“没资格有偏见。”

    不过——

    就“不随便找事”这一点，顾野对白术持有质疑。而，在今后的日子里，顾野发现，他的质疑是正确的。

    ——因为这个看似只会放个鞭炮、炸个基地的小姑娘，在未来这一年里，跟全世界开了一个不大不小的玩笑。

    ……

    白术很长时间都没了声儿。

    顾野发现电影挺好看的，看到结局高潮部分，总算在分镜里找到微妙的熟悉感，他轻声问：“这分镜跟White——”

    话没说完。

    因为他偏头见到了白术，闭着眼、歪着头，靠在他右肩上睡得正香。

    默然片刻，顾野挑了下眉毛，想撤开就走。但是，他刚刚挪开沙发，尚未来得及起身，沿着他肩膀滑落的白术就醒了过来。

    几乎是第一时间伸出手，白术抱住了顾野的腰：“顾野你要是敢把我扔在沙发上自己霸占我的床你就完了！”

    “……”

    顾野心咯噔一下，硬生生被白术拽回去。

    白术的脑袋抵着他的腰，撞上去时挺用力的……顾野庆幸自己没腰伤。

    “你没睡呢？”顾野无奈。

    “睡了。”白术咕哝，“你走的时候，我醒了。”

    顾野拍着她的脑袋，“滚卧室睡去。”

    白术才不听，倔强道：“守岁。”

    紧拽着顾野不放。

    “那就起来，看电影。”

    顾野拽着白术的后衣领，想把白术拎起来，结果毛衣过于宽松有弹性，衣领一下被他扯得宽松。

    他又松开了。

    白术松开顾野，扯着勒着脖子的毛衣衣领，撇着嘴，半眯着眼坐起身。

    她问：“几点了？”

    “两点。”

    “玩游戏吧。”白术打着哈欠，抬手揉眼睛，“能清醒点儿。”

    顾野：“……”

    困成这样都不去睡觉，也不让他睡……不知道的还以为他是白术势必不择手段都得困死的仇人。

    虽然腹诽着，顾野还是听白术的话，把电脑搬过来，放到白术书桌上，跟白术一起玩游戏。

    还是《BUG》。

    “说起来，我们那个被遗忘的战队……第四人是谁？”白术登录账号时，倏地想到这个事。

    年后就要准备春季赛了。

    顾野狐疑：“你不知道？”

    白术拧眉，“你们跟我说了？”

    上次白阳拽着顾野去见“第四人”，听说是谈妥了，“第四人”同意入队。但是，没跟她说过这茬。

    不过，这也不能怪他们。

    他们仨都跟白术认识，白阳以为顾野、即墨诏会跟白术说，顾野以为白阳或即墨诏会跟白术说，而即墨诏……甚至不知道白术是队里的人，在被顾野狠虐后怀疑人生，哪里有心思跟白术谈这个。

    何况即墨诏没见白术玩过游戏。

    “……”顾野眨眼功夫想出其中原因，他张口想说，但想到白术那恶劣的小性子，顿了顿，改口道，“先保密，到时候你就知道了。”

    “哦。”

    白术困得很，没心思追究这问题。

    她跟顾野玩了一局，才渐渐将睡虫驱逐，不过这时她早将“第四人”抛于脑后。

    二人一直玩到六点。

    “不玩了，”白术将耳机和键盘往前一推，伸了个懒腰，往后倒去，问坐在对面的顾野，“早上吃什么？”

    “你家里有什么？”顾野微微偏头，视线从显示器边缘斜过来。

    “……”

    白术张了张嘴，沉默了。

    “……”

    忽然领悟到什么的顾野，也沉默了。

    两人大眼瞪小眼。

    “昨晚还有剩一些饺子料，可以包一点。够半顿。”顾野开始动脑子。

    “我还有一桶方便面。”白术饿得失去理智，“干脆面零食可以泡着吃吗？”

    “……”无言片刻，顾野道，“就吃饺子和泡面吧。中午早点出去，我请你吃。”

    “行。”

    白术将就着应了。

    于是，大年初一的第一顿，白术和顾野可怜巴巴地分了几个饺子和几口方便面，极其悲惨。非常配不上他们俩的格调。

    “哎。”

    坐在沙发上，白术摸了摸可怜的肚子，叹息。

    “赶紧去补觉。”顾野收拾了碗筷走出厨房，朝白术挑眉，“补完了就去吃饭。”

    “哦。”

    白术答应着，将衣袖往上一拉，打算睡前洗漱。

    顾野视线在她纤细劲瘦的手腕上停顿两秒，“你的转运珠呢？”

    视线扫过手腕，白术坦然回答，“没带去第三基地，交给段子航保管了。”

    “……哦。”

    顾野微微颔首。

    “说起来，”白术一顿，“转运珠是你买的吗？如果同款的太多，你认错人怎么办？”

    “我爹给的。”顾野懒懒道，“他说就一个。”

    “顾天驰？”白术刚一问完，就否定了，“不对，是跟你同居那个大叔？”

