    要不是罗克狂散币，即使地精之坊作风比较狂野，比彻因肯定不会连神国币和神灵币都拿出来。

    到了这个份上，比彻因说的话反而有八九分可信度，去往其他牧守地不是一件简单的事情，但商行不是绝无办法。

    罗克面临另外一个问题，他并不知道杰瑟·哈利法拉斯来自哪个位面。

    “尊贵的客人，您还需要购买其他东西吗？”比彻因笑容可掬地问道。

    “有什么蕴含高能量，价格偏低的物品吗？只看能量，不计较其他。”罗克沉吟了两秒，看了一眼红甲墟兽，问道。

    “如果能量很狂暴，且含有些许负面粒子呢？”比彻因试探着问道，他想到了一批重要的物品。

    “无妨，只计较能量品质和多寡。”罗克重申道。

    “稍等片刻。”比彻因神色一振。

    东西很快被送来了，一颗颗高能能量结晶，一颗足足有半米长度，色彩异常斑斓，且灰黑和惨绿占据很大比例。

    “这---叫些许负面粒子？”罗克指着晶体略有无语道，“而且它们也太混杂了。”

    能量如此驳杂，让人看得发麻，还夹杂了各种负面能量，竟然也形成了稳定的结晶，他还是第一次见到。

    “但它们比拟三阶，部分甚至能触及四阶边缘，绝对蕴含了高能量，很符合客人您的要求。”比彻因辩解道。

    这是商会某位大人从一处战场收集的，可惜这些能量太驳杂了，蕴含的能量层次不齐，却形成了一个微妙的平衡。

    拿来使用时稍有动作，就会打破原本的平衡，利用难度极大，导致没人愿意购买。

    红甲墟兽不自然地扭了扭身躯，突然收到罗克的传音，只能继续保持沉默。

    “可利用的概率太低了，买回去会很不划算---”罗克遗憾地看了能量结晶一眼，缓慢地摇了摇头。

    “艾洛克先生，如果您愿意购买，比彻因可以给您一个最低价，保证您物超所值。”比彻因看得出来，这位客人还是有意购买的，主动加重了砝码。

    “太混乱了，连作为消耗品都不合格。”罗克又看了能量结晶一眼，再次给出了否定的答案。

    “只需100---不50上等万龙币一颗。”比彻因咬咬牙，报出一个再低廉不过的价格。

    想到那位大人，说不定是那位大人的考验，想到自己今天赚了不少万龙币，比彻因决定豁出去了。

    “能先购买一颗吗？我拿回去试试。”罗克尝试着说道。

    “这肯定是不行的，我这已经是最低价格了。”比彻因猛摇头，配上他的身材，看起来有些滑稽。

    “你先说说看，准备出售多少？”罗克似乎有些动摇了。

    “一共有60颗，一颗所蕴含的能量相当于一个圣魔导，您看？”比彻因卖力地推销道。

    “行吧，反正没有多少万龙币，姑且信你一回。”罗克摆摆手，刚到手的万龙币甩出来3000币。

    “保您满意。”比彻因松了一口气。

    这批高能结晶宽度不大，体积也不算大，加上之前的东西，刚好装满新的几件空间用具。

    对于他随手能拿出一件件空间用具，一旁的比彻因看得很是眼热。可惜，罗克只剩下1100上等万龙币，没准备继续购买下去。

    “艾洛克先生，这是妖精之坊的贵客令，持此令到本商行任何一分行消费，都能打九七折，欢迎您再来。”临离开时，比彻因送出一枚商行令牌，一脸殷勤地奉上。

    “记得收集诸界币，还有这批东西，如果好用，我会再找你的。”罗克最后的话，更是让比彻因欣喜。

    对于妖精之坊，罗克也很满意。

    待他出来时，蒂莫西早就交易完成了，形单影只地站在那里，两人一起离开了妖精之坊商行。

    “如何？”离开商行一段距离后，蒂莫西问道。

    “难度很大。”按照两人原本的打算，准备就近找一个位面，看看能不能以石印寻到位面坐标。

    不过，这样做仍然无法保证一定成功，加上本身就有难度，罗克决定改变策略，启用另外一个方案。

    当初在库巴界，临离别时，艾德里安给了‘菲丽丝’一枚联络宝石，不过稍微要导师释放一点魅力。

    “联系艾德里安吧。”

    “可以，你来。”

    对此，蒂莫西倒没说什么，直接将宝石递过来，罗克苦笑一声，接过宝石传出一道讯息。

    “万龙巢城是个好地方，任务归任务，再不济可以想想其他办法。”

    “你是执行长，你说了算。”

    在万龙巢城的问题上，两人很容易达成了共识，因为一个任务废掉一个交易地很不值得，所以两人暂时不准备采用非常手段。

    只要两人巫师的身份不暴露，万龙巢城就能带来源源不断的利益。

    “他回了，需要等几天，有重要的事情无法离开。”艾德里安回复出乎意料的快，让罗克对自家导师的魅力有了进一步的认知。

    时隔几年，艾德里安竟然还对她念念不忘，要知道当初几人压根没怎么交流，只能算是一面之缘。

    据说高等龙族传承了一套辨别真美的方法，能够勘破表面看到生物最本质的魅力，看来导师真没改变过容貌，之前那副模样，正如斯宾塞巫师所言，就是导师本来的样子，天生丽质冠绝巫界。

    “你是不是在想什么失礼的事情？”蒂莫西的直觉再次奏效。

    “看您说的，我怎么可能这么无聊。”罗克一口否认。

    相较首次以外的传送费，逗留在万龙巢城的费用相差不了多少，两人准备再细细地探一探这座城池，一边等待艾德里安的出现。

    “吃吧。”

    旅馆内，迎着红甲墟兽眼巴巴的目光，罗克递过去一颗高能结晶。

    “吼，还有半丝四阶力量，痛快！”

    吞下高能结晶后，红甲墟兽身躯膨~胀、鳞片炸裂树立，久久没有收缩回来，它却一脸欣喜。

    看它不像有事的情况，罗克没再管它，从空间用具取出各式各样的诸界币，按照配比送入翡翠古币空间内。

    和当初孕养时不同，二阶中期的翡翠古币熔炼货币速度很快，只见壁垒上的货币图案不断地蠕动着，不时有新的货币图案诞生，挤入诸界币的序列中。

    所有货币图案中，崖山币、岁刻金币的图案高居不下。

    随着诸界币的消耗，空间内的灰绿色古币之气，变得越来越浓郁了。

