    秦逸尘一惊，曦霞娘娘就不用说了，文晴公主的舅舅，那不就是乌金族现任族长么？

    “这双翼可凝为自身，飞天掠地，无所不能，更能搏杀，每一道神羽，可都不输你的刀威！”

    秦逸尘也是惊叹，这神翼在身，简直是令他如虎添翼，而且乌金族身为一方帝族，神羽和飞掠，本就是引以为傲之处！尤其是飞行，面对同境存在，大家神力都差不多，比的就是种族和道威。

    要说秦逸尘的后天躯化龙，腾云驾雾不在话下，但如今他的先天躯乃是神刀，飞掠虽不慢，但比起以此为傲的帝族，还是差了一分。

    何况，乌金族的哪一位族老，都称得上一方大能，尤其是曦霞王妃和乌金族长，更是名震天下的存在。

    乌金族送出的贺礼，分量可是不轻！除此之外，各方帝族的贺礼，也是相当不少，哪怕愿意不愿意，帝族的颜面和排场摆在那，得有所讲究。

    涂山自然也送了一份贺礼，不比其他帝族少，但也不显眼。

    值得一提的是，天帝也送了，不过可没有乌金神翼和这艘神船如此值钱，只是比其他帝族多出几件道宝。

    秦逸尘也不嫌弃，毕竟以他如今在天帝眼中的印象，没送来两口棺材，已经很给面子了。

    而接下来的相处时日，文晴公主脾气竟是出奇的好。

    只要秦逸尘不做什么出格的举动……当然，秦逸尘也没出格的心思可泛，文晴公主也不会耍脾气动不动就翻脸，也没仗着自己的父帝就是前者的主公，就高高在上，动不动就摆脸色。

    秦逸尘感慨，这才是帝王家的儿女，性格虽刁蛮了些，可终究是端庄有礼，高雅温婉。

    “木头，咱们去逛逛吧。”

    突然有一天，文晴公主提出，要带他看看帝阙族的大好河山。

    “逛逛？”

    “是啊，你自从入世后，不是在打打杀杀，就是在潜心修道，这世间的风景，可不止这些。”

    说走就走。

    两人撇下随从，就在帝阙族的无数星辰中游玩起来。

    虽然没出帝阙族，但作为一方帝族麾下的寰宇，就已广袤无边，身在族内，两人也不必担心暗算之类的，也没有长老跟随。

    这些天，秦逸尘过的十分惬意，就连文晴公主都难得能这般自由自在，尤其是没人管她的逍遥天下！“什么时候，咱们能在帝阙族外，也这般随心所欲就好了。”

    坐在一处雄山上，晚风舒畅，吹动文晴公主的青丝，不扎单马尾穿戎装的她，也极为漂亮。

    秦逸尘望着山下的风景笑了笑，他心中，又何尝没有一片锦绣山河？

    “夫人。”

    文晴公主怔了怔，晚霞映的她侧脸微红：“你你你叫我什么？”

    “夫人。”

    清风拂面，秦逸尘淡笑：“夫人，我知道现在这么叫你，有些唐突，也有几分违心。”

    “我虽是先天神，但心中，也有一腔抱负……”不输你父帝的抱负。

    “若有一日，我如愿所偿，不求你与我白头偕老，不离不弃，但我能许你，一生称心如意。”

    文晴公主羞恼一笑：“死木头，你从哪学来这些酸词滥调的！”

    “肺腑之言。”

    望着那犹如刀雕剑刻的侧脸，文晴公主突然道：“木头，你有没有想过，你这一生，生来就不可能平庸，甚至不可能安逸。”

    秦逸尘起身：“你不也不想困在这金丝笼中么？”

    “那就不安逸，那就搅他个天翻地覆！”

    二人世界终有尽头，当两人正伪装身份，在一处星域走街串巷，尝着平日里吃不到的烟火美食时，帝阙帝君的传讯来了。

    传讯也没别的，召集两人回帝阙宫，说是有大事。

    不知为何，秦逸尘现在听到帝阙帝君说有大事，就莫名的头疼。

    数天过后，两道身影降临帝阙宫，走入宫内时，文晴公主明眸闪过抹羞涩，竟主动挽起秦逸尘的手。

    “父帝。”

    满朝文武已然到场，而当帝阙帝君见到两人挽手时，嘴角的笑意更甚一分：“哈哈，天行，文晴，这些天玩的怎么样？”

    帝阙族诸多强者狡黠一笑，而帝阙帝君更是摆手：“天行，站到这来。”

    秦逸尘一怔，帝阙帝君所指的位置，是在天策君王，以及几位帝阙族族老之后，却排在诸多将军之前的位置。

    俨然，这一举动，已经能说明一场大婚过后，秦逸尘在帝阙宫的地位直线上升！满殿文武也并未觉得有所不妥，毕竟论实力论战功，秦逸尘也已不弱，两次出手，都为帝阙宫立下不小功劳，一次是面子一次是里子。

    论关系，更是帝阙帝君的女婿，地位攀升是必然的。

    当然，帝阙帝君也并未令秦逸尘僭越，虽是心腹，可这满殿强者，哪个不是帝阙宫的栋梁？

    “今日本君召集诸位，的确有一件大事。”

    帝阙帝君高座神椅，淡淡道：“本君准备在此地，再建一处雄关，不知诸位意下如何？”

    说话间，帝阙帝君大袖一挥，星图赫然凝聚于殿内。

    秦逸尘看去时，却不由一惊。

    这些年，他也算摸清了帝阙宫的势力分布。

    原本的帝阙宫，有两大雄关。

    一个是他问世时‘误打误撞’的镇魔关，另一处，便是御天关。

    镇魔关乃是对外的雄关，抵挡邪光魔族以及诸多势力，算是帝阙族的边疆，坐拥数千万神兵。

    而御天关，是帝阙族的第二道屏障，拱卫帝阙族族地的同时，又能在帝天界树立一道雄关，对内对外，攻防兼备，更是和乌金族的边关连为一线，相互支应。

    除此之外，帝阙族本身的力量也不容易小觑。

    秦逸尘粗略算了一下，帝阙帝君振臂一挥，召集上亿神境强者不是不可能！而真正令秦逸尘惊诧的，是帝阙帝君此次雄关选择的位置……“此关，本君暂取名为问天关。”

    “此关背对天庭，又能与御天关拱卫相连，如今天地虽还算太平，但难保有动乱发生。”

    “此关所建，为的便是拱卫天帝陛下，替天庭镇守一方。”

    帝阙帝君说的大义凌然，但秦逸尘乃至在场诸多强者都明白，替天帝镇守一方？

    这分明是帝阙宫要伸展爪牙了！ 

