    

    陆明芳已经看出自己对宁晋诚并不是真心喜欢，而是太过缺爱，所以产生的病态依赖而已。而且对方还是和陆秀秀在一起的，她自然不会再有任何心思。

    不过此时，她倒是打量了一下这宁晋诚。

    因为她从这人身上感觉到了一种不一样的气运。

    她如今虽然没有修为，但是灵魂是经过淬炼的，这就让她能感受到身边的气场。

    而她就发现，自从宁晋诚进了这个山洞之后，这里灵气竟然朝这里聚集。

    地球没有修仙文明，所以灵气被成为气运。

    灵气多的时候，气运好，自然身体康健，事事顺遂。

    若是及灵气缺乏，则身体不好，运势也会降低。

    宁晋诚这种让灵气聚集的人，这若是去了修仙界，只怕修行也会一日千里。而在这地球上，可以称得上大气运者了。

    通常，这种大气运者不会太多。

    他们往往都是上天的宠儿，被成为天命之子。

    就是主角。

    突然，陆明芳一愣，她感觉到，自己周身的灵气竟然也在往宁晋诚的方向跑。

    这下子陆明芳不淡定了。

    不是因为怕自己灵气跑了，而是因为这种情况不正常。

    按道理，只有天命中，注定要为天命之子铺路的人，才会献祭自己，成全天命之子。就比如当初她所在的门派中，掌门之子就是天命之子的垫脚石，因为在对方微弱之时欺辱对方，激起对方的斗志，后来对方迅速崛起，回来报仇，险些就将那宗门给覆灭了。

    她这个情况……难道说，她就是成就宁晋诚的垫脚石？俗称炮灰？

    可她和宁晋诚毫无交集啊，她上辈子哪怕暗恋宁晋诚，也没有什么交集过，她的命运虽然悲惨，符合炮灰的特质，但是这和宁晋诚都没关系啊。更谈不上成全。

    到底是什么原因？

    这种原因不找出来，陆明芳可不能安心。

    地球存在灵气，就意味着存在天道，也就是地球意志。谁知道什么时候坑她一把？

    突然，宁晋诚朝着她的方向看了一眼，清冷的眸子中带着疏离和轻微的排斥。

    陆明芳意识到自己刚刚看他时间过长，估摸着让他误会了。

    不过陆明芳又想起了自己上辈子，她上辈子竟然没发现宁晋诚严重的嫌弃。要早知道，她也不会痴痴的暗恋那么久了。

    宁晋诚确实误会了，他并不迟钝，而陆明芳以前也并不是太会掩饰。所以他早就知道这个叫陆明芳的女孩子心仪他。

    但是宁晋诚却并不会打算在这里找对象。

    在这里，他只是一个过客而已，迟早会离开的。

    他喜欢的也是那种明艳，有思想文化的女孩子。并不会喜欢陆明芳这种人。

    倒不是说瞧不起她们，毕竟是穷苦老百姓，但是这种人注定和自己说不到一起去，这种没有灵魂的婚姻，他是不会考虑的。

    看来以后还是要和这女同志离远点，以免被她误会了。

    而且这种时常被人注视的感觉，也让他很排斥。

    两人都各自嫌弃，也没准备说话，雨天就显得格外漫长。

    陆明芳闭上眼睛，开始运转灵气。

    果然，她这会儿就没刚刚那么容易了，吸收的灵气至少减半。

    这若是在修仙界，她必定会躲在玉碗空间中躲避个几百年也不出来。

    当初她躲开宗门差点被覆灭，也是因为这种做法。

    如今看来，还要查明真相，若是能解决最好，若是不能解决，日后就离这人远一点。

    只不过，一个天命之子命中注定会有无数炮灰，就不知道她躲过之后，下一个是谁。

    想到这里，她对宁晋诚更加没有好感了。这种人哪怕是没干坏事，也会让很多人因为他们而命运多舛。

    真是不杀伯仁伯仁却因为他而死。

    最后他们还是清清白白的主角。

    而这些为他们而死的人，只能成为被人拍手称快的炮灰。

    陆明芳觉得以自己上辈子那情况，估摸着也就只是一个微不足道的炮灰了，连最大炮灰大反派都算不上。

    天命……

    陆明芳第一次有了逆天而行的想法。

    正胡思乱想间，陆明芳听到了呼唤声。

    “宁晋诚，宁晋诚……”

    宁晋诚似乎也听到了，站起来走到洞口喊了一声，“我在这里！”

    这个声音，陆明芳不自觉的看过去，雨幕中走来一个撑着花格子雨伞的女孩子。

    长的清秀，脸上挂着甜甜的笑意。

    “陆秀秀。”

    陆明芳看着她，看着这个自己心魔中占据非常大分量的女孩子。

    这个窃取了她的人生，最后让她陷入泥潭的女孩子。

    此时，她周围的灵气朝着陆秀秀汹涌的澎湃而去。如果说，刚刚的灵气朝着宁晋诚而去的时候，如同溪流一般，那此时这速度就如同长河泛滥了。

    原来是她！

    是她，就说的通了。

    论起垫脚石，她可算是陆秀秀人生中最大的垫脚石。替她挡灾挡难不说，最后还为她背负骂名。

    可以说，她凄惨而短暂的一生，就是为了陆秀秀而存在的。

    炮灰，垫脚石，果然名副其实。

    此时，陆明芳心里冷笑不止。

    原来她上辈子竟然只是这个天命之女的垫脚石而已。

    可笑，真是可笑。

    这所谓的天命，实在太过可笑了！

    陆秀秀担心的看着宁晋诚，看他全身湿透了，顿时心疼的不得了。就没看到同样在洞里的陆明芳。

    还是她将雨伞给了宁晋诚，准备和他一起离开的还是，被宁晋诚提醒了一句，才注意到洞里有人。而且还是陆明芳。

    “明芳？”陆秀秀惊讶的喊道。“你们怎么在一起？”她看向宁晋诚，眼中有着不可言说的酸意。

    宁晋诚解释道，“这里只有这一个地方躲雨，我来的时候，陆明芳同志已经在这里了。”

    陆秀秀看陆明芳衣服还是干的，而宁晋诚衣服湿透了，所以也相信了这是个巧合，心里松了口气。

    她笑着看陆明芳，“明芳，家里人都担心你，我不放心你，就出来找你。一直没找到，还以为你已经回家了，没想到竟然碰到你了。走，咱们一起回家吧。”

    陆明芳看着她，“是吗，我刚刚听到你喊的是宁村长的名字，我还以为，你找的是他。”

    陆秀秀脸微红，“我是因为没找到你，然后听人说宁村长上山来了，就顺道过来送个伞。”

    陆明芳心中耻笑，陆秀秀虽然年纪小，但是这心思可不小。

    难怪上辈子自己会被她蒙骗，以为她是全家人里面对自己最好的人。

    若不是她如今不一样，能够感觉到他人对自己的善恶，因此感觉到了她对自己的敌意，还真看不出来，这样一个清秀女孩子，会心存恶念。

    也对，天命之女怎么可能对炮灰有好感。若是有好感，她就不会被天道厌弃了。而是会沾到天命之女的福运，不至于那样凄惨。

    她上一世有多惨，就证明陆秀秀有多讨厌她。甚至恨她。

    看来，前世很多事情，都等待她一一挖掘。

