    EDG五人本来还沉浸在自己上一局的失利之中。

    厂长的话彻底打断了他们的思考。

    ？？？

    这是什么情况，身为教练的厂长居然没有怪罪场上的他们，而是将责任揽在自己身上。

    大可不必啊！

    哪怕BP有些问题，可比赛始终是场上的选手打的。

    能输成这样，就说明上一局EDG队员自身就没打好。

    这种情况又怎么能怪罪教练呢？

    林跃侧目看去，发现厂长真的表情不对劲，在自责。

    在来EDG之前，林跃对厂长的印象一直都是，这人的实力很强，但口碑不好。

    尤其小熊摊手，受到剪辑软件的传播，林跃对厂长有自己的固定认识。

    可这样的厂长居然会在输掉游戏后，出来自责。

    林跃愣了神。

    Meiko则是没有丝毫的掩饰，笑出了声，朝厂长走去。

    “明凯，怎么回事，这才输一局就开始道歉，谁说了这是BP的问题，看我不打死他，这明显就是自己没打好。”

    “输了，说什么都像是借口，你就别替我们找借口了，是吧，各位。”

    Meiko对EDG其余几人说道。

    “当然了。”

    “没错。”

    ……

    众人纷纷响应道，没有人怪罪厂长的BP。

    输了怪教练，这是弱者的推卸。

    现在的EDG才不会做这种不成熟的事。

    “好了好了，这种事等比赛结束再说吧，必须得准备下一场了。”

    “FPX也没有强到哪里去，下一场我们一定能赢的，别忘了，我们才是春季赛的冠军！”

    厂长鼓舞道。

    在鼓励队员的同时，也是对自己的鼓励。

    春季赛那么艰难的时刻都挺了过来，这才哪到哪啊？

    之后还要去世界赛呢？

    区区MSC还不是轻松拿下。

    很快，EDG便调整好情绪，准备下一场的比赛。

    ……

    第三局比赛，输了的EDG选择蓝色方，FPX则跑到红色方去。

    这一局的重要性双方都很清楚。

    因此在上场的时候，两队的队员哪怕离的很近也没有任何交流。

    双方已经进入了比赛的状态，火药味十足。

    没有一开始调侃的轻松。

    双方都对这个冠军充满兴趣。

    谁拿下这一场比赛，将率先拿到胜点。

    EDG开局前三ban将加里奥、兰博和卡尔玛ban掉。

    没错，就是摆明了针对Doinb。

    这家伙喜欢玩加里奥是吧，这把就给你ban掉，看你拿什么出来。

    FPX这边将辛德拉、巨魔和女枪ban掉。

    至于此前双方打野都拿出来的男枪依旧没ban。

    FPX似乎也看开了，男枪这英雄谁玩谁输，EDG要拿就拿吧。

    这边女枪被ban了，一选的机会就来到EDG这边。

    厂长可以考虑一抢厄斐琉斯。

    但，他并没有这么做。

    在和队员进行沟通之后，EDG一抢位置给到了出场概率并不高的EZ。

    “哦，EZ？这不太像是EDG一贯的风格，厄斐琉斯在外面他们居然没选。”

    记得惊讶道。

    既然EDG没选，那么FPX不会放过这个大礼。

    FPX前两手拿到奥拉夫和厄斐琉斯。

    上一场小天的奥拉夫发挥不错，战马没有丝毫犹豫，小天继续再来一局奥拉夫。

    厄斐琉斯就不用多说了，既然不ban那自然会有人用。

    紧接着，EDG拿出盲僧和猫咪。

    EZ加猫咪是一个标配组合，同时不给对面奥拉夫加猫咪。

    至于盲僧，这个就不用多说了，在春季赛的季后赛中，林跃用盲僧打出了不少精彩的操作。

    这英雄现在成为了他的招牌之一。

    每个打野必备的盲僧在林跃这里同样适用，甚至更胜一筹！

    FPX第三手辅助位锁下锤石。

    开局双方都是将自己的下野组合传出来。

    接下来，作为回应，FPXban掉了两个中单英雄。

    佐伊和妖姬全都没放出来。

    这两个英雄都是Doinb玩不来的。

    FPX自然没有放给EDG。

    EDG接下来的两个ban位给到卡牌和奥恩。

    这一局，厂长不想再给Jinoo玩这种英雄了。

    上一局被从头压到尾，Jinoo觉得自己的对线能力不会比对面差，因此这一局奥恩索性ban掉。

    FPX第四手拿出铁男。

    FPX既然要先拿出上单位，战马就给Khan拿出铁男。

    铁男这英雄khan平常玩得不少。

    这种关键局是可以拿出来的。

    在FPX的研究下，EDG打野林跃是很喜欢抓上路的。

    在拿到铁男后，六级之后上路起码是安全。

    铁男强行拉大一打一，如果是盲僧的话，铁男可以直接在大招内将其单杀。

    EDG这边拿出发条和鳄鱼的上中组合。

    实在是没什么好用的中单的，Scout拿出稳妥一点的发条。

    发条作为后期的发力点，配合鳄鱼的进场是能打出不错的combo。

    EDG这套阵容算是一清二楚了。

    至于FPX那边，Doinb还有一个counter位。

    经过一番思考，最终Doinb拿出了瑞兹。

    双方都针对到极致了。

    EDG四ban中单。

    FPX三ban中单。

    外面是真的没有什么好的选择。

    瑞兹作为Doinb英雄出场次数的前三甲，这个时候拿出来也没毛病。

    BP结束，双方阵容已经确定。

    EDG（蓝色方）：鳄鱼、盲僧、发条、EZ、猫咪。

    FPX（红色方）：铁男、奥拉夫、瑞兹、厄斐琉斯以及锤石。

    再次拿到盲僧后，这一局林跃的皮肤选择上又是小天的冠军皮肤。

    难得有机会面对正主和前辈，林跃自然是不留余力。

    开局，双方上单在河道草丛位置爆发一波对拼。

    鳄鱼靠着骸骨镀层的优势一直是换血更赚的一方。

    Khan血量掉了一半，直接选择回城。

    其他人则站住位置，防止对方入侵。

    小天还在自己F6做下假眼，哪怕自己玩的是奥拉夫，他还是给自己留了一手。

    毕竟林跃反野的习惯也不是一天两天了。

    双方打野都是单开蓝Buff，看样子，这一局前期不会发生什么碰撞。

    在双方还在对线的时候，解说就聊了起来。

    “这把FPX想赢的话，还是靠野辅，FPX这队伍的节奏就是靠野辅起的。”

    米勒说道。

    “EDG这阵容就比较偏poke了，手长英雄挺多，像发条、EZ，包括猫咪，技能范围都挺远的。”

    记得说道。

    “一边打手长，一边打节奏，看哪边处理的更好。”

    米勒坦言道。

    双方在阵容选择上肯定是不需要粉丝去操心的。

    EDG和FPX平常的打法和阵容一直都各自有各自的特色，这一场两边都有自己主打的东西。

    “至于从版本来讲呢，这个版本poke流的阵容会比较占优。”

    “但是inb哥这个招牌瑞兹啊，这个发挥空间还是有的。”

    米勒两边不偏，都在说着好话。

    这就是内战不好的地方了，解说们也不能偏心，在解说时非常小心，注意自己的语言。

    “是，但inb哥拿到瑞兹，众所周知，小天这一局有些野区就不是他的。”

    记得笑道。

    “哈哈，那确实，小天这把日子不好过。”

    米勒也明白记得的意思，跟着笑道。

    Doinb每场瑞兹补刀这么多，除了这英雄不容易漏刀、推线快的原因之外，还有一点，就是他路过野区时，只要有野怪，那是必不可能错过的。

    ……

    前几级，在双方打野都在互刷的情况下，每条路的对线都很稳定。

    上中两路，EDG毫无例外是拿到了推线权。

    鳄鱼打铁男，对线还是挺好打的。

    发条则利用自己的手长，频繁消耗，疲于走位的Doinb补刀也受到影响。

    至于下路，FPX在抢先升到三级之后，本来想主动开。

    但EZ过于灵活，锤石的钩子很难将其钩中。

    FPX想打也打不了。

    上路鳄鱼频繁利用红怒的技能去消耗铁男。

    而且在鳄鱼W技能机制加强后，红怒W的撕咬是能直接破盾的。

    因此，接二连三的换血都是Jinoo占优。

    Khan对线被压制得有些难受。

    小天是往下刷的，拿了下河蟹的他无法给上单提供多少帮助。

    林跃则是刷上去的，既然Jinoo这把如此压线，作为打野，他自然是要帮忙反蹲一下。

    打完上河蟹和自己所有的野区之后，林跃悄咪咪绕到中路，想配合发条打出瑞兹的闪现或者直接将其抓死拿一血。

    发条率先QW减速瑞兹，走位上前逼进。

    这时候Doinb就发现不对劲了，心里留意盲僧的位置。

    突然盲僧从后方杀出，天音波成功命中，但瑞兹EW将盲僧禁锢在原地，回身一个Q技能打中盲僧，触发相位猛冲。

    瑞兹这波什么技能都没交，一个加速轻松回到塔下。

    前期对线上，EDG这边还是优势的，

    盲僧和发条回家补完装备后，在6分45秒，中野成功拿到本场比赛的第一条小龙，土龙。

    通过显示，下一条小龙是风龙。

    这就意味着本场比赛的龙魂要么是水龙魂要么是火龙魂。

    林跃已经想好，这局无论如何都要将龙魂拿到手。

    这对战力有重大提升。

    游戏来到7分50秒，鳄鱼刚将一波兵线推进塔下。

    奥拉夫直接不刷上半野区，来抓上。

    眼瞅着峡谷先锋快要刷新，这时候若是将鳄鱼抓死，这个先锋就稳了。

    “你拉大控一下，别让鳄鱼跑了，我马上来。”

    在Doinb的指挥下，铁男闪现大招将鳄鱼关进去。

    有铁男大招的领域拦着，这波鳄鱼跑不回自己塔下。

    “Jinoo，别急，撑住，我现在过来，铁男这装备伤害不高，杀不了你。”

    林跃喊道。

    Jinoo不慌不忙，他打过这么多年的比赛了，这种简单的判断还是做得出来。

    鳄鱼开大留着E技能没用，硬着着铁男的伤害。

    第一件裸荆棘背心的铁男几个技能下去确实有些A不动人。

    奥拉夫在外面守着，瑞兹走到自家野区后，在没有露出视野的情况下，大招传送到上路。

    等到铁男大招结束，边缘的鳄鱼闪现E技能躲掉了奥拉夫的斧子。

    由于一级的瑞兹大招范围并不远，Doinb有些来晚了。

    等到传送过来，铁男的大招刚好结束。

    Doinb急忙交出闪现，想禁锢住后撤的鳄鱼。

    但距离依旧不够，就在抬手的一瞬间，鳄鱼走出了瑞兹技能的施法范围。

    盲僧摸眼过墙，FPX居然还想着越塔追。

    盲僧一脚踹过去，可惜奥拉夫放出大招，没有打出一串三的效果，仅仅是把瑞兹踢走。

    不过这样也够了，FPX交出两个闪现抓上的决策被成功粉碎。

    瑞兹扛塔状态不好，铁男闪现大招全无，奥拉夫也将大招交掉。

    面对刷新的峡谷先锋，FPX只好拱手让人。

    发条在美滋滋拿到中路的两层镀层后转到峡谷先锋，帮盲僧一起打。

    这波FPX是真的炸穿了。

    即便没有一个阵亡，但现在的局面对他们来说十分不利。

    瑞兹大招闪现没了，接下来也带不起节奏，先锋还没拿到。

    Doinb给自己喂了口屎，还不得不咽下去。

    脸上带起了痛苦面具，属实是溢于言表。

    僵持的局面一直来到十一分钟。

    奥拉夫绕到中路想试着配合瑞兹将推线过深的发条抓掉。

    但还是那个问题，Doinb没有闪现。

    没人能打先手。

    沟通之下，奥拉夫从中路走回河道。

    小天确实放弃，可林跃没有同意。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    林跃是看到了奥拉夫的动向。

    盲僧摸真眼位移过墙，天音波成功命中想要走回自己野区的奥拉夫。

    林跃想用R闪踢回奥拉夫让身后的发条收下这个人头。

    可是，这一波小天提前预判到了。

    奥拉夫开启大招诸神黄昏，免疫任何控制。

    盲僧的回旋踢是无法将其踢回的。

    就在林跃交出闪现的时候，奥拉夫同时放出大招。

    “一库！”

    林跃喊了出来，结果奥拉夫没有被踢回去。

    盲僧大招【猛龙摆尾】直接踢到开大的奥拉夫。

    这波林跃的闪现就显得很呆了。

    之后，奥拉夫再交出闪现过墙，盲僧Q技能还在CD中，追不到了。

    “这，这就很难受了。”

    林跃觉得很可惜，本来是自己秀的时候，没想到被小天反秀了。

    这次博弈是他输了。

    但是，这波团战还没有结束。

    “别急，看到大招。”

    Hope回到塔下，R技能瞄了一会，朝猜测的位置放出。

    林跃平A野区的探照果实，顺着EZ的大招望去。

    “好像杀不了了…不对，刚好合适。”

    “nice！牛逼啊，Hope。”

    EZ大招成功刮死没视野本以为逃掉的奥拉夫。

    一血的声音传遍峡谷。

