
晶鳞蜥蜴是一种深黄色的、长有六条腿的大型蜥蜴，外形和石化蜥蜴有些许相似，估计两者在数十万年以前应该有着相同的祖先。虽然晶鳞蜥蜴在体型方面比石化蜥蜴差的较多，但从头到尾算下来也有近两米长。

它身上的鳞片光滑、锃亮，能够以一定的角度微微立起，头部和六条腿的关节处均长着天蓝色的晶簇。当这种怪物使用天赋的类法术能力‘水晶闪耀’时，双眼和身上的晶簇就会在一瞬间同时迸发出强烈的光芒。

那光芒经过身上鳞片的反射后，会变得更加耀眼，能使晶鳞蜥蜴前方的所有敌人陷入一定时间的目盲和短暂的昏迷。

不过，在有了黑曜石单片眼镜的阻隔后，这种颇为强力的技能便不再是什么大问题了。

巴里特在眼前这只晶鳞蜥蜴使用完技能后，才将一直紧闭着的右眼睁开。蛮子发现这只大蜥蜴此刻正速度奇快的朝自己冲了过来，看样子是想要将他一举扑倒在地，再通过撕咬喉咙来达到一击致命的效果。

这只晶耀蜥蜴相当老道，对使用完眩晕技能后，再接一套连招的攻击方式，运用的很是熟练。

巴里特看到这样的情况后，身形不退反进，直接与对方撞到了一起。他用右手的小圆盾轻松挡开了晶鳞蜥蜴的猛力扑击，左手的长匕首顺势精准的刺入了对方的眼睛，并在里面使劲搅了一搅……

第三只，搞定！巴里特抹了一把脸上的汗水，在心里默默数道。

充足的准备再加上蛮子极为精深的战斗技巧，使得猎杀过程变得相当轻松。不过这里闷热、闭塞的环境，却让他感觉颇有些难受。

如果带个恒定有‘忍耐环境’的魔法饰品、或者皮甲等装备，那该有多好！巴里特再次想起了自己的这条愿望清单。

以后再说吧。

帮助大蜥蜴的尸体翻了个身，蛮子用精钢长匕首从蜥蜴的下颚刺入，然后沿着比较柔软的腹部一直划到了尾巴尖，开始进行剥皮。

虽然可以将尸体整个装入空间指环内，但是此次任务需要的是十三只晶鳞蜥蜴的皮，数量稍有些多，巴里特担心自己的精神力很可能会因此告罄。

而如果只是将剥完后的蜥蜴鳞皮叠好装入空间指环，那么物品的体积和重量将会减少很大一部分，对于精神力的消耗便会小很多。

地底的冒险不能又半分松懈，蛮子需要留存足够的精神力以防止意外发生。

将完美剥下的、连晶耀蜥蜴头部和腿上关节处的晶簇都一起切开的鳞皮收入囊中，巴里特对自己剥皮技能的熟练度表示相当满意。

他用水袋冲了下满是鲜血的双手和匕首，喝了一口清凉的井水（晶耀镇旅店内的深井中打的），又捡起在战斗时扔地上的发光石子，继续沿着废弃矿洞内的轨道向前走去。

矿洞内偶而还能见到一、两条分支隧道，不过那些隧道并没有真正成型，仅挖了一小段便停了下来。

巴里特在其中一条分支隧道内遇到了第一只晶耀蜥蜴，还在隧道的尽头发现了一柄矿锄和一台矿灯。矿灯已经被打破，里面的灯油早已渗进地面，留下一片深褐色的油印。

而另外一条分支隧道内居然藏着一条近十米长的网纹蟒蛇。粗长的网纹蟒盘踞在地面上，腹部鼓鼓的，似乎吃饱了正在小憩。

我们的蛮子冒险者犹豫了一小下，随后返身离开，准备等完成任务后回来的时候，再看情况决定是否收拾它。主要是这家伙的体型实在有些大，干掉之后往空间指环内收的时候会比较费劲，而且它的价值也不是太高，仅有皮革会值些钱。

网纹蟒终归属于普通野兽，比之于迷雾森林的泰坦巨蟒来说，无论是体型的大小、攻击的速度和破坏力、以及皮革的坚韧程度，都差得太多。

巴里特其实挺想要一身泰坦巨蟒皮做的皮甲套装的，但是那东西并不太容易碰到，碰到后也不太好杀……

那处空旷的巨型水晶溶洞就在轨道的尽头，内部的空间相当宽敞，面积能够赶上一座小型的人类村庄，垂直高度也足有二十多米。

而水晶溶洞的底部与轨道的尽头有着近二十米的落差，巴里特将手中的发光石子扔了下去，并探头朝下面望了望。

光点一路向，照亮了岩壁上两条运输矿车用的垂直轨道和滑索，垂直轨道旁边还有一架老旧的梯子，上面有好几块板子都已经断裂，似乎是被什么东西砸断的。

发光石子掉到地上弹了几下，将底部的一小片区域呈现了出来，看样子并没有什么危险。

巴里特用脚试了试那架老旧的木梯，梯子是用坚硬、柔韧的水曲柳木头做的，虽然木梯上有数块板子都已断裂，但踩上去的感觉却比蛮子想象的要结实许多，看样子应该还能使用。

既然年轻人的那些同伴能顺着梯子下去，那就说明这东西的问题不会太大。巴里特小心翼翼的踩在梯子上，一步一步的慢慢来到洞底。

他拾起发光石子，简单朝周围望了望。离他最近的岩壁上留有许多开凿的痕迹，即便是现在，也依然能看到很多极为细小的白水晶、黑色的墨水晶、褐色的烟水晶、以及含有气泡的彩虹水晶，在映射着发光石子上的光芒。

这些星星点点的残水晶都是挖掘水晶巨柱后剩下的，其表面和内部大多因为挖掘过程而产生了一些冰裂痕，价值已经很低。但即便如此，也只有在高大岩壁的中上部还有一些残留，而下部已经是漆黑一片，早已被一些碰运气的闲散人士挖光，半点水晶痕迹都没有了。

巴里特想象着那些高达十多米长的水晶巨柱，如一柄柄锋利的长剑般，在整个溶洞内纵横交错、密集的由四周向中央疯狂生长着，那情景应该十分震撼人心。

正当他犹豫着究竟要往哪儿走时，忽然听到远处黑暗中隐约传来了一阵极为细微的脚步声。紧接着，脚步声越来越大，其中还夹杂着一些战斗和呼喊的声音。

巴里特将长匕首别于腰间，将发光石子按进旁边岩壁上一处孔洞内，伸手抽出双刀‘乌诺藴的毒牙’，站在原地安静的等待着。

十数次心跳的时间后，远处的黑暗中出现了一点朦胧的光亮。那光亮身处在一条与溶洞相接的甬道拐角处，并且亮度随着脚步奔跑的声音越来越高。

下一刻，那条拐角处跑出来了三个人类和一个矮人，他们转弯之后没跑两步便发现了巴里特，随后又集体的愣一下。

队伍最后面的那位人类率先反应过来，他朝甬道拐角的另一面看了一眼，随后大声呼喊了一句，“别愣着，快跑！”

之后，他们所有人都朝巴里特的方向冲了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9558402"  chaptername="第两百七十七章  溶洞漫游（上）">加入书签</a>
</div>
