    第6362章 怒殇   

    但陈六合身上的那股气势，却是一点也不像病人，森寒可怖，宛若要吃人一般。

    

    看到陈六合一行人出现，巨龙俱乐部的核心成员们皆是脸上一喜，如释重负。

    

    陈六合就是他们的救星，仿若陈六合来了，再大的危机都能解除一样。

    

    而白衣青年则是猛然眯起了眼睛，寒光凛凛的审视着陈六合。

    

    至于柳贺强和宋佳伟等人，有那么一瞬间，眼中闪过了一丝的慌乱。

    

    毕竟，人的名树的影，陈六合威名赫赫，足够深入人心，他的凶残也是名满炎京。

    

    “陈六合？”

    白衣青年开口。

    

    陈六合没有说话，大步而来，直面白衣青年，他一眼就看的出来，眼前这个白衣青年才是今晚的主角，才是一切起源的罪魁祸首。

    

    并且这个白衣青年，还是一个能给他陈六合带来几分危险气息的危险人物。

    

    “呵呵，你终于还是沉不住气了，我以为你要一直做缩头乌龟。”

    白衣青年神情恢复，依旧是那般云淡风轻的模样，像是一切都在掌控之中般。

    

    那股从骨子里透露出来的高人一等与傲然姿态，让人很不舒服。

    

    “不管你是谁，我都必须告诉你，你今晚做了一件很愚蠢的事情。”

    陈六合在一字一顿的说道。

    

    当看到慕容青峰和左安华等人的凄惨模样时，陈六合心中的怒火就宛若山洪一样爆发了开来，眼珠子似乎都在冒火星，难以遏制。

    

    听到陈六合的话，白衣青年笑了起来，笑得是那般的灿烂，宛若让人沐浴春风一般。

    

    那是一种自信，盲目且强大的自信，好像能主宰一切一般，好像可以不把任何人放在眼里。

    

    他笑出了声音，指了指自己的鼻子，道：“你说的是说吗？”

    

    陈六合死死的盯着白衣青年，道：“是你。”

    

    “那我就很感兴趣了，今晚我就是动了这里，并且今晚的闹剧远远不止于此，这才刚刚开始，我还没有玩够！他们中，会有人死在这里，且不止是一个两个。”

    

    说着话，白衣青年嘴角翘着一个戏谑的弧度，道：“你说，如果我当着你的面把他们给宰了，那样是不是会更刺激一些？

    也更能让你痛苦愤怒一些？”

    

    陈六合目光凌厉，像是利刃一般，他道：“你是谁？”

    

    白衣青年笑容更甚：“太史月照。”

    

    陈六合的瞳孔猛然一缩，道：“来自太史家？”

    

    “是的，你能把我怎么样呢？”

    太史月照笑吟吟的问道，在陈六合那满身杀气与强大戾气的压迫下，他丝毫不感畏惧，整个人显得轻松写意，泰然至极。

    

    陈六合的眉头深深的皱了起来，他心中的怒火真的快要压制不住了，浓烈的杀机像是要破顶而出，他快要忍不住直接宰了眼前那个令他无比厌恶的白衣青年。

    

    “不要冲动。”

    奴修看出了陈六合的心绪，他突然抓住了陈六合的手臂，神情凝重万分的摇了摇头。

    

    “他这是在用这种方式故意激怒你，故意把你引出来！只要你忍不住了，就中了他们的奸计，这个令他们头疼的僵局，就要被打破了。”

    

    离妖疾声说道：“那样一来的话，他们就有很多理由继续逼宫与施压，就有很多理由让炎夏把你抛弃。”

    

    “一旦出现了那种情况，陈六合，你的处境可就真的危险了，你理智一些。”

    离妖忧心忡忡。

    

    她并不愚蠢，很轻易的就看穿了太史家玩这一出的主要目的。

    

    这是太史家找不到突破口了，故而旁敲侧击，只要把陈六合给激怒了，他们的机会就来了。

    

    这一点，陈六合怎么会看不穿呢？

    

    只不过，陈六合已经愤怒到了极点，这种愤怒难以抑制。

    

    陈六合深深吸了口气，凝视着太史月照，说道：“给你一个机会，现在滚出这个地方，我可以当做什么都没发生，我可以让你多活几天。”

    

    太史月照扬了扬眉头，脸上挂着及其嚣张的神态，道：“你算老几？

    你说不玩就不玩了吗？”

    

    顿了顿，他又道：“我感受得到，你现在很愤怒，极致的愤怒，你的眼神像是要吃人，你恨不得把我撕碎。”

    

    “那你为何不直接动手呢？

    不要忍着，我就站在这里，你可以用你所能用的一切手段来对付我。”

    白衣青年充满了挑衅意味的看着陈六合。

    

    “浑账东西，你们太史家好歹也是传承古老的名门巨族，现在越活越回去了吗？

    连这样下三滥的手段都用出来了。”

    奴修及时出声，大声怒斥。

    

    “没错，你们真有本事，就直接把矛头落在陈六合身上，直接来对付陈六合就是了，现在却要对付他身边的人，这算什么？

    太史家如此卑劣，也不怕让人笑话。”

    鬼谷也是愤恨不已的骂道。

    

    听到这些话，太史月照丝毫不为所动，显然，他不会被三言两语就给影响了计划和心态。

    

    他只是静静的看着陈六合，过了几秒钟后，道：“怎么？

    你不敢动我吗？

    你确定？

    如果你不敢动我的话，那我可就要开始我的表演了。”

    

    说着话，太史月照当着陈六合等人的面，迈步朝着慕容青峰和左安华等人走去。

    

    陈六合的心脏都揪了起来，他双拳死攥，骨骼都在“啪啪”作响。

    

    “小子，不能动，动了，就落入了他们的圈套当中。”

    奴修死死的抓住陈六合的手臂，害怕陈六合会怒极攻心意气用事。

    

    “小六子，乖乖站在那里就是了，不用担心我们，佬子今天就好好会会这只不知道从哪里跳出来的野狗，佬子倒想看看他能做些什么。”

    左安华很硬气。

    

    慕容青峰也看出了陈六合的难处，他眉头深皱，对陈六合投去了一个宽慰的眼神，轻轻摇摇头，示意陈六合一定要隐忍，不能乱了自己的阵脚。

    

    旋即，他目光落在了太史月照的身上，平缓道：“你确定你真的可以在这里肆无忌弹吗？”

    

    “我的背景不大，但也还有那么几分殷实，我要是死在这里，不可能连一朵浪花都掀不起来。”

    

    

    

