    “送两人上路。”卢维淡淡道。

    然后就有七八名老太监从左右走出，将眼前的灵果、灵酒，硬生生地先后灌入两位前尚书的口中。

    众人只见两人，先是变得年轻，随后口吐鲜血，再也不挣扎了。

    什么叫皇权，这就是皇权。

    这就是朝廷！

    众人噤若寒蝉。

    他们似乎看到了曾经离开的朝廷。

    同时，一股威严感，仪式感，正式感涌上心头。

    众人这才真正从心底开始认同，混宇天朝是有着成为正统可能的。

    卢维看着众人脸色变化，终于有了一种做堂皇正事的感觉。

    他不是在玩，不是在过家家！

    朝廷猜忌孤寒，不肯重用，不敢重用，他就来做朝廷！

    只有他自己不会猜忌自己。

    就是这样。

    “各位卿家，还有何事要说，尽管奏来。”卢维尽力模仿着皇帝的口吻。

    当然皇帝上朝他也只是在电视剧里看过，正常上朝又不会直播，只有各种典礼时，皇帝才会出现。

    不过卢维觉得，自己肯定比真皇帝有气势，毕竟皇帝只是个普通人，自己却是先天高手！

    自己要建立的可是仙朝！

    “启奏天尊，现在我天朝初立，奈何卧榻之内，尚有酣睡者。那天末神……”兵部尚书罗非鱼一板一眼地说着。

    “爱卿所言极是，不知可有办法？”卢维接着问道。

    “臣呕心沥血，三天三夜，做一时局图，请天尊御览。”兵部尚书说着，从怀中拿出一个平板，向上递过去。

    一位太监赶紧过去拿到手中。

    “放到大屏幕上，给诸位都看看。”

    随即就有太监开始做事。

    不多久，众臣们就见到一个PPT模板，出现在朝堂右侧墙壁上。

    “众位都跟朕去看看。”卢维口里说着，带着众臣去观看。

    兵部尚书上前去讲解。

    “天尊请看，未来争霸必然是仙魔之战，个体武力急剧提升，一人之力，便能消灭万军。”

    “因此我们对内要发展阵法，发展禁制，来镇压个人之武力，防止个人随心所欲，破坏秩序。如此一来，朝廷才能安稳，百姓才有安居乐业之地……”

    “对外征战，则是培植绝对忠于朝廷的仙家，用于扫荡不臣……”

    罗非鱼不愧是从前朝退下来的大佬，条理分明，入木三分。

    只是他说着说着，卢维听着听着，总觉得有点莫名其妙的熟悉。

    这不就是本来朝廷对付孤寒的那一套吗？

    没想到屁.股一转，自己现在成了朝廷，自己也要学习这一套。

    不过，真香。

    “很好，但人有私心，如何培养？”卢维又问道。

    “从小培养，寻找孤苦之人，以公平待之，再以军法加之，以功法制之……以灵力供应锁之……”兵部尚书侃侃而谈。

    这老头，蔫坏蔫坏的。

    卢维听后，发现竟然和仙盟历史上曾经出现的几个仙朝差不多。

    他突然问道：“你可知，仙盟之中，历史之上，也出现过三大仙朝，分明是大许，大安，大平天朝，最后纷纷崩塌。”

    “臣曾经听闻玩家们讲述过，他们之所以崩塌，是因为遇到万年大劫，此乃天数，非人力所能制。”兵部尚书接着道。

    “万年大劫，为何宗派世家，却残存下来，仙朝为何不能度过劫数？”卢维又问道。

    兵部尚书愣住，一时没有回答。

    礼部尚书这时上前分解道：

    “回禀天尊，仙朝目标太大，劫数一来，人心混乱，个个变成窃贼，正如火起之时，库房总是被盗，如此一来，仙朝迅速衰败，劫数一过，再想重振旗鼓之时，实力已经与残存的宗派世家相仿，但结下的仇怨，却是众多……”

    卢维点点头。

    说白了就是王朝末日，个人和世家、小作坊都可能幸存，但王朝本身，王室嫡系却很难幸存。

    就是因为结下仇恨太多，说玄虚点就是因果太多，说直白点，就是欠下的债太多，目标又大，关注度高，想跑都没地方跑。

    即便是跑掉也相当于亡了。

    总之这事暂时不用操心。

    “很好，从今日起，朝廷特设三司，分别为安平司、荡魔司和铨选司，直接对本天尊负责，人手先由兵部筹备。”

    “臣等听旨。”

    “散朝。”

    卢维走后，朝堂里就是喜闻乐见的分果果情形。

    “我是丞相，我是9个，都别抢我的，我先来。”穿着绿服的丞相跑得飞快，完全看不出89岁的特征。

    太监将九个灵果递给他。

    丞相立刻就吃下一个。

    众人看向他。

    只见他一头秃顶竟然生出黑发来了？

    这完全违背生理规律啊！

    秃顶就是发根都没了。

    “哈哈，我年轻了，哈哈……”

    礼部尚书咳嗽两声：“相爷，注意不要失仪，虽然天尊走了，这里还是朝堂。”

    “是，是，本相有点失态了，诸位同僚见谅。”丞相吃掉一个后，就将剩下的放入太监给的篮子里。

    “下一个，六部尚书。”

    几位尚书上前去领。

    “可惜了前两位尚书，他们太精明了，真是聪明反被聪明误。”

    “是啊，这世界上能成功的，能笑到最后的，都是那些看起来并不太聪明，却能坚持到最后的人。”

    …………

    上朝回来，卢维回到别墅里，来了个葛优躺。

    别墅里，可没有其他人伺候。

    在这点上，他还是想保留私人空间。

    毕竟他是个修炼者，不仅仅是皇帝。

    真是累人。

    上朝时就没有感觉出来。

    果然权力就是最好的兴奋剂。

    “灵剑老爷，你在干嘛？”他随口问道。

    “天尊有何吩咐？”灵剑老爷不知从哪个角落里钻出来，一副讨好的口吻道。

    “你这话让我有点不适应。”卢维哆嗦一下。

    “我看你在朝廷上挺适应的，杀伐果断，你咋就没有一点心软？”灵剑老爷有点疑惑道。

    “因为我平生最恨骗子，以后我要下令，凡是骗人钱财物品者，一律处死。”卢维咬牙切齿道。

    “呃，你这是因怒而设法，是昏庸啊。你这还不如之前的朝廷，好歹人家已经过度到现代了。”灵剑老爷摇头道。

    “呃，那你说我该干嘛？”

    “你只需要把握人事和武力，而不要去做任何具体决定，因为做事就会犯错。”灵剑老爷说道。

    卢维点点头。

    这点其实他知道，毕竟他也是多年社畜。

    什么样的程序员不会写出BUG？

    只有一种：从来不写程序的程序员不会出BUG。

    有人要抬杠，不写程序的，还叫程序员吗？

    写单纯说明文档的也算是程序员的……

