    

    女孩说着，“啪”地一下打在左初的手背上。

    清脆响亮。

    可想而知，这一巴掌有多重。

    空气瞬间凝固。

    左初收回手，淡淡地瞥了一眼。

    手背通红一片。

    梁婷得意地昂起了脑袋，像只斗胜的孔雀。

    范思涵睁大了眼睛，怒气冲冲道：“，梁婷！你干什么！”

    梁婷皱着眉头，满脸的鄙夷：“范思涵，你可别被这人骗了，说什么救我们出去，我看她其实是想故意在我们面前出风头，然后求得好处吧。”

    “左初姐才不是那样的人！”

    “范思涵，你才认识这女人多久啊，她就敢跑到这种地方来救我们，你说她毫无所图，你问问大家信么？”梁婷双手抱胸，挑了挑眉。

    范思涵转头望向几人。

    众人低下头，神情有些尴尬。

    梁婷说话虽然难听了点，但话糙理不糙。

    正常人哪有愿意自身涉险救人还无所图的，想想都不可能吧。

    “思涵，你别生气，我们不是那个意思。”另一个女孩怯怯地开口道。

    她很害怕，现在只想赶紧离开这个地方。

    是谁都可以，只要能救她出去。

    范思涵嘲讽地扯了扯唇，闭了闭眼，转头对左初道：“左初姐，对不起，我不该把你牵扯进来。”

    如果不是她给左初发了信息，她就不会把自己置身于危险中，现在还被人误会。

    “左初姐，你可以自己逃出去，我想他们也不需要你救。”

    范思涵的话让众人一惊。

    女孩慌了：“思涵，我们不是那个意思。”

    左初要是走了，还有谁能来救他们呢？

    阎石也皱了皱眉。

    “左初……姐，对不起，我代梁婷向你道歉。”他诚恳道。

    梁婷尖叫：“阎石！你凭什么代替我向这个家伙道歉！”

    “像她这样的人，还不知道接近我们是有什么目的呢！”

    “够了！”阎石冷冷地呵斥道。

    那冷厉的目光让叫嚣的梁婷一怔。

    男孩深吸一口气：“是我带你们进来的，就算是死，我也会把你们带出去。”

    他抿了抿唇，走到左初跟前，深深地鞠了个躬。

    “谢谢你能来救我们，这次是我们的错，如果你要走，我们也绝无任何怨言。”

    阎石一向是这群孩子里的老大。

    几个男孩见老大这么说，面面相觑，齐齐朝左初的方向弯下了腰。

    “你们都在干嘛啊！为什么要朝这个女人鞠躬！”

    梁婷满眼都是不可置信。

    然而几个男生并没有因为她的话而动摇。

    另一个女孩上前扯了扯她的衣角，示意梁婷别再说了。

    如果左初真的生气不救他们了，那才是麻烦。

    梁婷紧紧地咬着后牙，看向女人的目光十分不善。

    可惜，自始至终，左初的神情都很淡。

    她根本就没把梁婷的话放在心上。

    或者说，梁婷在她眼里，不过是个熊孩子。

    以前皇室的七皇子也是这样，骄纵任性，被她揍了一顿以后，就老实了。

    所以左初压根就不打算跟梁婷多费口舌，实在不行，直接把人打晕拖走。

    “把衣服换上，没有时间了。”她转头看向梁婷，眯着眼睛，语气危险，“不想自己动手也可以，我帮你。”

    梁婷心头一颤，往后退了一步：“你想干什么？”

    左初佯装叹气：“只是我这个人比较粗俗，要是弄伤了你的皮肤，可别怪我。”

    “好了好了，我穿！”梁婷的鸡皮疙瘩掉了一地。

    她挑了挑眉：“既然如此，那就换吧。”

    梁婷咬着唇，慢吞吞地捡起被自己扔到地上的衣服，双手颤抖。

    阎石心里松了口气。

    好在女人没有计较。

    他对左初的印象不由好了几分。

    **

    村子里火光冲天，再加上只能从水井里打水灭火，杯水车薪。

    朗曼气得脸都抽筋了。

    “快点，都给我快点！一群笨蛋！”

    他的心都在滴血。

    这烧的可都是真金白银啊！

    胥辞靠在树干上，身形修长，一脸的云淡风轻，嘴角微微勾起，甚至有些玩味。

    看上去，他好像并不在意这些货品。

    相反，男人看似漫不经心，实则一直在观察着周围。

    范思涵他们被关押的地方离仓库和种植园有一段距离，但想要出去就必须得经过种植园。

    左初带着他们快速地行进着。

    村里的人乱成了一团，也没人注意到这匆匆行走的几人。

    唯有胥辞发现了异样。

    “前面的人，站住。”

    身后响起一道懒洋洋的低沉男声，尾音微扬，带着撩人的魅惑。

    左初心里一紧。

    这极具辨识度的声音，不是那个男人还能是谁？

    她深吸一口气，转过身，低着头：“大人。”

    胥辞眯着一双好看的桃花眼，唇瓣微启：“过来。”

    左初藏在袖子下的手一紧。

    范思涵想要动作，被她眼疾手快地摁住。

    与女孩擦肩而过时，左初从牙缝里挤出几个字：“快走。”

    范思涵咬了咬牙，低声喊道：“跟我走！”

    与此同时，胥辞目光一厉，双手摸向腰间，就在这时，凌厉的攻击朝他袭来！

    男人身子后仰，躲开了左初的扫腿。

    他站定身子，眯起眼睛，看着左初那张精致的脸，勾唇：“有意思。”

    女孩很冷静。

    范思涵已经带着阎石他们离开，她也没什么顾忌了。

    拳击，踢腿。

    一次次攻击朝胥辞袭去，身姿矫健，动作凌厉，招招朝着男人的命门攻去。

    胥辞有些吃力地躲闪，他也没想到眼前这人的身手会这么好。

    尤其是速度。

    就算是他，也难以招架。

    “砰——”

    一拳狠狠地打在男人那张妖魅的脸上，毫不留情。

    “啧。”

    口中多了一抹血腥味。

    胥辞却毫不介意，反而享受地舔了舔唇瓣上的血渍。

    “呵……哈哈……”他近乎癫狂地笑了起来。

    左初眉头微皱。

    “有病。”

    简短的两个字，却让胥辞的笑声戛然而止。

    “你真是我见过最有意思的人。”他勾着唇道。

    男人的目光在左初那张精致漂亮的脸上顿了顿，而后下移，变得晦暗莫测起来。

    “哦，不对，是最有意思的——女人。”

