    “虽然我已经被逐出血族，剥夺了伯爵之位，但是在血族里面，还是和一些人有联系的。”

    “他们刚刚传消息给我，说血皇……”

    莉莉丝抬头看了陆天龙一眼。

    见他表情平淡，偷偷咽下一口唾沫，接着开口。

    “说血皇已经安排诺塔公爵，和暗黑教廷的加索红衣圣教主联合来对付您！”

    说完这句话，莉莉丝小心翼翼观察着陆天龙的表情。

    说实话，现在她的心里也升起一股悲哀。

    光是一个暗黑教廷的红衣圣教主，就已经是绝对的高手。

    现在又加上一个血族的公爵！

    天呐，两大绝对强者联手，这实力绝对堪称恐怖。

    “哦。”

    陆天龙漫不经心的点点头。

    “陆爷，难道你不担心吗？”

    莉莉丝彻底迷糊了。

    别人如果知道这件事，必定会感到恐惧害怕，或者是非常恼怒。

    可是陆天龙现在却表现的如此平静。

    这简直有些太不正常。

    “担心？呵呵！有用吗？”

    “是我一担心，你说的那个什么诺塔公爵和加索红衣圣教主就不会来对付我。”

    “还是我一担心，他们到时候便会对我手下留情？”

    陆天龙表情淡淡反问道。

    莉莉丝一愣。

    听上去似乎很有道理！

    “再说，若是你们血族的血皇，和暗黑教廷的圣主两人亲自来，我或许还有些担心。”

    “就凭现在的公爵和红衣圣教主，他们还不配！”

    陆天龙声音不大，却带着一股难以言明的骄傲和自信！

    让莉莉丝看向他的眼神之中，再次发生了细微的变化。

    狂妄！霸气！

    “对了，跟我说说，你当初是怎么被逐出血族的？”

    陆天龙扭头看向莉莉丝。

    昏暗之中，金发碧眼身材火辣的莉莉丝带着一股别样的风采。

    身上一股高贵气质，眼神之中带着点儿妩媚和小担忧。

    别有一番风味。

    如果不是因为她是血族，陆天龙说不定还真就对她有什么想法了。

    “呵呵！其实也没什么。”

    “血族的诺塔公爵，有一个儿子叫做诺斯安，当时跟我一样位列伯爵。”

    “这小子是个好色之徒，竟然把主意打到我身上来了。”

    “有一次想要卑劣手段占有我。”

    “结果被我察觉，我一次之下，差点儿让他断子绝孙。”

    回想起往事，莉莉丝的眼中闪过一丝惆怅。

    “诺塔公爵很宠诺斯安。”

    “只可惜他儿子这件事做的不光彩，血族里面很多人都知道。”

    “他不敢明目张胆的杀死我，便随便找了个理由，剥脱了我的伯爵之位，然后把我逐出了血族。”

    她轻描淡写的把整件事过程说了一遍。

    陆天龙注意到，莉莉丝讲述整个过程的时候，眼中似乎没有太多的仇恨。

    有的只是彻彻底底的迷茫和无奈。

    血族公爵，高高在上，是血皇和亲王之下，最强势的人物。

    甚至因为亲王位置的特殊性，实际上除了血皇之外，公爵才可能是血族最强大的高手。

    莉莉丝恨诺斯安。

    如果不是那个混蛋，她也不可能落得今天凄惨的下场。

    可恨又怎么样？

    他的父亲可是诺塔公爵！

    一个她终其一生，也不可能超越的大人物！

    “那个诺斯安，据说得到血族的全力培养，现在已经位列侯爵了。”

    莉莉丝脸上露出一丝苦笑。

    “你没做到的事儿，我帮你完成！”

    旁边的陆天龙突然淡淡开口。

    “嗯？”

    “我没做到的事儿，你来帮我完成？”

    莉莉丝一愣，有些没听明白陆天龙这句话的意思。

    “是的，是这个诺斯安害你落得现在这样的下场。”

    “我帮你，让他彻底的断子绝孙，以后也好别再去祸害其他的姑娘。”

    “啊？可是他的父亲是诺……”

    “我不管他父亲是公爵还是亲王，哪怕就是血皇，对我来说也是一样的！”

    陆天龙微微低头看她一眼，淡淡道。

    “陆爷，谢……”

    “不用谢我，我不是为了帮你！”

    “而是因为，这世上不因贪图富贵出卖自己身体的女人不容易，理当让她们活的更舒坦一些！”

    陆天龙摆摆手，说完的时候，人已经慢慢消失在远处的黑暗之中。

    莉莉丝还有些呆愣的站在原地。

    就那么远远看着陆天龙的背影消失，一股酸楚突然袭上心头。

    当她简直做自己的时候，有人说她傻，有人说她笨，有人假惺惺的安慰两句，却在背地嘲笑她的愚蠢。

    可现在，这个叫做陆天龙的男人，给了她一个十几年未曾有过的温暖。

    战龙成员陆续返回。

    今晚可以用大获全胜来形容！

    罗斯带来了七八个势力上千的手下，绝大部分全部被武战等人带领的保安队兄弟斩杀。

    剩下一二百人突围逃出，却被温天豪等战龙成员尽数围杀。

    罗斯和狼屠等人，也无一例外全都死在了陆天龙的手里。

    至此，这支妄图在非洲集合，悄无声息进入华夏进行捣乱的队伍，威胁已经彻底解除。

    “老大，这次对战，我们一共斩杀对手九百九十八人。”

    “其中包括罗斯、狼屠等所有势力的首领。”

    众人重新汇合之后，温天豪带领所有战龙成员，以及武战带领着所有的保安队兄弟，重新在德瑟部落的广场集合。

    “我方没有死亡，重伤二十八人，轻伤四十五人。”

    “经过圣农救治之后，全部没有任何生命危险！”

    说这话的时候，武战等人，和身后将近三百保安队的成员，情不自禁挺直了腰板。

    这是自保安队成立以来，第一次参加如此大规模的对战。

    而且对手是由暗黑教廷绝对高手带领的上千人大部队！

    结果是一场完胜！

    每个人的脸上都洋溢着控制不住的激动。

    哪怕身上带着血，缠着绷带，却丝毫没有影响任何人的情绪。

    圣农死生白骨的超级医术，自然是众人全部能够活下来的最大保障。

    但是！

    刚才对战过程之中，武战带领的保安队成员，那种快速的适应战斗能力，以及虽死无畏的强大意志，才是他们最终能够取得完成的根本！

    “兄弟们，我为你们，感到骄傲！”

    陆天龙站在人群最前方。

    只是说了这么一句话。

    全场寂静片刻，随后欢声雷动，喊声震天！

    “老大威武！战龙威武！华夏威武！”

    “老大威武！战龙威武！华夏威武！”

    接着，整齐划一的呐喊声响彻天地，在这空旷的非洲大草原上，久久回荡！

    那些刚从地道里面钻出来的德瑟部落居民们，全都被这声音和场面震撼住。

    “我现在觉得，这个叫做陆天龙的华夏人似乎也不错。”

    “对呀，就说今天晚上，他知道会有战斗，却没有让我们当炮灰。”

    “只是找了一些部落里面的死囚犯在外面。”

    “没错！听说以后咱们德瑟部落这一片，就属于他的领地了，说不定我们真的可以过上好日子！”

    “能不能过上好日子不知道，反正肯定要比祖龙那畜生的时候强！”

    地道入口处，越来越多的德瑟部落居民聚集在一起小声讨论。

    这些原本被苦难日子折磨着，完全丧失希望的家伙们，突然觉得看到了曙光。

    一夜无话！

    第二天凌晨，陆天龙等人赶到阿萨部落，和苏凌月等人汇合。

    他们今天就要乘坐专机返回华夏。

    武战带领的保安队成员们，则会再稍微休整一天，分批返回。

    “哥哥你别走！”

    众人快要上车的时候。

    双胞胎黑妹妹突然快步冲到陆天龙的面前。

    根本不管面前有多少人，直接伸出胳膊紧紧抱住陆天龙。

    满脸的不舍！

    她是多么希望陆天龙能够留下来，留在她们阿萨部落，然后跟她们一起快快乐乐的生活啊。

    不远处的黑姐姐稍微含蓄一点儿，可也是红着眼圈站在不远处，泪眼汪汪看着他。

    眼中同样是深深的依恋和不舍。

    姐妹已倾心，奈何郎无情！

    “呃……”

    陆天龙有些尴尬，低头看了黑妹妹一眼。

    嗯，还是一如既往的黑。

    “黑妹，不要这样，这么多人看着，我会害羞的！”

    陆天龙做出难为情的样子，羞答答道。

    旁边众人直接笑喷。

    尼玛就没见过这么不要脸的样子，说着害羞，怎么那一双大手不知道什么时候已经盖到人家屁股上去啦！

    “你还会回来的，对吗？”

    黑妹妹抬起头，眼泪汪汪问道。

    “当然，你的哥哥可是已经把阿萨部落一半的领地送给我了。”

    “这里也就算我的一个家！”

    “没事儿时候我会经常回来看你们的！”

    陆天龙笑着点点头。

    “你看你看，还玩儿起郎情妾意了，看这依依不舍的样子，真是让人看着都都感动呢！”

    “大色胚，处处留情！”

    站在旁边苏凌月身后的周冰冰撇撇嘴，咬牙切齿小声嘟囔道。

    反正她就是看陆天龙不顺眼。

    尤其是昨天这家伙带着苏凌月一起骑狮王之后，看着更不顺眼了。

    “对了陆哥哥。”

    听到声音，黑妹妹抬起头，朝着周冰冰的方向看去。

    “听我哥哥说，你昨天说了一个没胸没屁股很像男人的女人，就是她吗？”

    “……”

    这回轮到陆天龙崩溃了。

    果不其然，话音未落，周冰冰的狮子吼响彻大草原。

    “陆天龙你这个小色胚，你给我站住，我要不打死你，我就不叫周冰冰！”

    正闹着，人群中的东方晔突然收到一条短信。

    内容很简直，只有四个字。

    告急，速归！

