
齐衡眼睛盯着时然，一眨不眨。

时然个子也长高不少，几乎快要和妈妈一样高了，但却比齐衡矮十几公分。

俩人身高不对等，视线也没对上，但她仍然能感受到来自对面热切的目光。

她低下头，细声细气：“我脸上有脏东西吗？”

“没有。”

他立刻移开目光。

“你怎么还不走？”

“要不我俩一起走吧！”

“啊？”

时然抬头，俩人目光撞到一起，瞬间分开。

俩人一个往左看，一个往右看，目光极其不自然。

“我，我是说出去散步，晚饭吃的有点撑，我怕出去找不回来。”

哦，原来是散步啊，误会了。

江州这几年变化有点大，四周的路都不一样了，如果走出小区真容易迷路。

“好的，我陪你去。”

时然借口外面冷，让齐衡回房间取外套，自己赶紧冲进洗手间用冷水拍几下发烫的脸颊。

……

俩人走出大门，只顾防备几个小的最好没注意到他们，却忽视了楼上有两双眼睛在监督他俩。

时莜萱：“这俩孩子，一辈子都分不开了。”

但老公眉头紧蹙：“这么晚了他俩出去干什么？我跟着他们去。”盛翰鈺抓起西装要出门。

时莜萱拽住他胳膊，阻止：“小孩子出去转转，你跟着不合适。”

“不行，我跟着才合适，他们这个年纪说不好，我怕然然早恋。”

时莜萱：……

“你去吧。”

这么大的年纪，不比小时候也不能和长大后比。

小时候俩人相处的好叫两小无猜，等长大了在一起是正常恋爱。

现在正好是青春期，懵懵懂懂的年纪，谈爱太早，谈友情……为什么要俩人独处？

所以他要跟着，防患于未然。

齐衡时然并不知道身后跟着大人。

俩个孩子间自然的保持一个人的距离。

齐衡：“江州变化真大。”

时然：“嗯，L国变化大吗？”

齐衡：“也很大，我们幼儿园要被拆除了，说是要建商贸中心。”

时然：“哎呀，好可惜……”

齐衡：“如果你不想拆，也可以不拆。”

时然“噗嗤”笑出声音：“你说的能算？幼儿园的地方寸土寸金，如果建商贸中心一定是招商引资的重点项目，最少半年前就计划好了，不是说不拆就不拆的……”

“可以不拆，L国现在经济上来了，但是文化底蕴却没跟上，国家下个发展方向重点是教育，如果我利用这个点提反对意见，就很有可能成功……”

盛翰鈺跟在俩人身后不远处，俩孩子太专注了没发现他，但他们说的话全被他一字不落的听进去了。

俩孩子的话让他吃惊。

才十三岁的孩子啊，他俩聊的东西很多学者也不一定能分析的这样透彻。

……

俩人几年没见，开始还有点生疏，不过很快生疏感就没有了。

从幼儿园聊到俩国关系，从商贸建设聊到国际贸易，从大数字聊到社会未来……

盛翰鈺跟了一段路，觉得没什么意思。

虽然他俩说的内容他也很感兴趣，不过这种内容还是在书房或者客厅，沏上一壶茶光明正大的谈比较好。

他跟在孩子们身后，叫偷听！

传出去有损英明。

盛翰鈺准备悄悄撤退了，回去告诉老婆不用担心，没事。

“嘀铃铃——”

电话响了，老婆的专属铃声。

糟糕，忘记静音了。

于是他就被发现了。

齐衡解释：“伯父，我晚饭吃多了，请然然带我出来走走消食。”

时然怒：“你居然跟踪我们？太过分了！”

“没有。”

他神色不变，千年冰山脸一本正经道：“我晚饭也吃多了，出来走走。”

“您这么大人了还说谎好意思吗？”时然义愤填膺，并且准备不依不饶。

齐衡悄悄拽她衣襟，不让她继续说下去。

小伙子主动邀请：“伯父，我和时然正好有问题向您请教，我们边走边说。”瞬间化解尴尬。

三个人一起散步，总有一个人特别亮！

……

盛翰鈺回来的时候，双眼放光，喜形于色。

老婆问：“发生什么事了你高兴成这样？”

夫妻这么多年，自己老公什么样，她心里还是有数的。

“我发现宝藏了。”盛翰鈺神秘兮兮。

时莜萱：“在哪？什么宝藏？”

她第一时间不是惊喜，是吓一跳。

心想姬家的宝藏地址泄露了？

老公：“宝藏就在我们身边，阿衡和然然，这俩孩子现在就见解独到，眼光深远，假以时日了不得啊……”

他平时话不多，今天却喋喋不休说了好多，将路上听到的一字不差和老婆讲一遍。

时莜萱并不是很感兴趣。

“就这？”

“对。”

“没什么稀罕，和他们平时在网上聊的差不多嘛。”

盛翰鈺：……

“他俩平时在网上聊什么，你怎么知道？”

“我不小心看见的，快去洗漱吧，我去看看双胞胎睡了没？”

“不小心”这个词用的极好。

当年的顶级电脑黑客，想要神不知鬼不觉入侵自己女儿的电脑，好像并不是难事。

她推门出去，不愿意继续这个话题了。

不说他也知道。

怪不得她能这么淡定自若，原来心里有数。

齐衡到家里一星期，时间不长影响力可是挺大的。

几个男孩子很喜欢他，成天围着他哥哥长哥哥短，他和时然想有独处的时间太难了。

又不能在面上表露出来。

不过每次男孩子们缠着齐衡的时候，时然也在旁边，也不算很遗憾。

快乐的时光总是过的很快，齐衡要回国了。

大家去机场送他，时然没去。

齐衡也是习惯的，俩人从小一起长大，分别也不是一次两次了。

时然有个特点，不送人也不用人送。

“嘀铃铃……”

婉儿来电。

“婉儿，我正准备给你打电话，你和阿宁带孩子们到我这烧烤吧，怡心一家三口一会就到。”房顶支起烧烤炉，准备烧烤。

秋天中午还是很热的，但早晚已经凉了。

黄昏时分，在房顶吃烧烤喝点啤酒饮料，很惬意。

“哦，那你们吃吧，我不过去了……”

婉儿声音不对，听着就不开心的样子。

“你怎么了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849003"  chaptername="盯梢">加入书签</a>
</div>
