    封林无奈的叹口气，“你说话注意点，老大不小了，被人听到不好。”

    “这里又没别人。”

    陆不染微笑的来到这座陵墓前，形状和金字塔类似。

    唯一的区别是顶端，不是尖的，而是一个小平面。

    “这个阵法不简单。”

    陆不染纵身一跃，跳到陵墓的顶端。

    封林也跟了上去。

    顶端是一个小平台，什么东西也没有。

    “这里就是入口，我先进去看看，如果一分钟我还没出来，你就转移进去。”

    陆不染说话间，赤红的双眸，闪出光芒。

    在这片漆黑的夜晚中，尤为闪耀。

    几个符文在她面前旋转。

    嗖！

    陆不染消失在这里。

    封林手握双向转移的令牌，看了眼时间，在这里静静等待。

    一分钟后，陆不染还没有出现。

    封林立即启动转移令牌，消失在这里。

    下一刻，他便出现在陆不染身边。

    在阵法中，天空不再是黑色。

    这里是阳光明媚的晴天，面前有一条笔直的土路。

    土路的两边是成排的柳树。

    “阿姨！这种转移令牌，你可以量产吗？用处也太大了。”

    封林笑着问道。

    “你想多了，我做不到。”

    陆不染轻轻摇头，“将阵法刻画在令牌上，属于非常高级的手法。”

    “难怪阴阳十字军会特意出动，抢走那个人。”

    封林心中嘀咕。

    “阵法刻画在令牌，和刻画在地面类似，就比如这里刻画的阵法，千年不衰。”

    陆不染指着自己，“而我的阵法，只是炁的具象化，最多也就持续几天时间。”

    “我还以为阿姨是阵法高手呢，早知道不让你来了。”

    封林打趣道。

    “你说这个，我可就不高兴了。”

    陆不染看向前方，笑道，“我们走吧。”

    封林点点头，跟在陆不染旁边，踩在这条笔直的土路上。

    大概走了百米左右，陆不染突然抬起手，“停下。”

    封林看向前方，土路消失了，这里是一片草地。

    草地的后面，是一个巨大的红色宫殿。

    也不知道是什么材质制成的。

    “前面草地的阵法，属于攻击阵法，这个阵法我曾经见过。”

    陆不染微笑的往草地上走去，“如果你是个老实人，千万别让你老婆进入阵法，万一出了事，姐姐可不管。”

    “什么意思？”封林奇怪的问道。

    “这个阵法，虽然是攻击阵法，但主要攻击的，是心灵。”

    说话间，陆不染已经踩在草地上，“阵法会将心中所想的人，投射出去。”

    嗡！

    在草地的另一端，一个人影，缓缓的浮现。

    封林看向远处，那是个穿着西装，不系扣子的中年人。

    嘴里还叼着烟。

    “卧槽！这不是我老子吗？”封林盯着远处。

    远处的人影，正是封尘。

    “现在知道原因了吧？万一你老婆心里想的，是其他男人，你的处境不是很尴尬吗？”

    陆不染说话间，远处的封尘突然被火焰包围。

    刹那间出现。

    “这个阵法，会将自己心中想的人投射出去，破解的方法很简单，千万不要想对方有多强。”

    陆不染微眯眼睛，“要让自己相信，对方是弱鸡，对方怕自己。”

    轰！

    陆不染一拳向“封尘”打去，不忘吼道：“封尘，你敢打我？我擦破一层皮就赖你一辈子！”

    “封尘”听到这句话，顿时吓得闪开。

    “卧槽！还能这么玩？”

    封林诧异的瞪大眼睛。

    “这个阵法对我没用，因为封尘怕我这件事，是事实。”

    陆不染说话间，远处又浮现出一个影子。

    封林也出现了。

    “糟糕！和你说太多话，心里开始想你了。”

    陆不染脸色有些变化，“麻烦了，你虽然实力不强，但我内心一直认为，你能杀了我，相比封尘，你更难缠！”

    嗖！

    封林的身体也燃烧出火焰，向陆不染袭来。

    陆不染立刻迎击。

    轰！

    两人炁劲相撞，恐怖的力量把陆不染震飞出去。

    “卧槽！我这么强吗？”

    封林马上挡住这个假封林。

    “封林，你快解决他，在我心里，你这个正牌，比它强得多。”

    陆不染从地上爬起来说道。

    “好！”

    封林瞬间闪到这个假封林身后，勾出手术刀，一刀站在它的后颈。

    扑通！

    假封林就这么倒在，化成炁消失了。

    “不是吧？这么简单？”封林都蒙了。

    “这就是阵法的弱点，我眼里，假身在你面前，不堪一击。”

    陆不染淡淡的走过来，“可你想想，如果不知道阵法的秘密，会怎么样？”

    “这个阵法，果然厉害。”

    封林想起当初在徐家遗迹，看到的影像。

    如果澹台远来到这个阵法，心中想的是那个神秘黑袍女。

    他保证过不了这一关。

    “卧槽？”

    封林发现，自己也站在草地上了。

    他迅速回头，一个穿着运动服的女人缓缓浮现。

    此人正是徐若影。

    封林稍微呼了口气，还好是徐若影。

    但这个想法刚刚出现，又一个人浮现出来。

    柳念！

    封林皱紧眉头，为什么不是赵青青，或者神宫寺秋惠。

    竟然有柳念这个混蛋。

    “好家伙！你心里果然没我女儿。”

    陆不染笑眯眯的走过来。

    “我……只是，只是把陆瑶当成朋友。”封林有些无奈的耸耸肩。

    “别紧张，你和陆瑶一共才见几面？我懂。”

    陆不染大气的问道，“这两个人强吗？”

    “哈哈！这你放心，两个渣渣。”

    封林笑着说道。

    “这就好，我们继续深入吧，你别看这个阵法简单，至少能困住一大半人。”

    陆不染也踏上草地，带着封林往深处走去。

    嗖！

    徐若影和柳念突然向封林袭击。

    “卧槽！你们两个想造反？”

    封林指着两人吼道。

    面对这么霸气的吼叫。

    徐若影和柳念，顿时怂怂的呆在原地。

    封林满意的点点头，虽然徐若影真人的性格不是这样。

    不过在他这个钢铁直男眼里，徐若影就应该如此。

    “不好！”

    封林突然怔在原地。

    “怎么了？”陆不染奇怪的问道。

    “我和蚩惊鸿这次准备决裂，万一她来到这个阵法，我出现了怎么办？”

    封林看向陆不染，那计划不就泡汤了？

    “你在开玩笑吧？女帝真会喜欢你？”陆不染满脸不相信。

