
陈喜娥还是了解自己的闺女，和家里又没闹矛盾，怎么说走就走呢？

就算真受不了村里这些流言蜚语，要走也会跟她和罗成功说一声的。

想了想，陈喜娥问春杏：“我和你爸去那边房子收拾东西的时候，你姐在干嘛？有没有跟你说什么？”

春杏摇头：“我姐就说过年咱们家要是搬到新家，她就去买几个漂亮的画张，还说如果要给春花买糖吃。对了，我姐还说明天包南瓜包子，把厨房灶边的南瓜拿来包包子，说是跟二婶学的。”’

陈喜娥听完看着蹲在门口抽烟的罗成功：“你听听，春桃压根儿没有要走的意思，会不会出事了？”

罗成功皱着眉头不吱声，他也想不明白春桃为什么会突然不见了，要是人不见了可以说是出事了，可是连箱子都没了。

陈喜娥又问春杏：“你不是跟你姐一直在家，你姐出门你不知道?”

春杏有些想哭：“准备做饭的时候，家里酱油没有了，  我姐给了我一毛钱，让我去代销点打酱油。去的时候人挺多，我就等了一会儿，回来我姐就没在，我还以为去新房找你们了呢。”

所以家里唯一发现春桃不见的就只有春花，可是春花呆呆傻傻的坐在炕上什么都不知道。

更别想问出点什么。

陈喜娥决定还是要去找李树英问问，说不定她能知道。

让春杏在家看孩子，她和罗成功一起去找李淑英。

进李淑英家时，李淑英和罗春根正在吃晚饭。

罗春根盘腿坐在炕中间，李淑英半个屁股挨着炕边坐着，端着碗白面条呼噜呼噜吃。

看见老大儿子一家进门，连眼皮都没撩一下，继续专心吃饭。

动作又快又粗鲁，好像吃慢了有人跟她抢饭一样。

倒是罗春根放下了碗筷看着罗成功和陈喜娥：“你们这会儿来有事吗?吃饭没有？”

陈喜娥也顾不上别的，很直截了当：“爸妈，春桃不见了，你们有没有看见？”

罗春根愣了一下：“你们说什么？  春桃不见了？好好的怎么不见了，也没来我们这里啊。”

李淑英把最后一口面条扒拉进嘴里，用手一抹嘴看着陈喜娥和罗成功：“怎么这时候想起她还有个爷爷奶奶？春桃不见了，可没来我们这里，再说了，春桃回来这么长时间都没来看看我们，还是我上赶着去找她。”

说着停顿了下，斜眼白着陈喜娥：“不是，陈喜娥，你什么意思？敢情春桃不见了，你到我们这里找，难道我们给她藏起来了？”

陈喜娥有些着急：“不是，妈，我没那个意思，我就是想问问，你要是不知道，我再问问别人家去。  ”

李淑英冷哼一声：“那你说说是怎么不见的？”

陈喜娥因为着急，还是实话实说了春桃不见了，连箱子也不见。

李淑英皱着眉头：“箱子都不见了？是不是走了，回京市了？”

陈喜娥这会儿心里已经不确定了：“要是去京市，春桃肯定会说一声的。”

李淑英呵呵笑：“这不是就没说，要我说赶紧去市里看看，叶家说不定知道呢，你在村里问能问出个什么？明明已经有院子，还要住在村边上，这天寒地冻的有几个人出门，好了，  走也没人看见吧。”

陈喜娥一句话没说，也说不出来，要是早知道这样，他们肯定会守着春桃啊。

就算这样，她心里依旧认为是春桃出事了，而不是偷偷离开。

李淑英看着杵在面前的夫妻俩，没什么好气：“我给你们说，春桃现在这么有主意，就是叶青教的，天天给你们说叶青不是什么好东西，你们不信。她胆子多大，  敢到处跑着做生意，春桃跟她能学了好。”

陈喜娥和罗成功依旧不吱声，这时候要是为叶青说话，只会吵起来。

李淑英数落了一通，瞬间还有种扬眉吐气的感觉，看，她说话老大两口子都不敢反驳，又继续说道：“你们啊，真是一点心都不长，你们看看别人家姑娘，要是这么传闲言碎语，早就羞的不能出门，你们再看看春桃，跟个没事人一样。”

陈喜娥现在不想跟李淑英说这个：“那我们明天去市里看看。”

说着就推着罗成功往外走，想赶紧回家。

李淑英又喊着两人：“你们等一下，明天我跟你们一起去市里，到时候不要被叶家人骗了，你们就是太老实。”

陈喜娥皱着眉头：“不用了，妈，我们自己去就行。”

李淑英白她一眼：“你们要想尽快找回春桃，那就听我的。老”

陈喜娥确实更想赶紧找到女儿，只能同意，然后跟着罗成功回家。

李淑英站在大门口看着两口子走远，才赶紧插上大门跑回屋里，问罗春根：“是那人弄走春桃的不？春桃会不会有危险？”

罗春根吧嗒吧嗒抽着旱烟，眯着的眼睛里闪过精光和算计，好半晌才开口：“那也是她活该，看着我们饿死都不管，  我们还管她的死活。”

陈喜娥夫妻回家商量一番，最后决定让罗成功去市里，  陈喜娥留在家里看家看孩子，家里还有两头猪要喂。

留下春杏在家实在不放心。

第二天一早，罗成功准备出门，  李淑英已经跑着来了，还带着吴美凤。

陈喜娥愣了一下：“你们都去？”

李淑英不以为然：“美凤嘴巴厉害，带着她就不怕咱们被欺负了。”

陈喜娥有些无语：“就是去问问看见春桃没有，怎么还能跟人吵架，你们真是，美凤，  你别去了。”

吴美凤抄着手：“我干啥不去，我肯定要去帮咱妈撑腰的，再说春桃也是我侄女，不见了  我着急着呢，  我肯定要去看看。”

罗成功也无奈，只能带着李淑英和吴美凤去市里。

去市里的班车在半路还坏了，一直折腾到天黑才到市里。

李淑英坐了一整天的车，下了车依旧精神抖擞，拉着吴美凤就朝叶家奔去。

罗成功在后面紧紧跟着，  生怕这两人冲到叶青闹出什么幺蛾子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67207937"  chaptername="第443章：诡计">加入书签</a>
</div>
