
诚诚睿睿是一直守着沈清燃的，或许，温子煜也是想守在这里的吧，但是，他没有理由。

因此，只有温子煜跟着霍廷晟走了出来。

“安排了这么久，没想到竟然是这个结果。”霍廷晟首先开口，有些难过的轻呵一声，“要是嫂子真的醒不过来了，这个镇子上每一个可能会对嫂子出手的人，我哥都不会放过。”

“你哥，他是个理智的人。”温子煜开口，不知道是安慰还是什么。

霍廷晟无奈笑道：“以前，我也这么觉得。”

但是，后面发生的事情，却超出了他的认知。

就在查清楚嫂子出事的过程之后，他们寻找嫂子，用尽了手段，但是，却没有什么成效之后。

他从来没有见过哥那个样子，就算是知道爷爷养蛊式的教育之后，就算知道爸妈死在二叔手上的时候，就算霍氏遭逢大难，他全力应对的时候，都没有流露出这样的神情过。

他像是一只受伤的老虎，却不想要休息，不惜扯开自己的伤口，也要让曾经伤害过嫂子的人遍体鳞伤。

哪怕那些人，只是冷漠旁观，哪怕那些人，只是小小的推了一把。

他将所有的细节查的一清二楚，然后做成日程表，将自己活成了机器，似乎每天苏醒的动力，就来源于惩治那些人。

原本，哥在外人眼中，只是面色冰冷的阎王，经过这件事之后，所有人看到霍氏霍廷宸，如同面临修罗一般。

他是理智。

当初的他，就是用一张保持理智的脸，做完了所有看起来不理智的事情。

霍廷晟难以想象，要是这件事情重来一次，哥会变成什么样子。

是重回低谷，还是，比之前更加的阴沉自虐。

“这里，咱们也帮不上什么了，看霍廷宸，如今也是没有精力管太多事情了，一些细节，还是要我们去处理。”温子煜看向霍廷晟，眼神里面，不知道带这些什么，叫人看了，只觉得心中温暖，却又带着几分疏离。

“以前都是我哥给我遮风挡雨，如今，终于我也要为他做点什么了。”霍廷晟长长的叹了口气，不知道到底是忧愁还是纯粹的感叹。

霍廷宸离开了沈清燃的屋子，前后，不过两个小时的时间。

诚诚和睿睿便一直守着，只是，那检测器，再也没有给出什么有用的数据过。

霍廷宸回来的时候，两个小家伙虽然看起来很困，但是却倔强的不去睡觉，一人一边，执着的对着沈清燃说话。

“妈咪，睿睿想你了。你怎么还不起来抱抱睿睿啊，睿睿想要妈咪抱着睡！”睿睿哭的鼻子都堵上了，现在说话，带着浓厚的鼻音，听起来奶声奶气的，格外的可怜。

一边的诚诚，也蹭蹭沈清燃的手，“妈妈，诚诚好不容易有妈妈了，诚诚不想要失去你。”

两个孩子你一句，我一句。

不知道说了多少句。

说到两个孩子都开始口干舌燥了。

诚诚听到睿睿已经开始低低的咳嗽了，转过身，便想要为睿睿倒一杯水。

而睿睿有些疲劳，一抬头，便发现，那许久不变的检测图上，竟然出现了些许波动！

睿睿摇了摇头，不知道，到底是自己累得有些恍惚了，还是真的有波动。

“妈咪，是你醒了吗？你担心睿睿和诚诚了，是不是？”睿睿连忙摇摇头，蹲在沈清燃的身边，不住地摇晃。

“睿睿，你是不是看花眼了？”诚诚拉住他，给他一杯水，非要逼着他马上喝了才放心。

而睿睿，坚持道：“你相信我一次！相信我一次好不好，我刚刚，好像真的看见波动了。”

终于，在他要放弃的时候，动了！

检测图真的动了！

两个孩子开心的手舞足蹈，而霍廷宸就在这个时候进来。

“爹地，跟妈咪说话，妈咪真的可以听到，可以听到的爹地。”睿睿和诚诚赶忙跟霍廷宸报告这个好消息，而霍廷宸听了，只是微微一笑，便敦促两个孩子回去休息了。

等到两个孩子回房间，霍廷宸才将自己方才去找的东西，一样一样的摆在房间里。

他刚才去，劳动了许多的佣人，找到了蜡烛、还有花束。

那些花束，都是用透明的纱布扎起来的，因为燃燃是过敏性体质，霍廷宸怕她对花有什么反应。

那花扎的跟真的一样，不知道耗费了多少功夫，好在，摆在房间里，真的好看。

霍廷宸亲力亲为的将所有的花朵摆满了房间，一边摆，一边说道：“燃燃，说起来，我们在一起的时间，远没有我们分开的时间久。”

“这大概就是我们的考验吧！”

“我只是有些遗憾，之前是因为误会，没有找回你们母子，而如今，又因为霍氏的事情，让你遭遇了这么多不该遭遇的折磨，还让你流落在外整整两年。”

霍廷宸一边摆花一边说话，没有看向沈清燃的方向，那语气，仿佛也不把沈清燃当成一个危在旦夕的人，就像是之前两个人经常在一起夜聊的时候一样，霍廷宸说话的声音特别轻，像是怕吓到她一般。

那些花朵，有零散着摆着的，还有扎成一直小熊，或者是一束大大的玫瑰花束摆着的，将整个房间布置的十分浪漫。

“说起来，我也是方才才知道，今晚是七夕。”

霍廷宸摆好了花，便将灯都关了，开始点香薰蜡烛。

那些蜡烛做的很精致，落在花束中，像是落在花间的蝴蝶和蜜蜂。

“我们好像，因为许多原因，从来没有一起过过一次情人节。”霍廷宸轻轻的将一个蜡烛摆在了一边的桌子上，他修长的手指，骨节分明，此时在跳跃的灯火下，显得更加好看。

“以前，廷晟每次情人节的时候，总是会在我面前孤寡孤寡孤寡的嘲讽我！”霍廷宸点完了最后一个蜡烛，然后，回到了沈清燃的身边，将人从床上抱起来，抱在怀中。

“燃燃，这次，能不能不让我自己孤家寡人的度过这个情人节？”他轻轻地抵着沈清燃的额头，眼角一滴泪，毫无防备的落在地上。

没看到的地方，沈清燃的手，突然动了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570175"  chaptername="第764章  孤寡孤寡">加入书签</a>
</div>
