    不要说沐明远当众表示与沐清瑜断绝父女关系，就算没有断绝，沐清瑜母亲当年的嫁妆，也只能留给沐清瑜。

    这意思是，沐清瑜已经出嫁，但是沐明远并没有让府上清点当年裴漪的嫁妆？

    沐明远怒道：“孽女，你娘亲当年哪有什么嫁妆？”

    沐清瑜冷冷一笑：“我娘亲当年下嫁于你，外公舅舅怜你新科探花初入官场，几乎倾尽威武侯府之财以为我娘亲嫁妆，八十八抬不逊任何同品豪门。其中八抬纯为白银，一抬一千两。若是沐大人已经记不清了，我可以去请威远侯府的旧人来，想必他们手中还有底单！”

    楚昕元微微含笑，却用仅沐清瑜能听到的声音笑道：“没想到你会信我！”

    沐清瑜：“……”

    她是没想到，没想到这位自我感觉真是挺好。

    其实早在楚昕元在对她说当年威武侯府陪嫁丰厚嫁妆之前，不，应该说是一个多月前，她就知道，甚至她的手中，还有一份抄录的底单。她有个上辈子做赏金猎人时的习惯，就是先把信息收集起来，任何信息，她都收集，如果想动手了，那些世界级通缉犯的喜好习惯和一切信息，便是她快狠准致胜的保障。

    她这个年纪轻轻能排进前列的赏金猎人，靠的不仅是她的身手，脑子，还有那些信息。

    如果她不去做赏金猎人，光靠贩卖她所掌握的信息，一样能做到成为世界前一百的富人！

    而到了这个世界，她发现也有赏金猎人存在，所以习惯性的和上辈子一样收集信息，为此，这几个月里，她其实做了不少事！

    不过她觉得人生最美好的事，莫过于睡到自然醒，咸鱼不翻身！如果要钱，她随便出去转转就有。裴漪的嫁妆等到需要大笔用钱而她凑不齐的时候再去要，毕竟，算那一大笔什么的肯定要费时间费口舌，比她赚银子麻烦多了。

    再说，现在她银子花不完，费那个心干嘛？

    可今天不一样，那个不配为父的废物又阴险的老渣渣，当众断绝父女关系，斩断了原身和他最后的一丝亲情！

    那么，她干嘛那么好心让自己的银子留在别人那里？

    属于原身的东西，她就得立刻马上讨回来，顺便啪啪打那老渣渣的脸！这是帮原身收的利息。

    两人的模样落在别人眼里，自是深情恩爱的模样。沐明远却气得差点一口老血喷出。

    这个孽女，竟然当着这么多人的面，讨要裴漪的嫁妆，他身为吏部尚书，堂堂一品大员，当着这么多人的面，说不出要昧下这些嫁妆的话。

    但是拿出来？那是多大的一笔？

    当初他家里能供他读书，已经是殷实家庭，原本是商籍，花光了所有的积蓄转了籍，他才能去科考，他也运气爆棚金榜题名，还是一甲探花。

    对于一般人来说，这已经是苦尽甘来鱼跃龙门。

    可这哪里够？

    他要做的红袍大员，他要光宗耀祖，他要沐家荣华富贵代代不绝，他要位高权重一人之下万万人之上……

