    白色的云朵，白色的岛屿，还有……白色的绒球。

    在创造者的白色浮空岛屿附近，漂浮着大量的白色绒球。

    绒球大多数都躲藏在周围的云海之后，变成和云海一模一样的颜色，并对目标进行着仔细的观察……

    虽然说要闯进去，不过还是要看机会行动才行，现在建筑的门紧闭着，琳觉得应该能用类似创造者的脑波信号开门，不过……还是需要等一会才行。

    ‘咔！’忽然，岛上建筑的门打开了，一个创造者从里面飘了出来……

    它看了看周围，然后飞走了。

    而那个门，就这么一直开着，并没在它离开之后立刻关回去。

    这个门不知道是有问题还是本身就是这样，在最初和那个自杀的创造者一起进来时琳就发现了，它要打开好久才会关起来。

    看着创造者飞远之后，绒球们立刻飞了过去，从打开的门飞入了建筑之中。

    不过只有十个绒球进去，另外九十个绒球依旧待在附近的云海上等待与观察着。

    在进入建筑之后，绒球立刻全都散开，它们分别飞进了建筑的每个房间之中，对里面的东西展开了调查。

    这些房间现在都是空的，在最初进来的时候，也没看到几个创造者，这样琳探索起来就特别的容易。

    在第一间房间之中，绒球正在研究之前看到的东西……‘创造者之皮’。

    这里挂着许多的皮质物，就和琳想的一样，它们全都是创造者套在身上的那种皮……

    它们由特殊的材质组合而成，琳觉得是来自某种大气生物和植物的合成材料，现在绒球正把绒毛刺入这些皮质物中，检测着这些皮质物，这种东西的合成方式应该相当困难，对个性生物来说。

    它可以帮助创造者防御很大的冲击，也能让它们像是之前那样在关键的时候脱下来。这玩意相当的有趣……

    琳发现挂着的一些皮质物的材质不同，它没有之前的那种那么坚韧，而且里面相当多的缝隙和空洞。

    这个不知道是做什么用的，该不会是失败品吧？

    不过琳在这里没发现制造这些皮质物的装置之类的，可能在别的房间，也可能在别的地方，这样的岛屿也许不止一座。

    而第二个房间……目前还进不去。

    这里面都是水。因此有一层透明的东西作为门，而这层透明的门相当的坚固，还没打开的方法。

    琳以为用类似创造者的脑波信号能够打开，之前绒毛缠绕着创造者，琳已经学会了它的各种信息释放方式，但这个透明门一点反应都没有。估计不是用这种方法打开的，可能有机关什么的东西……

    不过这里的墙壁完全光滑，似乎不可能有什么机关。

    这房间里有很多史莱姆一样的生物，在清澈的水中游来游去，看上去过的很快乐的样子。

    目前就暂时不研究它们，实在没办法打开的话，在最后再炸开它好了。或者弄碎墙壁进去都可以，但目前就先不管它好了。

    而第三个房间呢……这里面没有任何东西，但墙壁上写了一大堆的创造者的文字。

    这些文字都是些没有顺序的文字，不过据教长所说，这个房间里写了创造者语言中的所有文字，所有的发音都在这里面。

    有许多音教长本身都不会发，似乎创造者的发声器官比脑袋虫要发达的样子。

    它们把所有的字都写在这里做什么呢？难道是……还是先去看看下一个房间好了。

    下一个房间，是一个放着一大堆罐子的地方。但这些罐子并不是自杀用的，这些罐子里装满了浑浊的水。

    而绒球发现，水浑浊的原因是……里面充满了大量的微生物。

    这些微生物相当奇怪，里面有一些种类是琳曾经见过的……在创造者的皮肤里。

    创造者的体内是大气生物那样的无细胞结构，但是在它们的皮肤内有着相当多的细胞，就像是一个多细胞生物一样，而在里面的那些种类的细胞。在这个罐子里也有。

    为什么会在这里？它们把皮肤里的细胞给抽取出来了么？

    ……不，也许并不是抽取出来。

    一个绒球飞向了下一个房间，这个房间里，堆叠着很多的东西。

    这些东西不知道是什么。看上去像是白色的板子，难道是建筑用的材料么？闻起来感觉的确和建筑的材料很像。

    除了这些板子之外，在房间的角落里，琳发现了一些雕像。

    看来它们相当的喜欢做雕像，不过这里的雕像都是纯白的，材质也和建筑的材质相近，但是只有十多厘米高，全都是创造者的雕像，看上去是动不起来的。

    看上去没什么特别，只是每个雕像背后都写着一些文字。

    这些是代表数字的文字，就像什么一号，二号之类的，这里一共有五个雕像，它们分别是一百号到一百零五号。

    在一百零五号旁边还有一个碎掉的，把碎片合起来的话，能看到上面写着一百零六号。

    虽然感觉古怪，但琳目前还有很多东西要探索。

    绒球已经飘到了下一个房间，这个房间，有着很大的装置。

    这个装置的外壳也和建筑材料很像，看上去是一大堆管道和方块的聚合体，目前还不知道是做什么用的，因为还没进行检测，但是……琳感觉几乎猜都能猜到它里面的内容。

    绒球稍微飞绕了这个装置一圈，找到了这个装置的入口和出口。

    这个入口不大，只能塞进去比较小的东西，但是出口却相当大，可以弄出很大的东西。

    目前还不知道怎么启动它，但是观察一下就知道里面的运转结构了。

    琳让别的几个房间的绒球也飞到了这里来，往装置里放入了大量的微型兵种，它们以最快的速度探索着整个装置里的内容。

    这个东西……

    就和琳想的几乎完全一样，这个装置里面有很多复杂的结构，而它的目的只有一个……合成创造者。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9