
　　杀人，是黄泉灶食。

　　用布将雉羽上的血迹擦干净，缓缓归鞘。

　　左村安诺叹了口气。

　　丝毫没有罪恶感啊............

　　活动了一下手腕，左村安诺离开了原地。

　　背后留下的，是十余具尸体。

　　一伙山匪，专门打劫路上的行人，斩便斩了。

　　左村安诺自离开试卫馆之后，就向着北方前进。

　　既然没有目标，那么随便找个方向走就是了。

　　从陆奥来到了越前，左村用了一个月。

　　“这里......是会津藩吧。”左村对身后的尸体毫无感想，只是挠了挠头，查看手里的简易地图。

　　一个还没有完全死去的山匪用模糊的眼神看着左村安诺的后背。

　　恐惧，害怕，后悔。

　　少年武士没有回头，只是看似懵懂的挠着头前进。

　　为什么这样的一个人——在拔刀之后——可以做到，那么的......

　　无情？

　　面无表情，没有气愤也没有兴奋。

　　只是抽出了那把翠绿的刀，把围杀他的人杀干净，然后面无表情的继续赶路。

　　“这是......什么......怪物......”

　　胸部的伤口甚至可以直接看见被砍破的心脏的山匪，说出了此生的最后一句话，倒在了地上，发出了一点声响。

　　左村下意识的回头看去。

　　血液沿着山道流淌了下来。

　　“嘛，你们做出的事已经足以将你们界定在人之外了，我为何还要以杀人的标准来衡量你们呢。”

　　把头扭了回去，左村继续前进。

　　“畜生。”

　　毫无过去的左村安诺，在目前已经经历的事情中，总结出了属于自己的价值观。

　　在他看来，这些不足以称之为人的渣滓，甚至都不足以让他拔出对人使用的打刀，而只是抽出作为备用的雉羽，三两下杀掉。

　　然后继续前进就好。

　　又过了两个月。

　　年节已过，左村裹着围巾走在风雪中。

　　“啊，前方有个村子。”

　　深冬时节，只有针叶林的树叶还带着绿色，在树叶的缝隙中，左村看到了一间屋子。M.23sk.com

　　“什么啊，原来只是一座神龛。”左村叹了口气。

　　有村子，就有可能有驿馆。

　　不过有了这个神龛，今天总算是可以不用在风雪中露宿了吧。

　　而正在左村开开心心的窝在破旧的神龛里准备睡上一晚的安稳觉的时候——

　　江户。

　　江户湾外。

　　九艘大船正在下锚。

　　“将军，我们不是说要在四月份或者五月份的时候再来么，我们现在就把船开到这里......”

　　一个士官的鬓角流下几滴冷汗，看着站在甲板上前方的那个老人。

　　美国海军上将，佩里将军。

　　他长着一个看上去很阴森的鹰钩鼻，在夜空的映衬之下，显得非常可怕。

　　“说是一回事，但是我们做的必须要是另一回事。”

　　佩里将军嘴角勾起一丝弧度

　　“日本人......”他吸着烟，看着貌似繁华的江户，“如果我稍微让步，这群人就会认为自己已经胜利了。”

　　“所以，最好的方法，就是将一切繁琐的程序都省去。”

　　“展现出我们美利坚最强硬和固执的一面。”

　　把烟头扔进海里，佩里转身走入船舱之中。

　　甲板上回响着他的话语。

　　“在和这些聪明且善于伪装的人们交涉的时候，必须优先排除所有的虚情假意，用上我们无比习惯的傲慢，目空一切的态度，才是最好的办法。”

　　......

　　“现在怎么办，美国人的船只......已经到江户湾了，看动向甚至想要突进羽田湾......”一个人坐在座位上，神情慌乱。

　　“松平老中......冷静点吧。”幕帘后方，一个年轻的声音，语调艰难，“美国人的目的应该很明确了。”

　　空气之中一阵寂静。

　　“将军......”

　　“那些可恶的外国人......”

　　“阿部老中，这些话，现在还是先不要说了......我们需要，认清现实。”

　　“可是，德川家定将军......！”阿部正弘语气急切。

　　“肃静吧......我们现在，需要谈判。”德川家定将军语气悲戚。

　　“......是。”阿部正弘神色不甘，低下头去。

　　其余四位老中则保持着沉默，默默接受了要和那些美国人再次谈判的事实。

　　阿部正弘的指甲快要嵌入手心，牙齿咬得咯咯响。

　　“从请西，仙台，会津，长岗四藩调动兵力，负责这次谈判的守卫。”德川家定也感觉无比的屈辱，五名老中哪怕隔着幕帘都能感觉到这种不甘。

　　谁都清楚美国人的目的是什么。

　　让日本开港，为他们去往日本海对面的大陆上作为跳板。

　　这事关日本的政策，更事关日本的......尊严。

　　但是，已经事到如今，美国人的船已经堵在了江户湾。

　　强大的武力让这群习惯了安逸的废柴......害怕了。

　　既然害怕了，那么还谈何尊严呢？

　　......

　　第二天一大早。

　　近藤周助站在海港上，要要看着海面上的九艘船只。

　　虽然看上去很远，但是近藤周助隐约感觉......

　　“师父，发生了什么？”土方岁三的身高已经超过了近藤周助。

　　近藤周助没有回答土方岁三的话，只是注视着那九艘大船，沉思着。

　　“我的预感和左村君的一样......乱世将至，但是我没想到......会来的那么快。”近藤周助微微叹息。

　　“让试卫馆的大家不要再出门了，我们......闭馆一段时间吧。”

　　近藤周助的眉头锁在一起。

　　他看着自己的弟子们。

　　冲田总司，岛崎胜太，土方岁三，井上源三郎......

　　除了这四个，还有很多。

　　乱世将至，我只能在大浪来袭之前，将你们未长全的羽毛......给照顾好。

　　“先回去吧。”走下海港，近藤周助向着试卫馆的方向走去。

　　岛崎胜太挠了挠脸：“乱世将至......”

　　“嘛，我不需要多想，只要跟着你们的脚步就可以了。”井上源三郎笑了笑。

　　他的所有都在这个试卫馆内，土方岁三和岛崎胜太就是他的前路。

　　“嗯！如果乱世之火烧到我们的身上，就喊上左村那混蛋，一起组成个队伍吧！”

　　“嗯嗯！”冲田总司点头点的很用力，“一定要喊上左村！”

　　“话说回来那家伙现在已经离开了好几个月了啊......”土方岁三嘟囔了一句，“现在到底在干什么呢......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百八十六章 美舰再来航免费阅读。https://xs.23sk.com 