    岩良最恨别人威胁自己身边最重要的人，一路上到此所经历的也都是弱肉强食，对这外界也算是有了一些认知。

    最终也还是以强者为尊，一切都要靠实力说话，自从四级屏蔽阵法完成，他心中就再无诸多顾忌。

    魂力疯狂涌出加持在了肉身之上，念力裹挟着几道阵旗飞出，瞬间就布置了一座屏蔽阵法。

    身处阵法之中的他们几人，身影瞬间消失在了这座码头，此时岩良才露出一丝冷笑，眼中寒光顿时一闪。

    嗤笑道：“才灵宗一重的狗奴才，竟敢威胁我的家人……”

    话还未说话就朝着胡老一拳轰出，“今天我就取你狗命。”

    胡老瞳孔猛然一缩，额头冷汗直冒，根本就没有料到这种情况，匆忙间只来得及放出护身屏障。

    硕大的拳头摩擦出了火光，带着无与伦比的威势，就重重地轰在胡老的胸口，护身屏障眨眼就被攻破。

     “砰”的一声巨响。

    胡老被一拳击出飞，鲜血从嘴角狂涌而出，就像是不要钱的一样。

    正倒退而去的他，顺着这力往后一翻，拉出了一段距离，迅疾地拿着一个暗银色的圆球。

    这圆球见风就胀大，瞬间将他包裹了进去，重重地坠落在地上。

    一个多边形的金属防护笼顿时出现在了眼前，散发着厚厚的灵气光幕，将整个防护笼包裹在了里面。

    防护笼约有六尺大小，表面有着符纹闪烁，正在不断地吸取着灵气，维持着防护光幕的运转。

    同时一道强光冲天而起，只是却没有冲破四级屏障阵法，但笼内的胡老却不知情。

    他挥手间就拿出了一堆灵石，补充着防护笼内的阵法消耗，再掏出一瓶疗伤丹药，仰头将整瓶丹药都倒入了嘴中吞服了下去。

    做完这些他才缓缓松了一口气，抹了一下额头的汗珠，开始盘膝恢复了起来，静静等待起了救援。

    但还不到一息时间，他苍白的脸色再次凝重了起来。防护笼突然发出巨大地振动，灵气光幕闪了一闪，差点被一拳攻破，胡老急忙全力朝它输起了灵力。

    更大地振动再次袭来，两拳下来地面都已深深地陷了下去，防护笼像是种在了地上一般，光幕都是不断地闪烁，随时都有可能破灭。

    岩良已使用出金身三重的力量，并加持了一部分魂力，但还是没能击破这防护光幕。

    他开始好奇地打量起了这防护笼，不久嘴角就露出一丝皎洁地微笑，心中想着这防护功能还不错，要将它完好无损地夺下来，留给月儿防身用。”

    脑海中一道神魂刺穿破虚空，瞬间射入了胡老的神魂之中，他再次一口鲜血喷出，神情顿时迷糊了起来。

    岩良肉身增加了一级的魂力，再次一拳轰出，防护光幕闪了一闪就破灭了开来，露出了金属的球体表面。

    走上前很是爱惜的轻轻摸了摸这防护笼，伸出手指轻轻一弹，四级魂火一闪就从缝隙钻入了防护笼内。

    还未清醒过来的胡老瞬间就被魂火包裹在了其中，开始煅烧了起来，没有了防护的他只传出一声微弱的惨叫，就彻底没有了声息。

    不久就将身躯锻烧殆尽，成了无主之物的防护笼被岩良打开，取出了残留的储物戒指。

    这前后也只是数息时间，岩良将它们全部都清洗了数遍后才收了起来。

    岩良将现场痕迹处理了一下之后，才收起阵旗，点了点头，对这屏蔽阵法颇为满意，“今天真是痛快，不亏为四级屏蔽阵法，想来一般战斗足够用了。”

    胡依丞在一旁早就张大了嘴，看的心中真是热血澎湃，心中无比地激动，还带着强烈的惊喜，自己一家算是押对宝了。 

    这可比父亲在信中所说的还要强上数倍不止，看着对方比自己年龄还要小，就如此轻松就解决了战斗，又不觉升出了无限地感慨。

    此刻他心中有想跟随他，干一番事业的冲动，脸带钦佩之意地走上前，郑重地抱拳一礼，“孙玄兄，今日真是让我大开眼界啊，我们先回去边喝边聊。”

    岩良微微一笑，一回礼就上了马车，迅速离开了现场。

    马车朝着城西的红月客栈快速驶去，出了码头就上了城区的大道。

    道路两旁都是四五层高的商铺，装修豪华大气，出售着各种灵宝和高档商品，街上的行人也都穿的光鲜亮丽。

    穿过几条大道很快就来到了城西，这里道路两边全是三层高的商铺，出售着各种日常生活所用之物，不时还会传出各种叫卖声，好不热闹。

    月儿挑起一角帘布，看着街上熙熙攘攘的人流，不时还有嬉戏的孩童，基本都是平民百姓，她嘴角有着一丝笑容，“哥，这有生活的气息，人们脸上的笑容也更真实一些……”

    岩良听着这无心的话，心中就沉思了起来，“人生有所得就有所失，为何不能圆满？又是谁在主宰命运的沉浮？”

    马车很快就来到了一个占地颇大的三层建筑，整体呈四合院的布局，门口一块巨大的牌匾上书有“红月客栈”四字。

    两边各垂下了一串灯笼，左边一排灯笼上写有“笑迎五洲仙客”，右边一排写有“喜待四海高朋”。

    前楼的一层用于接待和客堂，二层是普通房间，三层则是豪华包间，此刻从大门一眼望去客人也是不少。

    后院的场地更大，高大的院墙边，建有一排十多丈长的马槽，马槽外拴着数匹马，里面还有十余匹马正在吃着草料。

    院内停有几辆马车，还有十数辆的货车，他们的马都已被卸下，他们都是要在此过夜的平民客商。

    靠里建有一排厨房，早已等候的管事急忙跑上来，笑呵呵地说道：“掌柜的，贵客接到了吗？”

    胡依丞跳下了马车，点了点头，“快去准备吧！”

    “得令！”

    管事应了一声就小跑着进了后院厨房，通知大厨们烧制早预备好的接风宴。

    胡依丞则迅速打开车门，领着岩良俩人直接上了三楼，来到了早已预备好的天字壹号套间。

