    

    第766章铁全康急于确认长念外祖

    我妻舅那边，有一户人家生一对双生胎，男娃子，才七八个月大，他们只要三万两，只求夫妻日子跟在孩子身边照顾，不认亲，不做戚，单纯是伺候下人。

    再不然，湖弯郡那对龙凤胎也不错，虽然七岁，但是养久，还能养得熟，等他们长大，对以前的事情就会遗忘。”

    陈老爷看着窗外的景物，摇摇头，“阿审啊，你老爷我这一辈子见过不少娃儿，却没有一对娃儿让老爷我念念不忘，舍不得和他们成为陌路人。

    他们才四岁，瞧瞧银枝那一手字，哪像四岁娃儿写的字？那一手做账的工夫，就是你我也比不上。

    再对比湖弯郡那对龙凤胎，投生在商户，从小请先生教导，七岁还认不了几个大字，别说三万两，五千两我也嫌给多。”

    膝下空虚，早在十几年前开始买娃，陆续买过八九个娃，养着、养着不满意，直接当下人养，看来看去，总是觉得少了什么，直到看到银枝、银雪。

    “为什么这么多人抢？就正是银枝、银雪聪明吗？我不抢，别人也来抢，与其让别人抢了，不如混水摸鱼，抢到手再说，到时，我和老婆子带着他们躲个三五年，谁还记得。”

    说到底，像银枝、银雪这对，生辰八字好，自身又聪慧，虽说现在不太能流利说话，这个不是事，有些孩子天生说话迟，长大就好。

    这样适合收养的龙凤胎，真找不出第二对来。

    “我们得开始暗地筹谋，明天，你我做场戏，你离开后，去找寻高手，越多越好，时间不多。很快，他们会再次出手，到时我们在抢在他们前头。”

    “万一铁全康不同意怎么办？”被唤阿审的人依旧担忧不已。

    抢，他们还真没有本事去抢。

    前几批人出动不少高手，结果都是无功而返，他们这些护卫能管什么用？要想得到龙凤胎，只能里应外合。

    里应，他们家老爷相中铁全康和铁若水，铁全康如今在铁家，唯一能和铁长念说上话的人，如果他肯帮忙，成功机率还大一些。

    铁若水，现在连话都说不上，指望不大。

    陈老爷沉思一会，道，“你找武进，让他去找个博文先生作担保，给铁全康报名才子考试，全程帮他打点好，考题，明天我去见见老朋友。铁全康不走，我们就逼着他走。

    只要他中才子，我们就不怕他不听话，做才子和拿银子总比下大牢来得舒服，他不会傻选一条死路。”

    “是。”

    这边陈老爷主仆已经替铁全康铺路，另一边铁全康整个人晕乎乎的，喝光酒壶里的酒，才慢慢恢复神智，细想这二年来发生的事情。

    长念一夜之间，带三个小只逃离山中村，谁也找不到人。

    随后，郡首大人亲自来山中村让长念四姐弟出户，六婶一家突然富起来，带杏儿去找名医看心痛症。

    后面，六婶明知水心麽麽来村里是为了铁长念，从燕都来亦知道铁长念和燕都人自小定娃娃亲的事情，在这种情况下六婶还帮他娘和铁若水圆对调养的谎言。

    难道说，那时的六婶一家子已经知道铁长念无名无份跟那个什么将军，为了铁长念不被燕都人迁怒，所以六婶顺水推舟，让铁若水顶替铁长念嫁到燕都去？

    这般想，铁全康越想越觉得是真的。

    再看看，铁长念和三个小只出去不到一年，个个养得白白净净，尤其铁长念，一身上好衣裙，不比他在郡里看到的富家千金差。

    没有银子，哪能把四姐弟养得白白净净？

    这个养，如果铁长念外祖真的在六年前被砍头，就牵连，铁长念舅舅不会有好下场，至亲犯事被砍头，那二位舅舅即便不用下牢，所考取的才子称号会被官府除名，和普通人一样，哪来的银子把四姐弟养得富贵？

    不是铁长念外祖，只能是现在住在铁长念家中那个表哥，如果表哥表妹关系不存在，能让对方花银子供养着四姐弟，无非是——女色。

    就算是个病君，也改变不了他是男人的事实。

    不然非亲非故凭什么给银子铁长念姐弟，凭什么给银子给杏儿治心痛症？！

    再对比水心麽麽二次来的态度。

    从始到终都没有提到婚期的事情，连送给铁长念生辰礼也是一支普通的玉钗，玉钗还比不比水心麽麽身边伺候人戴的发钗。

    一桩一件分析下来，越想越不对。

    事关自身的富贵，铁全康连女人也没心思抱，他急匆忙回去，他得请假去宣城郡确认陈老爷说的是不是真的。

    铁全康心里有事，天一亮便去书院请来四天的假，让小花儿去请马车，小书香收拾三人行李，匆忙去宣城郡。

    “六郎，我们要去哪？怎么走得这么急？”一大早被铁全康赶起来的小花儿，忙了半天，连一口水都来不及喝，心中有些不快。

    “去宣城郡，我三嫂的娘家。”铁全康没有多说，自己想了一夜，没有睡觉，让小花儿和小书香去角落挤挤，自己占据马车，平躺下来休息。

    “爹，你冷吗？我有带厚衣服出来。”小书香乖巧询问自己的父亲。

    “不用，你自己坐，乖。”铁全康最近对小书香亲近不少，有个软糯嘴甜又懂得讨好自己的闺女在身边，铁全康在同窗中的形象好了不少。

    尤其菜市场卖出肉那个寡妇，每每他带小书香去，肉都多切一两，被人称赞的铁全康渐渐对小书香上心，衣衫给她做几套好的。

    小花儿听到去宣城郡，心定下来，只要不是回山中村就好，去哪都无所谓。

    想着铁全康在家养伤那段生不如死的日子，她做梦都不想再去过那日子，真要她回去伺候那老妖婆，她还不如逃走。

    真不是人过的日子。

    小花儿看着铁全康的睡颜，又在思索自己的未来。

    未来。

    自从得知胭脂户籍不在铁家，她时常在想这个问题。

    未来，她的未来要如何走？

