    第1410章 烦躁的泰迦

    在工藤优幸茫然的表情中，红荼与伊路德达成了一个共识。

    而另一边，还不知自己就快被釜底抽薪的托雷基亚还在愉悦地在街上跳舞。

    已经快了，“太阳”陨落的那一刻就要到了。

    他堂而皇之地在街上迈着舞步，嘴里念叨着节奏，丝毫不在意周围人类投来的古怪视线就这样跳过了数条街道，最终来到了一条天桥上。

    不少人类围在他身边，看热闹或是嘲弄般围观着他，丝毫未曾意识到他们围观的到底是什么样的存在。

    但托雷基亚并不在意这样的视线，毕竟他从来不会试着去“纠正”蝼蚁们的“小爱好”。

    不过太多数量的围观群众终究是阻碍了交通，更何况现在还正是清晨，是人们正忙碌的时候。

    有好心路人告知了片警，不多时两个巡逻的警察就找了过来。

    不过他们倒是没有采取什么强硬手段，只是试图劝说托雷基亚去别的地方，比如广场去进行他的小爱好。

    托雷基亚就像是无视了旁观者一般无视了他们，但时机已经到了。

    在两个警员苦口婆心的劝说中他动作一顿，念出了最后一声节奏，将一手负在身后，一手持着粉色的小阳伞高高举起。

    “砰！”他嘴里拟着爆炸的声音，下一秒，巨大的爆炸声在不远处轰然响起。

    周围的人类在巨响与地动山摇后动作过于熟练地抱头尖叫逃离了这里，几乎是眨眼间周围就只剩下了托雷基亚。

    “欢迎来到地球。”托雷基亚向无人的前方抚胸行礼，再加上之前的行为，妥妥的神经质无疑。

    所以找来的红荼毫不客气地吐槽着：“你现在就像个蛇精病。”

    托雷基亚砰一声打开小阳伞撑在肩膀上，也不在意红荼的调侃：“王，这场游戏您也要参与吗？”

    红荼这个坐在天桥的围栏上，双腿悬空背对着桥上的托雷基亚，没让托雷基亚看到自己此刻的表情：“当然。”

    “那您最好现在就阻止这一切。”托雷基亚状似好心地建议着。

    红荼没理会他这句话，而是在短暂的沉默后突然问道：“托雷基亚，太阳对你来说是什么呢？”

    托雷基亚眺望着远处破地而出的巨大机器：“太阳啊……那自然是最耀眼的人。”

    “是吗。”红荼漫不经心道，“那一直让他耀眼下去不好吗？”

    托雷基亚低笑了一声：“太阳自然一直都是耀眼的，无论如何。”

    但有一件事，他必须让“太阳”知晓。

    两人之间的气氛一时寂静无声，唯有远处传来的人类惊慌的大叫以及巨大的守护机器破坏城市的轰鸣巨响。

    等红荼再转头看去的时候，托雷基亚已经不见了踪迹，只有被丢弃在地上的粉色小阳伞随着风动弹了几下。

    “也不知道泰罗知道这番话会是什么想法。”红荼晃了一下双腿，“这已经不能算是单纯的假粉或者粉转黑了，这是粉到黑啊。”

    唯一听到这番话的黑暗圆环：“？？？”什么意思？你们说的是正常语言吗？我怎么一句都没听懂？

    “反正是一些没什么用的感情纠纷，你也不需要懂。”红荼试图敷衍，并且敷衍成功。

    对感情这东西确实没多少兴趣的黑暗圆环果断转移了注意：“这个机器人好像很厉害的样子！！！”

    依照黑暗圆环的“毒辣眼光”，这台机器实在是太吸引环了！！！

    ……

    托雷基亚自然是去找工藤优幸了，自打这台机器出现，伊路德就放了工藤优幸，不过还未将泰迦他们还给工藤优幸。

    所以托雷基亚一出现就直接从伊路德手中抢下了泰迦等奥的变身器，“好心”地还给了工藤优幸。

    见过托雷基亚的人间体几次，但还未将之与托雷基亚联系起来的工藤优幸道了谢就匆匆忙忙变身了。

    不知道为什么他一时没能联系上泰迦和泰塔斯，只能与先行清醒过来的风马变了身。

    随着蓝色的奥特曼伴随着飓风出现在怪兽的面前，伊路德与托雷基亚的对峙也毫无疑问地开始了。

    虽然早知道了答案，但伊路德还有一些东西想知道，至少他想亲自从托雷基亚这里得知对方这样做的原因。

    托雷基亚自然也不会隐瞒，他不吝啬地赞赏着对方制造出的这机器的“完美”，详细说明了自己是如何做的，并且鼓掌夸赞对方此刻的表情，嘲笑他的天真与梦想。

    这副姿态比红荼口中描述的更为恶劣。

    说不生气是不可能的，但已经知道对方目的的伊路德还保持着他的理智：“你的目的一开始就是那个奥特曼！”

    托雷基亚不会回答这个问题，他并不想让别的人再插入他的游戏之中了。

    所以他无视了伊路德的问题，反而俯身行了一礼，眼底带着恶意的嘲弄：“真是辛苦你了。”

    他说完就转身离去，并且笃定伊路德不会再追上来。

    伊路德确实没有追上去，他知道自己不会是托雷基亚的对手，而他最重要的事终究是……回收他曾经亲手制造的守护神——机械迪洛斯。

    他看向战场，那边战斗的已经由风马变为了泰迦，而泰迦本就擅长光线攻击，为了尽快直至迪洛斯泰迦更是毫不犹豫地使用了光线大招。

    但迪洛斯能够通过吸收光线能量制造分神，他的这番攻击不但没能解决掉对方，还让迪洛斯从两个变为了三个。

    嗯，风马已经让这只机器分裂过一次了，显然泰迦没有从风马的战斗中吸取什么教训，毕竟泰迦也是刚刚才从那沉重到让人窒息的混沌之中刚刚苏醒。

    这个年轻的奥显然还没有意识到自己的不对劲，他此刻相当的烦躁，隐约有什么黑色的气息从他的计时器中逸散而出。

    三只迪洛斯共同的攻击毫不客气地落在了泰迦的身上，扛过这攻击的泰迦胸前计时器立即就闪烁了起来，这让他更为烦躁，果断变换了形态。

    但身披金色铠甲的泰迦的情绪也没有缓解多少，他几乎是不管不顾地攻向了一只迪洛斯，直接与这种机械进行肉搏。

    (本章完)

