一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第9章怒火和真巧！

    心里头的火气已经彻底的没了，再遇见倪依琳，陈锋也无所谓，不会生气，也不会心肝疼。

    吃完早饭，陈锋就去了万象城买衣服，这几年的衣服虽然都有买新的，但是和女孩子不同，男孩子的衣服一件够管和四五年了，顶多就是短袖长袖的添几件！

    这几年，陈锋的钱都花在了倪依琳的身上，一开始倪依琳还会给陈锋买几件衣服，到了后来，基本上就再也没看见新衣服了！

    有钱了，自然是要归置一下自己，挺帅的一个小伙子，加上口袋里有钱了，钱是英雄胆，陈锋的气质自然而然的就好了起来。

    一路上虽然没有妹子过来搭讪，但是当换上了新的衣裤之后，多少会有妹子多看一眼陈锋。

    只不过没想到的是，买个鞋子还能遇上倪依琳，看了一眼这还是男鞋店，给谁买自然是不用说了，陈锋也没有扭头就走，而是挑挑选选的，买了一双皮鞋和一条皮带之后，就转身离开了。

    “喂，你没看见我们吗？一个招呼都不大，怎么这么没礼貌啊？”

    可是，有的时候啊，你不去招惹人家，人家却偏偏要来招惹你！

    说话的是倪依琳的闺蜜，说是闺蜜，在陈锋的眼里，就是一个贱女人，倪依琳之所以真的会离开陈锋，这女人在背后可是蹿腾了不少。

    “滚，我不打女人。”

    陈锋说的是实话，好几次他都让倪依琳，和这个女的断绝来往，但是倪依琳就是没断，现在好了，被蹿腾的背叛了自己，陈锋最恨的，就是这个女人！

    倪依琳真要走，陈锋不会拦着，但是有人使劲儿的在背后给你下眼药水，那是真的仇大了！

    “你敢打人，就看你那暴发户的样子，也敢打我？信不信我喊我老公过来，看他揍不死你！”

    陈锋摇摇头，冷哼一声，和这样的女人，他是一句废话都不想说，因为他也害怕，生怕自己暴怒而起，把人给打了，他自己的脾气自己清楚，一旦真要打人，这女的一个伤残是肯定逃不掉的。

    冷冷的看了一眼倪依琳，倪依琳自然知道陈锋的脾气，一把拉住了自己闺蜜：“别说了，他要真打你，我拦不住的，你还别不信，他是真的恨你！”

    那女的，也不是傻子，看着陈锋的眼神和压抑怒火的样子，也是害怕，这要是边上有老公在，她还敢继续爆发，可身边没个男人保护自己，她也就嘟囔了几句，然后转身和倪依琳一起离开。

    陈锋深呼吸一口气，但是他咽不下这口气！

    “谢燕，等着！”

    现在的他，没钱没权，没办法报复，等他有了资本，他绝对要让谢燕后悔！

    要说心狠，男人一旦真的狠心起来，那可是相当残忍的，谢燕在陈锋的眼里，已经上了黑名单了，这个名单上去，除非谢燕死了，陈锋这辈子都不会让她好过！

    违法的事情，他不会再做，至于如何整治谢燕，张子栋要对付陈锋的办法，不是很好用吗？

    从她的工作开始，慢慢瓦解，然后再瓦解她的男朋友，慢慢的，一步一步的，让她从自以为是的高高云端上，直接掉下来！

    甩个粉身碎骨！

    “等着吧！”

    深呼吸一口气，倪依琳无所谓了，要报复也是找张子栋，但是这个谢燕，陈锋和她计较一辈子！

    甩甩头，上楼看电影，侏罗纪公园2，上一部蛮好看的，但是这一部听说一般，陈锋也就看个热闹，结果刚找到座位，陈锋就傻眼了！

    “好巧啊！”

    苏颖惊讶的看着陈锋，然后看着陈锋脸上惊讶的表情，自己都笑了，硕大的电影放映厅里，只做了不到十个人，结果陈锋第五排，就三个人……

    “还真的巧，你们也来逛万象城啊！”

    “是啊，帅哥，你和颖颖什么时候认识的啊？”

    “现在认识行吗？你好，我叫陈锋！”

    陈锋笑着点头，苏颖边上坐着一个女孩子，个头一米五，青春活泼，一说话眉飞色舞，一看就是一个调皮的主儿。

    “我叫王豆豆，她是苏颖，你们俩真的是刚认识啊？名字都没互通过？”

    王豆豆惊讶的看着两个人，自己是真的误会了？这俩人真的不认识？

    可那也太巧了，看个电影同一场不说，连位置都是靠一起的，苏颖坐中间，陈锋在左边，这就好像是正常那女朋友带闺蜜的坐法啊！

    “你好，我叫苏颖！”

    苏颖落落大方，俏生生的伸出一只手，和陈锋握了一下，然后说道：“早餐的时候谢谢你啦！”

    “应该的，总不能让美女去拿滚烫的小笼包吧，被烫了，可是要让人心疼坏了！”陈锋笑着回答，其实这算是正常的交流，就轻轻的捧了一下人家美女，但是人家的确是漂亮，这样的给面子的话，很是恰当。

    但是……

    “那你会不会心疼啊！”

    果然，陈锋对王豆豆的判断一点都没错，瞬间王豆豆的话，就让两个人直接哑然无语。

    陈锋是不好意思，苏颖是害羞，硬生生的掐了一把王豆豆，直接拿着薯条就塞王豆豆嘴里：“吃你的东西！”

    “哼哼，有一腿儿！”

    “舌头捋平了说话！”

    苏颖没好气的说道，自己的这个闺蜜啊，性格活泼，甚至可以用跳脱来形容。

    “喂，我说，这个小哥哥挺好的呀，你家里催着你结婚，这不是正好吗？我帮你试试看他的人品？”

    “别闹，我告诉你，真的是今天刚认识的，我你还不了解吗？陌生人面前，别瞎胡闹！”

    “好吧，没劲儿！”

    王豆豆还是听劝的，不会胡搅蛮缠，接下来自然是安稳的看了一场电影，只可惜侏罗纪公园2的确是不尽如人意，看完电影之后，陈锋就和两个女孩子道别，然后继续去给自己买衣服，顺便找了一个火锅店排了号码！

    可结果没想到的是，等买完衣服回来，排队的时候，就看见在排队的人群里，又看见了王豆豆和苏颖两人！

    “你们也排火锅啊！”

    “是啊，好多人呢，前面足足四十桌，双休日真的太可怕了！”

    王豆豆一脸凄惨的说道，她已经饿的没有什么力气了。

    “要是你们不嫌弃的话，我请你们吃一顿吧，我这边快排到了，前面就一桌了！”

    三个人，标准的小桌。

    王豆豆一听，连忙看向苏颖，苏颖也有点心动了，倒不是说蹭饭，她们和陈锋住一个酒店，那酒店一晚上就得两千多，谁也不差这一顿饭钱，就是有点不好意思。

    “嘤嘤嘤，颖颖姐姐，豆豆饿了！”

    王豆豆一看，连忙撒娇，顺便给了陈锋一个眼神。

    “我在帮你！”

    陈锋读懂了意思，顿时哭笑不得！