    此刻被王林拿出，在其上留下鲜血，直接甩动，化作一片青光直奔手掌食指。16这手掌的食指之力，超过了之前的小拇指，水晶剑在落在其上的刹那崩溃，形成一股轰天宏地的冲击。但却仅仅使得那手指顿了一下，并未断裂。

    但就在其一顿的刹那，青光临近，战斧横扫，瞬息间落在了其上，更是在王林操控下，这战斧内立刻就爆发出一股毁灭的气息，这气息冲天，砰砰之声下却是把战斧外的封印全部破开，使得其内那毁灭之力冲了出来！

    轰轰之声再次回荡天地，这一战，王林几乎拼了一切，全部神通施展，两样次空涅法宝崩溃！那剧烈的声响不断地传动，一股堪比之前小拇指崩溃时的冲击，顿时就向着四周轰轰的散开。

    云魂子肉身再也承受不住，轰的一下崩溃，血肉四溅中其元神飞齿■，带着凄惨的神情，但更多的，却是茫然与只剩下元神的萧瑟。

    在那昝击的中心位置，这手掌食指竟然还没有崩溃，只是在其上，出现了无数裂缝，在冲击中，向着王林狠狠地落下！

    这一刻，天空似乎被这食指取代，一片阴暗笼罩，眼看这食指瞬息间临近，王林低吼中双眼更红，疯狂之色更为浓郁，他全身虚幻一闪，却是古神大鼎幻化而出。

    古神大鼎，是王林仅有的两件古神宝物之一，是涂司亲自祭炼而出，对于王林来说，此宝的威力无法完全发挥，对于他更有深层次的舍义。但眼下，在这生死危机中，王苷却是拼了一切！

    “人若死，宝还有何用！我就不信，崩不断你食指！！”王林低吼中古神大鼎骤然好似成为了实质，环绕在其身体外，与那食指骤然间就磁到了一起！

    轰的一声，王林只感觉好似被一颗修真星砸在了身上，再次喷出鲜血，面色苍白，却是重伤在身，那古神大鼎更是剧烈的颢抖，随着王林的身子，在那食指的推动中，不郄姬j下沉！

    “给我崩！！！”王林身子蓦然一顿，却是生生的制止了下降的趋势，此刻除了他面前的这个食指外，手掌余下的三个手指，也瞬间临近取代了天空的一切，疯狂的降临。

    王林神色狰狞，透出疯狂，更有一股逆天之意冲出，他一生凶险，越是危急，便越是不屈！生为人杰，死亦鬼雄！

    在王林那崩字落下的刹那，他身体外的古神大殿，立刻传出轰隆隆的巨响，却是急速的旋转之下，一股惊天的气息骤然间轰出，化作风暴，在那风暴中，这古神大鼎崩溃，碎裂，形成无数碎片卷动直奔手掌食指而去！

    轰轰之声震的王林元神颤抖，心书重创，鲜血弥漫中，那不可一世的掌心食指，轰然崩溃了！

    不是如小拇指一样只崩溃的半个指头，而是全部，全部崩溃，化作碎石散开，王林心神萎靡，但神色却是战意更浓，在那崩溃中身子被冲击推动，擦去嘴角鲜血左手在后一抓，便把云魂子在这崩溃中濒临死亡的元神收走。此s1，这七彩界内，只剩下了他一个活人！

    这被神通隔着界内界外幻化而来融入七彩界，形成的手掌五拇指头，已然碎了两个，但即便是那彻底碎裂的食指，也在瞬息间疯狂的吸收天地之力，以极快的速度恢复。时间容不得王林多想，眼下想要活着走出这七彩界，就要拼命！

    剩下的三根手指不断地临近，耳边邝轰隆之声更是层层席卷而来，弯曲中仿若天地欲灭万灵，直奔王林！

    王林喘着粗气，神通，法宝一一用出，他眉心意境所化规则之星急速的旋转，整个人被战意笼罩，三根临近的手指，除了最强的大拇指略有遥远最为缓慢外，中指与无名指几乎并排而来。同时面对两个手指，王林做不到。

    他右手始终握着的三叉戟在低吼中向前狠狠地一抛，此三叉戟立刻化作黑芒，直奔手掌无名指轰击而去，在略作阻挡的刹那，王林一飞而出，直奔手掌中指！

    他身影如流星，眉心规则之星转动，立刻全身骤然便有蓝色火焰腾的一下燃烧起来，一头白发瞬息中便从发根之处尽退，被蓝色火焰迅速弥漫至发间，火焰冲天，横扫大地！

    这一幕，若是从远处看去，可以清晰的看到，那巨大的手掌「好似握着一团蓝色的火海，在那火海的中心，则是身影挺拔，不屈天地的王林！更是在这火焰嫩烧的瞬间，阵阵雷霆轰隆隆的咆哮而出，却是一道道闪电银蛇疾驰，在这手掌内爆发，那一道道闪电从火海内穿梭，更是在这手掌指缝游走，发出啪啪之声。

    越来越多的闪电出现，竟然把这巨大的手掌都包围，形成了一副天地间，绝美的画面。

    画面内，一个庞大的手掌，握着蓝色的火焰，被闪电形成之网弥漫，这画面，足以让一切看到者，一生都无法忘记！

    蓝色火焰内，王林眉心规则之星剧烈的闪烁，四周的火海随着其身冲出，直奔中指，其速之快，瞬息间就临近，双手在前，立刻就与那中指碰到了一起！

    在相互接触的刹那，王林身体外，遍布天地的蓝色火焰疯狂的凝聚，以他的身体为中心，顺着双手直奔中指！

    这一幕，仿佛就是王林披着滔天之火，与那中指展开了生死之斗！

    不是你崩溃，就是我死亡！

    没有退路，必须要拼！

    轰然中，蓝色火焰疯狂的冲击中指，王林面色苍白，鲜血从嘴角不断地溢出，他亲自与这中指对抗，清晰的感受到其内之力，足以让他全身剧震，在那中指下，务子被压的迅速下沉。

    “我不甘心啊！！！”王林的怒吼咆哮惊天，他不甘心，一点都不甘心，七彩界内，吞噬道果，修为跨了一大步，更是省去了万年时间半只脚进入碎涅，但却在离开的一刻，经历了这等生死危机。

    绝不甘il：f！

    在他的吼声中，四周弥漫的滔天雷霆银蛇电光，疯狂的凝聚，随着蓝色火焰，直奔中指！轰轰之声超出了之前的一切声息，震的漆黑的天空出现了大量的裂缝，这些裂缝刚一出现，就立刻被撕开，不断地扩大。

    但这巨响虽震，可却掩盖不住王林那不甘心的话语！

    “我不甘心！！”王林眉心意境所化规列之星旋转更快，在王林雷火轰击身子依然还在不断地下沉的刹那，之前被王林吸收，封印起来的道果之力，在这一刻，轰然而出！

    这股力量并非绝强，但与雷火融合，与王林的战之意境融合，形成的新的规则，却是这天地间，规则的一种！且，这规则，独属于王林一人！

    在这股规则爆发的刹那，王林身体外顿时出现了一片扭曲，好似岁月重叠，与天地不容一般，这扭曲的范围越来越大，最终生生的弥漫了整个中指，王林的低吼疯狂的传出，他的身子，却是在这新的规则出现使得天地扭曲的刹那，生生的停止了下沉。

    不但没有继续下沉，反而在王林青筋鼓起的瞬间，被他生生的扛起中指，向着上空轰轰冲去！

    那扭曲的波纹环绕中指，在雷火之力于规则的融入下，在王林疯狂的冲击中，砰的一声，崩溃了！

    在其崩溃的刹那，王林在整个人倒卷而出，落在了大地上，落在了掌心，鲜血染红了他的身子，眉心的意境所化规则星点，渐渐隐了下来。

    此刻的他，已然重伤，但却在落地的刹那，王林双脚在地面一踏，整个人再次飞去，直奔这手掌的无名指！

    三叉戟刺在无名指之上，略作阻挡，这才给了王林一丝机会，但眼下，若是他放弃，那么将前功尽弃！

    王林这一生，如此拼命的时候，只有一次，那就是妖灵之地与天运子之战，眼下，是他近两千年修道的第二次！

    一股悲壮的气息从王林身体内透出，他面无血色，重伤之下但战意却是没有丝毫的减少，反而……越来越烈！

    有一种人，天生就是为了战而生，天生就是为了杀戮而存在，天生就是为了逆天而行！王林，就是这种人！尤其是融合了战星野的战之意境，使得王林更为如此！

    “人生在世，珍念若千，但，何惜一死！只是这死，要死得其所，要死的不愧心神！”王林长笑，笑声惊天动地，汪鬼神之灵！

    即便是那隔着界内界外，施展了这一掌之力的神秘存在，万古不变的神色，也略有动容！“若你能一宇内残生，本尊不会杀你！”带着疲惫的声音，在这天地间徐徐传来。“你可是界外掌尊！”王林身子飞起中，直奔那无名指。“老夫太古星辰蓝丝族，蓝梦道尊！”那声音透出追忆，缓缓地回荡。