    第13章这个兵可真娇气

    【牛逼牛逼】

    【有没有导演组的镜头啊？我好想看看刘导脸上的表情】

    【地铁老爷爷.jpg】

    刘导：“……”

    半晌，他揉了揉自己酸胀的脑袋，胸膛起伏。

    但是细想想，还真是拿她没办法。

    罢了，不就是十几个荒岛点吗？

    给她就是了！

    刘导对着对讲机咬牙切齿道：“好！建议采纳了！”

    “确定？”苏泱泱问。

    “确定！”

    “行。”

    苏泱泱点点头，突然上前一步，在草丛里头扒拉了一下。

    【她在干嘛？】

    【迷惑行为又增加一条】

    【？？苏泱泱旁边那个是蛇吗？？】

    【不是吧？看着像藤曼】

    【卧槽，苏泱泱拿手去碰那个东西了！！】

    这边，苏泱泱轻轻一拉。

    下一秒，一张巨大的网从天而降，将剩下的几十个狼人网了起来！

    “你干什么！”

    “你疯了吗！放我们出去！”

    网内的狼人乱成一团。

    【卧槽？】

    【你他妈的......这......】

    【我手上的筷子都掉下来了！！苏泱泱你负责！!】

    【还能这样？？？？】

    【好家伙，这一网多少个啊？】

    【家人们，刺激了啊家人们！】

    现场的狼人也在狠狠叫骂，什么难听的话都能说出来，就差把苏泱泱的祖坟拔出来了。

    苏泱泱充耳不闻，微笑着对对讲机说道：“导演，清点一下吧。”

    她刚才就是刻意将狼人往这个方向赶的。

    人一就位，才去跟导演谈判。

    之前是十几个，现在，可不止了。

    “去他娘的！”刘导将对讲机狠狠砸在地上，戴上帽子，往现场走去。

    ——

    营地中，画面奇怪。

    一边是正在进行清点人数的刘导等人。

    一边是从对岸过来的薄斯凛和小何。

    两人都坐在石凳上。

    薄斯凛背靠着树，水滴顺着他的下颌往下缓缓流动，画面美不胜收。

    苏泱泱跟一把剑似的，杵在他跟前。

    两人形成了鲜明的对比。

    【这画面……】

    【影帝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【吾家有娇妻，柔弱不能自理.jpg】

    【霸总和娇妻666，只不过霸总是苏泱泱，娇妻是影帝哈哈哈哈哈】

    【他妈楼上磕的什么邪门歪道啊哈哈哈哈哈哈】

    【有那味了哈哈哈哈】

    刘导到了，苏泱泱将狼人们放了下来，一个两个分别到导演那里领盒饭。

    “一共一百零三个！”刘导没好气的转头，对后面的人说道，“助理，打钱！”

    苏泱泱的手机刚刚浸湿了，后勤组重新给了苏泱泱一部新手机，里面重新登陆，果然看见自己的账户里多了一百零三点荒岛点。

    大家也跟着导演组过来了。

    “苏泱泱多了一百零三个荒岛点？？”

    “翻身农奴把歌唱了？？“

    “那我们算什么？？”

    大家看向苏泱泱的眼神中都带了些羡慕，此时此刻，要是自己是苏泱泱，那得多快乐！

    真是烦！

    几人开始后悔自己刚才没有搏一把，兴许放倒两个狼人，现在也可以拥有荒岛点呢！

    【不过我记得，苏泱泱好像说队里的点数都是放在一起使用的吧？】

    【也就是说，咱们凛凛也能用这些荒岛点？】

    【难说，苏泱泱要别人点数的时候要得勤，谁知道给出去的时候怎么想？】

    【她之前不是丢下队友了吗，我看有了这么多荒岛点，苏泱泱肯定会为自己挥霍一空】

    【确实，我也这么认为，毕竟有前科】

    苏泱泱点了点手机，看向刘导，说道：“我要现在兑换东西。”

    刘导今晚已经身心俱疲了，摆摆手，说道：“自己去仓库兑换吧。”

    【看吧，果然没猜错】

    【算了，毕竟也是人家自己一个人挣的，一个人花也正常】

    【算什么算？跟多少没关系，之前影帝和小何都很配合，说的就是上交给苏泱泱之后平分，现在有了点数自己用？离谱】

    苏泱泱忽略周围所有人的视线，直接往帐篷的方向走。

    助理在刘导耳边说了几句，刘导看了眼屏幕上弹幕的风向，勾唇笑了。

    这个苏泱泱倒是会使一些小计谋，不过也就到此为止了。

    她得了荒岛点，失了风评。

    说到底，还不知道是福是祸。

    五分钟之后，苏泱泱就从帐篷里走出来了，身姿依旧挺拔。

    众人都愣了愣。

    这么快？

    一百多点，怎么样也需要挑选一段时间吧？

    小何也探着头，努力想看清苏泱泱手里的是什么。

    “凛哥，你说泱姐她会兑换什么东西？吃的？咱们明天是不是可以吃顿好的了？”

    小何倒是全心全意地相信苏泱泱。

    泱姐做事，那肯定是对队里好的。

    所以苏泱泱全权处理他们荒岛点的时候，小何也没有提出异议。

    薄斯凛道：“不知道。”

    他实话实说。

    这个女人的脑子里到底装了什么，他到现在也没弄清楚。

    周围升起了照明用的火把。

    火光之下，苏泱泱抱着一堆东西。

    先是吩咐工作人员将一些东西放进袋子和书包里，随后四处扫视一眼，往薄斯凛的方向走来。

    “她过来了！”小何期待道。

    苏泱泱到了跟前。

    什么也没说。

    直接一松手，将怀里的东西一股脑全部倒在了薄斯凛的膝头。

    “你不是想要沐浴吗？给。”

    薄斯凛低头。

    不只是他，所有人都愣了。

    小何震惊：“洗漱用品？？？泱姐，你拿那么多点数，给凛哥换了一堆洗漱用品？”

    他确实正愁着凛哥的洁癖该怎么办呢！

    凛哥今天一整天没吃东西，就拿着四个荒岛点，兑换了消毒湿巾。

    再这么下去，他真害怕凛哥会饿死！

    没想到泱姐也注意到了！

    小何震惊至于，看向薄斯凛。

    薄斯凛低头，也凝视着自己洗头的东西。

    沐浴露，洗手液，洗发水，牙膏牙刷……应有尽有。

    他能想到的所有日常用具，都在这里齐备了。

    薄斯凛抬眸，桃花眼微动，凝视着苏泱泱。

    “干嘛？不喜欢了？”苏泱泱皱眉问。

    还真是娇气啊。

    今天饿着肚子就为了换个消毒纸巾，现在这么多东西来了，也不见他开心点。

    这是她见过最难搞的部下！苏泱泱在心中给出了评价。

    下一秒，薄斯凛勾了勾唇。

    给了回应。

    “喜欢。”

    全场哗然！

    (本章完)

