    第429章师尊在上（81）

    没有人听到她内心的求救，当然听到了，也不会在意。

    吃瓜群众很是兴奋，巴不得更刺激一点，如果不被系统屏蔽那就更好了嘿嘿……

    233声音微抖，“主播，你…你自求多福吧……”

    它之前跟着主播穿越时间回来，正好看到他脸上未散去的龙鳞，也因视角原因，能看清抓回主播的那只属于龙的爪子，但是原剧情里的大boss是绝对没有这么厉害的！

    连世界规则都敢抗衡，用力量把主播拉回来，这人绝对比它想象中的要强得多！

    要知道，虽作为可以穿越位面的系统，但也不敢违抗世界规则。

    不是单一，每个世界，都有属于它自己的规则。

    凡人都爱称之为天道，在属于它的世界，就是无敌的，无人能与之抗衡！

    即使是河水倒流，星球逆转，只要它想，没有办不到的，这就是规则之力！这些修真者就算修到了最高境界，也无法违抗规则！除非能撕裂空间去往别的位面！

    但这个世界，即使是飞升以后的上界，也是没有人有这么大能耐能穿越空间的。

    不过它也只是规则而已，不是人，无情无欲，存在只为保护一方世界，只要不真正逆天而行，也不用害怕。

    233心中震惊，此人到底是谁?！

    主播在之前的世界也曾与天道短暂交流，上级有和它说过，主播身份必定不凡，让它能满足的尽量满足，绝不是系统随随便便就选的一个古地球女子。

    它也隐隐怀疑过，主播来自大世界。

    可是一个小小虐文世界的boss，即使再厉害，也不可能会逆天！

    除非……

    它心中起了一个可怕的想法，此人也是大世界中人！而且身份肯定不一般！不然此界的世界规则绝对不会这么轻易让步的！

    它很从心的隐匿了起来，主播这是招惹了什么人啊，它只是一只弱小可怜的小萌新系统呀呜呜呜。

    南星才不知道233内心的想法，她暗暗吐槽了一句没良心的。

    余光又见屏幕上不断刷屏的弹幕，看着话语就知道已经狼血沸腾，一群没良心的！

    她被囚禁了，一个个不给她出主意让她脱困，反而还兴奋得不得了！

    她咬牙，果断的关闭了直播，偏不给你们看！

    不对啊……

    这样不是让他们觉得她马上要和徒弟干些什么少儿不宜的事了吗？

    淦！

    草率了草率了。

    南星抓着他手腕的手紧了紧，他的呼吸还在她耳边，咬着她耳垂的唇也不是很用力，只是刚开始有轻微刺痛……

    而后放轻了力道，就平添了几分暧昧……

    她现在不但耳朵通红，连着脸颊都开始隐隐发烫……

    这样下去不行，还怎么拿出师尊气势啊。

    南星定了定神，放开抓着他的手，用力推开他，“逆徒！还不快松开为师！”

    容珏眨了眨眼，很是无辜道:“已经松开了啊。”

    没错，他被她推开，也算松开了她。

    可是南星说的，不是这个啊！

    她抬起脚，晃了两下金铃，“我说的，是这个！”

    她看不到，自己现在的模样有多可爱，脸颊不知是气的还是羞的，泛起红晕，双眸灵动无比。

    容珏轻笑一声，看上去心情好多了，他抓住她的脚腕……

    看来，还是要来硬的，拿出作为师尊的气势来压人！虽然这样做有点不要脸……

    南星还没来得及高兴，就见他的手顺着金铃向下，脱去了她的鞋子。

    南星瞪大了双眼，正想说话，又见他骨节分明的手向上……

    触及金铃，他往里面输入了些灵气，然后摩挲了一下她细嫩的小脚，两只都是如此。

    他在南星期待的眼神中开口，“师尊，还是好好休息吧。”

    南星瞪大了双眼，她乖巧可爱爱撒娇的小徒弟哪里去了？

    他是故意的吧?

    她深吸了口气，压制住怒意，眼里还是带了些气恼，“为师不困！”

    话音刚落，她就见他靠近了些，压迫感袭来……

    南星退后了一点，眼神警惕，他想干嘛？

    她虽挣脱不开金铃，但唤出法器打他还是可以的，只是她……

    不想对他动手罢了。

    毕竟是自己第一个真心想收的徒弟，虽然到现在什么术法都没有教过他。

    容珏手撑着床，身体笼罩住她，离她极近极近，属于他的气息顿时扑面而来……

    那双眼眸深邃，就那样静静地看着她……

    南星紧张的咬住下唇，心跳不自觉加快，一边埋怨自己不争气，一边又在想，若他真的做什么，她要不要动手?

    容珏伸手摩挲着她柔软的唇瓣，声音很轻，“别咬。”

    南星心跳更加快……

    蓦地，她瞳孔一缩，也不纠结了，整个人都极度震惊。

    这这这只手……

    刚刚还摸过她的脚！

    容珏的呼吸近在咫尺，就在南星以为他要吻上来时，他勾了勾唇，笑出了声，看得出心情极好。

    “师尊以为，徒儿要做什么？”

    不是不想，而是知道，自己这样做，不询问她的意见，她一定会讨厌。

    他有胆子关着她，却没胆子做的更过分……

    怕她再离开，也怕她真的开始恨他……

    若是绝在，怕是又要疯狂教育他了，魔龙最擅长的就是抢夺，想要的东西必定是要想各种方法得到的。

    不等她生气，他勾着她的腰躺下来，两人一起陷入绵软的被絮中……

    南星想起身，她才刚刚醒，才不要继续睡，也不想和他一起睡，却被他紧紧搂住腰。

    “师尊，我累了……”似轻叹般的声音。

    南星一怔，猛地看向他，眼中的疲惫几乎无法遮掩，还有她不敢深想下去的情绪……

    他请求道:“陪徒儿休息会儿好不好？”

    南星的心瞬间就软了，他放在她腰间的手松了一点点，她却没有再挣扎着要起来……

    容珏缓缓闭上了双眼，整个人都温和了起来。

    南星眼神复杂，他真的瘦了好多，越发显得凌厉，可是在她面前，就像现在，又好乖……

    先前的一点点气愤也都没了，见他这个模样，南星反而有些内疚……

    承诺他的，答应他的事情，她真的一件都没有办到过。

    (本章完)

