

               关了摄像头后，众人这才从懵逼当中反应过来。

    谭苗前面拍了拍手，一脸放松的说：“真啰嗦，我忍很久了。”

    “每次都这样乱点鸳鸯谱，非得要我出手才行。”

    秦兰捂着嘴巴笑了下说：“大家不用感觉到奇怪哈，苏总向来都是这么一个没有章法的人。”

    “有时候你跟他很严肃的讨论着一个问题，他总是能够蹦出一句话让你吐血。”

    “当然了，一物降一物，大正集团内，也就我们谭总能够这么直接不给他面子。”

    “哦，还有，苏总也从来不会放在心上，他就是这么一个人。”

    谭苗回到了座位上恢复了一脸严肃的样子说“我们继续讨论新成立集团公司的事情。”

    “魏总，你团队组建这块，我们会从资产管理小组这边调任人选出来。”

    “还有你平日里若是看中了大正集团产业的人才，你也可以像我这边提出。”

    “我们会在综合考虑之下，尽可能给你提供团队组建绿色通道。”

    魏教昌好一会才从刚刚的闹剧当中反应过来。

    苦笑着说：“行，那我谢谢谭总和秦总的工作支持。”

    、、

    苏启跟谭苗他们有一套独特的沟通方式，他也习惯了谭苗不给他面子。

    自然也从未计较过，这是自己的大总管，他不得不给面子。

    关了视频后，苏启看了一下司济阳拉自己进的那个群。

    安静无比，这么长时间过去了，也没有看到过一个人在里面说话。

    随后一个个的点开了资料查看。

    如司济阳所说，这些人的年级大多数都在四十左右。

    而且他还进了几个人的空间好好看了下。

    一个人的品性怎么样，其实有时候从他的空间发布的东西可以看出来。

    比如，这些人管理层的人空间，几乎所有的事情都是跟自己工作相关的东西。

    什么，夜朗心疏，月光笼罩大地，是一个加班的时节。

    还有：一份蛋炒饭，一瓶简单的啤酒瓶，配上文字，加班有加班的乐趣。

    。。

    诸如此类的有很多很多，但没有一个人标榜自己多么的敬业，也没有抱怨加班的累。

    更多的像是在记录着自己习以为常的正常生活。

    苏启就是这样通过朋友圈一个个的了解。

    当然了，这是苏启账号的特权，很多员工的朋友圈其实是锁了的，陌生人看不了。

    可苏启是谁，橙子科技的BOSS	，他想看别人空间，还不是让郝旭随便改改他账号程序的问题。

    所以没有一个人的空间可阻拦他。

    正看着沉默，马广驰从敲门而入，到了露台这边。

    苏启把笔记本电脑给合上，等他坐下后说：“陈家的大业公司有消息了？”

    马广驰凝重的点了点头，随后从包里拿出来了一份文档资料，递交给了苏启。

    说：“陈家的资料基本都在这里了，我当时拿到这些资料的时候也吓了一跳。”

    “俨然没有想到港城居然还有这么大的一个巨无霸家族存在。”

    苏启收住了心神，面色凝重了几分点头看了起来。

    陈家，一个传承了数百年的家族企业。

    相传是几百年前，某个朝代的医药世家为了逃避战乱，到达的港城。

    也正因为是在港城，所以逃避了华夏大地历史朝代的演变，慢慢的，形成了现在空前巨大的规模。

    这个家族不同于八大世家，福布斯榜上一般八大家族是不会体现出来的，隐藏的很深。

    但他们知道，越是危险的地方越安全，所以他们从来不会拒绝福布斯榜。

    只不过买通了福布斯榜的工作人员，如李总所说，他们对外纰漏出来的财务在别说在整个华夏了。

    哪怕是在港城是排名末尾的存在。

    谁也不知道，这个纰漏出来财富其实是少了一个零的存在。

    这也是一个很聪明，很懂得运用时势的家族，殖民者时代，他们巧妙的维持了两边的关系。

    对殖民者示好，但同样也不得罪一些爱国志士。

    也是目前整个华夏保存最好的一个家族。

    不过当代家主陈文彬从小接受的就是西方文化，在继位家主后很是看重西方市场。

    所以基本投资都到了国外，国内虽然盘子还在，只不过很少扩张。

    属于那种加一个产业，减一个产业的投资方式来维持。

    而且行事也比之以前隐秘了很多，在内地注册了大量的空壳公司。

    利用空壳公司来吞噬内地的一些医疗行业的企业。

    这个行业本身就很少有人关注，所以他们家族的做法也得到了很好的隐藏。

    苏启看后沉默了下来，隐约之中感觉到了一个庞然大物正在盯着自己。

    资料记载的非常详细，几乎是已经把大业集团的衣服给拔了。

    涉及的任何一个产业，任何一个项目都有清单。

    足足七八页纸，可见这个家族庞大。

    马广驰了消失了几天的时间，看来是在这块下了重功夫，看他此刻的脸上显示出来的疲惫感。

    也可以看出来弄到这份资料并不是很轻松。

    放下了资料后说：“除了这些，还有其他的料吗，比如说他们陈文彬本人有没有来这边。”

    马广驰苦笑了下说：“这点倒是没有任何迹象表明他过来了”

    “目前我们所得到的消息是，陈文彬本人基本已经在国外生活。”

    “相比之下，国内的产业，更像是他的附属产业。”

    “而国内的产业则是由他的弟弟陈业丁打理，现在我们也无法确定这次周家之乱是否跟陈文彬有关系。”

    苏启抬头：“怎么说？ ”

    马广驰继续道：“小道消息，暂时无法证实。”

    “陈文彬已经六十多岁了，听说是因为中风了才定居的国外。”

    “陈业丁是他家族里面最小的一个弟弟，二人相差了近二十岁。”

    “而陈文彬的那几个儿子多半是残的，没有一个顶事的。”

    “导致了陈业丁在家族内的崛起，若不然陈家华夏主业会被陈业丁给控制。”

    “这点我也是从李总那边听到的，当然了，李总也只是知道一个浅显。”

    “更重要的一点，我们拿到了消息，陈业丁这几天就来了贵省。”