    见王漫妮眼神犹豫，不等她开口说话，袁旭东直接亲了下去，堵住她的嘴，二人一边拥吻着，一边退回主卧。

    将她压在床上，袁旭东按下床头的遥控器，窗帘缓缓拉起，在逐渐昏暗的室内，一对年轻男女彼此相拥，热情回应着对方，春暖花开。

    雨过天晴，袁旭东靠在床头，王漫妮枕着他的胳膊，洁白的天鹅绒被覆盖半身，露出清晰可见的锁骨，双肩白皙光滑，看着年轻英俊的袁旭东，王漫妮往他怀里拱了拱，面露羞涩道：

    “袁先生，这套房子是你买的，还是租的啊？”

    看着明知故问的王漫妮，袁旭东捏了一下她的脸蛋取笑道：

    “有什么区别吗？”

    “讨厌，你快点告诉我好不好？”

    白了一眼袁旭东，王漫妮抱着他的胸膛撒娇不依，在他身上蹭来蹭去的，就好像正渴望主人抚摸自己的猫咪似的。

    看着年近三十还像小女孩一样向自己撒娇的王漫妮，袁旭东一边抚摸安慰着她，一边开口道：

    “今天刚买的房子，你搬进来住吧。”

    听到袁旭东说让自己搬进来住，王漫妮看了一眼装饰奢华的主卧，还有不远处的超大型阳台，眼神渴望，稍微犹豫了一会儿，最终还是摇了摇头拒绝他道：

    “这么好的房子，我可付不起租金，再说了，我们才刚刚认识没多久，我干嘛要搬进来和你一起住？”

    看着死鸭子嘴硬的王漫妮，袁旭东摸了摸她的秀发，在她的额头上亲吻一口，然后盯着她的眼睛声音温柔道：

    “妮妮，做我女朋友好吗？”

    话音刚落，见王漫妮微微睁大眼睛，面色欣喜，想要开口说些什么，怕她提及朱锁锁，袁旭东直接捂住她的嘴巴，只是盯着她的眼睛道：

    “不要说话，我不想听到你拒绝我的声音，如果你愿意的话，就点一下头好了，如果你不愿意的话，就闭上眼睛，我会自己离开，以后都不再打扰你的生活。”

    听到袁旭东说自己要是不愿意他就会默默离开，以后都不再出现，虽然只相处了一天时间，但是她感觉得到自己已经完全爱上了眼前这个温柔体贴的男人，没有点一下头，也没有闭上眼睛，她直接拨开袁旭东捂住自己嘴巴的右手，大声回应道：

    “我愿意，我愿意做你女朋友！”

    说罢，不等袁旭东回应，她直接抱着他胡乱亲吻起来，看着意乱情迷的王漫妮，袁旭东直接起身压了上去，梅开二度。

    叮~~

    与王漫妮发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    王漫妮对你的好感度为80，本次新增好感度+30，系统奖励资金3000万元。

    【海王任务】

    任务提示：我有两个女朋友，已完成。

    任务奖励：一次必定成功的投资机会，已发放。

    【金屋藏娇】

    任务提示：隐藏任务，已完成。

    任务奖励：时间管理大师称号，又称海王，已发放，系统奖励好感度免疫功能。

    【好感度免疫功能】

    宿主可自主选择是否使用此项功能，默认不使用，如果针对某位女主使用此项功能，无论对方对宿主的好感度如何变化，系统都不再做出实际惩罚，免赔额度共享十亿元，请宿主谨慎使用！

    【一次必定成功的投资机会】

    宿主可自主选择是否使用此次投资机会，只限于金融投资行为，默认不使用，有效期三十天，投资收益根据实际波动，系统做出保本付息承诺，请宿主谨慎使用！

    听到系统提示，袁旭东越发龙精虎猛起来，直接使用系统奖励的一次必定成功的投资机会，用于投资精言集团。

    系统做出保本付息承诺，还提醒自己谨慎使用，显然是有失败的可能性，如果自己胡乱使用这次投资机会的话，比如投资美联储？

    对于好感度免疫功能，足足十亿的免赔额度，袁旭东也是兴奋异常，这和系统奖励自己十亿元资金没什么区别。

    早晚的事情，友谊的小船说翻就翻，前有朱锁锁和蒋南孙，后有王漫妮和钟晓芹，还有未来的顾佳，甚至是更多的女主级攻略对象，万一哪天后院起火，有道保险也不错，防患于未然！

    风雨过后，二人躺在床上休息，一道手机铃声响起，王漫妮一边拿起手机递给袁旭东，一边看了一眼来电显示笑道：

    “袁先生，有个叫叶谨言的人打电话给你，接吗？”

    接过自己的手机，示意王漫妮不要说话，袁旭东直接按下接听键笑道：

    “叶总，难得你亲自打电话给我，有什么事吗？”

    “我上面有人？”

    “不，我上面没人，只有天花板！”

    “好，我知道了，合作愉快！”

    “你放心吧，资金随时到账，麻烦你和范秘书了！”

    “有人要卖股份？”

    “好，我全要了，一共六十亿资金，明天就打到公司账上！”

    “拜拜！”

    挂断电话，见王漫妮正目不转睛地盯着自己，袁旭东刮了刮她的鼻子取笑道：

    “怎么，你还想要吗？”

    白了袁旭东一眼，稍微犹豫了一会儿，她试探着问道：

    “袁先生，你是做什么工作的？我妈妈和我说，说你家境比较普通，可是......”

    不等王漫妮说完，袁旭东直接取笑她转移话题道：

    “你现在才想起来问这些，是不是有点晚了？”

    说罢，不等王漫妮开口，他直接半真半假地解释道：

    “我买彩票赚了几千万，赶上牛市赚了几亿，前段时间加杠杆做空赚了几十亿，现在和精言集团的叶谨言合作，还没有具体工作，听明白了吗？”

    “我不信，你肯定是在骗我，不说算了！”

    白了袁旭东一眼，她裹着被子坐了起来，一边躲避着袁旭东的目光，一边穿上自己的吊带裙，见她穿衣起床，袁旭东也站起身子，从床单和地毯上捡起衣服穿了起来。

    不一会儿，二人穿戴整齐，袁旭东挽着王漫妮逛起屋子，看着富丽堂皇的豪宅，王漫妮默认了女朋友的身份，也没跟袁旭东提及朱锁锁，二人就这样心照不宣地住在一起。

    大致走了一遍屋子，袁旭东领着王漫妮走回阳台，手里还拎着一瓶红酒，两只酒杯，二人坐在阳台的沙发上，一边喝着美酒，一边欣赏着暮色下的繁华都市，王漫妮面色绯红，声音陶醉道：

    “袁先生，谢谢你，这是我这辈子看见过的最美的风景！”

    “妮妮，你直接叫我袁旭东好了。”

    “嗯。”

    微微点头，王漫妮一边喝着红酒，一边看向袁旭东试探道：

    “你今天晚上留在这里吗？”

    看着眼神躲闪的王漫妮，袁旭东开口笑道：

    “今天刚买的房子，我肯定要在这里睡一晚的，明天早上再离开好了。”

    说罢，不等王漫妮开口，他直接提议道：

    “我帮你找一个保姆，家里正好有一间保姆间，既能打扫卫生洗衣做饭，又能陪你说说话，你觉得怎么样？”

    “不要！”

    王漫妮连连摇头拒绝道：

    “我不习惯别人伺候我，你放心吧，我一直都是自己一个人住的，你要是有时间的话，能过来陪陪我就好了。”

    说罢，她看向沉默不语的袁旭东问道：

    “袁旭东，我能请朋友过来做客吗？你不要误会啊，我朋友很少的，除了店里的马斯，他是一个同性恋，其他都是女的，她们最多吃一顿饭就走，不会留下来过夜的。”

    看着小心翼翼的王漫妮，袁旭东直接走过去搂着她道：

    “这也是你的房子，你想请朋友吃饭过夜都没问题，想做什么就做什么，以后这里就是你在上海的家，你在老家能做的事情，在这里一样可以，只要别单独宴请男客人就好了，因为我会嫉妒的，知道了吗？”

    听到袁旭东这样说，王漫妮直接依偎在他怀里笑道：

    “知道了，都听你的！”

