    “王叔，你应该知道我，既然敢说，肯定有办法。”

    暗自伤神的王憬一顿。

    随后激动的站起来：“凌渊，如果你真的可以救活我的老伙计，你让我做什么都行！”

    凌渊嘴角掀起一抹弧度：“我想，让王明认我做干爹。”

    “好，从今天开始，我们就结拜！”王憬立马道。

    “啊这，开玩笑的，别当真。”

    凌渊看着都不带犹豫的王憬，连忙摇手。

    他才18，还小，暂时不想当爸爸。

    “王叔，我们出去吧，你契约兽应该也不小吧。”

    “好！”

    王憬连忙点头。

    凌渊抓住他的手臂，虚数一闪

    再次出现的时候，已经是在野外。

    “这个地方应该没什么人，王叔，把你的契约兽放出来吧。”

    王憬点头，缓缓撸起了袖子。

    在上面，一道如同麒麟一般的火焰纹身。

    “老伙计，出来吧。”

    火焰的纹身疼痛

    岩浆开始在王憬脚下蔓延，所过之处，皆被烧成灰烬。

    无尽的火焰在虚空凝聚出了一道百丈的火龙。

    圣古炎龙，幻兽榜前十的存在，是最初奠定炎国亚洲霸主地位的契约兽之一。

    看着静静趴在地上的赤色蛟龙，凌渊缓缓走了过去。

    在瞬间，那赤色的蛟龙睁开了赤金色的竖瞳。

    “小炎，没事的。”

    听到王憬的话，本来警惕的圣古炎龙才放松了心神，继续软弱无力的趴在地上。

    凌渊打量了一眼，外部基本上没什么伤势。

    “一名魔皇级别的强者自爆足以将一块版图炸碎，而小炎为了救我将所有的伤害转移到了自己身上。外部的伤势虽然治愈了，但体内的伤势……”

    “放心吧，王叔。”

    凌渊安慰了一句。

    对着虚空一招。

    火焰化作双枪，出现在凌渊手中。

    “吾觉醒为，夺取神之霸理……咳，抱歉，说错了。”

    看着王憬怪异的表情，凌渊轻咳一声。

    “慈爱与调停的精灵哟”

    “劝与汝，戒于吾身，将吾身化为庞大的魔神。”

    “菲尼克斯！”

    吟！

    凤鸣声响起。

    粉色的神鸟从凌渊背后的虚空浮现，张开巨大的羽翼，轻轻包裹住凌渊。

    下一刻，狂风消散，凌渊以全身魔装的姿态出现在了世界上。

    在眉心浮现出了代表魔神化的竖瞳，背后则是有了一对粉色的羽翼。

    继上次之后这是凌渊第二次使用菲尼克斯的全身魔装。

    如果可以的话，他真的不想女装。

    在王憬怔怔的目光中，缓缓飞上了高空。

    “极大魔法！”

    单手握住薪炎大剑，屹立于胸口。

    光芒在天空浮现，巨大的八芒星法阵出现在了凌渊背后。

    “昂！”

    一只粉色的能量巨鸟从极大魔法阵中沐浴而出。

    “治愈之轮！”

    那粉色的巨鸟煽动着羽翼，缓缓落在了圣古炎龙的上方。

    浓郁的生命力开始不断向着趴在地上的圣古炎龙灌溉而去。

    “昂——”

    感受到体内的伤势正在不断恢复，圣古炎龙不禁发出吼叫。

    呲呲呲~

    忽然间

    黑色的气体从圣古炎龙身上浮现，而原本舒适的圣古炎龙也是露出了痛苦的表情。

    “嗯？”

    凌渊眉头一皱。

    “菲尼克斯。”

    “王，在它的身上正有一股极为强大的能量在抵御我的治疗。”

    菲尼克斯忧柔的声音在凌渊额头上的竖瞳处响起。

    “这股力量很黑暗，但非常纯粹。”

    “应该是当初魔皇爆炸时误入的吧。”

    凌渊呢喃一句。

    “那么…….”

    “菲尼克斯，你来执握。”

    将薪炎大剑丢了出去。

    在瞬间，薪炎大剑屹立虚空，一名巨大的女性魔神如同蓝色烟雾从薪炎大剑中飞出。

    出现在虚空，双手隔空合十，在双手的中间，是屹立的薪炎大剑。

    “好，好大。”

    王憬在看到菲尼克斯后，一下子就被吸引了。

    凌渊无奈的喊道：“王叔，别愣神了，看好你的龙。”

    菲尼克斯是大，但你也是有家室的人，看这么久真的好吗？

    “啊，哦！”

    王憬反应过来后，连忙道。

    落到地面，看着那匍匐在地面的赤色蛟龙，黄金之都打开，一把金色的长剑伴随着金色的光晕被吐出。

    凌渊握住了金木樨之剑的剑柄，一把拔出。

    “王叔，等会儿应该会有点疼，叫你的龙忍着点。”

    “你放手做，我会看好它的。”王憬道。

    凌渊点头，拿起金木樨之剑。

    嗤——！

    一把插了进去。

    比起钻石还要坚硬的鳞片在瞬间被贯穿。

    金色的长剑除了剑柄外其他全部被刺进了圣古炎龙体内。

    “！！！”

    在瞬间，本来面露痛苦的蛟龙瞳孔猛的一睁。

    “阿库诺洛基亚。”

    嗡~

    金木樨之剑开始闪烁，栖息于剑内的终焉之羽开始吸收积压在圣古炎龙体内的浑浊。

    嘭！

    百米之外的龙尾重重的拍在山峰上，巨大的力道让山脉出现了裂痕。

    “小炎，只要停过现在，我们就可以重回巅峰了，必须要忍住。”

    王憬认真道。

    王憬的话仿佛给了它动力，让它硬生生的忍住了那钻心的痛。

    随着魔气一点点被吸收，菲尼克斯的治愈之力也随之发动。

    很快就治好了内伤，连通堵塞的脉络也恢复通畅，灵气重新流通。

    “好了。”

    感受到阿库诺洛基亚穿回来的信息，凌渊握住长剑一把拔出！

    “轰——！”

    恐怖的热气朝着四周扩散。

    赤红色的火焰在瞬间席卷万里。

    周边的森林和山脉全部被焚毁一空。

    “这，这是？！”

    王憬惊喜的看着自己的双手。

    力量，全部回来了！

    如果再和王明打一次，他现在有信心，能打得他连爸爸都认识。

    半空中，菲尼克斯心有余悸的看了一眼那翱翔在天空的蛟龙。

    这个世界太恐怖了。

    就算是一条即将病死的龙在治愈好伤势后都能爆发出毁天灭地的力量。

    当时她选择乖乖听话真的太好了。

    “王叔，如何？”

    “不仅实力恢复，而且，我还突破了！现在的我，已经是九阶契神级别的了！”王憬大笑一声。

    “凌渊，你放心去参加大赛吧，现在的我，足以为你抵御大部分压力了。”

    “身份证明我会尽快弄下来的。”

    与此同时

    位居八个方位的人都感受到了炎国内传来的恐怖又熟悉的气息。

    “王憬他契约兽的伤势恢复了？”

    正在教导夏苒苒的夏安楠一顿，随后露出了欣慰的笑容。

    “不用猜，应该也是小渊做的。”萧清雅道。

