    我真元一运转，坚如钢铁，我要你丸子有啥用。

    思绪收回来，一本明玉神功，也就说明了此时死地小院的状态。

    在杨辰的感知中，整个小院已经没有了阴寒肆虐能量，但是在死地的四周，还存在那肆虐的能量。

    这说明，死地的环境并没有被完全改变，只是中心被压制了下去。

    而且。

    “想必武林神话走到哪里，哪里就是一方净土。净土加持死地，两种特殊地界结合，直接让自己签到了其他属性功法，打破了死地的属性限制！？”

    杨辰心生波澜。

    “这么说，只要自己带着这个女人签到，最起码都是有奖励加成的！？”

    杨辰想到这，惊讶了。

    他忍不住向后看去。

    但是这刚一转身，杨辰就感觉自己撞到了一处柔软的地方。

    杨辰：“......”

    他身躯一僵，有些无语的看向后身。

    女子正一脸茫然的看着他。

    哪怕杨辰强大的感知都没有察觉到这女子到底是何时站在自己身后的。

    没有丝毫的风声，也没有丝毫的触动，杨辰完全没感觉到，就已经站在了他的身后。而且紧挨着。。

    见着女人茫然的神情，杨辰张了张嘴。

    他不着痕迹的扫了一眼女子的胸腔，然后收回目光。

    “女孩子要洁身自好，不要那么轻举妄动。”

    沉默片刻，杨辰一脸严肃的说道。

    开玩笑，这完全不怪我。

    说罢，杨辰慢慢伸出手，去推女子，想让她继续坐下。

    但手刚一伸出，杨辰就感觉到一阵温润的触感。

    “我......”

    杨辰呆呆的看着眼前。

    那女子正将脸靠在他伸出的手上蹭来蹭去。

    那柔柔的触感，温润如玉一般的刮蹭，顿时将杨辰要说的话，打断在腹中。

    那带着茫然的眼神，绝美的面庞，加之如猫一般的动作。

    呼！

    杨辰一口气缓缓呼出。

    他那如猫抓挠动一般内心，这才平复下来。

    “真是要人命！！！”

    杨辰面无表情得将手收了回来，不动声色的转身。

    没法待了，没法待了。

    杨辰内心警铃大作。

    他差点就乱了内心。

    “女就是空，女就是色......”

    “......心中无女人，拔刀自然神......”

    “世界上最强的绝招，就是怀中抱妹杀......”

    “我当一以贯之......”

    杨辰内心念念有词，略显跳动的心又平静下来。

    “你以后就在这小院子里，哪也不能去，知道不！？”

    平静下来，杨辰对着女人大声的说道。

    他有意提高自己的声音。

    仿佛不拔高声音，总是显得有些心虚一般。

    女子：“......”

    茫然，空洞，依然呆呆的望着他。

    “你...我...”

    杨辰面对着这张绝美却显得空洞茫然的容颜，一时间竟不知道说什么好。

    “算了，白费口舌。”

    杨辰摇首叹气。

    与此同时。

    万里无云之下，一道提刀的身影，正在前往死地的路上。

    他面上轻松愉悦，脚步轻快，另一只手里，还提着一个大大的食盒。

    他。

    正是燕华。

    燕华愉快的走着。

    他觉得内心极度舒坦。

    昨晚回去都难得睡了一觉。

    “咳咳！”

    燕华嘴角带笑的走着，突然就听到了一声咳嗽声。

    “嗯？！”

    他抬头一看，杨辰正站在小院大门台阶上望着他。

    将视线向后一挪。

    (ノ⊙w⊙)ノ嚯，自己那嫂子正待在师兄身后。

    杨辰面无表情的看着燕华，淡淡的说道：“你怎么又来了！”

    他看到燕华，心情就很不爽。

    开玩笑，昨天自己受到的惊吓，罪魁祸首就是燕华。

    若是没有燕华将人带回来，自己怎么可能受到惊吓。

    而且还多了一个尾巴。

    杨辰暗暗扫了一眼身后，回过头看燕华的样子更加不爽了。

    “哈哈，师兄好，嫂子好！”

    一声大笑，燕华身子猛的前冲，空气剧烈的分开，犹如一柄长刀划过，燕华在下个瞬间，就已经到了院子门口。

    身形窜动之间，周遭空气化成刀形。

    杨辰看着这一幕，淡淡点头。

    不说其他，师弟这一身实力，进步非常的大。

    外出一个月，回来的实力起码增强了三成。

    别小看这三成，若是正常修炼，这三成，足可以抵得上燕华三四年的苦修。

    “师兄，来来来，我带了好酒好肉，咱们进去吃。”

    燕华毫不客气的走进大门，走进庭院。

    他将食盒打开，饭菜很快摆上桌子。

    “嗯？！”

    燕华微微一愣。

    “师兄，你怎么还站在那，过来啊！？”

    杨辰还站在门口台阶上，没跟过来，这让他有些奇怪。

    杨辰面无表情的看着燕华。

    又看了看桌子上的诱人的饭菜。

    啪嗒。

    一只脚轻轻迈动，杨辰缓缓走了过去。

    杨辰一动，他身后的女子，也就跟着走了起来。

    宛如一个小跟屁虫。

    杨辰缓缓坐下。

    自始至终他都面无表情。

    燕华看到他这副样子，也不奇怪。

    杨辰在他眼中一直很淡然，以往他来的时候，经常见到师兄面无表情。

    “嫂子坐啊！”

    燕华对着还站着的女子说道。

    他起身倒了一杯酒，然后对着杨辰问道：“师兄，嫂子怎么称呼，是哪一位大家！？”

    在他看来自家嫂子绝非常人，想必是一位有名有号的人物。

    这不怪他如此想。

    江湖中实力强大的人，都是有名有号的。

    毕竟武者，都是一路厮杀过来的。

    很少有杨辰这样子，闷头成强者的。

    嫂子是他从江湖中捡回来的，那自然是江湖人。

    江湖人，又是起码大宗师实力，绝非常人的。

    也许还是自己听过名号的大家。

    听过名字，却不知道真人。

    这在这个江湖，实在是稀疏平常。

    车马慢，书信远，太多人闻名不见面，见面不相识。

    “话多！”

    杨辰瞥了一眼坐下的女子，淡淡的对着燕华说道。

    他对于燕华的气，还没消呢。

    而且说什么嫂子，这不是让杨辰更气吗？

    只不过杨辰也不好解释关系。

    尤其是不好解释女子身上他的气息。

    “嘿嘿，师兄，我这也不是想知道一下嫂子的名字吗！？”

    燕华笑着说道。

    对于杨辰语气中的情绪，他并没在意。

    杨辰虽然淡然，但是知己莫名其妙患上了失魂症，心情自然好不了。

    此时有些情绪，有些闷气自然很正常。

    “洛仙！”

    杨辰淡淡的说道。

