    灵牙仙回头一看，就见到一个穿红袍，披银甲，骑着四蹄燃烧的角马异兽，手持一对赤铜亮银锤的小将。

    他一见灵牙仙驻足，纵身一跃，庞大的力量，直接将其身下的角马碾压成肉泥，一双重锤在半空中一舞。

    虚空之中便有万千火光升起，将天空映照成红彤彤的一片，温度直线上升，空气为之扭曲，形成幻象，好似半空中有一座燃烧的火焰山，随着小将的攻击，朝灵牙仙泰山压顶般砸了下来。

    此等威势并非单纯的气势或者神通，而是这小将自身血脉中蕴含的权柄和力量引出，在关城加持下的一种外显。

    可以说，这位小将同原先那守将属于当今主世界将领的两种极端。

    原先死在灵牙仙手下的守将，或是本身没有强大的血脉，或是更关注锻炼自身，因此他的肉体会更加强大。

    而后者，选择了挖掘自身先祖留下的血脉力量，结合军阵，形成新的体系，在肉体上会比不得前者，但手段上会更加神异，且难以应对。

    “无知！”面对这样的攻势，灵牙仙低声嘲笑一句后，将手中的日月铲向上一抬，月牙状的一头，立刻架住落下的双锤。

    瞬间，一股股强烈的冲击，夹杂着火焰化作炙热气浪向着四周扩散，灵牙仙和小将周围的土地立刻像是被无数锋利的利刃来回劈砍一样，直接被削去了一层。原本小将起跳的地方，化作肉泥的角马更是被斩的稀碎，在高高飞起的过程中，被极高的温度燃烧成灰烬。

    但灵牙仙却稳稳的一动不动，周身环绕火光，停在半空中的小将立刻知道不好，他急忙回守，架住砍来的日月铲。

    “无用！”灵牙仙手腕用力，直接将小将震飞，而后一步跨出，追了上去。

    远在后方，以明镜法宝观察前线的通明道人，见到这一幕，顿时笑道：“这小将大意了啊！”

    边上同样借着通明道人的手段，观摩前线战事的伊尹摸了摸自己胡须，赞叹道：“那小将自以为灵牙仙胜过一场，身后兵士气息回降，战力受损，却不晓得道兵之能，虽无短时间内突破极限的爆发之力，但胜在平稳。”

    “更何况，灵牙仙本身修为精湛，神力不俗，先前交手，身后兵士为其提供的帮助，少之又少。经过刚才那片刻，原先消耗已经恢复大半，这小将撑不过三回……”

    伊尹这边话还没有说完，葛国的小将便被灵牙仙劈去了半个头颅。

    这小将的修为明天没有先前那位守将来的厉害，头颅少了半截后，浑身精气也是被灵牙仙斩去小半，缭绕周身的火焰也散去大半，连反抗都来不及，便死在了灵牙仙手下。

    “哈哈哈！”

    商乙见到这一幕，哈哈大笑，看着伊尹道：“你也有看走眼的时候啊！”

    被商乙大笑惊到的伊尹捏断了自己几根胡须，面色微变，但很快有恢复原本的样子：“是我的失误，同我等商国不同，葛国对仙道一直不大看得起，他们的将领学习的还是过去那一套。”

    “对比起来，我等商国兵士，大多兼修了一些仙道练气之法，凝神静气之术，或许在突然的爆发力上比不上过去，但气息更加悠长，耐力也更强。”

    通明道人闻言，点头道：“这话倒是不假！这小将若是修行过仙道练气法门，应当能够在灵牙仙手下撑两个下。”

    “但军前斗将，比的就是短时间内的爆发，此举同仙道法门中的求稳相冲。例如刚才那小将，便是某位火神的后裔，执掌些许火焰的权能，动起手来，爆发力更强，若是学习了仙道法门，固然在燃烧上会更持久，火焰也会更难对付。但短时间内的爆发，必然会有所削弱，对于斗将而言，并非好事。”

    “简而言之，仙道练气之道对于军队而言，作为将领战后养护为佳，正面交锋还是以古法为好。”

    听多了伊尹和通明两个一个说仙道好，一个说古法好的商乙，打断二人：“此等言论就不用多说了。你们能否告诉我，有灵牙仙和虬首仙的帮助，我等先锋军，能够在我到达之前，破去一关。”

    伊尹看向边上，通明沉思了一会儿，道：“虬首仙和灵牙仙两位道友虽然神通不俗，但这横在我商国和葛国之间的第一关。千年维护之下，神力充沛，内里又有守将九人，各守一方，不斩杀其中六七位，关城固若金汤。若无临近天神一级的力量，或手持天神兵刃，几乎无法对城池造成根本影响。”

    “这种情况下，若是对方挂出免战牌，先锋军想要在我等达到之前攻破，少不了损失惨重。”

    “天神一级的兵刃吗？”

    商乙也沉思了一会儿，便施法同商丘边上道宫之中的玉宸化身联系上，寻求他的帮助。

    听闻商乙的请求，玉宸并没有立刻回答自己答不答应，只是问道：“你可想清楚了？灵牙和虬首二人，尚且能说是你的将领，若是我插手，那可就是你引仙道入战局了。”

    “我已经是老师门下弟子，请老师入局，有问题吗？”

    商乙这话有些答非所问，但玉宸也清楚，这次商国攻打葛国，算得上是积势的第一步，最好是能够一路畅通无阻，覆灭葛国。

    再说了，让仙道入局，对玉宸而言，也不是什么坏事情，他点头答应后不久，便有一位年纪不大，看起来颇为清秀的修士，来到先锋军处帮忙。

    虬首仙和灵牙仙见到后，口呼师兄，欢喜的将其引入军中。

    来人正是玉宸的弟子阿芦，知晓阿芦跟随玉宸许久的灵牙仙稍稍感知了一下阿芦的力量，感慨：“师兄能够前来，这关城已然不成问题。”

    此地首将也是得到了商乙的通知，知道灵牙仙和虬首仙会有外援，但他听闻此语，依旧有些惊讶，看着阿芦好奇道：“不知道长，多少时日能够破去此关？”

    “若无意外，一日便可。”

    阿芦说完，便是动身来到前线叫阵。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

