    阿拉贝拉.吉姆看着面前的宿舍，觉得一切都不太现实，两个人一间房，有厕所还安装了空调，甚至就连洗漱用品都准备好了，整齐的放着，把他带进来的士兵告诉他，这是他们的房间，等会喊他们来领取军装。

    坐在凳子上他感觉一切都像是做梦，看他名字其实就知道他是混血，母亲是索马里奥罗曼部落的人，父亲则是德国一个修车工，那混球就喜欢赌博，偷了钱在外面输了精光，阿拉贝拉的母亲不相信这个男人能给自己生活，于是就带着孩子跑了。

    在他16岁时，两人回到了索马里。

    原本阿拉贝拉是做一些劳工，但因为他识字并且懂德语就被推荐上去了，然后跟公司签署了10年的劳务合同，给公司当翻译，日子也过的很不错，但当某一天他知道奥罗曼部落选送一批人去军事速成时。

    他动了心思，也果断报名了，凭借着身体素质和文化素质一路过关斩将，就算在学院里也是第一，为此还得到了奖励的200美金，因为对救世主公司的看法很好，没有给他限制障碍，认为是他们改变了自己的生活，所以在招聘会上，直接报名参加奥罗曼部落军队。

    他在宿舍里有些手足无措，坐在床上，大约过了十几分钟，那带自己来的士兵又过来了，将他带到一处会议室，而里面其他13人也到了。

    “好了，大家都到了，我就说一下，很高兴换衣大家加入索马里独立第八营，你们是军队第一批科班军官，所以，我们对你们的期盼也很大，希望你们在部队能够继续加油。”这唐刀当然要先站出来说一番话，他穿着件军装，类似鹰酱的DCU迷彩服。

    在衣服左边纹着一只烈鸟，这是奥罗曼部落的图腾。

    他朝着小天使颔首，后者就站出来，按照名字发放军服和军衔。

    “阿拉贝拉.吉姆，中尉军衔，担任第一连第一排排长。”

    这第一个喊得就是阿拉贝拉，这让他一怔，但立刻站出来，大声喊了道，“是，长官！”

    鹰酱部队里有数十万的黑人，这说明，黑人是可以当兵的，只是他们懒散惯了，在速成班里，你要是敢不服从命令，直接驱逐，严重就枪毙，军校按照军队来执行命令。

    小天使双手将服装递过去，阿拉贝拉接过来，又敬了个军礼，然后转身走回队列。

    “格雷斯.莱安…”

    …

    唐刀站在边上看着，他自己担任中校营长，下面有3个连，这几个是唐刀花仅剩下的400人心值兑换来的。

    当然，如果严格来说上不了台面。

    伏龙芝这类军事院校毕业生都要300人心值。

    这400换3个，更像是流水线上的产品。

    “一连长、奥巴代亚.艾布纳，索马里裔，27岁，毕业于南非指挥学院。”

    “二连长、普里斯特莱.伯尼，德国裔，26岁，毕业于利比亚统一军校。”

    “三连长、卡拉米.史宾杜，法国裔，30岁，土木系硕士，埃及纳赛尔高等军事院校毕业，享埃及奖学金。”

    这第三个贵点，花了250人心值，其他的两个加起来才150，但在目前看来足够用了，等以后军队扩军肯定要提高标准，最主要，唐刀现在是真穷，这人心值哗啦啦的见底了。

    等发好个人军服后，外面正好打铃开饭，唐刀就邀请这新来的跟自己一起用餐，当他们走到食堂面前时，就看到队列形式站着数百人，正在唱着索马里国歌，军队的作风素养和战斗激情就能保持住。

    要知道这个在非洲也很常见，主要是苏丹那帮兔子国的毕业生带起来的，打内战其实就是两家去兔子家进修的军人在表演，而且，听说为了体现自己学校的教学理念，双方学校还派遣了观察团去帮忙。

    被兔子交出来的，自然浓浓的带着兔子的风格。

    当然，师傅领进门，修行靠个人，并不是说南北苏丹的战斗力就很强，在北非那疙瘩横行霸道也不行，但重在个人的眼界和战争素养开阔了，升官发财不就是简单的吗？

    当然，能出去留学的，也不是一般人，大多数都是当地酋长或者官二代，普通人？你先歇歇吧。

    唐刀就是要军队的绝对自主权，自己说了算，任何升官发财得看军功，所以他对纪律是看的非常重要，部队现在才800多人，还缺接近200人的口，他就已经将纪律部门给成立了，只要有人违背军令，就给你关禁闭！

    先关个15天来个开胃小菜。

    最重要取消三年内的评比，你还想要有奖金？

    在每个宿舍，可都明目张胆的贴着：每年的优秀士兵可以奖励500美金，三等功，2000美金，二等功10000美金，一等功50000美金，如果授勋再根据不同的层次给与奖励。

    优秀士兵每个连队一年3个，三等功每个连一年1个，其他的军功就要看表现了，真金白银的赏赐，当然谁也不希望自己有一丁点的污点了。

    等唱完国歌后，一个排一个排进去，军官最后，里面是打餐制，一共有10个窗口，不用担心会排很长的队，唐刀还走到厨房里面看了下。

    “这礼拜的食谱有吗？”

    “有的。”管理后勤的连忙说，然后将墙壁上挂着的一个本子拿下来，交给唐刀，边说，“这是一礼拜的食谱，我们会每个礼拜更换。”

    唐刀翻了几下，早餐是一人两个蛋+牛奶+一碗面，而午餐花样就多了，牛肉炖土豆、萝卜猪肉、牛排等等，晚餐也几乎这标准，他点点头，将本子递回去，“以后每个礼拜五下午将第二个礼拜的菜单给我。”

    “是，长官！”

    只要管好部队的财务和后勤，其他方面自然有专业人士，自己这中校营长有可能比那些刚毕业的学员还不如，他只要有这个名义就行。

    唐刀跟学员吃好饭后，就勉励他们在基层好好干。

    “我要求在三个月内整合完成，我告诉你们，三个月后，就要拉上战场了，别到时候给我整成笑料，要不然…”他又将三个连长喊来吩咐了道，这哼哼两声威胁意味十足。

    拉着车杆往吉普车上一跳，朝着边上的赫斯特.西奥多说，“让施工队加快施工速度。”

    “还有，多建些仓库，要不然到时候武器弹药到了，放不下！”

    “明白！”赫斯特.西奥多说。

    唐刀颔首，坐着吉普车朝着别墅开去，阿瓜东跟他走之前已经翻了好几个层次了，最起码小镇里的路不再是坑坑洼洼，而是柏油马路，这应该是索马里第一个用上沥青的地方。

    而且小镇中心还有一占地面积在4000平方米的市场，里面大约有上百家摊位，全都是免费提供的，但如果你要是卖牛粪的这肯定不能让你进，最起码卖驴、卖骆驼，这些在露天的部位，其他水果、蔬菜等等都是在里面，而且，包括摩加迪沙、巴勒阿德等城市也有人每天会将货物送过来。

    安全的地区让优势逐渐展现出来，商业的活动开始频繁，先免税，等到时候，阿瓜东变成个示范区时，再开始收税！

    从市场四个门出来的每一条路都是阿瓜东的闹市，附近能够看到有一些人开起了店铺，但都是些手工场所，这就是个好开头，为此，TBF银行愿意给他们提供贷款，最多30万索马里先令，最长年限5年，但要求有人担保，并且在本地住了5年以上，要不然，你跑了，怎么办？

    虽然钱是小钱，大概是500美金，但公司也不是傻子，自然不可能亏本。

    而对于商业，公司后续也会推出一系列的政策，目前就是随缘，只要保证安全，所以，阿瓜东的警察局又招收了20名辅助人员，每个月薪水不过20美金，主要在附近巡逻。

    阿瓜东的危房早就推了，优先入住平房，要是有人觉得不公平？那完全可以去其他地方谋生存，这里就是救世主公司说了算。

    “上次郑鸿又来过，捐赠了10辆公交车，打算规划出一条从这到摩加迪沙的公交车路线来，每次收费10先令。”赫斯特.西奥多说，抓着吉普车的上的栏杆，这一个转弯，比较刺激。

    “这些都交给城市管理中心让米特尔.林负责就行。”唐刀道。

    那个原本几个人的指挥部早就升级为管理中心，现在为60个人，负责人就是米特尔.林，他们主要负责阿瓜东的内政需要，也就是交通部、内政部等等的结合，现在反正人数还少，不需要细分。

    “还有个消息，昨天法院联盟宣布我们救世主公司是极端组织。”赫斯特.西奥多又说。

    “哈哈哈哈，我们本来就是极端组织，还有，那个法院联盟是什么货色？”唐刀眯着眼，张开嘴笑着说，这风都吹进嘴里，从鼻子出来。

    “索马里的反政府武装。”

    “法克，那就极端给他们看，我们全非洲悬赏，杀掉一名法院联盟成员，奖励200美金，我不允许，别人比我嚣张！”

