    蓝色光柱喷涌持续了约莫十几个呼吸，这才缓缓消退，蓝色光门这才再次恢复了平静。

    “看这情形，确实需要施加一些封印。这样吧，在场各方势力各自派出一人，合力施法，这样大家也能放心，如何？”封天都点了点头，提议道。

    “该当如此。”洛青海附和道。

    其余人自然不会反对，以萧晋寒与封天都为首略一商议后，除了渠灵之外，几方势力各自派出一人，皆是金仙，由封天都负责拟定禁制，萧晋寒掠阵。

    韩立他们这一方，派出的人是旭阳子。

    六名金仙境修士当即悬浮于半空，围住了蓝色光门，口中诵念咒语。

    各色光芒从六人身上爆发而出，交织缠绕之下，渐渐形成一道宛如彩虹般的光牢，笼罩住了蓝色光门。

    蓝色光门顿时表面光芒狂颤，散发出一股股肉眼无法看到的冲击波浪，朝着四面八方狂卷而开，一波波的落在那尚未彻底成型的光牢壁上，引得其一阵巨颤，爆发出一团团刺目耀眼的光晕，让人几乎无法直视。

    光牢壁上荡漾起一层层的波澜，仿佛下一刻就要破裂开一般，但随着众人口中掐诀加快，终究渐渐稳定了下来，但由于光牢尚未成型，仍有一阵阵余波透壁而出，继续朝四面席卷而开。

    洞内众人修为稍弱的，在这股余波所推下，站不住身体，不断后退，最后紧贴着山洞洞壁，这才站稳。

    如此一来，原本井然有序的势力阵型，有些混乱起来。

    韩立虽然能承受这些力量余波，不过为了不引人注意，也假装退到了一面山壁上。

    他看着施法的六人，心中忽的泛起一个念头。

    据呼言道人所言，冥寒山河图一共有八副，但此刻聚集于此的却只有七股势力，莫非还有一个势力没有来？

    这么明显的问题，在场的诸多金仙都是活了不知道多少万年的老狐狸，显然不可能没注意到，只是表面上没说罢了。

    就在韩立心中念头翻滚之时，一个有些熟悉的清脆女声忽的在他耳边响起：

    “柳大哥。”

    韩立闻言心中一惊，只见在其不远处，不知何时站了一人，不是别人，却是陆雨晴此女，一双妙目不时朝他这里扫来，眸中带着一丝笑意。

    由于此前洞内有些紊乱，除了几大势力的金仙境修士外，其余人所处位置都已经发生了一些变化，也不知此女何时来到了这里。

    韩立眉梢一挑，脸上露出无奈之色，传音回道：“陆姑娘，还真是无论如何也瞒不过你。”

    “想不到能在这里见到柳大哥，看来你也对这冥寒仙府感兴趣。”陆雨晴传音笑道。

    “冥寒仙府内珍宝不少，我自然感兴趣的。不过你我现在分属不同的势力，如今看来，黑风岛是北寒仙宫麾下势力，陆姑娘此刻和我接触，不妥吧？”韩立传音说道。

    “柳大哥多虑了。北寒仙宫带我们黑风岛的人来此，本就是充当杂役，同时为了防止此处入口的消息外泄罢了。现在消息早已泄露，我们黑风岛之人在此本就已经多余，已经可有可无。而且此刻情况混乱，没有人会注意到我们的。”陆雨晴飞快说道。

    韩立眉梢微动，没有说话。

    “正如柳大哥所言，时间紧迫，我有要事想要和柳大哥商谈，就长话短说了。”陆雨晴顿了一下，继续说道。

    “陆姑娘请讲。”韩立心中微讶，脸上神色却没有什么变化。

    “事情说起来也简单，我想要进入冥寒仙府，想请柳大哥你所在的势力能够带我进去。”陆雨晴倒也没有绕弯子，直言说道。

    “你们黑风岛不是北寒仙宫麾下势力吗，想要进入仙府，为何不让他们带你？”韩立闻言一怔，问道。

    “柳大哥莫非不知道？一副冥寒山河图只能带十二人进入仙府，人数有限，北寒仙宫自己用都已经不够，岂会给我们区区黑风岛一个名额。”陆雨晴有些自嘲的说道。

    “竟有此事……”韩立喃喃一声，呼言道人倒是没有告诉他此事。

    不过他其实早就隐隐发现各处势力的人数，似乎都是十二人，正如陆雨晴所言，只是之前有不少事情分散注意力，加之自己无须为进入之事多考虑，倒也没有多想。

    “陆姑娘，你我也是旧识，关系并不一般，虽然我也很想帮你，不过你也看到了，我们这一方人数也已经满了，在下也是有心无力。”韩立心中念头转动，婉言拒绝道。

    他此次进入仙府，本就属于冒险之举，尤其是当他看到如此多金仙修士齐聚于此后，心中更是只想一切低调为上，帮呼言道人拿到想要的东西，从而得到《真言化轮经》的后续功法便可。

    虽然韩立自认为开口向呼言真人讨要一个名额，应该没有什么问题，但此举定然会得罪真焰宗，即便是呼言道人找来欲盖弥彰的势力，他也不想节外生枝。

    “柳大哥不要急着拒绝，我提出这个请求，自然不是空口相求。我们陆家镇守黑风海域，其实比北寒仙宫的人更早发现了此处入口的所在，并且当时从此处得到了一面石碑，上面记载了仙府内的部分地图，还有其他一些信息。仙府内虽然有机缘，但危险也极多，柳大哥若是带我进去，我愿意将这些信息和你分享。”陆雨晴似乎知道韩立的顾虑，传音说道。

    韩立听闻此话，眼睛一亮，心中顿时一阵意动。

    仙府内的情况，他们都是两眼一抹黑，若如此女诉说，有地图指引，确实会安全很多。

    “你说的是真的？”韩立沉吟了片刻，确认道。

    “我愿意以心魔起誓，只要有一字虚假，日后定然被心魔侵袭，死无葬身之地。”陆雨晴语气郑重的传音说道。

    “好，若是这样，我可以向领队之人提一下这个要求，不过他是否会答应，我也不敢保证。”韩立略一沉默后，点了点头道。

    “柳大哥你做事，小妹一向放心的很。”陆雨晴传音笑道，毫不担心的样子。

    韩立眉头微皱了一下，迈步朝着不远处的呼言道人走去，传音将和陆雨晴的话，大致转述了一遍。

    “什么！此女身上有仙府内的地图！？”呼言道人闻言一惊，眼中露出惊喜之色。

    “我以前和此女有些接触，对于此女倒也有过些许了解。从其所述来看，所言多半是真的。”韩立如此说道。

    “既如此，那就带上此女吧。”呼言道人略一沉吟，点头说道。

    “那真焰宗这里……”韩立迟疑道。

    “我自会安排。”呼言道人回道。

    韩立闻言，转首看向陆雨晴，传音告知了一声。

    陆雨晴美眸闪过一丝喜色，对韩立遥遥颔首，转身走回黑风岛几人那里。

    此时，光门附近的六人施法已经结束，一层厚厚彩色光幕浮现而出，笼罩住了蓝色光门。

    蓝色光门内寒气汹涌，蓝光忽明忽暗，不断冲撞着彩色光幕，但成型后的光幕坚固无比，任凭里面的寒气如此冲击，都岿然不动，比起北寒仙宫先前施加的禁制还厉害几分的样子。

    “封道友不亏是阵法大师，随便设下的一个禁制都如此不凡，佩服。”萧晋寒见此，冲封天都拱了拱手。

    “萧宫主过奖。”封天都淡淡说了一句，在山洞内找了一个地方，盘膝坐了下来。

    伏凌宗其他人在其身周，纷纷坐倒。

    萧晋寒看着封天都，眼中光芒微闪，转身走回了北寒仙宫众人中。

    其他势力也各自寻觅一个地方，静静等待仙府降临。

    山洞内空间不大，众人这么纷纷一坐，几乎将所有地方尽数占满。

    旭阳子此刻也走了回来，韩立等人找了一个地方坐下。

    呼言道人走到旭阳子身旁，两人低语了几句。

    旭阳子面色先是一怒，狠狠瞪了韩立一眼。

    不过随着呼言道人接下来的话，旭阳子脸上的怒色慢慢消散，最后勉强点了点头。

    韩立眼见此景，心中暗暗松了口气，随即闭上了眼睛。

    时间一点点过去，转眼间两日时间过去。

    山洞之中，蓝色光门赫然变大了两倍有余，表面纹路清晰无比，看起来真的好像一扇空间之门，进入其中便能抵达另一个世界。

    光门之中，此刻悬浮着一团蓝色光团，剧烈翻滚，散发出耀眼的蓝色光芒。

    光团之中隐约能看到一条空间通道，不知通往何处，给人一种极为深邃的感觉。

    此刻，山洞内众人已经尽数站了起来，目光炙热的看着眼前情景。

    蓝色光门轻轻颤抖，附近虚空也嗡嗡震颤，连带着整个山洞也晃动起来。

    光门周围的彩色光牢此刻虽然仍然光芒耀眼，但明显已经无法禁锢光门。

    旭阳子等六名金仙见此，在封天都的要求之下，再次悬浮在了半空，不断施法试图加固。

    但任凭六人如何施法，蓝色光门散发出的光芒越来越亮，渐渐将彩色光牢排挤开来。

    门内蓝色光团剧烈翻滚了两下，骤然狂涨起来，转眼间变大了数倍，几乎将整个光门尽数占满，并且一涨一缩的狂闪不定起来。

    与此同时，一层层水波般的蓝光从光门上爆发开来，所过之处，虚空剧烈扭曲模糊起来。

    不多时，光门外面的彩色光牢仿佛鸡蛋一般，轰然碎裂开来。

    旭阳子等六名金仙修士身躯大震，被震飞开来，不过以六人修为，及时催动护体秘术后，自然并未受伤。

    “时间差不多了，不必继续施法了。”封天都淡淡说道，目光灼灼的看着光门。

    其他人见此，也都停下了手。

    就在此时，随着“轰隆隆”一声巨响！

    整个蓝色光门轰然碎裂开来，化为一团耀眼蓝色光团，光团深处，隐隐约约间，浮现出一座座山峰河流，宫殿楼阁的虚影来，密密麻麻，颜色各异，不知几何。