    一把将天蝎抱起，吓得它本能地挣扎了一下，但很快又仰着头盯着维克多看。

    “古来来？”

    “古来来……你怎么不嘤嘤嘤呢，还用叠词，恶心心！”

    天蝎紧闭嘴巴，它怕把刚吃下去的美食吐出来。

    “嘿，怎么不装了？”

    维克多捏了捏天蝎的脸，没捏动。

    “古来……”

    天蝎垂头丧气地扭过头，它已经努力回想了一遍维克多对它说过的话，琢磨一番之后很快猜到了“戏精”的意思，不就是会演戏的精灵么。

    既然都被发现了，那它还装什么，很累的(?`^′?)。

    维克多见此也笑了笑，之前暗戳戳地提醒它其实已经暴露了，现在天蝎愿意主动卸下防备，这再好不过了。

    “晚饭好吃吗？”

    “古来！”

    天蝎欢快地点头，尾巴摇地比大狼犬还欢。

    “果然……是因为好吃的”

    不一会，一人一蝎已经来到了后院。

    草坪已经被打理十分整齐，汤姆阿姨的大奶罐和呆壳兽正悠闲地躺在上面发呆。

    杰瑞叔叔的豪力也在努力锻炼着身体。

    傍晚的阳光照射在它身上，那一块块充满力量的肌肉看得维克多羡慕不已。

    房顶边沿，一只姆克儿正专心致志地环视着别墅周围，负责警戒，这是阿杰唯一的精灵。

    记忆中，杰瑞叔叔还有一只精灵，应该藏在某处默默守护着他们。

    可惜，这些都不是维克多的。

    现在的他，只有一只外人眼中傻乎乎，木有战力，木有进化形态，木有潜力的三木天蝎。

    “天蝎，想变强吗？”

    维克多中二地喊了一句，当然他心中的确有这样的憧憬。

    但很快，天蝎那双看白痴一样的眼神刺痛了维克多。

    它仿佛在说‘兄弟成熟点，咱已经不吃这套了。’

    维克多很气，拍了拍天蝎的小脑瓜子，然后疼得甩了甩手。

    “总之，上了我的船，成了我的精灵，总归是要做出点贡献的。

    不然每天吃得这么好还不干活，你的良心不会痛吗？”

    ‘每天都吃？’天蝎竖起了耳朵，听到了重点。

    “古来！”

    只见天蝎突然飞出了维克多的怀抱，落到了他的对面，气势十足地挥舞了几下爪子，似乎在说‘我敲厉害的，不信你试试！’

    “行，那先把你会的绝招施展一遍。”

    “古来！”

    天蝎也不扭捏，一个蹬腿便飞到了空中，接着尾钳一甩，数十根毒针叮叮当当地打在地面上，有一半都插进了土里，威力还行。

    接着，天蝎浑身闪烁起一阵银光，外壳硬度明显提高了不少，是变硬绝招。

    然后天蝎又接连使出泼沙，高速移动和十字毒刃，给了维克多莫大的惊喜。

    刚刚度过幼生期的天蝎就能够掌握五个技能，这已经大大超出了维克多的预期。

    而且五个技能刚好覆盖远攻、近战、防御、增速、干扰五个方向，妥妥的五边形战士啊！

    这一刻，维克多觉得他又可以了！

    ……

    施展完一整套技能，对年幼的天蝎来说有不小的压力，特别里面还有高速移动和十字毒刃这样的强力绝招。

    维克多兴奋过后也没有盲目指挥天蝎开始训练，他让阿杰拿一瓶哞哞牛奶给天蝎补充营养，然后才进入书房，对照着从诗律城带过来的大量资料，开始细细编写训练方案。

    作为神奥地区东南板块的统治者，道恩家的藏书绝对不少，那些普通人接触不到的训练方法，在以前的维克多那里只能拿来垫桌脚。

    当然，现在的维克多很清楚这些都是无价之宝，是真正能够让他发家致富的宝藏。

    抱着奶瓶的天蝎看出了维克多的认真和专注，聪明的它没有上前打扰，而是安静地趴在一旁的沙发上，呼呼大睡去。

    人家还是宝宝，要多睡觉觉才行！

    ……一夜无话

    清晨，维克多在汤姆阿姨的催促中起了床。

    虽然她知道自家少爷昨晚破天荒地熬夜看书，但今天还有重要的事情等着他办，是断然不能晚起的。

    “少爷，今天湖滨镇的财政主官匹克，和守卫队长汉考斯会来拜访您，向您汇报目湖滨镇的发展情况。”

    此时，阿杰正一边服侍维克多穿上正式的领主礼服，一边轻声嘱咐道。

    维克多没心思听他说什么，扯了扯过分紧绷的领口，却被阿杰一本正经阻止，然后重新束紧。

    “……”

    “少爷，您现在是湖滨镇的领主，一举一动都代表着道恩家族的荣耀，不能再像以前那般随意。”

    阿杰小脸通红，看得出来他说这句话的压力有多大，但为了维克多少爷，为了艾妮尔夫人的嘱托，他还是说了出来。

    艾妮尔正是维克多的亲生母亲，道恩领主的原配夫人。

    “行行行，你慢慢弄。”

    维克多生怕眼前这个小孩子急得哭出来，只能任由他摆布，穿上了极为不适应的领主礼服。

    不过他心中已经暗暗决定，等有机会一定要解放解放身边这些人的思想。

    十分钟后，维克多看了看镜子里的自己，满意地点了点头。

    ‘还行叭，勉强有前世七八分帅！’

    收拾完这身行头，维克多抱起身旁的天蝎，不紧不慢地走了出去，来到了议事厅门口。

    不算宽敞的会议厅里此时已坐满人，热闹的交谈声也随着维克多的进入戛然而止。

    很快，所有湖滨镇的官员腾腾腾地全部站起，目视着这位过分年轻却帅气逼人的年轻领主。

    维克多心中稍稍有些紧张，但脸上却只露出淡淡的笑容，大步流星地走到首座，抬起手轻轻一压。

    “大家坐吧！”

    在维克多主动坐下后，一群人这才呼啦啦地全部坐下。

    这段时间，众人在观察维克多，维克多同样也在观察大哥留给他的这批领导班子。

    湖滨镇是大哥威尔·道恩在三年前击退大批魔兽后打下的领地，而这些官员自然都是大哥威尔的手下。

    作为诗律城领主的嫡长子，大哥威尔只要不是太傻，绝对会拥有光明美好的前途。

    更别说在维克多的记忆中，大哥威尔本就青出于蓝而胜于蓝。

    无论是性格脾性，军事才能，自身实力都无可挑剔，是整个诗律城众望所归的领主继承人。

    反观领主的小儿子维克多，在慈母艾妮尔夫人的溺爱下，大的坏事虽然没干过，但从小也是诗律城一小霸王，完全不受欢迎。

