    第1134章 我这不成为宗主了？

    

    邪心宗和星罗魔门众人，本来已经将要打破阵壁脱身而出，突然间受到如此可怕的攻击，根本无法抵挡。

    

    一下间，就有数百人被黑岆星沙击穿了护体真气，直接身受重伤。

    

    即便是有一部分修士，实力深厚或者有宝物护体，但在接边不断的攻击之下，很快也是支撑不住，死伤惨重。

    

    “臣服于我，或者死，你们只有一个选择！”

    

    这时，谢峰从阵眼走出，看向了这些修士。

    

    这些人，每一个都是武神境强者中的精锐，实力强横无比，如果收服，谢峰的实力就会变得更雄厚。

    

    加上摩天圣教和圣魔盟，足够匹敌雾云星域任何一个势力！   

    “禇厉，你在做梦，我们乃是星罗魔门的太上长老，绝不会臣服你一个小辈！”

    

    “杀了此子，必定能够破此大阵！”

    

    看到谢峰，剩下的数百名修士都是双目血红，纷纷杀向了谢峰。

    

    今日他们本是准备好了，要血洗青莲道宗，结果反而被困入阵中，成了任人宰割的羔羊，自然是不肯屈服。

    

    “哈哈哈，还在白日作梦！”

    

    谢峰大笑，身形一闪，已经在万里之外。

    

    银漩炼宝盘已经被他完全炼化，加上借用邪眼等人之力，此阵完全在他的掌控之下，在阵法之内想要围杀他，确实和做梦没有什么区别。

    

    “黑岆风暴！”

    

    避开攻击之后，谢峰立即催动阵法，无数黑岆星沙向着两宗的修士轰杀过去。

    

    不过片刻之间，又有数十名武神境被轰杀。

    

    但是，这些人都是在邪心宗和星罗魔门修炼多年，许多亲族都在宗门之内，一旦背叛，就会连累家族，自然是不可能臣服。

    

    即便其中有一些贪生怕死之辈，但身边的人都不愿投降，他们也是不敢开口。

    

    “既然如此，那我就送你们前往极乐往生吧！”

    

    谢峰也不想再浪费口舌，祭出千魔道宫，“黑虬巫藤，出来吧！让我看看你进化之后的威力！”

    

    瞬间，一棵黑色蔓藤从千魔道宫中冲了出来，一下间铺天盖地，无数巨大的藤条笼罩了整片天地，蔓延数十万里。

    

    此时的黑虬巫藤已经和上一次截然不同。

    

    吞噬了同样为太古物种的幽血古魔藤之后，黑虬巫藤已经产生了变化，在其藤条之上，长出了一只只布满利齿的血口，可以吞噬血肉！   

    “天啊，这到底是什么怪物！”

    

    “怎么会有如此可怕的东西。”

    

    两宗的修士见到黑虬巫藤，灵魂都在战栗，他们也从来没有见过如此恐怖的生物。

    

    黑虬巫藤虽然外形如同植物，但散发出来的气息，却像是可怕的巨兽一般，即便是武神境八重的强者，站在黑虬巫藤的笼罩之下，都会有一种深深的无力感。

    

    “谢峰手中怎么会有如此可怕的东西？”

    

    邪云老祖在阵眼中，看到了黑虬巫藤，脸上也不由的露出恐惧之色。

    

    “如若是被此物缠住，本祖恐怕都无法脱身，此物绝对是修士的恶梦！”

    

    邪眼老祖同样惊骇不已。

    

    “哈哈哈，幽血古魔藤不愧是上古物种，吞噬之后竟然有如此效果。

    如若多找几种上古物种让黑虬巫藤吞噬的话，不知会进化到什么样的程度。”

    

    谢峰不由大笑起来。

    

    “公子，这黑虬巫藤进化到这种地步，恐怕对于人仙境的强者都会有所威胁，已经不能再称之为黑虬巫藤了。”

    

    虬天从虚空中走了出来，骇然说道。

    

    “你说的确实有些道理，此物以后就叫黑巫血虬吧！”

    

    谢峰微微点头，随即心念一动，黑巫血虬无数长着血口的藤条，便是向着邪心宗和星罗魔门的修士缠绕过去。

    

    面对黑巫血虬的攻击，这些修士根本没有抵挡之力，一旦被藤条缠住，立即被血口咬破护身真气，片刻之间就被吞噬。

    

    而即便一些强者持有威力强大的仙器，可以斩断藤条，这些藤条也会飞快的重新长出，而且变得更加的粗壮坚韧。

    

    那些被吞噬的修士，都是变成了黑巫血虬的养份，无论被斩落再多的藤条，也无法伤及它的根本。

    

    “公子，这黑巫血虬太恐怖了，如果成长到一定的程度，即便是一座仙城也抵挡不住！”

    

    蚀天说道。

    

    黑巫血虬的威能，超出了他的想像。

    

    “毕竟是上古物种，甚至传说中此物乃是以太古大巫的精血孕育出来，以后会成长到什么样的程度，都是很难预料，还好在它还是幼藤的时候，我就将之驯服了，若是到如今的程度，就拿它没有办法了。”

    

    谢峰也是点了点头。

    

    以他现在实力，遇到黑巫血虬的话，也只有逃之夭夭，或者借此物灵智有限，想办法将其耗死。

    

    黑巫血虬加上大阵的威能，两宗的修士根本无法抵挡，不到半柱香的功夫，就只剩下两百余人还能苦苦支撑，剩下的全部都被吞噬了。

    

    “禇厉圣子，我愿意臣服了，求圣子饶我一命！”

    

    这时，一名星罗魔门的太上长老，终于崩溃了，大声求饶起来。

    

    “该死，我们乃是星罗魔门的太上长老，岂能向青莲道宗的圣子求饶，去死！”

    

    星罗魔门为首的太上勃然大怒，一掌轰击过去，将这名太上长老轰杀当场。

    

    轰轰轰！   

    “你自己想死，干嘛要拉我们下水！”

    

    “禇厉圣子乃是惊世之才，早晚会一统雾云星域，与他为敌，只会害了自己！”

    

    “冥顽不灵！本座代圣子杀了你！”

    

    不过，此人刚杀死了求饶之人，在其附近的三人顿时目露凶光，纷纷出手杀向此人。

    

    星罗魔门的首脑，转眼便被三人联手击杀。

    

    随之，星罗魔门的太上长老便是内讧起来，而邪心宗一方受到影响之下，也是开始内斗。

    

    想要求生的一方和宁死不屈的一方，爆发了血战。

    

    谢峰见状，干脆下令让黑巫血虬停止攻击，阵法也暂停了运转，任由两宗内讧。

    

    一个时辰之后，终究还是愿意臣服求生一方人数占优，杀死了其它强者。

    

    此时，一千多名武神境五重以上的强者，已经只剩下了不到百人，修为最弱的，也是达到了武神境七重。

    

    “见过禇厉圣子！请圣子给我等一个将功补过的机会！”

    

    一众人面向谢峰，低着头跪在地上，每一个人的血上，都是鲜血淋漓，如同从血海中走出来的一样。

    

    “很好很好，以后你们就加上天血党，成为我的血卫。

    血卫的两大统领，乃是韩碧落和涂老，等过后你们就会见到了。”

    

    谢峰满意的看着这些强者，面带微笑。

    

    虽然未能将两宗所有太上长老收服，但这些人都是其中的精锐，也算是不错的结果。

    

    接下来，谢峰心念一动，一道道真魔道种打入众人的神魂之中，将这些人牢牢掌控。

    

    不论他们的臣服是真心还是假意，以后都翻不出浪花，只能认命了。

    

    谢峰把收服的这些强者，全部送入千魔道宫内的时光空间内疗伤，又是收起阵盘，回到了青莲道宗山门前方。

    

    而此时，这里的战斗也进入了尾声。

    

    韩碧落的战力，在武神境九重中虽然不算顶尖，但她刺杀的手段，却是独一无二。

    

    有她和涂老的加入，使得青莲界一方的强者，获得了极大的优势。

    

    有三名邪心宗和星罗魔门的老祖，都是死在她的刺杀之下。

    

    而涂老也是杀死了一人。

    

    如此一来，两宗的武神境便只剩下五人而已，双拳难敌四手，很快就被全部斩杀。

    

    青莲界一方，虽然也有所损伤，但也只是两人受了重伤而已。

    

    以武神境九重的修为而言，不用多久就会完全恢复。

    

    就在此时，青莲道宗大阵打开，青莲宗主率领一众老祖走了出来。

    

    在青莲宗主及众老祖身上，几乎没有看到任何受伤的痕迹，显然进入宗内的七名老祖，也是被他们解决了。

    

    “宗主这么快就解决那些老祖级强者了？”

    

    谢峰也是不由有些惊讶。

    

    青莲宗主众人虽然在人数上有优势，但也不过是多出了两人而已。

    

    居然这么轻松就解决掉了，可见实力这强大。

    

    “哼，难道本宗主还你这个圣子都不成？”

    

    青莲宗主没好气的说道。

    

    而后，他便是和一众老祖，与赵贵等人寒暄起来，表达感谢之意。

    

    “禇厉，现在我们青莲道宗已经和邪心宗、星罗魔门结下死仇，此事乃是因你而起，你说说吧，接下来有何打算？”

    

    青莲宗主看向谢峰问道。

    

    谢峰不由翻了翻白眼，这事怎么是因自己而起的呢。

    

    他分明是征得青莲宗主及一众老祖的同意，才会这么做的。

    

    “禇厉人微言轻，此事涉及宗门存亡，怎敢拿主意。”

    

    谢峰想了一下，连忙把锅甩了回去。

    

    “怎么不敢拿主意，本宗主已经决定，明日就将宗主之位传给你。

    青莲道宗以后便由你来执掌！”

    

    青莲宗主看出了谢峰的心思，微笑说道。

    

    “恭喜圣子！”

    

    一众老祖都是面带微笑。

    

    “我这就成为宗主了？”

    

    谢峰有些发懞。

    

    

    

