    第一百二十三章 夏国不忘功臣！   

    将军们循声望去，看到来人纷纷敬礼道：“吴老！”

    

    吴老轻步走进，来到杨光烈身边，劝慰道：“杨署长，你要是死了，这可是国家的损失。”

    

    杨光烈没说话，只是瞪着一双血眼，盯着卫星投影。

    

    “其实吧，我年龄大了，下一任吴老的位置。”

    吴老看着卫星投影，惋惜地说：“我是想交给这个年轻人的。”

    

    “可惜啊，天妒英才。”

    

    吴老拍了拍杨光烈的肩膀，最后交代了一句：“继续走下去吧，这个国家还没有到灭亡的时候。”

    

    ……   

    昆仑山中夸父背着女娲一步步走进山林，忽然间面前一大片阴影，他抬头望去不禁冷笑起来。

    

    自己面前正站立着五个高达百米的黑色巨人，领头的巨人三头六臂，每个手都拿着一把巨大的近身武器。

    

    “夸父，没想到你也有这么狼狈的时候。”

    

    魔神蚩尤居高临下，目光转移到女娲身上，不禁深深吸了口气，似沉迷般感叹：“真是美妙的味道啊，人族先祖竟然还有着罪人后裔的味道。”

    

    “滚开，别挡路。”

    

    夸父没打算理会这个魔头后辈，可蚩尤只是眼神一动，他的四个儿子就将夸父团团围住。

    

    “别误会，我不是来找你麻烦的。”

    魔神蚩尤平静道：“我只是想来找杀死白骨的那个人族。”

    

    “滚开，别挡路。”

    

    夸父微微抬头，目光炙热如昼。

    

    蚩尤脸色微变，不知觉后退半步，为夸父让出了一条小路。

    

    看着夸父愈来愈远的背影，蚩尤低吼道：“你身上有那个人族的味道，我希望你和那个人族没有一丝瓜葛。”

    

    远处，夸父微微回头，露出漠然的不屑冷笑。

    

    “我也希望你记住，我夸父就是出身人族。”

    

    远古神话中，夸父其实并不是人族，而是妖族。

    

    只是，他和女娲开创了人族文明，才被后世误认为是人族先祖。

    

    夸父带着女娲回到昆仑宫殿里，慢慢将其放进了水晶棺，然后走到石桌前，一掌拍碎了桌子上的高科技通讯器。

    

    紧接着，一道强烈的脑电波在夸父脑海中出现。

    

    夸父微微扶着脑袋，低声咆哮：“你们别来找我，我要先救我妹妹，滚开都滚开……”   

    忽然间，夸父面前凭空出现一串虚影字幕：十阶种子夸父，已出现反抗意志，正在实行神罚……   

    夸父眼眸骤缩，然后疯了般跑到水晶棺前，对奄奄一息的女娲急促道：“他们又来找我了，你千万别出来，就算是我求你了，服从我妹妹的意志吧。”

    

    女娲虚弱的脸庞上浮现出一股倔强的神色，她缓缓张开嘴巴：“你……做梦，我不会……”   

    夸父还想说些什么，可下一刻他就失魂落魄的跑出昆仑山，来到高空之上。

    

    此时，一股神秘的光线从太空深处传来，穿过了茫茫星空，刺入星球大气层。

    

    那一瞬间，全球所有觉醒的神魔都望向了神州方向。

    

    几乎大部分神魔，都露出了恐惧的神色。

    

    在夸父眼中，一股光线越来越大，直至冲到自己面前。

    

    天地之间一道光线贯穿所有，而夸父就在光线当中经受着不为人知的痛苦与折磨。

    

    “啊啊啊……”   

    夸父嘶吼着，却没能冲破光线。

    

    这光线到底是什么，竟然能让强大如夸父都为之痛。

    

    ……   

    东部海域，海水已经成了黄绿色，水里蕴含着的光辐射与核辐射，杀死了这片海域所有的生物。

    

    这片海域，已经成了彻彻底底的死水。

    

    可是，来自神州国的探索部队，前赴后继的进入死水当中。

    

    足足有上万人，乘坐防辐射舰艇，进入死水。

    

    如此规模庞大的探索部队，全员上下都只有一个目标。

    

    探索机甲部队！   

    在核爆边缘，他们仔仔细细巡视着每一处海沟，不会放过任何一个从身边飘过的现代化物质。

    

    而随着潜水深度越来越深，他们所看到的景象就越来越震人心魄。

    

    黄悠悠的海水深处，遍地都是机甲部队的元件碎片。

    

    顺着这些元件碎片，探索部队找到了一尊又一尊的战争机甲。

    

    大部分战争机甲的外壳都已经被核辐射搞的千疮百孔，严重点的外壳直接被融化，里面的内部结构裸露在死水中。

    

    透过内部结构，甚至可以看到里面的驾驶舱。

    

    “唉，死了。”

    

    探索人员翻开了一个又一个的驾驶舱，始终没有找到一个生还者。

    

    里面的人要么成为腐尸，要么化为白骨。

    要么就被海洋里的巨兽给吃掉。

    

    “长官不能再深入了，前面的核辐射太强烈了，我们没办法进去！”

    

    “长官，只搜索到了十三尊战争机甲，还有两百七十五个战争机甲在核爆中心，那里我们无法探索！”

    

    现在的探索部队，也只敢停留在核爆中心的四百公里之外，根本无法继续深入。

    

    其实，探索部队的长官也明白，没有三年五载，以人类现在的科技根本没办法抵达核爆中心进行探索。

    

    而现如今这场探索，只不过是杨光烈的不甘意愿罢了。

    

    杨光烈总希望，陈超万一可能活着呢？

    

    一想到这，杨光烈就露出自嘲笑意，对身边的人说：“我又在自欺欺人了”。

    

    他知道，陈超可以免疫6希伏以下的核辐射。

    

    但是此刻的核爆中心，核辐射高达23000希伏！   

    只怕陈超早在核爆的那一瞬间，就化为了绿色溶液。

    

    “全员撤退。”

    

    面对恐怖的核爆中心，探索部队也只能选择原路返回。

    

    但这不会让杨光烈放弃，他在未来的几天里，接连不断派出了十几支探索部队进入海水。

    

    而每一支探索部队，因为无法靠近核爆中心，所以一直没有找到陈超的下场。

    

    最终杨光烈接受了现实，请示过吴老之后，便下令举行国殇。

    

    举国上下，共同哀悼夏国上将陈超。

    

    这一天，沿海二十五个大型城市，都在城市中心高高悬挂起了陈超的黑白相片。

    

    经过特殊处理，黑白相片上，陈超肩扛上将军衔，佩戴上将军帽，身穿上将军服。

    

    照片最下方，印着几个字。

    

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    

    夏国绝不忘，那些为国而死的功臣！   

    

    

