    识客后，虞冷卿等人告辞离子女把孔祥熙和安毅仰心几房，关门密谈，直至凌晨方才结束。

    刚开始的时候，宋子文一如既往的慷慨热血，对蒋介石拿去几乎全部的财政收入投入剿共非常不满。认为应该趁着全世界经济复苏的有利时机，发展工商。促进民生，为将来的对日作战积蓄力量。孔祥熙则一贯的云淡风轻，对于宋子文的话他从不反驳，只是笑吟吟地听着，偶尔就自己不懂的金融和经济问题请教一二，然后拿出今后几年财政部的工作线路和方针进行探讨。安毅是个很好的听众，每当宋子文要他发表看法，他就拿川南的建设来做例子，表示基础工商业建设才是振兴国家的根本，试想一下，一个连钢材都无法自给自足的国家，拿什么来参与国际竞争？

    随着交谈内容的深入，孔祥熙咳嗽一声，进入正题：小毅，明年一月全国经济委员会将举行重要的年度会议，讨论国家的经济建设问题。我想请你发表一些看法，看看能用些什么办法，对我们低迷的国民经济发展有效刺激一下？”

    安毅看了看宋子文，见他也很关注。当即道：“其实经济建设方面。子文兄这几年做得就很不错。二八年，子文兄先后与美国、挪威、比利时、法国、西班牙等国签订《友好通商条约》，使各国承认了中的的关税自主权。随后，子文兄鉴于国内“厘卡林立，重迭征收，的弊病，又实行税制改革，实施“一税制。增加了中央政府的财政收入。同时又促进了全国工商业的发展。可谓劳苦功高。正如子文兄所言，现在国家财政收入的大部分都用于军费，可供支配的建设资金极为有限，所以如何规发这笔钱，实乃重中之重。”

    宋子文点点头：“这也是我辞去财政部长的原因，本来钱就很少，可是我们有些人却好高鹜远，什么都想做，结果却什么都做不成。我看着憋气，索性不干了，免得背负一个难听的“不擅经济，尸位素餐，的骂名。”

    孔祥熙笑骂道：“你倒拍拍屁股走人了，现在这个重担却压在我身上，今天你们不帮我解决困难，谁也不许离开。”宋子文冲着安毅呶了呶嘴：“安毅小子鬼点子最多，这几年老南昌和川南的发展，完全可以用点石成金来形容，你盯着他就行了。”

    安毅苦笑着摇了摇头：“我是打肿脸充胖子，苦啊！要不然我也不会忍痛出售老南昌偌大的产业。

    不过钱少有钱少的用法，现在全国交通极为不便，西北地区连条像样的公路也没有，连接中部诸省市的官道还是前清时修筑的，江南这边公路网络到是四通八达，但路面也太寒碜了点，完全可以把有限的资金投入到交通建设中去。要想富。先修路，只有把交通建设好了，加快生产物资和产品的流通，经济自然也就好上去了。简单说一点，修路就需要征地开石头。修路的得吃吃喝喝运这运那支出不沿途老百姓都能得到实惠，老百姓收入增加了的方税收也就增加了，还能落得个。造福子孙功在千秋的好名声。”

    孔祥熙和宋子文均是眼前一亮。宋子文使劲拍了一下大腿：“高啊！现在全国到处都是灾民，要是我们把有限的钱投入到修路上，花费不多，却可以把全国的道路连接起来，促进商品流通。还有，你手下拥有最先进的工程兵部队，修桥铺路最为在行，现在西南的公路建设基本上告一段落，就此解散实在可惜，还不如开出来修路，肥水不落外人田嘛。”

    孔祥熙也非常振奋：“要想富。先修路，这话说得好。我国地大物博。各地出产不同，要是有方便快捷的交通把各个产地连接起来，搞活流通，老百姓手里自然就有了钱，可以进一步刺激消费，然后促进工商业的全面发展。如此徐徐而进，国富民强可期啊！”

    安毅苦笑着摇了摇头：“这也是没办法的事情，修路总比修建工厂来得便宜，不说别的，只说那些先进的生产设备就不是一个小数目，修路怎么说财政方面都要减轻许多，让人民实实在在看到中央的投入。**首发，手.打.吧  **还可以解决灾民的生活问题，一举多的。至于我的工程兵部队，如果有需要，我自然会倾力相助。”

    宋子文突然道：小毅。我想修一条铁路，你帮不帮我？”

    安毅怔了一下，随即反应过来：“你趁着赋闲在家的时候，修建一条铁路，表明自己的态度？”

    宋子文点点头：“没错。这段时间冷静下来，我才发现被我那妹夫和只会背诵先总理语录的汪兆铭气昏头了，细细一想为了党国累死累活近十年，让那帮只知道争权夺利的人落井下石，心有不甘啊！怎么也得找件事情干干掌他们的嘴巴才行吧？现在叙沪铁路开通，叙府到自流井的铁路也开始动工，委员长为了借钱救急，又把成渝两地的铁路承建权给了美国财团代表张熹，我想了想，反而是连接湘蔑两省的铁路更为重要和迫切，要是做好了，火车能从凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞“跑到杭州，意义耸大啊！小毅，你认为呢。，“安毅沉吟了一下，果断答应：“好。需要我做什么，你尽管开口。”

    宋子文道：“铁路的建设耗资极为巨大，单单凭借着我的财力根本无法支撑。我想向美国银行贷款，但缺少，”

    到这儿，宋子文含笑看向安毅。

    安毅也笑了：“钱我可没有。不过帮你找钱倒是可以。上个月美国第四大银行合众国银行的总裁张熹。刚刚借贷三千万美元给蒋委员长。我想你去借贷个几千万也完全没问题。铁路建设利国利民，收益尤其丰富，张熹不会看不到的。况且刚才晚宴中我已经说过美元估计很快就会贬值，正是张熹私下向我证实，你可别忘了他如今还有个身份。是罗斯福的私人财经顾问，他也要抓住机会从各大银行方面拆借资金暗中牟利，我们送上门的生意，他们求之不得呢！”

    “我明白，可是我们欠各国的外债实在太多了，旧账未还再开口，”宋子文欲言又止。

    安毅挥挥手：“你怕什么啊？又不是借到你腰包里，都是为国为民鞠躬尽瘁，你有什么放不下面子？如果你真的需要，这样吧，要是银行方面需要担保，我就让他们派人过来。我那些厂矿任由他们挑选，绝对不会让你难看就是。”

    宋子文极为感动，一把抓过安毅的手，使劲地拍了拍。

    会谈的最后，孔祥熙邀请安毅出任国家经济委员会委员职务，为国家的经济建设出谋划策。安毅没有拒绝，临行前他邀请宋子文在合适的时候访问川南，宋子文欣然应允，称安排人手运作修建成渝铁路、操作美元贬值等事务后，便动身去川南看看。

    在回毅园的路上，安毅再洗回想刚才的三人密谈沉思不已。

    “救命啊！”

    一声凄厉的女子呼救声划破夜空。也把安毅拉回了现实。

    沈凤道和林耀东警觉地凝目观望。吩咐司机减缓速度，注意车辆间拉开距离，以防不测。护卫在安毅专车前后的两辆轿车上的上海情报站行动组的成员也全神戒备。

    虽然法租界的治安向来不错，安毅的行踪也高度保密，但身为安家军统帅的安毅一直是日本人的眼中钉肉中刺，谁也不敢保证今日与会的人中会不会把安毅造访宋子文的事情透露出去，日本人因此特意安排一个刺杀陷阱。

    只见昏黄的路灯下，一个身着旗袍的女孩，手里拿着一双高跟皮鞋。**着双足。奋力奔跑，后面跟着的七八个男子手拿刀斧等利器。边追边骂，眼看着双方的距离越来越近。

    这时，女孩冲入马路，前面开路的轿车一个急刹，女孩应声跌倒。很快，追赶的人便接近女孩，然后冲着女孩拳打脚踢。车上的护卫队员冲下车，迅速把双方控制住了。

    坐在安毅身边的林耀东和副驾驶个上的沈凤道，并没有因此而放松警惕，安家军特种部队类似的刺杀案例实在太多，容不得他们半点儿马虎。直到前面的护卫人员过来禀报，是有人逼良为娼，并且证实了双方的身份，两人全身的肌肉才松弛下来。

    沈凤道嘱咐林耀东小心戒备。然后推开车门出去，到前面仔细询问一圈，才回来向安毅作了情况介绍：

    “一个。姓周的小歌女，据说还拍了部电影，被嗜赌如命的养父以五百大洋出卖，今天晚上青帮头子张啸林的大儿子张发尧要给小歌女开苞。小歌女虚以委蛇，寻找了个机会逃出来，结果被青帮的人发现，网好堵在前面的路中间，看来青帮的人在法租界都是横着走的。”

    安毅眉头一皱：“这事咱们既然遇到，就不能不理。这样吧，把小歌女带回毅园，叫张啸林的人带着卖身契到毅园拿钱

    沈凤道面无表情，心里却不忍看到一个弱女子遭到凌辱，安毅的态度让沈凤道心中一热：“行，我亲自去和他们说说，张啸林此人和我们一直没什么联系，就算不给他们钱。也拿咱们没办法，但看在同是青帮三巨头的黄金荣和杜月笙两位面子上，给他们留下些脸面还是有必要的

    安毅点点头：“虽说这世界上不平的事情咱们管不完，但既然碰到了。能帮一个是一个”明天找个机会问问那小姑娘以后怎么办，既然这事儿咱们接手了，就要把人家安置好

    施凤道处理完回来，坐上车后忍不住笑了：“那些人飞扬跋扈惯了。说谁的面子也不卖，真要赎人。除非拿一万大洋来。结果被咱们的人一顿饱揍，一下子老实了，估计明天一场纷争少不了

    安毅不以为意：“咱们不惹事。也不怕事，区区一个张啸林，还不放在我们眼里。”

    车队再次缓缓启动，当安毅的专车掠过前面事发地时，看到几个男子相互搀扶着站在路边，看向小车的眼里，露出怨毒的神色。