    那男子一件素白色的锦衣，袖口和衣摆下面拿金线绣着纷扬的花瓣和蔓古的青藤，外面罩了一件通体透明白净的镂纱衣，纸扇轻摇，说不出的俊美高雅，正是云之南。

    云之南望着安易，眸光中带着一抹笑意，眸色亮如漆玉，似夜里的月光，“既然烈公子已经安排了，刘大夫还是不要辜负了他的好意，顺便我也沾点光！”

    烈琰不悦：“云大人想要游船，这底下多少人巴着安排，不用蹭本公子的吧？”

    云之南挥了挥那扇子呵呵笑道：“我这一个小小城府，哪里有什么人巴结？倒是烈三公子，如今掌管着江南那边水路，说起来，我云家做生意还要依靠烈三公子呢，是我巴着您才是！”

    烈琰也不客气：“既然如此，那就应该识个眼色，中秋佳节，云大人不与亲朋饮宴欢聚，到这里来掺和什么？”

    云之南叹了一口气：“本大人一个人在外为官，哪里有亲人？别人都一家团圆，我这心里实在是难受，本想沿着河边走一走，散散心，却被这河中亭子的音乐吸引了心神，如果我没有猜错的话，这奏乐的可是最近颇负盛名的王二娘？我可是仰慕她很久了！”

    烈琰只顾甩钱请人奏乐，哪里知道请的是谁，见云之南将话说到这份上，就算是再不甘愿，总不能守着安易两个大男人打起来吧，最后只得冷着脸让云之南上了船。

    烈琰本想与安易二人世界，就没有请船夫，这样一来，安易与云之南在船舱里面对面坐着，他一个人在船头划船，倒成了多余的！

    安易抬眸望了云之南一眼，不知道这个时候云之南为何在这里。

    云之南合了纸扇笑道：“是真的仰慕那王二娘的乐声！”

    安易也懒得管他，仔细的听起那乐声来，的确是十分悦耳。

    秋风徐徐，波光粼粼，再配上那音乐，让安易忙碌了一天的身心也就彻底的放松下来。

    船刚要靠岸，云之南突然伸出手来拦住安易：“我还想坐船，不知道刘大夫可愿意再陪陪我？”

    烈琰一听，暴脾气立刻上来了：“你没坐够我可摇够了，你小子白坐白听还没够了是吧？”

    云之南看了一眼那水中亭子，无奈的摇摇头，只得上岸来。

    安易觉着云之南神情有异，也就抬眸打量了那水中亭子一眼，那亭子里坐着一位红衣女子，挽着繁琐的芙蓉归云髻，斜插了紫玉簪子，额前垂着一串串白玉流苏，朱唇轻点，腰间还挂着金饰白玉凤凰佩件，在高贵明艳的同时却又不失娇美妖娆，果真是个国色天香的美人儿！

    这样的美人儿还会一手好乐器，怪不得会成为各位公子竞相追捧的对象，就连云之南也没有免俗。

    安易上了岸，在一旁坐下，云之南竟然放着中间好好的位置不坐，竟然在更靠外的地方坐下。

    烈琰停了船，见云之南自觉的坐在角落里，心情多少愉悦了一些。起码这云之南还懂些礼仪。

    “兰花，靠近些，我听闻这乐师不但会弹曲儿还会跳舞，离着近了看的清楚！”烈琰凑到安易面前低声说道，还有些嫉妒的量了量他与云之南距离安易的远近。

