    第450章温家（二）

    温胜听了，这才笑了。

    一锅香喷喷的土豆炖鸡，是他们这些日子来最好的一顿伙食了，许久没吃到肉的一家人，都快忘了肉是什么滋味了。

    “来，胜哥，吃腿。”

    温玉松和杨氏拿起筷子的第一个动作出奇的一致，都是夹了一根鸡腿放到了儿子温胜的碗里。

    而一只鸡就只有两只腿。

    温胜也是不客气，旁边还坐着两个小外甥，却也是没有任何思考，拎起来就往嘴里塞。

    温昭温娣姐妹俩只默默的看了一眼，却谁也没言语，各自给自己的孩子夹了一块好一点的肉，叮嘱他们小心烫嘴。

    因为这在温家的饭桌上，已经是常态了，作为女儿的她们早就习惯了。

    两个人的名字就已经能够说明一切，温昭温娣，意为招弟！

    在北疆那样的游牧地界，重男轻女的风气十分的严重，这些也早已深入进北疆人民的心里，不论是被重视的男子，还是被轻视的姑娘，都已经习以为常。

    正因为习惯了，所以才不会悲伤和难过。

    更何况她们是嫁出去的寡妇，而今带着孩子回来，爹娘肯照顾他们，就已经是大恩了。

    饭桌上，话题自然是今日去酒楼应试的故事。

    温玉松细细说来，听的妻儿均是瞪大了眼睛。

    “东家是位姑娘啊？”

    杨氏有些不可思议的开口。

    温玉松点头：“还是位年纪不大的姑娘，瞧着也就十五六岁的模样。”

    几人听了，均是有些难以置信，因为在他们的认知里，这就是不可能存在的事情。

    十五六岁，是个少年也就罢了，竟是个姑娘。

    “能靠得住吗？”杨氏有些迟疑，生怕有变故。

    温玉松倒是毫不迟疑的肯定道：“是个行家，应该错不了。而且开业之前的这些天，我能每天白领二百文，她虽不说，我却知道她是为了留住我，怕我等不及去了别家。”

    “这样的诚意，等上些日子也无妨，更何况咱又不吃亏，二百文够咱们日常的开销了。”

    杨氏细品品，觉得有些道理，左右他们是不吃亏的。

    温昭这时试探着开口：“爹，既是新酒楼，一定要用很多人吧？你能不能问问，有没有什么适合我和温娣的活？挣多挣少都行，我们也想挣点钱。”

    吃住都靠着娘家，她们心里早就过意不去了，眼下到了淮阳，遍地都是生计，她们便动了出去找活干的心思。

    最主要的是，铃铛和奈瓜年纪到了，温昭和温娣想要让两个孩子读书。

    虽是两个妇人，可心思却不呆板，她们知道没了男人可以依仗，就得把希望放在孩子身上了。

    只不过两人的外形有些粗野，一瞧就知道是北方来的，这让两人难免有些自卑，不太敢主动出去。

    眼下爹找到了东家，要是能顺带着帮她们也找个活赚些钱，那最好不过了。

    然，杨氏的一句话却如同一盆冷水浇下来，只听她道：“也好，你弟弟也该娶媳妇了，多给他攒些钱，到时娶个淮阳的姑娘，有了亲事，就能把你弟弟的地籍落在淮阳了。”

    温昭和温娣同时一愣，却谁也没说什么。

    到是温胜，一听要娶淮阳的姑娘，顿时美的嘴都咧到耳根子了。

    “好，淮阳的姑娘好，漂亮。”

    温胜笑的没心没肺的，温玉松和杨氏也跟着笑了，却没人在意温昭和温娣姐妹俩眼里的光渐渐淡了。

    翌日一早，余桑浅又来了聂府，且这一次是她有事相求。

    “接风宴？”

    前厅，聂灵儿听见余桑浅的话，微微一惊。

    余桑浅点了点头，道：“这巡抚大人来了之后先是安顿休息了两日，他是皇上派来的，我爹自是怠慢不得。”

    “这接风宴不可马虎，到时全淮阳数得上的官员都要参加，得给巡抚大人造势。”

    “我昨天是听晗哥说起来的，他们都收到了接风宴的消息，听说我爹为此事颇为头疼，因着淮阳不比都城，巡抚大人什么好东西没吃过呀？”

    “所以我便想到了你，要是你出面，定能让巡抚大人满意，也算是帮我爹解了这燃眉之急了。”

    瞧着余桑浅这心急火燎的样子，聂灵儿笑的淡然：“姐姐不必着急，这等事就交给我好了，定把这位巡抚大人给喂得饱饱的！”

    “你答应了？”余桑浅神色一喜。

    聂灵儿嗔怒着瞪她一眼：“瞧你这话说的，既是你开口，我怎能不答应？”

    “别说是一顿接风宴，只要姐姐开口，就是做到把这位巡抚大人送走，我也做得！”

    “姐姐帮我这么多，我正愁找不到机会回报呢，放心吧，此事交给我，万无一失。”

    “可太好了，我爹知道了一定会高兴的。”余桑浅激动的道，却又不好意思的对着聂灵儿说：“我本不想在这个时候给你找事的，知道你最近忙着开酒楼的事情，一定分身乏术。”

    “你多虑了。”聂灵儿笑的轻松：“我这也就是每日下午过去应试一下厨子，暂且没有其他的事，正好也可以跟他们商量商量接风宴的操办，两不耽误。”

    余桑浅知道聂灵儿是不会跟她说客气话的，当下便放心的点了点头。

    转而问到：“怎么样？昨天有不错的厨子留下来吗？”

    此时想到温玉松，聂灵儿还止不住的满意呢。

    一股脑将昨日的事情告诉了余桑浅。尤其是说到那盘炒饭的时候，余桑浅听的直咽口水。

    “都怪晗哥，他前夜里跟同僚饮多了酒，昨天整日没有缓过来，我便在跟前照顾他陪着他，却不想错过了这么美味的炒饭。”余桑浅一脸可惜的说到。

    聂灵儿莞尔挑眉：“是挺可惜的，姐姐吃了一定觉得惊艳。”

    “今儿我跟你去。”余桑浅被勾起了兴致，当即决定：“这么有趣的事，我可不想再错过了。我确实吃过臧州的美食，可还没见过活的臧州厨子呢！没准还有机会其他没吃过的美味！”

    话落，余桑浅直接吩咐汤圆：“汤圆，你回余府一趟，告诉我爹接风宴的事情由灵儿负责了，他知道了定会安心。传完话再来远阳楼寻我！”

    “是。”汤圆闻言，屈膝行礼退了下去。

    (本章完)

