    “郎中来了，郎中来了！”

    伴随着一片急促的马蹄声，十余骑呼啸而来。

    马背上面除了披甲带刀的守夜人外，还有一个个面色惊惶的郎中。

    守夜人在请郎中的过程中，因为着急同僚和孩童的伤势，所以态度与方法有些粗暴，可是把郎中们吓的够呛，还以为自己是遇到贼人，要凶多吉少了。

    此刻，在城隍庙外负责的人是谢总旗。

    薛青山与张侍郎带着几个擅长刑讯的人，正在城隍庙的大殿里，拷问抓获的黑莲教妖人，想要逼问出绵远县里其他黑莲教妖人的行踪，从而一网打尽。

    看到郎中被虏……被请来，谢总旗急忙迎上前。

    他先是呵斥了守夜人没有礼数，然后又向惊魂不定的郎中们道歉，讲明了请他们来的原因。

    郎中们这才知道，原来自己不是落入了贼人之手，而是被镇妖司‘请’来瞧病。

    虽然心中有怨念，但是郎中们不敢讲，再加上谢总旗的态度很好，把他们请来的守夜人又连连道歉，还给他们口袋里塞了诊金。

    摸了摸分量，还挺沉。

    郎中们心中的那点儿怨念顿时烟消云散，态度变的很积极，当即就要给受伤的守夜人检查身体。

    “先不忙管我们，先给他们瞧。”

    秦少游婉拒了一个要给他检查的郎中，抬手指了指旁边地上趴着的狗。

    别的守夜人，同样是这个态度。

    虽然苏见晴给了一盒金花如圣散，但是份量有限，只能给伤情最重的孩童用，保住他们的性命。

    更多的孩童，还是得靠郎中来诊治。

    至于他们这些守夜人，有血气撑着，又刚刚受了苏听雨符箓的滋养，晚一会儿诊治也没有关系。

    郎中们不知道趴在地上这些狗，就是绵远县在最近两个月里丢失的孩童，所以他们心中很是纳闷，不明白镇妖司的守夜人们，为什么要先救狗。

    不过镇妖司的事情，他们也不敢多问，只能乖乖照做。

    在检查过了狗身上的伤势后，郎中们道：

    “它们多是烧伤，还有一些野兽抓伤，以及药物腐蚀的痕迹。我们开几张方子，你们派人去药铺，让伙计赶紧抓药，把外用的配成散剂、膏剂，内服熬成汤剂，好了后赶紧送过来。还有，想办法去弄些麻布、细布，用开水烫了后送来，好做包扎。”

    谢总旗立刻安排，又是十余骑飞驰而去，操办郎中们吩咐的事。

    郎中们嘴上虽然没有说什么，心里面却忍不住有些得意。

    一个个暗想：“没想到我居然也能指使镇妖司的人……以后可有牛皮吹了！”

    紧接着又瞥了眼身边的同行，心情顿时就没有那么美丽了：“可惜呀，这老东西也在。”

    郎中们紧接着又给守夜人查看了伤情。

    他们也多是烧伤、金刃伤等外伤，郎中们连方子都不用开新的，只能外敷内服的药送过来，加大剂量便可。

    没等多久，去拿药，找麻布、细布的守夜人便陆续归来。

    很快，所有的狗都被敷上药，包扎了伤口。

    紧接着才是秦少游等受伤的守夜人，接受相应治疗。

    接受完了治疗的秦少游，并没有去一旁休息，而是转身往城隍庙里走去。

    “你干什么去？”苏听雨好奇地问。

    这一次她倒是没有看错人，大概是因为光线足、离得近。

    “去帮忙搬尸体。”

    秦少游抬手指了指前方。

    在城隍庙的门口，停了几辆板车，有守夜人正陆续从城隍庙里搬出尸体，扔到板车上。

    这些都是黑莲教妖人与尸傀。

    在他们的尸体中，蕴含有死气、怨气乃至尸毒。如果不尽快拉到郊外焚烧处理，会污染四周，对县城里的普通人造成伤害。

    曾经就出现过事故，因为斩杀的妖人、僵尸尸体没有及时处理，结果尸毒扩散进水源，让一个村镇的人都遭了秧，染上怪病。

    在那之后，镇妖司就制定了相关条例，要求在战后第一时间就处理尸体、清扫战场。

    当然了，秦少游的目的，不仅是要尽快处理尸体，避免疫病的发生。

    他更是想要寻找机会，弄到更多的食材。

    在之前的战斗中，秦少游虽然靠着神秘食谱收集到了一些食材，但都只有很少量。

    而他又不能在战斗中，直接砍下需要用到的食材带走。

    毕竟这次的敌人不是普通妖物，而是黑莲教的妖人和尸傀。

    镇妖司的守夜人虽然要吃妖肉，但是对妖人和尸傀，他们却是不吃的。

    所以，即便秦少游切下带走的，只是妖人身上融合的妖物肢体，也会引起守夜人们的惊诧和怀疑。

    而现在，打扫战场、焚烧敌尸，就成了一个‘进货’的好机会。

    “大人，你刚刚才厮杀了一场，不休息一会儿吗？”

    本已坐在地上休息的马和尚，听说秦少游要去搬运尸体，急忙起身问道。

    “不用休息，我还有劲。”

    秦少游说的是实话，一想到能‘进货’，他浑身就有使不完的力气。

    “那我陪着大人一起去吧。”马和尚自告奋勇。

    其他几个在附近休息的力士，也纷纷表示要一起去，就连苏听雨都想要跟着凑热闹。

    他们积极主动的态度，让周围别的小旗官很羡慕，却是让秦少游着了急。

    你们都跟着去，我还怎么‘进货’啊？

    这种事情，本来就是人越少越好下手。要是让你们跟着去了，我还怎么‘进货’？不真成搬尸匠了吗？

    秦少游毫不犹豫的拒绝：“不行！你们都太辛苦了，就好好休息吧，这是命令！只有休息好了，才能有精力、体力，处理之后的工作和任务。”

    紧接着又对苏听雨、苏见晴说：“两位苏道长也别跟着去了，搬尸的活儿，可不是你们这种神仙一样的人物做的。”

    马和尚等人无奈，只能躬身领命，同时感慨：大人自己去抢着干脏活累坏，却让我们好好休息……这样好的上司，上哪儿去找？

    苏听雨也止了步，心里面翻来覆去想的，都是秦少游刚刚那句‘神仙一样的人物’。

    原来在你的心里面，我是神仙一样的人物吗？

    虽然秦少游刚才说的是两位苏道长，但她却自动做了修改，只当是给自己一个人说的。

    苏听雨觉得秦少游说话好听，人也有趣。

    她从小生活在玉皇观里，长辈们板着脸天天修炼，同辈师兄弟则是醉心各种研究。

    相互间聊天，顶多说三句就会扯到丹药、符箓等等领域的研究上去。

    苏听雨还是头一回遇到秦少游这么‘有趣’的人。

    毕竟她以前没怎么出过玉皇观，秦少游带着她查案，带着她打架，说话还好听，让她感觉既新鲜又有趣。

    想到这里，苏听雨不知为何，心忽然快跳了几下，脸忍不住红了。

    苏见晴注意到了这个情况，皱眉问道：“你脸红什么？”

    “我脸红了吗？”

    苏听雨被问的心虚，可不敢讲出心中的那些胡思乱想，磕磕巴巴的说：“大概是……大概是精神焕发？”

    苏见晴瞪了她一眼：你跟我这对切口呢？

    旁边几个其它组的力士，目睹了全部过程，嘴上虽然没有说什么，心里面都很羡慕：让下属休息自己去干活，这真的是别人家的上司了！我的上司什么时候才能这么体谅人？

    他们不知道的是，他们的上司也在这一刻想着：瞧瞧人家的下属，主动找活干。我的下属什么时候才能这么积极知趣？

    双方不约而同的扭头，想要瞥自己的上司（下属）一眼。

    结果就此对上了眼，还都在对方的眼睛里，看到了某种期盼。

    他们愕然一愣，然后齐齐在心里骂娘。

