    “你鼓动罗志强去做的这件事？你难道不知道这么做可能让很多人陷入危险？”

    “什么？柳哥，怎么可能！咱们也绑在一起这么多年了，在你看来我是觊觎那点数据的人吗？是那种无法无天做事不择手段的人吗？”

    “额，不是吗？”

    两人目光交织，简单两句显现出了两人对对方认知，以及对自我认知的矛盾。

    “我真没鼓动老罗干这事，我压根没想到老罗胆子这么大, 明明看着挺老实的一人啊！好吧，我承认，CERN的数据我的确挺想要的，但没必要啊！我有钱啊！别人不知道我有多少钱，你还不知道吗？就算一个月的数据不够用，我再砸十亿美元收集两个月的嘛！不行就跟那个艾德温谈谈包个半年一年嘛, 能用钱解决的事，我犯得着吗？”

    这么说的话, 还是很有道理的……

    柳唯点了点头, 然而下一刻又用怀疑的目光瞟向了宁为：“也许你只是单纯的想搞点事呢？”

    “我特么又不是三月！”宁为终于忍不住爆发了。

    这表态终于让柳唯暂时相信了宁为的无辜，连忙道：“好了，好了，别这么激动。既然这事已经发生了，现在我们要做的是把这件事可能造成的影响降低到最小。现在CERN方面有没有发现的可能？”

    宁为愤愤道：“不知道，但如果不进行细致的检查大概率是发现不了的。这一点你应该对三月有信心。”

    柳唯到是很相信这话，到不是他对这方面很专业，而是集团早就测试过三月这方面的能力，他还看过测试报告。真要说起来，这个世界上目前为止还没有比三月更强大的黑客。

    而且三月还很贴心，悄无声息圈完地盘之后还会进行诸如将防火墙加固、修补漏洞等等一系列操作。

    如果不是有意识的去检查，到真的未必会发现什么。

    “这样的话，到也问题不大。不过保险起见罗教授肯定不适合继续在CERN呆着了，完成这次工作之后, 找個理由换个人吧。”柳唯长叹一声, 说道。

    “我也是这么想的，相信老罗也没什么意见的。回去我跟校长说说, 怎么滴也得给老罗升职加薪。再过两年，咱们自己的对撞机也能运行了，正好也需要有经验的教授带队。”宁为点了点头，深以为然道。

    “既然事情已经这样了，你不呆在CERN也是对的，直接回去也的确不太合适，不过接下来行程的安全等级还是要往上提一提，紧急情况的预案也要做些调整，我得跟大使馆那边联系一下。明天下午之前都会安排好的。”

    最后，柳唯很认命的说道。

    当然，不管怎么说，其实也不算坏事。如果最终没被发现，还是很赚的。

    ……

    另一边，罗志强走出了酒店，驱车回到自己家里之后，打开门，便看到杰克·尼斯正坐在自己的沙发上，茶几上还摆了一瓶喝了一半的威士忌。

    没什么意外的, 这家伙知道他会把宿舍钥匙放在门框上面。

    “你怎么不开灯？”

    “呼……喝酒需要开灯吗？怎么样？罗，宁怎么跟你回话的？”

    “他说其实不需要那么多数据, 正常的进行试验足以获得他这次验证所需的数据了。”罗志强很谨慎的答了句。

    “哦……”杰克·尼斯脸上泛起了难以掩饰的失望，下意识的拿起酒瓶，给自己又到了一杯。

    罗志强看着好友失落的样子，立刻说道：“但是我跟宁博士提了你对科研的兴趣，他还是希望能帮你一把，并给了我一个号码。如果你能申请到假期，去一趟华尔街，可以跟这位伯尼·库欣先生交个朋友。他是华尔街库欣资本的老板，据说他对于科学非常感兴趣，如果伱能有一份能让人满意的投资方案，他肯定不会介意给你一些资金方面的帮助。起码一、两千万美元不成问题。”

    出价还是趋于保守，虽然宁为说的是两、三千万美元，但罗志强了解眼前这位朋友，胆子很大，能要到三千万，绝对不会只要两千万。

    最重要的是，在罗志强看来，拿到太多的钱，其实对于杰克·尼斯来说并不是一件好事。

    果不其然，听到他这话，杰克·尼斯吹起了口哨。

    “伯尼·库欣？华尔街库欣资本？你等等……”说完，杰克·尼斯飞快的掏出了手机，很快便在手机上查到了库欣资本跟这位公司掌舵人的资料。

    “哇喔，知道吗？罗，以前我就关注过这个人，你知道他是怎么发家的吗？当年他押空元宇宙概念股，恰好元宇宙概念暴跌，让他赚得盆满钵满！然后大名响彻了华尔街。这家伙很神奇，要知道二十一世纪在华尔街能像他这样白手起家的基金经理已经不多了。库欣资本现在甚至掌控着上千亿美元的私募！是的，没错，就是他。太好了，谢谢你给我介绍这样一个朋友。罗，你绝对是我这辈子最好的朋友。

    果不其然，杰克·尼斯表现得极为兴奋。

    罗志强摇了摇头，他不知道如何评判自己这位好友，只能说人各有志吧。

    到不是说他完全不爱钱，但在他的思维看来，如果让他来选择，两千万美元跟能尽快证明宁为的理论比起来，他觉得后者更为重要。哪怕这笔钱翻上十倍，百倍，他也觉得应该是后者更重要。

    钱能换来更优质的生活，但钱没法揭秘宇宙的奥秘。

    对于罗志强来说，物质生活能保证他吃好穿暖培养下一代就够了，能满足他对这个世界的好奇心才是最重要的。他不想死的时候还带着一脑子的疑问。以前没了解就算了，但了解之后，他真的很想知道宁为的理论是否正确，甚至有种朝闻道，夕可死矣的迫切。

    物质方面的目标罗志强觉得自己已经达成了，现在就只剩下精神方面的追求了。万一他人挂了，宁为的理论还没被证实到底是正确还是错误的，他会觉得死不瞑目。

    很难想象人生追求南辕北辙的两人，是怎么成为好朋友的。尤其是在每每看到杰克·尼斯都觉得他在浪费天赋的情况下。

    “好了，杰克，不过我建议你低调些。”

    “放心吧，罗，虽然我很多时候表现得很轻浮，但这个世界上比我活得更清醒的人不多了，我非常清楚自己想要的是什么，而且愿意承认。尤其是在涉及到我未来憧憬中的完美生活，我的嘴巴会比任何人都严谨。你觉得我会拿未来能否可以拥有享之不尽的大美女这种事开玩笑吗？”

    怎么说呢，这家伙，永远是这么纯粹到让人放心。

    “好了，我该走了，如果在你这里逗留太久，也许会被怀疑呢？虽然大家都知道我们的关系挺不错，我也经常会来你这里吐槽你的生活，但这件事既然上了正轨，就该小心些。”

    说着，杰克·尼斯站了起来，打着酒嗝给了罗志强一个大大的拥抱，然后嘴巴凑到罗志强耳边：“现在你可以把那位先生的号码给我了。纽约湾区是一个度假的好地方，也是我下个月休假首选的度假胜地，为我祝福吧，朋友，我要去见证华尔街的疯狂了。”

    ……

    第二天，又是艾德温亲自来到酒店迎接宁为。

    大概终究是做贼心虚，一路上宁为仔细观察了艾德温的表现，挺好的，没观察出CERN的主管跟之前与他接触时有什么不同。

    于是在快要抵达CERN时，说出了自己的想法：“艾德温，今天去见证LHC的启动仪式之后，我还想去瑞士转转，我看了网上的攻略，因特拉肯是来到瑞士必去的小镇之一，那里还有让人神往的少女峰。”

    这个要求让艾德温·乔治颇为错愕，困惑的看向宁为问道：“宁，难道不是需要在这里看着么？”

    “本来是这么想的，但昨晚我们的罗教授到酒店来向我汇报了这半个月的工作，并提供了一系列报表，我发现他工作真的很负责，而且他对于这里更熟悉，我已经把需要验证的东西都告知他了，我相信他能胜任这份工作。这让我觉得之前那些其他人可能无法达到要求的担忧完全没有必要。”

    “所以我觉得我没必要守在这里了。如果我回去之后，数据处理方面有问题，我甚至还希望能从CERN聘用一些长期在这里驻扎的教授们去帮我。希望那时我们还能保持联系，如果你有合适的推荐，也能告知我。薪酬方面好说。当然可能需要在华夏呆一段时间。”

    宁为好整以暇的说道。

    “这……好吧，其实如果你喜欢这里的风景，也可以长期驻留在这里。当然，这只是个建议。宁，如果你觉得没问题的话，我当然也没问题。如果你需要人手的话，我一定会帮你推荐的，当然是在不影响预定好计划任务的前提下。同时也非常感谢你对在这里工作的学者们表示肯定。”

    艾德温·乔治耸了耸肩，说道。

    虽然之前有些困扰，但当看了宁为那张年轻的脸庞后，又觉得没什么疑惑了。

    年轻人嘛，谁还不喜欢度假呢？

    而且守着LHC的确是件挺无趣的事情，粒子的撞击并不会以人的意志为转移的，对于一线的物理学家来说，收集数据无非也是碰运气。撞击个万次、十万次，总会有运气好，出现他们需要的东西。大家要做的更多是能从无数探测器的返回数据中找到有用的东西。

    技术发展到今天，这也早已经不是人力能解决的问题了，现在都是计算机通过各类算法处理。即便实验室有最先进的预处理程序，能够在收集数据时，放弃掉海量的无效数据，但每分钟传递回的数据量依然是颇为惊人的。

    所以从理论上来讲，宁为是不是在CERN盯着其实没什么不同。如果要能一眼就从实时传输到控制室的杂乱数据中发现端倪，那是神，不是人。

    宁为之前半个月在瑞士的行程跟每天的安排也有人向他汇报，的的确确就是一条心思的玩乐。颇有乐不思蜀的感觉，对于年轻人来说，工作本就是反人性的，喜欢玩才是正常的。

    更别提在艾德温·乔治看来，宁为砸这十亿想要验证的东西，本来就跟闹着玩一样。

    “非常感谢你的理解。”

    “对了，需要我们出面帮你安排好行程吗？”

    “这就不需要了，实际上昨天已经安排好了。我妻子得知今天就能去少女峰时，别提多高兴了。再次感谢你，乔治先生！”

    “应该的！”

    ……

    对于CERN来说，为了扩建跟维护停机了整整两年的LHC重新运行，也是一个大事件。

    并不是说LHC停机的时候，就不需要工作了。事实上，停机的两年期间，对于许多物理学家而言反而更忙，毕竟有太多的数据要处理，每篇论文都要寻找对自家项目有用的数据，摒弃那些不需要的数据，这本就是一个很大的工程量。

    开机则意味着还没有完全验证的项目又可以继续搜寻新的证据。

    而且新升级的LHC，传感器灵敏度要更高，收集到的各项数据自然也更为准确。

    尤其是对LHCb的升级，这是专门为了寻找跟观察底夸克跟反夸克的传感器，精度提高之后，说不定就能找到反夸克对于质子自旋的影响，甚至解决质子自旋之谜。

    当然这些研究都要推后，因为接下来半个月的时间，LHC运转之后的数据将属于宁为接下来的项目，如果其他人需要的话，得看宁为愿不愿意给。

    这是合同里约定好的。

    开机仪式其实很简单，然后就是工程师们启动对撞机。期间会不断调整能级，质子束对撞速度将保持每秒钟3200万次撞击，持续十多个小时。

    站在控制室里是看不到那惊心动魄的一幕的，只能通过电脑屏幕看到不断跳跃的曲线。不过宁为能脑补出在头发丝般细的隧道里，这些微小粒子的碰撞会有多么激烈而有趣……

    毕竟十亿美元，他买到了很多数据……

    这笔生意……值了！

    在得知宁为下午又要出游之后，一直陪着宁为的艾德温，看到客户脸上满意的笑容后，也觉得很欣慰。

    十个亿啊，太值了！

    嗯，双赢！

