    妖鬼两族从原来的进攻方，演变成了一场前所未有的大溃败，青宇联盟一方的元婴修士数量仍然不如妖鬼两族联军。文长云甚至不惜再次动用了飞鸿级战舰。一通灵炮之下，这连大妖，后期境鬼王都望而生畏的巨大战舰，将妖鬼两族元婴强者那仅有的一点抵抗都瓦解掉了。

    一场前所未有的大胜，文长云等人兴致勃勃地回来想要找陆小天几人庆功时，却发现陆小天，项倾城与罗屏儿三人早已经踪迹全无。

    “陆道友已经走了。”姬千水喟然一叹道。

    “青宇仙城这潭水太浅，困不住蛟龙。”文长云脸上露出几分笑意，“陆道友说得对，青宇大陆底子太薄，眼下的处境并非一两个人所能改变，唯有那些后进之辈都成长上来，将来青宇大陆才有进一步发展的可能，否则也只能顿步于此了。传令下去，驱散了妖鬼联军之后，不许再行浪战。”

    “不错，这些年来，青宇大陆经历的战争太久了，眼下所占据的灵地，已经足够供应联盟所需。”姬千水点头道。

    “陆师兄已经走了。”肖湘雨，元敏，彭大用看着远处已经没有丝毫影子的虚空，脸上尽是不舍。这次陆小天回来的时间太短了，便如同一颗耀眼的流星，只是在青宇仙城上空滑过。

    “宫主，元师叔，袁师叔！”三人正有些惋惜不舍的时候，苗若琳御剑气喘嘘嘘地飞来，然后极为神秘地将几人拉到一边，“陆师伯有东西留下来了。之前他离开的时候，正好碰到我，说让我转交给宫主和几位师叔。”

    “什么东西？”肖湘雨咦声道。

    “破...”当肖湘雨三人拿到陆小天留下的丹药时，顿时一脸惊骇，惊骇下又压抑着狂喜的神色。

    “宫主，师伯留下的是什么？有没有给我的？”苗若琳看到元敏，彭大用两人也是同样一副表情。一脸不解地道，有什么东西是能让元婴老祖也这般狂喜的。

    “待你金丹后期了，宫内给你一颗结婴丹。”肖湘雨平复了一下心境，十分畅快地许诺道。

    “多谢宫主！”苗若琳顿时眉开眼笑，有当年陆小天留给他的金丹级傀儡，苗若琳攒下的战功已经能换到一颗结婴丹，只是结婴丹这种东西，没有谁会嫌多。

    “你怎么不跟联盟的那些人说一声，便直接离开了。”飞鹤战船之上，罗屏儿不解地问道。

    “留下来只是多听一些奉承话，享受一些推崇罢了，多留无益。能做的都已经做了，东方只是想让联盟的人明白，凡事还得靠自己，实力不济的情况下，妄图得到更多，将来一旦东方不在，青宇大陆遭受的便是灭顶之灾。”

    陆小天还未开口，项倾城便淡然一笑道。“这一战，足够震慑灵墟秘境那些本地势力相当长一段时间。若是青宇联盟仍然不能在这段时间内成长起来，也只能说是命数了。东方可没兴趣当一辈子保姆。”

    罗屏儿若有所思的点头。

    话音稍落，一道灵光破空而来。

    陆小天轻咦一声，那灵光乃是一只飞鸾梭所化，速度之快，不在飞鹤战船之下，只是那飞梭之下，却是站着一个金针道人与陆无双两个。

    金针道人看上去气色极差，体形暴瘦，看上去已经快行将就木。

    “无双怎么又跟一族人搅一起去了。”项倾城一脸诧异，金针道人她是识得的。按理说陆无双此时与一族人应该已经没有瓜葛了。

    “这其中应该另有隐情，也许是秦族人那边出了什么变化。咱们过去吧。”陆小天心头一沉，金针道人他交过手，实力非同小可，尤其是动用那诡异的金针之下，寻常的真意大修士都难敌此人。

    “小弟弟，倾城妹子，屏儿妹子！”陆无双看到飞舟上站立的几人，顿时一脸喜色，便是那金针道人，也露出一副如释重负之感。

    “过来说话吧。”陆小天神识一动，飞鹤战船的灵罩自动开启。陆无双点头，控制着飞梭降落在飞鹤战船之上。

    “无双，你们这是？”项倾城眼神在金针道人与陆无双两人身上扫了个来回，若不是陆无双在，她早就动手了。项倾城可不是什么以德报怨之人。

    “陆道友，久违了。老夫一将入土之人，怕是承受不住陆道友几个的压力。”金针道人眼神扫过在项倾城，陆小天几个，淡然一笑，声音越发虚弱。

    “你身上的鬼气之精纯并非鬼王所为，莫非有化神老鬼出现？”陆小天皱眉看着金针道人，金针道人法力通玄，可体内有一股鬼气正无时无刻不在吞噬掉此人生机。

    “陆道友慧眼如炬，怪不得无双会对陆道友推崇倍至。此化神老鬼名为紫鳄鬼君，一身鬼力此界怕是无人可及，秦族领地一战，大齐国的冰魂老祖殒落，项国的项化心老祖重伤后失踪。生死不明。至于那雪域妖鹿也早已经逃遁得远远的，杳无音讯。”

    一道足以轰动此界的消息从金针道人嘴里说出来，平淡得出奇。

    只是陆小天，项倾城几人脸上却是在精彩纷呈。

    “冰魂老怪竟然殒落了？”陆小天惊声道，那老怪物的惊人神通，化神老怪的可怕他可是亲眼所见，可这样一个功参照化之人，竟然殒落了。饶是他如何心静如水，此时金针道人的话在如同静水中落入了一道惊雷，震得陆小天一时间几乎都难以反应过来。

    “冰魂老祖的首级现在还挂在鬼族大军的白骨寨上。莫非陆道友以为老夫不无远万里而来，便是来跟陆道友开玩笑的？”金针道人面色又黑了一点。

    “伤势恶化的程度比起老夫预料中还要快一些，老夫现在已经是命悬一线，陆道友且听老夫将话讲完。”

    “那紫鳄鬼君已经找到了天元四门所在之地，其目的无非是想通过天元四门中的鬼元门离开此界。只是凭其实力，尚不足以开启鬼元门。于是紫鳄鬼君便想要将此界化作无间鬼域，利用群鬼咒怨之力，强行开启鬼元门。眼下赤渊大陆的修仙者大军与秦族后裔大军已经联合共抗鬼族。”

