    艾娃心潮澎湃的站着在噬星巨虫的虫尾下方！

     满眼期待的看向矿机尾喷！

     (?????)?

     虽说香珠这种东西无比珍贵，瞳族没有染指的资格！

     但把香珠交给圣使，瞳族必定得到丰厚的奖励！

     而且光是香珠散发出的味道，就足够让人如痴如醉了！

     单单闻上两口，就能获得极大的好处！

     若不是圣使大人给瞳族搞来了噬星巨虫做作为挖矿机！

     平常哪里有机会接触到这么高级的东西？

     不单单是艾娃，此刻月眼底部所有的独眼种都聚集了过去！

     就为了能闻一闻香珠散发出的味道！

    

    

     此刻正瞬移跑路的江南看着月眼下方独眼种都聚集到了噬星巨虫尾部！

     不禁一脸惊恐的表情！

     (??w???‖)

     这帮独眼阿凡达疯了是咋的啊？不想活了？

     终于！

     噬星巨虫的尾部橙色光芒变得无比明亮！

     提炼口打开！

     艾娃咽了口唾沫，把盒子凑到跟前去接！

     (??????)?盒

     然而下一瞬，噬星巨虫体内积攒到了极限的压力骤然释放！

     一股橙黄色的气体宛如星云一般灿烂，瞬间崩了出来！

     只听“轰”的一声！

     艾娃手中的火种盒子被瞬间炸碎，随之被崩碎的还有她的身体！

     像是被核弹爆炸击中了一般！

     还不等艾娃反应过来，整个人就被崩飞了！

     像是炮弹一样狠狠的轰在了黑色岩壁之上，愣是轰出一个千米巨坑！

     身体被噬星巨虫一个屁崩碎83％，就剩点骨架连着！

     唯独剩一只独眼在眼膜的保护下依旧完整！

     艾娃：？？？

     不光是艾娃，凑在噬星巨虫尾部的上万独眼种被一屁崩飞，愣是吹出去了好几公里！

     强悍的橙色风压将他们死死的压在岩壁上，嘴皮子噗噜噜的狂抖，就连面皮都吹变形了！

     当场被崩粉身碎骨的都不在少数！

     因为他们没有足够的能量施展超再生！

     这一个屁，愣是轰死几百独眼种！

     只见艾娃身上的伤势极速修复，满眼懵圈的看着疯狂往外排气的噬星巨虫！

     (#???)“怎么会是气体？香珠呢？之前从没出现过这样的情况啊？”

     亏的老娘还这么期待！自己这是接了个屁么？

     好恐怖的屁压，差点没把我直接崩死在这里的啊？

     此刻，月眼底部已经被橙黄色的星风覆盖了！

     一股奇香之味朝四面八方扩散而出，是跟香珠一样的香气！

     而这一刻的独眼种们也彻底陷入疯狂！

     (??)“卧槽！就是这个味儿啊！我之前在仓库里闻过一次，这可比那个浓多了！”

     (#?)“啊啊啊～这可是多少大佬级存在梦寐以求的珍品啊，据说闻多了会变聪明，增长六感，智慧，甚至能增加寿命啊！”

     (??)?“这种奇珍根本不是我们平日里能接触到的，机会难得！大家赶紧闻啊！”

     “嘶～哈！嘶～哈！你们还有功夫说话呢啊？赶紧吸！浪费了哪怕一丝一毫，都是对这至宝的亵渎哇！”

     没有任何生物能够拒绝香珠的味道！

     这一刻的独眼种们彻底陷入疯狂，张开鼻孔疯狂吸气！

     就是为了多吸一点香风，甚至把鼻孔扣大了吸，增加进气量！

     有的直接都不用鼻子了，张大了嘴巴疯狂喘气，宛如一台无情的空气净化机！

     此刻的噬星巨虫满眼痛苦之色，张开大嘴摇头晃脑！

     我吃了好多土，还没炼化完怎么就控制不住地放出来了？

     都特喵白瞎了啊！

     不行！绝对不可以！

     只见噬星巨虫也急了，回头对着自己喷出来的橙黄色香风狂吸！

     绝不放过丝毫增长智慧的可能！

     艾娃一看这架势？

     虽然不知道噬星巨虫为什么没炼化出香珠，但显然这波香珠是没戏了！

     不闻的话，等这些香风逸散到太空中就白瞎了啊？

     有些机会，一旦错过就不再！

     “嘶哈嘶哈嘶哈～”

     这一刻的艾娃胸膛疯狂起伏，一秒钟起伏上百次，都吸出了幻影，比谦哥抽烟都猛

     愣是在周遭吸出了个大漩涡！

     这一刻，正在跑路中的黎冰几人纷纷面露惊恐之色！

     ?━=????(??? ????)(?'口'? ?)?

     不是吧？

     这帮独眼种是不是让屁给崩傻了？

     一个个的怎么都成了吸屁狂魔了？

     就连噬星巨虫也跟着加入了吸屁大军？自产自销？

     要不要这么狠啊靠！

     这一刻的江南脸黑如炭，一脸惊恐！

     =????(?﹏? ????)“那香珠该不会是……”

     江宁紧咬下唇，看着江南的表情强憋着笑意！

     (??ж?)“对哦～就是那个该不会！咋样？香珠是什么味儿的？我长这么大还没尝过呢！”

     江南：Σ_(???」∠)呕～呕哇！

     哇靠！

     香珠原来是这么来的么？

     噬星巨虫吞噬行星，经过一系列复杂的转化，最后浓缩成了香珠？

     虽说浓缩的都是精华，但严格来说，香珠就是噬星巨虫的谢特啊！

     终日打雁，反倒是让雁啄了眼么？

     要是早知道香珠是怎么来的，打死江南也不会吃的啊！

     老子发誓，以后没弄清楚来源之前，再也不乱吃奇奇怪怪的东西了啊！

     眼见江南一脸难受的样子，江宁偷笑！

     (?????????)“你也不用嫌弃，噬星巨虫哪怕是在星域中也是极为稀有的生物，可不是随便什么人都能拥有的！”

     “它们产出的香珠，不知多少存在趋之若鹜，想要都买不到呢！”

     “一只噬星巨虫就是一台活着的印钞机！一枚虫卵甚至会引起文明间的战争！”

     “伊戈尔把这噬星巨虫弄过来吃月亮，估计也是下了血本！”

     可江南还是一脸反胃！

     (? ` ? ′ ?)“但这也改变不了香珠是谢特的事实啊？”

     江宁翻了个白眼！

     “那是灵药！香珠不但可以提升智慧，六感，开发脑域！”

     “服用多了甚至会拥有念力！最为重要的是，香珠有延缓细胞衰老，增加寿命的作用！”

     “他们都是买来制作成香薰慢慢闻的，一整颗香珠全部用掉，大概能增加三倍寿命！”

     “而你竟然一口吃掉了一整颗？短时间根本消化不掉，都浪费了！按照你现在的细胞活性，你差不多能活个三百多岁的样子！”

     这话一出，江南的脑瓜子懵了一下！

     "(o Д o*)卧槽？

     增加寿命？

     怪不得自己有一种变年轻，充满活力的感觉！

     人类自从掌握了修炼方法，灵气滋养下，身体素质提高，寿命极限大大提升！

     极个别能活的，活到150不成问题！

     然而现在自己能活三百年？

     就因为吃了颗香珠？

     原本江宁说香珠如此珍贵，江南还是不太信的！

     可能增加寿命？这特喵谁不想要？

     一瞬间，江南眼睛都红了！

     闷头就要朝着黄烟里冲！

     ?(?口??)?“啊啊啊～吃屁就吃屁！让我再向天借它个五六百年呐！”

     那样就不怕陪不到小米拉了！

     黎冰跟爱丽丝纷纷翻白眼！

     刚刚是谁嫌弃的不行，这一说能增寿，抢着要去吃屁可还行？

     不过能增寿的屁？吃了就吃了啊！

     眼见江南要回去吃屁，惊的江宁一把抱住江南的腰！

     (?﹏? ?)??(?`口′)?

     “你不是还有好几颗呢么？回去太危险了啊？”

     江南满脸执着：(?i 益 i)“那已经是我的了！但这大虫子放出来的不吸就白瞎了！”

     江宁脸一黑，要不要这么节约资源？

     连屁都不放过么？

     “香珠不可以多吃的，凡事都有个极限，吃多了也没效果！”

     “再说有利就有弊，这东西成瘾性极大，毁在香珠上的强者也大有人在！”

     江南看着月眼里满满的橙色香风，一脸挣扎！

     而另一边，陈道一已经彻底疯狂！

     ?(????口???)?“放开！放开我！不要拦着我！我要去吃屁！那踏马哪里是屁？那是命啊！”

     “就让我吃上一口吧！多活个三五个月也是赚的啊？”

     黎冰跟爱丽丝死死的拉住陈道一不让他回去！

     增加寿命的诱惑没人能抗拒的了啊？

     陈道一现在都八九十岁了，活一天少一天！

     别说吃屁能增寿了，就算是五谷轮回之物都成啊！

     江南心一横：(?皿??)“老陈头！放长线，钓大鱼！这印钞虫我江南要定了啊！”

     “到时候逮回来当灵宠！咱们人人有份！”

     江宁嘴角一抽，只想问问这个份它正经么？

     黎冰跟爱丽丝都一脸惊恐的看着江南，好家伙！

     灵宠煮师爷又要不当人了么？这么大只的噬星巨虫你也想收了当灵宠？

     蓝星都不够它吃的吧？

     这咋收啊这？

     陈道一看着下方的橙色香风老泪纵横，一脸的不舍！

     (????)“我的命啊！都没能品尝下它的味道！”

     大卫对着陈道一狂拍不停，谁都不会想到，堂堂道天级强者会对吃屁如此执着…

     然鹅噬星巨虫喷出的橙色香风只是先头部队！

     吃进去的月岩转化还没完成，就被黄豆给整拉了！

     如果说正常情况下，提炼出的是香珠！

     那现在的噬星巨虫，就是窜稀了！

     可不光有橙色香风，只见香风过后，尾喷口排出的气体它变色了！

