    虽然夏子辰战胜了眼前这魔族魔将，但夏子辰却是没打算杀这个家伙。

    即便就目前这个情况看来，自己确确实实已经是威慑全场魔族。

    没有一个人想要对自己出手的意思。

    但是，当自己真的杀了眼前这黑魔之后。

    魔族大军绝对是会暴动的。

    到了那个时候 ，这些魔族之人绝对会不要命的杀了自己。

    到那时候就难搞了。

    夏子辰倒不是怕这些魔族围杀他。

    而是怕时间不够，毕竟这现在耽误的时间已经够多了。

    晚一分，夏子辰都无法接受。

    因为，到时候去晚了的话，金兰梦就多一分威胁。

    他可不想为了一时痛快，杀了一个魔将，就坏了大事，那就不好了。

    毕竟，对于夏子辰来说，现在杀魔将也是可以很轻松了 。

    根本不至于。

    而被夏子辰捏在手中的黑魔，闻言，脸色顿时更加漆黑。

    而是是潮红。

    一张黑脸变得红彤彤的。

    宛如小太阳一般。

    耻辱啊！

    巨大的耻辱。

    这太嚣张了，自己跑到他的地盘来，逼着他让路。

    这太霸道了啊！

    不过，一看到自己根本就不是对手，现在命都还在对方手中，黑魔就深深叹了口气。

    “可以让路，不过，你要放过……我……”

    他被夏子辰掐着脖子，说话也是支支吾吾的。

    夏子辰闻言，点了点头，“可以，对于朕来说，你的命随时可取。”

    闻言，黑魔心中是屈辱至极。

    夏子辰这句话，他确实又无法反驳。

    当即真的是燥得慌。

    什么时候人族这么强大了？

    不过，他来不及想其他，对着魔族大军一挥手，道：“散开，让路！”

    紧接着，魔族大军没有任何犹豫，直接就散开了。

    露出了一道通往中州的路。

    夏子辰见状，点了点头，道：“早知如此，何必当初呢？”

    说完，夏子辰不在意的丢掉黑魔。

    宛如丢垃圾一般。

    紧接着，迈步走了过去。

    而被夏子辰宛如丢垃圾一般丢在一边的黑魔这时候已经站了起来。

    看着夏子辰远去的方向。

    牙齿咬的咯咯直想。

    他虽然愤怒。

    但却还真是没胆子留下夏子辰。

    “真的强！”这时候，他不得不和天魔等人感同身受啊！

    这家伙，怕是只有排名最前面那家伙打的过了。

    而随着夏子辰的踏步 ，魔族大军则是退避三舍。

    夏子辰的可怕，他们看见了。

    魔将都是被秒杀的份。

    他们能够怎么办？

    ……

    与此同时！

    在魔族大军对面，大天帝皇和天棋尊者，药尊，等一些其他的中州一等一的强者，也是纷纷看着这一幕。

    有些错愕。

    “这今天的魔族，是发了什么疯？”

    大天帝皇忍不住问道。

    其他人闻言，也是纷纷摇头。

    表示不清楚啊！

    他们也是一脸的懵逼。

    之前，就看到魔族大军方向，许多魔族往后面涌去，就好像要围杀什么一样。

    可是紧接着，就看到那魔族后方，剑气四溢，剑意漫天。

    也看到魔族魔将巨大的斧芒。

    紧接着，就什么都消失了。

    而且，魔族大军那边，居然还整体散开了一条路。

    这确实是有些诡异了。

    让人看不懂啊！

    “该不会是有什么人直接杀进魔族大军之中了吧！”

    这时候，天棋尊者忍不住说道。

    闻言，其他人包括大天帝皇都是摇了摇头。

    这怎么可能？

    大天帝皇更是说道：“那魔族魔将，乃是八大魔将之一，朕跟他交过手。”

    “真的很强。”

    “要是再加上这么多魔族大军，要是想从对面杀过来，那是不可能的。”

    闻言，其他感同身受的人都是点了点头。

    这根本不可能。

    要是有人能够做得到那样的话，不是早就杀了一个七进七出？

    何至于僵持于此？

    “那这就怪了。”药尊也是摇了摇头，一脸的不解。

    他也是刚刚来，但对于魔将的可怕他也是知道的。

    “快看 ，哪里有人！”突然之间，不知道是谁喊了一句。

    紧接着，所有人都是被吸引。

    纷纷把目光看了过去。

    “还真的有人。”当众人看见，从魔族大军之中走出的夏子辰。

    众人震惊了。

    居然真的有人。

    “是他！”

    “是他？”

    同一时间，大天帝皇和天棋尊者三人都是震惊出声。

    一脸的不可思议。

    以他们的目光，自然是能够看得清清楚楚。

    那就是夏子辰。

    其他人也是一愣。

    仔细看去。

    随后，夏子辰就在两方的注视之下，纤尘不染，缓缓落到人族阵地之上。

    当真真切切看到夏子辰真容的时候，所有人都是愣住了。

    “夏皇！”

    “夏皇！”

    所有人震惊开口。

    夏子辰早就是一个风云人物，他们自然是认识的。

    可是，当看到夏子辰从魔族大军之中出来，他们都震惊了。

    “小子，你这是什么意思？”大天帝皇和药尊等多名强者都是看着夏子辰。

    目瞪口呆。

    有些发愣。

    同样不明白夏子辰这是什么操作。

    “原来你们也在啊！”夏子辰见到大天帝皇等人，也是点了点头，并没有太惊喜。

    “你怎么从对面出来了？”天棋尊者见状，连忙追问道。

    “他们挡了朕的路，朕就杀到他们让路，朕出来，仅此而已。”

    夏子辰言简意赅道。

    嘶嘶！

    听完夏子辰的话，所有人都是倒吸一口凉气。

    不可思议看着夏子辰。

    瞧瞧，这是人言否？

    人家挡了路，你就杀到人家让路。

    还仅此而已。

    这是人话吗？

    这也太过分了吧！

    就是大天帝皇等人都是目瞪口呆，感觉脑子有些转不过晚来了。

    他说什么？

    他是从对面杀过来的。

    还仅此而已。

    这是人说的话吗？

    众人不禁看向天棋尊者。

    还真是让你给说中了。

    真的有人从对面魔族大军之中杀过来啊！

    被人盯着的天棋尊者此刻也是愣愣说不出话来。

    他发誓。

    他刚刚只是随口一说。

    绝对是没有想到真的会有人从对面杀过来啊！

    而这一刻，所有人看向夏子辰的眼神，那都是复杂到了极点。

    有些无法相信。

    这家伙真的是从对面杀过来的？？

