
　　“算你识相！走吧走吧快走吧！”

　　在原主不耐烦的催促声中离开后，朱苏才总算是得到了片刻的安宁，睡了一个上午觉。

　　于是中午吃饭的时候，她便提到了自己下午还要出去，想打听一下摄影师高远的下落。

　　陆岑风转头看了她一眼，正想开口，却不料肖禹竟抢先了一步说道：“我陪你去！”

　　“你去个屁！”肖海城上午只跟陆岑风聊完了，还没有抽出时间来跟儿子聊呢！此刻一见他又不识相！不禁狠狠地瞪了他一眼！并大声地道：“吃完饭你就给我回屋里呆着去！”天籁小说网

　　“我不！您总不能一直都把我关在这儿吧！一进基地就住进来了，我还没有出去过呢！总不能连这个基地长什么样儿，您也不让我大概看上一眼吧！？”

　　肖禹的借口那是张嘴就来，而且还说的有理有据的。

　　但是道高一尺，魔高一丈！肖海城竟然也很快就接口道：“那行！既然你都这么说了，那下午我就单独带你出去逛逛！这回咱倆谁也不带，连小白我都不带！就只带你！！”

　　邱白：“……”

　　我是该说对不起呢？还是该说没关系呢？

　　肖禹的脸都气红了，但却又无法当着整张桌子一共六个人的面儿，说他不是这个意思！

　　于是一吃完饭后，肖海城就立即跟等不及似的将肖禹给提溜走了！

　　严和本来还想找他聊聊那把铡刀的事呢！结果就去厨房送了个碗筷的功夫，追出来后，就连他们爷倆儿的影子都见不着了……

　　陆岑风与朱苏倒是不着急不着慌地吃饱喝足了，又坐在沙发上消了会儿食后，才慢悠悠地手牵着手一起离开了住处。

　　而因为有了上午找人的经验，所以这次二人一出来，就直奔任务中心去了。

　　毕竟高华在基地里既没有什么亲戚背景，人长的也不如吕严那般出奇！如果去办事大厅查找登记人口的话，那里的重名率还是挺让人望而生畏的。

　　而且那边的任何服务还都是收费的！

　　有那个闲钱，直接发布一个寻人的任务它难道不香吗？而且还省事多了。

　　抱着这样的想法，两个人很快就来到了任务中心。

　　结果上午时还是冷冷清清的建筑里，此刻却是沸反盈天，几乎到处都站满了人！

　　朱苏立即就转头看了看陆岑风！并压低声音问道：“怎么回事？这里改成菜市场了吗？”

　　陆岑风突然间失笑了一下。

　　然后又很快收敛起笑意，抬了抬眼，示意她看向正前方那块用来发布任务的LED大屏。

　　朱苏顺着他的目光望过去后，就只见上面正有一行红色的大字，正一直停在置顶处。

　　“特殊任务：前往首都基地。招募异能者若干，风系优先！”

　　“嗯！估计这些人都是为了这个来的。”陆岑风沉着冷静地分析道。

　　“可这任务一看就知道很难！要不然也不至于弄这么大的字！”朱苏诚心诚意地道：“而且让它这么一搅和，我接下来还怎么找人啊？”

　　找人是肯定没办法找了，因为在场众人的心思，早就已经全都集中到那桩特殊任务上去了！

　　但是在场子里转了一圈儿后，陆岑风他们二人倒是得到了不少有用的讯息！

　　比如说：这个特殊任务，好像是为了护送一个特别重要的人物去首都基地。

　　再比如说：这一次的任务是要高来高去的，也就是必须要不恐高，能坐飞机才行。

　　再，再打听下去，就连朱苏心里都有些忍不住，快要蠢蠢欲动了……

　　于是在与陆岑风默契地对视了一眼后，二人便一同抬步转身，朝任务大厅外走了出去。

　　“回去商量一下？”

　　出门后的第一句话，朱苏就是问的这个！

　　然后陆岑风也不含糊，就直接点了点头！

　　于是出去后没多久，二人便又重新返回了住处。

　　朱苏本来还以为，‘家’里怎么也会有两个人在的。结果敲了好几下门后，才后知后觉到，里面竟然一直都没有人应声！

　　幸亏当初工作人员给了两把钥匙，一把在肖海城那里，一把则是在陆岑风这儿。才算是避免了在这个有可能会有监控的地方，暴露陆岑风的开锁手艺。

　　进屋后一看，就发现果然所有的房间里面都是空空荡荡的，连一个人影儿都没有！

　　朱苏不禁咕哝了一句，“严大哥怎么也跑出去了……”

　　“他应该是怕小白无聊，所以就也想带他出去转转。”陆岑风跟着就接话道。

　　“啊？哎呀！”朱苏这时才想起来，自己之前竟光顾着想原主逼她找人的事了，竟然半点都没有考虑到这一点！

　　顿时便有些惭愧又有些庆幸地道：“早知道咱俩当时就带上小白和严大哥好了！”

　　“今天这事真的是，多亏了有严大哥，关键时刻还是得靠他啊！”

　　“嗯？”陆岑风一听就不高兴了。

　　当即就手臂发力猛的一拽！将朱苏给拉进了他的怀里。

　　并语气微酸地质问道：“关键时刻你得靠谁？”

　　朱苏：“？？”

　　这话一听就不对味儿啊！

　　如果她敢答别人的话，她敢打赌！陆岑风今天绝对不会让她好过的！

　　于是乎，朱苏便立即笑眯眯地道：“你！当然是靠你了。”

　　对于女朋友的识相，陆岑风非常满意，于是便干脆直接就给了她一个法式热吻做奖励。

　　谁料就在两个人都满以为，应该不会这么快就也有人回来时，肖海城却直接拿他手里那把钥匙将房门给打开了！

　　一听到门响的动静，朱苏几乎是立即就想要赶紧推开陆岑风！好装作什么事都没发生。

　　可惜陆岑风却并不能如她所愿，第一时间就紧急刹车，反而不得不搂着她先平复了一下……

　　于是整个场面瞬间就尴尬了！

　　肖海城连忙堵在门口挡住身后的儿子，一时间是进也不是，不进也不是！

　　朱苏也脸色爆红！恨不得立即就找个地缝儿钻下去！

　　肖禹却还在父亲身后嫌他杵在门口不往里走，正一迭连声地催着：“爸你快进去啊…”

　　朱苏顿时大受启发！眼角余光瞄到个门缝儿后，等陆岑风一放开她，就立即飞快地钻进房间里去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十一章 识相免费阅读。https://xs.23sk.com 