    第846章 有一阵情绪涌上他的喉头   

    大概陆开云平常的休闲活动比较少，所以今天打起篮球来，还挺卖力，出了一身的汗。

    

    “怪不得我嫂子惦记成这样呢，确实帅啊，我说陆开云，行啊，没少背着我们练啊。”

    陆时起拍着篮球对他哥说道。

    

    陆开云闻了闻自己的身上，汗味儿很重，不大适合换衣服，反正这身衣服已经脏了，不如直接穿着回家，扔洗衣机里搅一搅得了。

    

    “你哥走了。”

    说完，陆开云转身，便走出了篮球场，开上车回家了。

    

    回到家，他站在客厅里，刚要脱衣服，祝姝就回来了。

    

    看到陆开云的背影，祝姝吓了一跳，心漏跳了半拍，差点以为是时阳。

    

    背影很帅。

    

    曾经她很沉迷这个背影，矫健的运动的身影。

    

    就在她目瞪口呆的时刻，陆开云忽然回过头来，看到祝姝失魂落魄的模样，就知道她会错意了。

    

    “认错人了？”

    他问，陆开云说着，便坐在了沙发上，一边仰头喝水，一边问祝姝“把我当成谁了？”

    

    祝姝才回过神来，她调整了一下情绪，“自己家，我能把你当成谁？

    自然是你了。”

    

    陆开云只是看了她一眼，接着她偏过头去，问她，“借给你礼物的那个朋友，我要不要买份礼物还给她？”

    

    “不用，我已经买了。”

    说完，祝姝就往自己的房间里走，她不晓得陆开云的脾气怎么突然变成这样的，大概他觉得自己昨天晚上占了祝姝的“便宜”吧，所以，今天，他对他很客气。

    

    说完，祝姝就往自己的房间里走，正好陆开云脱了篮球服的上衣，也要往自己的房间走。

    

    祝姝鬼使神差地说了一句，“你要干什么？”

    

    “去洗衣机里洗衣服。

    一股汗儿。”

    

    “洗衣机里洗两件衣服太浪费了，我洗吧，我顺便。”

    祝姝是一个挺节约的人，看到两件短袖短裤就要浪费好几盆水，有点儿心疼。

    

    “你洗什么顺便？”

    陆开云猝不及防地问祝姝。

    

    “我洗……”祝姝被陆开云问住了。

    

    陆开云又瞅了一眼她的包，里面鼓鼓的，不知道是什么，估计今天洗的就是这个。

    

    “你先回房间，我一会儿给你送进去。”

    说完，陆开云就回了自己的房间，把篮球服脱下来，换上一身很居家的睡衣睡裤。

    

    祝姝回到房间，就把床单从自己的包里拿了出来，直接泡到了洗手间的盆里。

    

    不多时，陆开云进来了，手上拿着他的篮球服。

    

    祝姝以为他会当面交给她，可是没有，他径自去了洗手间。

    

    祝姝有些目瞪口呆，心慌。

    

    其实这种事儿，本来没什么好心慌的，也没什么不好说的，但是毕竟祝姝之前和陆开云的交流并不多，第一次就面临这样的问题，是略微尴尬的。

    

    陆开云进了洗手间以后，一眼便看到盆里的床单还没有完全浸在水里，露出来的部分，有一点点血迹。

    

    霎时间，一阵激荡的情绪涌上了他的喉头。

    

    把自己的篮球服放在了祝姝的洗漱台边上，他抄兜离开了。

    

    

    

