    一向恬静如水的萧冬梅此刻都感觉心跳加速，脸颊通红。

    一双乌黑的大眼睛睁的大大的，一眨不眨地盯着王谦，忍不住想做些什么，但是强行忍住了，双手紧握成小拳头，按捺住了自己的情绪。

    但是，忍了几秒钟之后。

    萧冬梅还是没忍住，站起来挥了挥手，低声尖叫了一声，尽量压低了声音。

    噗嗤……

    旁边！

    传来一个突然的笑声。

    萧冬梅脸色通红，知道这是弟弟萧冬诚的声音，当下迅速冷静下来，发泄了一下情绪之后，重新坐下，不动声色的伸手捏着弟弟大腿上的肉，使劲一拧！

    啊……

    萧冬诚疼的发出一声惨叫，面孔扭曲，带上了痛苦面具，心中极其无辜。

    他也想忍住，但是姐姐萧冬梅这样子和他认识二十多年的姐姐，是截然不同的样子，颠覆了他心中姐姐的形象，让他忍不住笑了一声。

    结果，他的笑声自然换来了痛哭。

    萧冬梅转头狠狠瞪了弟弟一眼，接着继续转头看向舞台上的身影，不想错过一秒钟。

    而此刻。

    舞台上的王谦抱着吉他站在话筒前面，摆了十秒钟的造型，接着就是猛然一挥手。

    后面。

    乐队开始行动起来。

    慕容月此刻也激动的满脸通红，看到王谦的手势，马上挥动鼓槌，同时脚踩踏板，一阵急促而清脆的架子鼓节奏声音响起。

    金属感极其强烈。

    很多喜欢摇滚的观众，瞬间就是眼睛一亮。

    尤其是崔文锋和茹可等鲍家街的成员，一听这前奏，就知道这是很典型的硬摇滚风格了。

    而恰好，刚才茹可演唱的也算是硬摇滚风格！

    但是，一开场，慕容月的鼓点带来的金属感就更加强烈，节奏感更强。

    鼓声之中，一段贝斯吉他节奏插入进来。

    王谦也突然手指在贝斯弦上弹奏起来，又一段贝斯插入，让音乐更加的暴躁起来。

    接着。

    王谦对着话筒以极其高亢而带着一丝沙哑的声音唱出了歌声。

    “midnight gettin`uptight。”

    “where are you。”

    “you said you`d meet me。”

    “now it's quarter to two。”

    “I know i'm hangin' but i'm still wantin' you。”

    一道道歌声如同一根根利剑一样的刺入所有人的耳朵里。

    依旧无法阻挡！

    每个人都瞪大了眼睛。

    不只是后面所有的普通观众，还有许多内场的诸多圈内的明星艺人们都是如此！

    四位导师甚至坐直了身体，然后王婧喻干脆就直接站了起来，身体前倾着，似乎这样可以看的更加清楚，想看看到底是不是王谦在唱歌。

    后台处，茹可，杨子萱，熊佳，颜如，朱琪琪五人也都是瞪大眼睛，盯着王谦，眼睛一眨不眨，然后互相对视一眼。

    熊佳还轻声问了一句：“是真的吗？”

    鲍家街几人都没有回答，虽然她们知道这肯定是真的，但是依旧有些不敢相信。

    颠覆感太强烈了，是个人都会产生一丝怀疑。

    秦雪荣肯定地说道：“当然是真的。”

    鲍家街五人都看向秦雪荣。

    秦雪荣轻声说道：“王谦有一次在录音室排练的时候这样唱过，我们当时和你们一样的表现。王谦说，这不算什么！他可以唱出他想唱的任何声音。”

    鲍家街五人都再次面面相觑，目光继续看向王谦，心中依旧很是震撼。

    尤其是茹可，眼神之中有一丝惊艳的同时，还有一些无奈！

    之前还有人说她的唱功强过王谦一丝。

    她自己也是这样认为的，为此还稍显自豪。

    可是现在……

    不会再有人这样认为了。

    她自己也不会这样认为了。

    就因为现在王谦唱出的歌声。

    不只是因为这首歌节奏感极强。

    也不只是因为王谦的歌声听起来极其带感。

    而是因为，王谦的歌声，和他之前唱过的所有歌声都截然不同！

    这次，王谦的歌声，带有明显的女性化！

    高亢，沙哑，坚硬，还有一丝清脆！

    但是，音色却是明显的女性化！

    只不过，没有那么柔和。

    不看人，只听歌声的话，没有人会想到这是一个大男人唱出来的声音。

    但是，配合着节奏，仿佛将这首歌的节奏完美的演绎了出来。

    似乎，这首歌，就应该这么唱。

    这一嗓子。

    惊艳了在场的所有人。

    也惊艳了所有电视机前的观众们。

    很多电视机前的观众们也和现场诸多的观众一样，被震惊的呆愣住了。

    现场观众席上，寂静无比，包括节目组的工作人员在内，都呆呆地看着舞台上的王谦，一时间根本没反应过来。

    周庆华呆愣了几秒钟之后，最快清醒过来，立刻拿起对讲机向后台问道：“是真正的现场收音吗？”

    对讲机那边也沉默了两秒才回答，显然是也被震惊到了，然后才迅速检查设备，接着才回答道：“没问题，周导，是现场的声音，是王教授现场唱的声音。”

    周庆华放下对讲机，看了看左右不少节目组的人都愣住了，当下开始指挥道：“大家都醒醒，直播那边，别光对着王谦他们，切换几个镜头，也看看其他人的反应，尤其是四位导师，给他们几个镜头，然后再对准王谦。”

    对讲机里回答了一声：“好的，周导。”

    后台工作人员马上开始切换镜头信号。

    所有电视机前的观众们，此刻都清晰地看到了内场诸多圈内的熟面孔，现在都是一脸懵逼的样子。

    四位导师，现在又站起来一位，正是崔文锋，和王婧喻一起站着，竖起耳朵听着王谦的歌声。

    王谦满脸的冷酷，没有任何表情，对着话筒唱出自己冰冷无情的歌声，身体跟着节奏轻轻的摇摆了几下，加上双手抱着吉他，真的是帅炸。

    “Hey jack it's a fact they're talkin' in town。”

    “I turn my back and you're messin' around。”

    “I'm not really jealous don't like lookin' like a clown。”

    “I think of you ev'ry night and day。”

    “You took my heart then you took my pride away………………”

    王谦的声音拖出唱唱的尾音，而且越来越高亢。

    接着就是一阵急促的鼓点。

    王谦的歌声迅速接入，手指也在贝斯上面迅速跳动，一阵急促的电音刺激着所有人的耳膜。

    “I hate myself for loving you。”

    “Can't break free from the things that you do。”

    “ I wanna walk but i run back to you。”

    “that's why I hate myself for loving you……”

    一段高潮的副歌唱完。

    王谦站在舞台中央，手指朝着舞台下面所有人轻轻一指，接着再次弹奏起手中的贝斯，身体在话筒前面轻轻转了一圈，然后跟着节奏来回走了几个步伐。

    这帅酷的动作，立刻将现场的气氛点燃了！

    许多观众此刻才从王谦那惊艳的歌声当中清醒过来，再加上如此好听的旋律歌声，以及如此酷帅的王谦。

    马上，一片黑压压的观众就从后面站了起来，一双双手对着王谦挥舞起来！

    然后，前排内场的所有人也都忍不住站了起来，跟着这嗨爆的节奏，一起挥动双手，一些有意抢镜出风头的明星艺人，对着自己这边的镜头扭动身体，在原地跳了一段夜店舞。

    尖叫声。

    此起彼伏。

    响起来就没有停下来过。

    王谦的歌声继续响起。

    那惊艳的歌声，再次刺入每个人的耳朵里。

    “Daylight spent the night without you。”

    “But i've been dreamin''bout the lovin' you do。”

    “I won't be as angry 'bout the hell you put me through。”

    “Hey man bet you can treat me right。”

    “You just don't know what you was missin' last night。”

    “I wanna see your face and say forget it just from spite。”

    ……

    “I think of you ev'ry night and day。”

    “You took my heart then you took my pride away。”

    王谦一段长长的尾音之后。

    再次又是一段让所有人都兴奋的高潮歌声。

    “I hate myself for loving you。”

    “Can't break free from the things that you do。”

    “I wanna walk but i run back to you。”

    “that's why I hate myself for loving you。”

    激烈的节奏，高亢热情的歌声。

    一段段刺激热血的伴奏！

    让很多人都觉得浑身燥热起来，似乎必须要做点什么！

    很多现场的观众都已经不满足于挥手了，而是跟着节奏一起扭动起了身体。

    哪怕！

    很多人听不懂王谦的歌声唱的是什么。

    但是。

    却不妨碍他们被这节奏和歌声感染舞动起来。

    朱丽叶站在那里很是显眼，双手高举，轻轻甩着头，腰身也轻轻的跟着节奏扭动起来，脸上满是享受兴奋的表情，还大声喊道：“太酷了，这才是真正的摇滚！”

    这是朱丽叶小小的时候，才感受到过的爆炸现场硬摇滚。

    后来，摇滚时代过去了。

    几乎就不曾有过这样爆炸的现场硬摇滚演出了。

    朱丽叶后来也开始学习研究古典音乐。

    但是，她心中知道，摇滚是流行音乐里最让她喜欢的。

    不管你喜不喜欢摇滚。

    只要你在现场。

    你就没办法抵抗这种纯粹的听觉冲击力。

    你必须跟着舞动！

    你必须跟着做点什么。

    不然……

    你的心跳会加速的让你心慌。

    徐笑笑，徐文文姐妹两手拉着手，一人举着一只手，一起左右跟着节奏摇晃着。

    徐笑笑大声说道“姐，王教授太帅了！”

    徐文文点点头，脸色激动的通红，没有说话。

    而徐笑笑却是盯着王谦，又喊了一句：“王教授，我喜欢你！”

    这一声尖叫。

    是徐笑笑在心中压抑埋藏许久的心声。

    徐文文听了急忙拉了妹妹一把，让她低调一点。

    然后，徐笑笑窃喜地笑了笑，仿佛做了什么心虚的事情一样左右看了看。

    发现，没有任何人关注她们！

    大家都在跟着节奏做点什么。

    尖叫声也不只是徐笑笑才有，到处都有尖叫声，不曾停止过。

    而王教授，我喜欢你，这样的呐喊声，是最多的，大部分都是女生在喊，极少部分也有粗犷的男声……

    所以，徐笑笑喊了一嗓子，根本不会引起大家的异样好奇！

    最重要的是，周围的人都不认识她们，也就不会去注意什么了。

    徐笑笑嘻嘻哈哈地笑起来，显得有些癫狂的样子

    将自己的心里话对着舞台上的王谦呐喊了出来，让她异常开心和轻松，彻底放松下来，仿佛放下了背负许久的包袱。

    哪怕，舞台上的王谦没有听到，也不会回复。

    徐笑笑依旧开心，看着王谦的眼神，更加炙热了。

    下一次！

    她就要让王教授听到了。

    徐文文没有说话，嘴唇好几次动了动，却是没有说出口。

    激烈的歌声当中。

    王谦的歌声更加的炙热了，仿佛一道道火焰一般，点燃了现场的每一个人。

    每个人的脸上都有着肉眼可见的红晕。

    直播画面不断的切换着各个摄像机，并且还有同时出现四幅画面的直播画面，能同时看到演出的王谦和姜煜，慕容月几人，以及四位导师，和内场的明星艺人，以及后面的许多普通观众！

    没有人是平静的。

    四位导师都站了起来。

    秦涵和刘军华，崔文锋三人稍微沉稳一些，只是站在那里轻轻拍了拍手。

    而王婧喻则是跟着大家一起高举双手，跟着节奏舞动起来。

    “I think of you ev'ry night and day。”

    “You took my heart then you took my pride away。”

    “I hate myself for loving you。”

    “Can't break free from the things that you do。”

    “I wanna walk but i run back to you。”

    “that's why I hate myself for loving you。”

    王谦再次重复这一段高潮的演唱，看着现场极其热烈的反响，将话筒朝着台下喊道：“有人记住了歌词吗？”

    刘胜男马上大声喊道：“I hate myself for loving you。”

    王谦满脸微笑，回应道：“Can't break free from the things that you do。”

    刘胜男轻轻摇头，表示后面唱不下去了，她不是专业英语翻译的，也不是欧美长大的，能现场记住这一句歌词就不错了。

    其他很多人都跃跃欲试，都想和王谦互动，尤其是诸多圈内的明星艺人们，更是不想错过这种蹭热度的机会，能在全国几亿人面前露脸，绝对会大大涨一波人气，或许好好运作炒作一番，可能会一下子大火。

    王谦大声说道：“大家唱这一句就可以了！”

    伴奏回旋。

    王谦再次将话筒对准了现场！

    前排的许多的明星艺人们纷纷踊跃唱了起来。

    尤其是诸多流量明星们，表现的最是激动和大声。

    一道道声音汇聚在一起。

    “I hate myself for loving you。”

    ……

    王谦再次笑起来，对着所有人大声唱道：“Can't break free from the things that you do。”

    “I wanna walk but i run back to you。”

    “that's why I hate myself for loving you……”

    再次一段唱完。

    下面许多参与的明星艺人们，却是感觉意犹未尽，还想参与！

    一双双手举起来，更是喊出了声音：“再来一次！”

    王谦笑起来，当即弹奏了一段贝斯，然后再将话筒朝着台下的观众。

    这次，汇聚的声音更大了。

    “I hate myself for loving you。”

    至少有数千人参与进来。

    大家都记住了这句歌词，都迅速跟着喊了起来。

    但是，还是有很多人想喊，却是楞了一下，然后错过了，纷纷懊悔不已，还想再来一次！

    不过，王谦却不会等他们了，已经继续唱了起来。

    “Can't break free from the things that you do。”

    “I wanna walk but i run back to you。”

    “that's why I hate myself for loving you……”

    激烈的音乐再次燃烧起来！

    王谦正想收尾的时候。

    现场再次响起了更加热烈而整齐的呐喊声。

    “再来一次……”

    王谦哈哈大笑起来，整个人也显得有些激动，当即对姜煜和慕容月四人再次打了个手势，表示再来一次！

    音乐没有停，依旧是热烈的回旋节奏。

    王谦将话筒递给了台下。

    这一次！

    刘胜男，秦雪鸿都使劲喊出了自己的呐喊声。

    俞景若和李青瑶同样俏脸通红的喊了出来。

    徐笑笑，徐文文姐妹两更是用双手在小嘴前面做了一个小喇叭，大声喊出自己的声音。

    陈晓雯和姚冉两人也对着舞台大声呐喊着。

    萧冬梅和萧冬诚姐弟两同样，热烈的参与进来。

    如果是在今天之前。

    有人告诉萧冬梅，让她做这样疯狂的事情，她绝对会给对方一个冷眼，然后头也不回地走人，都懒得和对方说一个字。

    可是，现在她就做了，而且心中有一股期待，期待还能再来一次，期待不要停，期待王谦能看到自己！

    这一次。

    没有人错过了。

    也没有人矜持不参与。

    全场一万观众，加上其他一些节目组的人，都参与进来。

    震耳欲聋的呐喊声传来。

    “I hate myself for loving you。”

    歌声仿佛浪花一样冲击出去。

    &……&

    很多人喊出这一嗓子，都兴奋不已，挥手的动作更加激烈了。

    而少数如朱丽叶这样英语水准极强，能听懂王谦几乎所有歌词的人，则是跟着王谦一起大声的唱出了下面的歌词。

    “Can't break free from the things that you do。”

    “I wanna walk but i run back to you。”

    “that's why I hate myself for loving you……”

    唱完！

    虽然，大家依旧意犹未尽，依旧一脸的不满足的样子。

    但是，王谦却是不想继续了。

    就在这大家情绪最高昂的时候。

    结束吧！

    王谦配合着乐队，一起演奏出了最后一段高亢的音乐，再次自己大声演唱了几句。

    “I hate myself………… for loving you。”

    “I hate myself for …………loving you。”

    “I hate myself …………for loving you。”

    “I hate myself for loving………… you。”

    在王谦的贝斯声音当中。

    歌曲骤然停止。

    现场上万观众依旧跟着刚才的节奏在挥动手臂，扭动身躯，似乎没有发现音乐已经停止了。

    但是……

    音乐真的没有了。

    很多人立刻清醒过来，停止了动作。

    却还有很多人一下子没有清醒过来，依旧挥舞双手，扭动身体，仿佛还沉浸在那激烈的节奏当中，仿佛自己身处嗨爆的夜店当中，正在舞池当中展示自己的舞技，似乎周围正有许多目光正欣赏地看着自己！

    王谦随意将贝斯挂在脖子上，就这么站在舞台中央，双手背后，面无表情地看着台下所有的观众们。

    尖叫声。

    再次响起。

    大家本身情绪就极其激动高昂。

    再看到如此酷帅的王谦。

    根本忍不住自己心中的爆炸情绪。

    “帅……”

    “啊啊啊啊啊啊……太帅了……”

    “王教授……啊啊啊啊……”

    “王教授，我喜欢你……啊啊啊啊啊……”

    “王教授啊……………………”

    就连，刘胜男也忍不住喊了一嗓子：“太帅了……”

    秦雪鸿也笑着大声喊道：“王谦，帅……”

    秦雪鸿心中蠢蠢欲动，一颗心仿佛都要从嗓子里跳出来了，只想着等到晚上回到家，不管什么情况，就算是冒着被秦雪荣发现的风险，她都要做自己想做的事情。

    她必须要吃掉王谦，最好能吃的干干净净！

    虽然，每次都是她被吃的干干净净。

    但是，她每次的初衷都是想把王谦吃干净。

    即便每次都失败，她下一次依旧极其自信，而且爱玩！

    屡败屡战！

    这次的战意，最为高涨。

    所以，她必须要将自己的战意发泄，和王谦用尽全部实力大战一番。

    不然……

    她心中的火焰无法熄灭。

    陈晓雯也挥舞着手，俏脸通红地喊道：“啊……王教授……”

    她也想喊出，我喜欢你几个字，但是最后还是忍住了。

    因为，她想起自己身边还有刚认识不久的姚冉，以后两人还要合作不短的时间，这样的话被对方听去了，长时间内两人都会比较尴尬！

    所以，陈晓雯强行忍住了。

    俞景若也俏脸通红，胳膊都有些酸了，却是依旧举着手喊道：“王谦，帅酷了，我喜欢你啊……”

    时隔八年。

    俞景若再次对王谦喊出了这句话。

    但是，在这样的场合，却不是独一无二的。

    李青瑶也想说同样的话，但是她知道自己没有资格了，所以只能发出一声声尖叫：“啊………………………………”

    其他许多年轻明星艺人也都跟着发出了尖叫声。

    甚至有好几个流量小花都喊着：“王教授，我爱你！”

    或许，她们都是为了博取热度和流量，疯狂的蹭王谦的热度。

    但是，她们看着王谦的眼神，都是极其的炙热。

    呐喊声。

    尖叫声。

    此起彼伏，持续不断。

    足足持续了十几秒。

    周庆华见各方面的现场画面都已经全部直播出去了，当即喊道：“气氛组动起来，冷却一下现场！主持人进场控制一下节奏。”

    气氛组马上开始行动，开始在人群之中各个角落使劲鼓掌。

    掌声！

    传染开来。

    大家都份饭开始鼓掌。

    尖叫声，呐喊声没有了。

    而掌声却是前所未有的热烈。

    所有人都将心中的激动和热情用掌声发泄了出来。

