
0747

“咚咚咚~！”就在罗恩中士全神贯注的切割指挥室舱门的时候，在他所在位置的两侧上方天花板处，突然同时裂开一个边长一米左右的大洞，两门自动机炮以极高的速度从那大洞中降下，随后对准了罗恩，喷吐出长长的火舌！

只来得及刚起身，然后正要翻身滚开的罗恩中士，就在这火舌喷射出的弹丸中，上半身直接消失化为一团血雾，喷洒在各处，只剩下下半身跌落地面，还不断的抽搐着。

指挥室里，将军们通过监控屏幕看到了这一切，纷纷松了口气，然后将手枪放回枪套中，有几人甚至还擦起了脸上的汗水。

汉默上将走到还坐在一处操作台前的科恩身边，伸手拍了拍对方的肩膀，对他说道：“孩子，做的很好。”

“只是运气，只是运气。”科恩长舒一口气后回答道，“幸好铁鹰的人临时通知了我们，告诉我们这个指挥室自动防御系统怎么操作。也幸好他只有一个人。”

“不过，铁鹰似乎对我们留了一手？之前把这东西交给我们的时候，他们可从来没有提起过，指挥室还有自动防御系统这套东西。”汉默上将有些皱眉说道，“这是他们故意的，还是出现了疏忽？”

“大家情况其实都一样。”科恩转过椅背，微笑着对汉默上将说道，“有所保留是一个大家都会默认的事实。他们能在这种危机时刻，告诉我们这套系统的存在还有操作方式，就已经算是不错的了。”

“但是你们把这套前哨兵站从纽约运到这里并且重新组装，难道就没有发现那些隐藏武器吗？”

“没有。”科恩斩钉截铁的回答道，“我虽然没有全程一直盯着拆卸和组装过程，但是我从来就没有收到过这种事的报告。但我相信我的人，不会在这种事上欺骗我。所以这只能证明，铁鹰的东西，隐蔽性相当的高，毕竟我的人也只是简单的拆装设备，还没来得及把这套东西完全拆开来研究。本来是打算进行的，但你也知道，纽约那边……”

知道科恩想说什么，汉默上将也只能点了下头，转身走到另一处操作平台，对坐在那里的亚历山大?马逊准将说道：“准将，这里你干得不错，及时启动了监控系统，保证了我们能够提前发现那家伙的行动。”

“这并不是我的功劳，长官。”马逊准将摇了摇头，回答道，“这是兵站自带的监控系统，我只不过是在铁鹰的人告诉我们之前，就发现了它而已。毕竟这里是个重要的部门，有监控系统也是很正常的事。”

“好吧，或许有空的时候，我们需要把这套兵站从上到下好好的研究一翻，而不只是把它当成一个普通的工具。”

“它就是工具，将军。”科恩说道，“只不过是一个很先进很好用的工具。在我看来，我们应该从铁鹰那里弄到这东西的全套设计图。就算拿不到全套设计图，也要向铁鹰定购很多这东西。在现在这种情况下，一整套前哨兵站可以为我们提供很大的帮助。”

“这我当然知道，科恩。”汉默将军平静的看着指挥室的舱门被打开，看到外面已经有几名宪兵在收拾那半截尸体——这些宪兵是被他们用无线电叫回来的，在兵站范围内，电磁干扰的情况似乎要比外面轻微一些，M军装备的无线电通讯器勉强也能正常使用，至于被罗恩锁上的指挥区大门，自然是可以由指挥室内进行解锁。

“如果我们有很多这种前哨兵站，然后部署在纽约，那么之前那种事发生进，凭借这些兵站，以它们为基点，我们就能控制住绝大多数部队的溃散。”

“现在说这些已经没有意义了，法兰克斯叔叔。”科恩说道，“现在我们应该关心一下，失去了那些火炮，我们现在应该怎么办。那些叛军不可能只是让他们隐藏如此之深的情报人员做白工的，他们肯定还有其他的后续行动。如果那个家伙，”科恩指了一下被宪兵们抬走的半截尸体，“只是为了破坏火炮和干掉我们——这里虽然是研究基地，但也是我的一间生产工厂，有守护者坦克和平定者火炮的流水线。就算工人已经逃了个七七八八，但那些技术兵种只需要稍稍指导一下，就能上岗，我们很快就能得到装备的补充。”

“没错，就算那个刺客把我们都干掉，也影响不到这个基地的运行。”汉默上将接过话继续说道，“那些校官还在各个岗位上执勤，我们死了，自然还有此地军衔最高的军官来主持工作。”

“所以说，那支身份不明的部队……”科恩遥指了一下地图桌，“说不定还有其他的叛军部队和思晶人部队会参与他们行动。”

“只是……”汉默上将的目光也转向了地图，“那些敌人，现在会在什么地方呢？为什么他们没有配合那个刺客行动呢？”

远处，那支已经可以确定身份为人类叛军的部队所在位置，已经被硝烟和烈火，以及大量的尸体还有金属残骸所取代。

孙大海和巴宁格的重装甲营一个冲锋，就歼灭了这支部队。

虽然在摧毁了那台前来与他们接触的哥顿式机器人后，这支部队随即启动车辆，准备离开，也不知他们是打算转移，还是就这样因为暴露后直接去攻击研究基地，反正，当铁鹰的精锐部队从他们侧翼发动攻击后，他们几乎是毫无抵抗的就被歼灭了。

之所以是几乎毫无抵抗，也不过是因为几辆装甲车上的机炮在反应过来后，向着歼灭者超重型坦克进行了射击，然后炮弹全部在歼灭者的装甲上被全部弹飞，连表面的油漆都没有括掉多少。

不过说是歼灭，林海也并没有把人全杀光，他还是下令尽可能的俘虏那些人类叛军的士兵，他想从那些人嘴里知道他们所知道的一切情报。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562169"  chaptername="0747  情报（一）">加入书签</a>
</div>
