    到了河边，选好位置之后，二流子和李小明立马就用水桶挖来一些黄泥和水一起给搅拌成黄泥水，然后再将它们倒进选好的位置【河流的一个转角处】算是打窝。

    打好窝之后，二流子，李小明，李翠翠三人立马就给自己的鱼钩挂蚯蚓【李翠翠的是二流子帮忙挂蚯蚓的】，然后再一起齐齐朝打窝了的位置抛去，他们的鱼线都不是很长，所以压根不用担心会撞线什么的。

    下好鱼钩之后，李翠翠就在那一边坐着吃零食，一边好奇的对二流子问道；“老公，我们钓鱼干嘛要往河里倒黄泥水啊？？”

    “以前我们放牛所以有牛粪可以打窝，现在我们没放牛了，所以就只能拿黄泥水来骗骗这些鱼了........咦，你的浮漂动了，准备好拉杆吧。”面对李翠翠的好奇，二流子直接就笑着将原因告诉她了，只是他的话还没说完，李翠翠的浮漂就动起来了。

    李翠翠已经不是第一次钓鱼了，所以在听到二流子的提醒之后，她立马就在拿起鱼竿来，静静的等着河里的鱼将鱼钩吃死【也就是浮漂下沉到看不见的时候】。

    然后在浮漂下沉到水里之后，她立马就开心的拿着鱼竿猛地一拉，一条三两多的白鲫鱼就被她给拉上岸来了。

    看到自己钓上来的白鲫鱼，李翠翠立马就得意的看向李小明说道；“小明看到没有，我钓鱼五分钟顶得上你钓鱼一整天的了.....。”

    对于李翠翠的话，李小明选择没听到【实在是没脸接话】，不过倒是临时拉了下二流子下水，将他给拉到和他同一个钓不着鱼的阵营去；“姐夫，为什么我姐的有鱼吃，我们的却不动啊？？”

    只是好像有点出师不利，刚好给李翠翠解了鱼换好蚯蚓的二流子，在听完李小明的话后，直接就在那拿起鱼竿，轻轻的拉了一下，然后一条四两多的塘角鱼就被拉起来了；“没鱼吃的是你，而不是我们哦！！”

    “小明，你也不属猫啊，怎么这就钓不上鱼来呢？？咦，我的浮漂又动了，我又要上鱼了......呀，是鲤鱼呢。”听到二流子对李小明的话，李翠翠立马就在那笑嘻嘻的对李小明打击道，并且还在话还没说完的时候，就又在拿拉起来了一条一斤多的红鲤鱼。

    “不应该啊，我们这都在一个位置，而且用的都是一样的竹竿，一样的鱼线，一样的鱼钩，一样的蚯蚓，怎么我的就是不上鱼呢？？”看到李翠翠这第二条鱼都上来了，自己的漂浮却一下都没动过，这让李小明忍不住问起二流子为什么来了。

    闻言，二流子在给李翠翠取下鱼和重新挂上蚯蚓后，就在那一边随手拉了一下自己的鱼竿，钓起来一条三两重的塘角鱼，一边一脸随意的对李小明说道；“河里的麦穗鱼挺多的，你拉起你的鱼钩来看看，看看上面的蚯蚓是不是已经被麦穗鱼给吃完....。”

    听完二流子的建议，李小明立马就试探性的将自己的鱼钩给拉起来了，然后让他无语的事情发生了，他的鱼钩被一个田螺给吃进肚子里去了....。

    “姐夫，我感觉我被针对了，你们钓上来的都是鱼，而我钓上来的却是田螺......。”伸手取下田螺丢进水桶里面去之后，李小明一脸复杂的在那说道。

    然而，就在李小明一脸复杂的时候，李翠翠的鱼钩又上鱼了，而且这次还是一条她拉不上来的大青鱼；“呀，我的鱼又上钩了，这条鱼好大啊，老公我拉不上来，你帮我拉一下....。”

    “你帮我看着我的鱼竿，我拉到下面去遛鱼，这里水太深了容易遛没了，下面一点好遛一点.....。”

    二流子他们根本没有想过自己会钓到大鱼，所以压根就没准备抄网什么的他们，此时面对这突然来袭的大青鱼显得有点无奈，无奈的他就只能拿着鱼竿将鱼给遛到下流去抓了。

    看到李翠翠竟然钓上来这么大一条鱼，李小明立马就将自己的鱼竿递给李翠翠说道；“姐，我觉得我钓不上鱼的问题，可能是出在鱼竿上面了，来我的鱼竿给你钓，我来用姐夫的....。”

    “好，你帮我挂上蚯蚓，我家用你的，你用你姐夫的，不过要是这样你还钓不上鱼来，你可别哭哦....。”看到李小明钓不上鱼来，李翠翠又是好笑又是心疼，所以面对他的小要求，她直接就笑着同意了。

    “恩，挂好蚯蚓了，给你，我这次要是还钓不上鱼来的话，我就扛一块一百多斤的大石头过来，我砸也要将它们给砸上来去.....。”

    伸手将挂好蚯蚓的鱼竿递给李翠翠之后，李小明立马就乐呵呵的去接手二流子的鱼竿了，然后原本已经开始动了的漂浮，因为他的接手瞬间就不动的，看得李翠翠直接就咯咯的笑出声来了，而李小明则是一脸满满的绝望。

    看到李小明那一脸的绝望，李翠翠立马就在那咯咯咯的笑着对他建议道；“你别那么早绝望，你试着拉一下，说不定已经钓上了什么东西了呢....。”

    “真的吗，那我试试吧，咦，真的有东西啊，好像还挺大的，大鱼，大鱼，我钓上来了......大大大......乌龟？？？”

    听从李翠翠的话，李小明立马就试着去拉了一下鱼竿，结果还真的被他钓到了东西，只是在一番拉扯之后，他就差点哭出声来了，又TM的不是鱼，是一只五六斤重的草龟。

    看到李小明钓上来这么大一个乌龟，李翠翠立马就忍不住在那惊呼起来了；“呀，可以啊李小明，拿回家去好，回头让你姐夫给我们炖乌龟汤喝去，你姐夫说过乌龟是可以吃的...。”

    “我是来钓鱼的，这钓起来个乌龟算是怎么一回事啊.......。”无奈的感叹了句之后，李小明就将乌龟拆下来放到水桶里，之后他就再次挂上蚯蚓，在原来的位置上继续钓起来鱼来了。

    只是让李小明和李翠翠都没有想到的是，李小明接下来钓起来的东西越来越吓人。

    先是一个一斤重的河蚌，随后是四五个螃蟹，然后是一条蛇，一只水老鼠，好家伙……最后连空中的鸟他都不放过了。

    在他甩鱼钩出去的时候，一只白鹭刚好飞过，结果直接就被李小明的鱼钩给挂住了。

    看到李小明钓上来的东西越来越吓人，担心自己再待下去会成为他下一个目标的李翠翠，吓得连忙就放下鱼竿到下游去陪二流子遛鱼去了。

