    一旁林大舅的媳妇道：“是啊，妹妹。”

    林建武的媳妇则是陪着周玉柔，一行人进了院子，就赶忙安排着让下面人收拾着东西。

    林大舅等人第一次见陈松然都稀罕个不行，一个个的抱来抱去的，随后赶忙从怀中掏出给两个孩子的礼物。

    一家人其乐融融，周玉柔却是微微有些失神。

    陈霄不经意间一瞥，微微垂下眸，随后让一旁的无为去了周家报信。

    周永昌在前厅里来回踱步，心中又焦急又紧张。

    一旁的小厮见状，忍不住道：“少爷，您要不就去陈家看看吧！”

    周永昌皱着眉道：“姐姐估摸着不想见我。”

    “他们今天刚回来，我就这么去怕是不太好。”

    小厮吸了口气道：“我的少爷啊，您可是小姐的亲弟弟。”

    “这血浓于水的亲情岂是那么容易割舍的，再说了，过年的时候，小姐不是给咱家送了年礼了吗！”

    周永昌一怔，思考了许久。

    忽然外面传来急促的声音，管家急急忙忙的跑了进来，喊道：“少爷，陈府来人了！”

    周永昌一愣，急忙道：“人呢？”

    管家喘着粗气道：“走，走了。”

    周永昌急问道：“怎么走了？”

    管家赶忙回道：“来的是陈大人的小厮，就让我给您传句话，说小姐到家了。”

    身后的小厮闻言，笑道：“少爷，陈大人也希望您去了。”

    周永昌瞬间反应过来，面色一喜，赶忙道：“把我准备的礼物拿过来，随我一同去陈家。”

    小厮得了吩咐，飞快的往后面的厢房跑去，管家则是去准备了马车。

    陈家，周管家指挥着下人将下面所有的东西安置妥当，随后又让小厮去了酒楼定了三桌上好的酒席送了过来。

    厅堂里，众人欢聚一堂，大家都是一家亲戚，也没顾着那些所谓的男女大防，两家人满满的坐了一屋子。

    陈霄笑道：“见到舅舅身体硬朗，外甥心中也安心了。”

    林大舅哈哈大笑道：“你别看你舅舅我已经长了白发，但是这拳脚功夫还同当年一般。”

    林建文笑道：“表弟你莫要担心，我爹的身子我是知道的，硬朗的很。”

    陈霄笑了笑，又问了家中几个孩子的事情。

    “家里两个侄儿的学业如何了？”

    林大舅闻言，面色一僵叹气道：“我们家就没一个会读书的，一个个的大小伙子，整天就知道舞刀弄枪。”

    林建文也是讪讪一笑，说道：“也就前几年在学堂里跟着先生认识了一些字，后来...”他叹了口气，继续道：“那两个小子整日里在学堂惹事，不知气坏了几个夫子，我拿着棍棒收拾了几次都没用，最后就回家跟着爹学功夫了。”

    陈霄尴尬一笑，林家还真的没有读书人的基因。

    他继续道：“建武表哥在定州海军里做的极好，如今已经是副将了，两个小侄子若是不适合读书，将来入伍或者考武举也是极好的。”

    听到林建武，林家父子二人皆是面露骄傲之色。

    未曾想林建武这般争气，如今已经是副将了，他们林家也是武将之家了，虽然其中少不了陈霄的提携，但是依旧颇有荣焉！

    林大舅道：“你表哥有如今的样子，多亏了你的提携，自从你做了官，家里的日子是过的越来越好了！”

    陈霄赶忙道：“舅舅这般是折煞外甥了，建武表哥是自己挣的军功，我也只是秉公提携而已。”

    林大舅见陈霄这般自谦尊敬他，也是颇为高兴。

    “霄哥儿你的意思，舅舅都明白，你是个孝顺的好孩子！”

    陈霄笑了笑，又同他们说了其他的一些家事。

    隔壁小厅女眷这边，林氏和周玉柔挨个给了林家孩子的见面礼，众人一同聚在一起聊着定州的事情。

    林氏拉着林舅母的手道：“嫂子，你和哥哥可一定要去定州住些日子，那里和内陆不同，你去了也看看。”

    林舅母的鬓边也出了几缕白发，笑道：“妹子的话我自是要听的，只是如今家里的事情不少啊，待过些年，一定要去看看。”

    林氏笑道：“一定得去。”

    这时，屋外的周管家来报，“老爷，周府的永昌少爷来了！”

    陈霄笑道：“快请他进来。”

    周管家得了吩咐赶忙出去迎接。

    一旁的周玉柔也听见了动静，也是诧异。

    陈霄笑道：“松然出身，永昌还未见过了，他这个舅舅可得补一份厚厚的见面礼。”

    周永昌很快被迎了进来，也听到了陈霄话，赶忙接着话道：“礼物自是准备的。”

    他对着陈霄，林大舅等人行了礼数。

    “姐夫，林舅舅，林表哥。”

    陈霄笑道：“还未见你姐姐了，今日家里都是亲戚，不必管那些礼数。”

    林大舅也笑道：“是啊，你们姐弟俩也好些年没见过了。”

    周永昌咧嘴笑了笑，说道：“我这就去给老夫人和姐姐请安。”

    得了陈霄的准许，他转了个身体，拿着身后小厮的锦盒走进了屏风后面。

    周永昌还同以前一般，白白胖胖的，个子也长了不少，周玉柔捏着帕子打量了许久，微微红了眼睛。

    林氏笑道：“瞧瞧这两孩子，许久未见，竟不知怎么说话了。”

    周永昌赶忙行礼道：“老夫人，林舅母，表嫂。”随后又看向周玉柔，温声喊道：“姐姐。”

    “许久未见，姐姐的气色比以前更好了。”

    周玉柔心中一涩，说道：“你还没见过松然吧！”

    周永昌点了点头。

    周玉柔起身，柔声说道：“娘，松然和嫣嫣在内院，我带弟弟去瞧瞧。”

    林氏笑道：“去吧！去吧！”

    周玉柔笑了笑，带着周永昌从侧门进了内院。

    众人皆知，是姐弟俩许久未见有些体己话要说。

    “家里还好吗？”周玉柔放慢了脚步问道。

    “挺好的。”周永昌看着她，垂着眸子说。

    “你的年岁也不小了，怎么还不成亲？”周玉柔转头看着他问。

    周永昌一噎，嘟囔着：“娘挑的那些我不喜欢。”

    他提了李氏，又怕周玉柔不高兴，抬眸见她面色依旧，这才放下了心。

