    赵宛舒见这庄稼汉大叔面善憨厚，干脆就跟他闲着掰扯了两句，问问镇上的情况。

    其中得知这人姓韩，是隔壁桃花乡的，离镇上稍微有点距离。最近农闲，他在镇上找不到工做，就来卖柴火了，天不亮就出发了，已经卖了两捆了。

    他平日来卖得不如何，只有赶集人会多点。但人多，卖柴火的也多，自然价格也上不去，这是上午还行，下午基本只能卖到三文钱两捆了！

    要知道两捆柴火少说也有五六十斤重，但只能卖个三文钱，都不够一天吃饭的钱。也亏得是有地的庄稼人，要是专干这个的，累死都吃不饱！

    这个钱实在是辛苦！

    不过他平时都是两点一线的人，对镇上吃喝玩乐的可能不清楚，但在赵宛舒谆谆善诱中，也说出了些知道的所有情况，比如镇上医馆的情况。

    好比哪家的医馆药比较便宜，哪家的大夫比较靠谱之类的。

    等聊得差不多了，赵宛舒才想起了答应了赵荣康的正事，忙一拍脑袋，从背篓里拿出了装着酸梅汤的长竹筒了，摆好了就准备叫卖了。

    “小姑娘，你这是要干嘛？”韩大叔好奇地看看着她忙忙碌碌的。

    “卖酸梅汤！”

    赵宛舒摆好东西后，觑见他干得起皮的嘴角，估计是烈日下忙活了一上午都没喝水。

    街上倒是有茶摊，但那也得一文钱一个粗瓷大碗，用的还是劣质的茶叶，挣辛苦钱的当然是舍不得吃茶的。

    “大叔你也尝尝吧！这是我自家煮的酸梅汤，里面还下了点菊花，最是清热败火，夏天喝正好了。”

    赵宛舒给他倒了满满一小竹筒。

    韩大叔一听要卖钱，忙拘谨摆手，“我不喝不喝，还是留着卖钱，我等会卖了柴火就回去了，别浪费了。”

    “这是我小弟摘来做的，想着换点小钱买零嘴，不值当什么的！大叔别客气，你要觉得好喝，等下帮着我打打广告，吆喝吆喝也行啊！”

    广告是什么他不懂，但是吆喝，他还是会的。

    而且他也实在是太渴了，他都蹲了一早上了，别说早饭了，一口水都没喝过。

    此时闻到那迎面而来的酸甜味，忍不住就吞了吞口水。

    见推拒不过，他也干脆接过了竹筒，仰头就喝。

    心里想着等下要是有人买柴火，就让人先买这小姑娘的，再给她挑过去，总是不能白占人便宜的。

    只是随后所有的心思都被入口的甘甜给占据了，一点都没有茶水的苦涩，初入口是酸的，随后是香，再是甜，之后的回甘更是让他干渴顿消，精神为之一振。

    “我的天爷啊，你这酸梅汤真好喝，一点都不酸，还是甜的咧！”

    家里倒是没做过这个，废柴火，毕竟酸梅漫山遍野都有，实在是下不来口，一颗能酸半天牙。

    但这个是甜的啊，肯定是给下了糖的！

    赵宛舒的颔首更是证实了他的猜测，他顿时就觉得占了天大的便宜了。

    “这汤好喝是好喝，这得卖多少钱才买得回本啊！”

    赵宛舒笑了笑，“大叔觉得我卖一文钱一筒成不成？”

    “这竹筒小，是比茶水贵点。但你下了糖，也解渴，比那摊上的粗茶更好。”韩大叔实话实说。

    赵宛舒这下心里有了底，这下总是不会让赵荣康这个小管家公失望了。

    她拿出竹筒倒了清水要洗漱小竹筒，韩大叔忙接手，“我来，我自己来！”

    赵宛舒也没拒绝，眼见路上行人越来越多，她清了清嗓子，就扬起嗓子开始叫卖了。

    “快来看看啊，酸酸甜甜的酸梅汤！放了糖，解暑下火的酸梅汤啊！大家走过路过不要错过，可以先免费品尝的酸梅汤啊！”

    本来听到酸梅汤，还没多少人动，毕竟那酸梅汤也不是没人喝过，酸掉牙了，就是放糖，一般商贩舍得放多少糖啊！估计就是点甜味儿。

    但是一听到免费品尝，想占小便宜的人就朝着这僻静角落挤过来了。

    “姑娘，你这真的是免费尝吗？”

    “这酸梅汤真的是好喝吗？你真的放了糖吗？真甜啊？”

    ……

    “甜不甜的，你们尝过不就知道了吗？”赵宛舒笑眯眯地拿出了一个个小竹筒。

    韩大叔自持占了便宜，又被拜托过，自然是要帮忙的，他高高一个人，拦在赵宛舒跟前，不止能防她被人撞倒，又能维持秩序。

    赵宛舒每个小竹筒里面只倒一小口，足够让人尝个味儿，而她只带了五个小竹筒，所以也只能给前面五个人试试。

    “姑娘你咋倒那么少啊？多倒点嘛！”有人尝了后，觉得好喝，又不想掏钱，忍不住抱怨道。

    赵宛舒也不恼，笑道，“那大娘是觉得我这酸梅汤好喝了？那要不要来一筒，一文钱一碗！”

    “一文钱，咋那么贵啊！你抢钱啊，那么小的竹筒，三筒都不够我漱口的！我还不如花十文钱买一把杨梅自己吃咧！”

    “大娘，外头卖的杨梅都是酸的，吃了还不定反胃的。可我这酸梅汤不但放了糖的，还放了药铺里买的菊花，是能败火的。要知道，外头茶摊一碗粗茶一文钱还没放糖咧！”

    “我只卖一文钱一竹筒，那都是看在咱们都是乡亲，又都赶集又渴又累的，给大家解解渴，可不是为了挣钱。”

    “大家也尝过了，我这酸梅汤不但生津止渴，还健胃消脾，酸酸甜甜的，老人小孩孕妇都能喝！大热天喝了还开胃咧，喝了保管多吃半碗饭的。”

    “是的，是的，这酸梅汤真的很好喝的，我刚才喝过了！”韩大叔虽然觉得贵，但也是向着她讲话的。

    “小姑娘，你这汤真的能够让人开胃多吃半碗饭？”

    突然从人群外挤进来一个身材高大的男子，浑身肌肉虬结，胸肌一鼓一鼓的，几乎都要冲破那单薄的夏裳，满脸络腮胡子，说话更是如钟鼓响亮。

    “赶着投胎啊，挤什么……”旁边被他挤到的人都有些恼火，正要发火，看到那铁塔般的身材，还有那瞪来的眼神，顿时涨红了脸，急忙闪开了。

    “小姑娘，我问你话呢，这什么劳什么子汤是不是真能开胃？”那高大男人说话带动着满脸的络腮胡子，更是让人有些害怕。

