    飞灵雪大战异魔古祖，逼的异魔古祖现出了原形，最后引动天地之力，化出惊天一刀，直接将这头古祖异魔兽一刀劈成两半。

    此时，古祖异魔兽的尸体坠落到了地上。

    飞灵雪右手向下一伸，古飞传授给她的吞噬玄功爆发，古祖异魔兽的元气立时便被源源不断的向着她的右手汇聚而去，被她吞噬吸收。

    这可是古祖级的魔道元气。

    要是在平时，就算是飞灵雪都不敢吞噬这种魔道力量，因为这种力量带着恐怖的魔性，一旦吞噬吸收之后，难以炼化魔性，就有走火入魔的危险。

    所以，在异魔界，很少有人族敢去吞噬异魔的元气。

    就是因为异魔的魔性实在不是什么好东西，一旦被魔性侵蚀，就有入魔的危险，就算最后没有真正入魔，也会毁了道基，修为再难以寸进。

    “轰隆隆……”

    飞灵雪体内传出了阵阵风雷声，玄功运转，被她吞噬进体内的魔道元气被快速炼化，就连魔性都被炼化掉。

    “这……”

    感受到体内的变化，飞灵雪真的震惊莫名，这种秘术，实在太过逆天了，竟然连魔性都能炼化掉。

    如此秘术，古飞就这样传给自己了？

    飞灵雪很清楚这门秘术的强大与珍贵。

    这种秘术，绝对比那些超级势力的镇族功法都要珍贵，古飞竟然将这门秘术送给了自己，这简直难以置信，难以想象。

    他为何要送给自己？

    他有什么目的？

    在异魔界为了生存而与异魔周旋了一辈子的飞灵雪，疑心病自然是不小，其实这也算不上是什么疑心病，就是太过小心了而已。

    “这……”

    飞灵雪与异魔古祖的这一战搞出的动静也不小，惊动了不少的异魔古祖。

    但是，却是没有谁敢出头。

    因为一旁看戏的是古飞。

    那些异魔古祖一见到是古飞，直接就吓了个魂飞魄散，屁滚尿流的逃走。

    没有办法，在异魔界的这些异魔古祖眼里，古飞就是恐怖的杀神。

    古飞并没有对那些异魔古祖出手，因为他自己被盯上了。

    一道魔影毫无征兆，无声无息的出现在了古飞他们的身后，冷冷的看着古飞，朦胧的身影，虚淡不实。

    所有魔道气息全部内敛，就连古飞都未能在第一时间感应到这道魔影的到来。

    “唰！”

    古飞猛的转身。

    飞灵雪被古飞的举动吓了一跳。

    当飞灵雪看到空中的那道魔影的时候，却是大吃一惊。

    “你是谁？”

    飞灵雪盯着魔影。

    那道魔影根本就没有厉害飞灵雪，这道魔影的注意力全都在古飞的身上，至于一旁的飞灵雪，就像是透明的一样。

    “有点意思！”

    古飞嘴角上扬，眼前这道魔影很厉害，真的很厉害。

    而且，这只是一道化身而已。

    不错，在古飞的天眼注视之下，没有谁可以在他面前装神弄鬼。

    就是眼前这道魔影也不行。

    那道魔影一言不发，直接一拳就向着古飞砸去。

    魔影的这一拳，看似没有任何威力，但是落在古飞的眼中，却是另一番风景了。

    在魔影向古飞打出这一拳的时候，古飞就突然感觉整个天地都在对方的拳头的带动之下，向着自己碾压而至。

    一道化身也如此厉害？

    古飞没有迟疑，也是一拳打出。

    “碰！”

    一声闷响，两只拳头砸在了一起。

    在这一刻，古飞与魔影的拳劲才爆发了出来。

    “嗡！”

    古飞与魔影所在的虚空发出了一声震鸣，然后两大强者身周的虚空直接就崩碎了开来，混沌气都被打了出来。

    一个巨大的黑洞出现在了天地间。

    一旁的飞灵雪被浩荡开来的能量风暴直接震飞出了万里之外，嘴角渗出了一丝血迹。

    她刚刚吞噬了一名异魔古祖的魔元，浑身力量澎湃，要不然，她早就被这股浩荡开来的能量风暴震的直接爆体而亡了。

    “好可怕！”

    飞灵雪这个时候才知道她与古飞之间的差距。

    地极境，在古飞面前，真的不够看啊！

    而令飞灵雪震惊到了极点的是，在她眼中，无敌的古飞，竟然被魔影的这一拳震飞出了千里之外。

    “这……”

    飞灵雪都懵了。

    古飞是谁，那可是能与陌战古祖这个疯子大战不休的存在啊，如此厉害的一个人，竟然就这样被魔影一拳震飞了？

    “唰！”

    魔影瞬间消失，然后瞬间出现，出现的时候，已经在古飞的身前了。

    “好快啊！”

    古飞再次暴退。

    但是魔影的拳头已经砸了过来。

    没有任何的悬念，古飞再次被震飞。

    “这是谁？”

    “那么猛的吗？”

    “这个古飞是不是在放水？”

    发现这一幕的那些异魔古祖震惊的眼珠子都差点掉到了地上了。

    异魔界之中的那些牛逼哄哄的存在虽然已经很久没有冒头了，但是一旦冒头，必然举世震惊。

    这道魔影展现出来的战力真的太过逆天了。

    此时，魔影再次出手，下一刻，无数魔影出现在了天地间，直接就将古飞包围了起来。

    “哈哈，在我面前玩这样的小把戏？”

    古飞大笑一声，下一刻，一道紫金光痕在他的眉心涌现。

    “天眼开！”

    古飞一声怒吼，眉心之中猛的冲出了一道神光，这道神光向着周围的魔影扫去。

    周围向着古飞扑杀而来的魔影全都在紫金神光的扫视之下，纷纷消散在了虚空之中。

    “嗯？”

    古飞有些难以置信，所有魔影都在自己的天眼之力之下，消散于无形，但是真身也不见了啊！

    这是什么节奏？

    古飞猛的抬头。

    只见一道黑影从天而降，直扑古飞，一掌向着古飞的脑袋轰下。

    “岂有此理！”

    古飞一拳向上轰出。

    “轰！”

    一声巨响，拳掌相交，虚空颤抖。

    又是没有任何悬念，古飞从天上坠落，“轰！”的一声，狠狠的砸在了地上，一股尘土从地上冲了起来。

    “怎么可能……”

    “一道化身竟然强大到了这种程度了？”

    古飞被魔影接连轰飞，这可是他自从来到异魔界，还从来没有发生过的事情啊！

    就算是与陌战古祖大战，也没有如此狼狈过。?

