    坐在叶修的车上，洛奇伟跟犯了羊癫疯似的一个劲的颤抖。

    强忍着恐惧问道：“你要带我去哪？”

    “我在非洲有几座矿山，那里最近很缺人，我打算把你送过去。”叶修微笑道。

    非洲挖矿？

    洛奇伟一听果断拒绝：“我不去。”

    叶修爽快的答应：“不去也行，我砍掉你的手脚，你去天桥底下讨饭吧，反正左中正只是让我留你的命，又没说不让我废了你。”

    “那我还是去非洲吧。”洛奇伟一脸死了爹的表情，之前还在琢磨着东山再起呢。

    这下好了，去非洲挖矿，这辈子也别想翻身了。

    这时候洛奇伟忽然在想，自己的人生本来一片光明，前途坦荡，好像遇到叶修之后，人生就开始走下坡路了。

    这特么叶修简直就是他的克星啊！

    ……

    此时宝格丽酒店一个豪华套房内。

    龙葵身着睡袍，捏着高脚杯，慵懒的躺在沙发上看着电视。

    心情美丽的不行！

    “这个时候洛奇伟应该得手了。”

    龙葵算了算时间，美滋滋的想道，静等着洛奇伟打来报喜电话。

    然而半个小时过去了，手机躺在茶几上跟死了似的，一点动静也没有。

    “不应该呀，难道遇到意外了？”

    龙葵忍不住拿过手机，给洛奇伟打去电话。

    关机！

    龙葵又给律师打电话。

    关机！

    又给两个古武高手打电话。

    全都关机！

    龙葵洋溢的美丽心情，瞬间拔凉拔凉的。

    四个人的手机全部关机！

    “不会出事了吧？”

    龙葵皱起眉头，把自己的计划从头到尾想了一遍。

    很完美！

    不可能出意外。

    不过为了以防万一，她给一个叫冯辉的人打去电话：

    “立即去左家看看情况。”

    挂断电话后！

    龙葵等了两个多小时，冯辉也没给她回电话汇报左家的情况。

    于是她就给冯辉打去电话。

    关机！

    龙葵：“？？？”

    什么情况？

    洛奇伟、律师和两个古武高手去了左家，失联了；

    冯辉去左家查看情况，也失联了。

    左家闹鬼吗？

    龙葵不相信鬼神，也不相信自己的计划会失败。

    于是她给一个叫赵刚的打去电话：

    “去左家查看一下情况，小心点，别暴露自己。”

    挂断电话后！

    龙葵又等了两个多小时，赵刚也没有给她回电话汇报左家的情况。

    于是她又给赵刚打去电话。

    结果！

    赵刚也关机了！

    嘶！

    龙葵倒吸一口凉气，左家太邪门了，怎么谁去谁失联呀。

    思虑再三！

    龙葵决定亲自去左家查看一下情况。

    她现在还是左佑的老婆，她去左家，不会有人怀疑。

    等她来到左家的时候。

    已经是将近凌晨三点了！

    龙葵小心翼翼的潜入别墅，挨个房间查看了一下，左佑、左松儿和爸妈睡得呼呼的。

    左家并无任何异常！

    “难道有人暗中保护左家？”

    回到车上，龙葵忽然吓出一身冷汗。

    作为左家媳妇，她居然不知道一直有人暗中保护左家。

    现在洛奇伟那六个人，要么被杀了，要么被生擒了。

    被杀了还好，如果被生擒了审问，那龙家在魔都的间谍系统可就要崩溃了。

    龙葵慌忙取出手机。

    打算让潜伏在魔都的所有人，全部换个地方潜伏起来。

    然而！

    打了一个又一个电话。

    全部关机。

    很显然！

    龙家在魔都的所有间谍和情报人员，全完了！

    龙葵一阵头皮发麻！

    吓的冷汗都流出来了！

    暗中保护左家的到底是谁？

    居然能在短短几个小时之内，就把她安插在魔都各处的所有手下，全部拔除了。

    就算是官方也没有这么高的效率吧？

    ……

    凌晨四点！

    叶修和秦卿起床练功的时候。

    克洛伊说道：“龙葵在魔都的179个手下，已经全部剪除，魔罗请示，要不要除掉龙葵？”

    “留着她会引来更多人。”叶修说道：“派人严密监视她的一举一动，监听她的通话记录。”

    “遵命！”克洛伊点头退去。

    “你们两个又在憋什么坏主意呢？”秦卿问道。

    “你大姨妈快走了，克洛伊打算给我炖点补品吃。”叶修随口应付道。

    “哦！”秦卿的脸红了。

    “否！”叶修羞嗒嗒道。

    秦卿：“？？？”

    “咳咳……”叶修尬咳一声，说道：“从今天开始，我接送你上下班。”

    “为什么？”秦卿问道。

    “我接送自己老婆上下班，需要为什么吗？”叶修反问。

    秦卿盯着叶修看了三秒：“你有事瞒着我。”

    “没有啊，我就是单纯的想接送你上下班而已。”叶修笑道。

    呵呵！

    秦卿才不信。

    不过她也没有继续追问，既然叶修不说，她问了也是白问。

    其实叶修选择亲自接送秦卿上下班，是为了以防万一。

    2亿美金悬赏，而且只是要他这个医生的一条胳膊，太诱人了！

    鬼知道会有多少地下力量接下这个任务。

    虽然叶修的手下能暗中灭掉绝大部分接任务的人或者组织，可终究会有漏网之鱼潜入魔都。

    如果有擅长远程狙击的杀手，对秦卿下手，即使有魔罗暗中保护，秦卿也必死！

    叶修亲自接送秦卿上下班，那就没问题了！

    练完功！

    吃过早饭！

    叶修把秦卿送到逐鹿集团。

    之后自己开车来到圣和医学院，隔着大老远就看到龙葵站在校门口。

    “大清早的杵在这里，你不会是在等我吧？”

    叶修开车停在龙葵身旁，笑问道。

    “是呀。”

    龙葵俏皮一笑，从包里取出900块钱道：

    “包夜900，叶神医，今夜你是我的了。”

    叶修愣了一下，昨天自己也就开了个玩笑，这女人居然信以为真了。

    他接过钱说道：“今晚我家没人，你去找我。”

    “好，不见不散。”龙葵开心道。

    “不见不散！”叶修说了声，开车进入圣和医学院。

    龙葵目送着叶修的车远去，脸上洋溢起迫不及待的神情，心里想着自己今晚一定在叶修的床上好好表现，说不定叶修会因此迷上自己。

    叶修来到鬼医的办公室。

    开门见山道：

    “圣和医学院的规模和其他大学差不多，足以容纳数万学生，可现在偌大的学校师生加在一起勉强过千，我想扩大招生，你觉得怎样？”

