    白拂让巴格带人去地里布置工作，自己则让村长带她去看用来建房子的地儿，等这头忙完几人往村长家走。

    “公子您回来了啦，您稍等，我姐姐马上送菜就来！”

    站在门口守着的小四儿看到几人回来，高兴喊了一嗓子，转身拔腿往自家跑。

    “确实跑得挺快”

    村长爷爷笑呵呵说道，邀请白拂进院子。

    看样子小四儿已经提前布置一番，院子里的枣树下多了一张桌子两张椅子，桌上有盘野桑葚。

    白拂坐下没一会儿，小四和三个姐姐带着做好的饭菜来了。

    看着一桌子明显超预算的吃食，白拂有些意外，却没有多说，只不动声色拿起筷子开始品尝。

    她故意只给了一百文钱，在镇上只够买两碗羊肉面再加一盘荤菜。

    但现在面前有馒头，有烤面饼，有肉沫煎豆腐，有烧兔肉，有炖鱼汤，半只鹿腿，还有小半壶黄橙橙的米酒。

    “...这豆腐是村里人做的，刚出锅，配上麻油最是嫩滑”

    “...这面饼据说是西边人爱吃的，我们用酥油过了一道，这位大叔可以试试合不合胃口”

    “...兔肉是隔壁猎户刚猎回来的，最是鲜肥的时候”

    “...鱼是小四儿上午抓的，炖汤最香。”

    “...这鹿肉是爹爹冬日上山时猎的，我大姐用盐腌制过，切片生食也是极好的。”

    白拂每吃一道菜，那个叫三丫的姑娘便会解释一番，二丫和大丫则是在一旁忐忑观察她的反应。

    但这个公子每样菜只吃两三口，吃完细细品，然后直夸好吃好吃，可...每道菜都夸好，他们心里反而没底。

    第一次吃的饭菜，哪可能都合胃口，被一直夸好吃他们反而觉得人家公子可能只是客套一番。

    当吃那鹿腿时，白拂听到不止一道吞咽口水的声音响起，搞得她突然有些不好意思多吃了。

    看架势，这是把家里平时舍不得吃的都拿出来了吧。

    白拂和巴格每道菜尝了几口，便开始招呼村长一起吃，村长摆摆手说你们吃你们吃，怕他们继续客套似的转身进了屋。

    其他人也是拘谨着不过来。

    白拂只好又象征性地尝了几口，这三姐妹做的菜，虽然味道不及酒楼，但她觉得在调料不太丰富的情况下做成这样已经很不错了。

    而且这么短时间能做出这些花样，说明花了心思，手脚也麻利...

    两人吃了半饱，饭菜还剩很多，知道自己在这里他们肯定不会吃，便借口要去学院接弟弟带着巴格先走了。

    “公子公子”

    小四儿追出来，跟着驴车边走边问：

    “公子您看我哪位姐姐做的菜合胃口？大姐面食做得好，二姐河鲜做得好，三姐肉食做得好。”

    白拂点头表示赞同。

    “都挺不错，我很满意，你回去问问你三位姐姐，谁愿意去镇里我的铺子干活学手艺”想了想她补充道，“有工钱拿，条件是签卖身契。”

    卖身？

    闻言小四一愣。

    村子里虽然不富裕，但是只要不至于饿死，爹娘是坚决不会同意卖女儿的...他也不愿意卖姐姐，先前他以为是日结的活计，才那么积极。

    “公子”小四儿面露难色，“不能也日结吗？”

    他的纠结犹豫白拂看在眼里，却没有解释，只说现在还不急，让他回去跟家里人商量好了再告诉她。

    小四儿一直跟她到了白麓学院门口才离开。

    巴格看他背影一眼，想起白拂给他嘱咐的事，忙说道：

    “这孩子是个机灵的，刚才去地里的时候我看他在边边角角认真做了标记，安排工作的时候挺有想法。”

    “那以后让他当监工吧”

    白拂想了想，“过段时间问他愿不愿意住到镇子里，早晚接送小亮，中间时间正好去地里监工。”

    巴格点头，歪着脑袋想了想又有些不太放心。

    “小族长会不会不高兴？”

    知道小亮更愿意黏着白拂，他有些担心地问道。

    白拂不以为然。

    “小亮也需要个玩伴，我们不可能陪他一辈子。”

    正说着话，秦公子带着小亮走了出来，白拂忙跳下车迎过去，笑嘻嘻问道：

    “今天怎么样？”

    小亮刚才看到她很开心，此刻却微微表情委屈。

    “小白，我还是觉得你上课最有意思。”他孩子气地说。

    今日夫子讲得课他很多都听过，只觉得听得乏味，下午班上好多同学都忍不住掺起瞌睡。

    他也想掺瞌睡，但不知道是不是因为夫子觉得他新来的需要特别关照，老喜欢点他回答问题，害他一直精神紧张。

    这孩子，瞎说什么大实话。

    白拂哈哈笑着拍他脑袋。

    “那是自然，夫子教的都是书本知识，哪里有我的实践教学有意思。”

    她还想继续得意几句，对上秦公子不甚赞同的目光，便收了收表情。

    “不过，这些正统知识也是有用的，小亮你要好好学，系统地学。”

    她假模假样补救了一句。

    说完看向秦公子，“这段时间就麻烦你了。”

    秦公子没接话，突然问道：

    “你真不考虑来学院读书？铺子的活儿雇人干不行吗？”

    秦十三还是觉得白拂不读书可惜了，既然她有那么多稀罕食材，赚钱是早晚的事，读书却不一样，错过年纪就难了。

    又来！

    白拂佯装有些惊恐地将身子后仰。

    这段时间这秦十三一有机会就去德天阁劝说她入学，各种大道理都搬出来了，她都不为所动，如今已经不需要言语他就能明白。

    秦十三叹口气。

    “我是真的觉得以你的聪明，不走仕途太可惜。”他语气感慨说道。

    “三百六十行行行出状元，你就饶了我吧，而且我那狗爬似的字要练好不知要到猴年马月，有这功夫我不如好好赚钱。”白拂不以为然道。

    秦十三蹙眉。

    “知道字不好就好好练，怎么能退而求其次呢！再说写字只是次要，关键的还是学识内容，言之无物字写再好也无用。”

    “话虽那么说，但是我真的没时间练字，外在不好，有几个人愿意看你内在的？”

    知道白拂又在找借口，秦十三还要再说什么，白拂却不给他机会，接过小亮书包赶紧催巴格走，留下秦十三一个人原地纠结。

    “彼状元非此状元，能一样吗？”少年看着跑得欢快的几个背影，幽幽叹气。

