    林老最担心的事情生了，此人居然真的是战力逆天的苏莫！

    他做为坐镇囚斗场的长老，最怕的就是这种事情。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为以苏莫的战斗力，基本上都能连战连胜，所向无敌。

    而一般的人根本不敢挑战，这个时候，按照囚斗场的规则，为了不让战斗轮空，必须要派出同级别的妖兽，也就是******斗。

    但是无论是人还是兽，估计都是战死的下场。

    林老眉头紧皱，心中沉思了起来，真玄境三重武者中，根本没有人是苏莫的对手，即便是请动其他天骄也不行。

    因为苏莫在真罡境九重修为之时，便能打败排名九百七十七名的真玄境三重的天骄，如今踏入了真玄境一重，战力肯定暴增。

    所以，他现在只能为苏莫的下一场战斗做准备，他知道，苏莫必定还会继续战斗。

    至于真玄境三重的战斗，囚斗场只能暂时认栽了！

    战台上。

    苏莫目光环视四方，再次开口：“真玄境三重武者，还有谁愿意一战！”

    苏莫的话音传遍四方，整个囚斗场寂静一片，落针可闻。

    足足过去了盏茶的时间，也没有人上台。

    这时，林老叹了口气，朗声宣布道：“无人挑战，将派出真玄境三级妖兽出战！”

    随即，林老一拍腰间的灵兽圈，一只五级三重的妖狼出现在了天空中。

    这头妖狼身长数十丈，通体生长着银色的毛，巨大的眼瞳如灯笼一般，出摄人的精光。

    威风凛凛！凶威赫赫！

    吼！

    妖狼乍一出现，便嘶吼一声，身形一纵向战台上飞去。

    妖狼显然已经被囚斗场驯服，专门为战斗准备的。

    “哎！”

    林老看着这只妖狼，却是暗叹一声，他知道此兽必死无疑了！

    “快去请少城主！”

    林老对身边的一名中年人说道，真玄境三重的战斗，不可能阻挡苏莫，那他就要在真玄境四重的战斗中，击溃苏莫。

    天煞城的少城主，正是真玄境四重修为，而且还是千骄榜天骄，在千骄榜排名第六百六十三名。

    有少城主出手，挡住苏莫应该不成问题了！

    四方看台上，不少人暗暗激动了起来，机会来了，只要押苏莫胜，便能稳赢了！

    几乎没有任何犹豫，所有人都是立刻下注，全部都是将赌注压到了上限，十万上品灵石。

    整个囚斗场足有上万人不止，这一轮下来，所押的赌注简直是天闻数字。

    只是这一轮赌注，就会让死亡囚斗场付出天大的代价。

    战台上。

    苏莫看着巨大的妖狼，眸中闪过一丝笑意，杀人和杀妖兽对他来说没有什么区别。

    吼！

    妖狼落在战台上，立刻狂吼一声，身形飞扑而出，向苏莫扑杀而来。

    “死吧！”

    苏莫轻喝一声，诛天剑瞬间出现在了他的手中，随即一挥而出。

    耀眼的五彩剑气，贯穿天地，撕裂长空，瞬杀而出，斩向银色妖狼。

    吼！

    妖狼狂吼一声，锋锐的利爪狠狠的击向剑气。

    轰！嗤！

    一声爆响，随即猩红的鲜血飚射虚空，将巨大的阵法气罩都染成了红色。

    嘭！

    妖狼巨大的身体砸落在战台上，让得巨大的战台都一阵巨颤。

    此刻的银色妖狼，巨大的脑袋已经被一剑成了两半，彻底死亡。

    只一剑，五级三重的妖狼便被斩杀。

    “噢！”

    “胜了！”

    “苏莫威武！”

    “苏莫无敌！”

    四方看台上，立刻爆出山呼海啸般的声音，每个人都振奋不已。

    苏莫胜了，便是他们胜了。

    这一场战斗，他们每个人都赢得了十万上品灵石。

    一时间，每个人的脸上都露出了欣喜的笑容。

    苏莫见此，面上也是露出了笑容，第三场了，不算李峰和宏青璇下的赌注，他也已经赢得了三十五万上品灵石。

    接下来第四场，他还能再赢四十万上品灵石。

    苏莫心中感叹，这赚钱的度，真是比抢劫还快啊！

    很快，阵法被打开，妖狼的尸体被囚斗场的裁判清理了下去。

    “真玄境四重武者，可有人战？”苏莫再次大喝。

    众人见此，面色大喜，苏莫居然还要战，看来苏莫很有自信啊！

    众人心中不免感到震撼，什么是天才，这才是真正的天才！

    同阶之战，越一重修为之战，越两重修为之战，苏莫全部都是只出一招，便能解决战斗。

    这种无敌的姿态，这种盖世的气概，当真不凡！

    少倾之后，这一次，依旧无人出战。

    有几名真玄境四重武者，面露沉吟之色，但最后还是没有选择出战。

    即便他们是真玄境四重武者，但对上苏莫，真的是没有一点把握。

    这种生死之战，没有把握的话，根本不能上场，不然下场就是死。

    时间流逝，很快便过去了盏茶功夫。

    苏莫目光看向林老，道：“前辈，无人应战，是不是还要与妖兽战斗？”

    林老闻言摇了摇头，道：“有人应战，你稍等片刻就好。”

    苏莫点了点头，他心中清楚，囚斗场肯定是去请动其他强者了，不过，他也不在意。

    敢来战的人，就要有被杀的觉悟！

    众人也是不明所以，他们还想这一场再赚十万上品灵石呢！

    “怎么回事？何人要应战？”有人疑惑问道。

    “囚斗场肯定是去请强者了，能打败苏莫的强者。”

    “难道是少城主，少城主不正是真玄境四重修为吗？”有人惊呼道。

    就在此时，一名白衣青年大步走进了囚斗场中。

    这名白衣青年高高瘦瘦，脸颊狭长，面目给人一种阴柔之感。

    当众人看到白衣青年之时，纷纷心中巨震，面现震惊之色。

    “真的是少城主阴天仇！”

    “这下精彩了，阴天仇出马，这一战胜负难料了！”

    “卧槽，本以为这一场还能轻松赚到十万上品灵石，没想到阴天仇居然来了！”

    众人议论纷纷，不少人面露无奈的笑容。

    天煞城少城主阴天仇，千骄榜排名第六百六十三名的绝世天骄，战力惊天，他出马的话，苏莫继续连胜的希望非常渺茫了！