
　　萧烨阳是在稻花一行人到甘州城的第五天下午回来的。

　　稻花披着狐裘坐在临窗的炕上翻看甘州卫的县志，西凉这边可没有玻璃，都是用油纸糊窗的，这就导致哪怕是白天，屋子里也暗得很。

　　整个屋子，只有窗户这边的光线最好。

　　所以，哪怕窗户缝透着寒风，稻花也只能坐在这边。

　　稻花正看得认真，突然一双强劲有力的胳膊从身后伸出，紧紧将她抱住。

　　闻到熟悉的气息，稻花放下书，转过身回抱住人：“萧烨阳，你回来了。”眉眼间透着毫不掩饰的欢喜。

　　萧烨阳含笑看着稻花，用脸蹭了蹭稻花的脸和脖子：“想我了？”

　　正打算亲热一番，以解相思，谁知，稻花一脸嫌弃的将他推开了：“你这胡子多长时间没刮了，蹭得我脸都疼了。”

　　萧烨阳见稻花脸上有红色痕迹，伸手帮她揉了揉她：“我急着巡视甘州卫的防区，哪有时间收拾。”

　　稻花按住他的手，鼻子凑到他身上嗅了嗅，然后脸上的嫌弃越发浓了，连忙叫来谷雨和立夏，让他们准备热水。

　　“你得好好洗洗了。”

　　萧烨阳抱住稻花不放手：“那你得帮我。”

　　稻花没好气的斜了他一眼：“见过师父没？”

　　萧烨阳摇头：“老爷子跟着葛大夫出去了。”

　　稻花点了下头，见谷雨和立夏打来热水，连忙下了炕：“你先进净室，我去给你拿衣服。”

　　萧烨阳笑了笑，走进了净室。

　　两刻钟后，沐完浴的萧烨阳眉宇轻松的躺在炕上，头枕在稻花的腿上，而稻花正专注的给萧烨阳刮胡子。

　　看着萧烨阳有些冻伤的脸，稻花很是心疼，刮完胡子后，找出伤膏小心的给他擦上。

　　“回头我给你做个口罩，日后你出门的时候，记得带着。”

　　萧烨阳眉眼含笑的点头：“好。”

　　擦好脸后，稻花查看了一下萧烨阳的身子，将一些有淤青、擦伤的地方也上了药。

　　屋子里炭火烧得旺旺的，身下是暖和的热炕，鼻尖充斥着妻子的馨香，完全放松下来的萧烨阳慢慢的闭上了眼睛。

　　等稻花上完药时，发现萧烨阳已沉沉睡了过去。

　　踏入西凉后的一个多月，每天都在奔波，哪怕萧烨阳常年练武，身体也有些吃不消。

　　看着萧烨阳睡着时，眉头都皱着，稻花面露疼惜，伸手去给他抚平。

　　晚饭时，稻花见萧烨阳睡得沉，没叫他，独自去了古坚院子。

　　“师父，萧烨阳今天下午回来的，没受伤，人好好的，你放心吧。”

　　古坚点了下头：“这段时间他肯定累坏了，让他好好休息休息，对了，多做点药膳给他补补身子。”

　　稻花笑着应下：“我会的。”

　　......

　　萧烨阳一觉睡到了第二天中午才醒，一醒来，就听到稻花在外间问得寿。

　　“几天前不才拨了一批粮食去施粥吗？怎么这么快就用完了？”

　　得寿苦着脸回道：“也不知怎么回事，这些天城外的难民越聚越多，原本能用半个来月的粮食，几天就没了。”

　　稻花蹙眉：“人多了，没人闹事吧？”

　　得寿摇头：“没有，大家都指着施粥活命呢，不敢在这个时候闹事。”

　　这时，萧烨阳走了出来。

　　稻花连忙起身走了过去：“你醒了？”

　　萧烨阳点了点头，拉着稻花坐下，看向得寿：“难民的事怎么回事？”

　　得寿连忙将近两天难民数量剧增的事说了一下。

　　萧烨阳眉头拧了起来：“我刚来的时候，城外难民也就五六千的样子，不到一个月就涨到了好几万......看来有人不想让我好过呀。”

　　稻花面露诧异：“你是说有人在把难民往甘州城这边赶？谁呀，他们为什么要这么做，我们刚来，又没有得罪谁？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“我们是没有得罪谁，可是因为我们的到来，可能会打破西凉的局势，对于某些人来说，就是碍了他们的路。”

　　哪怕西凉苦寒贫瘠，可在一些人眼里，这里也是他们的势力范围，容不得外来人干涉，更容不得改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于朝廷对西凉疏于管理，可能已经让这边的当政者生出这片土地已经是他们的错觉了。

　　稻花蹙眉：“那要是我们拿不出粮食来安抚城外的难民......”

　　萧烨阳接过话：“一旦难民闹出了事，肯定就有人向朝廷上折子，然后借此把我赶出西凉。”

　　稻花听了，沉吟了一下，看向得寿：“你随谷雨再去领一批粮食，务必安抚住城外的难民，不许他们闹事。”

　　得寿看了一眼萧烨阳，见他没反对，便随着谷雨退下了。

　　萧烨阳看向稻花：“我们带来的物资应该没剩下多少了吧？”

　　稻花点了点头，随即让立夏将库房清单拿了过来，递给了萧烨阳，让他自己看。

　　“你也不要太着急，我已经给秦小六去信了，不过京城离西凉太远了，粮食运过来，估计得等到二月左右。”

　　“以现在城外的难民数量，我们根本坚持不到那个时候。但只要扛过这段时间，日后粮食肯定供应的上。”

　　说着，顿了一下。

　　“城外的难民也不是我们一家的事，城里的官员和商户是不是也该出点？”

　　萧烨阳摇了摇头：“西凉不比其他地方，甘州卫又是最穷的卫所，纵使是官员和商户，家里的余粮也没多少。让他们拿出粮食来，会跟要了他们的命一样。”

　　到时候城外没闹起来，他们可能就不干了。

　　稻花又问：“那卫所呢？平时军户们不是都在屯田吗，卫所里肯定有存粮吧？”

　　萧烨阳再次摇头：“军户是会上缴粮食，可是这边的粮食产量太低了，甘州卫最靠近西辽，平时还得养着一支驻守在这边的边军。”

　　“上一任指挥使之所以死，就是因为拖欠了边军的粮饷，被边军将领叫了过去，不小心被西辽人放了冷箭。”

　　稻花有些结舌：“不是说上任指挥使是在巡防的时候被杀的吗？”

　　萧烨阳面露讥笑：“那不过是为了说起来好听罢了。西凉百姓过得这般苦，除了地理气候，以及西辽人的原因外，很大程度上也和这边官员的无能有关。”

　　稻花看着萧烨阳：“如今你接管了甘州卫，那岂不是说也要养驻守这边的边军？”

　　萧烨阳头疼的点了点头。

　　这次要不是边军顾忌他的身份，加上他又领着人歼灭了一队西辽骑兵，边军怕是早就来甘州城闹了。

　　见萧烨阳眉头又打结了，稻花坐过去给他抚平：“这不是什么大事，缺别的，我可能帮不上忙，可要说到粮食，我这个粮食大户怎么可能会缺。粮食的事，交给我吧。”

　　萧烨阳笑着看向稻花：“你不是说粮食要到二月份才能运到吗？”

　　稻花笑道：“京城离得远，没办法，但我们可以找近一点的地方借粮，或者买粮嘛。”

　　萧烨阳不想打击稻花，没告诉她，在西凉她可能根本买不到粮食。

　　西凉九卫，几乎都是都指挥使的人，而最想让他离开西凉的人，可能就是都指挥使魏鸿才了。

　　不过，是人就有弱点，几个指挥使也不是都不能收买。

　　想到锦翎卫传回来的消息，萧烨阳决定明天出门一趟，去见见最不受待见的兰武卫指挥使。

　　只要收服他，应该能弄到一批是粮食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，870章，不是大事免费阅读。https://xs.23sk.com 