    庄云黛心领神会的凑了上去。

    就见得康王妃一脸隐秘的笑意，开口就是给她丢了个大炸弹。

    “——你觉得，你爹跟你静萱姑姑要是在一起咋样？”

    庄云黛眨了下眼睛。

    康王妃压低了声音，说得起劲：“……先前都是我灯下黑，给你爹说合对象，竟然忘了你静萱姑姑。你看啊，你爹是个老实人，好人，有军功，有前程，带着的三个孩子，都是好孩子，最关键的是深得静萱她爹重视，对静萱她们来说，知根知底的——这是啥，这是天胡开局啊！”

    康王妃越说越兴奋，虽说在夜色中，但一双眸子几乎要放出光来：“再说你静萱姑姑，温柔贤惠，带着俩姑娘，是安北侯的独生爱女，多少人抢都抢不来的香饽饽！不过因着安北侯的缘故，我估摸着上门提亲的人总要先看看，你且等着，最晚年后，就有数不清的媒婆想去给你静萱姑姑做媒了——她跟你爹熟识，跟你们姐弟三个关系也好，往后成了亲，定然也会对你们好，看看，这不是后娘最理想的人选吗？”

    庄云黛有些无奈，按了按眉心，她跟康王妃很熟了，倒也没有藏着掖着，直接道：“我知道娘娘是一片好好心。不过这事还是从长计议吧……毕竟，若是不成，我怕我爹跟静萱姑姑往后相见尴尬。”

    康王妃很是喜欢庄云黛这点，想事想得很周到，也从容，跟她对话时，经常会有种错觉，对面对话的，并非是个养在深闺的小姑娘，而是一个老道成熟思想开阔的同龄人。

    “你说得有理，所以我也一直在斟酌这个事。”康王妃含笑点头，“……就是跟你通个气。”

    庄云黛笑了笑，轻声道：“顺其自然吧。”

    晚风和着遥遥的歌舞升平声轻柔的吹拂过来。

    康王妃原本很有些兴奋的心，在庄云黛这般镇定的态度下，也奇异的平静下来。

    她笑着点了点头。

    两人倚在栏杆上，静静的享受了会儿夜色。

    这边地方僻静，康王妃为了跟庄云黛谈事，又遣走了嬷嬷。

    两人这会儿安安静静的享受夜色，几乎跟周遭的环境融为了一体。

    康王妃又想起一事，刚要跟庄云黛说什么，正要开口之际，却突觉得庄云黛的手，又快又轻的捂在了她的嘴上。

    小姑娘的手还带着手炉的温热，又软又香，康王妃愣了下，自然就没说话。

    只是过了小半会儿，她才听到窸窸窣窣似是有人过来的声音。

    伴随而来的，还有压低的声音：“小心些，不然当心你我的脑袋。”

    “王爷也是，是疯了吧……”

    “嘘……赶紧抬走。”

    康王妃眼里闪过一抹凌厉来。

    她朝庄云黛轻轻点了点头，示意她已经了解到事情的严重性了。

    庄云黛轻轻的把手给松开。

    ……

    两个小太监抬着一个软趴趴穿着宫女服的小丫头，蹑手蹑脚的，一路从小径偏僻处到了一处无人的废弃宫殿。

    这废弃宫殿的院子里，有一处枯井，上头压着一块大石头。

    两个小太监把那个软趴趴的小宫女放在地上，费了九牛二虎之力去抬那块压井石。

    他们喘着粗气，把那压井石给翻到了一旁，还没喘匀，又去抬那软趴趴的小宫女。

    然而正当他们要把人给扔到枯井中时，一道带着几分严厉的声音传了过来：“你们在做什么？！”

    这声音在漆黑的夜里，犹如平地惊雷。

    ……

    庄云黛坐在内殿里，手里还捧着康王妃给她的那个手炉。

    康王妃义愤填膺的坐在她身边一把椅子里，正在那跟陆太后讲述她们是如何发现两个小太监抬着一个昏迷不醒的宫女，想要把她投井，营造成自尽假象这事。

    庄云黛也是证人之一，自然是要一道过来的。

    陆太后坐在上首椅子里，不再像先前宴席上那般温柔可亲的神色，她听着康王妃的叙述，眼角眉梢都带上了几分厉色。

    待康王妃讲完，陆太后重重的拍了下桌子扶手：“荒唐！把那两个小太监，给我带上来！”

    两个面无人色，双腿抖成了筛子的小太监被侍卫带了上来。

    那两个小太监抖抖索索的，一看就是已经吓傻了。

    刚带上来，便竹筒倒豆子一样，把事情全说了。

    就是他们王爷酒后溜达过来，在琳琅阁附近看到一宫女颇有姿色，起了点心思，想要强占，但那宫女抵死不从还打伤了他，王爷一怒之下就把那宫女给掐晕了。

    这扔枯井里，显然是打算毁尸灭迹呢。

    陆太后一听，怒不可遏，当场便下了口令，让侍卫把景王给抓过来。

    顿了顿，陆太后又吩咐道：“去把永国公也给请来。”

    ……

    庄云黛跟康王妃只是证人。

    现在到了这一步，属于是皇家的家丑了，庄云黛觉得自己实在很没必要听下去。

    好在陆太后也是个体恤人的，她又问了庄云黛与康王妃几句，便挥了挥手，让她们下去休息了。

    庄云黛跟康王妃从偏殿迈出去时，正好，陆霁青到了。

    康王妃客气的跟陆霁青打了声招呼。

    陆霁青应了声，还了礼，脚下却没动。

    康王妃便也不好贸然离开，只有些纳闷的看着陆霁青，这陆小国公难道还有旁的事？

    陆霁青却是难掩担心的细看了庄云黛好几眼。

    偏生夜晚灯光昏暗，哪怕是他，也难以看出什么来。

    陆霁青终是没忍住，他抿了抿薄唇：“庄姑娘，受惊了。”

    康王妃微微蹙眉，又有些怀疑自己听错了。

    陆小国公年纪轻轻就位居国公高位，向来最是稳妥，怎地突然出言问起一个年轻姑娘来？

    庄云黛知道陆霁青这是关心她，哪怕在康王妃面前失了妥当，也要问她一二。

    她心里甜滋滋的，也是很想告诉陆霁青，她其实很好。

    陆太后也好，永国公太夫人也好，都待她很是和气。

    哪怕又目睹了一桩杀人现场，她其实也还好。

    “陆国公言重，”庄云黛朝陆霁青飞快的绽了个笑，稍纵即逝，“小女无事。”

    陆霁青微微一顿，几不可见的整个人都稍稍放松了些。

    康王妃却有些错愕惊诧的左看看，右看看。

    这，这是什么情况啊！

    【作者有话说】

    严谨来说，这是昨天的两更……

