    这张单子夏晴岚看了看，单子上所列的尽是些奢侈，豪华之物，有很多连大央国的皇室都不配拥有，但叶暄就这么轻易的随随便便的写在了一张礼单上，好像随随便便的东西就可以给了云岚公主一样，

    夏晴岚不知道为什么有一丝生气夏晴岚将礼单扔在了一边，夏晴岚看着萧月涧说的：“阿涧，你说这叶暄喜欢的到底是这原来的云岚公主还是朕？”

    萧月涧沉默了一下说道：“陛下，据我所知，神宗少主好像从来未说过喜欢你，”

    夏晴岚被噎住了一下，夏晴岚说的：“这都不算喜欢吗？金贵之物通通往我这六公主府送，明里暗里的保护着云岚公主，而且像叶暄那样的人，连贴身婢女都不让人亲近，竟然让这云岚公主亲近…阿涧…”夏晴岚，坐了下来喝了一口酒，“朕好像有些吃，费尽心思得不到的男人换了一副皮囊，竟然这么轻易就到手了，总觉得有些不舒服呢，”

    “那陛下是觉得。”

    “阿涧，朕难道这以前的性格很讨人厌吗？”

    “陛下的性格也没有多大改变，”

    “对啊，可为何难道这叶暄就喜欢这云岚公主长相的女子。”

    “陛下很介意？”萧月涧说的

    “当然介意了，费尽心思得不到的东西别人轻易就得到了，是你，你不介意吗？”

    “可陛下这个别人也同样是您，”

    “所以…”夏晴岚将酒一口喝尽，“朕自己在和自己生气也是十分无趣呀，罢了，总归是给自己的钱，不要白不要收入库房吧，至于这叶暄到底有什么想法，我就等他说出来…对了，…”

    而这个时候门口突然响起了玉笈的声音，玉笈手中拿着一个食盒，她声音欢快的说道：“公主，萧阁主，公主，我可以进来吗？”

    夏晴岚点点头说道：“你不是出去买吃的了吗？这么快就回来了，”

    “今天集市可热闹了，我很快就买到了好吃的东西。”

    “那我交代你办的事情可办妥了，”夏青岚淡淡的说道，夏晴岚看了看玉笈，身后并没有人影，便是继续说道，“办砸了？”

    “不是的六公主…”玉笈本来想进来，可是突然想到了什么说道，“六公主我可以进去吗？”

    “倒是突然懂规矩了，”夏晴岚笑一笑“进来吧，”

    玉笈走了进来，将糕点摆在夏晴岚的酒壶旁，玉笈说道：“六公主说要找一个可心的人伺候，我今天专门去街上寻了，可你要知道这…”

    玉笈突然将声音放小，好像在说什么见不得人的事一般：“这买卖人口之事本就违法，当然要在这私下以及不能见人的地方做买卖，可即使是在那种地方自然好东西就很少，我今天逛了很多。见到可人心的小男孩很少，连我都看不过去，公主您更是看不上了，所以我决定焚书节那天好好帮公主寻摸，寻摸哪家的公子。”

    “哪家的公子？”夏晴岚笑了笑，你这是让你家公主去抢人家家的好少儿郎啊，我可只是想买个人回来伺候。”

    “六公主，这是…”萧月涧听到了两人之间的对话，

    夏晴岚揉揉头说道：“这身边也没个可心的人伺候着，你也知道我这毛病总是要找个人在身边的，世家公子，难道我真能抢过来不成所以便是叫玉笈去帮我看看。有没有机灵的小奴隶可以买来用用，没想到这玉笈这么不中用，”

    “不是的，六公主奴婢是觉得那些人根本就配不上你，连动都不配动你，焚书节上奴婢一定为您挑选一家可人的少儿郎，一定把他送到公主的床上。”

