    第46章 九皇子，古神殿

    无数观战的修士，此刻都纷纷震惊的望着这一幕。

    这位是要直接将旁系和嫡系的仇恨，放在明面上了？

    天古道域之中，窥伺夏家的势力，不在少数，大荒三十六族就已经很强大了。

    寻常势力，很难插足进去。

    夏家，算是天古道域最顶尖的存在之一。

    可现在……似乎要决裂了，虽然只是年轻一辈，但大家也都很期待。

    “夏家，这是撕破脸皮了吗？皇城一月之后，将会出现一场惊天之战。”

    “传言夏家嫡系世子，在大荒山之中的机缘，就是抢夺夏少钦的，据说是玄仙教老祖推演未来，折损千年寿命换来的，结果被夏家世子横夺。”

    “嘶，传言那一日金光万里，整个大荒都在震动，并且夏家世子还成就了无上体质，修为突飞猛进，甚至达到了化道之境，在大荒边境还取得了辉煌战绩。”

    无数消息传出。

    夏武当初也是万众瞩目，武侯横压了整个古国一代人，强势到极致，哪怕是皇室也退避三舍，不敢招惹。

    他的儿子降生那一刻，就无数势力盯着。

    最终……十余年，泯然众人。

    毫无建树也就罢了。

    就连天资也普通，仅仅只是肉身境的修为。

    甚至已经被彻底遗忘了。

    近日出现，抢夺机缘，强势无匹，横压三十六族，统治大荒。

    俨然有了他父亲武侯的威势。

    光是这一点，就让整个天古道域震动了。

    此时……在一座山岳之上。

    有一位身着华服的少年，眉宇微微皱起，周身有浓郁的气血扩散，威势惊人。

    “夏家这位旁系……实力有些惊人了，他算是后起之秀，但却与玄仙教有染，未来或许要将他清除，可如今这崛起之势……有点太过惊人了。”

    “你可能需要注意了，夏少钦下一位挑战的，可是你哦。”

    他是皇室的九皇子，卫无休。

    也是皇室这一代，天资最为妖孽的存在。

    修为已至化道巅峰，并且拥有混元霸体，比肩传说之中的圣体。

    只要未来不夭折，能够走到神灵极致，将会带领古国走向巅峰。

    “我这一战，或许会败，我已经做好心理准备，夏少钦的实力已经超越了化道巅峰，我这个半步通天，估摸着只能认输了。”

    “不过……他们不曾考虑过武侯回归吗？只要回到夏家，一切的动乱都将终止，玄仙教那边居然还在渗透，甚至胆敢明面撕破脸。”另外一位青年，也露出了疑惑。

    这是古神殿的大师兄，他身着白袍，看起来很是清秀，如同文儒书生般。

    他心中疑惑不解，武侯曾经横压整个古国，诸多大能都败在他的手中。

    甚至干涉了皇室夺嫡，依旧相安无事。

    这样传奇的人物，几乎是让整个年轻一辈敬仰。

    他未曾陨落，数月之前还活跃在外。

    但……夏家旁系那群人，难道就不曾惧怕？

    这位若是发怒，将会血染夏家神山。

    “就这么没有自信？夏少钦如今的实力不过是半步通天罢了，虽有少年至尊之姿，但……你也不没必要这般沮丧吧？”

    “直接认输，不是你的风格，”

    九皇子望去，露出了疑惑目光，有些不解。

    这一次夏少钦挑战的天骄，便是一殿三宗的真传。

    他刚击败了天武圣宗的教子，已经将其他三份战书，传到了另外三家的手中。

    夏少钦这一次……很明显是要铸就无敌道心，逆伐四大妖孽。

    无数人都在瞩目，这一次若是败了，便是整个天古道域丢脸。

    因为……昔日排名前五的存在，也就是加上九皇子。

    他们之间存在互相争斗，但面对玄仙教子夏少钦的时候，肯定是站在同一条线上。

    所以九皇子不希望夏少钦继续这样无敌下去。

    可自己这位好友，居然直接选择认输。

    古神殿真传露出了淡笑：“胜败又如何？夏少钦沉淀了数年之久，就是为了扬名立万，他要镇压整个天古道域。”

    “成全他又如何？我的功法可并非如今逞凶，等待百年，千年之后，他若继续无敌，我们能在另外一个层次相碰。”

    他拥有古神殿的核心传承，前期修炼不会太过凶猛，实力也算不得强大。

    但……越到后面，积累越深，会如同先天神魔，有无敌之姿，横扫一切同阶。

    古神殿的传承不简单，在上古时期，创始人曾观摩神魔，整整万年，自创一脉。

    这种观想法很恐怖。

    到后面实力几乎和神魔相当。

    “哎，夏家世子崛起的时间太短，哪怕一月之后约战，撑死也就化道巅峰顶天了，剑斩郑强……也算厉害，可在夏少钦面前，依旧太弱了。”九皇子有些担忧。

    因为，他作为下一代的继承者，自然是清楚夏家的重要性。

    而且他有些猜测，自家皇室甚至以夏家为首。

    这种可能性很大。

    毕竟，这些年夏家都在干涉皇室的决定，看着是与武侯一脉商量着来，实际上不然，几乎是夏家一言堂。

    当然……卫家这边也没有太多的想法。

    因为真正了解了夏家的实力，也就熄了火焰，也乐得帮夏家隐藏。

    双方互惠互利。

    但……古神殿大师兄却摇了摇头，双瞳之中闪过精芒，平静说道。

    “九皇子殿下不必担忧，倒是再看便是……夏家那位，可并不简单喔。”

    “以微末天资，争抢大荒山机缘，保不齐会给咱们一个惊喜。”

    “夏少钦如今不可挡了，就算是通天初期在他的面前，也照样会被镇杀。”

    “就连强者伏击，恐怕都做不到，玄仙教有神灵境的老祖走出，为他护道。”

    “天武圣宗的教子被废，万众瞩目之下被打脸，却依旧沉默，不敢有丝毫动作。”

    “或许……玄仙教想推夏少钦成长，一统整个天古道域了。”

    “呵呵，狼子野心，当真是昭然若揭。”

    “你们古国这边，也该警惕了。”

    话音落下，他便摇了摇头，不在停留，直接远去。

    夏少钦如今的威势，太过恐怖。

    玄仙教，在为他造势，想要让夏少钦成为年轻一辈的领袖人物。

    九皇子闻言，眉宇紧皱，露出了沉思的目光。

    一统天古道域……真的有可能吗？

    夏少钦，能做到？

    他不信，因为……自己有混元霸体，必然能够一战！

    目光远眺，神色越发坚毅。

    “等你即将铸就无敌道心的时候，也该我出手，将你镇压了。”

    “终究，不过是跳梁小丑罢了。”

    “卫家臣服你们夏家无数年，如今……夏家落入微末，也该有些其他想法了。”

    他露出了淡淡的笑容。

    需要给皇室那些老家伙自信，只要自己能镇压夏少钦，完全碾压夏家的年轻一辈。

    肯定会支持自己。

    他的想法很多，不再附庸夏家，跳脱出去，一统整个天古道域，超越卫家先辈，甚至征伐整个元武世界，七大道域！

    卫无休……想要的是名垂千古。

    片刻之后，也带着人缓缓离去。

    (本章完)

