    教育局局长张继远这才走上前来：“李县长，这人是？”

    李敬国头也不回，只淡声说了一句：“一个故人，你不认识。”

    张继远何许人也，也算是个人精了，一听就懂了县长的意思，再不多问。

    那个少年不是他能结识的。

    停了一会儿李敬国又说：“一会儿考完，直接在考场评卷，半小时我要看结果，下去准备吧！”

    教育局局长张继远得了令，立即下去安排。

    原本也是通知老师在考场直接评卷，不过是时间比之前的紧了点。

    李敬国也把视线落在那栋楼上，这丫头……

    车里，严敬开了一段路后才说：“老大，你上楼看那条小鱼的时候，我接了一个电话。”

    “说！”

    “是云夫人打来的，问咱们到哪里了，说是白家要办一个家宴，各个世家都接到了邀请函，咱季家也有，云夫人说白家那边想借此机会见见你，顺道把你跟白思思准备订婚的消息散出去。”

    “那就不回老宅，到央城后，余叔，你先去一中对面的那套四合院，收拾收拾，咱们以后住那，严敬跟我一起去见吴院长。”

    余海昌点头，随即又说道：“三公子，那套院儿不大，很长时间没住人，你……”

    “咱们去住就有人了，收拾好后给你一天假，想见就去吧，她在医院，不过，分寸什么的就不用我多说了吧！不管怎么说，她现在也算是有夫之妇，多少避讳一点，干柴烈火的，还真有几分担心，”少年眉间平淡，目光懒懒，就是话音落的时候，尾音也带了些些的懒意。

    严敬听后已经没忍住嘿嘿笑了。

    余海昌听后更是老脸一红。

    严敬瞅了一眼余叔，张了张嘴把调侃的话硬生生的吞了回去，这么大岁数的人谈场柏拉图式的恋爱也不容易，要搁在严敬自己身上，这绝对受不了啊！

    话头一转：“老大，不回老宅合适吗？”

    季东阳看着窗外：“你要去，我不介意，开慢点，我打个电话。”

    严敬赶紧把兜里的大哥大往后递给季东阳：“等会儿打，马上钻山洞，信号不好。”

    待过完山洞后，季东阳才拨了一个号码，接通后，季东阳声音淡淡的：“爷爷！”

    “到哪儿了？”季老爷子正在下棋，左手下右手。

    声音是难得的温和。

    七十多岁的老人，早年间眼里只有自己的妻子，其他亲人在他眼里不过尔尔，也就这些年才变得有了几分人情味儿，在世家家族里也算是难得了。

    毕竟世家家族的继承人，在做任何事情之前都是利益至上的。

    季东阳对自己的这个爷爷，唯一欣赏的一点，就是当年迎娶奶奶那时，是用了真心的。

    或者换一句话说，爷爷遇到奶奶是他的运气。

    在对的时间遇上对的人，这个几率本身就不大。

    季东阳挪了一下身体，让自己更加舒服一些，语调不变的道：“刚出龙泽县。”

    “有事就说！”

    “二十七岁之前不结婚，”季东阳声音轻淡。

    对方不过是愣了一下，似乎也是毫不在意的回了一句：“知道了，先订婚。”

    季东阳轻哼一声，淡漠的继续道：“对你选的那个女孩子没兴趣，白家那边你自己去推了吧！”

    季老爷子下棋的手顿了顿，停了几秒后才开口，再开口时，声音已经有些冷了：“你什么意思？”

    “我有喜欢的人。”

    “哪家的？”

    “顾家庄的。”

    只听那边的季老爷子嗤笑一声：“一个没见过世面的山里丫头，小子，你要是想糊弄爷爷，人也应该选对不是，哪怕你说是王家的那个丫头我都信。”

    季东阳语调未变：“你信我不信，那是萧清尧的媳妇儿。”

    “你来真的？”

    “真的！”

    季老爷子这才放下手里的棋子儿，好一阵没说话。

    季东阳跟季东辉不同。

    这小子要是认定的事情，就是他这个老头子出面也不好使，从小就这样，天资还高得离谱，若不是在家排行老三，他比季东辉更适合当季家的继承人。

    季老爷子每想及此事，心里就觉得痛惜的不行。

    过了好一阵季老爷子揉了揉眉心，十分头疼的说：“小子，这个事情已经跟白家提过，人家对你也十分的满意，白思思那丫头也是个万里挑一，家世人品学识都还是不错的，你要是给我弄回一个什么都不懂的山里丫头回来，我告诉你，这个家门你进不来。”

    季东阳这才低低的笑了一声，想着那个丫头的模样，唇角勾了勾：“不会让你失望的，甚至……比当年的你遇到的奶奶还要优秀。”

    呃！季老爷子有些恍惚，短暂的愣怔了一会儿，脑海里不由自主的忆起年轻时的岁月来。

    年轻时真好！

    遇到她也蛮好，季老爷子再开口的时候，声音不由自主的又温和了几分。

    心里忍不住低叹，这小子倒是打了一张好牌。

    季老爷子倒是相信季东阳的眼光，只是一想到白思思那个各方面都挺出挑的丫头，心里多少有些遗憾：“白家那边我可以去说，不过……白思思这个丫头我可是管不了，你自己回来解决，还有回集团公司帮你大哥。”

    一提到这事，季东阳眸子一冷，声音都沉了几分：“这个没兴趣。”

    “那白家的事就这么定了。”

    季老头子也来气，这小子，这么好的婚事都给他推了，还想怎么滴！

    季东阳微微挑眉，嗓音有些懒散，带着点冷意：“爷爷，你要是还有别的要求可以提一提，过了这个村可就没机会了，今天心情还不错，”季东阳换了一只手拿那砖头厚的手机，声音懒散，但听得出来心情确实不错。

    电话那头的老头子被气得，好半天没出声。

    季东阳耐心也是十足的好。

    久到严敬和余海昌两人都以为季老爷子一生气把电话给挂了呢，没想到电话那头又响起了声音：“在国内发展吧！”

    “婚事我自己做主，”季东阳一步也不退。

