    “黑暗一族的大军？

    黑暗一族的大军，为何会突然来到我们流月世界海？”

    流月世界海其他那些混沌神，也是一个个愣住了。

    “据说，黑暗一族喜欢到处攻城掠地，侵占地盘，劫掠资源，莫非，黑暗一族盯上我们流月世界海了？”

    其中一个混沌神猜测说道。

    其他的混沌神闻言，都是身子一震。

    “如果是这样，那么我们流月世界海的大劫难到了！”

    其中一个混沌神缓缓说道。

    这一刻，流月世界海的这些混沌神一个个都是脸色凝重。

    他们都明白，以流月世界海的实力，绝不可能是黑暗一族的对手！    “这些黑暗一族的人马，极有可能，是冲着我来的！    奇怪了，黑暗一族是如何知道我在这里的呢？”

    这个时候，吴飞望着远处那支浩浩荡荡而来的黑暗一族人马，不由得皱起眉头，心中暗暗想道。

    “看！    流月世界海的这些家伙，似乎知道我们来了！”

    这个时候，黑暗一族的大军，距离流月世界海越来越近了，一个黑暗一族的混沌神开声说道。

    “他们严阵以待，莫非，想对抗我们吗。”

    另一个混沌神说道。

    “区区一个流月世界海，对我们黑暗一族来说，蝼蚁一般的存在，如果他们敢对抗我们，就直接灭掉算了。”

    那个法师冷笑说道。

    “不错。

    区区一个流月世界海，不值一提。”

    一个黑暗一族的混沌神说道。

    很快，黑暗一族的人马，就来到了流月世界海之前，停了下来。

    “原来是黑暗一族的朋友。

    不知道各位黑暗一族的朋友来我们流月世界海，有何贵干呢。”

    流月世界海一个须发花白的老者上前一步，朗声说道。

    “哈哈……    朋友？

    你算什么东西，你有何资格称我们黑暗一族为朋友？

    区区一个流月世界海，根本就摆不上台面，你们流月世界海的生灵，没有任何资格当我们黑暗一族的朋友。”

    黑暗一族的一个混沌神冷笑说道。

    其他那些黑暗一族，一个个都是露出嘲讽的表情。

    要知道，黑暗一族是绝对空间海之中，数一数二的超级大势力，称霸世间，哪里会把流月世界海放在眼内。

    听了这个黑暗一族混沌神的话，流月世界海的九个混沌神都是大怒。

    只不过，面对黑暗一族，这九个混沌神都是采取了隐忍的态度。

    毕竟，黑暗一族是绝对空间海之中，最强的超级势力。

    一般情况下，没有多少势力和生灵，敢招惹黑暗一族。

    “好了，废话少说，我们是为林飞而来。

    其他闲杂人等，一律滚开，否则，责任自负。”

    此时，那个法师开声说话了，语气显得高高在上，带着一种俯视的姿态。

    “林飞，你果然有一道分身在这里。”

    这个法师的目光望向吴飞，冷笑说道。

    “看来，你们果然是为我而来的。”

    吴飞冷冷盯着那个法师，说道。

    面对这些黑暗一族的大军，吴飞并没有惊慌。

    林飞的这道分身，和林飞的本体性格是一样的，无论面对怎么样的危机，都不会惊慌，临危不惧。

    “我施展轮回幻踪术，应该可以从这些黑暗一族的混沌神面前逃走。”

    吴飞心中暗道。

    “不错，林飞，我们就是专门为了你而来。

    现在，束手就缚吧，你是逃不掉的。”

    那个法师盯着吴飞，冷笑说道。

    “林飞？

    吴飞，这是怎么回事？

    你还有一个名字叫林飞？

    这些黑暗一族的人马，是专门为了你而来的？”

    这个时候，流月世界海的九个混沌神听了吴飞和那个法师的对话，不由得愣住了，其中一个老者忍不住向吴飞问道。

    “不错。”

    吴飞直接回答。

    “吴飞，这样说来，你的确不是我们流月世界海的。”

    另一个老者说道。

    “不错。

    各位前辈，我不是流月世界海的人。”

    吴飞点头。

    这一刻，流月世界海的这些混沌神终于明白，吴飞真不是流月世界海的人！    流月世界海的九个混沌神心情都是十分复杂。

    “各位前辈，这些黑暗一族的人马，是冲着我而来。

    与流月世界海无关。

    所以，这件事，你们不必理会，马上带着大家回去吧。”

    吴飞说道。

    吴飞不想连累流月世界海。

    “吴飞，以你的实力，怎么可能是这些黑暗一族的对手……”    流月世界海其中一个混沌神对吴飞说道。

    “各位前辈放心，我不会有事的。

    你们马上回去吧。”

    吴飞说道。

    流月世界海的九个混沌神，你看看我，我看看你，一时之间，似乎拿不定主意。

    虽然，他们已经知道了吴飞是来自其它世界的人。

    但是，这些年来，他们为了培养吴飞，不知道花费了多少精力和物力，实际上已经把吴飞看成是他们的弟子。

    现在，吴飞要单独面对这么多的黑暗一族人马，下场必定是凶多吉少。

    要他们袖手旁观，这九个流月世界海的混沌神，一时之间，似乎有点不忍心。

    “吴飞，你和这些黑暗一族，到底有什么仇怨。

    能不能化解？

    要不然，你姿态放低一些，好好和他们说话，能化解就化解吧。”

    一个老者悄声向吴飞说道。

    “不错。

    吴飞，黑暗一族的实力太强了，绝不是你能够招惹和对抗的。

    你最好不要和他们为敌。”

    另一个老者也是悄声劝道。

    “各位前辈，你们有所不知。

    我和黑暗一族之间的仇怨太大了，是永远也无法化解了。

    我和黑暗一族，是天生的仇敌。”

    吴飞说道。

    “什么？”

    流月世界海的九个混沌神听了吴飞的话，不由得一愣。

    就在这个时候。

    “哈哈，不错，你也突破到十阶主神了。”

    荒兽的传音，突然在吴飞的识海之中响起了。

    这个时候，荒兽距离流月世界海已经越来越近了，他施展了一种十分高明的秘术，隔着一段较远的时空，向吴飞传音。

    “荒兽前辈，你来了！”

    吴飞闻言，不由得大喜。

    同时，吴飞也是心一松。

    荒兽一来，眼前这些黑暗一族的人马，就不足为患了！ 

