    第八百七十五章 错失的机会   

    杨凡本身就并不是那种性格的人，在一切的结果都还根本就并没有出来之前去说出这样很难收场的话来，到时候肯定也是很难办的。

    

    其实张晓涵在看完他们三场训练的对局之后，对于杨凡他们的队伍实际上也还是比较充满信心的，但是没想到自己的这一番话，居然反而被杨凡给反驳了，她对此多少也还是感觉到有些许惊讶的。

    

    她顶多也就仅仅只是认识杨凡而已，和杨凡之间算不上是有多么的了解，但就单单是杨凡的学习成绩那么好，然后在王者上面又这么强，按道理来说这应该是一个非常自信的人才对，可是就单单是两个人接触这么短的时间，好像杨凡给她的根本就并不是这样的感觉……   

    这就多少让她感觉到有些许的意外了。

    

    如果真要用一句话来形容的话，那就多少是有些长他人志气，灭自己威风了。

    

    “话也不能够这样子说不是吗？

    你们作为参赛队伍，要是连你们自己都没有那个信心的话，又让我们这些支持者和为你们加油的人怎么有信心呢？”

    

    燕楚楚这个时候也是笑了笑，温婉的说道。

    

    哪怕就算是临近比赛开始也好，杨凡也依然还是这样的回答，但是其实他的回答到底是什么样的，也根本就并不重要。

    

    杨凡并没有给他们什么承诺，那也只不过是希望他们不要抱有什么太高的期待而已，但是她能够从杨凡的眼神当中看出来一些不一样的光芒。

    

    而这一份光芒，说不定比赛的时候能够给他们带来些许的惊喜也说不定……   

    其他人怎么也都根本就并没有想到燕楚楚居然会这样子去说。

    

    因为虽然或许他们之间的确是互相认识也好，但是那顶多也只是因为各自在学校里面的名气而已，真要论关系的话，应该算不上是有多么的熟悉很密切的。

    

    毕竟两个人一个在学习成绩顶尖的尖子班，然后另外一个又在特长班，按道理来说是根本就并不会有任何交集的才对。

    

    而燕楚楚刚刚的这一番话看语气，两人之间好像也早就已经认识了呀……   

    杨凡的身边大多都是女生居多，女生之间的心思其实也还是比较敏感的，所以除去陈薇儿之外，其实苏溪和林冉冉也是能够察觉到其中的微妙的感情的。

    

    “说的好像也有点道理哈！”

    

    杨凡尴尬的挠了挠头，也没有想到燕楚楚居然会这样子去说。

    

    “不过呢，我们只能够说，到时候在比赛的时候尽自己最大的努力去打好每一场的比赛，至于最终的结果到底怎么样，那就只能顺其自然了！”

    

    “没事，尽力了就好，你们既然能够代表学校去参加比赛，那么也就意味着你们是有资格代表学校的最高水平的，如果连你们都无法在对局当中拿下什么好的名次的话，那么其他的人就算是上场也好，也根本就并不会比得过你们。

    

    所以也不要抱有什么太大的压力，认认真真打完每一场比赛就可以了！”

    

    燕楚楚撩了撩耳边垂下来的秀发，轻笑道。

    

    她顶多也就仅仅只是在其他方面出众而已，在王者荣耀这方面的天赋也根本就并不是很高，自然也帮不上什么忙，能做的也只有这些。

    

    “对了，杨凡，这次过来除了是为你们加油之外，也是想要找你拿个好友位的，相信你应该不会介意吧？

    平常有空的话可以一起开黑上分呀！”

    

    张晓涵这个时候也是趁机说道。

    

    “哦！这个呀，当然没问题了！”

    

    杨凡微微一愣，随即也是直接就拿出了自己的手机，两人互相扫码加了好友。

    

    “杨凡，休息时间也差不多了，该继续训练了！”

    

    也就在这时，张沉的声音也是随之传来，另外一边的他正在朝着这边招手，很明显是在叫杨凡赶紧过去。

    

    “好的，来了！”

    

    加完了张晓涵的好友之后，杨凡也是连忙站起身小跑了回去。

    

    而原本刚刚也同样是打算要扫他的码加好友的燕楚楚，这个时候也是能够有些尴尬的停下了自己还没有开始的动作。

    

    就算是两人的确认识也好，但是彼此之间也是同样都没有任何的联系方式的，无论是QQ好友也罢，还是微信也罢，都并没有加在一起。

    

    原本是想趁着张晓涵拉她过来凑热闹的这个机会也一起加个好友的，但是没想到这个时候，正好队伍里面的人又把杨凡给叫走了，所以就让她错过了这个机会。

    

    原本她倒是也可以直接问张晓涵这边，然后也同样给杨凡发一个好友申请的，但是偏偏张晓涵在旁边其他几个人的邀请之下又正好一起坐在了这里去观看杨凡他们接下来的训练，所以她也是只能够无奈的打消了这个想法，抱着手机在那里独自的玩了起来。

    

    燕楚楚的性格虽然说的确是十分好相处的也好，但是对于其他班级的人并不是如此。

    

    毕竟并不怎么熟悉，再加上她的性格比较内向，所以在面对其他人聊天的时候，顶多也就只能够是一边笑着应付几句而已，很难能够聊到一起去。

    

    不过呢，即使是就这样仅仅在旁边简单的听着其他人的聊天也好，但是也是能够从其他人的聊天当中得知其他的几人都和杨凡是同班同学，并且关系真的算得上是特别要好的。

    

    这样一来也就直接印证了她之前的那个猜测……   

    张晓涵算得上是比较热情和善于聊天的那种性格，所以说很快也是直接就和其他的人聊到了一起去。

    

    再加上大家又都十分喜欢王者，所以说拥有着共同的话题，一边看着杨凡他们的训练，也能够一边十分积极的在讨论着关于他们对决当中的那些问题。

    

    没有人主动去和燕楚楚搭话，这样一来她倒是也正好乐得清闲了。

    

    不过也就在她十分享受这样可以安静一个人认真的看着杨凡他们对局的时候，一道身影却是十分主动的坐到了自己的旁边。

    

    “你好，燕楚楚是吧？

    你应该不介意认识一下吧？

    我叫苏溪！”

    

    做到燕楚楚旁边的这一道人影，自然就是杨凡的好徒弟苏溪了。

    

    以她女生的直觉，她总觉得燕楚楚和自己师傅之间有什么不可告人的关系在其中……   

    

    

