    姜若悦皱眉，“可我并不闲，我有自己的事情要做。”

    “我不管你闲不闲，但贺家不养闲人，昨晚你说得对，你明面上，确实没用贺家的钱，但你毕竟吃住在我们这，我们吃的是精致佳肴，住的是寸土寸金的地方，所以你以后每天就得干这些家务，来抵消这些吃住。”

    姜若悦怔然，干活抵消她的吃住，真是绞尽脑汁让她不好过。

    唐萍给了佣人一个眼神，片刻，被辞退的佣人，把手上的抹布塞到了姜若悦的手上，一脸同情的看着姜若悦。

    “少夫人，这是抹布，这别墅，晚上还要仔细打扫一遍，辛苦了。”

    “赶紧干活吧，难道你不想睡觉了？”唐萍撂下话，就起身来，趾高气昂的往卧室去了。

    姜若悦汗颜，可自己还真是无法反驳，确实吃了，也住了。

    看旁边两个佣人，一脸愁容，姜若悦过去，一脸歉意。

    “抱歉啊，害你们丢掉工作了。”

    两个佣人有些受宠若惊，“没关系的，少夫人，我们还能找到工作的。”

    两人一想，这少夫人也是个可怜人，这可是她们两人的活，以后就要少夫人一人干了。

    两个佣人离开后，姜若悦揉了揉发酸的肩膀，看一眼挂钟，马上就十二点了，她再不加紧干活，明天就起不来了。

    拿起抹布，姜若悦就赶紧火速擦拭起来，明天还得早起去给童晚顶班。

    一间房，两间房，三间房……姜若悦累得筋疲力竭，站着都能睡着了，揉了揉酸疼的腿，姜若悦推开最后一间房。

    贺逸闻声，侧眸看向进来的姜若悦，精锐的眼眸倏然睁大，很显然，他看到裹着白色围裙，戴着手套，还提着一个桶的姜若悦，很是吃惊。

    这不是家里佣人的装扮？

    姜若悦烦闷，避开贺逸的视线，径直走向一排书架，快速擦拭起来，就这一间了，干完了就可以休息了。

    这书架真大，书还真多，姜若悦粗略扫了一眼，有金融类的，世界史，天文学，每一本都厚得跟大字典一样。

    贺逸看过去，姜若悦就掂着脚尖，优美的小腿拉直，臀也挺翘，飞快的擦拭着书架。

    贺逸发现喉咙竟然干涩，眯眼冷声道。

    “这是佣人的活，你出去。”

    姜若悦擦拭的动作一顿，没有回头。

    “我就是你们家的佣人。”

    贺逸皱眉，姜若悦是他们家的佣人，这从何说起？

    姜若悦转身在水桶里面，清洗了一下抹布，拧干水。

    “哼，别人家娶媳妇儿，都是好吃好喝的供着，就你们贺家，娶回来是当牛做马的，吃一口饭，睡一下床，都要我干活抵回来，行，干就干，我姜若悦也不喜欢白吃，白住，干活也挺好的，这也是锻炼，免得去健身房了。”

    贺逸这算是明白了，一定是唐萍让姜若悦干这些的，现在这妮子在抱怨呢。

    然而看姜若悦那一脸小媳妇生闷气的样子，贺逸反倒往椅背一趟，抱臂在胸前。

    “在外面都能干活，回家干点，也不是不可以。”

    姜若悦猛然回头，看了贺逸一眼，哼，果然不要指望贺逸能说出什么好话，这男人外形是挺好的，就是说话特难听。

    这男人还一脸打趣呢，姜若悦扬扬嘴角。

    “书挺多，挺厚的，不过，不会是买来摆着好看的吧？”

    “那你要不要考考？”

    考他？姜若悦一怔，看他那胸有成竹的样子，看来这些书还不是摆设。

    姜若悦摇头:“不必，耽误我干活。”

    姜若悦来到贺逸的书桌前，看了一眼上面零散的两页，姜若悦拿起来整理，一边叹道。

    “真乱。”

    贺逸抱臂，就两张合同页，乱？

    整理了桌面，姜若悦开始擦拭起桌面来，还干得挺有力道的，不是应付性的擦拭。

    贺逸目光一直落在姜若悦的身板上，这小小的身板，倒是满身能量，上了一天班还能做这么多活。

    “哐当”突然一声，姜若悦的胳膊肘，不小心碰到了贺逸的钢笔，钢笔滚到了桌子下面，还是从贺逸的大腿中间滚下去的。

    姜若悦刚要伸手按住，没来得及。

    “钢笔没摔坏吧？”姜若悦停住手上的活，不确定道，那笔亮闪闪的，是宝石钢笔，看起来挺金贵的。

    贺逸低眸，看了一眼桌子底下躺着的钢笔，再抬眸。

    “你捡起来看看？”

    姜若悦扫了一眼贺逸的大腿，他坐着纹丝不动的，笔又在桌下面的角落里，下面，空间有限，她怎么捡？她要捡的话，势必要蹭到他的大腿。

    姜若悦抿唇：“你捡一下吧。”

    “不是你弄掉下去的？赶紧捡起来吧，这笔是奥罗拉的砖石钢笔，全球限量版的。”贺逸把姜若悦从头到脚扫视了一遍，似乎在估价。

    姜若悦雪白的脸，顿时惨白，奥罗拉的钻石钢笔，这可是钢笔中的贵族，一支笔抵一栋大楼。

    她这是什么运气，都要干完了，还飞来横祸。

