    “哎呀，慕婉啊，你现在在哪呢？怎么到现在都不来呢？你知不知道我们一直都在这儿等你呢？等了你好长时间了。昨天不是问我今天是不是要开晚宴吗？我都跟你说了呀，你是不是找不着地方了，或者是堵车呀。”

    苏慕婉在电话那头好像有些惊讶，“什么刘姐，你们等我好长时间了呀。”“是啊。可不就是在等你吗嘛。”苏慕婉听了感觉有些不好意思，赶紧道歉，“燕姿杰，真的不好意思啊，让你们等我那么长时间。”

    燕姿有些不在意的说道，“没事儿，只不过你赶紧来吧，卓越都在旁边等着呢，我跟你说，你要是不来啊，我们都不吃啊，就等着你来。”

    电话那头的苏慕婉立刻说，“别呀，别因为我不吃饭，你就赶紧先进去吃吧，我这还有好一会儿呢，我刚刚在路上堵车了，你们赶紧进去吧，我一会就到。”

    这声音刚刚刚那样闷闷的感觉比起来反而增添了一些开心的感觉，听着电话里头苏慕婉有些活泼的声音，卓越，这里反而郁闷了，其实她是不太希望苏慕婉来的，能少一事的话就少一事。

    但是刘燕好像特别喜欢苏慕婉的样子，听到慕婉这样说，立刻叮嘱道，“我们知道了，你在来的路上小心点啊，不要太急了，卓越在旁边也让你慢点呢。”“嗯。”电话那头的苏慕婉开心的挂了电话。

    挂了电话之后反而卓越有些不太开心，“燕姿，我什么时候说过那样的话呀？再说了，这是什么情况？这是我们全体员工的晚宴，苏慕婉她又不是我们公司的人，请他来干什么呀。”

    没想到燕姿反而回答道，“这有什么呀，你这个大男人说话做事怎么这么扭扭捏捏的，情人家慕婉来怎么了？你没听到她刚刚说吗？他刚刚迟到了，只是因为被堵在路上来不了，难道她来了？你还要把她赶出去吗？你这样做也太绝情了吧？之前你们俩在一起的时候，人家慕婉对你有多好，你全都忘了？”

    卓越那真是百口莫辩了，他吵不过燕姿立刻投降道，“好啦好啦，真的是说不过你算我错了，行了吧？”

    燕姿看到他服软口气也缓了下来，“卓越，还不是因为我比较心疼你，我不希望你们俩明明之前那么好，现在呢，现在两个人就像陌生人一样，你们两个这样互相折磨，有什么意思呀？你们以前刚刚在一起的时候，感情多好啊，两个人就像蜜糖似的粘在一块，我们在旁边看着也觉得幸福。而且我告诉你，人家苏慕婉是一个女孩子一个大男人就应该爱护她，如果你真的不喜欢他，你就跟他断干净，不要藕断丝连的烦让人家女孩子伤心。”

    燕姿说了这段话叹了口气，“女孩子对爱情看的是非常的重要的人家的一颗真心，我不需要你把它揉烂了，放在脚下，使劲的践踏，这样做就太过分了。”

    其实卓越也知道刘烨和苏慕婉的关系不错，而且甚至把她当妹妹来看待，也知道她是看不得李潇肖和自己分开之后伤心，所以才这样说自己，所以还是原谅了燕姿，虽然她话说的特别重。

    为了缓解两个人之间的气氛，他反而打哈哈道，“哎呀，燕姿真的没想到你居然这么了解女人的事，我之前还以为你是个男人呢。”

    燕姿见他这么调侃自己，立刻威胁道，“卓越，你再说一遍。”

    卓越哈哈，笑着赶紧进了酒店。刘燕刚刚想拉身旁的戴伊进去，却发现自己落了个空，回头一看，戴伊竟然已经不在了。

    戴伊到了他们订的包厢里坐在酒桌上，有些闷闷不乐，听到方之前和刘燕之间的对话，他也知道了这些卓越和那个苏慕婉在一起是多么的快乐幸福。燕姿看她的状况，感觉不对劲，立刻问她说，“怎么戴伊？怎么感觉你的脸色不太对啊？”

    戴伊低下头回答道，“没事儿，我只是觉得最近身体不太舒服。”燕姿了然的说，“是啊，最近为了忙店里的事情大家都特别累，所以今天我们就好好的吃一顿，把之前落下的都补回来。”“嗯好”戴伊笑着答应了。

    哦，这个时候艳突然看向门口，立刻开心的说道，“慕婉来了，赶紧过来坐。”戴伊也抬头望去，只见一道苗条清瘦的身影站在门口。

    燕姿一下子就看到了站在门口的苏慕婉，而且还向她挥手致意，苏慕婉也看到了燕姿一看到她向自己挥手立刻就笑了。赶紧往包厢里走去。

    大部分的工作人员其实之前都见过苏慕婉都认识他，大家反而不会觉得尴尬，反而觉得挺亲切的，之前方老板和苏慕婉的事情，他们多少都知道，一些不过大家都觉得这没什么。关键卓越也蛮豁达的，看到苏慕婉来了也没有露出什么不喜的表情。大家也觉得其实这么一个大美女，有谁不喜欢呢？

    苏慕婉跟他们一一打着招呼，看到了，卓越也跟他打招呼卓越也回应了。“王总，今天我来到你们工作人员的晚宴，其实还挺不好意思的，不过我今天可没有空，手来我给你包了个红包，也算是预祝你开门大吉吧，你可一定要收下。”

    卓越收也不是不收，也不是多少觉得有些尴尬，他没想到这次苏慕婉来居然还送了礼物。但是周围的人都看着也就大大方方的收下了红包，“这有什么客气的，也谢谢你的祝福了。不过我还是要说你还是别叫我卓总的听着总是觉得哪里怪怪的，就跟之前一样叫就好了。”

    苏慕婉听到这话，立刻笑开了，“好，那我以后还是叫你卓越怎么样？”“嗯。”旁边的刘烨看到慕婉来特别的高兴，立刻拉着她坐在了自己的旁边，苏慕婉一坐下就跟他聊起天来，“慕婉啊，我最近可是好久都没见你了，不过我感觉你这么久没见了，反而变得更漂亮了。”

    “燕姿姐，你就别夸我了。”“我说的是实话呀，哎，对了，你今天来看了我们的开店仪式吗？我们举办了一个活动，还请了一个大明星呢，叫徐青青，她就唱了两首歌台下的观众热情的不像话。那场面我真是活了几十年都没有见过。哎，有没有来呀？我那个时候也忙，也没有通知你，我跟你说，你要是不来，那可真的是错过了太多精彩了，那可真太可惜了。”

    苏慕婉赶紧跟燕姿说，“我当然知道呀，大明星，徐青青居然来这边演唱这件事啊，谁不知道呢？今天早上我也来了，但是人太多了，人山人海的，我都被挤死了，怎么挤都挤不进去？我本来想着能看一看大明星呢，结果人也没有见到，不过我还是听了一会儿歌的，大明星就是不一样啊，唱的真好听。”

    燕姿听到苏慕婉说没有拍照照片赶紧说道，“没拍到照片没关系啊。我们后台有好多李笑笑的照片呢，到时候给你拿几张发给你。而且我跟你说还有苏慕婉唱歌的视频呢，我到时候都给你好吧？”

    “恩，那就谢谢燕姿姐了。”

    燕姿笑着说，“不用写其实那些照片我留着也没什么用，反正我又不追星，我打算把它放到朋友圈里好好晒晒，不过说不定还会有人说我在炫耀呢。”

    卓越听到燕姿那样说也觉得好笑，忍不住插话说，“你那不就是炫耀吗？”

    燕姿听到卓越拆穿了自己有些不高兴，故意白了他一眼，“这是我自己事情，我乐意怎么卓总干嘛来偷听我们俩个女人聊天啊。”

    卓越也无奈的笑了，70刘彦那声音大的呀，怕是隔壁包厢的都能听到。旁边的苏慕婉赶紧圆场说，“没事，强制也不是故意的，不过确实今天早上没有拍到照片，真的太可惜了，我手机突然就坏了，不然第一次见到那样的大明星，想想都有些激动呢。刘燕姐，你在后台是不是也没怎么看到啊？”

    “是啊，我也觉得可惜了，好不容容易当明星来一次，结果我只能在后台看视频。”

    苏慕婉笑着说，“没事，刘燕姐下次徐青青在看演唱会啊，我去买票，到时候我们俩一起去看。”

    两个人有说有笑的，但是谁都没有发现苏慕婉在说话的时候手指不自主的动来动去就自己的衣摆，不过很可惜，并没有人发现她的小动作。

    其实啊，苏慕婉他并没有说实话，自己虽然早上的时候来了活动，现场，但是他主要看的人可不是大明星徐青青。大明星，徐青青跟他有什么关系呢？自己又不追星，自己主要关注的还是台上的卓越。

    台上的方式强说着演讲飒爽英姿，风度翩翩，那身姿让台下的自己都看得入迷了。不过就有一点不是很完美，如果自己能够站在卓越的身边就好了，但是很可惜，早上的时候站在卓越旁边的是一个叫戴伊的女人。

    看着他们两个站在一起，自己的心，仿佛被揪了一下似的，隐隐作痛。自己去看早上的仪式主要就是想看的方式强，但是他并不希望他和别的女人站在一起。看到那样的场面之后，苏慕婉忍不住暗自伤心，直接离开了会场。

