    叶城最后扫了一眼林婉如，起身离开。

    无论如何，自己昏迷的三年，林婉如都曾陪伴过自己的妻子几次。

    就因此，哪怕林婉如确实该死，叶城也会宽恕其一次。

    但，也只是最后一次！

    若再有下一次，叶城会让这个女人死得极为凄惨，会让她后悔来到这个世上。

    等叶城离开，林婉如双手抱着自己，浑身疼痛，眼眸中的惘然渐渐变成了刻骨的仇恨！

    要不是叶城，她怎么会落到这个田地！

    这都是叶城的错！

    这个男人怎么就不死！这个男人该死！

    林婉如挣扎着站起，这份仇恨越来越深，以至于迁怒到夏如烟的身上。

    凭什么现在夏如烟可以住着最顶级的别墅，想要什么就有什么，而她却被人玩弄于鼓掌之中，活得这么失败！

    “叶城，夏如烟，我一定不会让你们好过的！”林婉如如同一头受伤的凶兽，嘶吼着。

    夜，渐渐深了，疾风微凉。

    江城武协总部，接到通知，但凡有些身份的成员都在第一时间赶了回来，在得知今日的前因后果后，都对叶城产生了极大的愤慨！

    圆桌上，李江南率先开口：“秦琛既然已入江城武协，那就是江城武协的人，不管叶城有什么原因，强杀我江城武协之人，都应该付出一定的代价！”

    “李会长所言极是，叶城太过目中无人，此事若是这么算了，今后叶城就更不把我们放在眼里了！”

    “会长不在，我们更当维护江城武协的荣誉！”

    “叶城今日此举，是打我们江城武协千千万万人的脸，我们必须展开反击！”

    “江城武协好久没被人如此挑衅过了，叶城若不亲自登门认错，此事没完！”

    群情激愤！

    见达到自己要的效果，李江南抬手让众人安静下来，继续说道：“叶城之所以敢如此肆无忌惮，无非是仗着自己手中掌握有无毒培元液生命之水以及以暮色酒吧为中心的不夜场，若没有这两项利润收入，叶城断不可能如此猖獗，既然如此，我们就断了他的财源，让他成为众矢之的！”

    李江南目中露出寒光，冷声道：“只要在座诸位断了与叶城的合作，下架与叶城有关的所有产品，再将叶城底下的人挖走一批，要不了多久，叶城的资金链就会断裂，巧妇难为无米之炊，到时候，叶城一定会像一条死狗般来求我们江城武协的宽恕！”

    “此次，事关江城武协的荣誉，还望诸位一定要鼎力支持！”

    此话一出，众人皆是一怔。

    在座的众人大部分都是江城本地的财阀与强者，与叶城自然会有业务上的往来。

    说句实话，与叶城的合作极为舒心，让他们获利不少。

    现在说要断了，无疑会损失他们的利益。

    但毕竟，他们都是江城武协的成员，这是一个大整体，也正是因为加入了江城武协，他们才有如今的人脉与资源。

    两相权衡，他们只能舍弃叶城！

    “好！就依李会长所言！我们联手将叶城封杀，断了他的资金链，这一次，我们要让叶城明白，江城武协，他招惹不起！”

    “得罪江城武协，在江城寸步难行！只要我们一条心，叶城就算是条龙，也只能在我们面前趴着！”

    “就这么定了！”

    很快，此次大会定下了基调，哪怕一些人没有出声，也只能服从安排。

    江城武协的会员，需要遵循整体的意志。

    等众人散去，李江南来到一间会客厅，看着早已经等候多时的慕雪，低沉道：“慕小姐，一切都在我们的计划之中！”

    “很好！李会长，此次行动九千岁那边也会派人暗中帮忙，这一次，我们就要来个釜底抽薪，让叶城伤筋动骨！”慕雪冷笑连连。

    “慕小姐，你可别忘了我的目标是杀了叶城，报我的杀子之仇！”李江南沉声道。

    “李会长尽管放心，只要叶城失势，必定墙倒众人推，他活不了多长时间的！就算李会长不相信我，难道还不相信九千岁的能耐？何况，如今还有江北联盟与宋家在虎视眈眈，叶城是绝对逃不出我们手掌心的！”

    慕雪两边嘴角往上勾起，如同一条伺机而动的毒蛇。

    几乎是立竿见影的，江城武协所有成员联合起来对叶城势力的打压有了成果。

    生命之水的销售渠道在江城几乎全部下架，只有少数的地方可以售卖。

    另外，暮色酒吧的酒水食品供应也出现了问题，供不应求，一些购买渠道直接断了货源。

    更严重的是，在江城武协成员的抵制下，前往暮色酒吧以及叶城势力场所消费的人员大幅减少，暮色酒吧昔日火爆的场景一去不复返。

    这就是江城武协成员抱团的能量！

    哪怕一些与叶城亲近的人，也不敢在此时冒着得罪江城武协的可能，与叶城进行商业合作。

    一时间，风声鹤唳！

    叶城的势力在不断收缩。

    而且，这仅仅是开始！

    叶城好不容易培养起来的人被各大势力出高价挖走，以至于造成叶城这边人手不足的情况，很多产业因此被迫停滞。

    自叶城成为江城地下世界第五位王，一直以来都是迅速扩张，从未遭遇过任何失败与打击。

    但这次，

    江城武协来势汹汹，所有人都感到巨大的压力！

    此时，暮色酒吧，王盈盈，苏御以及叶城三人聚在一起，脸色都有些难看。

    “叶公子，情况比我们预计的还要差，我们一些固定的顾客，哪怕跟江城武协没有任何关系的人也受到了警告，禁止来我们这边消费，那些合作伙伴更是被迫中止了与我们的协议，哪怕付出昂贵的违约金也在所不惜！”

    “另外，我们的公主也被挖走了不少……”

    王盈盈扶着额头，她已经一天一夜没睡了，一直在处理着各项事情。

    但哪怕其能力再出众，也无法同一时间面临这么多问题。

    “城哥，生命之水这边情况虽然糟糕，但还可以维持一定的利润，毕竟我们还有龙组以及百晓堂的一些销售渠道！不过，一些地产娱乐产业现在不得不停滞下来，每一天都在亏损！”

    “我算了一笔账，再这么下去，我们的资金链很快就会出问题，最多只能再坚持一个月！”

    “我知道了。”

    叶城点点头，眉头微微皱起。

    他的确小觑了江城武协的能量，他没想到江城武协暗中已经将成员扩展到各大势力家族之中。

    现在但凡有些名气的人，都是江城武协的成员，要不就是一个名誉董事。

    这等于是上万个势力的抱团！

    面对这股力量，目前叶城也想不出什么好办法。

    “城哥，要不，我去找江城武协的人谈谈？”苏御咬牙道。

    “不行！”

    叶城摇头道：“江城武协的那些人就在等着看我的笑话，我岂能让他们如愿！放心吧，现在我们的日子虽然有些难过，但我就不信江城武协可以一手遮天，只要我们坚持下去，在这种围追堵截下杀出一条血路，我们才能真正的成功！我相信市场会做出正确的选择！”

    “何况，现在这种情况，损失的也不只是我们自己，江城武协的人同样在损失，这就是一场拉锯战，看谁先妥协罢了！”

    王盈盈与苏御点头，他们知道叶城的性情，哪怕最后真的资金链断开，叶城也绝对不会低头的。

    这就是这个男人的骨气与魅力。

    三天时间，转瞬而逝。

    整个江城都陷入了一种极为压抑的气氛。

    “神仙打架，殃及池鱼！要是我再不给暮色酒吧供货，暮色酒吧没死，我的公司就先死了！这是谁想出的馊主意，杀敌一千自损八百，我坚持不下去了！现在看起来，叶城根本就没有妥协的意思！”

    “要真的鱼死网破，我们怕是会死在叶城前面！”

    “没有生命之水的售卖，我的商超利润大幅下降，顾客的流失率极为惨重！”

    “叶城也不是好惹的，他也派人断了我们的供应链，给我们制造了一堆的麻烦！这场战争到底要什么时候才能结束！”

    “叶城赌得起，江城武协赌得起，我赌不起啊，我家里还有老婆儿子要养！”

    “不行了，我要与暮色酒吧重新建立合作！”

    “你疯了！你可是江城武协的会员，你这样做等于背叛江城武协，等于是与上万名江城武协的成员站在对立面！”

    “可我能怎么办！难道眼睁睁的看着自己好不容易打下的基业毁于一旦？现在整个江城的夜场，几乎都被叶城垄断了，我这也是没办法的事！”

    怨气，在江城武协的会员中开始弥漫起来。

    当然，

    叶城这边的损失同样惨重，大批的公主被挖，以暮色酒吧为中心的不夜城客流量持续走低，各大产业陷入低迷之中，资金链已经出现了危机。

    不过，叶城一点也不慌。

    要死，大家一起死！

    他从来不缺从头再来的勇气，他的性情向来是宁为玉碎，不为瓦全。

    想他俯首，不可能！看谁玩得过谁！

    何况，他还有后手！

    【作者有话说】

    二月第一天，求好评求打赏~~

