    就算村长不召集大家比赛，此刻众人对钓鱼一样充满热情。

    现在只是气氛更加热烈了。

    “限时一个小时，一会儿就用大家钓到的鱼来的当午饭了。”

    众人撸起袖子开始干活。

    其中性子里就不服输勇争第一的林小梦，和那阴谋论陆瑜正和他置气的庄牧最为积极。

    可林小梦一杆子钓上来，余光一扫才发现陆瑜还在慢悠悠地站着。

    “陆瑜，你怎么不过来参加？”

    陆瑜抿嘴笑起来：“我参赛不算是降维打击吗？”

    林小梦歪头问：“什么意思？”

    “我如果参加了肯定是第一，这比赛就没有悬念了。”

    “好啊！你小子这么狂妄！”

    村里的大叔陈达听了哈哈大笑。

    “你小子来啊！我们干多了农活，力气可是你的几倍，还能输给你不成？”

    陆瑜很想纠正他，钓鱼需要的可不是力气。

    陈大叔自顾自地张罗起来：“陆瑜这小子都放了狠话了，我们这些大人输给他可不是丢人咯？兄弟们加把劲开干！哈哈哈！”

    村民们笑成一团。

    陆瑜被赶鸭子上架，从背包里拿出了自己鱼竿。

    在众人挥汗如雨的时候，陆瑜晃悠到了田中一格水旁边。

    “陆瑜你还不开始？”林小梦催促起来。

    可是陆瑜指着田中的一格水说道：“我在这里钓就可以了。”

    只见陆瑜甩杆入水。

    “一格水？”

    “一格水怎么能钓得到鱼啊？”

    “陆瑜我们给你腾出来点地方，你别闹了，快过来。”

    就在他们好心为陆瑜挪位置的过程中，陆瑜已经收杆了。

    不过十几秒的时间。

    陆瑜也没想到第一杆这么顺利。

    红色的鲑鱼出现在他的手中，众人大惊。

    “嚯！他还真钓到鱼了。”

    “而且还是红色的呢！”

    他们刚才大部分人掉到的都是普通的青鱼，陆瑜这一条红色的鲑鱼着实惹眼。

    “啧。”庄牧发出不满的声音。

    这小子到底走了什么狗屎运？

    怎么他出色的学生被这傻小子勾搭去了不算晚，他平日里运气还这么好。

    而他的鱼竿沉入水中，到现在还没有发出一点声响。

    而陆瑜那边。

    他快速地甩杆入水，快速地收杆，每次不到一分钟就有鱼自动挂在他的鱼竿上。

    “奇了怪了！”

    “为什么那小子钓的什么快啊？”

    “是不是一格水的地方鱼没地方跑，上钩的更快啊？”

    他们自顾自地猜测起来。

    “不行，我也去那边试试。”

    有人不信邪地挪到了陆瑜的身边。

    陆瑜笑了笑，阐明：“不是水的问题。”

    那陈大叔横着眉毛，显然不信他的话：“你小子可不要诓骗我，你在这儿钓到那么多，我不信我一条都钓不上来。”

    “那你试试呗。”

    陆瑜也不与他计较，给了他一个自由活动的空间。

    只见陈大叔甩杆入水，他的钓竿依旧沉寂。

    “鬼了鬼了。”

    “陆瑜你这小子是不是还有什么钓鱼的技巧没有教会给叔叔婶子们啊？”

    “就是啊，婶子给你做一桌好菜换你的技巧好不好？”

    陆瑜为难地挠了挠头，这还真不是他想教就能教的问题。

    连庄牧也竖起了耳朵，想探听一点技巧来。

    可是陆瑜却说：“没有什么技巧，可能我天生讨鱼儿喜欢吧。”

    因为他是玩家视角啊。

    “嘁！”有人觉得颇为扫兴：“不说就不说吧。”

    “小气鬼！”

    林小梦当然不认为陆瑜是这种人。

    “阿姨，你怎么可以这么说陆瑜？他说的的确是实话啊。”

    “你看他钓鱼的方法跟教我们的一模一样，而且钓竿也是普通的钓竿，你们也没看到他在鱼竿上涂抹任何东西吧。”

    林小梦哼了一声：“不信，你们自己去检查去好了。”

    村民淳朴，说的话也只是心直口快罢了。

    他们没有责备陆瑜的意思，只是没想到有林小梦这个如此袒护陆瑜的小丫头，他们也意识到自己的话有点得寸进尺了。

    大婶讪笑了一下：“我们当然是相信陆瑜的。”

    若真是拿陆瑜的鱼竿来检查，那就太伤村民之间情面了。

    林小梦终于舒心了。

    可是众人敲她和陆瑜之间的眼神更是暧昧起来了。

    “你们瞧小梦那护短的模样，啧啧啧。”

    “哎，年轻真好啊。”

    “这么一看，这两个孩子倒是有些般配。”

    庄牧横在村民中间，大声反驳：“般配个屁！”

    “林小梦那是要去内圈的人，陆瑜怎么和她比？”

    有村民皱眉：“哎，庄牧这就扫兴了。”

    “都是村里的孩子，哪儿有三六九等的区别，咱们也就是看两个孩子好像都有那个意思，就嘴上说说而已。”

    “你这老古板，我们说得高兴关你什么事儿啊！”

    “不过也是，林小梦就要离开，以后这段缘分还不知道会有什么结果呢。”

    还好，两个当时人没在意他们的交头接耳。

    庄牧被他们推离开了讨论的中心，憋着一股儿看着水面。

    不就是教了他们村民钓个破鱼吗？还真把他陆瑜当恩人了？

    那陆瑜就是比不了林小梦……

    就在这时候，庄牧的鱼漂终于有了动静。

    他的嘴角扬起，无比得意。

    不就是钓鱼吗？谁钓不上来一样。

    “我钓上来！”

    旁边的村民早就钓上来过，当然不以为意。

    “叫那么大声干什么，大家都开始钓第二条第三条了。”

    “那陆瑜都开始钓第十条了。”

    庄牧摁灭了气焰，他垂头丧气地收杆。

    “好痛！”

    他被扎了一下，连忙收手，钓上来的东西就落到了地面上。

    “什么东西！”

    他刚才视线里只扫过一个黄色残影，也没看清钓上来的东西到底是什么。

    这会儿，他低头看向地面。

    只看见一条鼓起来圆坨坨在地上打滚，而且它的表面还有一根根看起来尖锐的刺。

    村民也被这条从没见过的鱼吸引的视线。

    “诶？庄牧居然钓上来一条黄色的鱼。”

    “你们看这鱼身上还有刺儿呢。”

    “这鱼还是圆的呢，有意思有意思。”

    庄牧看自己得了众人注意力，重新挂上了得意的表情。

    “这可是我钓的，别乱摸。”

    陆瑜扫过去一眼，就明白了。

    “啊……”

    那是河豚啊。

