    第177章 不声不响   

    这两种力量对碰在一起，一个身形猛然向后倒飞了出去，直接摔在了袁汀的身边。

    

    “哈哈哈，还真是不自量力，你以为自己是谁？”

    

    “我还是第一次见到敢跟川藏师兄对碰的人。”

    

    “真是活腻歪了吧。”

    

    文洋一脸嚣张。

    

    袁汀又惊又怒看向了川藏，开口道：“敢问阁下可是东瀛那位柔劲流大师的高徒？”

    

    “你的眼力很不错，这一点值得夸奖。”

    

    川藏一脸傲然，开口道：“我的师傅可是松下刚五郎，但是，你现在已经没有机会去见他了。”

    

    袁汀心下一沉，对方不过就是用了这么一招，就是让他的徒弟身受重伤。

    

    现在看的出来，实力完全就已经不在他只下了。

    

    那要是川藏的师傅松下刚五郎呢，那又是什么样的境界。

    

    “确实是没有想到，东瀛武术恐怖如斯。”

    

    “但是你们别以为，我们华夏武术就是那么好欺负的。”

    

    “就让我来领教一下，松下刚五郎高师的柔劲。”

    

    袁汀深吸一口气，力量直接迸发了出来。

    

    徐龙吃着葡萄，看向了身旁的谢云，开口道：“他们两个人谁能赢啊？”

    

    谢云吃着嘴里的苹果，开口道：“川藏。”

    

    “徐老哥，还是吃苹果吧。”

    

    “每天一苹果，医生远离我。”

    

    徐龙：“……”   

    徐龙默默地吃苹果。

    

    袁汀丝毫不敢大意，直接运转了全身的暗劲，随后就是直接冲上前去。

    

    但是下一刻，所有人都是震惊住了。

    

    川藏变换了几个手势，在场顿时出现了三个人影。

    

    这几乎可以说是以假乱真的地步。

    

    所有人都是很难想象，这速度到底是快到什么地步，才可以拥有这样的身影。

    

    川藏的暗杀身法简直可以说是神乎其技，再配合上他的柔劲，简直可以说是出其不意。

    

    袁汀一瞬间，就是看见了眼前的十几个川藏。

    

    袁汀直接扎马步，把八卦拳发挥到了极致，直接护住了自己的要害部位。

    

    两个人不过只是几个眨眼间，就是已经碰撞了十几个回合。

    

    川藏像是鬼魅一般，不断的在袁汀的身边出手。

    

    袁汀陷入了被动当中，只能被迫防守。

    

    龙广看见这一幕，都是眉头紧锁。

    

    明眼人都可以看得出来，现在的袁汀都是已经落入了下风。

    

    要是这么继续的话，马上就是要撑不住了。

    

    龙广刚想让身边的女人上去帮忙。

    

    但是下一刻，袁汀就是直接飞了出去。

    

    川藏毫发无伤的站在了原地。

    

    袁汀嘴角溢出鲜血，直挺挺的倒在了地上。

    

    胜负已经出现了。

    

    龙广看见川藏，背后发凉，这个东瀛人当真是可怕极了。

    

    只不过五分钟，就是已经打败了暗劲后期的袁汀。

    

    要是这么说的话，对方应该是化劲的境界了吧。

    

    谢云看的有滋有味，他本来就是想要探探对方的底，所以在一旁观战。

    

    川藏直接锁定了龙广。

    

    下一刻，身形就是出现在了龙广的面前。

    

    女保镖毫不犹豫，直接站在了龙广的身边。

    

    紧接着，川藏就是直接一拳击飞。

    

    女保镖身子摇摇晃晃，直接后退了好几步，喷出来了一口鲜血。

    

    龙广脸色绝望，现在是真的没有办法了。

    

    他都是已经准备好了，跟对方拼了。

    

    徐龙有些着急了，开口道：“谢老弟，咋整啊？”

    

    谢云活动一下胳膊腿，开口道：“动手被，还能怎么办。”

    

    文洋这时候开口道：“师兄，你先别杀他。”

    

    川藏听见这话，直接把龙广拍倒。

    

    文洋走了过来，哈哈大笑，在龙广的身子上践踏。

    

    “龙广，你怎么也有今天啊？”

    

    “当初的你，就没有想到今天的下场吗？”

    

    文洋心中憋着一口气，已经十几年了。

    

    但是现在，全都是释放了出来。

    

    龙广面如土灰，所有的一切都是要没了，还有他的命。

    

    要是知道有今天的状况，他就应该前去练武。

    

    龙广练武的天分极高，要是潜心苦修的话，肯定是可以到达化劲的水平。

    

    反正不会像是今天，砧板上的鱼肉任人宰割了。

    

    “给你一个机会，龙广，快点给我求饶，我要是心情好的话，给你留个全尸也可以啊。”

    

    文洋毫不留情的嘲讽着。

    

    “你要杀就杀，千刀万剐我都不会皱一下眉头。”

    

    “我是绝对不会跟你求饶的。”

    

    “可以啊，说话这么硬气，只是可惜了。”

    

    “你猜猜你的妻女在哪？”

    

    文洋笑容灿烂。

    

    龙广大惊失色，完全没有想到，对方竟然都把自己的家人拿捏住了。

    

    他的脸色煞白，咬牙切齿，他的膝盖马上就是要碰到地上了。

    

    龙爷的名号，今天算是没了个干净。

    

    “着什么急啊？”

    

    “还不用下跪呢。”

    

    谢云直接开口了。

    

    文洋看了过去，不就是一个废物吗？

    

    “你有什么子给这么说？”

    

    “我告诉你，本来准备放你一条命的。”

    

    “但是你竟然出来打扰老子的雅兴。”

    

    文洋一脸不悦，他被突然打断的心情十分不好。

    

    在场的人都是不敢相信的看向了谢云。

    

    他们可都是清晰的见识到了川藏到底是有多么的恐怖。

    

    所以，他们都是默不作声了。

    

    但是，现在这个年轻人竟然不知死活的说话。

    

    谢云双手环抱，开口道：“龙爷，要是你不想这么死的话，我可以出手帮你。”

    

    “只是之前的别墅以外还要加一次合作的机会。”

    

    “不管怎么说，对方可是有着两个人啊。”

    

    “啊？”

    

    文洋听见这话，都是哈哈大笑了出来。

    

    他现在真的是被谢云给激怒了。

    

    文洋毫不犹豫，直接出手，寒光乍现，手中的匕首直接刺向了谢云的脖子。

    

    谁都没有想到，谢云都到了这个节骨眼，竟然还想着那个报酬。

    

    他们都是有些不敢看了，都是已经预料到了谢云的下场。

    

    谢云随便一摆手，文洋直接飞了出去，他倒在了好几米外的地上。

    

    “墨迹什么，跟你说话了？”

    

    “多嘴多舌的。”

    

    谢云一脸不悦。

    

    对于这么一刀，都是完全没有放在心上。

    

    徐龙默默的竖起大拇指。

    

    这可是一击必杀。

    

    

    

