    第136章宗家人

    郑琛易作为郑家家主，天生就威严就是胜人一筹，加上如今已经是修真者，这威压，凡人如何能抵挡。

    而因为莫飞雪几个人都是周云煌的室友，而周云煌能够同意自己请她们出来吃饭，说明了对她们的认可，所以郑琛易自然不会吓唬自己媳妇的朋友。

    所以误会就这么产生了，在莫飞雪他们的心中，认为郑琛易这帝都阎罗的外号一定是多事者故意说的，为的就是吓唬一些人，或者阻拦他们来结交郑琛易。

    不管他们如何想，郑琛易和周云煌都不会解释真相是如何的。

    邵华深深看了一眼郑琛易，他自然也不会说出郑琛易的真面容，要知道在邵家，也是有规矩的，邵家人当家人是相当威严的，而邵家就算有点底牌可比不上郑家这样的巨大存在，自家的规矩那么多，郑家会少吗。

    只是如今看自己女朋友没心没肺的样子，邵华觉得其实这样也不错，至少她们女人的友谊还是能保持的长一点。

    “郑爷，这是今天的特色菜，椰果鱼更，椰果是今天一早空运过来的新鲜椰子，里面的汤汁也是里面的原味椰子汁，鱼是野生黑鱼，只取了肚子中的一块，这条黑鱼足足有十斤，但是肚子中的肉不多。”汤姆介绍道。

    “嗯。”郑琛易点点头，先给周云煌舀了一碗：“你尝尝。”随后又问道：“东坡肉做好了吗？”

    “还在炖中，还有五分钟才能上，还有佛跳墙，还需要二十分钟才到时间。”汤姆将时间说清楚。

    “晚上是我们自己的时间，不赶，你们慢慢来，味道才是最重要的。”郑琛易吩咐道。

    “是。”汤姆答应一声。

    周云煌招呼大家一起喝鱼汤。

    浓浓的椰子汁融合在鱼肉中，鱼肉吃起来特别的爽口：“这一道菜真的不错，就是材料麻烦，椰子都要取最新鲜的。”

    “喜欢，以后想吃的话提前跟顾八业打招呼就可以了，我也是昨天定餐的时候听他说这这道菜就加上去了。”郑琛易道。

    “三叔公，你怎么了？”惊呼声打断了这里温馨祥和的用餐氛围。

    郑琛易拿起一旁的毛巾擦了一下嘴，然后问一旁的汤姆：“怎么回事情？”

    “好像是一位老爷子突然晕倒了。”汤姆不好过去，不过有安排好的服务员子啊，汤姆相信他能做好的。

    郑琛易站起来，周云煌也推开了椅子，站了起来，既然听见了，他们总要过去看看。

    其他人也跟着过去看。

    只见对面的地上，一个老人躺在地上，一脸痛苦的样子。

    “三叔公。”宗海如眼中满是急切。

    周云煌见状过去，直接拿起一旁的银签，在老人胸前刺了几下。

    “你干什么？”宗海如直接问道。

    “没看见他是被气卡住了吗，虽然不知道你们说了什么，但是能够让一个老人气的晕倒，你们也算是好本事。”周云煌冷笑一声，随后再度刺了几下。

    这银签不是银针，自然不能刺入人体内，不过却可以刺激人体穴位。

    银签刺了几下后，老人深深呼出了一口气，然后睁开了眼睛。

    “三叔公，你没事了？”宗海如眼中满是惊喜。

    周云煌站起来，走到郑琛易旁边：“没事了，我们走吧。”

    郑琛易点点头，虽然牵着周云煌回到自己的座位上，对于宗家的事情并没有多加过问。

    很快就有担架过来，抬了人出去了，至于宗家人是否离开，周云煌不好奇，郑琛易同样不好奇。

    他们只管自己吃饭。

    周云煌看郑琛易不说话，微微一愣，随后道：“生气了？”

    “不是气你，我是气宗家人。”郑琛易开口道：“我都舍不得对你说一句重话，他凭什么责问你，真当我对付不了他们宗家吗？”

    “好了，不气了。”周云煌知道郑琛易其实是为自己抱不平，不过却还是安慰道：

    “宗家的人以后我不帮他们治疗就好了，我的医术又不是人人又的，将来总是他们来求我的多。”

    宗家有的，郑家全部有，周云煌绝对不会因为某种原因去求宗家。

    相反，郑家有的，宗家却不一定有，比如周云煌的这一身高明的医术，宗家人就算有人当医生，医术也不能跟周云煌比，今日宗海如能够呵斥周云煌，那么将来周云煌可以拒绝为宗家人看病。

    对于周云煌来说，她是医生，但是不是圣人，她不计较宗家今天做的事情，但是也没打算原谅宗家对自己的厌恶。

    有人说，病人家属的心情是需要理解的。

    周云煌却认为，她能理解病人家属的心情，那么谁来理解医生的心情。

    就好似很多医闹出现，很多人劝医生理解一下这些医闹家属的心，他们是因为亲人离开而伤心的。

    但是他们不知道，只要身为医生，每一个医生都知道自己的职责是什么。

    他们为什么叫做白衣使者，白衣天使，这因为他们很明白自己的责任，只要是病人，他们都会慎重对待。

    可在这么用心的情况下，还被人误会，被人无理取闹，医生也是人，也是血肉之躯，也是有心的。

    不是你们闹一闹，让你们爽，医生受苦都没是，不是这样的，医生也是需要被理解的。

    如果每个家属都不理解医生，那么还有谁会愿意当这个医生呢。

    将宗家人丢在脑后，周云煌他们依旧很愉快的用餐，随后才离开，约好了来日一起出去逛街，当然逛街是属于女孩子的事情。

    就为这事情，郑琛易晚上折腾了周云煌一晚上，谁让周云煌要抛弃自己去跟她的小姐们们潇洒。

    “好了，不要闹了，等下午我还去医院看一下顾元雷，到时候你来接我，然后我们过二人世界。”既然是假日，自家老公自然是要好好安慰的。

    “好吧，那你玩的开心一点。”就算郑琛易不愿意周云煌过去也是不成的，毕竟他知道，周云煌应该有属于自己的生活。

    (本章完)

