    看见杨致远沉默不语，夏景行继续往对方心中添加砝码：“把你在雅虎持有的3.9%股权置换成雅虎邮箱的股权，然后注入脸书，全部置换成脸书股权。

    随着谷歌搜索市场和网络广告市场占有率的持续提升，雅虎的市值可能还要继续走下坡路。

    而脸书则是在社交赛道一骑绝尘，每年公司的用户都会增长几个亿，估值往上翻一番。

    放手雅虎，对过去的合作伙伴、股东都有个交代，哪怕将来出什么问题，也没人挑你的不是，这是大家的共同选择，你只是代表签字的那个人而已。

    带上雅虎邮箱入股脸书，与脸书共同创业、成长。

    对你来说，这是二次创业，是重新证明你杰瑞·杨的一次机会。

    你不仅仅是投资者、股东，而是我们的合伙人、联合创始人。”

    杨致远点头，他现在是真正的感受到夏景行诚意了，对方是想帮他，或许也带有一定的私心，但绝不是如外界一些家伙一样，看见雅虎血淋淋的伤口，想扑上来撕咬一口。

    “你确定微软能同意这样的方案？”

    杨致远笑吟吟道，“虽然他们最看重的是雅虎的搜索和门户业务，但他们旗下有Hotmail邮箱。

    在全球市场，Hotmail和雅虎邮箱基本上是并驾齐驱的，都是两亿多用户。

    但是在价值最高的美国市场，雅虎邮箱排名第一，用户数量将近1亿人，是排名第二的Hotmail邮箱的两倍，是排名第三的谷歌Gmail的四倍。”

    夏景行笑道：“所以，这就需要你去沟通和协调了。

    如果微软实在不同意，我们还有备选方案。”

    “什么备选方案？”杨致远往前靠了靠身子。

    夏景行不疾不徐道：“阿狸的股权。”

    杨致远眼睛都瞪大了，随即恍然大悟。

    …………

    …………

    相继摆平了马雲、杨致远以后，夏景行给盖茨去了一个电话。

    很快，鲍尔默就从微软总部西雅图飞来了硅谷。

    走进远景资本硅谷办公室，鲍尔默与夏景行热情的握手。

    “戴伦，比尔都给我说了，感谢你出面替微软斡旋。”

    夏景行看着这个满脸堆笑的老头，他记得去年对方气势汹汹的上门要收购安卓，被自己拒绝后，还跟自己拍桌子来着，是个非常强势的人。

    再往前推几年，微软要入股脸书，鲍尔默也是充当盖茨的马前卒，对自己各种威逼利诱，要求调低脸书估值、签署搜索引擎合作协议……

    说实话，过去的种种，令他很难对鲍尔默这个人生起一丝好感。

    不过生意毕竟是生意，还是不要掺杂太多个人情感为好。

    “鲍尔默先生，里边请！”夏景行十分客气的招呼鲍尔默一行人，个人喜恶暂时丢在了一旁。

    走进会议室，夏景行跟远景资本硅谷办公室的负责人瑞奇及几名硅谷办公室高管坐在了长桌一侧，鲍尔默带着微软一方的人坐在了长桌另外一侧，彼此对视着。

    “鲍尔默先生，既然盖茨先生什么都跟你说了，那咱们今天也直接一点吧？”

    鲍尔默笑容温和，“没问题，戴伦你直接说你的方案就好了。”

    “拆分雅虎，杰瑞·杨持有的3.9%雅虎股权全部转为对雅虎邮箱的持股。

    雅虎邮箱归脸书，阿狸那26%股权归远景资本及阿狸管理层，其余资产全部归你们，包括门户、搜索业务等等。”

    鲍尔默轻轻点头，没有着急发表意见，笑着问道：“想必戴伦你就是靠这个方案说服的杰瑞吧？”

    夏景行淡笑，“说服这个词并不准确，杰瑞只是说考虑考虑！或许他是抱着引入我们的想法，来让微软提高报价也不一定？你说呢，鲍尔默先生？”

    鲍尔默哈哈大笑，“戴伦，你真幽默！远景资本、脸书、阿狸应该都拯救不了陷入泥潭的雅虎，这个星球上，除了我们微软应该只有谷歌有这个资格。”

    夏景行看着笑容有些得意的鲍尔默，没有跟这老家伙置气，对方说话一直就这样，强势的近乎不留任何情面。

    “剔除阿狸股权资产、雅虎邮箱后，微软可以少付出很多代价，整合起来也更轻松，毕竟微软现在最缺的就是时间。”

    夏景行笑了笑，“我听说谷歌X实验室最近在大力招募浏览器、操作系统方面的人才。

    哪怕是对手，也不得不佩服拉里·佩奇和谢尔盖·布林两兄弟，谷歌每进入一个新领域，总能快速绞杀对手，搜索引擎、网络广告莫不如此。”

    鲍尔默淡淡一笑，“但是他们在戴伦你面前就摔了个大跟斗，在社交战场上演了一场敦刻尔克大撤退，现在都撤到印度去了吧，跑了大半个地球，也是真够远的。”

    夏景行脸上挂着淡淡的笑意，当谈判对手夸你的时候，就要小心了。

    果然，鲍尔默话锋一转，“MSN整合雅虎的门户资源，Live Search整合雅虎的搜索资源，Hotmail整合雅虎邮箱，微软的各条互联网产品线的实力将得到加强，给谷歌上演一场诺曼底登陆。”

    夏景行默不作声，鲍尔默继续道：“此外，我们将依托微软亚洲研究院的雄厚技术资源，与阿狸加强合作，帮助这家电商平台走出中国，登上世界的舞台。”

    合着我白活一场？好处都让微软得了？

    夏景行皮笑肉不笑道：“计划很宏伟，但是先得踏出第一步。”

    鲍尔默知道对方这是在提醒自己，如果远景资本、脸书、阿狸得不到好处，是不会在这场交易中出力的。

    如果没了这三家公司出力，杰瑞·杨就不会推进与微软的交易。

    换言之，微软给不了杰瑞想要的，但是他们三家公司可以。

    “戴伦，据我所知，杰瑞·杨只是持股3.9%的雅虎个人股东吧，CEO也才担任了半年多时间。

    股东推举他到那个位置上去，希望他为全体股东创造利益。

    如果仅仅为了个人利益去牺牲股东利益的话，你说会不会惹出什么麻烦？”

    鲍尔默笑着摊摊手，“当然了，我这只是一种假设，不一定会成立，但最好引起重视。”

    夏景行身体往前倾了倾，“鲍尔默先生，谷歌在搜索市场的份额每个月涨一到两个点，拖上一年半载，微软和雅虎那加起来也才20%、30%的市场份额也就没了。

    谷歌这家公司野心很大，吞掉了互联网市场，实力壮大后，目光投向软件、操作系统几乎是一定的。”

    鲍尔默不说话了，时间是他们的一个软肋，因为谷歌不会等他们慢慢谈出一个结果。

    实际上，盖茨给他的指示也是快速拿下，早一天拿下雅虎，就多一分胜算。

    至于一些边角料，甩卖出去也好，还能省点收购成本。

    这是一笔你好我好大家好的交易。

    只是鲍尔默有些刚愎自用，总想在谈判上压夏景行一头，搞点好处。

