    夜深了，苏凉端着热水走进燕十八的房间。

    这里平素是接待病人的，放着宁靖自制的简易屏风，桌椅在外面，床在里面。

    绕过屏风，就见燕十八睁着双眸躺在床上，安静，木然，毫无生气。

    看到苏凉的那一刻，她整个人仿佛启动了一个按钮，突然活了过来，开口婉转娇柔，“凉妹妹。”

    苏凉蹙眉，“不想说话，可以不说，不必如此浮夸。”

    燕十八眸光闪了闪，笑意更浓了三分，“凉妹妹喜欢什么样的？告诉我，我都可以。”

    苏凉摇头，“既然暂时不做杀手了，好好休息便是。”

    燕十八眼眸渐渐幽深，“你第一次救我，是因为我们有共同的敌人，我若杀了燕燧，对你们有好处。这一次，图什么？”

    苏凉闻言，拧着手中的帕子，想了想说，“我们虽然曾有矛盾，但没有仇怨。你杀了我朋友言雨的兄长，但那人死了没什么不好。我是个大夫，伤者上门，与我无冤无仇，我自是要救的，诊金也会收。”

    燕十八却轻哼了一声，“大夫？跟你无冤无仇就救？那若是十恶不赦的人，只是没有得罪过你，你也救吗？”

    苏凉很淡定地点头，“可以救。我正在积累医术经验，先把人治好，确定是恶棍，再试验一下我设想过的很多种死法，替天行道，一举多得，岂不美哉？”

    燕十八完全没想到苏凉的答案会这么奇葩，当即面色一僵，眼神都戒备起来，“难道，那是你打算对我做的事？”

    苏凉冷笑，“猜到了？晚了。自投罗网，有本事你跑啊？”

    燕十八一脸见鬼的表情，“你……我真是看错你了！但你是不是忘了，我还有暗器！今日，就是你的死期！”

    “我好怕啊！”苏凉说着，把抖开的热帕子拍到了燕十八的脸上，胡乱地抹了几下，吐槽道，“脏死了。”

    “凉妹妹你真没意思，怎么不接着演？我还想等那姓宁的小白脸儿冲过来救你，给他一针呢！”燕十八语气很随意，但在被子遮住的地方，她摸着暗器的左手猛地松开了。

    苏凉在洗帕子，燕十八对着她抛媚眼儿，“凉妹妹，我在你心里竟然都不配十恶不赦，真是好没成就感啊！”

    苏凉神色淡淡，“你原先只是个工具人罢了。难道你当杀手是因为天生是个杀人狂吗？”

    燕十八沉默了片刻，叹了一口气，“我当杀手，是因为我爹是杀手，我出生在杀手堆里，被周围所有人教导要当杀手。但，我并不觉得有什么不好。”

    “那是因为你根本不知道什么是好。”苏凉说。

    燕十八突然笑了，“凉妹妹，你该不会是想拯救我吧？你没这么无聊吧？真当自己菩萨转世了？”

    苏凉停手，蹙眉看着燕十八，“你有病啊？若你不是重伤走不了，你以为我会让你住下？叫我妹妹叫多了，随便起个破名字，真当你是我姐了？你没这么天真吧？我把你治好，你付钱，走人。就这么简单，不乐意现在就滚！”

    隔壁的宁靖，听到苏凉最后一个字，唇角清浅的弧度一闪而逝。

    “你要多少钱？”燕十八看着苏凉问。

    苏凉冷哼，“全部。你有多少，我要多少。”

    “这么贪？”燕十八面露嘲讽。

    苏凉看都没看她，“这不就是你想要的？但凡好意，你都觉得是别有居心。你觉得自己不配被人真心相待，何必那么做作地跟我亲近？我对你好一点你倒是先受不了了，觉得我另有所图。我要你全部财产，你不答应给，我现在扔你出去，你是不是就满意了？”

    “我！不！答！应！你扔啊！”燕十八看着苏凉脱口而出。

    苏凉把帕子扔回水盆里，转身抱起燕十八往外走，“宁靖，开门送客！”

    宁靖的房门应声开了，他径直走过去，把门栓拉开。

    苏凉将燕十八抱出去，也没扔，俯身放在了门外。

    乌云遮月，寒意深重。

    燕十八冰冷的眸子看着苏凉，面上浮现一抹轻嘲，“你不是大夫吗？这就是你对待病人的方式？”

    “我是大夫，但不治不知好歹的神经病。你不就是觉得我不可能对你真好心？如果这就是你想要的，我成全你。”苏凉话落，转身进门，从里面把门栓插上。

    “回去睡吧，不必理会。”苏凉对宁靖说，“她要拿命跟我赌，我奉陪。”

    一门之隔，燕十八把苏凉的话听得清清楚楚，面色倏然阴沉下去。

    冷风吹来，她打了个寒噤，闭上眼睛，靠墙坐着，微不可闻地自语，“你没道理对我这么好……一定是假的……”

    不知过去多久，燕十八觉得浑身冰凉，意识也渐渐模糊了，昏迷过去之前，喃喃道，“混蛋……真不管我了……”

    ……

    夜深了。

    苏凉仍在看书，听到敲门声。

    “她会冻死。”宁靖说。

    苏凉有点心烦，“我要把她带回来，她不会觉得我是心善，只会觉得我想利用她达成什么目的。她因为过去的经历不相信任何人，难道还要我哄着她求着她吗？我没那么多闲工夫，也没那么圣母。”

    “你刚送她出去，她印堂发黑，可能活不过今夜。你若是可以接受明日为她收尸，就随你。”宁靖话落，回了自己的房间。

    苏凉合上书，面无表情地开门往外走。

    大门外的燕十八在冷风中缩成一团，都快冻僵了。

    苏凉把她带回来，炭盆挪到床边，弄来热水给她烫手，见她脸上恢复血色，才松了一口气。过了一会儿，却见她脸色越来越红。

    一摸，发烧了。

    “真是给自己找罪受。”苏凉叫宁靖给她拿酒来，又配了药让他去熬。

    “等她好了，立刻赶走，且要给她一张纸，上面写上‘一刀两断，谁再反悔谁是狗’！”苏凉没好气地说，“我稍后就写！”

    一番折腾，等燕十八烧退了，天都快亮了。

    苏凉给她灌了药，里面有安神的成分，一时半会儿醒不过来。

    又问宁靖要了木板和绳子来，把燕十八受伤的手臂和小腿都固定住。

    早饭后，苏凉去找白大娘，问她接下来是否能帮忙照顾燕十八，直到他们从省城回来。

    入冬了，地里没什么活儿，白大娘一口答应，说让苏凉放心陪着宁靖去考试，她一定把燕十八照顾好。

    “不是说初八走吗？”白大娘问。还有几天呢。

    苏凉笑笑，“我们打算提前上路，免得路上太赶。今天我给她配药，若是弄好了，今日就走，没弄好就明日，走之前我再去请大娘来。到时候家里也劳烦大娘帮忙照看着。”

    “是该早点出发，先到省城住几日，免得宁公子水土不服影响了考试。”白大娘说。

    苏凉给了白大娘一百两银票，但交代不要给燕十八开小灶，白家吃什么，给她吃什么，不吃就让她饿着。

    这一百两是保证每天有一顿肉。但一定得是白家人都跟她一起吃同样的饭菜，不要让燕十八知道苏凉给过钱。

    “她性子怪，又享受惯了，大娘千万不要惯着她。”苏凉说。

    白大娘有点懵，“她不是你姐姐吗？你们俩……”这关系到底是好，还是不好？

    苏凉叹气，“她在外面学坏了，得好好磨磨性子。总之大娘听我的。你只是来帮忙，她若敢说什么不中听的话，该骂就骂，千万别客气。”

    白大娘拿了钱，回家路上，思来想去，最后得到一个结论：苏凉肯定是没错的，那就是燕十八有错！

    但白大娘当然是不会骂燕十八的，只是肯定不能像昨日苏凉回来之前，一听燕十八说她是苏凉的姐姐，白大娘便主动去照顾她，喂她吃饭，听她使唤。

    宁靖到县城去了一趟，又买了些药材回来。

    苏凉关起门来忙活半天，配好了给燕十八疗伤的药膏，以及接下来口服的药材，一包一包装好，直接熬药就行。

    苏凉又请来白大娘，给她示范了一下药膏怎么用，一天几次，以及熬药注意什么。

    宁靖路过镇上，被胡二的随从见到，等他从县城回来的时候，胡二就在等着了。

    苏凉定制的大马车做好了，宁靖直接换了车赶回来，另外请胡二找人做个轮椅，做好之后送到苏家村来。

    胡二满口应下，说没问题。

    出行计划是早就有的，只是昨夜燕十八闹了那一出之后，苏凉决定提前走，宁靖没意见。

    苏凉最终出于医者本性没有见死不救，但不想再理会燕十八。她或许有悲惨经历，才导致心理有问题，缺爱却不肯相信任何人。

    燕十八上赶着来找苏凉，苏凉想着或许可以做朋友，对燕十八好一点，她却开始疑神疑鬼。

    苏凉不欠她的。别说没空，便是有空，也不可能哄着她。

    把该做的都做好之后，苏凉就跟宁靖各自收拾好行李，准备出发了。

    白大娘带着两个孙子过来送别，叮嘱他们路上千万小心。

    “苏凉姐姐，你们还回来吗？”白小虎有点闷闷的，因为白老头说等宁靖考中举人，可能不会再回来了。

    苏凉轻笑着揉了揉白小虎的脑袋，“我们会回来过年的。”

    “真的？”白小虎眼睛一下子亮了起来。

    柱子挤过来，“苏凉姐姐，你也摸摸我的头。”

    苏凉忍俊不禁，又揉了揉柱子的小脑袋，“长高了，好好锻炼，姐姐回来给你们带礼物。”

    白大娘见宁靖独自站在旁边，就让两个孙子去跟宁靖告别。

    两个孩子立刻放开苏凉，扑过去一边一个抱住了宁靖的腿，说的话却是：

    “宁大哥，你要保护好苏凉姐姐哦！”

    “宁大哥，我会想苏凉姐姐的，你要早点带她回来！”

    宁靖轻轻颔首，“好。”

    苏凉拿出一个信封，交给白大娘，“这是留给阿九的信，等她醒了，给她看。”

    白大娘连忙接过去，“天色不早了，你们快走吧！不用记挂家里，我会照顾好阿九姑娘。”

    宁靖赶车，苏凉坐了上去。马车缓缓地过了桥，往村口驶去。

    苏柏得知他们要走，追了过来，先是询问他们是否还回来，又叮嘱宁靖一定要照顾好苏凉，出门在外千万小心。

    白大娘目送马车离开后，拿着信回到苏凉家，进了燕十八的房间。

    见她还睡着，把信放在床头，然后看着桌上的膏药和包起来的药材，又小声念叨着回忆了一遍苏凉交代的事，怕自己忘了，理顺之后关上门出去了。

    白大娘刚走，床上的燕十八就睁开了眼睛。

    “说得那么狠，不还是装的。”燕十八轻哼，“安排得这么妥帖，那丫头不会以为我是什么知恩图报的好人吧？”

    微微偏头，看到枕边的信，燕十八拿起来，用牙咬住一头，单手撕开，里面掉出一张薄薄的纸。

    展开那张纸，定睛一看，最上面写了一行字，“等你能走了”。

    燕十八蹙眉，中间全是空的，她往下看，最后一行，写着“滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚”……

    整整十八个“滚”字。

    燕十八死死盯着，先是冷哼道，“欲擒故纵的伎俩。”

    而后沉默片刻，彻底失去冷静，怒吼道，“啊啊啊啊啊！死丫头，你给我回来！”

