    钟文清瞪眼看着女儿：“你在我怀里撒娇的时候，你知道你大哥在干什么吗？他被人扔在山里差点被狼吃了。他应该恨我怨我，是我不小心弄丢了他，可是他没有！”

    “你大哥参军前连一张照片都没拍过，没有去过县城，没有穿过新衣服，你怎么做到无动于衷，就要回家呢？”

    周北倾也挺委屈：“可是他不认我们啊，难道我们就要在这里一直耗着，再说当初也不是你的错，还有，妈，你想过我大哥的感受吗？我是说周陆明，他也是无辜的，他在你身边三十年，你真的一点感情都没有吗？”

    钟文清拧眉，像是遗忘了周陆明这个人，沉默了好一会儿：“虽然他没有错，他是无辜的，但是他亲妈该死换了我的儿！我已经对得起他，精心将他养大，帮他娶妻成家，我对得起他！你走，我不想看见你，你就是个叛徒！”

    周北倾气得坐在一边不说话，她觉得她很理智的，这件事已经出了，就回去大家坐下来好好商量一下。

    而且大哥周陆明也应该有知情权。

    盛安宁也不知道钟文清母女走了没，睡了一个不太踏实的觉，第二天一早赶着医院去找鲁远达报道。

    因为周时勋的关系，鲁远达对盛安宁还是非常的好：“这个短期学习班主要是针对一些有医学基础的，比如在乡下当过赤脚医生，在卫生院当过几年护士，现在系统学习一下，可以去乡镇和街道医院当医生。”

    盛安宁觉得这个难不倒她：“我一定会好好学习的，我在我外公身边也学了一些东西。”

    鲁远达连连点头：“那就很好，到时候有不会问题就问我，宿舍就在后面，四人间，也都是从各个地方过来学习的。”

    盛安宁觉得这都没问题，又问了一句：“晚上休息有限制吗？就是不允许外出什么的。”

    鲁远达愣了一下：“这个倒是没有，不过晚上治安不是很好，你一个姑娘家还是不要乱走。”

    盛安宁赶紧乖巧地应着：“我不乱跑，我就问问。”

    鲁远达叮嘱完，领盛安宁去报名，发一件有些旧的白大褂，还发了一套听诊器。

    报完名，就有人领着她去后面的宿舍，路上还遇见打开水的柳眉，看见盛安宁惊讶不已：“嫂子，你真的来学习了？”

    盛安宁眨眼调皮地笑着：“对啊，以后有时间找你去啊。”

    柳眉点头：“好，有时间我也去看你。”

    后面的宿舍很狭窄，一边放着两张有些掉漆的钢管床，中间靠窗位置放着一张三斗桌。

    盛安宁是来得最早的一个，选了左边靠桌子的位置，把东西先放下，然后回去抱被褥和行李。

    拎着东西从招待所出来时，碰见了钟文清母女，一晚上没见，盛安宁觉得钟文请好像老了一些，整个人很憔悴。

    钟文清对盛安宁还是很客气，关心地问了句：“你这是去哪儿？”

    “去医院报到。”盛安宁问完又好奇地问了一句：“你们是准备在这儿住着，还是回京市？”

    钟文清愣了一会儿：“我想去他的单位看看，但是我怕他不高兴。”

    也没说回去的话，盛安宁觉得自己能帮的都帮了，剩下的也没法劝：“那你们注意安全，我先走了啊。”

    钟文清看着盛安宁走远，突然扭头看着周北倾：“我们去你大哥单位，我想起来了，朝阳也在，我们去看朝阳，他要是不想让我们打扰他，我们就远远看一眼。”

    周北倾有些无奈：“妈，这也不是你的错，你不用这么卑微，而且他现在很好，可能都不需要我们。我觉得我们应该慢慢来，不能着急。”

    钟文清瞬间怒了：“你闭嘴！什么叫不需要我们？他是我儿子，我给过他什么？你不是我女儿，你竟然说出这么混蛋的话！你不懂，你什么都不懂！！”

    周北倾这两天被骂得太多，红着眼去扶着钟文清，怕她太生气会犯病：“妈，你先别生气，我们去看朝阳。”

    钟文清这次不吱声，心里盘算着怎么找人报复朱桂花一家！

    ……

    盛安宁带着行李回去，房间里多了个女人，三十出头眉眼清秀，还背着个几个月大的孩子，选了她对面的床铺。

    正在铺床的女人见盛安宁进来，赶紧起身笑着打招呼：“你好，我叫安秀云，是从韩家村来的，马上春种了没人看孩子，我就把孩子带来了。”

    盛安宁没养过孩子，也没耐心哄孩子，其实是挺烦孩子的，每次出门就怕路上遇见个哭闹不停的孩子，不过也能理解，这么小的孩子你总不能跟她讲道理。

    而且她也知道这会儿带孩子上学上班很多，等高考恢复，还有很多人带着孩子上大学呢，回了个和善的微笑：“你好，我叫盛安宁。”

    安秀云看着盛安宁，眼里有点八卦：“你是城里的姑娘吧？结婚没有？”

    盛安宁笑了笑：“结婚了。”

    然后没多话，转身去收拾自己床铺，没想到打开被褥从里面掉出个牛皮纸信封，信封上写着盛安宁三个字，苍劲有力。

    盛安宁疑惑了一下，除了周时勋塞的也没别人，可是周时勋什么时候塞进来的呢？

    打开信封，里面竟然有七张十块地，还有一些零散的毛票和粮票。

    还有一封信，上面写着让盛安宁把五十块钱还给李银屏，不正当的钱财不能要。不能占群众的便宜……

    盛安宁努努嘴，她可没有伟光正的思想觉悟，她辛苦骗来的钱凭什么要还回去。

    再说那个李银屏哪里像群众，她看还像资本家大小姐呢！

    她才不会把钱还回去，不仅不还，还都据为己有！这么一想，心情好多了。】

    乐滋滋地收拾被褥，现在她也算是身怀巨款，回头想做点什么也算是有启动资金。

    铺好床铺坐在休息，看着窗外突然就有些想回家属院了。

    这才分开一会儿，竟然有些想周时勋。

    而周时勋和宋修言现在还在路上，宋修言叮嘱周时勋：“如果实在查不出是谁想坑你，你就把周家搬出来，就你亲爷爷周双禄的名号，我看谁还敢动你。”

    周时勋摇头：“不用，以后也不要提，不需要搬出谁家，周陆明以前也是部队的，查他就行！”

    【作者有话说】

    三更又完了，我写几个小时，你们看几分钟，泪流满面……明天见，我的宝子们，这个冬天要保护好自己

