    夜笑度过了那诡异的创世天罚，最后竟然还得到了天大的好处，夜笑的脑海之中，数量庞大的信息充斥。这些信息不仅涉及广博，而且许多令夜笑顿开茅塞。

    待到夜笑将这些信息尽皆消化之后，实力与修为定会更上一层楼。

    夜笑陷入了静修之中，而偌大的天域却是有些诡异波澜的势头。

    隐约天狼一族被灭之事，众多族群探查许久却是无果。而后，尹落雪一条命令传来，令诸多族群的强者尽皆回族，此事暂时停止查探。

    虽然对于尹落雪的命令，有着许多不解。但是，众多祖级势力的强者却是毫不犹豫的离开了天狼族之地。

    首先来说，这件事情再探查下去，恐怕也不会有什么结果。兴师动众、徒劳无功，根本就没有任何的意义。再者说，这件事情背后诡异，就连尹落雪都放手了。其他人更是不愿意继续搀和下去。

    不过，就在诸多势力离开银月天狼族祖地之后，几乎就在同时，有一方势力便将这偌大的银月天狼族祖地占据。并且宣称，成就祖级势力尊为。

    这突如其来的变化，让不少人瞠目结舌。

    天狼族的资源，自然被不少势力觊觎。不过，众人却是各有忌惮，一时间没有人敢于轻易出手。这一方势力，到底从何而来？他们是有着足够的信心，还是太过莽撞？

    一方祖地再度有了归属，这自然让周边的祖级势力眼红不已。要知道，这样的一方地域，代表着修炼圣地、代表着无尽资源，若是能够将其吞噬，自然可以让一方势力的力量暴涨。而且，祖级尊位的名头，可绝不仅仅是一个称呼，这其中蕴含的玄妙，更是让知晓其中内情的人动心。

    “族长大人，我们要不要派强者去试探、试探？”

    天水域、天水族！

    这是天域七十二尊祖级势力之一，而且它是距离这天狼族最近的一方祖级势力。天狼族灭亡，对于这偌大的区域，它是最为动心的一个。不过，这件事情的诡异，却是让这天水族根本不敢轻动。谁也不知道，若是贸然前往，会不会有什么灾难性的后果。

    毕竟，当初没有灭亡的银月天狼一族，实力并不比天水族弱小。

    天水族族长愁眉不展，此事他的确难以决断。毕竟，稍有不慎便是族群覆灭之危，他怎敢轻易决断？

    “大兄，你觉得我族该如何？”天水族族长凝思半晌，朝着身侧的一名紫袍男子问道。

    这紫袍男子凝了凝神，随后郑重说道：“族长，以我之见，暂时我族不宜轻动。”

    “不宜轻动？”最先出言的那人嗤笑一声，“若是此刻再不动，那这天大的好处就与我们无关了。”

    那紫袍男子对于这人不加理会，而是继续对族长说道：“首先，这件事情至今并没有结果。银月天狼族被灭的原因，也根本没有找到。所以，若是我族贸然插手进去，有可能会遭遇到不测。”

    “其次，之前罚天圣族的落雪尊者曾说过，不管是谁占据了这祖级尊位，我等祖级势力都不能出手。若是因此而得罪了落雪尊者，定然是得不偿失。毕竟，即便我们行动再隐秘，也不一定能够逃得过法天圣族的探查。”

    “再者，这占据天狼族祖地的势力，我们根本没有听闻过。谁也不知道这方势力的底蕴。天域庞大，比我天水族强悍的不知凡几。若是贸然得罪了这一方势力，未必对我族有什么好处。甚至，若是这一方势力，根本就是那灭杀天狼族的黑手呢？”

    说到这里，紫袍男子顿了顿，“天狼族被灭之后，那出手的势力没有任何的动静。也许，之前他们是不想与诸多势力抗衡。直到现在，诸多族群已经退却，事情也逐渐平静，他们方才出来收取战利品。灭杀了一尊祖级势力，却是丝毫无求，这种事情，我是不会相信。”

    紫袍男子说完，看了看眼前的二人，闭口不再言语。

    那端坐主位的天水族族长，则是微微颔首。紫袍男子的话，已经足以让他做出决断。

    而另一个出言之人，虽然恨恨的看了看紫袍男子，不过却是没有再度开口。毕竟，这几个理由，让他根本无可反驳。

    “大长老，既如此，就依大兄之言。我族先遣人暗中观看，没有绝对的把握之前，不要擅自出手。”族长做出决定。

    …………

    这一幕，不仅是发生在天水族之中。周围的数尊祖级势力经过一番商讨与思索之后，最终做出了同样的决定。能够达到祖级的势力，当然不简单，他们岂会是傻子？面对这种怪异事情，他们根本不会拿自己族群的命运去赌博。

    整个银月天狼族，如今悄然落在了一方势力之中。虽然，有不少附属势力并不想遵从这方势力的命令。但是，在不少强者降临打压之后，诸多附属势力终于认命般的再度归附。

    天域的底层势利，有着他们的生存法则。在平时，他们小心翼翼的生存，并逐渐的积累着自己的力量，期待有一天能够鱼跃龙门，成为更强大的祖级力量。

    在面对不可抗衡的力量之时，他们大多会选择屈服。这并不是他们没有尊严，而是因为，在这天域中，根本就不存在仁慈。不成为附属势力，他们随时可能被其他更强的势力所吞并。

    所以，占据祖级尊位的是哪一方势力，对于他们来说并不重要。他们只需要知道，这方势力比他们强横，那就足够了。

    虽然这势力已经宣布占据天狼族祖地，不过，对于偌大的天狼族祖地来说，依旧静谧无比。只是在最核心之地，开始有了一些神秘人物开始活动。

    这些人的数量，并不算多。约莫只有数百人左右，不过，他们展露出来的气息却是极为庞大。随便一个人，就是窥天层次的强者。

    而这些人，自然就是被土寻所命，前来此地的白星易一众人等。

