
　　“啊.....”

　　钟意一声怒吼，心中极其不甘与烦躁，刚刚在叶枫出手的瞬间，他亦出手，但终究还是慢了一步。

　　未能救下同伴，他的攻击也被叶枫犹如泥鳅一般，给躲闪了过去，没有对叶枫造成半点伤害，心中憋屈无比。

　　叶枫没有理会他的咆哮，得势不饶人身形再次犹如利箭般窜了出去。

　　看到叶枫再次准备攻击的目标，是自己的那人惊的大吼一声，抓着手中的钢刀。

　　“吼......”

　　一声怒啸知音炸响，让人汗毛倒立，皮肤之上鸡皮疙瘩不知不觉中爬了出来。

　　抓着刀柄，钢刀立劈而出对着像他进攻而来的叶枫。

　　一副勇往直前，舍我其谁气势，整个人气势急转直上。

　　惊得他周边的同伴，都下意识的往后退了不少的距离，怕被误伤殃及池鱼。

　　一上来就是不要命的打法。

　　没有丝毫的防御，没有做任何防御性动作。

　　做出这样的选择，他也是被逼无奈。

　　叶枫再出手的目标是他，从刚刚击杀的那个同伴，他明白眼前少年的实力很强，不敢有丝毫的轻视之心。

　　他可不想步上一个同伴的后尘，唯有不留余地全力出击，方有可能争的一线生机。

　　索性就成了这样，摒弃所有无谓的防御，采用了这样的打法。

　　钟意看着出手之人的决绝，手上的进攻也不由的停了下来。

　　他们不是第一次合作，而是有着好几年的合作经验，对彼此实力也是异常的了解，再熟悉不过了。

　　在看到他一那样状态出手时，他心中不禁为叶枫默哀了起来。

　　看向叶枫的目光，犹如看待一个死人一般。

　　当然，深处战斗中心点的叶枫，却没有那么多心思去管别人的看法。

　　一交手，叶枫也感觉到，与他对战之人实力与其战斗章法。

　　可称之为，迄今为止他所交手的最强之人。

　　特别是那不要命的打法，完全是以伤换伤，让他不禁头疼不已。

　　但，叶枫并未有丝毫的退让。

　　几个回合之间，叶枫几乎是被其压着打，被动处于防御状态。

　　空有一身实力，但很多时候却无法施展出来，那种感觉别提有多难受了。

　　他何尝不想放开拳脚，不留余地的战，看着四周虎视眈眈的钟意与其同伴，岂敢真像对方一样无所顾忌呀。

　　真要那样做，哪怕击杀了眼前之人，受伤过重没有再战之力，将会被他们直接给撕得粉碎。

　　叶枫虽然对战觉得难受，但处于观战一方的钟意等人，心中更是泛起惊涛骇浪。

　　他们太了解这位同伴的实力了，特别是在其摒弃防御不顾安危之后的实力。23sK.com

　　哪怕钟意都得小心应对，都不敢说能百分之百能胜出。

　　没想到，叶枫却与他战的不相上下，并且交手那么久，身上居然连一点彩都未挂。

　　“这是什么人啊？”

　　众人心中都惊叹不已。

　　钟意同样知道，自己严重低估了眼前少年的实力。

　　少年可没他们想的那边脆弱，那般可以随意揉捏。

　　而叶枫可没有他们那么多心思，对他来说与这个人对战，让他从中真的学到了好多。

　　人们都说，实战才是最好的老师，确实不假。

　　那冷厉的刀锋，在其手中挥出的刀气，带起阵阵气浪，四周的尘土飞扬，周遭的树叶都被那气浪给吹得掉落不少，锋利的刀气划过，落叶好多被撕得粉碎。

　　叶枫同样挥拳出击，那凌厉的拳劲，一拳一拳的轰击在哪对他袭杀而来的刀身之上。

　　“噹噹....”

　　清脆的之声不绝于耳，惊得周遭的动物嘶鸣逃匿，许多观战的人听到这样的声音，都忍不住捂住耳朵。

　　两人你来我往不相上下，彼此极其专注，都在寻找着彼此的弱点，寻求那一击必中的绝杀。

　　刹那之间，已然交手上百个回合。

　　挥刀之人，越打越莫名心惊，开始他还能凭着经验与刀法压制住叶枫，随着战斗的不断进行，他感觉自己像是成了陪练一样。

　　眼前与自己交手的少年，在与他对战中，经验与技巧越发的熟练，急速的成长起来。

　　越往后，他已经无法凭着经验与技巧压制眼前的少年。

　　他不得不承认，叶枫是他所遇见不多的天才。

　　不是那种只是实力增长的天才，而是对实战有着敏锐适应与学习能力天才。

　　思索之间。

　　终于，在那一刹那间。

　　瞅准了机会，发现了刀客那一丝丝破绽。

　　叶枫单拳之上凝结出庞大的气势，一拳对着那破绽之处悍然轰出，其间瞬间形成一个巨大拳影，宛如黄金浇铸。

　　浩浩荡荡的凝聚的拳劲冲向刀客，周围的空气似乎都被这股气势给波及到了。

　　巨大的拳影如摧枯拉朽一般轰击在刀客身上。

　　周遭罡风肆虐，顷刻之间，飞沙走石。

　　“嘭.....”

　　恐怖如斯的巨力轰击之下，叶枫犹如移形换影般，身形出现在刀客刚刚所站之处。

　　而刀客的身影，随着那一声巨响，被重重的抛飞出去。

　　胸膛在巨力攻击之下，骨骼碎裂无法支撑凹陷下去，断裂的骨头有些已然刺破皮肤，被崩飞了出来，浑身是血。

　　凄惨无比的模样，已然不复最初，那决然舍我其谁的风光。

　　刀客目光呆滞。

　　低下头，一脸不可思议的看了眼凹陷下去的胸膛。

　　他张了张嘴，想用说些什么。

　　但刚刚把嘴张开，还未来得及说话。

　　“噗....”

　　口中，一团鲜血喷出，直接堵住了他想要说的话。

　　用力的抬起手，指了指叶枫后重重的落了下去。

　　口中不断发出“赫赫.....”的声音，不一会脑袋往右边一歪，重重的垂了下去，魂消道灭。

　　“老刀....！！”

　　看着断气的刀客，众人忍不住大声呼喊。

　　同时心中亦是震撼不已，老刀算是他们中除了钟意以外，最厉害的人了。

　　而现在一样毙命于叶枫手中。

　　众人心生胆寒，皆打起了退堂鼓，打算就此放弃。

　　钟意则目光一凝，死死地盯着叶枫，随后一字一句，开口说道：

　　“你居然有增强拳力的拳法！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十一章交手（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 