    主评人都暴露到这种程度了，简直就是秦德威之心路人皆知了！

    顾老盟主大喝道：“秦德威！别以为老夫看不出你的心思，你不就是想单独发布自己诗词出风头吗？”

    秦德威回应说：“第一，我没想着单独。东桥公你也可以发布诗词，我又不拦着你。若东桥公有意，你我一同发布诗词。”

    顾璘：“......”

    跟你一起发布诗词？智障吗？

    秦德威叹口气，这就是装逼难度越来越大的原因了，当别人特别了解你后，就不会轻易给你装逼打脸机会了。

    然后，十四岁的少年主评不紧不慢的继续说：“第二，这怎么能叫出风头？

    这是给下面年轻人们一个范例样板，让年轻人们知道当代好诗词的标准是什么，从而激励他们上进。

    五绝、七绝、五律、七律、词，正好常见五种格式各发一个范本，从长远角度来看，比硬评什么五佳好多了。”

    顾老盟主冷笑道：“你这叫激励年轻人上进？你把年轻人上榜的机会剥夺掉，只发自己你的东西，对年轻人有什么帮助？

    老夫向来注重提携后进，实在看不过眼，当然要帮年轻人争取机会！”

    秦德威反问道：“东桥公真的是公心无私，只在意年轻人的上升机会？”

    顾璘傲然道：“那还有假？老夫对后辈人物的关爱，有口皆碑，谁人不知？

    老夫一直致力于促进年轻人写出更好的作品，与你这种只知道自己出风头的人不一样。”

    在座老友们暗暗唏嘘，一代老逼王居然指责别人爱出风头。

    秦德威拍案道：“那就好！五个范例诗词发出去，以三月为期，两县士子只要在同题材下，拿出水平相近作品，源丰号钱庄奖二十两！

    如此真金白银的重奖，够不够激励年轻人，能不能促进年轻人写出更好的作品？东桥公你还有什么意见？”

    顾璘“......”

    顾老盟主的家产加起来还是有个千儿八百两的，但要他一口气拿出一百两现银当奖励，他还是舍不得的。

    有钱就了不起吗？有钱就能为所欲为吗？

    秦德威又转头问代表主人家坐在这里的徐居云，“你看如何？”

    “行吧。”徐居云也无话可说。

    虽然他与顾璘是老朋友，但他坐在这里是代表魏国公的，而魏国公当然乐意看到秦德威作品，噱头越大越好。

    莫愁湖畔，芳树楼前，两县士子们完成了参加比试的创作任务，还是聚集着没有散去，他们在等待着结果。

    按照惯例，会评出诗魁和五佳。诗魁是个人的，五佳是集体的，哪个县学入选五佳的多，哪个县学就算赢了。

    虽然此时结果还没有出来，但两边情形大不相同。

    上元县士子胜券在握，兴高采烈的。秦淮四美之一的冯双双已经抵达，提前祝贺王逢元同学勇夺今春大会的诗魁了。

    而江宁县士子个个唉声叹气，萎靡不振，士气极其低落。

    主要是他们心理落差太大，连输三年又打平两年，总共五年不胜后，今年终于拥有了秦德威这个大杀器，原以为会翻身做主了。

    可没想到，大杀器居然被对方卑鄙无耻的废掉了，好端端的参赛选手被变成了裁判员！

    同为今年新人的高长江有点不理解，对老生们问道：“在下以为，只是输掉些面子而已，何至于如此丧气？”

    新人真是什么也不懂，老生们就稍稍解释了几句：“比试是有彩头的，输方要请赢方东道！还不能是便宜地方，要在太白楼摆酒宴，还要请美人助兴！”

    太白楼？原来都是自家生意啊！高长江脱口而出：“那可太好了。”

    老生们：“......”

    高同学啊大家看你像是个内奸，雅集结束后别走，前辈们心情很不爽，一起找个僻静地方谈谈心。

    不过让双方士子都很奇怪的是，评定结果迟迟没有公布。

    眼看着天色近午，在明媚春光里，席面开始摆上，宴饮狂欢的时候快到了，还是没有评定结果，这是从来未有过的事情。

    终于在大家都不耐烦的时候，诗词张贴出来了，士子们立刻簇拥过去看。

    第一篇开头写道：“是岁春暖花开时节，有五凤之一美人金凤劝饮苏州三白酒，酒酣时心中有感，提笔为五言绝句。”

    众人无语，这序文除了打广告，除了有任何价值吗？还能更生硬点吗？而且你这广告宣传的到底是美人，还是白酒？

    再看正文写道：“春风如贵客，一到便繁华。来扫千山雪，归留万国花。”

    有的诗词，第一眼看去就知道是好作品。

    比如这首，格式是最简单的五言绝句，只有短短二十字。但把内容看下来，却宛如一幅宏大的画卷，徐徐展开在面前，不是静止的，还是动态的，和短小精炼格式形成了巨大的反差。

    众人看完就惊了，这是谁写的？难道县学里出现了隐世高人？

    最后再瞧落款，众人齐齐无语，不是两个县学士子比试吗？为啥张贴了主评秦德威的诗？

    又有人看到“五凤之一”这个表述，隐隐产生了不好的预感。

    果然再看第二篇，开头写道：“有五凤之二美人玉凤姑娘赠书《歧路鸳鸯传》，欣然阅之，从书中感受春意绵绵之情，忍不住提笔为七律一首：”

    大家对篇头的硬广告已经无力吐槽了，只能继续看内容：

    “庭院深深春日迟，莫愁湖畔悄凝思。风吃飞絮莺声送，婢扫闲花蝶舞随。

    翠柳凝烟迷远树，碧桃笼雾护新枝。游蜂缭绕忙何似，正是芳菲最好时。”

    想点评这首诗，还真就是篇头硬广告里四个字最合适——春意绵绵。信笔轻描间，好似少女情怀一样的春景跃然纸上。

    而且关键是这首与今日芳园主题特别合适，点出了“芳”的韵味，作为镇园诗词再合适不过了。

    再看落款，还是秦德威。顿时大家全都明白了，不用再往下看另外三篇也知道怎么回事了！

    下面肯定没有其他人了，全都是秦德威的！没见还有五凤之三四五要写吗！

    肯定是某主评假公济私，把两县士子的佳作都偷偷藏起来了，然后又趁机张贴自己的诗词，篇头还加上了那么硬的广告！

    当初秦德威还没今天这种地位时，在雅集上就是连上元县带江宁县一起打，

    但今天他居然还是连上元带江宁一起打，那踏马的不是白期待他入学了吗？

