    武锐站在夹板之上，如今他的伤势已经全部恢复，看向怒莲星域的方向，在眼前，是魔族缺魂神投来的虚影。

    虽然人魔两族有着天大的仇恨，但是在对更大的敌人面前，也不是不能放下先，毕竟后面就是人族，武锐也不可能坐视不管，而缺魂神也算是感激武锐，这一次他也算是秘密会谈武锐了。

    “武镇国，这一次苍古界突然发兵，此事有蹊跷，结合你们最近被针对之事，我现在同样怀疑我们这方宇宙域外出了叛徒，但到底是不是已经投靠他们，还是只是为了针对你们人族，我觉得后者概率比较大，因为被攻陷的话，这个宇宙到底会如何，谁都不好说，这一次，你们要小心了！”

    缺魂神其实不想说这些，但是之前的人情，他必须还，再者，这一场大战开启，那绝对是需要武锐的帮助的，毕竟这位的战力那是得到公认的，上一次若非是他及时出现，还不知道谁才能压住那位善雨神。

    武锐点点头，表现的不算热情也不算冷淡，开口道：“多谢缺魂神的告知，武某会多多注意的！”

    “这···容我问一句，武镇国的身体，是否安然无恙，别误会，我只是想问问，若是那十二矩阵真的打算现在对你动手的话，我或许能帮武镇国一二，当然，武锐相信我的话。”缺魂神开口道。

    虽然他站在的是魔族的立场上，但是当时人族至圣项宁建立域外联军的时候，主旨是什么，无关任何文明，无关任何种族，一切皆为对抗未知文明敌人，就算是现在对内的宇宙中央，也只有调度权和建议权，没有实质参与联军的权力。

    就是为了不让联军成为各大文明的私有产物，这一股力量，必须纯粹，而项宁也是那么做的，当年在潘多拉星域，整合的中军，力压鳞角体，对所有人所有文明一视同仁，该奖该罚，从不偏袒，也不会放任他们不管，战斗的时候，第一个冲在最前，而不是让他们如同炮灰一般冲上去。

    为此，项宁到现在还是失踪状态，完全没有消息，很多人都觉得项宁战死了，而也就是因为此，他们觉得项宁称得上一句人族至圣，为何，人家已经拿生命实践了，而不是建立这域外联军就是为了让他们当炮灰，让他们为他们这些大人物谋取利益的。

    所以，不过是魔族，还是其他文明，对人族与什么看法都好，都不会带入项宁，因为在他们眼中，项宁是超脱的存在，不能用常理来度之的。

    而现在的武锐，被誉为人族新时代的最强者，人族双子星，同样也是在践行着项宁的理念，所以，武锐的人品也没人怀疑。

    即便是当年的狼行刹，也曾经说过，若非敌对关系，他都非常想结识项宁。

    而缺魂神认为，他们现在并非敌对，武锐又是如此强者，还救过他们，为何不能结交？并且同为九大文明。

    但是缺魂神也知道，这只是他的想法，他没参与过人魔两族的战争，但也能够感受得到人族对他们魔族的排斥，他也曾经调查过，只能说，造化弄人。

    而武锐听着缺魂神的话，微微一皱眉。

    缺魂神连忙道：“若是武镇国不相信我便算了，但请相信我，我虽是魔族，但身在域外联军，我们践行的，便是项圣的理念，平等对待，一致对外。”

    武锐想了想道：“我若是说实话，你会相信么？我现在一点伤势都没有，那十二矩阵感来，武某，不介意在弑一位神！”

    缺魂神听着武锐那霸道无比的话，暗道一声果然不愧是人族，杀伐确实很重，但这也是为什么人族能站住这域外的原因。

    不会真有人觉得人族提出的理念新颖，带来的利益巨大，所有人文明才对他客客气气的吧？

    不，有位伟人说过，枪杆子出政权，你必须得有武力，才能让对方坐下来跟你谈条件，讲道理，让他们没有掀桌子的能力，否则，人家不服，讲不笼，打起来赢了还好，可若是输了呢？

    他们输不起。

    所以，当年项宁可是靠打出来的，同样双管齐下之下，才建立如此雏形，而人族为何这几年为何大力发展，加速其形成，便是借助项宁的余威，若是项宁能回来，那自然是好的，可若是项宁没回来，他们也不能坐以待毙。

    所以，一切来源，皆是因为你强大，否则，你凭什么跟我谈？我直接抢就能抢到了，为什么还要付出代价跟你谈条件？

    是的，就是如此野蛮，毕竟利益大于一切。

    “如此，我便安心，但我依旧会安排一手，我话就直说了，便是为了还你之恩情，我等可不希望你这位绝巅战力被算计死了，再怎么说，这里是怒莲战区，你是怒莲战区的神灵。”

    武锐看着缺魂神，深深的吸了口气道：“你若非魔族，我会跟你把酒言欢，但可惜你是魔族，人魔两族的仇恨，如非千百万年，否则不可能消除！”

    虽然这么说不好，但是没人参加过人魔两族战争的人，也没资格替他们原谅魔族。

    当年最黑暗的时期，人族用了多少人命去填？早已经封存起来不给后人观，因为一但看了，仇恨拉满，人族想要做的很多东西，将无法展开，即便在不想承认，但不可否认的，魔族在人族想要通往域外，崛起于域外，有着关键作用。

    所以，人族还不需要太大的仇恨，但是当某一天到来，魔族发难，那在拿出来也不迟。

    缺魂神听着武锐的话，不知道为什么，心里就是有那么一点堵，没人有不想跟优秀的人结交，也没有人想跟天下为敌。

    “既然如此，武镇国，保重！”缺魂神也不在多说什么，只能说···各为其主吧。

    时间一点点过去，旋涡之内的能量波动越来越强，怒莲星域慢慢从二级战备，转为一级战备，然后直接升级为随时准备开战的状态，当真就是那种一声令下，百万炮火将会倾斜而出的那种。

