    人类疆域境内的一颗生命星球上。

    一名驼背绿皮肤有触角的人类老者正站在繁华城市的一条巷道上，正站在一名颓废的人类青年面前。

    “孩子，你这么年轻，这么有活力，以后前途无限。为何这么颓废一点斗志都没有呢？”驼背绿皮肤老者沙哑道，颓废青年则是坐在地面上依靠着墙壁，眼眸中满是悲哀，摇头道：“没希望，已经没希望了，我已经想办法努力了，可是他们太强大了，在这座城市他们虽然不是最强的，可却不是我这底层普通人所能反抗的，不断玩弄我，戏弄我，之所以不杀我，只是将我当做玩具！”

    “生活充满奇迹。”驼背绿皮肤老者沙哑道，“没有什么是永不改变，宇宙更是神秘莫测，什么都可能发生。”

    “是吗？”颓废青年看了绿皮肤老者一眼，随即又低头喝酒。

    “是的，一切都可能发生。”

    绿皮肤老者微笑点头。

    颓废青年微微一怔，愣愣坐在那，拿着酒瓶。

    驼背老者脸上笑容越来越盛，仅仅五秒钟，那颓废青年猛地醒了。

    颓废青年眼神锐利，气势完全不一样，他扫视周围警惕万分，可看到这普通的巷道以及眼前的驼背老者时微微一愣，露出难以置信之色：“我，我，我……这，我怎么回到了十万年前？我已经是界主了，怎么回……这是幻境，不可能这么真实的幻境，可可……”

    “孩子。”驼背老者开口。

    “你，你是……”颓废青年盯着驼背老者，“你是当年那个指点我的老者？”

    “当年，不就是刚才吗？”驼背老者笑着道，随即便凭空消失不见。

    颓废青年愣了好久。

    “领域！”颓废青年看着周围，意念感动，他的念力虽然极为弱小，可媲美界主的意志引导下顿时形成了微弱的火焰领域。

    “真的，一切都是真的，我，发生的一切都是真的，我一路修炼成为界主都是真的？可，怎么又回到我当年最痛苦的时候？穿越时光回到过去？不——”颓废青年已然和之前不同，他已经有一颗强者的心。

    “即使时光倒流，也无法穿越到过去。也就是说，我经历了一场幻境。可，可什么幻境，能够让我在其中生活十万年？并且成为界主？并且感悟了部分法则？”颓废青年惊恐瞪大眼，连看向周围，连喊道，“前辈，前辈，前辈……”

    然而却没有身影。

    颓废青年摇头：“可惜，错过一场大机缘！如果能跟随那位前辈身边，成为不朽怕都轻而易举。太不可思议了……不过，我得到的好处已是不小。哼……那群混蛋，幻境中杀死了你们，这次就再让你们绝望一次吧！”随即颓废青年便离开了这条巷道。

    “嗬嗬……”

    驼背触角老者依旧站在原地，看着颓废青年离开，笑了起来。

    从头到尾驼背老者根本没移动，只是，他想要让颓废青年看到他即可看到，想要对方看不到便看不到。

    “嗡~~~”

    一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临这颗星球，降临这条巷道。

    周围空间微微扭曲。

    一道椭圆形黑色球体出现在巷道中，发出声音：“石头，你可是被称之为魔神！连宇宙之主看到你都要恐惧，竟然有兴致帮那小家伙。”

    “想要杀，我便杀。想要救，我便救。想要偶尔恩赐，我便恩赐！如果刚才那小家伙跪在巷道中恳求我，求见我……我便会直接杀了他。”驼背老者转头看向那黑色球体，“机械，这可是人类疆域，你意念降临到这找我有事？”

    “有事。”椭圆形黑色球体悬浮在半空中，周围虚空不定，隐隐约约，“我请你杀一个小家伙。”

    “实力很强？”驼背老者道。

    “人类罗峰！”椭圆形黑色球体道。

    “罗峰？”驼背老者点头，“我知道这小家伙，从宇宙海回来后，关于他的消息传的最是厉害。难怪你过来，你机械族，还有那虫族、妖族，怕都是想要杀他。告诉我，他现在在哪？”

    “祖神教，紫荆岛！”椭圆形黑色球体道。

    “祖神教！！！”

    驼背老者再无之前的平静自然，眼睛一瞪，黑色光芒隐隐闪烁，“机械，我不在乎那巨斧，我可以帮你杀那小家伙。可他在祖神教核心之地……你让我闯到祖神教核心之地，杀他们的传承者。据说祖神教还赐予宝物给他，显然很重视这罗峰。”

    “当年我帮过你一次，这次，算还了。”远处的黑色球体发出声音。

    “我欠你一次。”

    驼背老者沙哑道，“好，我答应你了。将他详细资料告诉我。”

    “顶尖宇宙霸主实力，神体估计媲美稀有特殊生命，而且他有天赋分身之能，单单湮灭他一个神体没用。必须灵魂渗透……令所有神体尽皆灭亡。或者是灵魂控制！不过灵魂控制难度显然更高。”黑色球体道，“石头，你是幻境流成为宇宙最强者！你如果不成……整个原始宇宙就没有任何一个强者能够做到。”

    “好，我这就出发，我知道你们等的不耐烦了。”驼背老者道。

    “那我等你的好消息。”椭圆黑色球体道。

    哗！

    二者一前一后同时消失，周围时空也是微微一震，便完全恢复正常。而这座城市的普通人类却是根本没有察觉到这一切。

    ******

    祖神秘境，五彩极光湖外围虚空。

    通体黑色的异族生命站在虚空，周围萦绕着黑色气流，黑色气流笼罩了他身体，只有一双黑幽幽的眸子能够隐约看到。

    “人类罗峰？”

    “能让一名宇宙最强者请另外一名宇宙最强者来击杀你，你该值得骄傲了。”

    ……

    紫荆岛。

    罗峰的府邸乃是江南园林风格，小桥流水，亭台楼阁，罗峰正坐在楼阁的桌前，喝着美酒，思索着‘兽神之道’。这种一心潜修的平静日子，他是非常喜欢的，不过罗峰也清楚……自己在祖神教这看似非常安全。

    可时间拖的越久，那么虫族、妖族、机械族就越加焦急！毕竟眼睁睁看着自己不断成长，那三大巅峰族群怎么忍得下去？

    必定会想办法下手。

    而自己有天赋分身之能，如果仅仅物质攻击湮灭掉自己的一个分身，根本达不到他们想要的结果。所以要下手……肯定会从灵魂方面下手，或者灵魂渗透令自己完全陨落，就像当年陨墨星主人的死亡方式。或者是灵魂被控制。

    地球人本尊在这明面上现身，罗峰自然不敢大意。

    一直带着灵魂至宝‘塔珠’，更穿着巅峰至宝‘劫甲’，劫甲也具有削弱灵魂攻击的威能。最重要的是像一般脆弱的灵魂类至宝，可能在一些灵魂攻击面前会直接崩溃，可‘塔珠’乃是星辰塔的一个控制核心，认主的凭证，就算至强至宝攻击都不会令其碎裂，虽防御威能仅仅‘普通至宝’层次，却绝对值得信任。

    “塔珠、劫甲，再加上我本身的宇宙之主的意志、意识。”罗峰默默道。

    强大的神体，无尽的神力，赋予了他强大的意识！（宇宙之主级）

    一次次的磨练、生死传承的蜕变、一亿八千万年的潜修，也令意志达到宇宙之主级！

    有此依仗！

    罗峰自然信心更足！

    “嗯？”坐在那端着酒杯思考着兽神之道的罗峰，忽然抬头看向天空，他隐约感觉不到不对劲。

    一抬头！

    高空中笼罩的五彩极光湖下方竟刚出现了一环绕着无尽黑色气流的身影，气流笼罩下，根本看不清，只是隐约看到一双眼睛。那是怎么样的一双眼睛啊！罗峰单单一看到便感到一阵战栗，不好！

    那股发自灵魂的战栗……令罗峰瞬间明白，这种无力感也只有在碰到星空始祖、坐山客时才会有。

    “是宇宙最强者！”罗峰立即明白。

    哗！

    无形攻击降临！

    彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！

    罗峰上空百米处，忽然凭空出现一道巨大的裂缝！

    错，不是裂缝。

    而是两方时空的撞击！

    只见黑色气流身影所站处周围的时空完全被控制，那片时空中的宇宙运转法则都已退散，一切完全由那一道黑色气流身影所掌控。而下方的时空同样也被控制，一上方、一下方，两方时空竟然就在罗峰上方百米处发生撞击。

    比星球碰撞还要可怕！

    两无形的时空彼此碰撞，两强大的意念控制着各自时空……时空撞击下，裂缝时而显现。

    “什么！”罗峰呆滞，他毕竟实力远超顶尖宇宙霸主可以和宇宙之主们比一比了，意志意识也极强，所以瞬间便判定下方时空中还有一位宇宙最强者存在！

    “两位宇宙最强者？”

    “彼此交手？”罗峰发愣。

    哗哗哗~~~~

    天空最上方的五彩极光湖真正狂暴了，这是罗峰第一次见到五彩极光湖这么狂暴，只见那无边无际的五彩极光湖仿佛天上的湖泊瞬间崩塌，轰隆隆~~~~无尽极光直接朝下方冲来，涌向下方的黑雾身影。

    黑雾身影却是丝毫不动，而是发出愤怒的咆哮：“祖神，你要阻挠我？”

    “虚真魔神，这是我祖神教的地方！”一道雄浑声音响起。

    Ps：三章完毕！

    写的太晚，明天两更肯定要到晚上了，提前通知哈。

    番茄等会儿发个2011年总结的单章~~

    *

