    听到穆亦辰凉飕飕的话语，洛晨曦忽然警觉起来。

    真没想到，穆亦辰竟然还记得网上的那个视频！这都多久之前的事情了！

    她老公可是个不折不扣的女儿控，对靠近小团子的小男孩，都抱着严重的敌意。

    比如薄家的薄少轩，就因为跟小团子玩得太好了，被穆亦辰当成了洪水猛兽一样防备着，就连穆家的大门都不让人家进了。

    而薄少轩至少还是穆亦辰好兄弟的儿子，滕清泽可没有这层背景，要是被穆亦辰逮到了，多半也脱层皮。

    洛晨曦眼珠子一转，干笑道：“咳咳，老公，你问这个干什么？首映式上人很多，我也不知道人家小朋友会不会来……”

    “这小子最好别出现！我马上就到现场了，你看好我女儿，别让她被小男孩拐走！”女儿控的爸爸发出了最后指令。

    洛晨曦：“……”

    看着角落里并排坐着谈笑风生的两个小家伙，洛晨曦一阵无语。

    看他们玩得这么开心，她怎么好意思把小团子带走呢？

    然而，穆大少要是真的喝起醋来，那可是超级难哄的啊……

    好在，穆亦辰不知道中途又被什么事情耽搁了，电话里说“马上就到”，事实上，过了半个小时都没出现。

    白氏影业在《华丽转身》这部影片上投了巨资，首映礼自然也是超高的规格。

    整个国际会展中心都被包了下来不说，外面的广场也被临时改造成了一个精致奢华的T台，重现了影片中的经典场景。

    此时此刻，参加首映式的观众和媒体几乎都到齐了。

    因为《华丽转身》这部片子的热度超高，国内各大媒体几乎都派了娱记到现场参观报道。

    “你们都听说了吗？《华丽转身》这部大制作，白氏影业砸了这么多钱，结果还没正式上映就已经糊了！”

    “当然听说了，我本来今天根本没打算过来的，都是我们总编逼我来的。说实话，这种借着大ip的名头骗粉丝钱的烂片，根本就没有报道的价值！”

    “话不能这么说，片子虽然烂，新闻价值还是有的。”

    “没错，我今天就是亲自来看看，这部电影到底有多烂的！”

    娱记里，混着不少心怀鬼胎的人，主动开口带节奏，现场不少普通观众都被迷惑了，心里都暗自后悔花大钱买了首映式的门票。

    就在这时，随着“轰”的一声，几簇烟花被发射到了半空中，发出耀眼的光芒。

    观众们一下子安静下来。

    首映礼正式开始了。

    这次《华丽转身》的首映礼被安排在晚上七点，在初冬季节，这个时候天色已经全黑了。

    周围的路灯渐次熄灭，只有剧组布置的一排排白色的雪花型小灯亮起，整个T台就像是在冰雪世界之中，一片片雪花仿佛漂浮在半空中，看起来美轮美奂。

    刚才观众们听到娱记的评论，还以为这场首映礼会非常尴尬，哪知道，一开场，就看到了这样震撼的场面，一时间都呆住了。