 大黑狗对自己的形象可是很在意，洛天竟然说那无毛猴子一般的东西，像脱毛的狗，顿时心里有些不满。

“好强大的肉身，不过，所谓的神灵也不过如此，”看着远处的那个神灵，洛天不由的冷哼道。

“不要小看这些东西，这才是外围，这种东西确实和神界的那些强者不一样，身上的神性力量极弱，不过也不是仙灵之力，当真怪异，”伊轻舞抬手一指，那个在远处的无毛猴子的脑袋被一指洞穿，直接身死道消，同时，轻声感叹道。

“不错，这神灵千万不要小看他们，他们的神通匪夷所思，而且肉身极为强大，最擅于吸食神界强者体内的神性本源力量为他们所用。

因为，他们总认为，他们并没有真正的陨落，还会重生，甚至，有的还保留着一些生前的意识，”大黑狗认真的说道。

“走吧，大家小心点，特别是你们几个，一定要小心，”伊轻舞轻轻的说道，毕竟，皇天灵和玉梳两人的实力还是有些低，否则的话，玉梳也不会一下子就被抓走了。

神岩谷迷雾重重，暗无天日，山峰如同隐在云雾之中，远处不时的传来让人头皮发麻的桀桀的叫道，不知道是什么东西。

在伊轻舞的带领下，众人慢慢的深入神岩谷腹地。

“哼——”一声轻哼突然传来，声音阴冷之极，在这寂静的神岩谷显得极为的突兀。

“什么人？”

伊轻舞冷哼道，身形瞬间在原地消失，出现在对面的一座山峰之上，却是并没有发现目标。

一瞬间，那声轻哼再次的出现在另一座山峰之上。

“装神弄鬼的东西，给我滚出来，”伊轻舞施展出她的神通，锁定声音来源，扑了过去，那里传来了可怕的能量波动。

“姑姑似乎遇到对手了，大家小心，”玫瑰神色极为凝重道，在她的身边出现了无数的玫瑰花瓣，加护众人左右，随是发起攻击。

“呵呵，几个小家伙，你们是仙界的人？”

这时，一个和善的声音传来，一个白发苍苍的老者出现在洛天几人面前，让他们大吃一惊，此人什么时候接近他们的，他们都没有感觉出来，甚至连洛天没有觉察到。

“前辈是什么人？

为何在这神岩谷？”

皇天灵恭敬的问道，因为她对方的身上感受到强大的仙灵之力，而且深不可测。

“呵呵，我一直住在这里啊，你们几个小家伙遇到我也是缘分，我的寿元已到，正要传承衣钵，跪下吧，拜我为师，好吗？”

这个老者眼神慈祥无比，一身仙灵之力极为强大，就连洛天，玫瑰也是探测不到对方的深浅，大黑蹲在地上，狐疑的望着这个强者，不发一言。

“前辈，我们素昧平生，怎么好无缘无故接受前辈的传承，这有些不太好吧，”洛天望着这个莫名出现的老人，淡淡的问道。

“有什么不好的，你们遇到我就是你们的缘分，”这个老者淡淡的笑道。

“汪——”大黑狗突然叫了一声，让洛天不由的一怔。

“死狗，你鬼叫什么？

吓了我一跳，”玫瑰不由的怒道。

“你还记得你生前的样子？

真是难得，神灵擅长幻化，你陨落就是陨落了，竟然还想冒充高人害人，你骗得了他们却是骗不过我——”大黑狗突然开口道。

“嗯？”

洛天瞬间明了，天地大天行猛的运转，耿金大刀斩破虚空，对着此人狠狠的劈了过去。

“轰轰——”眼前的这个慈祥的老者突然变了，不再具有仙灵之力，不再慈祥，而是一尊强大的就像先前那尊无毛猴子一猴子一般，只不过强大许多，双手竟然夹住了洛天耿金刀身。

“想不到你真的有问题，”洛天手中的耿金天刀瞬间化为能量，抬手一指，顿时，那仙术印记出手，杀向此人。

“噗嗤——”洛天的一击仙术印记一下子洞穿了这个神灵的胸口。

“啊，是他，是他，他又回来了！”

这尊神灵吃痛，怪叫一声，嘴里语无伦次的说着不着边际的话，瞬间逃走了。

“轰——”“刚才是怎么回事？”

这时，伊轻舞出现在洛天等人的眼前，她刚才追那个声音，被引到了另一处，听到这边的动静，极快的返了回来。

“你也是神灵？”

皇天灵瞪着伊劝舞。

“她不是，我感觉她的气息和神灵不同，应该是她本人，”跟在洛天身边的金鹤开口道。

“你们在说什么？”

伊轻舞疑惑道。

“姑姑，是这样，我们刚才被幻化的神灵迷惑了，”玫瑰解释道。

“原来如此，大家小心点，”伊轻舞认真的说道。

“狗兄，在神界一些陨落的仙界强者那残存的意识也会来到这里？”

此刻，洛天看向大黑狗认真的问道。

“不错，这里是他们唯一的去处，否则的话，那黑水河他们就过不去，”大黑狗点头道。

“难怪，这个神灵似乎认识我，或者说是认识我那道仙术印记神通，这到底是怎么回事？”

洛天轻声自语。

“喂，你们看，这是什么？”

这时，皇天灵指着前面一处惊讶的说道。

那是一株高只有半米的植株，只有几片黑色的叶子，不错，叶子是黑色的，而顶端上面却是结着一个硕大的红色的果子，黑白相间，极为省目，刚才被那个幻化的神灵挡住，他们并没有注意到。

“这是——”伊轻舞也认不出这是什么东西。

“好东西，神灵果，竟然是神灵果，这么大，”大黑狗一下子窜了过去。

“死狗，这是什么东西，不要抢，”洛天一把抓住狗尾巴，抢先把那个果子给摘了下来。

“汪，妈的，我抢还是你抢，”大黑狗有些气极败坏。

“这神灵果到底是什么东西？”

洛天拿着那个果子好奇的观看着，然后看向大黑狗。

“哼，不知道，不过这是好东西，吃了后，你弄不好一下子就会成就仙王了，”大黑狗翻着白眼道。

“这上面的力量有些玄妙，似仙非仙，似神非神，不要轻易服用，”伊轻舞凝重道。

洛天轻轻的点头：“收起来吧，以为我真的抢你的么？

只是怕你这只死狗有危险而已，”洛天把神灵果扔给了大黑狗。

 