    许宗不由的好奇抬头看向天空，这湖底怪鱼的挑衅，不知道天空的幽灵船又会作何反应。

    不知是不是目前召唤出恐怖大将就是幽灵船目前的极限，面对大鱼的挑衅，没有丝毫的反应。

    难道幽灵船，就这？

    看上去牛逼轰轰的，连一个黄金统领级魂兽都处理不了？

    正想着，远处的幽灵船像是被激怒一般，那桅杆上悬吊的灯摇曳着幽绿的光芒，在这一刻变得明亮起来，幽灵船也在许宗的目瞪口呆中，骤然开始变得庞大起来。

    不会吧？被激怒就会变得更加强大的幽灵船？

    幽灵船的大小再度庞大后，一道诡异的绿色光束从桅杆上射出。

    这束绿色的光芒像是有着明确的目标，向地面上的一只恐怖大将射去。

    【魂兽】：恐怖大将（诡怪种）

    生命等级：成熟体九段（破碎强化中）

    血统等级：黄金级★（破碎强化中）

    魂兽类别：幽灵系

    技能：猛砍（青铜十段）、幽灵腐蚀（青铜九段）、震荡（青铜八段）

    评价：一只受到未知原因被强化的恐怖大将，虽然获得了超强的强化战力，但在战斗结束后，便会陷入破碎。

    因为这只恐怖大将距离许宗藏身的树距离较近的原因，许宗的料理面板已经完全捕捉到了这只恐怖大将的属性。

    破碎强化，原来就是强化后就破碎的意思吗？

    不过这付出生命的代价，似乎也只能进化生命等级与血统等级，技能等级依旧处于青铜级，倒也不算太过变态。

    这时，许宗旁边的阿呆驾驭的骷髅兵蠕动起来，像是感受到什么极度吸引他的东西，不断的想要挣扎出去。

    许宗顺着它的用力方向看去，那边是原住民所在的区域。

    在数个原住民的身后，立着一个黑色的、散发着浓郁死气的祭坛。

    祭坛上，有一尊黑色的雕像，一个人形，长着八条胳膊的雕像，足足有半米高。

    吸引阿呆的便是这尊黑色的雕像。

    这不但是阿呆在渴望，也是无数诡怪种们渴望的东西，一只只骷髅怪们争先恐后的向祭坛冲击，那群原住民似乎在守护着祭坛。

    许宗自己也在好奇这吸引无数诡怪种魂兽的东西究竟是什么。

    但在看到幽灵船再度产生进化的时候，许宗准备离开了，无论那是什么东西，他都不想知道。

    原本以他以为以他邪临态和阿秀的实力，足以应付大部分的危机，但在见到巨骨黄头鱼和破碎强化过的恐怖大将后，许宗只想逃命，这两个东西，都不是他能对付的。

    绿洲水太深，他把握不住啊。

    ……

    恐怖大将面对那只巨骨黄头鱼的挑衅，继承了幽灵船上某种意志的信念，手中的白色骨刀上散发着黑色的幽芒，一步步向湖面走去。

    巨骨黄头鱼的两条触须伸起来想要缠绕住岸边被强化过的恐怖大将。

    恐怖大将座下的幽灵马也是被破碎强化过的，见到触须升起，灵巧的闪避开来。

    触须落空，这头巨大的怪物有些愤怒，似乎它很生气。

    口中不断发出“哇——哇——”的恐怖叫声。

    庞大的身躯跃出湖面，粗壮的尾巴狠狠一番，浪花掀起五六米高。

    一口咬下去，又被恐怖大将躲开，许宗甚至能听到它的牙齿发出嚓的一声脆响。

    紧接着，愤怒的怪物居然挺起身体，鱼尾像是两条粗壮的大腿，支撑着它从湖面缓缓的爬到岸上。

    嘴巴大张，巨大的音波携带着无边的波浪从它口中开始扩散向前，蓝色的波纹在空气中荡漾，范围足足扩散超过数十米，周围的树木更是被气流震荡不断发出瑟瑟声。

    在途中，不知轰爆了多少来不及避开的骷髅兵。

    许宗之前见过这只怪鱼的属性，想来这就是白银级七段的技能【水兽吐息】了吧。

    威力确实很强，加上其等级远远超出阿秀，看上去同为白银级的技能，这波及范围远远超过阿秀的【璜火】。

    不过也不能这样比较，比较阿秀的璜火有着特殊效果，想来是这个【水兽吐息】所不具备的。

    恐怖大将面对这样的攻击，手中的白色骨刀上出现浓郁的黑光，不断的挥舞着向空气中劈砍，技能【震荡】与技能【幽冥腐蚀】同时用出。

    轰！！

    一声轰鸣后，恐怖大将身上的裂纹更多了些。

    巨骨黄头鱼得势不饶人，居然向恐怖大将冲去，它的智商确实有点低了，不但上岸，还想要跟恐怖大将肉搏。

    这也怪不得这条以战系为辅的蠢鱼，两个战系技能的等级居然那么高。

    辅系技能的等级是无法超越主系技能的等级的，而这蠢鱼的两个战系技能都快达到当前极限了，可想而知其身为水系魂兽，还是有一颗战系魂兽的心啊。

    从【顽强】这个技能名字和技能等级便能看出，这只怪鱼的战斗方式都是喜欢那种以伤换伤的方式，凭借自身的生命力磨死对面。

    可惜这只恐怖大将与它之前的敌人不同。

    恐怖大将口中发出一道干涩的低吼，身上撒发着浓郁无比的黑芒，那仿佛无尽的幽冥魔力化为一张巨大的渔网。

    随着怪鱼凭借蛮力腾空，身上不知道被多少魔网缠住。

    一层，两层，三层……

    层层叠加，由幽灵系魔力特有的强大生命腐蚀性，将巨鱼身上黏滑的皮肤切开，露出那无比白腻厚实的脂肪。

    怪鱼也在被缠绕住的时候，不断的挣扎着，尾部上未散尽的水甩的到处都是。

    这只怪鱼太过自信，居然想要上岸击杀恐怖大将，脱离了对自身极为有利的环境。

    在刚一开始，便陷入完全的下风，别说击杀恐怖大将，自己早已开始了艰难的求生。

    【水球术】、【水兽吐息】接连使用。

    但恐怖大将硬生生接着，就算自己的骷髅骨架上的裂纹越来越多，手中的动作麻木而残忍，

    手起刀落、手起刀落……

    这只怪鱼似乎是原住民最后的希望，许宗已经看到那些人的脸上开始紧张起来，不断有人跪在地上，像是在祈祷什么。

    可惜这样的祈祷，并不能让巨骨黄头鱼拥有在陆地上击杀破碎强化过的恐怖大将的对手，被幽冥那特有的对生命力腐蚀的属性下，它的挣扎力度越来越小。

    这次战斗，更是让许宗明白了战斗等级在实战中的效果。

    大鱼在这一战中，原本凭借水元素力量完全压制住了恐怖大将。

    若非大鱼对自己的战系属性太过自信，要上岸战斗，可惜虽然恐怖大将破碎强化不能提升技能等级，但它本身的战系技能等级依旧更高一筹。

    以短板硬抗长处，身死也是在所难免。

    许宗还在分析，蹲伏在距离战场十几米的树杈上，不料巨骨黄头鱼在挣扎时候，甩出的大量水花溅在他藏身的树上。

    树叶被水流冲的七零八落，许宗也不可避免的进入了远处一群原住民的视线之中。

    “小兄弟，救救我们。”

    顿时，一个年老的原住民向许宗喊道。

    “不好意思，路过，再见！”许宗飞快的跳下树，头也不回的就准备离开。

    这事是自己能掺和的？

    那恐怖大将被幽灵船破碎强化过后，未免也太过恐怖了。

    直接将依旧恋恋不舍的阿呆强行召唤回召唤之书，许宗掉头就走。

    “小兄弟，别跑，你身上有幽灵船锚的印记，这些怪物不会攻击你的。”身后的一个老头无奈的喊道。

    许宗回头一看，似乎真是这样，那老头准备出来，瞬间被一群诡怪种魂兽围攻。

    反而是自己，无论是之前还是现在，都没有骷髅怪攻击自己，原本以为是阿呆的原因，听这个老头说，是幽灵船锚的印记？

    这又是什么东西。

    许宗试探性的向一只骷髅兵前走了两步，骷髅兵真的对他视而不见，之前他以为只是偶然，没想到这个老头似乎知道原因。

    “什么是幽灵船锚的印记？”

    老头听到许宗的回答，眼中露出惊喜。“幽灵船代表这腐朽，也代表这新生，从幽灵船的侵袭下逃命的人，会得到一次幽灵船锚的标记，可以在幽灵船的幽冥领域中畅通无阻的行走一次。”

    “就算我身上有幽灵船锚的标记，但我着急赚钱，不然没钱回家吃饭了。”许宗意有所指的说道，这个时候，还是捞点好处最实在。

    老头听出许宗话中的意思，“帮我们的忙，以后的饭我们天湖部落包了！”

    许宗听到有报酬，虽然心动，但还是谨慎的问道，“帮什么忙？提前说好啊，这家伙我可打不过。”许宗指了指远处的恐怖大将。

