    香波地群岛，草坪上。

    “room！”

    罗掌心气旋高速旋转，紧接着释放开来，无形的空间已罗为中心笼罩五十米范围。

    今天罗的对手是罗宾。

    夏洛盘膝坐在一旁，修养了十天，他的伤势好得差不多了，离开香波地群岛前，他想检验下罗的实力。

    见罗施展能力，罗宾微微后退，警惕的扬起双手，做出戒备姿态。

    相处了一个月，罗宾对罗的实力有很详细的了解，手术果实，传说中的究极果实，能够实现长生不老的手术。

    常人不知道手术果实的真正力量，但对于知识渊博的学者罗宾，显然不在其中。

    究极果实！

    据罗宾所了解，所有恶魔果实中只有三颗究极恶魔果实，手术果实便是其中之一。

    罗率先动手，弹指射出一颗石头，在石头逼近罗宾的瞬间，罗发动能力，自身同石头位置调换出现在罗宾面前，挥剑斩下。

    罗宾迅速完后一退，很是轻松的躲开罗的劈砍，同时双手握住，能力发动。

    “四轮花！”

    罗肩膀上长出四条白皙的手臂，手臂抓住罗的脖子，看似瘦弱的手臂实则十分有力，被抓住脖子的感觉就想被铁箍一般。

    “扫描！”

    面对这情况，罗没有一点慌乱，他手指敲动，地上的碎石在罗的操控下，宛如激射的子弹射向罗宾。

    罗宾连忙后退，竭力躲避射来的碎石。

    在一旁观战的夏洛满意点了点头，在他离开的这段时间, 罗一点都没有放松训练, 现在的对手术果实的掌控越发熟练。

    而且罗的体能训练也有了很大进步, 不会出现一使用手术果实，体力就剧烈消耗的情况。

    面对罗的进攻，罗宾堪堪应对。

    不过夏洛对此并不在意, 罗宾的最大作用不是用来冲锋陷阵，罗宾适合的是技巧兼顾智慧的战斗风格。

    “切割！”

    罗一剑斩出, 一道凌厉的斩击轻松切开面前手臂组成的大网, 斩击威力不减, 斩向退无可退的罗宾。

    斩击一闪而过。

    罗宾的右手被切下，但没有血花飞溅的血腥场景。

    在罗的‘room’范围内, 纵然是被大卸八块也不会死亡，所以手臂被砍掉，罗宾一点都不慌张。

    很短暂的战斗, 但也很迅速, 没有多余的花俏方式, 罗的战斗比起记忆中更加有效, 讲究一击必中。

    “罗，你果然是最厉害的”。

    Baby5站在旁边兴奋的挥舞着拳头, 好像是她获得胜利似的。

    罗宾带着罗和baby5两个人前往七水之都应该没问题吧…现在这个时间，cp9谍报机关还没有进入水之都，仅凭水之都那些造船师的力量, 罗和baby5足够应对了。

    至于弗兰奇和冰山这两人，罗宾的智慧也足够应对, 等离开之前我再交代罗宾一些事情，让她有个准备。

    …

    光阴似箭, 岁月如梭。

    转眼间，又是五天过去, 夏洛的伤势也彻底恢复了。

    最快的情况也没有发生。

    雷利虽然很恼怒，可毕竟没有出卖他。

    夏洛也准备离开香波地群岛，现在海上的局势越来越不妙了，原本热血熄灭的海贼们听到ONEPIECE就记载在历史正文上面，一个个都疯狂了。

    原来的海贼都是抢财宝，现在的海贼一个个都抢石头。

    一时间，刻有文字的石头在整个世界价值蹭蹭往上涨，大海石头贵。

    世界政府也有了行动，海军本部和cp0联手，击溃了很多大型海贼团，这段时间，听说运往司法岛的海贼一艘接着一艘。

    离开香波地群岛前，夏洛半夜找到罗宾来到海边。

    月明星稀，茭白的圆月慵懒停在空中，如霜月光洒落海面，碎光闪烁，波光粼粼。

    “为什么半夜单独叫我出来？”罗宾很困惑。

    难道说他想对我做那种事情？

    不是没有可能，大半夜，正是做这种事情的时候，终于来了嘛，我就知道，他等待不了的。

    上次他没有同意，并不他不愿意，而是他还是受伤。

    如果他真的要，我该怎么办？

    拒绝还是不拒绝，拒绝, 他要是恼羞成怒怎么办？我还怎么去解决历史正文？

    算了，为了历史正文，那点疼痛算得了什么，话说那种事情很疼吧，就当是被蚊子叮了一口。

    夏洛转身见罗宾神色不对, 疑惑问道：“你怎么了？”

    胡思乱想被打断的罗宾, 抬起头看着夏洛，眼中闪过一抹决然：“我准备好了，你来吧”。

    这女人神经吧，大晚上说些令人听不懂的话，话说，学者难道思想都不是常人，罗宾思想确实不同于常人，越是丑陋黑暗的东西她越是觉得可爱。

    夏洛咳嗽了两声，严肃道：“接下来我们准备离开香波地群岛”。

    “离开？！”

    罗宾一脸吃惊加困惑，香波地群岛呆得好好的，为什么突然要离开，一点征兆都没有，难道是准备进军新世界

    她看着夏洛，试探问道：“你准备成立海贼团了？”

    “嗯！”

    夏洛点了点头，话锋一转：“不过还差了些东西，需要一艘海贼船和一面海贼旗”。

    这是一个海贼团的标配，至于人数反而是不重要的，路飞出海的时候一个人自称是海贼团，偏偏还骗到了索隆。

    “海贼船”

    罗宾低语了句，海贼船是海贼团的标配，一般而言，寻常海贼团刚成立的时候都用最普通的单桅杆风帆船。

    毕竟一艘船是十分昂贵的，能买得起大型风帆船的人又有几个会去当海贼呢？

    但这种方式显然不适合他们，也就是说夏洛先生的目的是自己花钱打造一艘海贼船，世界上造船工艺最强的就是七水之都。

    想到这里的罗宾脱口而出：“我们要去七水之都”。

    夏洛笑了下。

    他就喜欢罗宾这样的聪明人，一说就通，不会废那么多口舌。

    “不是我们去七水之都，而是你们去七水之都”，夏洛道。

    罗宾一头问号？

    建造海贼船，船长不去，让她们去。

    这种操作，她听都没听过。

    见罗宾不解，夏洛解释道：“你带着baby5和罗提前到达水之都，我要去一趟南海，获得宝树‘亚当’的枝干，作为造船的原料”。

    罗宾心中吃了一惊，她预料到夏洛不会建造普通的船，可没想到他竟然准备用宝树亚当来造船，要知晓宝树亚当那可是世界上最坚韧的木材，价值昂贵。

    转念一想，夏洛先生的野心是海贼王，他也是世界顶尖的强者，既然是打造最强海贼团，也只有最坚韧之树宝树亚当的才能配上夏洛先生的身份。

    “我会带着baby5和罗找到最好的船工”，罗宾保证道。

    夏洛摇摇头：“船工我已经找好了，你们的目标是另外一东西”。

    “另外的东西？”

