    　　撂下话，陈旭将自己手机拿出，拨通李云扬电话。

    　　“给我查蒋天养跟哪个姓金的关系好，应该是个官儿油子，我要将他祖宗十八代什么人查清！”陈旭吩咐道。

    　　听陈旭这么形容自己，金先生气的是双眼一凸。

    　　马德，骂我？

    　　到时候，看我怎么玩死你！

    　　不知好歹的东西！

    　　而这边，陈旭撂下话，就得到了李云扬的回应：“放心，很快就能查出！”

    　　李云扬说完将电话挂断。

    　　金先生冷笑：“威胁我？凭你也配？我看你能将我如何！”

    　　蒋丰杨这时笑着上前：“老金，何必跟孩子一般见识？别生气，先坐！”

    　　然后，他又冲陈旭道：“陈先生，来跟你谈我是带着诚意的，如果你觉得利益不够，咱们也可以继续商量，何必将事情弄成这样呢？得罪老金，白氏可承受不起！”

    　　陈旭嗤笑：“是么？”

    　　蒋丰杨笑道：“我能理解，年轻人有些脾气是正常，但有时，也要懂得进退！我还是希望事情能和平解决，免得伤了大家和气！”

    　　陈旭笑道：“听蒋总这么说，我更觉得金先生不简单了……”

    　　金先生则直接冷笑：“老蒋，不用跟他们说了，我今天倒要看看他能将我如何！”

    　　陈旭淡淡道：“我话还没说完，我这人，就是喜欢挑战不可能！”

    　　陈旭这话撂下，蒋丰杨淡淡一笑，既然人家愿意鸡蛋碰石头，他为何阻止？

    　　等对方明白自己的行为多么愚蠢后，自然会知道这世界，有些人是不能得罪的。

    　　两人话完，陈旭就接到了李云扬发来的消息，全是金先生的资料，很长也很详细，看到那些内容，陈旭眼神就玩味起来。

    　　“有趣，金先生叫金大宝啊，这名取的，接地气！”陈旭边看资料边说。

    　　“……”

    　　金先生闻言一头黑线，这名字是他爹取的。

    　　读书时被同学一直笑话，后来工作了他将自己名字改成了金恩泽。

    　　没想到这会儿，竟然被人提起自己原名。

    　　脑海一闪郁闷后，很快金先生愣了，这名字如今知道的人已不多，这小子是怎么知道的？

    　　蒋丰杨听这话，一笑：“陈先生，你是不是弄错了什么？谁都知道金先生叫金恩泽？还什么金大宝？谁会取这么脑残的名字？”

    　　“……”

    　　蒋丰杨这话说完，就被金恩泽盯上，一脸要杀人的样。

    　　见这幕，蒋丰杨懵逼了，心想难道金先生原名真叫金大宝？

    　　这念头才从蒋丰杨脑海闪过，陈旭笑呵呵的有说话了。

    　　“飞扬建筑……这幕后的老板有点意思啊？区区一家小基建公司，尽能同国内数十家大地产方合作，而且还都是签的大合同！很神奇啊！”

    　　听到这话，金恩泽脸色变了。

    　　飞扬建筑正是他公司，只是明面上他让人代持了公司。

    　　陈旭这会儿故意提出他的公司，难道这家伙知道什么？

    　　这念头才从金恩泽心头闪过，陈旭再次说话：“这么家资质平庸的公司，员工就十来个，却能接下这多项目，会不会有猫腻呢？”

    　　见陈旭一脸玩味，金恩泽脸色更难看了。

    　　蒋丰杨淡淡道：“建筑资质这东西，从公司人数上是看不出的，很多强悍的建筑公司坐班的人都很少！”

    　　陈旭笑道：“原来是这样啊？”

    　　“当然，建筑业很特别，外行人一般不懂！”金恩泽说。

    　　“嗯嗯！我信，但为什么飞扬建筑，在拿到这些项目后，转包了出去呢？且有些还是国家企业？啧啧，这金额一转手就是一倍啊，真好赚，比抢银行挣得还多呢？”陈旭笑眯眯的又说一番话。首发

    　　听到这话，顿时金恩泽彻底乱了。

    　　混蛋，他怎么知道这些内情的，而且详细到连数额翻了一倍都清楚？

    　　按道理说，这些内情外人是不可能知道的！什么情况？

    　　这念头在脑海闪过后，陈旭呵呵问蒋丰杨：“问下蒋总，转手工程款翻一倍这情况是正常么？”

    　　“这……”

    　　蒋丰杨懵了，他知道飞扬建筑是金恩泽的公司，却没想到，这公司里还有这等操作。

    　　面对陈旭的问话，蒋丰杨不知该如何回答，脑海一闪后，避重就轻起来。

    　　“这个嘛，要看各自的公司操作，一个愿打一个愿挨，这笔生意亏损了，下笔生意补回来，这在商场上也不是什么稀奇事儿！挺正常！”

    　　陈旭笑道：“是哦！商界亏小赚大，是正常事！可这其中一家国有公司，是跟飞扬建筑一起投标，半路退标，之后又花更大的价钱从飞扬建筑将这项目买回来？这也正常么？”

    　　“……”

    　　听这话，蒋丰杨彻底凌乱，不知说什么好了。

    　　这特码操作也是神了！

    　　蒋丰杨只知道飞扬建筑是金恩泽的公司，却并不知细致，哪能想到，金恩泽竟这么明目张胆？

    　　陈旭笑着问：“蒋总，你是不明白这是什么操作呢？还是知道不敢说？”

    　　金恩泽说：“就像刚刚蒋总说的，一个愿打一个愿挨，关你什么事儿？”

    　　陈旭笑道：“也是，跟我没什么关系，我只是好奇才问，我一直觉得商人很牛，现在看来，这些搞地产的挺傻缺的！”

    　　“……”

    　　蒋丰杨一脸蛋疼，陈旭摆明了指桑骂槐。

    　　金恩泽和蒋丰杨两人蛋疼时，陈旭借着往下看他手机上的资料。

    　　“呵，这个更有些意思了，这飞扬建筑的赚的钱，怎么都通过花旗打到开曼群岛，然后经过巴罗公司，投资进入华尔街股市，然后转一圈，从当地两个经济公司出来，又投入一家叫菲尔国际的商务公司呢？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，蒋丰杨直皱眉。而金恩泽冷汗下来了。

    　　“这钱转来转去，转的我有些头晕啊？这啥情况？这也是正常商业操作么？通过华尔街时，还亏掉了百分之三十！嘿！这投资，脑子被们挤了么？”陈旭道。

    　　噗嗤一声，白亦清就笑了。

    　　“老婆，你笑什么，是我说错了么？”陈旭问。

    　　白亦清哪能不知陈旭是在故意戏弄对面两人？

    　　当即配合的跟陈旭一起演戏起来。

    　　“这可不是什么商业操作，这叫做……洗黑钱！”

    　　“洗黑钱？这不是犯法么？”陈旭道。

    　　金恩泽冷汗涔涔：“说不定是人家*炒股！投资这种事儿，哪能次次赚钱？”

    　　“金先生说的没错？可我这资料上显示，这飞扬建筑，通过这样的手段，前前后后七次从花旗转钱到开曼群岛，然后再经华尔街亏掉百分十三十出来，转到菲尔国际！这不是*炒股啊！”

    　　“……”

    　　陈旭这番话说完，金恩泽想死的心都有。

    　　蒋丰杨则凝重看向陈旭，比刚见到陈旭时郑重多了。能查出这些东西就已经很厉害了，陈旭竟还查的这么细致？

    　　脑海闪过这些，蒋丰杨暗想，这家伙？看来不简单！

    　　陈旭这时则嗤笑的接着说：“七次用同样的方法亏钱，这公司的控制人是脑残么？”

