    第721章721看到

    邵洪明并没有靠近。离的距离也够远。

    其实他就是真的担心。现在他工作特别的忙，不过还是过来了。真的不放心苏媛媛。

    现在马上就要零点了，也就是七月十五了。在民间，这是鬼门关大开的日子。人们都认为今天的阴气特别的重。

    苏媛媛划着船，她想要离着月亮再近一些。

    心里还在嘲笑自己，还真越来越糊涂了。真的能够靠近月亮吗？

    她现在也不知道时间应该在什么时候，所以在划了十分钟后，她停下来。用神识控制着脚下的小船。

    邵洪明给的炸弹她直接的从包里拿出来，里面有九颗。

    还是和去年一样，三个炸弹一起扔出去。

    给自己加了防护罩，这样也安全了很多了。自己不会因小失大的。

    看着在天空中炸开的炸弹，没有任何变化，还能看到天空中炸弹炸开后留下的烟。

    第二组的三颗又扔出去，还是没有变化。第三组也紧接着扔出去了。

    在旁边的人，就眼看着明亮的月亮发生了变化。

    谭绍庭带着三个孩子去了后山了，说实在的，他们的目的并不是想要试炼，就是想要去深处，想要和妈妈见一面。

    所以只有和妖兽直面了，才会动手，发现的一些灵植也没有采摘。急匆匆的向着后山深处走。

    跟着他们的几个人也发现了什么异常了。主要是他们这样好像是奔着什么而去的。

    这里的地图父子四人都已经记住了，虽然知道还有三天的时间，但是还是非常的着急。就是怕发生了什么意外。

    谭绍庭知道后面有几个人跟着。现在也顾不得了。

    每天除了吃饭的时间，他们父子四人都在行走，当然也不是一点收获也没有的。

    在第二天的下午他们到了最深处了，传说这里有一只七阶的吞天蟒。

    到了这里以后，灵植的等阶确实高了很多。

    所以父子四人就开始采摘灵植，其实心思根本就不在这上面，就是做给别人看的。

    “你们看到了，只有到了这里，才有更大的收获的。”

    跟在他们父子身后的筑基后期的修士，他听了谭绍庭的话，心中的怀疑也少了很多。原来他们就是想要弄点好东西。

    马上就要十五了，父子四人都非常的焦急，还要表现出来得到好东西的兴奋，真的非常的累。

    到了晚上，谭绍庭扔出一个五阶阵盘。

    他非常的焦急，可是离着子时还有一段时间，他抬头看着天上的月亮。

    “咱们先吃饭。”

    三个孩子都摇头“爸爸，我不想吃。”齐雯小声的说。

    齐泓和齐彦两个也点头。

    谭绍庭知道三个孩子都在焦急的等待。他也急，可是他不敢表现出来，就怕孩子们更加的紧张。

    他给孩子们一人一杯灵泉水，还拿出快一些以前做的牛肉干。

    三个孩子都时不时的望着天空，想要时间快一点。

    谭绍庭也没有办法，现在已经安抚不了他们躁动的情绪了。

    他也喝了一杯灵泉水，招出来那面镜子。

    孩子们都围过来，紧张的看着镜面。

    “爸爸，可以吗？”

    谭绍庭也不知道，他知道这是一件灵器，或者说是一件神器，小心翼翼的往里面注入灵力，镜子有了变化，本来是镜面，但是现在就是白茫茫的一片。

    “爸爸，这样可以，真的可以吧？”

    谭绍庭也不知道，为难了“我也不清楚，咱们等到时间到了就会知道了。”镜子发生了变化，孩子们紧张的情绪缓解了很多。

    父子四人就是盯着镜子看，外面跟踪他们的人，也小心翼翼放出了阵盘。

    “师兄，这谭家父子也没有什么异常吧？也就是一开始着急过来的时候能够算异常。”

    “谁知道呢。等着吧。咱们明天分组，两人盯着，两人去寻找自己的机缘。”

    师兄发话了，另外的三个也都满意了。主要是来一趟这里也是真的需要勇气的，看着有高阶灵植，却是不能采摘，也是真心的难受。

    等到子时，明亮的月亮升到了中间的位置，谭绍庭再次的朝着镜子输入灵气。

    还本来雾蒙蒙的镜面，一点点的发生变化。首先看到了就是大海，一片蓝色的大海。

    父子四人激动的看了彼此一眼，谁也没有说话没有动，就好像不敢打破这片宁静。

    画面发生了变化，他们都看到了海面上一搜小船上站着他们朝思暮想的人。

    谭绍庭非常的激动，可是他们父子四人围着镜子。

    “我让镜子在咱们面前，咱们坐在一起，这样你们妈妈就能看到咱们所有人了。”

    三个孩子现在都非常的听话，就是这样期盼的看着爸爸。

    这样的眼神让谭绍庭心疼，也红了眼眶了。

    画面越来越清晰。他们父子四人都看到了媳妇妈妈焦急的表情。

    齐雯首先忍不住哭了，嘴里喊着妈妈。

    苏媛媛抬头看着天空中的月亮，她也看到父子四人模糊的身影。这是真的可以看到他们了，真是万分的庆幸，幸亏自己没有放弃。一定要过来试试的，这不就是成功了吗？

    突然间听到了小姑娘哭着叫着妈妈的声音。苏媛媛眼泪唰唰的掉下来了。

    “齐雯，妈妈能够看到你们，能够听到你说话。”

    这下五口人心里都踏实了。

    “妈妈，我想你，我想你。”

    “齐雯，你不要哭了。妈妈也也想你们，妈妈在等着你们回来。咱们母子一定会团聚的。”

    齐泓齐彦两个也叫着妈妈，就是平时总是老成的齐彦也是流着眼泪，嘴里喊着妈妈。

    “好了，宝贝们都不哭了，妈妈现在很好，你们不用担心我，我一直等着他们回来。”

    谭绍庭就再一边看着，他在媳妇的眼里，根本就看不见自己倒影。这是彻底的忽略了自己了。

    他心疼。一手捂住了胸口。眼睛都红了。这是怎么了？现在的场景。就好像是他们在火车上第一次见面时候的场景。

    “媛媛，媛媛。”他小声的叫着，好像生怕打扰他们母子一样。

    (本章完)

