    杨小孩睡眼惺忪的睁开了眼睛，当他看到了外面纸窗有些透光的时候，便先掀开被子开始穿衣。

    “嘎吱~”伙房的门被推开了，他来到水缸旁看了看水还剩多少。感觉不够后，他拿起扁担挑起两个空木桶。就向着门外走去。

    “师兄师姐们起来后要洗漱，然后我还要煮粥，这点水可不够。”

    作为清风观的道童，虽然杨小孩只有十岁，可做饭洗衣，样样精通，甚至连炼丹的一些材料的药性都略知一二。

    这些都是逼出来的，也有没逼出来的，而那些没有逼出来的都已经死了。

    在那暗无天日的道观里，他唯一学会的一件事情，就是人必须要有用，没用的人就是废物。

    如果自己没有用处，万一师兄师姐们不愿意带拖油瓶了，那也先应该踢掉那个还在床上打鼾的。

    但是只要自己有用，他们真要卖也是卖另外一个道童，而不是卖自己。

    杨小孩其实有一个谁都没有的秘密，那就是他报出来的家位置是假的，他根本没家。

    他现在就希望这趟路可以一直走下去，那样自己就可以一直有饭吃了。

    他跟其他人不一样，当初去清风观，别的小孩都是被卖过去被偷过去的，而杨小孩是自己乐意去的，只因为那人说了一句，那地方可以吃饱饭。

    刚出院门，杨小孩就他对着那远处正在练剑的女人行礼，“师姐早。”

    而此时的春小满根本没空理他，她全神贯注地看着眼前的剑谱。

    对此杨小孩早就见怪不怪了，最近一段时间这位浑身长满黑毛的师姐除了吃饭睡觉，平时都在练剑。

    在湿漉漉的晨雾的陪伴下，他独自一人在空无一人的小道上走着。

    “我能不能让师姐也教我练剑？我要是学会了，哪怕以后回去接着当乞丐，别人也不敢欺负不到我了。”

    “可是师姐她乐意吗？小满师姐平时性子淡泊的很。”

    想着想着，杨小孩来到了村头池塘，便开始打起水来。

    忽然远处的朦胧晨雾中涌出一大团黑影。把他吓了一跳。

    不过很快他就不害怕了，因为那些黑影是人，一群衣衫褴褛，满脸黑漆漆地叫花子，过去的他也是其中的一员。

    看他们流鼻涕瑟瑟发抖的样子，很显然昨天晚上睡觉的时候，没有点火。

    相比杨小孩的反应，那些叫花子也被吓了一跳。

    再次确定那就是活人之后，那群叫花子推出一个小叫花子来。

    这只有一只耳朵的小叫花子很木讷的，磨磨蹭蹭地在那里犹豫。

    眼看着杨小孩都要打水走了，一个老叫花子走过来，一把把那小叫花子推了一个狗啃泥，尽量弓下身子，笑眯眯的对着杨小孩问道：“小娃娃，问个事啊，这是吴家村吗？”

    “这里没有你们要找的人，这里的都空掉了，什么都没了。”

    杨小孩不说还好，一说这话，对方显得更加激动，他那通红的酒糟鼻子变得更红了。

    一根手指围绕着四周的一切颤颤巍巍的指着。“所以这些屋子还有四周的这些地，都没有主了是吗？！”

    杨小孩不想跟这个踢小乞丐的人说话，转身就离开了。

    回到伙房把桶里的水倒进桶内，他擦了擦额头上的汗，挑起扁担继续向着门口走去。

    这么大的缸，一趟可不够，可要挑好几趟呢。

    等他再次出来后，可以看到那些叫花子们闯进了四周空无一人的屋子，翻找着什么。

    他们肯定找不到什么有钱的东西，有钱的东西早被那些离开的人拿光了，没拿光的也被自己跟狗娃师兄收走了。

    可这些叫花子们不管这么多，哪怕找到一件破衣裳，这些叫花子们都乐得直蹦脚。

    等杨小娃出来第三趟的时候，他看到有些叫花子们都打起来了，也不知道在抢些什么。

    “你们别住这里，这里邪门，容易出事的！”杨小孩提醒到，可是没有人听他的。

    等第四趟，杨小孩已经累的脸都白了，可是他还是硬挺着来到院内，来到院内后，把扁担放下，杨小孩喘匀了点气，安静等着什么。

    一直等到里面传来了脚步声，杨小孩连忙重新挑起扁担，往里面赶去。

    没走多久，担着扁担的杨小孩就跟其他师兄弟碰到了一起。“曹操师兄早。”

    “哎哎，小孩，你又在打水啊，可真懂事啊，这种力气活让傻子做就行了。”狗娃拍了拍他的脑袋向着外面走去。

    “曹操师兄，锅里已经在煮粥了，马上就可以吃早饭了。”他对着狗娃的背影大喊道。

    “嗯嗯，我去叫傻子起床。”

    当日头升起，照进了院子，所有人就在大堂内集合了。

    早餐很朴素，就是白粥，配上狗娃从村子里的地窖翻出来的咸菜，还有他们自带的干粮，锅盔。不过也有荤菜，一个小碗里放着两个鸡蛋。

    此刻他们都没有动筷子，都在安静地等待着什么。

    这时，看到门口练剑的小满也刚好赶进来。狗娃调侃地问道：“师妹，你这冬练三九夏练三伏的，练得怎么样啊？练会了教教师哥呗。”

    “还行，至少比自己瞎比划强，镖师的师傅说了，这种东西没别的诀窍，就是要靠练，我削了两把竹剑，吃完饭，你陪我练练。”

    狗娃的脸瞬间变成苦瓜脸。

    小满转身把剑挂在墙上后，也在桌子边坐了下来，跟他们一样一同等待着。

    听到脚步声响起，闻着空气中弥漫的血腥味，杨小孩下意识地紧张起来，把头垂的低低的，丝毫不敢向那边看半分。

    那是李火旺师兄。

    他知道李师兄不会害自己，甚至自己也是他捡来的，可是他就是怕。特别是看到了这一路上发生的事情后。

    被白灵淼搀扶的李火旺在八仙座的上座坐了下来，开始喝粥。他动嘴后，其他人这才开始动。

    连李火旺自己都没有发现，这个规矩是什么时候出现的。

    吃着吃着，院子外面传来的口水吞咽声，几个叫花子站在那里望眼欲穿地探头探脑。

    “怎么还有乞丐啊？不是吴家村没人吗？”

    听到李火旺的询问，杨小孩站了起来紧张地把他知道的一切都说了一遍。

    “呵呵，这帮人还真是消息灵通啊，腊月十八的砧板也敢抢着住，我吃饱了，你们慢吃。”

