    现在看来，包里应该是某些非常沉重、全带上会阻碍逃跑的东西，否则那个男人不会只背走一只，留下另一只。

    至于里面具体是什么……

    结合昨晚听到的新闻，柯南隐约有了推测。

    身为一个看上去年仅7岁的小孩，柯南自觉担任了违法乱纪的重任——他走过去，拉开了死者的那一只包。

    看到里面露出的东西，略微一怔。

    ——包里全是成沓的万円大钞。边角沾着发黑的血，有几沓被泡透了一大半。防水背包刚一打开，迎面扑来一阵腐坏的腥味，柯南掩着鼻子往后退了一点。

    江夏越过他，看了看里面的钱：

    “我记得刚才的新闻里说，那个入室抢劫的遇害者，是某个暴力团的头目，被抢走了共一亿円现金……看来就是这些了。”

    一亿円，都够琴酒亲自干一票了，也不知道上交给组织的话，能不能换来一份任务名单。

    可惜现在安室透就在旁边，这些钱只能上交给警察，再视情况归还给那位暴力团头目的继承人，总觉得有点浪费……

    嗯？等等。

    严格来说，“乌佐”现在也正好在山上。

    认真当侦探、打算脱离组织当个好人的江夏，当然不能干这种跟在罪犯后面捡钱的事。

    ……但是乌佐可以。

    说起来，日后要想让“假乌佐”代替他行动、动用组织的资源，那肯定要先把松田阵平构造的傀儡——那个叫“西图”的虚拟人，介绍给组织，或者更确切地说，介绍给琴酒。

    虽然在江夏看来，傀儡绝不会泄密。

    但对组织来说，尤其是对非常注重保密性的琴酒来说，江夏这种突然找来一个外人，让他代替“乌佐”在组织里行动、甚至共享部分“乌佐”权限的行为，无疑是把组织的情报泄露给了无关人等。

    要是琴酒对规则过于死板，刚见面就一枪把西图这个工具人打死，再安排一个组织信得过的“精英”过来给江夏打下手……那江夏好不容易得来的新马甲，就没法派上应有的用场了。

    此外，可能还会多出一个知道他身份的知情人卧底，被迫暴露马甲——江夏实在信不过组织和琴酒挑选“精英”的眼光。

    所以不如带点见面礼上门。

    ——上次在鸟取县，他的傀儡把组织的船弄沉之后，琴酒身上的杀气明显多了不少，可见琴酒对组织的资金还是很在意的。

    人的行为，难免受到心情影响。

    要是介绍“西图”的时候，带上一亿円过去，琴酒说不定不仅会接受他找来的工具人，还会顺便发来一份久违的暗杀名单，让他看看有哪些案子能去蹭……

    对江夏来说，一亿円并不算多。

    平时做侦探、打工和录节目的那点报酬姑且不说；之前枫叶金币事件时拿到的几亿，还一点都没花。而最近，江夏又陆续从boss的老家——黄昏别馆里挖了几卡车黄金，钱多到发愁。

    ……但这些钱的来历，不能对组织说。

    前者，佚名曾经出面。

    后者……挖boss家墙角这种事，能捂当然要捂着。

    不像面前的这些现金。

    面前这些钱，拿到手就能立刻丢给组织，一两句话就能解释清楚钱的来路，安全又省心。

    想到这，江夏看着面前装满现金的包，眼神微变，感觉看到了一串琴酒发来的任务名单。

    安室透和柯南不知道江夏在想什么。

    两个正经侦探的注意力，仍旧集中在面前的案件上。

    “这些钱不够一亿，五千万倒是差不多……另外的五千万，应该在杀人后逃走的男人身上。”安室透打量着包里沾血的现金，又看了看死在旁边，背部中刀的女人：

    “这对情侣大概就是入室抢劫的抢匪了。只是后来两人起了内讧——昨晚死者听到江夏的名字时，吓掉了手里的餐匙，可能是她想自首或者逃走，但是同伙不同意……这样的事确实不少。”

    柯南警惕地瞄了安室透一眼：安室老板好像对这种成沓装在一起的钱非常熟悉，粗略一扫就说不够数。侦探平时接不到这种数额的委托吧。是安室透以前经常遇到绑架案，绑匪索要过大笔赎金，还是……反过来？

    两个侦探互相怀疑的时候。

    门哐当一响，委托人走了进来。

    潮文造刚才也出去找人了，没能找到，所以又返回了休息站。

    此时看到地上的尸体，他一怔：“怎么回事？！”

    江夏从钱上回过神，转头看了看这个满身杀气的委托人，友善讲解：

    “你还记得昨晚听到的新闻吗——那个入室抢劫杀人犯，大概就是我们路上遇到的那对情侣，后来他们似乎有所争执……然后就变成现在这样了。”

    潮文造皱紧了眉，低声说：“所以他们也不是银狐……”

    ……就算银狐路过附近的村庄时，临时起意抢了一票，在那之后，他，或者他们，也不会背着这么沉重的脏物，跑上山做暗杀任务。

    去掉情侣，去掉被银狐暗算、不幸坠崖的男大学生，再去掉雇来的侦探和侦探的同学，七岁的小孩当然也要排除，剩下的就只有虎仓悦子，还有……那个管理员？

    潮文造沉思片刻，忽然走向墙角，一把抓起虎仓悦子的包，倒过来一抖。

    包里的东西哗啦掉了一地。

    食水、换洗衣物、几本书、笔记本和笔……

    没有标志性的飞刀、弓弩，也没有其他古怪的东西。这不像是银狐的行李。

    潮文造目光扫过里面的东西，丢下空包，猛地推门而出，追入深林。

    ——虎仓悦子也排除掉，剩下的，就只有那个管理员了！

    “……”

    虎仓悦子惊讶地看着哐当关上的门，蹙眉地走到散落一地的行李前，把自己被倒出来的东西一一装回去，有点生气：“太无礼了……”

    顿了顿，她忽然想起什么，疑惑地看向江夏一行人：“你们刚才说的‘银狐’是……”

    话音未落，一群侦探慢半拍地推门而出，追向了委托人离开的方向。

