    林凡望向王栋：“小栋，你的面相是宽厚安康之相，一生平稳多福，但与鬼怪无缘。”

    王栋望向林凡，两眼放光：“原来公子您还懂得看相！太厉害啦！”

    林凡有些无奈：“小栋，你听懂我说得话没有？”

    王栋啊了一声，随后点了点头：“听到了，公子说我没有驱妖抓鬼的天赋，我自己也明白，我的胆子比兔子都小，别说去驱鬼了，就算听到鬼字都要吓得发抖！”

    “所以捉鬼的事情还是交给公子您吧，小栋服侍好公子就很开心了！”

    林凡点了点头，看来王栋这孩子果然聪明伶俐善解人意，自己稍微点醒他一句，他就能领会话中含意。

    “远离鬼怪对普通人来说并非坏事，小栋你把心思放在方家的生意上，必能真正一展所长。”

    王栋面色一正：“小栋明白了，多谢公子提点！”

    随后他微微向前凑了凑：“公子，您家里的那些很厉害的书，什么时候能让我看一眼？”

    “我不是要学，就看一眼就好！”

    林凡：“……”

    ……

    第二日中午时分，车队抵达杭州府附近，方小檀并没有直接入城，而是赶往市郊的一处荒山。

    马车停在山脚下，林凡等人下车，看到方小檀正站在前方和一名三十多岁的中年人交谈。

    林凡走到近前，方小檀转过头来开口介绍：“林凡，这一位是方伦，我堂舅家的哥哥，之前一直在杭州，打理锦绣坊的生意。”

    林凡心中已经明了，这方伦是方家宗族外戚，应该是有一定的能力，所以被安排在锦绣坊这里主事。

    方伦是个国字脸的中年男子，面色和善，一看就是个地道的生意人，陪笑对着林凡抱拳：“林公子，久闻大名，今日终于得见！”

    林凡抱拳还礼：“你我并非第一次见面，三月前在方府曾有一面之缘，你忘了么。”

    方伦愣了下，他三月前的确曾经去金华城本家，参加过老爷子方众岳的丧事，但是当时见过这位林公子么？

    实在记不清了。

    方伦面现愧色，抱拳行礼：“林公子过目不忘，在下倒是有些记不清了，失礼！”

    林凡客气了两句，随后转头望向方小檀：“为何在此处停车？”

    “林公子，这件事我来解释！”

    方伦抢着开口：“之前锦绣坊的仓库用的是漕帮的码头，但上次出了命案后，我们和漕帮就断了往来，所以这次需要重新找一处仓库存放货物。”

    方小檀知道林凡对方家的生意并不了解，于是继续解释：“绸缎庄会有大量的货物往来，需要找一处干燥通风、交通便利的所在做仓库，这座珞珈山地处官道一侧，是金华城到杭州的必经之路，位置很合适。”

    林凡点了点头：“兵马未动，粮草先行。”

    方小檀笑了：“是这个道理。”

    方伦陪着笑：“这荒山是王员外家的，山顶有一处现成的仓库，我之前已经谈好了价格。少东家想要亲自看一眼，所以我就在这里等待，带大家一起去山顶看一眼。”

    方小檀点了点头：“方伦，这段时间来你东奔西跑为锦绣坊重开，辛苦了。”

    方伦面现愧色：“是我办事不利，才会导致锦绣坊之前被官府查封，少东家的话我愧不敢当！”

    众人又交谈几句后，便动身开始爬山，方伦在前方带路，林凡和方小檀并肩而行，阿狸和王栋在后跟随，一行人向山顶方向走去。

    这座荒山并不算高，众人沿着山路前行几百米，就已经看到山顶。

    但是眼前的景象却让大家有些意外，在山顶上并没有什么仓库，而是一处修建的富丽堂皇的府邸！

    在山顶上是一块地势平坦的山坡，四周草木繁茂，花丛掩映，正中是一座规模颇大的宅邸，青灰色院墙高高立起，隔着围墙能看到园子里亭台楼阁掩映，精致绝伦。

    方小檀颇为意外：“方伦，你不是说这山顶是一处现成的仓库么，仓库在哪里？”

    方伦也傻了：“这……我上次来看的时候不是这样的啊，难道我们走错了？”

    后面的阿狸嗨了一声：“上山只有这一条路，才几百米远，怎么可能走错嘛！”

    方伦目瞪口呆的望向面前的宅邸，额角汗都冒出来了：“我的仓库呢，那么大一个仓库怎么就没了？”

    少东家来的第一天自己就搞出这么大一个乌龙，这下算是完蛋了！

    这时王栋在后方开口：“会不会是那个王员外反悔了，把仓库拆掉后修成了宅邸？”

    方小檀秀眉微蹙：“这座宅邸气势不凡，不是几日间就能修起来的。”

    她此刻心中也颇为纳闷，方伦这人平日里还算是精明强干，怎么会在仓库定址这种事上搞出这么大的乌龙。

    一边的林凡突然开口：“这座宅邸应该是新近修的，院墙四周的乱石都没有清理。”

    方小檀闻言望向宅邸四周，果然在院墙外围堆积着大量的乱石和砂土，看上去就像是施工到一半的样子。

    方伦气的直跺脚：“我和王员外认识也有些年头了，他怎么能在这种事上坑我！”

    林凡望向面前的园子，目光凝重：“恐怕这里修建了宅邸的事情，那王员外也并不知道。”

    王栋啊了一声：“那……这园子是有人私自建的？”

    林凡点了点头：“既然已经修了园子，那就不可能将其拆掉改回仓库，我们还是再寻其他地方吧。”

    说完后林凡转身向山下方向走去：“走了，下山。”

    方小檀和林凡相处日久，对他已经非常了解，虽然林凡表面上很是平静，但看他种急匆匆的样子，简直和逃跑差不多。

    恐怕这地方不太对劲。

    “林凡，是不是这山上有什么问题？”

    林凡看了方小檀一眼：“这宅邸的确有些问题，不过只要我们不去惹里面的人，里面的人应该也不会为难我们。”

    “总之以后不要再来此地便是。”

    方小檀似懂非懂的点了点头：“好，那就听你的。”

    众人跟在林凡身后向山下走去，方伦还是一副忿忿不平的模样：“改日我一定要去找王员外理论，把这件事说清楚！”

