
　　苏夏来之前做了功课，记住了他们几个人的脸和名字，现在认起来也毫无压力。

　　她浅笑着和三个人打了招呼，有人给她拿了新的拖鞋过来，苏夏刚进来想换上，突然的就有一个小小的奶呼呼的身影扑了过来，伴随着身上的奶味，结结实实的抱住了苏夏的腿。

　　杨宇有点慌张，他歉意的朝着苏夏笑了笑，然后伸手过去想将小不点抱过来让她换鞋，苏夏摆了摆手示意没事，伸手在小家伙头上摸了摸，声音都软了下来：“你叫什么名字呀。”

　　小家伙扬起了脑袋，脸颊两侧的婴儿肥看起来软乎乎的极好rua，眼睛很圆，可可爱爱的样子不禁让苏夏感觉到自己的母爱都要泛滥了。

　　“姐姐我叫臣臣，”小家伙奶声奶气的，“我今年三岁了！”

　　“这么棒啊。”

　　苏夏勾着唇，柔和的捏了捏他软乎乎的小脸：“那臣臣能不能让姐姐换下鞋呀？”

　　另外两个小女孩也怯生生的凑了过来，圆脸大眼睛，可可爱爱的。

　　想像臣臣一样和苏夏亲近，可是和她不熟又不敢，只能躲在大人的身后，在旁边小心翼翼的看着。

　　苏夏坐在矮椅子上正在换鞋，没有看到那两个小女孩，她将自己的鞋放在旁边的鞋架上，然后重新的坐了回去，整理了一下自己的裤脚。

　　她微微的侧了侧头，本来是想看看臣臣是不是还站在旁边等她，刚转过了头，小家伙的脸就直接凑了过来，‘吧唧’一声响亮的在她的脸上亲了一口。

　　“姐姐，你好漂亮！”

　　臣臣的眼睛里亮亮的：“我在家里的时候，好像经常能在电视上看到你。”

　　他的声音奶奶的：“我妈妈超级喜欢你的。”

　　苏夏和其他的人都被他这突如其来的一下惊愕到了。

　　周伟昌倒吸了口凉气，赶忙的把臣臣抱在了怀里，低声的语气有点重。M.23sk.com

　　“臣臣，你怎么能不经过女孩子的允许就亲人家？你这样很不好知道吗？不可以这样对女孩子！”

　　小家伙被凶的有点委屈了。

　　苏夏站起来：“这个哥哥说的对哦，臣臣不可以随随便便的亲别的女孩子。”

　　她笑吟吟的：“但是姐姐让你亲，不过别的女孩子的话，臣臣不可以这么做哦。”

　　苏夏的眉眼温柔，绝色的脸庞上缱绻着耀眼的柔和，漆黑的瞳孔里像是蓄着光，深深浅浅的让人忍不住的将视线都放在她的身上。

　　臣臣可怜兮兮的瘪了瘪小嘴，被凶的似哭非哭：“知道了。”

　　他朝着苏夏张开了肉乎乎的双臂：“要姐姐抱。”

　　苏夏接了过来，小家伙一下子就抱住了她的脖子，像是怕自己再被人抱走似的，小脸软软的放在了她的肩膀上。

　　苏夏轻轻的拍了拍臣臣的背，王诗晴有点羡慕：“这小家伙真会找人抱啊。”

　　她也好想抱抱苏夏啊啊啊！

　　想魂穿臣臣了。

　　剩下的两个小女孩一个叫梦梦一个叫君君，很怕生人，怯怯的就躲在杨宇和周伟昌的身后，寸步不离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零二章 要姐姐抱免费阅读。https://xs.23sk.com 