    “叶凡！”

    看到叶凡离开房间，唐若雪打了一个激灵追出去。

    林秋玲和林七姨上前拉扯，却被唐若雪愤怒不已推开。

    她担心叶凡这一走就再也不见影子。

    不知什么时候，她的情绪也被叶凡一举一动牵扯了，再也不像以前一样毫无所谓甚至痛快。

    冲到医院门口，唐若雪一眼看到叶凡身子，单薄，孤独，无助，就像他现在的艰难处境。

    “叶凡，叶凡！”

    她不顾伤势冲过去一把抱住叶凡：

    “不要走，不要走！”

    ““我，我不是故意的……对不起，对不起……我是担心你……”

    唐若雪泪如雨下，死死抱着怀中男人，依稀记得这画面熟悉，上次赵东阳就是相似场景。

    可心境却早已经不同，上次更多是为救命恩人赵东阳鸣不平，这一次是怕叶凡杀了汪翘楚受到伤害。

    “我知道，你是为我好，我没怪你。”

    叶凡冷寂，转身，机械挥手甩开了唐若雪，举步向远处走去。

    “叶凡——”

    看到叶凡远离，唐若雪大脑一片空白，随后又跌撞着去追。

    叶凡再一次把女人挡开。

    “叶凡，你到底要怎样？”

    “汪翘楚是故意挑衅你的，是借机对付你的，他真会当场杀了你。”

    唐若雪声音失控而尖利：

    “五大家的能量，不是普通人能够想象的，我七岁时就见过他们手段了。”

    叶凡微微停滞脚步。

    “我爹的一堆老朋友，夹着尾巴活了十几年，很多人连门都不敢出。”

    唐若雪冲上去又抱住了叶凡：“结果依然被一堆莫须有的罪名一一杀掉。”

    “我爹那么强横一个人，也吓破了胆子，活得跟老鼠一样。”

    “你当众伤害汪翘楚，他们真会毙掉你的。”

    昔日父亲冠盖云集，高朋满座，全是一等一的人物，可这些年下来，除了唐三国几口，全都死了。

    现在的唐三国，除了古玩城几个大师往来，再也没有一个交心朋友。

    唐若雪对五大家的恐惧根深蒂固，所以她真不想看到叶凡跟汪翘楚冲突。

    特别是明面上的争执

    唐若雪抱住叶凡的腰部：“叶凡，相信我，我不是故意要打你。”

    叶凡拿住了她双腕，一点一点拉开：

    “若雪，我没生你气，我只是觉得自己悲哀。”

    叶凡转身看着梨花带雨的女人：“明明是汪翘楚的错，可为了制止事态，你只能打我一巴掌。”

    唐若雪痛哭一声：“对不起，我真不知道怎么办……”

    叶凡目光淡漠：“你不是不知道怎么办，而是你对我还不够信心，也不够了解。”

    唐若雪摇头：“我了解你啊。”

    叶凡看着女人：

    “那你说说，这几个月来，我哪一次鲁莽冲动，把事态闹得不可收拾？”

    “那你说说，唐家寿宴以来，我哪一件事不是全身而退，处理的妥妥当当？”

    “那你再说说，汪翘楚真铁心要弄死我的话，会因为今晚少踹他几脚就放过我吗？”

    叶凡连连发问，他看得出女人是担心自己，可他心里依然觉得悲哀。

    悲哀自己的弱小，悲哀唐若雪的了解。

    因为自己弱小，让关心自己的唐若雪，只能扇他耳光来冷静自己，而不是给汪翘楚一巴掌制止事态。

    小人物的悲凉不过如此了。

    但这也说明唐若雪对自己不够走心，不然她就不会用这种下策制止自己。

    唐若雪愣住了。

    这几个月，她跟叶凡经历过不少事情，寿宴、信贷、孟江南、赵东阳等等，每次事情都不小。

    可每一次叶凡好像处理的妥妥当当。

    至少她没有麻烦，叶凡也平安无事。

    “没有吧？”

    “这说明我做事有分寸，我再恨汪翘楚，也不可能现场打死他，我也不会给对方机会毙掉我。”

    叶凡带着一抹落寞：“所以你对我根本不够了解。”

    “在你看来，我还是属于愣头青，属于要靠你收拾烂摊子的人。”

    唐若雪若遭雷击，了解似乎还欠一点火候，只是想到对方是汪翘楚，她还是下意识抓紧叶凡胳膊：

    “可他是五大家的人啊……”

    赵东阳他们始终比不上汪翘楚。

    “难道你觉得，我现在对汪翘楚跪下来，或者你送上门，他就会放过我们？”

    叶凡淡淡戏谑：“不会的，他只会踩的更狠，更肆无忌惮……”

    唐若雪身躯瞬间一震，很多心结瞬间想通。

    “其实有一个最大的问题，对于你来说，你对我好一点，就已经是了解，已经是喜欢了。”

    叶凡声音轻了下来：“这是不对的……”

    说完之后，叶凡笑着离去。

    看着叶凡走远，空落落的感觉，让唐若雪异常难受，她失声喊道：

    “叶凡，我错了，不要走，我在乎你，我喜欢你。”

    “我真的喜欢你！”

    “当我撑着伞从红叶会所冲出来的时候，我就喜欢你……”

    在唐若雪尖叫中，叶凡停止脚步，转身看着熟悉的女人。

    喜欢？

    这是一年来，唐若雪第一次对自己说喜欢？

    他神情复杂看着女人。

    “不要走——”

    唐若雪颤巍巍蹲下，紧捂着嘴，怕自己哭出声音惊动别人，一张俏脸梨花带雨，泪湿衣襟。

    哭泣中带着急促喘息，神情很是难受。

    叶凡走了回去，伸手一探，额头发烫。

    唐若雪眼泪簌簌如雨：

    “你不是要走么，回来干吗？”

    叶凡没有说话，直接把她抱起，钻入奔驰车里回唐家别墅。

    “啪——”

    靠在车里，不等叶凡反应，唐若雪就给了自己一巴掌：

    “别那么小心眼，打了你一巴掌，我还给你了，你还不爽的话，你还回来不就行了么……”

    她抓住叶凡的手：“你打我，使劲打。”

    叶凡的手在碰到她俏脸就收回，轻叹一声撩起她滑落的秀发。

    “我就知道你舍不得……”

    唐若昏昏沉沉抱住了叶凡：“你也是喜欢我的……”

    如此难为情的撒娇，她反觉得特别舒服和享受。

    她曾发誓永远不在男人面前撒娇，只是此刻，一些言行举止发乎本能。

    “金芝林开业，我陪你一起开门……”

    与此同时，几百公里外的南陵市，一个东洋款式的花园里，一个中年男子站在中海地图面前。

    他五官尖锐，目光如炬，看上去给人白日见鬼态势。

    他盯着地图上面的金芝林，眼神闪烁着锐利寒光，好像要把它看穿一样。

    突然，他一拳轰出。

    “砰——”

    一声巨响，金芝林粉碎，墙壁多出一个洞。

    无可匹敌！

    在他杀气狠戾收回拳头时，桌上一部手机震动了起来。

    中年男子拿起接听，耳边传来一个沙哑声音：“江化龙，终止中海一行……”

