    茜伯尔回头。

    一个摇摇晃晃的身影，正从他们身后的方向走来，那人身着一身破旧的皮大衣，头发散乱，面颊上满是煤灰一般的脏污，连裤腿都满是泥土和草叶的痕迹。看起来像是经过了长途跋涉。

    他的脸上有只眼镜，手腕上则有只手表，很明显，这些都不是穹地产出的东西。

    ……这是个外来人。

    苏明安之前便听说过，穹地偶然会出现一些从外面世界进来，意外穿过黑墙，来到穹地的人。由于黑墙有进无出，他们在进来后就无法回去，只能在穹地住下，如同那位资助茜伯尔的方老师一般。

    不过，这些外来人普遍记忆模糊，就连神智也要休养很久才能恢复正常，这应该是穿越这污染黑墙所带来的负面效果。

    眼前的这个摇摇晃晃的外来人，应该是个误入黑墙的人，在黑墙内行动了一段时间。

    这样一来，苏明安判断出——他刚刚打出裂纹的那道结界，是通向穹地之内的那一道墙。

    “喂，还有反应吗？”

    茜伯尔上前，拍了拍那个外来人的手臂，但对方完全没有反应

    茜伯尔阻拦无效，直接踢出一脚，将那个外来人绊倒，可那人只是在黑泥里挣扎了一会，就又站了起来。

    如同行尸走肉一般，这个神智模糊的外来人只知道向前走，他走向了那道有裂缝的结界，畅通无阻地融入了进去。

    他成功进入了穹地。

    外来人可以自由通过结界。但一旦进入穹地，沾染了穹地的气息后，他们就无法再像之前那样融入结界，结界会开始阻挡他们。这就是黑墙有进无出的原因。

    而沾染了穹地气息的苏明安和茜伯尔，无法像这个外来人一样融入结界，如果他们打不破结界，很可能会被困在这黑墙之中。

    茜伯尔一屁股坐了下来，黑泥涌到了她的胸口。

    她的呼吸很急促，视线也游离着，脸色越来越惨白。

    “很烦啊。”她说：“……真不爽，应该把那个外来人留下来，让他陪我们玩的。”

    “嗯？”苏明安说：“你为什么会有这样的想法？”

    “因为失败了啊。”茜伯尔抬起头：“我们无法打破结界，出不去，结果就只有死。”

    “……”苏明安观察着面前的结界，没理会茜伯尔的自暴自弃。

    他认为，既然那个佰神石块任务的奖励就是传送到这里，那这里就一定有适合他的东西，不可能只是设个陷阱让他困死，这是他从游戏机制上考虑的结果。

    虽然周围什么也看不见，但应该有从这里出去的法子。

    他迈开步子，刚准备叫上茜伯尔，却忽然看见她在埋着头笑。

    黑泥抹在她的脸上，如同刷了一层浓密的漆，她脸上露出来的苍白更加明显，飘动的白发在光下白得近乎透明。

    她在笑。

    绝望的，自暴自弃的，无力的笑。

    她的精神状态似乎很差，可能是受了环境污染的影响。她忽然开始胡言乱语起来。

    “……这个结局居然还可以。”她说:“至少身边有人。”

    “……”

    她抬起头。

    “我想，这总比……被野狼咬死，踩上陷阱而死，跌下三米高的坑洞被活活饿死，或是诅咒提前发作而死要好得多。”她说：“要是那个外地人能留下来，我们这就有三个人了，我们是一起打牌好呢，还是欺负他神智模糊，在他脸上画画好呢……”

    她微微颤抖着，身上色泽鲜艳的红袍随着她的抖动而颤动起来。

    她的眼神开始剧烈闪动，犹如要发狂的精神病患。

    “冷静一点。还没到最绝望的时候。”苏明安伸手要去拉她，却看到她也同时伸出了手。

    那一只满是污泥的手，轻轻地拉上他的袍子。

    她拉了拉他的袍子，动作轻柔又缓和，像一个再温柔不过的征询。

    “……苏明安。”

    一片浓郁的漆黑中，污泥如同蛆虫，缠上她瘦削的身躯。

    “……我真的好累。”

    她红着眼。

    她的手拉住了他的衣袍，姿态看上去很软和。

    “我……走不动了。我好累。”她说。

    苏明安没接话，他直接伸出手，一把拉起茜伯尔。

    她此时全身都是黑泥，像在泥潭里打了几个滚，在被苏明安揪起来时，她的四肢无力下垂，像只被拎起来的小鸟。

    她一边被他拉扯着，一边傻呵呵地笑，些微的白发飘荡在她淡色的眼前，那眼里，满是深深的疲惫。

    “苏明安，我真的好累。”她说：“别带上我了。”

    “累就歇着。”苏明安也不背她了，直接单手拎着她行动，由于地上都是柔软的污泥，她被拖着也不会疼。

    他看了眼状态栏，san值已经降到了72点。这个降速太快，如果不及时稳定下来，恐怕撑不到第十五天，他就会再度陷入白沙天堂的那种混乱状态中。

    那个状态的自己见谁都可能杀，看见的景象全是各种幻觉的结合，他决不能落到那个几乎失去思考能力的情况中。

    这些黑泥带有辐射，他们的情况只会越来越差。而那些扭动的活物，则更像诅咒，茜伯尔身上的诅咒都可能被提前触发。

    他们需要尽快离开。

    苏明安走在污泥之中，拖着茜伯尔，像拎着只瘦小的兔子，压抑、阴湿的氛围包裹着他的头和身体，他的双腿如灌了铅一般难以行动。

    “咳咳……”渐渐地，他开始了咳嗽。一股干涩感从他的喉咙传来，他咳着咳着，竟然咳出了一口血。

    ……

    【SAN值：70点】

    ……

    鲜红的血滴落在污泥中，像水融于水中，他的身躯更显沉重。

    “没用的。”茜伯尔的声音从他的手边传来：“我们没有成神，就无法打破黑墙。”

    苏明安继续走着。

    “我明白的，哪怕一点的决策失误，都会导致死亡，我们不该传送进来……”

    她继续说。

    苏明安脚步不停。

    “……结束吧。”她说:

    “谢谢你陪我到这里。”

    苏明安停下了脚步。

    他未回头看她，只是出声:“茜伯尔，不要把死亡看作过于轻松的事。”

    血丝顺着他的嘴角流下，他用右手擦了一把，脸上都染上了黑泥。

    “我希望你能明白——生命不能重来。既然你曾经那么想活着，那就不要一直想着放弃，我会带你活下去。”他说。

    “哈，哈哈……”听了他的话，茜伯尔反而笑了起来。

    她像瘫烂泥般拖曳在黑泥里，如同被遗弃的垃圾，笑声一阵阵飘出来，声音有些闷闷的。

    “你好可爱……不，应该算纯真吧。”她说：“但是没有用的，我已经看到了，我的【预言】，我们不会成功，我们不会赢到最后的，绝对不会……”

    “我不信预言。”苏明安说：“曾经有个人告诉我，她会预知梦。但无论是预知梦，还是预言，都是一样，未来在你自己手里，我……不会把未来交给什么预知。”

    茜伯尔的头歪了歪，兜帽脱落，她发尾的咒火之花在黑暗里微微泛着微光。

    她的眼里，有着一片晶莹的水光。

    “你不是想死的人。”苏明安说：“——想死，死在这无人知晓的黑暗里，死得无声无息，那你曾经扬言‘要让所有人看见光明与自由’是给谁听的？你这十几年是怎么过来的？你不想挣扎了，你屈从于这世道和命运了，你和那些因诅咒爆发而死去的人毫无差别，你顺遂了你哥哥封长的愿望，成功死在无人的角落——这就是你想证明的意义？这就是你想达成的目标？你想成就谁？你想改变什么？你拯救了什么？”

    “……”

    “茜伯尔，死亡是最简单的事。”他说：“死了，什么都没有了，什么都不用改变了，这世道还在继续运转，而一切都与你无关了——用这种方法解脱很轻松。活下去才是最不容易的事。如果这就是你所谓的理想和信仰的话，那我与你的初见，算是我看错了，我还以为，那个独自站在天地之间的你，多少能有些与他人的不同之处。”

    他说着，轻轻松开了手。

    在这一刻，他听到了系统提示声。

    ……

    【NPC（茜伯尔）好感度：50+10】

    ……

    一只冰冷的，满是厚茧和伤疤的手，忽然猛地握上了他的手。

    黏腻的污泥滑动在掌间，带来一股湿滑恶心的触感，但她却没松手，而是就着他的力，缓缓从污泥中站了起来。

    她的动作很慢，但握着的手用力很大，在从黑泥中起身时，她微微扯开嘴唇，露出了个淡淡的笑容。

    “激将法啊。”她说：“我应战了。”

    她抬头，勉强站直了身体，两只腿都在打颤。她双手撑着苏明安的脊背，费力地爬了上去。

    苏明安再度背上了她。

    坦白来说，茜伯尔的好感度是他遇见过最难刷的。她的性子极具野性，如同孤独舔舐伤口的孤狼。明明是十几岁的孩子，感知力和警觉性却不低，甚至具有不小的战斗智慧，对世间各事有着自己独到的见解。

    这样的人，真的很难忽悠，在这种环境长大的她，和茉莉青晴那种单纯的存在完全不同。

    他背着她，行走在一片没有尽头的黑暗中，试图找到破局的办法。

    即使精神状况很不好，身后的茜伯尔也一直很安静，她紧抿着唇，低着头，闭着眼。

    “我要睡了。”她重复着：“我要睡了。”

    为了保证她的精神不再度失常，她想要在她还算清醒的时候，迅速进入睡眠。

    “需要我给你唱摇篮曲吗？”苏明安随口说。

    茜伯尔笑了声：“不用，我自己会唱。”

    她说着，语声很轻：

    “在妈妈还没去世前，她就会给我唱曲子。虽然曲子很难，但她一直会唱。唱着唱着，我就睡着了。”

    ……当然，在那之后，在被放逐出第一部族之后，她就学会自己唱了。

    在许多个又饿又冷，缩在单薄被子，瑟瑟发抖的夜晚里。她唱着。

    在强迫自己进入睡眠，为第二天的打猎作准备的夜里。她唱着。

    唱着唱着，她就会忘记遭遇的一切，而后安然地睡着。

    ……她知道，已经没有人会在床头，给她轻声细语的关照，给她唱摇篮曲了。

    所以她会自己唱。

    所以她只能自己唱。

    即使后来，也有人在漫天的火焰中背过她，给她唱过这首歌，但那段记忆已经越来越模糊，渐渐随着时间的推移，在她的印象里越来越淡。

    “我要开始唱啦。”她说着，拨弄了一下她的头发，那朵鲜红的咒火之花在白发中很耀眼。

    “我在听。”苏明安说。

    茜伯尔轻咳了声，缓缓闭上了满是血丝的双眼。

    “在远方的荒野里。”她开口，轻声唱着，歌声如缓缓流淌的溪流：

    “在寂静的黎明里。”

    “……我注视着你的影子。”

    “在坍塌的苍穹里。”

    “在苍白的疾呼里。”

    “……我注视着你的影子。”

    她的声音轻缓又温和，漂浮在寂静的黑暗空间里，像一曲和谐的童声曲。

    “在虚浮的冥色里。”

    “在迟疑的岁月里。”

    “……我注视着你的影子。”

    “在羔羊、蟒蛇与乌鸦的阴影里。”

    “我描摹着你的影子。”

    “在蓝天、星星与月亮的幻想里。

    “我吟咏着你的名字。”

    她微微晃动的银丝，擦过他的肩膀。

    她的身上带着一股青草的自然气息，让人想到无边的旷野。

    与周围那阴湿、汽油一般的味道完全不同，她的气质清冽而干净。

    她低声唱着，声音越来越小，她的呼吸也越来越和缓。

    “我不明白春风、丁香与雨露。”

    “我看不见大海、潮水与贝壳。”

    “……我生来属于黑夜，我不理解白昼与光明。”

    “黑渡鸦在树上，我在听夜的声音。”

    “白昼的光太亮，我在你的睡梦里。”

    “多么美好的，自由与光明啊。”

    “……”

    “……我是多么，多么渴望遇见你。”

    她的声音渐渐低落至无。

    浅淡的呼吸声传来。

    她睡着了。

    ……

    【SAN值：60点】

    ……

