    此话一出，死一般的寂静！

    所有人都是目瞪口呆，自从高泉资本成立以来，还是第一次被人硬生生的打上门来，而且还口口声声扬言要让高泉资本的负责人替其做事？

    开什么玩笑！

    高泉资本的十名董事，可都是有着背景深厚的世家财阀，每一个世家财阀里都有着宗师强者坐镇。

    也是因此，高泉资本在江南娱乐圈有着显著的地位，尤其是聂家，这是一个能与江南三大财阀掰掰手腕的存在！

    “你是叶城！”赵宽攥紧着拳头，怒目横视。

    “是我！”叶城神色睥睨，丝毫没有将对方放在眼里。

    这种蔑视，无疑激怒了赵宽！

    赵宽一挥手，两名宗师强者迅速掠至，自前后围住叶城。

    对此，其余九名高泉资本董事会成员并没有阻止，他们也想试试叶城的深浅，看看这个叶城是不是真如传说中那么强大！

    当日叶城之所以能一剑斩了江城武协会长云意，毕竟是进入了无我状态，而且并非全是自己的力量，那一剑有着太多的不确定性。

    事后有人分析，叶城再想要发挥这一剑的威力，几乎是不可能的事情，叶城的自身实力，仅仅只有宗师战力罢了！

    “叶城，《倾世王妃》这件事是你在幕后搞的鬼？”赵宽脸上满是煞气。

    “你有异议？”叶城如炬的目光扫了赵宽一眼。

    “给我拿下！”赵宽想起沐音诗的哭诉，一声喝道。

    气机流转，两名宗师强者同时出手，一人双手结印，以术法形成一道道流光，企图将叶城的身形禁锢在原地，另一人则是体表爆发出紫光，五指凝拳，直冲着叶城的心脏中心砸去。

    两人配合无间，术士与武夫完美结合在一起，杀伤力极为强大，寻常宗师强者根本不可能会是对手！

    而这，正是赵宽的底气所在！

    但让众人错愕的是，叶城只是身躯一震，一缕缕殷红色的真气直接将束缚在身上的流光尽数碾碎，同时一拳往前轰出。

    砰！

    拳与拳在半空中炸开，只听一道凄厉的惨叫声响起，其中一名宗师强者指骨层层碎裂，胸腹被打得凹陷进去，露出一根根森然的白骨，在空中划出一道完美的抛物线，砸落在地面，直接昏死了过去。

    一个呼吸后，叶城身形闪动，如同鬼魅般出现在另一名宗师的身后，肉身之力爆发，如同坦克般碾压过去。

    术士的肉身本就孱弱，经叶城这么一撞，骨骼断裂的声音极为刺耳，浑身飙血，就连身躯也变得扭曲起来，重重的砸在墙板上，同样昏死了过去。

    一切，

    都发生在几个呼吸之间，有些人甚至没看明白发生了什么。

    叶城一步往前，伸手扼住了赵宽的脖颈，将其轻而易举的举了起来，淡漠道：“你要拿下我？你凭什么？就凭这两个土鸡瓦狗般的垃圾吗？”

    “我……”

    被扼住脖子的赵宽呼吸艰难，面部一根根青筋与褶皱扭曲在一起，如同厉鬼一般。

    “放……放手！”赵宽双手扯着叶城的手臂，却根本无法挣脱。

    眼见着赵宽命悬一线，高泉资本的董事长聂红出声：“叶先生，既然你是来谈事情的，不如先把赵总放开如何？”

    叶城扫了聂红一眼，发现这是一个极有韵味的女子，身段婀娜，皮肤保养得极好，而且那种女强人的气质显而易见，给人一种仰望又想要征服的欲望。

    “你是高泉资本的负责人？”叶城开口问道。

    “是，我叫聂红！”聂红缓缓起身，嘴角噙着笑容，对着叶城伸出了手。

    砰！

    叶城如同扔垃圾般将赵宽甩飞出去，与聂红的手心随意握了一下，平静道：“聂总，我来的目的已经说得很清楚了，希望你能帮我完成一件事情，此事完成，我便不追究高泉资本在背后诋毁我妻子的事情。”

    此话，极为强硬！

    可现在难道不是高泉资本该追究叶城的无礼与傲慢吗！

    不过，聂红依旧保持着微笑，开口道：“叶先生，我很好奇，你想我做什么事，值得叶先生这么大动干戈！”

    “封杀沐音诗，把沐音诗逐出娱乐圈，断了沐音诗的一切资源与通告！”叶城直接道。

    对于这个回答，众人倒是并不意外。

    只是要让他们接受，几乎是不可能的事情！

    “休想！”

    赵宽挣扎着从地上爬起来，半躬着身子，脸上的褶皱越来越密集，沉声道：“聂总，还有诸位董事，此事绝对不能答应叶城，如今江南整个娱乐圈都在看着我们高泉资本如何处置此事，若是此刻我们将沐音诗抛弃，以后哪个艺人敢加入我们，还有，叶城如此狂妄，要真如他所愿，我们高泉资本还有何面目见人！”

    “聒噪！”

    还不等赵宽说完，叶城身形一动，再一次避开了众人，扬起手臂，将赵宽扇飞了出去。

    砰！

    这一次，赵宽倒在地上，牙齿脱落了两颗，面部有着殷红的鲜血溢出，惨叫声更加凄厉，却再无法爬起来，一双深邃的眼瞳中充满着愤恨。

    “叶先生，希望你能适可而止！我给你尊重，希望你也能给我相应的尊重！”聂红眉头渐渐拧成一个川字，不悦道。

    无论如何，赵宽都是高泉资本董事会成员，她不可能眼睁睁的看着其被叶城一次又一次的羞辱。

    “我是否适可而止，现在不是由我决定的，而是由聂总决定的，答应我的要求，一切都好说，如若不答应，那么，你们也不配得到我的尊重。”叶城目不斜视，盯着聂红。

    在涉及到自己妻子夏如烟的问题上，不会有任何商量的余地。

    “叶先生，沐音诗是高泉资本的艺人，想要将其封杀，总需要一个理由吧？”聂红沉声道。

    “因为我要将她封杀，这个理由够吗？”叶城淡淡道。

    狂妄！

    这是聂红对叶城最直观的感受。

    聂红深吸一口气，目光幽冷：“叶先生，我承认你很强大，但高泉资本也并不是你可以肆意揉捏的软柿子，今日叶先生先是打进高泉资本，又提出一个让人无法接受的要求，若是我答应了，岂不是丢尽了高泉资本的脸面？换做叶先生，你觉得我会答应吗？”

    “不答应，那就开战！”叶城直接道，没有任何废话。

    “开战？叶先生以为我会怕吗！”聂红将手一扬。

    顿时，一道道宗师气息涌起。

    高泉资本能成为江南资本圈的巨头，自然有着不菲的实力，十名董事会成员，每一人至少都能拿出两名宗师强者，这样的力量，自然不可能因为叶城的几句威胁就妥协。

    感受着这一道道气息，叶城轻蔑一笑，打了一个响指。

    二十六道接近于宗师的气息弥漫而至，而且这二十六道气息极为冰冷，充斥着令人心悸的杀意。

    聂红脸色一变，她知道，这二十六道气息虽然还不是宗师，但未必就不是宗师强者的对手！

    境界与真实战力，往往是不同的。

    这才是真正的杀戮之人！

    相比起他们供养的宗师强者，或许这些人才是真正的强大。

    不仅仅聂红，高泉资本其余董事会成员面色变得凝重起来，感受到巨大的压力。

    他们不得不思考，若是真的与叶城开战，他们需要付出怎样的代价。

    资本，讲究的永远是利益至上。

    “聂总，如果你消息灵通的话，就应该知道柳长青是死在了谁的手中，就应该知道与我为敌的那些人，都没有好下场！除此之外，我的身后还有六号龙组，再加上如今我在地下世界里的声名，我猜，你不会想与我为敌的！”

    叶城平静的陈述着一个可怕的事实。

    聂红眉头越皱越深，语气冰冷：“叶先生，据我所知，你的敌人可也不少，江北联盟，江南三大财阀之一的宋家，还有如今的华夏武协，叶先生当真还要再得罪高泉资本！要我看，叶先生与我们为敌，才是一个错误的选择！”

    “聂总，你错了！我从来不做错误的选择！何况，这件事本身就是沐音诗抢走了我妻子的女主角色，我提一些要求，并不过分。”叶城没有丝毫让步。

    “夏如烟应该是叶先生的前妻吧，就值得叶先生这么付出？为此不惜得罪高泉资本？若是叶先生有兴趣，我可以给叶先生介绍几个当红的女明星，未必会比夏如烟……”

    说着说着，聂红突然停了下来。

    她清晰的感受到叶城的不悦以及一种怒意！

    这是触怒到一个人真正逆鳞时才有的表现。

    聂红沉默了下来，快速思虑着利弊。

    “聂总，在保住沐音诗与得罪我之间，我觉得聂总不应该有任何犹豫！”叶城再次开口。

    呼！

    聂红叹息了一声：“叶先生，说实话，高泉资本并不畏于与你开战，但资本衡量的永远是价值，与叶先生撕破脸皮并非我的意愿，但叶先生如此盛气凌人，还是太强人所难了……”

    “只要高泉资本封杀沐音诗，将沐音诗逐出娱乐圈，我可以在各个项目上与高泉资本合作，一起进行开发建设，并且我愿意让利一成给高泉资本！”叶城沉声道。

    这是叶城早就准备好的条件，

    先是强硬，然后给高泉资本一个台阶下！

    另外，夏如烟想要在娱乐圈里崛起，怕是少不了资本的推波助澜，在这方面叶城并没有太多的经验，若是能与高泉资本达成合作，一定可以帮助到自己的妻子。

    此话一出，聂红眼眸顿时一亮。

    自叶城一剑斩杀云意之后，叶城几乎掌控了江城所有最赚钱的项目，不知多少势力想要与叶城达成合作分一杯羹，只是大多数都被拒之门外。

    另外，叶城的背后一直有着百晓堂以及六号龙组的身影，若能与叶城搞好关系，或许还能与这两大势力取得联系。

    至于叶城得罪的敌人，他们完全可以置身事外。

    “好！我答应与叶先生的合作！自今天开始，沐音诗不再是高泉资本的一员，江南娱乐圈也会对沐音诗实行禁入，同时，我们会启动《倾世王妃》的重新拍摄，让夏如烟重新担任女主，完成未拍摄完的剧情，不知叶先生意下如何？”

    聂红快速的说着，如今《倾世王妃》火爆，她可不愿放过这个赚钱的项目。

    “可以！”叶城点头应下。

    对于这个合作与协议，高泉资本董事会的其余八名成员虽然颇有微词，但并没有出言阻止，毕竟沐音诗又不是他们的艺人，他们其实并没有什么实际的损失。

    另外，见识到叶城今日的疯狂，他们都知道叶城本质上就是一个疯子，没有人愿意与一个疯子为敌，更何况，这次的合作协议甚至可能让高泉资本更进一步，他们何乐而不为？

    唯有赵宽，浑身上下剧痛无比，面色怨毒，但心中也明白他已经无法阻止此事。

    沐音诗注定是牺牲品！

    这就是资本的无情！

    在有更大利益的情况下，随时可以牺牲任何人。

    其实，他也一样，此刻几乎被忽略了。

    赵宽冷哼一声，拂袖而去。

    “叶先生，希望我们合作愉快！”聂红笑道。

    “合作愉快！”叶城淡淡道。

    ……………………

    此刻，沐音诗正蜷缩在沙发一角，一直在等待着自己金主的消息，不断喃喃道：“赵总一定会为我出头的，高泉资本一定会让叶城为此付出代价！谁也抢不走我一线花旦的位置！夏如烟，叶城，你们都该死！我绝不会放过你们的，你们给我等着！”

    沐音诗手心不断冒着冷汗，不知为何，心中的不安越来越强烈，仿佛有什么大事会发生。

    铃铃铃！

    突然，电话响了起来。

    沐音诗有些慌乱的拿起手机，有些奇怪来电怎么会是自己的经纪人。

    “沐小姐，根据公司最新的通知，你与高泉资本的合约就此终止，你的一切通告与片约就此取消！同时，你会被娱乐圈禁止进入三年……”

    电话那头的声音不断响起，沐音诗则是娇躯不断颤栗，恐惧侵蚀着全身！

    【作者有话说】

    四千+的大章！

