    第321章 320.遇事不决找典狱长

    姚明在夸梅-布朗纠缠下依旧要到位置，强压进篮下，遭遇兰多夫夹击，分球给右侧底线的乔-史密斯，后者近距离跳投命中，朝廷台解说员直呼“小加内特投篮就是稳”。

    到了开拓者队进攻，佩顿如法炮制，将球吊给兰多夫。

    兰多夫面框单打强杀内线，乔-史密斯没有顶，且战且退。

    乔-史密斯退进三秒区的时候与中路追防的德斯蒙德-梅森换防了！乔-史密斯撤开，德斯蒙德-梅森朝兰多夫顶上去。

    虽然是小前锋，但扣篮王比‘小加内特’实际吨位要更足，身高矮7公分但体重相当，低位的冲击式堵截，有犯规嫌疑但裁判没吹，还真挡住了兰多夫一下。

    姚明刚刚跟着刘秀换放出三秒区，拉希姆在德斯蒙德-梅森换防后往左跑出三秒区，乔-史密斯阻碍了一下兰多夫与拉希姆的传接球线路后，朝着兰多夫夹击上来！

    姚明、德斯蒙德-梅森、乔-史密斯三人打了个完美的防守配合，兰多夫第一传球时机没了，陷入被对方两大锋线夹击的局面。

    自信心永远高涨的兰多夫没有慌乱，并且立刻做出行动，在姚明往篮下收之前，左转身走底线，奋力挤进三秒区，起跳，上篮……

    这种情况下兰多夫都创造出了还算可以的投篮机会，只可惜没进。

    姚明奋力收回篮下，卡住了冲抢的夸梅-布朗，乔-史密斯护好防守篮板球。

    大卫-韦斯利接球推进，看到兰多夫和夸梅-布朗跑进对面三分线的时候击掌的画面……之前都觉得不对劲的他，猜到了开拓者队想要做的事情。

    消耗姚明！

    大卫-韦斯利快速瞄了一眼。

    莫布里正在被刘秀肉搏式贴防。

    刘秀防得分后卫身高吃亏，但防控卫没速度优势的他到了得分后卫位置上基本不会吃亏了，强壮厚实的身板、愿意干脏活累活的黏人防守方式、能把科比给跑吐的体力……大卫-韦斯利先不指望莫布里了。

    德斯蒙德-梅森，遇到拉希姆单防和夸梅-布朗护框，还是好好的负责防守和切入威胁。

    只有姚明这一个明确的强点，95的进攻评价，姚明妥妥的绝对强点。

    不是上赛季的那种队内绝对强点，95进攻评价，是放在整个联盟的绝对进攻强点。

    而且姚明这个还是出场时间内整体评价的95进攻评价，在其他人眼里，这赛季中锋的单打，已经有鲨一姚二其随的说法了。

    大卫-韦斯利迅速做出决定，给队友们打了个手势。

    乔-史密斯拉出去挡拆，姚明拉开到中距离，大卫-韦斯利与乔-史密斯发起挡拆进攻！

    乔-史密斯为大卫-韦斯利挡拆后，直接去帮莫布里挡住刘秀，佩顿见状只得放弃去夹击大卫-韦斯利，换防莫布里，大卫-韦斯利单打换防他的兰多夫，三秒区右侧打板抛投命中！

    大卫-韦斯利开启了他与乔-史密斯的挡拆进攻配合阶段。

    火箭队也是神奇，前面10场比赛，5主5客，主场3胜2负，客场4胜1负。

    也不只是这个赛季了，这几年都是这样，客场胜率比主场高。

    每当到了客场，他们打得总是更兴奋，似乎连聪明的智商都占领了高地。

    因为在火箭队主场，一点打球的氛围都没有，火箭队管理层甚至自己雇了上百人去现场带动情绪，都没有用，票是卖得好，但来看球的人都忒冷静。

    到了客场，遇到嘘声甚至是骂声，他们打比赛都更有感觉。

    本来开拓者队这边想的是兰多夫单打发起进攻，与姚明互耗，但火箭队有了乔-史密斯后的防守比开拓者队预料的更好，‘小加内特’倒也没白叫，乔-史密斯基本上就是加内特的穷人版。

    这种情况在开拓者队可以接受的范围内，开拓者队并没有说非得在这个时候要求兰多夫艳压姚明一头，可火箭队那边没让姚明主攻了！那兰多夫闷着头去凿德斯蒙德-梅森、乔-史密斯两人围绕着姚明构建的近距离防守变得毫无意义，反而成了自我消耗，关键是大卫-韦斯利果断的做出打法调整，让姚明把体力投入到防守端，且他和乔-史密斯把进攻撑起来了！

    几个回合过后，比分打成了6比9，开拓者队落后3分。

    到了开拓者队进攻，佩顿推进到前场后，打手势放弃既定的战术，示意刘秀单打。

    现在不是能不能消耗姚明的问题了，而是比分有可能会被拉开！

    火箭队的慢节奏打法太折腾人了。

    必须要先稳稳的得分。

    屠夫打不动火箭队这内线，以攻框为主的主教也不好打，但没关系，手套背后还有典狱长！

    刘秀来到罚球线高位靠着莫布里，莫布里的防守与刘秀类似，肉搏、纠缠、积极，但对抗消耗的效果要差不少。

    刘秀接球左转身，侧翼突破！

    速度+3！

    刘秀在莫布里压迫防守下速度不减，快速冲到三秒区右侧边线外一步，抓起球，一脚跨出去踏在三秒区右侧边线上，在姚明补防移动到位之前鱼跃式上篮出手……

    上篮+3！刘秀上篮临时拔高到95的超顶尖水平，出手感觉极好。

    这球进了！

    刘秀拿到6分了！过去3个回合只靠着夸梅-布朗补篮拿下两分的开拓者队终于又有了常规得分。

    这球给火箭队球员们带来了较大的打击，他们防守做得很好，进攻应变也很好，都逼得开拓者队只能球星单打了，但没防住！莫布里的贴防形成了阻碍，但速度+3又找补回来了，给火箭队球员的感觉是莫布里的防守对刘秀没起到影响，对莫布里本人的打击更大。

    到了火箭队进攻，球来到了莫布里手里，刚才被那样打了一个，他想要还回来，选择了自己来。

    老辣的佩顿敏锐的判断到了莫布里的想法和行动，朝莫布里夹击上去。

    莫布里出球，佩顿判断出传球路线，将球拍掉，刘秀抢到球，起反击！‘飞鼠’触发，反击速度+3！

    莫布里奋力追防，快速退防的德斯蒙德-梅森选择了包夹刘秀，刘秀冲到前场尽力靠近篮框，出球……中路跟进的兰多夫接球上篮命中！

    10比9，开拓者队反超比分，火箭队叫暂停！

    ……

    莫里斯-奇克斯狂喜！

    不在于反超比分，就1分而已，接下来他们要取得明确的领先优势其实挺难的。

    火箭队那边肯定会让姚明重新担任主攻位把局势稳住，单核球队都是那样的，遇事不决找球星。

    他们开拓者队这边不也是遇事不决找典狱长么。

    莫里斯-奇克斯高兴的是队员们之间的默契度的提升！

    佩顿快速了解了队友们的打法特点，不强求打既定的战术，且能根据实际情况迅速做出调整。

    这是是佩顿融入快这一方面。

    还有，他们在球场上打得越来越不刻意了。

    没有非得强调刘秀是个得分后卫，没有非得说得分后卫就只能去投篮，而是怎么需要怎么来，且球权顺利的从开始往越来越强的刘秀一人身上集中、到开始更多的分散到各个强点上！

    这才是让刘秀改位置的目的！

    莫里斯-奇克斯没有被喜悦冲昏头脑，正常的进行轮换，用林奇-亨特换下佩顿，用琼-巴里换下兰多夫，拉希姆移动到大前锋位置，夸梅-布朗继续扛中锋位置。

    防守、单打、冲抢、侧翼投手，齐活。

    不求拉开分差，只求继续消耗姚明。

    如果对方不用姚明反攻，那莫里斯-奇克斯得高兴坏，能在姚明体力最佳的阶段打出优势自然更好。

    开拓者队调整完成得很快，布置完轮换和战术后，队员们抓紧时间调整思考。

    莫里斯-奇克斯回顾了一下首发阵容，用遗憾的语气嘟囔了一下：“要是主教的三分好一点就行了，我记得他这赛季投了8个三分，进了3个，投篮天赋真挺好……”

    这时旁边传出来的声音吓了莫里斯-奇克斯一跳！

    “教练你需要我开发三分吗？”

    莫里斯-奇克斯转头……抬头一看，正是拉希姆！

    背后嘟囔被当事人听到了，莫里斯-奇克斯很是尴尬。

    我不是那个意思……莫里斯-奇克斯想要这么说，但他还没来得及开口，不成熟的典狱长出现了……

    刘秀说道：“主教，你要开发三分的话，我建议优先开发两翼底角定点接球投篮。”

    拉希姆有问题就问：“为什么是底角？”

    “巴蒂尔、波西、费舍尔、鲍文，他们都是非常好的底角定点接球投手，那里经常被防守者忽略，而且距离篮框最短……你的身高臂展面对外线补防优势巨大，练好了有必要的情况下，伱在底角接到球迎着防守投都能成为一个很好的进攻选择……”

    拉希姆闻言连连点头、莫里斯-奇克斯对三分不是很了解但听着觉得有道理就没打断、旁边还有一个二年级的高中生在记笔记——身高臂展有优势的情况下优先开发底角定点接球投篮……

    (本章完)

