    魔九狱轻轻摆动了一下衣袖，修长的手指微微弹动了一下，一缕幽幽黑色火焰自他指尖跳跃而出。

    那黑色的，犹如幽冥鬼火一般的气焰，越过半空，落在了遍地的干尸上。

    干尸沾染上漆黑火焰，瞬间化为一片灰烬，随风散去，不留丝毫痕迹。

    只有空气中，留下一丝丝若有似无的魔气。

    隐藏在宅院外观望的一些势力，见那三方势力进去后就再也没有出来，心下一沉，纷纷传了消息回去。

    而龙隐那三方势力等了两天的消息，都没有等来汇报，就知道出事了。

    这个认知，让龙族的皇帝，溪家的家主，以及凌天堡的堡主心惊不已。

    要知道，为了以防万一，他们这一次可是派了不少高手，修为可不是之前那些探路的能比的。

    一个个都是圣王，修为最高的已经是诸天圣王，居然依旧有去无回。

    这说明什么？

    说明背后的人身边至少有封神之境的神尊的大能，而且不止一个。

    这个认知，不但没有让各方打消心底的算计和打算，反而让各方势力更加激动，更加想要和神元丹背后的主人搭上线。

    要知道，能炼制出神元丹，就已经让各方坐不住，想要一探究竟，想要合作，甚至想要抢夺。

    结果现在又知道了神元丹背后的主人，很可能是一个封神之境的神尊大能，或者是这人身边有神尊大能保护。

    不管是前者，还是后者，都说明这人身份背景不同寻常。

    若是各方能成功搭上线，就算不能交好，能交易合作也是一大惊喜的收获。

    于是龙族皇帝为表诚意，也为了以防再次发生意外，决定亲自带着宗族的长老们，亲自前往亥倾，来会一会神元丹背后的神秘主人。

    溪家的家主，凌天堡的堡主，也亲自带着人赶往亥倾。

    其它几方暗中关注这件事的势力们，也纷纷得到消息。

    得知龙族皇帝等人亲自前往，个别势力的掌权者，也选择暗中前往，近距离坐观虎斗，见机行事。

    就在龙灵大陆这边风云涌动时，遥远的苍神古界那边，也不太平。

    无数势力和高手陆续赶往海云迷岭，只因海云迷岭深处有异宝出世。

    大家都忙着赶来争夺异宝。

    海云迷岭深处一山谷中，一白衣美男被一缕光芒笼罩，周围灵气涌动，形成云浪，源源不断的侵入男子的身躯。

    山谷上空更是元素紊乱，无数不同属性的元素翻涌旋转，形成元素漩涡，从空中落下，窜入山谷之中。

    这异象，惊的方圆千百里的群兽探头探脑，不少还好奇的朝异象之地靠近。

    千里之外，一批批人赶往异宝现世的地方，引魂桥。

    各方都急着去守着异宝出世，反倒是忽略了另一头的异象。

    “你们感觉到了吗？那边好像有元素和灵气涌动，这般浓郁紊乱，难道是有人在那里进阶？”

    “我也感觉到了，那边的灵气元素磁场不同寻常，不出意外的话，应该是有人在进阶，要不是异宝快出世了，我还真想去看看。”

    轰隆隆……

    这方正议论着，就听到天空响起轰鸣声，雷声阵阵。

    那处灵气紊乱的方位上空，竟然云雷笼罩，闪烁起紫黑色的电流。

    众人看得讶异不已。

    “这是进阶至尊境界的紫黑雷劫，原来那个方位真的有人在进阶。”

    “这么说正在进阶的人是一名巅峰虚神？就这实力居然敢到海云迷岭深处，真不知道说他胆大包天，还是不知死活。”

    ……

    众人议论纷纷，看着一道道手臂粗的紫黑雷劫落下，心中不自觉的默数。

    一、二、三……九。

    九道，不多不少。

    正好就是巅峰虚神进阶至尊神尊境界时，需要经历的九道雷劫。

    确定后，众人就不再关注了。

    不过是一名巅峰虚神进阶，不值得他们多关注。

    现在最重要的还是抢夺异宝。

