    3月1日，放榜日。

    中戏校门口挤满了人，全部围在成绩公告栏前，黑体的考号密密麻麻。

    “有我，上面有我。”

    “我考过啦，哈哈，过啦过啦！”

    “……”

    人群之中，频频爆发喜悦的笑声，魔性，癫狂，又刺耳，掩盖住落第失败者的叹气。

    人的悲欢，尽在其中。

    “没有我，真的没有我。”

    张阳目光呆滞，仿佛被抽走灵魂，忽然后背被人狠狠一撞，他骂道：

    “艹，挤什么挤！”

    “对不起，对不起。”

    黄博一瞅是初试排队时翻白眼的人，再看他的臭脸，瞬间明白这货没考过。

    他心里暗爽，脸上面无表情，踮起脚尖，看向【表演系（高职班）】的榜单，从下往上看。

    切，就你这形象也能过？

    总有这么一种人，自己心里不痛快，就想找别人的痛快，恰恰张阳就是这类人。

    看完成绩也不走，注意力集中在黄博，就见他脸上写着答案，半分惊慌，半分紧张，最终全部换成痛苦。

    他心情顿时大好，阴阳怪气道：“中戏果然不是什么人能随便进，长的帅不一定能考上，长的丑，肯定考不上。”

    “你！”

    黄博咬咬牙，简直在伤口上撒盐，很想揍张阳一顿，但考虑到影响，毕竟明年或许自己还得报中戏。

    唉了一声，垂头丧气地转过身，又心有不甘地转回来，从上到下再看一回，万一遗漏了呢？

    结果跟张阳撞了个正怀，他冷嘲热讽道：“呦，又回来了，不死心啊？”

    黄博攥紧拳头，突然浑身定住，目光直直地落在【表演系（大专班）】榜单，自己的考号赫然在列，一道惊雷在脑子里炸开，嗡嗡作响。

    我没报大专，怎么就老母鸡变孔雀呢？！

    他哪里管那么多，狂笑不止，眼睛基本眯成一条线，“哈，哈哈，哈哈哈~”

    张阳笑容一僵，又惊又疑，这是疯了？

    “哎呦，不好意思，刚才眼神不好使，没看清楚，哥们在榜上。”

    黄博昂首挺胸，肩膀狠狠地撞了一下，“我这模样都考上了，你的脸看来不如我，丑人多作怪！”

    什么？

    张阳张大嘴巴，整个人像块雷劈中的木头，外焦里嫩。

    “呦吼。”

    黄博克制不住地呼唤，兴匆匆地挤出人群，立马就被一个男人拽了过来。

    “诶，你哪位啊？”

    男人自然是方院长的秘书，透露底细，“走吧，跟我去办手续。”

    “手续？”

    “大专班的报名手续，补全了才可能转大专生。”秘书扶了扶眼镜，“你啊，有贵人相助。”

    【PS：01年贾耐亮报考北影表演系的高职班落榜，复试有人帮忙补了本科班的报名手续】

    “谁啊？”

    黄博隐隐约约猜到，就在此时，不少学生从身边经过，议论声渐渐地散开。

    “他果然是第一。”

    “肯定的啊，他不是第一，谁是第一。”

    “是不是叫陆飞啊？真得好厉害，他的反向抽烟，我人在现场都吓傻了，就好像他真的杀过人。”

    “幸好我们没有跟他一块演小品，不然和那个学长一样，演技被压到没有存在感。”

    “难怪他能在国际电影节拿奖……”

    校园里，这段时间的话题完全绕不开陆飞，“反向抽烟”在陈斯诚等人的添油加醋下，越传，传邪乎，陆飞的名气随之高涨。

    中戏第一个三试敢公然抽烟表演的主儿。

    也是第一个能靠这么一手抽烟拿下满分的主儿！

    此时的中戏，操场、走廊、厕所、宿舍，到处都是烟头，到处有男生纷纷模仿反向抽烟，陆飞隐隐约约又引领了一股时尚。

    而且，还传到北电。

    陆飞来参加初试，惊人发现北电树立了不少禁止吸烟的牌子，来来回回的学生中，总有几个嘴唇起泡。

    不用猜都知道，让香烟给烧伤的。

    甚至考试的时候，考官、老师还兴致勃勃地打听，瞧他们一个个眼神，艺考必过！

    但是，他就是走个过场，纯粹应付。

    考完当天，就带上陆云，坐飞机直飞琼海省，杀向当地的琼海椰国公司。

    它在95年就发明了“把椰子水做成椰果”的专利，有专门的加工生产线。

    考虑占地、成本、规模、原料等等，暂时不引进椰果生产机，而是跟琼海椰国签订货合同，代工生产袋装椰果。

    不过珍珠、奶茶包可不能代工，必须自产！

    陆飞靠着投资飞购的祖文萃人脉，他是台商，在湾湾商界很有威望，几个电话就帮他联系到湾湾最大的珍珠奶茶连锁品牌之一——

    春水堂。

    它的珍珠生产车间，位于台中市。

    产品总监林秀慧，带上研发主任等员工，在门口热诚地欢迎，掌声哗哗地响。

    “林总，你好。”

    陆飞伸出手握了握，给陆云介绍，“哥，这位就是珍珠奶茶的发明人。”

    “谈不上发明，我也只是改进，把口感Q软的木薯粉汤圆加到奶茶里而已。”

    林秀慧四十多岁，态度客客气气，主动担任讲解员，领着陆飞哥俩参观工厂。

    “整条生产线总共6台设备，原材料除了木薯粉，浓缩果汁、各种液体原料，都可以做爆珠，爆浆感十足，最小直径能到3毫米，最大直径……最快生产速度……”

    陆飞看着一粒粒白团子，在传送带里滚入一个倒三角的巨大漏斗里，再出来就变成黑珍珠。

    “两位是要开奶茶连锁店吗？”林秀慧问道。

    “我们要……”

    陆云刚要张嘴，陆飞抢先道：“没错，我们哥俩打算在大陆开奶茶连锁加盟店。”

    “加盟？”林秀慧挑挑眉。

    “既然是祖总介绍，我就当林总是朋友，也不瞒你。”

    陆飞毫不避讳，把后世奶茶加盟连锁，尤其是“一点点”奶茶模式，抖落一点点。

    01年的“一点点”，只怕现在还是台南地区的一家路边摊店。

    林秀慧敏锐地嗅到商机，眼睛发亮，真按陆飞所说，春水堂连锁店不光能开遍台中，名气完全可以在整个湾湾打响。

    但是心里起疑，如此高明的点子，就这么透给她？

    事实上，这玩意儿高明个鬼！

    千禧年之后，电视垃圾时段动不动就是连锁加盟的广告，烧烤、冰淇淋，狂轰滥炸，跟聚陷庄这些明星加盟连锁，一个尿性。

    陆飞解释道：“这叫以真心换真心，我们跟林总的经营范围并不冲突，春水堂根基在湾湾，我们在大陆，这个点子告诉林总又无妨。”

    语气里充满诚意，林秀慧不住感慨：“小陆总真是个老实人。”

    接着介绍机器以及设备参数，也不遮遮掩掩，知无不言，言无不尽。

    陆飞问道：“不知道这么一套生产线，售价是多少？”

    “珍珠，奶茶粉，合起来差不多22万就够了，我可以介绍我们合作的厂商，设备的性能、产品、价格，跟我们车间一模一样。”

    陆飞在来之前，调查过湾湾市面上销售的机器价格，比春水堂的一台贵出3万。

    他摸摸下巴，光有机器还不够，得有熟练工，于是问林秀慧借人，把几名员工请到内地组织培训工人。

    当然并非无偿，代价就是加盟秘笈。

    “那么林总，我们说定了。”

    “当然，陆总拿我们当朋友，自然我们也当陆总是朋友。”

    林秀慧笑着把陆飞他们送出工厂，临走前，交代混料机、珍珠机等设备厂商的联系方式。

    “老二，今天先到这里，回宾馆休息，明天咱们马上出发！”

    陆云钻入到车里，兴奋地搓搓手。

    “大哥，设备先不着急。”陆飞把车门关上。

    “不买设备，咱们干嘛？”陆云疑惑道。

    “产品得配好的营销，大哥，我们需要形象代言人。”

    陆飞掏出手机，在通讯录里翻找到焦雄萍的号码，拨了过去，客套寒暄了一阵，随后开门见山。

    “焦姐，能帮我联系到阿尔发嘛，对，就是吴宗献那个音乐公司，我有一笔生意想跟他们谈？”

