    

    “玄铁剑帝，你竟斩断了东陵传承，你将是千古罪人。”一道愤怒的声音传来，化作漫天钟声，震荡于人群的耳膜之中。

    “当你们背叛东陵臣服他们的时候，东陵一脉就已经不复存在了，我是罪人，你们算什么？”玄铁剑帝平静说道，剑意依旧流转于天地之间。

    “玄铁剑帝，你要让玄铁帝宗覆灭吗？”雷神殿的一位强者身上雷光滔天，狂暴至极，他愤怒无比，他们此行的目的，一是为了掌控玄铁帝宗，二便是为了东陵，而且，后者更重要。

    然而如今，这玄铁剑帝，竟然要将一切都毁掉来。

    玄铁剑帝扫了那说话之人一眼，双眸射出可怕的利剑光芒，只见一道剑意直接从他的眼瞳中暴射而出，那强者惨叫一声，双眼直接瞎掉。

    “此刻开始，玄铁帝宗解散，诸位立即离开帝宗。”玄铁剑帝声音传遍天地，降临整座东陵仙城，这一刻，玄铁帝宗的人无不心头震荡，许多强者仰望天穹而泣，宗主，竟然宣告解散帝宗。

    太阳圣教和雷神殿以及三大势力的强者脸色终于变了，变得无比的难堪，他们没想到玄铁剑帝竟然如此的决然，毁掉一切，断东陵传承，解散玄铁帝宗，这样一来，他们什么都得不到，不仅东陵传承不再延续，能够为他们炼器的玄铁帝宗，也将不复存在。

    “鱼死网破。”许多人心中生出一道声音。

    风浅雪站在那，凝望虚空，心中暗暗叹息，秦问天站在她身旁，抬头看着那绝代身影，这，就是剑帝的决心，帝境人物，岂会那般简单，轻易臣服，被人控制，他们宁可抛却一切，也不让对方得逞。

    “太阳圣教和雷神殿身为顶级势力，希望不要迁怒我解散之门人，若做出如此天怒人怨之事，有损两大势力之颜面，而且，我必将这座仙城中的两大势力之人尽皆诛杀，虽死不悔。”玄铁帝宗冷漠威胁，同时，天穹之上有三股剑意流动，降临天钟教、神符宫以及金刚宗的上空之地，将三大宗门笼罩其中，仿佛只要他一个念头，剑便能吞噬一切。

    “玄铁剑帝，你为何要如此做？”天钟教的教主降临，乃是一位老者，虽然年纪很大，然而他步伐稳健，每一步踏出都引动天地震荡，钟声震天，玄铁剑帝身周，竟出现一面面古钟，恐怖的震荡力量击出，然而剑帝依旧傲立，剑意将钟声全部撕裂。

    “我为何如此？”玄铁剑帝手掌一挥，剑意挥洒不尽，他开口道：“你们心中都明白，若是臣服，帝宗将不再是帝宗，东陵一脉也将断绝，沦为附庸，既然如此，要之何用，不如解散帝宗，断了东陵，你们三大势力，才是真正的罪人。”

    “既然如此，只能将你诛灭了。”天钟教教主怒吼一声，天地震动，无尽符光闪耀，朝着东陵圣山而去，刹那，圣山似诞生共鸣，随即无尽符光绽放而出，耀眼无比，一座巨大的古钟破空飞出，朝着天钟教主而去。

    神符宫的宫主同样凝古印，无尽符纹洒落天地之间，天穹有光辉降临，东陵圣山中，出现一副棋盘，朝着他飞来。

    金刚宗的宗主发出金刚怒吼，东陵圣山有无尽金色符光闪耀，只见一尊巨大无边的金刚法相朝着金刚宗的宗主飞来，笼罩着他的身躯，有着无穷威力。

    “这就是东陵一脉的底气吗？”秦问天看到这一幕心头微颤，他们竟然真能够借东陵之中的力量，而且，无论是古钟棋盘还是法相，都威力无穷，乃是可怕的帝兵。

    “你的剑呢？”天钟教主对着玄铁剑帝大喝一声。

    “我便是剑。”玄铁剑帝淡漠开口，只见他身躯之上，涌现无穷符光，他身躯竟仿佛变得晶莹剔透，隐隐有一柄绝世利剑在他的体内若隐若现，好似他的身躯之中，是一柄剑存在于那，天穹之上，光辉洒落而下，星辰同辉，这无尽的星辰光辉之中，尽皆一柄柄呼啸之剑，震撼人心。

    “星辰同辉，仙帝和仙王虽处同境，然而实力依旧不可同日而语，不再一个层次上。”秦问天看到这一幕喃喃低语，这样的剑意，若是无人守护，轻易能够将仙王诛杀掉来，毫不费力。

    “轰咔。”只见这时，天穹色变，只见九天之上，隐隐出现了一道道紫色的雷霆巨龙，整片天地都呈现一副末日场景。

    雷神殿的仙帝强者，到了。

    又有一方，天穹出现了一轮轮太阳，焚灭一切的太阳之火是如此的近，笼罩这片浩瀚空间，能够轻易将人焚杀。

    太阳圣教的仙帝人物，降临。

    两大势力既然想要吞并东陵一脉，又岂会没有仙帝人物坐镇，只是一直在暗处没有现身而已，他们是顶级势力的仙帝，自恃身份高贵，让仙王直接和玄铁帝宗对话便足够了，然而如今，玄铁剑帝行事竟然如此狠辣果决，不留一丝余地，出乎所有人预料。

    “太可怕了。”无数人聚集于东陵圣山前，内心掀起惊涛骇浪，整片浩瀚无尽的天地，呈现末日之景，若是这些人毫不顾忌的开战，能够让这片天地覆灭，成为废墟。

    哪怕是仙王境界的强者，这一刻也是心惊胆颤。

    “太阳圣教和雷神殿，你们两大势力如今已什么都得不到了，还要继续参战吗？”玄铁剑帝淡漠开口，他的声音也如利剑般锋利。

    “玄铁剑帝，你做出这等决定，还想活命不成？”雷神殿的仙帝冷冷开口。

    “那就要看你们的实力如何了。”玄铁剑帝面对数位仙帝，依旧傲然立于天地之间，他看向下方诸人，开口道：“今日我断了东陵传承，然而，却还有最后一次机会，东陵仙城之人皆可入圣山，参悟圣书，我放任所有人进去，包括雷神殿和太阳圣教之人，你们也不得插手，如何？”

    “那要看你有没有这等实力了。”太阳圣教的仙帝冷傲开口，若是他们能够直接将玄铁剑帝诛杀，何须允许其他人入东陵。

    玄铁剑帝没有多言，天穹之上，无尽剑之流光犹如剑河般席卷而出，同时朝着五人杀了过去，只一刹那，整片虚空流动着毁灭的剑意，那太阳圣教的仙帝冷哼一声，太阳之火焚灭一切，守护身躯，剑道天河不断撞击在他身上，他却岿然不动。

    然而就在这时候，只见玄铁剑帝伸手一指，剑河之中，遽然间出现一股至强剑意，这剑意轻飘飘的，刺在了太阳圣光之上，直接钻入其中，这一刹那，太阳圣教的仙帝强者大惊失色，身体猛的后退，太阳之火更加可怕。

    “噗呲……”一道轻响声传出，他怒吼一声，一条手臂被直接斩断，血流不止。

    其余数仙帝人物都一阵心颤，玄铁剑帝似乎更加强大了，这些年来他自封于东陵之中，看来多有参悟，实力可怕。

    “我再问一遍，东陵仙城之人无论是谁，除我们外，皆可入东陵中参悟，你们若有意见，我将大开杀戒，你们的人，一个别想入内。”玄铁剑帝傲然说道：“你们，同意否？”

    诸仙帝脸色难看，数位仙帝，竟然被玄铁剑帝一人威胁。

    然而，以玄铁剑帝刚才那一击之威，即便他们能够围剿战胜玄铁剑帝，也需要时间将对方诛杀，而对方在这段时间内，的确足以将他们的人灭杀掉来。

    “好。”太阳圣教的仙帝点头。

    “我们同意。”几位仙帝都妥协，只要他们的人能入东陵便也足够了。

    “你们，去吧。”玄铁剑帝对着下方诸强者说道，顿时从各方赶来的强者纷纷朝着前方而去，许多东陵仙城的人以前只听说过东陵传说，从未见过，如今，东陵的传说就在眼前，焉能不踏入其中。

    一道道身影闪烁而动，风浅雪依旧凝望虚空玄铁剑帝，有些担心。

    “走吧。”秦问天低声说道，风浅雪担心也是徒然，根本帮不上忙。

    “恩。”脚步迈出，风浅雪和秦问天他们一起朝着东陵走去。

    这东陵光华闪耀，圣洁无比，白色的光辉笼罩浩瀚之地，踏在东陵古道之上，便隐隐能够感觉到一股神秘莫测的力量。

    “有人跟踪。”秦问天低声开口，不仅是他们，玄铁剑宗的许多仙王人物踏入东陵之后，都被各大势力的人追踪着，其中，有不少人盯着秦问天和风浅雪这边。

    譬如，太阳圣教的数位仙王，包括当日被秦问天击退羞辱之人，还有那金刚宗的法怒，他的眼眸非常可怕，扫视着秦问天所在的方向，一股股威压落在秦问天他们身上，已经是毫不掩饰了。

    “走。”秦问天加快速度，拉着风浅雪以及风铸一起，犹如闪电般，一尊大鹏虚影出现，大鹏身法绽放，迅猛无比。

    “走得掉吗？”太阳圣教的仙王大喝一声，朝前踏步。

    “玄铁剑帝以为放你们进来就有用？踏入东陵，依旧是我等手下亡魂而已，便由我来超度你们把。”金刚宗法怒声音极具威严，不怒自威。        

