
冬天了，可午后的阳光正好。

草皮的颜色虽然不再鲜，但不远处的山头依然郁郁葱葱。

混着林木味道的轻风徐来，叫人闻到就心情舒畅。

四人的家庭聚餐，气氛也是出乎意料的好。

黑猪肉，霜降牛，再加上定期从海南空运来的新鲜蔬果。南方虽然从来都不追求什么大牌，但在口腹上面，却从不委屈自己。

而让李孝利夫妇更为满意的，是今天的酒水。

能让南方专门收罗的，那肯定都是好货啊。

席过半程，李孝利已经有了六七分醉意。不至于失态，但说话的嗓门已经明显又高了两个八度，每每聊几句，还要哈哈大笑一番。

李尚顺喝的也不少。当初能把到李孝利，没有过人的酒量怎么行？

本来自来济州岛，他喝的机会就少了，今天还顾忌着要开车回程。

但难得跟南方聊得投缘，对方又是音乐制作界的传奇，所以被劝了两回之后，他终于也是开了戒。

好酒好菜好朋友，这三样齐上，哪里还有刹得住车的道理。

不知不觉，他也有点高了。

南方没可能幸免。

卡宝虽然也能陪点，但酒量有限，大多数时间还是端着个杯子做孝利的迷妹，几杯下去，就已经脸通红了。

一力陪李家夫妻喝到高兴的，就是南方。

“哐~”李孝利将空酒杯重重的顿在桌面上，带着哭腔：“欧巴！我要回首城！我好想回首城啊！一直待在济州岛，我都快闷死啦！5555~~我要天天这么喝！我要天天这么热闹高兴！”

李尚顺迷迷瞪瞪摇头：“不，不好。。。首城。。。太吵了。”

卡宝本来就是没什么眼色的家伙，现在喝得半醉，就更傻了，还在嘿嘿笑着给李孝利倒酒。

南方心里苦笑，揽住李尚顺：“尚顺哥啊，嘿嘿，我膀胱快喝炸了，走，咱们一起去下洗手间吧。”

李孝利却听到了，摇摇晃晃举手：“我!我要先去嘘！艾古，不说还好，这么一提，我都快尿出来啦！”

南方赶紧转头朝卡宝招呼：“得得得，哈尼啊，那你快带她去吧。”

两个半醉的小娘，就这么勾肩搭背的摇晃着往屋里去了。

顺心吃饱后，本来赖洋洋的趴在食盆边晒太阳，听到动静就站起了身子，甩甩尾巴，跟了过去。

南方的胳膊还搭在李尚顺肩上，见两人一犬都去了，这才又跟他碰了下杯：“我说尚顺哥啊，看怒那的样子，好像的确是憋坏了呢，要不，你让她回首城玩玩儿？”

李尚顺又灌了口酒，摇头，口齿有点模糊：“不成的，我知道她喜欢热闹，但好不容易才慢慢习惯了点这样的生活节奏，如果回到首城，每天被朋友们往pub里一拖，那就又都回去啦~”

“那你就跟她一起回呗，到时候还能监督她的酒量，还能照顾到她，不就行了？”南方陪着喝了一大口，觉得脑袋也开始有点晕乎了。

“不好~不好~”李尚顺只是摇着头嘀咕。

“哈哈，那就不回！”别人的家务事，南方也不会去多操闲心，那是很忌讳的，他大笑着又拍了拍李尚顺的肩膀：“怎么样，尚顺哥，喝得差不多的话，咱们进屋去坐坐？我还专门给你准备了很棒的普洱哟~”

熏熏然的李尚顺，根本没注意到，为什么初次见面的南方会知道自己的喝茶嗜好，只是兴奋的扶案起身：“走走走！你都说棒了，那定是好茶！尝尝去~”

两个勾肩搭背的摇晃男，走到后门处，正好撞上一双勾肩搭背的摇晃女。

李孝利醉眼惺忪笑：“你们，动作快点啊，等你们一起喝。”

南方指了指屋里：“哈，咱们现在先喝点热茶，酒这东西不长腿，跑不了的，等晚上咱们再一起对付它们。”

。。。。。。。。。。。

会客室。

李孝利和卡宝都歪歪斜斜的占据了沙发的一头。

坐姿不稳的李尚顺，却在眼巴巴的看着南方摆茶海。

二道汤过，馥郁的茶香就起来了。

南方喝茶略重，选的也是生普，却正好合了李尚顺的口味。

一口烫烫的热茶在嘴里滚了几滚，被酒肉刺激的略麻木的舌头，好像也开始复苏了。

咕咚吞落肚内，浑身都有了暖意。李尚顺闭目赞叹：“香！”

南方笑着走了遍杯，又倒了两盏，起身给两只小娘递过去。

李尚顺欢欢喜喜的自饮自酌，稍稍清醒之后，眼睛也下意识的开始打量屋内的陈设。

忽然，他兴奋出声：“那把，是湖木？”

南方将茶盏交到小娘们手中，转头朝他笑：“嗯，想试试？”

李尚顺连连点头。

会客室里自然少不了陈列主人心水的柜子，同为音乐爱好者，南方怎么可能猜不到他一眼看中的是什么。

将吉他从柜架上取了下来，南方两三下就轻松调准了音。

可还没等他把琴递到李尚顺手里，旁边就响起了酥酥的小抱怨声：“欧巴，你，还没为我唱过歌呢？”

“唉？”南方失笑着转头看过去：怎么又成欧巴了？

卡宝的脸上还带着酒醉的晕红，但眼底的幽怨却是清晰：“你都为sunny弹唱过，我这个七年的太太却没有，hin!~”

李尚顺捂嘴笑。

孝利也大着舌头拍手：“那就来一个！南方啊，西卡说得对，不管怎么样，七年的夫妻，甜蜜总该比别人多些才对啊。”

南方的酒意也没散，听她这么一哄，就轻松的耸耸肩。

甜蜜？不就是撒狗粮么？哥拿手啊。。。死你们信不信？

。。。。。。。

“叮叮~咚咚~”

随便弹了两段轻柔和旋找找手感，待觉得差不多了，南方就轻笑着抬起了头。

然后，就迎上了卡宝的眼神。

。。。冬日的午后，室暖，茶香。

阳光透过落地玻璃，打亮了女孩精致的面庞。

尤其是那双带着浓浓爱意的眼睛，里面的专注和期待，竟混着酒精，让南方恍惚了。

仿似时空旋转。

“叮叮~”琴弦下意识就拨出了段曾经熟悉的旋律。

然后，痴望着身前的女孩，他轻轻开口：

（没有你的我，还能微笑吗~）

（只是一念，已泪如雨下~）

（我的怀抱，明明还有温度呀~）

（请多停留一秒，好吗？~）

但，只是唱完这一节，南方就已经哽咽了。

泪水，夺眶而出。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45854526"  chaptername="第一百五十九章  时空">加入书签</a>
</div>
