    “诚王，此战能赢，当犒劳全军！”

    一名部下挺身而出。

    “理应如此。”

    张士诚满脸笑容。

    “诚王，近来一股势力崛起迅速。这人为朱元璋，旗下已有数万兵马。”

    一位文人谋士似乎有所顾虑。

    “不足为虑。”

    张士诚笑了笑，继续跟将士们大口喝酒大口吃肉，全然不将朱元璋放在眼里！

    并且，接下来张士诚更是招募兵卒。

    他要以最快的速度，席卷整个江南！

    江南这自古以来的富庶之地，他要掌控在手中！

    他要做最富裕的诚王！

    天下之财，尽入囊中！

    【视频播放结束】

    直到这一刻，龙都广场所有人都久久回不过神来，他们只觉得浑身发颤，头皮发麻。

    “胜了！张士诚居然胜了！”

    “地面出现塌陷，这改变了整个战局啊！”

    “元军无能，这地面坍塌虽然规模不小，可所折损也就不到几万将士，可他们却阵脚都乱了！”

    “在古代，地陷这可不是一个好征兆，这代表着国土缺失了一块啊！”

    ……

    众人交头接耳不停说着话。

    好像也是在为大帅脱脱感到惋惜。

    如果不发生地面塌陷这样的事件。

    脱脱怎么可能会败！

    张士诚早就已经被俘被杀。

    事实上，所有人都心知肚明。

    这就是沈氏财团的力量，启用了某稀有卡种。

    这使得地面坍塌，而且启用的时机恰到好处！

    “呼呼！”

    哪怕是叶笑，也是深深地吸了一口凉气。

    沈氏财团的力量，果然是可怕的。

    他们真有能力改变《元末》投资世界！

    当夜，无数人都为投资股张士诚感到疯狂。

    更也有无数人因此获益，因此晋升一星超凡投资家！

    想要晋升一星超凡投资家，除了成功投资，也可以积累财富。

    财富积累到一定程度，晋升一星超凡投资家！

    这也使得无数人对沈氏财团感恩戴德。

    龙都，沈氏财团。

    坐在一张舒适沙发上的沈天风，眼睛微微一眯。

    这一回，沈氏财团虽然付出了不少代价，可得到的获益，绝对是惊人的。

    所赚取地红晶更是一笔普通人所不敢想象地天文数字。

    “沈总，这一回投资股张士诚的发挥，让我们沈氏财团大赚特赚！”

    便是他旁边，那一位身材高挑的秘书姚诗，俏脸上也是掩盖不住喜悦。

    沈天风表情平静，在他的眼前却是出现了三种稀有卡种投影。

    编号——66

    名称——污蔑卡

    说明——使该投资股人物角色遭受到一次污蔑

    编号——65

    名称——抗命卡

    说明——使该投资股人物角色违背命令一次

    编号——57

    名称——地陷卡

    说明——使该投资世界指定区域内发生一次大规模地面坍塌

    “查出来了吗？是谁对大帅脱脱动用了抗命卡？”

    沈天风脸色冷了下来，好像是再不满，居然有黑手暗中想要捣乱。

    不过呢。

    对方的心血注定是要白费的。

    编号57地陷卡，这就是他的备用方案。

    若这地陷卡还是不成功，那么他们沈氏财团还有其他备用方案。

    只是，那所付出的代价过于巨大，不到万不得已沈天风绝对不会启用！

    “沈总，还没有查出来。”

    秘书姚诗，一脸惭愧地低了头。

    “做好随时随地出售投资股张士诚的准备！”

    沈天风笑了笑，笑容令人感到如沐春风，只是从他口中所说出来的话，却是让秘书姚诗感到吃惊。

    投资股张士诚，表现如日中天。

    高邮一战封神。

    很快就能够占领整个江南。

    届时，张士诚距离登基称帝可就不远了。

    他们沈氏财团绝对能够赚地盆满钵满！

    “呵呵！张士诚成不了大气候，他的性格太致命了。优柔寡断，没有主见，竟是比起他那一位妻子刘氏都不如。”

    沈天风笑容冷酷，“性格决定命运啊！”

    说罢，他揉了揉眉心，似是有些累了。

    “沈总，如果我们退场，那么其余投资者呢？他们……”

    秘书姚诗似乎有些不忍心。

    “他们的死活跟我们有关系吗？羊群效应你难道没有听说过吗？从众跟风心里要不得。再说了，我们这些豪门财团大族，只是龙国官方手里的一柄刀，一柄杀人不见血的刀，不是吗？那些不合格的投资者，终将退场！”

    沈天风笑眯眯地说道，竟是亲自动手冲泡起茶水，好像是在等待着什么大人物来临。

    秘书姚诗沉默不语。

    “沈总的觉悟，倒是挺高的。”

    猛地，一道爽朗的笑声响起。

    一名穿着套，黑色锦衣服，服饰上雕刻着一条栩栩如生五爪金龙的男人出现了。

    这位男人看起来年龄不算大，也就三十岁出头。

    对于来人，沈天风没有丝毫意外，但他还是佯装出一副迷茫的模样，好像他并不愿意被人猜测中他的心思。

    “不知道你们龙卫忽然找上我，有什么要事吗？”

    秘书姚诗呼吸微微一滞，似乎很是意外，来人竟是龙卫！

    龙国龙卫，这是列属于龙国官方的一个神秘组织。

    他们监察天下、寻找潜力股，为国效力。

    “你的女儿沈有容，很有潜力，可以让她加入龙国的造神计划。”

    黑衣龙卫直接落座，开门见山，说明来意。

    “不可能！”

    可是呢，沈天风拒绝了，表情似是有几分狰狞以及发怒。

    黑衣龙卫轻轻抿了一口，茶桌上沈天风所冲泡好的茶水。

    色香味俱全！

    “这茶不错。不，沈总，你会答应的。”

    黑衣龙卫语气平淡，话语里似乎一点威胁的味道都没有。

    他也不废话，说完话直接离开。

    “咻！”

    他的身影宛若一道幻影，眨眼间没了踪影。

    倒是沈天风脸色表情青一阵白一阵，心情好像很糟糕。

    这一夜，无数投资者们像是疯子似的，不顾一切、前赴后继，纷纷买入投资股张士诚，更有无数人继续追投张士诚！

    殊不知，沈氏财团这豪门巨鳄已经有退场的打算！

    接下来数日里，似乎一切风平浪静。

    可其他城市里，却又有新的热门投资股出现。

    陈友谅！

    仅仅一出现，他就再度轰动龙都，轰动整个投资界！

