    说出那句话的初筝，很快就遭到报应。

    她也被全城通缉了。

    不仅仅是她，还有青黛和贾老板。

    守卫队和特别行动组，将一区二区封锁，完全不准人进出。

    任何可疑的人都不许放走，现在是宁可错杀也不可放过。

    青黛不知道怎么离开封锁区，很快就在外面召集不少被寄生的人，开始对二区发起攻击。

    她这些人里面还有很多守卫，所以武器也不成问题。

    战争来得毫无征兆，二区的普通民众，好些都是没弄清楚怎么回事，人已经倒下。

    贺进开启一区紧急避难所，撤离二区普通民众。

    本以为这已经是最糟糕的事，可更糟糕的是，贾老板那边也不安分，竟然意图直接‘逼宫’，青黛和贾老板没有联手，做的事，却格外默契。

    今天你打这里，明天我打那里。

    贺进一个人，要应付来自两拨人的攻击，心力交瘁。

    “能源晶在那个叫初筝那里，他们攻击我们做什么！”

    有个高层受不了，在会议上发飙。

    贺进：“……”

    虽然觉得这话说得不太合适，可他心底认同。

    能源晶在初筝手里，他们不去找初筝，却来一致攻击他们，也不知道怎么想的。

    难道攻击他们，能源晶就能拿到了吗？

    “贺先生，你得给出个解决办法啊！！”

    贺进脸色沉沉，他现在能有什么办法。

    “失去能源晶，地下城还能坚持多久？”

    “按照储存量来看，正常最多半个月。”有人回答：“但是现在的情况，消耗很大，最多十天，地下城的所有设备就会失去作用。”

    “……”

    此话一出，刚才还吵闹的会议室，瞬间安静下来。

    十天……

    如果找不回能源晶，十天后，地面的毒气会灌进来。

    不用贾老板和青黛做什么，他们自己都会灭亡。

    -

    贾老板之前和贺进谈崩了。

    贺进要为整个地下城负责，不肯与他合作。

    但是某些事，又必须要更高的权限才能做。

    青黛发起攻击，给了贾老板一个很好的契机。

    而且这样还能逼着贺进他们去找初筝，他只需要黄雀在后……

    贾老板现在不能回以前的住处，临时找了个地方住着。

    他和手底下的人一边讲接下来的事，一边往里面走。

    刚踏进里面，就发现里面有人。

    贾老板步子猛地一顿，眯着眼往沙发上看去。

    贾夫人双手放在身前，脸色苍白的坐着。

    另一边坐个女生，她正捧着一杯茶喝，眉眼被升腾而起烟气氤氲，有些模糊。

    她竟然还敢跑到这里来……

    想到能源晶在她手里，贾老板心底忍不住涌出些许激动。

    但这点激动很快就被贾老板压回去。

    这个女子……不好对付。

    她对面坐的则是个男人，正襟危坐，背脊挺拔如松，面色俊美，却严肃沉冷，给人一种凛冽的气质。

    ……都是熟人。

    贾老板用眼神安抚下贾夫人，先和男人打招呼：“楼先生，好久不见。”

    楼行唇瓣轻启：“贾老板，你恐怕不想见到我。”

    贾老板：“……”

    贾老板听懂楼行的潜台词，看来他已经知道了。

    贾老板视线在初筝和楼行身上来回游移，似笑非笑的问：“不知二位到我这里来，挟持我的妻子，有何贵干？”

    能源晶在她手里，现在她却跑到自己地盘上来……

    贾老板着实猜不透初筝来干什么。

    初筝慢条斯理的放下茶杯：“问你点事。”

    贾老板：“初筝小姐，上次我也算帮过你。我妻子自始至终待你如贵宾，你就是这么回报我和我妻子的吗？”

    初筝眼帘微微一抬，扫过贾夫人：“所以我没有对她怎么样。”

    贾夫人除了脸色苍白点，并没受到任何伤害。

    初筝也没想吓她，是她自己吓自己，这也能怪她吗？

    “有什么事，我们之间来解决，不要牵连我妻子。”贾老板拿出男人的担当。

    初筝沉默下，示意贾夫人可以过去。

    贾夫人立即起身，几步走到贾老板身边。

    “没事吧？”

    贾夫人摇头，她只是被吓到了，这群人没对她做什么。

    贾老板将贾夫人拉到身后：“你想要问什么？”

    “是你指使人去偷地图的？”

    贾老板眸子一眯，视线掠过楼行，最后很大气的承认：“是我。”

    初筝：“后面的事，也是你干的？”

    贾老板：“我只让他偷地图，后面的事，我不知情。”

    楼行被通缉的事，他也很意外。

    因为这件事不在计划中。

    贾老板语气微微一顿：“不过我应该知道是谁做的。”

    初筝：“谁？”

    贾老板：“邱凯。”

    初筝不认识这人，所以她将视线投向楼行。

    楼行自然认识这个人，在他还是执行官的时候，这个邱凯和左九一样，是小组组长。

    左九这人野心摆在脸上，但邱凯不一样，看上去是个很随和的人，实际上城府极深。

    贾老板：“如果没有邱凯的帮忙，我根本拿不到地图。”

    -

    初筝就是来问这件事，得到答案，初筝就要走人。

    贾老板叫住她：“初筝小姐，我们可以聊聊。”

    “宇宙石我不可能给你。”

    不等贾老板说聊什么，初筝直接一口否决。

    贾老板：“……”

    贾老板不甘心：“初筝小姐，我只是想离开这里，只要我们找到合适的地方，那块能源晶你可以拿走。”

    初筝意味不明的看他一眼，慢吞吞的道：“以你们现在的技术，至少要在你第十代后人才能抵达一颗能居住的星球，那个时候你早死了，有意义吗？”

    贾老板：“……”

    贾老板不知道是被初筝说的惊到，还是怎么的，并没有再拦他们。

    -

    直到走出很远，楼行问一句：“你刚才说的是说真的？”

    初筝：“什么？”

    楼行：“要很久才能抵达一颗能居住的星球？”

    “是啊。”初筝道：“符合你们人类生存条件的，距离这里很远。而且那颗星球上有生命，人类贸然过去就是入侵，会被打的。”

    楼行：“……”

