    在古代，尤其是中原一地，同辈血亲之间的称呼无非是“兄”、“姊”、“弟”、“妹”等，便是姻亲，也只根据关系加个前后缀。如李世民称长孙无忌为“舅兄”，窦轨对李渊叫“姐夫”等。

    但这其中，有一个称呼最为特殊，便是“嫂嫂”。

    “嫂”者，女叟也，乃长者称。目的便是要把兄之妻升一个级别，尊为父母辈，以防叔嫂间……咳咳。

    所以，在古代，长嫂如母并不是一个形容词，而是切切实实的礼法规矩，猪笼警告。

    当然了，也分对谁。

    在老李家，同样是面对嫂子，李大德就敢送给长孙无垢一朵藏着泥鳅的莲花，在后者被吓得花容失色时大笑着跑路。也曾在饭桌上当着郑观音的面调侃他大哥夜宿青楼，被李建成追杀了三个院子。

    不过那会儿他敢这么做，非是不惧礼法，而是因为他看见郑观音不心虚。

    现在不行了。

    后者一个眼神，他的小心脏就开始颤颤巍巍。

    眼下的李唐，因太穆皇后窦氏亡故，李渊顾着儿子们的感受未立新后，只封了万姨娘为贵妃，加一品衔，全权处理宫中事务。

    而原本按照规制，皇后不在，这个职能其实是属于太子妃的。

    李建成能理解某杠精搅黄他爸爸册封的用意，但这种事不是对谁都解释得清的。

    早前未离长安之时，李成就曾对后者说过京中的不少郑氏子弟因他插手立储，导致郑观音没当成太子妃而不满。甚至于似郑仁泰这种旁系还曾在酒后胡言，欲行报复之举。

    郑观音本人怎么想他不清楚，也不敢问。但观郑氏态度由己推人，总归是不会高兴的，没准还会觉得“这小叔子白特么疼了”之类。

    所以向来小肚鸡，咳，先下手为强的赵王殿下，对于外界郑氏子弟的牢骚假装没听见，甚至于后面那么大义凛然的跑去晋阳，未尝不是因为郑观音也搬去了东宫的缘故。

    而现下，这位明明应该在丽正殿端庄肃穆的十六岁“贵妇”，却与长孙无垢一道在国公府遛弯，真心是打了他一个措手不及。

    内宅正堂，随着仆役们的奔走，各式宫灯火烛悬挂，变得灯火通明。

    李大德添坐堂内下首，正缩着脑袋，老老实实的在那吃晚饭。见他这模样，不明所以的侯巧文也极其紧张，一筷子下去都不敢多夹一粒米，生怕哪个动作不够“端庄”再惹的两位嫂嫂不快。

    当然了，她其实更想问，明明傍晚时在船上吃过晚饭了，为啥到了家还要吃。

    “哎！三郎到底还是与嫂嫂生疏了！以前在河东时，吃饭间总喜欢说些俏皮话，他大哥教训了几次都不听，现在却连话都不与嫂嫂说了！”

    上首端坐喝茶，专门看着他吃的郑观音忽地叹息，差点把李大德的筷子吓掉。

    这话要怎么接？难不成现场讲个段子？

    “咳，那什么，食不言寝不语嘛，以前是我不懂事哈！”

    赔了个笑脸过去，后者三两口的扒完碗里的饭，正要拉着侯巧文开溜，却不防郑观音忽地清了清嗓子，开口道：“三郎，难得此间没有外人，嫂嫂有件事要与你说！”

    完了完了！

    屁股已然离开凳子半公分的某杠精内心一阵哀嚎，面上却不敢放肆，只能苦笑应下。不待说话，却见前者摆手离席，丢下一句“你坐着就行”，却是一整衣袖，对他弯腰施了一礼。

    “我次……”

    随着动作，某杠精像是被烫屁股一般跳了出去，高喊着“大嫂你这是做甚”，伸手欲扶时又尴尬的缩了回来，冲被惊呆的侯巧文狂使眼色。

    倒是长孙无垢像是早知道一般，还笑眯眯的还坐在一旁看热闹，气的李大德不断在心里暗骂她是个傻妞。

    这边随着侯巧文绕过桌子搀扶，郑观音一边顺势拉过她的手，一边诚恳言道：“当日入宫之时，大郎便与某言说了三郎深意，还曾告诫郑氏子弟不许非议立储一事。然某亦知流言难当，仍有郑氏子弟对此非议。嫂嫂无以开解，只能代他们给三郎赔罪了！”

    “哎呀，这，这咋说的，大嫂言重了！”

    李大德被惊得有些手足无措，他倒宁愿郑观音如李秀宁那般一言不合就直接动手，又或者像长孙无垢那般，自己不敢动手就撺掇李世民来揍他。

    哪像现在，这一礼下去，他的汗毛都要立起来了，脑海中全是他大哥那张“慈祥”的帅脸。

    “其实，这是我的错，大哥本来能当太子的……”

    “三郎！”

    彼时郑观音已拉着侯巧文坐了回去，闻言便摇头道：“嫂嫂今日说的你要记住！某先是李氏长房大妇、你大哥的发妻、现今的唐王正妃，其次才是郑氏女！你不要总把某当成是外人！再说了，”

    不容这货插嘴，前者顿了顿，又一副后怕的表情苦着小脸道：“你大哥事后与某言说历代开国太子……某这心里，也是怕的很。”

    “这个……其实也不都是坏的，”

    李大德挠着脑袋坐回到椅子上，在脑海中巴拉了半天，在三个女人的注视下却是没了下文。

    好吧，别说唐以前的那些，就是上下五千年的开国太子都集合在一块，能被拿来安慰前者的正面例子也不多。

    几女瞧了他半天，眼见这货赔着笑低头，郑观音便小声嘟囔着“某就知道”之类，翻了个敲可爱的白眼。

    众人目瞪口呆，也不知是谁先笑出声来，随即欢乐之声便透过屋门，飘散在夜风之中。

    心霾既去，随着话匣子打开，李大德的某些疑惑便也有了答案。

    萧后反京，御赐府邸的诸如规制、人员安保之类总要花时间准备，加之老李现下看她的眼神不对，便拒绝了萧瑀所请的让她暂居萧府的请求，以于制不和为理由把人扣在了东宫。

    一来东宫处皇城之内，也不算委屈她，同时又被禁军看守，绝了某些人的心思。二来嘛，老李或许还琢磨着就近探探口风，询问传国玉玺的下落，但又不想别人乱嚼舌头。东宫与内宫一墙之隔，同属皇城又自成体系，最是恰当不过。

    只是这样一来，郑观音等便要搬去偏殿暂居。嗯，免得撞见一些不该撞见的事。

    恰逢中秋临近，初次进京的后者想着要以大妇的身份来给太穆皇后的旧居祭扫焚香，索性就拉着长孙无垢搬来了国公府。

    “你大哥今日还派人稍信，言说突厥有使入朝，中秋之前怕赶不回来。中秋祭扫，终归不是吾等妇道人家能担待的，三郎回来便好了！”

    郑观音笑眯眯的说着，同时拉过长孙无垢与侯巧文的小手笑言道：“听闻这次二郎在西北大胜，也快回京了。三郎多等些时日，届时你们三兄弟聚于膝下，陛下也能开心些！”

    “唔，自然是要等大哥回来的！”

    李大德这边点头应下，心神却是被她话中的某个信息给引了过去。

    “大嫂，突厥来使，是何时的事？”

    “唔，应该……就是这几天吧？”

    郑观音顿了顿，好似回想一般慢吞吞道：“本来你大哥稍信回来，说已定好返程之期。却不想今日突又遣人送信，说要迎候突厥使者。”

    “那就是临时起意了……”

    李大德皱眉，暗想两国遣使，单是互相写信问候都能耗个大半年，没听说突然间就要说访问，使者就已经到了家门口的。

    难不成是冲萧后来的？

    可她今日才刚刚抵京，突厥哪能这么快就反应过来？再说了，人家回不回长安关突厥屁事？

    某杠精捏起下巴，手指自桌面慢慢敲打，开始回想有关萧后的记载。

    难不成还有啥事儿是被他给忽略掉的？

    几女的言谈轻笑好似慢慢在耳边剥离，往昔看过的某些资料在脑海中一一闪现。

    萧美娘，西梁孝明帝萧岿之女，精医术，知占候，曾助夫夺嫡，后被册立为后。江都之变后，以女流之身携幼孙和皇室诸女辗转各方势力。后被义成公主接往东突厥，拥杨政道为……

    “次奥！”

    想到这里，李大德忽地抬头，险些骂出声来。

    就知道突厥人又没憋啥好屁！

