    忽然传出的爆炸，让所有人全都吓了一跳，然后本能间的蹲在了地上闪躲。

    在混乱当中，克莱姆森几步冲到了试验台边上，拿起了仅存的一罐超级士兵血清，装进了自己的兜里。

    “嘿！拦住他！”

    厄斯金博士看见克莱姆森的动作，指着他大吼了一句。

    “刷！”

    克莱姆森见状，毫不犹豫的举起了手里的枪，对准了厄斯金博士。

    躺在地上的陆九骁见状，也催动了念力，此刻的他虽然虚弱，但还不至于完全没有行动力。

    但是在念力扩散出去的前一秒，陆九骁又忽然停下了动作。

    保护厄斯金博士，是他的支线任务之一，失败的话，将扣除十点随机属性点。

    是个不小的代价。

    可是他如果让厄斯金博士活着的话，那么军方就会利用他制造出一堆像美队一样的强者。

    如此一来，搞不好漫威世界的体系都会因此改变。

    试想一下，如果军方拥有许多这种超级战士，那么陆九骁收罗杰斯做小弟的意义何在？

    这么一来，罗杰斯既无法成为美队，也没办法拥有以后的影响力。

    更主要的是，如果陆九骁让厄斯金博士活着，恐怕自己就必死无疑了。

    想到这里，陆九骁最终选择了放弃。

    “砰！”

    一声枪响，子弹穿透了厄斯金博士的胸膛。

    “砰砰砰！”

    克莱姆森随即又补上了几枪，然后转身就跑，却全然没有注意到，他口袋里的超级士兵血清，已经被陆九骁通过念力给抽走了。

    “厄斯金博士！你怎么样？”

    罗杰斯看见厄斯金博士倒地，一脸痛苦的扑在了他身边。

    面前的这个老头，是改变他人生的贵人，罗杰斯真的特别感激他。

    此刻的厄斯金博士已经没有了说话的力气，伸手指了指罗杰斯的胸口，示意他勿忘初心，随后闭上了眼睛。

    厄斯金博士弥留之际的目光，在一瞬间点燃了罗杰斯的怒火，随后迅速向克莱姆森逃跑的方向追了过去。

    “所有人！保护议员先生！快！”

    菲利普上校此刻也抽出配枪，大声吼了一句。

    ……

    已经拥有了美队能力的罗杰斯，对付克莱姆森不在话下，即便克莱姆森拥有很多九头蛇的先进设备作为辅助，但最后还是在乘坐水下舰艇的时候，被罗杰斯追上，最终服毒自杀。

    罗杰斯归队之后，就被带到了一处秘密医院，然后遵守军规进行抽血。

    “这些够了吗？”

    罗杰斯被抽了300cc血液后，对着一边的卡特特工问道。

    卡特叹了口气，解释道：“要想制作血清，必须先破解你的遗传密码，没有了厄斯金博士，我们可能需要好几年！”

    罗杰斯有些失落：“厄斯金博士是一个那么有才华的人，真是可惜了！”

    卡特看见罗杰斯痛苦的表情，安慰道：“就算只成功了一次，相信他也会为你骄傲的！”

    “我大哥呢？他怎么样，恢复过来了吗？”

    罗杰斯甩甩头摆脱痛苦的回忆，继续问道。

    卡特抿了下嘴唇：“他恢复的还算不错，但是处境很简单，正在接受调查！”

    “调查？你们为什么要调查他？他可是一个英雄！”

    罗杰斯闻言，有些愤怒的吼道。

    “罗杰斯，拜托你冷静一些！”

    科特认真的看着罗杰斯：“我们在一起相处了这么久，我也不相信陆远是坏人，所以你得认真回答我接下来的几个问题，这与陆远的安危有关！”

    ……

    此刻在一处秘密的地下工事当中，陆九骁正被固定在审讯椅上。

    在他面前，菲利普上校和几名穿着西装的神秘人，正在对他进行审讯。

    “陆远中士！委员调查会要求你做出解释，你为什么会拥有那种诡异的能力，而且一直隐瞒不报？”

    一名黑衣人目光阴鸷的盯着陆九骁：“你究竟是谁派来的间谍，目的是什么？”

    “我并不是间谍！我是厄斯金博士的助手！我们是在反法西斯联盟当中认识的！这么多年来，我一直在陪同他做各种研究，我的能力，就是接受他改造的后果，你们也看见了，罗杰斯同样拥有这种能力！”

    陆九骁泰然自若的做出了解释。

    原本，他是没想让厄斯金博士死掉的，可是在他展露出超能力的那一刻起，他就知道，厄斯金博士必须得背锅了，因为他不死的话，自己超能力的来历根本就解释不通，不仅如此，变态的老美搞不好还要把他抓起来做研究，甚至解剖他的人，可能就是厄斯金博士本人。

    “不可能！我跟厄斯金博士相识那么久，他不可能有你这么一个助手，否则的话，我绝对不会不知道你的身份！”

    菲利普上校顿时反驳了一句。

    “我没有撒谎！厄斯金博士让我隐瞒身份，就是为了完成这次的实验，我的任务是伪装成新兵，在新兵营负责考察实验对象的各项指标和品行！不然的话，你们认为我之前会拼死也要让实验完成？而且干掉了搞破坏的间谍吗？”

    陆九骁对着众人反问道。

    “你有什么证据，可以表明你的身份？”

    几个人讨论了一下，都觉得陆九骁的话很有道理。

    “罗杰斯！他知道我跟厄斯金博士的关系，这一点，你们可以找他核实！”

    陆九骁毫不犹豫的回应道。

    “卡特那边，问出罗杰斯的口供了吗？”

    菲利普上校对着身边的一个黑衣人问道。

    黑衣人点头：“卡特刚刚已经传来消息了，她问了罗杰斯，罗杰斯也承认了，他能来当兵，以及接受厄斯金博士的改造，全都是陆远帮他促成的，这足以证明，陆远在加入新兵营之前就认识厄斯金博士了。”

    菲利普上校听完黑衣人的话，又思考了一下之前厄斯金博士对于陆九骁的夸奖，最终点了点头：“路远中士，你通过了我们的考验，经过我们的调查，你是清白的！从今往后，你可以继续留在部队里服役！请原谅我们的鲁莽！”

    陆九骁听完菲利普上校的一番话，并未感觉到意外，为了防止自己的超能力暴露之后被调查，他早就展开了计划，今天发生的一切，其实全都在他的意料之中。

