    接近月底了，努力更新，呼唤大伙儿的各种支持！

    ————————

    第四日的自由选丹炼制一项，陆玄平宗师大笔一挥，四条纹路以下的炼丹师尽数失去了资格，便是那两位名列第九第十的丹师也失去了资格，用陆玄平宗师的话来说，刚刚具备了炼制半步锻丹期丹药的修士就不要再浪费灵草了。//免费电子书下载 www.//

    只有最后的八名修士参加了最后一项考核，而竞争主要集中在前四名炼丹师的身上，因为后面四人所选择的丹药依旧是半步锻丹期丹药，其中两个甚至打算依旧炼制七步纹丹，而前面这四人都决定要在最后一日要冲击锻丹期丹药，争取炼丹大师的资格！

    玄典真人的弟子打算炼制苍木丹，是一种锻丹期丹药当中最为简单的丹药，类似的还有蓝水丹、白金丹、赤火丹、黄土丹、寒冰丹、清风丹，这七种丹药都是炼丹师在进阶大师级丹师时的首选丹药，而玄月真人的弟子选择的便是赤火丹。

    陆平在一旁看得清楚，前者选择苍木丹是因为他修炼的是木属性的功法，而后者选择赤火丹则因为其一身火属性的修为。

    小女修裴燕儿选择的是寒冰丹，虽说有些出乎陆平的意料之外，但看到她所亮出的灵草当中有一个盛放了灵冰水的小瓷瓶时，便也知晓了缘故。

    这灵冰水对于炼制锻丹期的冰属性灵丹有着提升成丹率的效果，虽说比不得紫晶蜂蜜，但也算是难得，有此物在手，这小女修自然要选择炼制寒冰丹。

    就在这时，就听得四周的修士又是一阵低呼，陆平皱了皱眉头，转头向着田越看去，就看到这小子居然又拿出了一朵新的火焰，地心熔焰，玄阶中品！

    陆平向着玄方真人看去，这朵地心熔焰陆平自然是熟悉的很，乃是当年他从飞灵岛炼器殿得来的宝物。

    之后这朵灵火不知为何到了玄方真人的手中，在当年真灵别院的一次大比上，玄方真人还曾经凭借这道灵火挑衅陆平的炼丹术，现在到了田越的手上，显然是玄方真人暗中支持他的。

    难怪昨天这小子看到几个对手拿出灵火之后表情难看，原来是托大后悔了。

    地心熔焰属于火性偏于狂暴一类，与炼丹相比其实更适合用来炼器，不过一朵不合适炼丹的灵火在炼丹当中的效果也要强于十之八九的其他火焰，田越因为这朵灵火而使得炼丹术得以相应提升这是毫无疑问的。

    场外观礼修士低声惊呼的同时自然是暗自欣喜，昨日的第一被裴燕儿这个小女修得了去，这让真灵派的弟子大为惋惜，现在看到丹阁参与大考的最优秀但是田越居然也亮出了天地灵火，这让希望丹阁重夺第一的真灵派弟子大为振奋！

    田越这一次炼制的是蓝水丹，而不是陆平原先认为的苍木丹，田越修炼的是木属性的功法，对于灵草的培植也颇有心得，对于灵草药性的转化颇为敏锐，这也是他能够在丹阁当中崛起的重要因素。

    炼丹开始之后，四人的差别倒也不是太大，田越与裴燕儿的炼丹天赋虽然高出其他两人一筹，但炼丹的经验显然查了一筹，看那两人的熟练手法便知晓两人私下里曾经对于锻丹期的丹药做过太多的准备，而田越与裴燕儿却显得有些生涩。

    不过这两人对于丹炉当中灵药药性的转化的感受却是要远超其他两人，火候的控制以及控火手诀的施展不如两人，但对于火候的变化时机却抓得极为准确，随着炼丹过程的持续，原本在经验上差了一筹的田越与裴燕儿也渐渐的赶了上来，并且有超过两人的趋势。

    这个时候陆平已经基本上能够看得出来其他两人已经没有了成丹的可能，这两人的手诀、法印虽然演练的极为纯熟，但在灵药在丹炉当中药性的转化以及火候变化的时机却是亏欠太多，灵草当中的药性激发不足，进入凝丹阶段之后便会逐渐开始崩丹。

    相反，田越与裴燕儿若是在最后时刻操作得当，还是有着一两颗成丹希望的。

    见得陆平兴致有些不高，旁边的玄月真人问道：“怎么，希望不大？”

    尽管知晓那两个修士当中有一个是玄月真人的弟子，但陆平还是点了点头，道：“前面两个小的还存着一丝希望，后面那两个怕是够呛！”

    旁边的玄炎真人闻言却是有些不信，但却没有多说什么，玄月真人虽然没有看出来，但对于陆平的言语却是信了七七八八，脸上不免露出一丝失望来。

    陆平在一旁看到玄月真人的脸色，安慰道：“其实这两位师弟距离大师级丹师也就一步之遥了，只是在天赋上稍稍差了田越与裴燕儿一筹，大考之后多加指点，拿几炉千年灵草供他们练手，想来三五年之内本派又当多了两位炼丹大师。”

    玄月真人点点头没有再多说，这个时候广场之上已经有人在开炉，后面四位出炉的灵丹无论是品质以及成丹率与昨天相比都没有太大的出入，也可见得七步纹丹的确是一种极为适合通过丹阁大考来排定秩序的灵丹。

    几位炼丹大师都在思量今后是否取消第四项自选炼丹项目，只留给那些想要冲击一番大师级丹师的弟子便可，甚至门槛还可以定的更高一些，至少也要练成六纹丹才有资格冲击锻丹期丹药，省得浪费门派灵草。

    就在几位炼制半步锻丹期丹药的修士的灵丹出炉之后，四位冲击大师级的炼丹师也进入了凝丹的阶段。

    不出陆平的预料，玄典真人弟子与玄月真人弟子先后出现崩丹，令四周观看的真灵派弟子大为失望，这两位丹师也是看着各自的丹炉异常沮丧。

    所有的人目光都集中在了最后的两人身上，陆平的表情波澜不惊，似乎早已经料到了两人的比试结果，而其他几位炼丹大师则显得有些紧张。

    就在这个时候，裴燕儿突然将丹炉先开了一道小缝，场外修士大哗，此时正是凝丹的关键时刻，丹气孕育，开了丹炉岂不是前功尽弃。

    几位炼丹大师却是知晓这是裴燕儿有提升成丹率的灵珍要放入丹炉，这个时候正是时候。

    果然，这裴燕儿双手一推，居然极为巧妙的施展了一道封灵决的手印，将溢出的丹气重新逼回了丹炉，而后灵冰水向着丹炉当中倒了一大股。

    这一手漂亮的御丹术赢得了在场修士的喝彩，便是几位炼丹大师也是颇为赞许。

    与此同时田越也开启了丹炉，从一只玉瓶当中的挑出几滴粘稠的液体飞入丹炉当中，正是丹阁的炼丹大师极为熟悉的紫晶蜂蜜。

    这个时候几位炼丹大师都已经知晓这两人十有八九能够炼制出锻丹期的丹药来，两位炼丹大师就要在众人眼前诞生了，真灵派上一次在大考当中直接成为炼丹大师的，还要追溯到数百年的天琴老祖。

    趁着这出丹的最后时刻，玄月真人又向着陆平问道：“陆师侄，这一次你为头一名准备的奖赏是什么？”

    玄月真人这话一问出来，在场的几位丹师尽皆将耳朵竖了起来，陆平虽说作为主考，给出的奖赏自然是最高的，但这个最高也是要看品级的，若是第一名的奖赏品级不高，那诸位考官自然也乐得在后面跟随，若是给的高了，后面的诸位考官当然也要跟着放血。

    陆平笑了笑，道：“前些日子不是已经有消息传出来么，这一次弟子是定要要重赏第一名的，其余的诸位师叔酌情赏赐就是了！”

    几位大师都是怔了一怔，没有想到陆平这般直白，难道说前些日子的谣言当真将这位师侄逼上了悬崖？

    几位丹阁的大师都不着痕迹的将目光扫向玄景真人，此时玄景真人嘴角的讥笑当然瞒不过陆平，当日那谣言十有八九与这个老家伙脱不开关系。

    玄月真人似乎觉得有些不简单，于是接着问道：“那么师侄打算奖赏第一名什么宝物？”

    陆平不假思索的道：“若是田越第一，那就是一朵玄阶上品灵火，若是裴燕儿第一，一尊上阶丹炉！”

    几位大师顿时大惊，天地灵火？上阶丹炉？

    有没有听错，怎得奖励会这般离谱，那我们这些人要出什么奖赏？玄阶中品灵火？中阶丹炉？

    要说这些东西他们倒也未必出不起，但这对于他们来说实在是割肉！

    别看这几位大师在先前演丹会上又是地阶灵火，又是上阶丹炉，但那些东西要么是属于门派的，要么就是自己修炼数百年才攒下的家当，要是让他们除此之外再拿出什么灵火、丹炉，那可当真不是一件容易的事。

    扫向玄景真人的几道目光开始变得那么不太友好起来，玄景真人也是脸色由青转白，再由白转黑。

    失算了，忘了这家伙是赫赫有名的多宝童子，可就算是多宝童子也没有这样败家的，一次丹阁大考，至于拿出这么高的奖赏来么！

    玄景真人一边腹诽，一边目光闪烁，向着自己是不是可以独自降低一些奖赏标准，他现在正是拮据时候，为了突破锻丹后期，他不但身家大为缩水，还欠了别人不少，若非因为他炼丹大师的身份，恐怕别人还不会借给他这些东西。

    玄月真人这个时候不得不再次同陆平说道：“陆师侄，这奖赏是否高了些，怎得还分了男女？”