    当丁浩杨和王伟发现异常的同时。

    另一头。

    日游神正在率领天兵进行搜寻，刚刚得到帝君大人的消息以后，他们便是化作虚体，就连地下渠道之间的墙壁也要仔细检查。

    进行着地毯式的推进。

    突然！

    就在这时。

    日游神感知到某处出现了打斗响动。

    他目光一凝，

    立刻道：

    “那里！”

    话落。

    一众天兵立刻扭转方向。

    若是站在上帝视角，就会发现此刻的日游神正笔直朝着第十席所在的位置快速接近。

    ......

    ......

    地下水道, 

    某渠道。

    墙壁里的房间内。

    第十席手里攥着防身的木椅，面露狰狞地看着面前的男人，在他身上已经有了多处伤口，都是刀伤，鲜血染红了他的衣服。

    他万万没有想道。

    在这里等到了这么长的时间，好不容易才等到组织里的人来接应。

    可结果......

    对方竟是来杀他的！

    废除超凡序列, 第十席虚弱的身体还未完全恢复, 现在身上又添了好几道可怖的伤口，可濒死时求生的意志，还是让他爆发出了惊人的反抗力量。

    只是反抗并没有太大的作用。

    他太弱了。

    失去了超凡序列，他的身体素质甚至连普通人都比不上。

    第十席怒道：

    “我是【嗜欲】大人麾下的第十席，你要是杀了我，大人会知晓的！”

    “哦。”

    面前手握匕首的男人摇了摇头。

    笑着说道：

    “不好意思，我忘记通知你，失去超凡序列以后现在你已经不再是第十席了。”

    “其次，我来杀你，就是【嗜欲】大人的命令。”

    闻言，

    第十席狰狞道：

    “这不可能！”

    “没什么不可能的。”

    说到这里。

    那男人突然朝着某个方向瞥了一眼。

    无奈地摇了摇头。

    “好了，我没时间陪你玩了，他们已经发现这里了。”

    “龙国诸神......呵。”

    他握紧匕首。

    接着朝第十席快速靠近，想要结束掉这场战斗。

    然而，

    陷入到生死战斗的第十席立刻躲闪，在对方靠近过来的时候，他立刻举起手里的木凳，朝着对方的肩膀侧面挥去。

    “砰！”

    坚硬的木凳直接砸在那男人的肩膀上。

    可对方就像感受不到疼痛一样，直接扭转回来，对着第十席的肚子狠狠地扎了一刀。

    “啊！”

    第十席吃痛地捂住肚子。

    鲜血流出。

    同时, 

    对方再是一脚揣在第十席的肚子上。

    伤口更加剧痛的同时，第十席直接就被踹飞摔倒在地上，蜷缩着身体，他几乎已经没有还手的能力。

    “结束了。”

    老程朝第十席接近。

    正当他准备将匕首直接插入对方眼眶里的时候。

    可就在这时，

    “你去死吧！！！”

    第十席眼神里突然露出一丝狠厉，就像回光返照一般，再次爆发出一股强大的力量，用木凳将匕首拦住。

    同时将凳子一歪，匕首的握把朝着自己的方向。

    夺取匕首。

    而后精准地插在对方的胸口。

    再一脚将对方踹退。

    一套动作，

    行云流水。

    但做完这些的第十席也因为剧痛和虚弱而倒在地上。

    “哎。”

    看着扎入自己胸口的匕首。

    ‘老程’摇了摇头。

    随后，他面色不改地握住匕首的握把，将匕首抽了出来。

    看着沾染了血液的匕首。

    叹了口气：

    “普通人的身体还是太弱了。”

    另一边，已经完全没有任何力量的第十席看到这一幕。

    顿时面露绝望。

    “你到底是什么怪物！”

    明明匕首都已经插进了他的心脏，可对方还是像没事人一样。

    太离谱了吧！

    “我？”

    ‘老程’笑了笑。

    “【嗜欲】大人麾下，一个不值一提的无名小卒罢了。”

    “不过，他们都习惯叫我......第一席。”

    听闻此话。

    第十席瞳孔瞬间收缩！

    而这时候，面前的第一席则是再一次望向某个方向, 摇了摇头：

    “来不及了。”

    “他们，已经到了。”

    第一席看了眼地上的第十席：

    “这次算你运气好。”

    接着, 在第十席充满震惊的目光当中, 面前的第一席竟然直接化作了一张卡牌，缓缓飘落在地。

    正好落在第十席面前的不远处。

    红桃3！

    而且在这张卡牌的中间，还印着一个男人的肖像。

    正是第一席的模样！

    不......

    不对！

    第十席突然意识到了什么，他立刻将自己的目光望向桌面，只见在桌面上还摆放着另外一张扑克牌。

    黑桃A！

    “他们......都不是真正的第一席！”

    “只是第一席的化身！”

    想到这里，第十席心里突然有一种无比惊悚的感觉。

    可还没来得及细想。

    这时，

    一阵金光闪耀。

    日游神已经率领天兵赶到此处。

    看到瘫坐在地上的第十席，日游神立刻道：

    “将其拿下！”

    天兵将其第十席控制。

    说罢，正准备押着第十席回去交差的时候。

    日游神注意到了地面上的扑克牌，只见一股若有若无的血气萦绕在上面，于是一伸手，扑克牌便自动飞到日游神的掌心。

    “替身，封印？”

    日游神一眯眼。

    随后，

    又注意到在前边儿的桌面上同样摆放着一张扑克牌，只是，这另外一张扑克牌已经没有了血气。

    将另外一张扑克牌也拿到手。

    日游神淡淡道：

    “走吧。”

    ......

    ......

    隐藏的房间外。

    丁浩杨和王伟戒备地站在这里，王梁和其他的守夜人已经赶到了。

    王梁没有废话，直接问道：

    “在哪儿？”

    “这里。”

    丁浩杨指道。

    王梁正欲使用超凡序列。

    这时，

    “轰——”

    在众人震惊的目光之中，面前的墙壁直接缓缓开启一条缝隙，里面金光闪耀。

    随后，

    日游神带着一队天兵，从中走出。

    第十席，

    正被天兵控制着。

    旁边，城际物流的队长何军顿时面露震撼，他一眼便认了出来，此乃神话传说之中的日游神！

    可震撼过后，

    便是立刻心急如焚！

    因为他并没有看到老程的踪影！

    “尔等所寻之人，已被人使用替身封印之法禁压，吾与帝君大人上报之后，可救其性命。”

    “都散罢。”

    说完。

    神光环绕的日游神和天兵便押送这第十席离开了。

    留下众人懵在原地。

    过了好久。

    地下水道里才响起丁浩杨的一句感叹。

    “卧槽，牛逼牛逼。”

    也不知是在形容这里的味道，

    还是那些神明。

