    馗尊者来了，他带着愤怒而来。

    那团被压缩到了只剩下不到5丈方圆的青绿色光芒之中，肖执差一点喜极而泣！

    馗尊者要是再不过来的话，再过不久，济释尊者的这道分身，估计就得完蛋了。

    济释尊者的这道分身，已经坚持不了多久了。

    这一点，从济释尊者身后那株绿树上，那所剩无几的树叶枝丫，就可以看得出来。

    馗尊者携着滔天怒火而来，所过之处，阴风怒号，就连天色都变暗了几分。

    置身于金色光芒之中的魔一，面上露出了焦急之色，看向了身前穿着玄黄色蟒袍的君王爷：“王爷，绝不能让他们走脱了……”

    那团白色光芒中，白莲仙子也看向了君王爷君养浩。

    君无命同样看向了君养浩。

    君养浩遥遥看向了百里外浮空而立的千幻老祖与云沧子，淡笑道：“二位道友，还请帮我拦下馗，只需拦住他便可，事后，我玄明国必有重谢！”

    千幻老祖与云沧子闻言，彼此对望了一眼，都没说话。

    吕重双眼空洞，表情木然的飘在了千幻老祖身后。

    赵言身形往前一飘，飘到了云沧子的身前，就这么跪在了半空中，声音里带着哀求：“师尊！不可啊！”

    云沧子看着跪在面前的弟子，他脸上的表情微微有些动容。

    他的这名弟子，很少跪人，只在拜师的时候，跪过他一次，之后，从未在人面前跪下过。

    这是他这名弟子，第二次在他的面前下跪。

    “师尊！不要去拦馗尊者，弟子求你了，不要去拦馗尊者……”赵言继续哀求。

    “千幻，云沧子，你们这是要叛国么？”一个森冷的声音，遥遥传了过来，这是馗尊者的声音。

    “馗尊者言重了，我等只是恰好路过此处，过来看看。”千幻老祖淡淡回道。

    “起来吧。”云沧子轻叹一口气，伸手虚扶，便有一股力量散出，将云尘子赵言给强行扶了起来。

    “哼！”馗尊者重重哼了一声，也没再多说什么，裹挟着刺骨阴风，继续往前飞去。

    这个过程中，他的身体开始了膨胀，皮肤呈现青紫色，面孔变得狰狞，双眼变得猩红，有獠牙从紫黑色的嘴唇里呲了出来，一件黑色蛟龙袍披在了他的身上，有黑色冠冕戴在了他的头上。

    这是地狱深处，鬼族皇者的形象。

    这一刻的馗尊者，化身为了鬼皇，周身散发浓重的阴气，他的周身，阴风嘶嚎得更加厉害了。

    化身为鬼皇的馗尊者，在距离那三位玄明国元婴修士还有十余里时，悬停在了半空中，他的身后，浓重的阴气如同实质，在空中凝聚出了一道繁复异常的阵纹图案。

    这阵纹图案化形为了一座沉重古朴的大门，轰隆一声响，这扇沉重大门被缓缓打开了一条缝隙，有更浓重的阴气从缝隙里散了出来。

    这道门，似乎是通往地狱世界的入口，这门刚被打开一条缝隙，便有密密麻麻的模样狰狞可怖的鬼物，从里面飞了出来，发出阵阵鬼啸之音，向着前方处那三名玄明国元婴修士扑去。

    那团白光之中，一朵洁白莲花盛开如莲台，莲台上坐着那穿着白色长裙的白莲仙子，白莲仙子面对这如潮水般汹涌而来的鬼物，面上没有丝毫的畏惧之意，她笑道：“馗，这么多年了，怎么没见你有多少长进，这些鬼物哪怕再多，对我等来说，又有什么用？”

    化身为鬼皇的馗尊者，闻言只是冷哼。

    隆隆声响中，那道门又敞开了一些，从中飘出了更多的鬼物，其中的一些鬼物身上鬼气冲天，堪比妖王！

    “无命，你去对付他。”玄明国王爷君养浩开口道。

    “是。”君无命点头，他收敛自身领域，身影化作阴影，很快便遁入虚空，消失在了空气中。

    君无命离开之后，局势就从三敌一，变成了二敌一。

    肖执能明显感受到，那来自于周围的压力，一下子减轻了许多。

    在没有了君无命的领域压制之后，仅凭着君养浩以及白莲仙子两个人的领域，虽然依旧可以对济释尊者分身的领域形成压制，却无法做到如之前那般的全面覆盖，绝对压制了。

    绿树上的那些枝叶终于不再崩溃了，青绿色的领域也不再往里收缩了。

    肖执的目光，也终于可以透过缝隙，看到外界的一些情况了。

    他看到了鬼门开启后，那汹涌如海潮的鬼潮，他看到了百余里之外，悬在空中的千幻老祖与云沧子，以及吕重和赵言。

    他看到了远处好几个浮空的小黑点。

    他还看到了，那株果实即将成熟的人参果树旁，乖巧盘着一条身长超过了两百丈的水蛟，水蛟那硕大的脑袋上，站着三人，分别是一名穿着深蓝色长裙，五官精致如刻的冰霜美人，一名给人一种不真实感觉，只有黑白二色的男子，以及一名须发青灰，身形瘦长的男子。

    这是三位强大的妖尊。

    这三位强大的妖尊，都是一副幸灾乐祸的表情，在看着这一场人类修士间的厮杀。

    肖执忽然心念一动，鬼使神差般遥遥向着那站在水蛟脑袋上的妖尊蓝霜传音道：“妖尊大人，可有兴趣与我们联手，一起对付玄明国的这三个元婴修士？”

    在他的认知里，妖类是出了名的睚眦必报的，之前玄明国那几个元婴修士扬言要杀妖，并且还与这几个妖尊大战了一场，这几个妖尊对此必定是怀恨在心的。

    这就让他与这些妖类之间，有了合作的可能性。

    只是，传音完了之后，肖执就觉得有些后悔了。

    与妖物合作，他这算不算是与虎谋皮？

    可是他的话已经说出口了，还能再收回来不成？

    算了，与虎谋皮就与虎谋皮吧，要是这些妖类愿意跟他合作的话，再不济，情况也不会比现在更坏。

    站在水蛟那硕大脑袋上的妖尊蓝霜，略微转动眼眸，目光很快便锁定在了肖执身上，她遥看着肖执。

    很快，一个如夹带着风霜的冰冷女声，便在肖执的耳畔响起：“是你要与我合作？”

    “对的，妖尊大人。”肖执硬着头皮，冷静传音道。

    “你区区一个人类金丹，有什么资格与我谈合作？”冰冷女声再次在肖执的耳畔响起。

    肖执冷静传音道：“济释尊者与馗尊者，他们都是我的师门长辈，此番都是因我而来，他们都听我的！”

    “猖狂，他们可都是元婴，而你只是区区金丹。”冰冷女声道。

    “我可以用实际行动来证明我没有撒谎。”肖执冷静道。

    “好，我姑且信你。”冰冷女声道：“人类，你叫什么名字？为何来此？”

    “逍执，我叫逍执，为大昌神门玉虚一脉弟子。”肖执传音回答道：“我来此的目的，与妖尊大人你一样，都是为了那一枚人参果而来。”

    “不错，说话倒是诚实。”冰冷女声道：“人类，你不仇视我等妖族？”

    肖执冷静传音：“在我眼中，没有妖人之分，只有敌友之别。”

    说话时，他念头一动，一道虚影从他身上飘出，显化出了形体来，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔面露恭敬表情，向着蓝霜妖尊他们所在的那个方向，遥遥施了一礼。

    “没有妖人之分，只有敌友之别，不错，这句话不错，我很喜欢，人类，没想到你还是个明事理的，好，我答应与你合作了，说吧，你要如何与我合作？”冰冷女声道。

    这么轻松就达成合作了？肖执不禁有些意外。

    他还在绞尽脑汁想着该如何说，该对这些妖类许下什么样的承诺，才能说动这些妖类与他进行合作呢。

    对方答应得太痛快了，这让他有了种不太真实的感觉。

    莫非其中有诈？

    冰冷女声道：“人类，怎么不说话了？”

    肖执忙传音道：“妖尊大人，我在想合作的事情。”

    他摒弃杂念，快速思考了起来。

    很快他便有了想法，先是与济释尊者分身沟通。

    很快，他便与济释尊者分身沟通完毕，心中微微松了一口气。

    这世间，人族对于妖类有着不同的态度，有的人视妖类为人族大敌，有的人则认为人与妖都是这世间的生灵，是可以共处的。

    肖执之前就知道了，济释尊者对于妖类的态度还算友好，他并不排斥妖族。

    现在看来，确实如此。

    肖执又向妖尊蓝霜传音道：“妖尊大人，我们会将人给引过来，我们负责纠缠住君养浩与君无命，你们妖族则出手袭杀那白莲仙子，如何？”

    冰冷女声回应了肖执：“可以，就这么办吧。”

    肖执心中不禁一喜。

    这三大妖尊之前能与玄明国那三位元婴大修纠缠厮杀那么久而不败，它们的实力可见一斑。

    白莲仙子的实力却是还不如济释尊者的这道元婴分身，她若是被这三位妖尊突然出手袭杀，是很有可能殒命在此的。

    计议已定，济释尊者分身，努力维持着领域的稳定，一边控制那些持盾的树人，抵挡着君养浩与白莲仙子的攻击，一边操控着领域，不露痕迹的一点点飘向了人参果树所在位置。

    肖执飘在了青绿色光团之中，睁着一双金灿灿的大眼睛，左右四顾着，他又从储物戒指里，一口气掏出了二十几枚灵石，送到了济释尊者分身面前，为这道分身提供能量。

    好在，他储物戒指里的灵石储量还算丰厚，足以维持这一战的消耗。

    一声惊呼传来：“王九峰！”

    这是君无命的声音，声音里带着一丝错愕。

    在这场元婴级的大战中，肖执现在的作用，就相当于一个移动充电宝，除了给济释尊者分身供能之外，其它就没他什么事了。

    在听到声音的第一时间，肖执就扭头看了过去。

    这一看之下，他不由得瞳孔微缩！

    自那半敞开着的厚重鬼门内，正有一道身影飘了出来，不是别人，正是之前才被肖执设计杀死了的王九峰！

    除了脸色变得惨白了一些，除了一双眼睛中隐隐有一丝血色光芒浮现，王九峰相比起之前来，没有任何的改变。

    之前已经确定死亡了的人，现在又通过鬼门关，重返人间了！这给了肖执一种极大的震撼。

    馗尊者声音森冷道：“不错，就是王九峰，这里是他身死的地方，他才刚入地狱，就被我唤了过来，一身实力保存得还算完整，实力弱是弱了点，可好歹也是个元婴境，去吧，王九峰，给我去杀了君养浩！”

    王九峰那张惨白的脸上，浮现出一抹挣扎之意，只是这一抹挣扎之意很快就消失了，王九峰脸上的表情，重新变得淡漠：“遵命，吾皇。”

    大量黑气自他体内涌出。

    很快，王九峰便化作了一轮黑日，黑日如同陨石，轰隆隆向着肖执这边冲撞了过来。

    ‘没想到这个王九峰，也有成为自己人，不，自己鬼的一天。’肖执暗道。

    己方的战力，因为死鬼王九峰的加入，又壮大了一筹，肖执对此还是感到很高兴的。

    王九峰的实力，在元婴之中，虽然只是个最垫底的存在，可他终究是元婴，当他进入防御状态，将自身领域收缩到极限之后，即便是君养浩这种强大的元婴修士，也是无法轻易秒杀掉他的。

    随着王九峰加入进来，局势又一次发生了一些改变。

    肖执能够感觉到，他身上的压力又减轻了一些。

    肖执又向济释尊者分身，提供了两波灵石。

    而这时候，他所在的这团青绿光芒，距离那人参果树，已经只剩下不到50里了。

    ‘快了，就快要接近了。’肖执不禁屏息了。

    就在这时，魔一的声音传来：“大人，小心那些妖类！”

    肖执的脸色变了变！

    魔一此言一出，金色光团与白色光团在空中停顿了一下。

    “动手！”肖执大声吼道。

    随着他这一声喊，飘在青绿色光团里的绿树，身上绿色光芒大炽，又开始了急剧膨胀，它冲开了外面的重重禁锢，眨眼便膨胀为了一株超过百丈高的大树，它仅剩下的那些枝条迅速变大变粗，缠绕向了那头金色长龙！

    不到50里外，那些与肖执暗中达成了合作事宜的妖类，也开始动了。

    妖尊蜈煞率先腾空，一腾空便化出了本体。

    这条巨大的飞天蜈蚣，发出尖锐的嘶嘶叫声，冲了过来。

