，(首字母+org点co)！

“七十连胜又如何，她都不敢接受我的挑战！”冷酷的声音让观战室有一瞬寂静。

“原来是他啊，齐玉华，被称为筑基之下第一人。”

“据说是目前最有可能拼上战力榜的人呢。”

“这就有点夸张了，战力榜就三百席位，点将台的筑基光常驻的就有一千多！”

随着湛长风的回来，观战室再次挤满了人，他们又同时敏锐地注意到来了好多筑基修士啊。

“等等，我是不是眼花了，走进斗技室的是谁！”

“那个洪道子！筑基小成，好像还是第十六兵团的成员！”

“艹，这是放弃先天大圆满，开始挑战筑基了吗？”

“哇靠，他也达成过七十连胜，要不要那么刺激！”

“这个人是不是找死啊，居然妄想以先天挑战筑基？！”

“不过我就想说，都快两天了，她难道不用休息吗，简直非人啊。”

“说不定这就是最后一场了，呵，她这要是都不输，我去吃屎！”

洪道子掐了个子午诀，目光清锐，“道友确定要挑战我？”

“怕了么。”湛长风随口回了句。

“......”洪道子仔细端详此人，身形偏瘦，白衣已经灰扑扑，还凝着血迹，面容平淡却隐有颓唐，懒散不修边幅，给根棍子给个碗就能去街头蹲着了。但她修为先天小成，竟还能不用真气元气一直挑战到先天圆满，还找上了他这个筑基，恐怕真实实力远非如此。

“哈哈哈，我怕战绩点不够。”

若她用先天修为跟他比，最后还赢了，他这战绩点恐怕都会赔进去。当然，洪道子没有考虑过自己会输，只是试探她的反应。

湛长风一想，将修为放到了筑基小成，“这样够了吗？”

“.....”洪道子默然，“道友还真是体贴啊，但道友还不打算用真气吗？”

湛长风叹了口气，“原来你在意这个啊，可我又不是武道法道的，为什么要用那些力量。”

“未请教道友来路？”洪道子拱手道，先前他听说一些人与她对战后心神恍惚，猜想是不是专攻神识的法道，不过现在看着又有点不像。

“不值一提。”湛长风已经抬起了剑，“开始吧。”

“请！”

洪道子抛出小番天印，“镇！”

筑基气化力，力量比先天高了不止十数倍，心境也强大许多，要勾起他心里的弱点绝非易事。

但湛长风的剑，也不是最初那样打压人的意志.引动他们的心魔那么简单。

扫地僧的心，是众生的心，他便是众生，这是他的觉悟。湛长风的剑，不带她的主观意志，却像镜子一样照映着对方的心绪，到底是心魔还是心觉，是对方的事，这是她的觉悟。

小番天印被重剑抵住，洪道子每用力一分，心便乱了一分，各种思绪冒出头来，甚至想起了儿时奶奶去世后的灵堂，镐素白了一个冬季，他也哭了一个冬季。

那都是几十年前的事了，他都快忘了，没想到现在又想了起来...不行，他怎么在这时想东想西。

洪道子凝神守心，此人难道会什么特殊手段乱人心神？

“小番天印，压！”

小番天印变作大山，轰然朝她压下。

湛长风一剑斩出，如现万世镜，洪道子被卷入时光的缝隙，困在那走马观花的一生里，心神失守！

这一剑足矣。

洪道子回过神来，面目复杂，“我输了。”

心神失守的那段时间里，足够他死几个来回了，“不知，这是何招术？”

“未成之术，不值一提。”

还没成？

洪道子讶然，踌躇之下，进到观战室，打算看她比完所有斗法。

“道兄，此人到底用的是什么手段？”女修问。

“原来是莫情道友，”洪道子没有正面回答，“怎么，你们寒武有想法？”

莫情笑意盈盈，“在这里的人，哪个没有想法。”

洪道子瞧了眼观战室里的人，每个兵团多少都遣人来看着呢。

“道兄还请透露几分，我们可都好奇着。”又一人说道，这人是第十四兵团的人。

不更功勋者可以组建兵团，除去独来独往者，一般人都会选择建团好去不周战场寻寻神道留下的机缘，所以如今三层有一百十七个兵团。

其中有十八个兵团是被点将台承认，并授予番号和排位的，比如洪道子所在的第十六兵团，还有此人的第十四兵团。

“道兄身为筑基，又亲自与其对战，应当看出了什么，不要吝啬啊。”

不少修士应声询问，洪道子若不说点什么，就过不去了，“湛道友用的道有点特殊，我一时也不能肯定，等再看几场后另说罢。”

一个修士道：“我待会儿也要跟她比，道兄有什么建议吗？”

洪道子沉吟，叹气，“守住你的心。”

众人闻言，心思各异。

众生最坚强最脆弱的，只有两处，心和灵魂，最坚强是因为它们琢磨不透，有时候身体都快死了，这心和灵魂还能如初。最脆弱是因为有时候一句话就能将一个大修士说得心境崩溃。

而且心和灵魂是最难主动去防御的，尤其是心。神识和灵魂攻击还能用特殊宝具抵御，心上的攻击却是没有外物能抵御的，只能靠自己的意志。

有多少修士志得意满地下场跟湛长风斗法，就有多少人沉默离开。

“湛长风，九十场连胜，获天狼秘境资格。”

公示之下，众人已经麻木了，只赞叹，“好厉害，居然连续打败了二十个筑基。”

“天狼秘境要九十万战绩点才能进呢，天啊，人比人气死人。”

“哥，你能将她招进苍羽吗？”公孙芒比完后就回武道院了，但是看着铭牌上不断增长的获胜场数，还是忍不住过来观战，这一观，就在观战室待了一天一夜。

公孙峦眼神幽冷，“那就得看她是不是第二个秦无衣了。”

“啊？”公孙芒懵懵懂懂，他只知道秦无衣作为战力榜第一兼庶长军衔，却奇葩地没有建立一个兵团，也没有加入一个兵团，倒是在不周战场上一个人干掉了第一兵团，站到了最后。

“你是说她可能也不会加入兵团吗？”

公孙峦瞥了他一眼，这个傻弟弟，是被保护得太好了吗？

“哎！”公孙芒以掌击拳，“那我也不加入了，一人一骑独行沙场多潇洒啊。”

公孙峦已经不想搭理他了。

“阿芒阿芒。”戚流火忽然捅了捅公孙芒，示意他朝门口望去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    