    战斗越发的剧烈，尤其是当楚天带着整个矿石巨人离开的时候。

    轰！

    两个大魔主之间的交战瞬间冲破了宫殿的阻挡，当他们出现在外界的瞬间，竟然直接化出了他们的本体。

    此刻，楚天也才了解到，恶魔变成大魔主的时候，体型能够有多大。

    五十多米高的巨人在大魔主的身边，或许也算是小的了，更别说他们不是人类的形状，而是恶魔，是怪物。

    普达拉人形的时候是个孩子的模样，当他化出本体的时候，却是一个有着巨大脑袋的怪婴，此刻趴在地上，身后的身躯虽然也很大，但是和他的脑袋完全不成比例。

    那怪婴有着纯白色的眼睛，脑袋奇大无比，并且青黑色的血丝在脑袋上蔓延，宛如从地狱之中爬出来复仇的怨灵。

    力比尔贡的本体反而是显得稍微好看一点，那是一只巨大的老鹰，在天空之中盘旋，不过他的尾巴并不是尾羽，而是拖拽着一颗颗人头，宛如章鱼触须一般的东西。

    “哇！”

    怪婴发出一声凄厉的惨叫，整个异空间都呈现出一股波纹般的震动，大魔主的力量爆发，似乎已经足够将异空间都给震得不稳定。

    老鹰也是高亢的鸣叫一声，声波抵消之下，老鹰快速的落下，尖锐的喙冲着那怪婴啄了过去，要是被这样啄一下，必然怪婴脑袋会宛如西瓜一般的炸裂。

    轰！

    怪婴一巴掌拍了过去，和老鹰打在了一起。

    一时间血肉横飞，波动连连，楚天趁着这个机会，已经将矿石巨人的力量给分了个干净，只剩下一点核心的力量，被他偷偷的放走了。

    “滚开！”

    怪婴说着恶魔语，将老鹰给推开，老鹰也在他的手臂上留下了一条血痕。

    怪婴浑身血迹遍布，但是那些血液却不是鲜红色，而是紫黑色，不仅如此，他身上也有很多的损伤。

    再看老鹰，身上不少的鸟羽脱落，一根根触手从羽毛脱落的地方伸展出来，看上去诡异又恐怖。

    “恶魔水晶呢！”

    怪婴盯着楚天，愤怒的吼道。

    楚天反而是怒吼起来：“这都要怪你们！如果不是你们那边的恶魔追着我打，我也不会把矿石巨人给带出来，结果矿石巨人一出来就消散了，你们该死！”

    消散了！

    此话一出，怪婴顿时宛如撒泼一般的尖叫起来，叫得让更远一些的弱小恶魔都直接爆体而亡，化作虚无。

    “你才该死！”

    怪婴托着一个大脑袋，如同陨石一般的脑袋，还有着恐怖的血管痕迹，就这样朝着楚天砸落了下来。

    呜！

    正当楚天准备抵挡或者跑路的时候，力比尔贡的翅膀瞬间伸展出来，将怪婴给挡了回去。

    虽然力比尔贡对于矿石巨人消散这件事情十分的不爽，但是目前矛盾还是针对于普达拉的，不会只针对楚天，现在普达拉那边只剩下了骨魔和恶魔祭祀。

    要是他能够争取楚天和米思尔的话，那就相当于他这边有四个魔主了，从中端战斗力来看，他这边稳赢！

    所以说，力比尔贡忍着矿石巨人不见了的悲痛，还是帮着楚天阻挡着普拉达。

    “吼！”

    一尊巨大的骨架浮现，单纯从高度来说，和趴下的巨头怪婴脑袋差不多高，这骨魔的力量依然强大，此刻更是前面甩动着长长的臂骨朝着楚天压来。

    楚天依然没有动作，在他的旁边，一只宛如巨型白色无毛猫的魔主身躯出现，瞬间就朝着那巨大骨架撞击了过去。

    骨魔的攻击被白魔阻挡，然而一道光线瞬间直奔楚天，那正是恶魔祭祀施展的手段，楚天仿佛成为了最为耀眼的存在，争夺都是因为他而起。

    轰！

    光芒四溅，蝠鲼头魔主保持人形，手中却是多了一根棍子，棍子的尖端仿佛有着一个宛如洛阳铲前端的装饰，这根武器将恶魔祭祀的攻击给挡下。

    楚天哈哈大笑起来，这些恶魔实在是太有趣了，他都还没有去挑拨离间，他们现在反而自己争斗了起来。

    普达拉那边要杀了楚天，而力比尔贡这边自然是想要全力将楚天给保下来。

    米思尔看着楚天，眼中也露出了一抹崇拜的微笑，在这个崇尚实力的世界之中，楚天展示出来的实力已经算是十分强悍了，虽然还不是大魔主，但是她迷之相信楚天可以办到。

    “骨魔！”

    楚天手中拿着玄黄剑，法天相地快速施展，一招慈悲渡魂舞朝着骨魔那巨大的骨架身躯撞去。

    看着楚天那雷霆一击，骨魔似乎才想起，楚天是魔主，并不是弱小的大魔王！现在他在被楚天和白魔一起攻击！

    “吼！”

    巨大的怪物白骨脑袋发出一声嘶吼，骨魔身边快速窜起无数的骨架，试图阻挡楚天的攻击。

    轰轰轰！

    那些骨架根根断裂，化作粉末消散在空中，楚天狠狠的撞击在了骨魔的身上，骨魔瞬间朝着一旁倾塌。

    “恶魔之力！”

    天空之中浮现出一个旋涡，一道黑色的光芒瞬间落下，在和蝠鲼头魔主队长的恶魔祭祀，此刻竟然还能释放恶魔术法来针对楚天。

    楚天躲过，随后双手掐诀，给恶魔祭祀还了一招回去。

    “道法，东极之光。”

    绿色极光瞬间浮现，宛如丝绸一般的绿色极光却是让恶魔祭祀不敢触碰，只能仓皇躲闪。

    “哈哈哈！”

    楚天开怀大笑，不断的借助力比尔贡这边大魔王的牵制，对骨魔和恶魔祭祀发起攻击。

    “还有我！”

    米思尔高高跃起，她身后一对翅膀浮现，快速的朝着骨魔的身上落下，楚天感觉这一脚下去，骨魔的骨架不散架也得要断几根骨头才行。

    有米思尔加入，这就彻底的变成了三打一，一时间普达拉这边的恶魔陷入了危险之中。

    “走！”

    巨头怪婴恶狠狠的盯了楚天一眼，伸手撕开了一道口子，施展强悍力量，将想要留住他们的攻击给全部阻挡。

    骨魔和恶魔祭祀顿时狼狈退回。

    “我迟早会吃掉你的！”

    巨婴的声音在异空间之中，阴恻恻的回荡。

