    一群诡异的白色小树、红色小树，围着黄昆等人打着节拍，跳着、唱着。

    　　“快乐的跳着舞，一二三，木头人，快乐的跳着舞，一二三，木头人，眼睛不要眨，千万不要笑，千万不能哭，千万不能动，快乐的跳着舞，一二三，木头人，快乐的跳着舞。”

    　　“嘻嘻，快来玩呀……”

    　　这欢快的歌声，像是能扰乱人的心神，让人忍不住跟着起舞。

    　　木头人的游戏，在场的大夏人，即便从小没玩过，也都听说过游戏规则。

    　　这种情况下，黄昆、舒伦等人，都在拼命的控制自己想要起舞的冲动。

    　　一动不动，甚至呼吸都降到了最慢。

    　　但是，在沙鲁克和伊万这里，就体现出了文化差异，他们不懂木头人的游戏规则……

    　　然后，他们动了，脸色苍白的相互看了看。

    　　“嘻嘻，你们动了！快来抓我呀！”

    　　所有小树的树杈，齐刷刷的指向了沙鲁克和伊万，动作很整齐，小手一样的树杈，向他们俩挥手。

    　　然后，这些白色、红色的小树，迈开胖嘟嘟的娃娃腿，撒腿就跑。

    　　一溜烟的，没影了。

    　　沙鲁克和伊万有些茫然。

    　　只是一个呼吸，那些小树又跑回来了。

    　　“嘻嘻……没抓到我！惩罚你哦！”

    　　它们像是在拍手，快乐的笑着。

    　　说完这句话，那些小手一样的树杈快速生长延伸，缠向沙鲁克和伊万。

    　　两个外国蕴灵武者，想要躲开，却惊恐的发现，身体动不了了！

    　　那些无形的沼泽泥浆像是禁锢住了他们。

    　　哗啦啦……

    　　众多树杈，像是捆粽子一样，把沙鲁克和伊万捆的严严实实。

    　　“惩罚……惩罚……”

    　　“吃粽子……吃粽子……”

    　　小树们欢快的打着节拍。

    　　伴着这些节拍，那两个大肉粽，以肉眼可见的速度变小。

    　　“嘻嘻……吃完了，快来继续玩呀……”

    　　紧接着，它们收回那些捆绑的树杈，继续围着黄昆等人拍手转圈，唱着木头人的歌。

    　　于是，黄昆等人更不敢动了。

    　　因为，当那些树杈收回后，沙鲁克和伊万已经变成两具白骨，全身的血肉被吸干了。

    　　这一幕，让远处的江词等人，也完全看傻了，喉咙发干。

    　　在刚才的游戏惩罚中，一个蕴灵中期，一个蕴灵前期，居然毫无抵抗之力。

    　　像是小鸡仔，被简单轻松的捏死！

    　　恐怕即便是他们，如果遭遇这样的诡异惩罚，也是同样下场。

    　　此刻，元青山人正在努力的向明天宫殿外移动。

    　　比正常人行走的速度，要稍微快那么一点点。

    　　以这种速度，想要离开明天宫，怕是要花不少时间。

    　　江词他们三人，自然有阻拦动作。

    　　但是他们身陷领域之中，实力难以发挥，根本无法进行有效的阻拦。

    　　远处，那些白色小树和红色小树，迈着胖嘟嘟的娃娃腿，围着黄昆等人唱歌跳舞，已经转了三圈。

    　　然而，无论它们的歌声多么乱人心神，黄昆等人也拼了命的保持静止，这次甚至连气都不喘了，直接屏住呼吸。

    　　三圈过后，小树们像是失去了游戏的乐趣，蹦着跳着离开了，向江词和玄天他们跑来。

    　　“你拍一，我拍一……”

    　　瞬间，四个人都不敢动了。

    　　同样的场景，它们围着江词等人和元青山人，唱着歌转了三圈。

    　　四人也是毫无动静……

    　　这下，小树的程序好像乱了一样。

    　　“不好玩……不好玩……”

    　　它们刚才已经失去过一次游戏的乐趣，在这边又感受了一次。

    　　这群诡异的小树，开始变得疯狂，满身的树杈像蛇一样，在无规律的舞动。

    　　口中发出怪叫的童音，诡异万分。

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“咿咿咿……”

    　　“呀呀呀……”

    　　看到这一幕，江词他们更不敢动了。

    　　下一刻，所有的白色小树和红色小树，树杈再次生长，但不是向着江词他们。

    　　而是小树彼此之间相互缠绕，越来越紧。

    　　很快，小树们就抱成了一团。

    　　剧烈震颤。

    　　像是在进行融合，一棵棵小树消失不见，变成了一棵怪异的小树。

    　　新生的小树，却在飞速生长，变高变大。

    　　最终变成了一棵白皮红叶的大树，和那颗屹立在荒芜空间深处的古树很相似。

    　　唯一不同的，就是这颗大树，长着一对白皙的大长腿，优美浑圆，看起来极为动人。

    　　可惜，上半身是树！

    　　“擅闯明天宫，扰婆婆清梦，受死吧！”

    　　这颗大树发出的居然是女子声音。

    　　且声音悠扬婉转，甚是好听！

    　　只不过，再动人的大长腿，再动听的声音，都无法和她的滔天凶焰相提并论。

    　　她上半身的红色枝叶，就像是头发，瞬间生长。

    　　又如箭矢一般，密密麻麻的，向江词等人劲射而去。

    　　嗖嗖嗖！

    　　响起的破空声，震人心神。

    　　每一根枝叶的威力，都达到了金丹期！

    　　“危险！”

    　　江词只觉得汗毛颤栗，却发现，此刻根本动弹不得。

    　　困住他们的领域力量，将他们完全禁锢在原地！

    　　玄天和李白白，也同样面色骇然，努力的想要挣扎，却无济于事。

    　　“镇魂！”

    　　却在这时，元青山人居然喊出了声音。

    　　骤然间，他手腕上的镇魂铃，发出嗡的一声轻响，亮起金色光芒。

    　　金色光芒并没有在他身上形成光圈，而是将大树笼罩住了。

    　　“哼！”

    　　长着大长腿的大树，只是发出怒哼，就再无动静，动作也停了下来，仿佛真的被镇住了！

    　　“哈哈！好好享受吧！”

    　　元青山人猖狂大笑，向明天宫外面狂奔而去。

    　　镇魂铃帮助他摆脱了领域之力的束缚！

    　　但困住江词等人的领域之力，并未消失！

    　　难道他们只能眼睁睁的看着元青山人离去？

    　　然后再被脱困的大树树灵杀死？

    　　几人都不甘心，却无法动弹！

    　　这时，江词没注意到，他的作战服，有一处亮起了极细微的光芒，微不可察。

    　　呼！

    　　一阵风吹过，领域之力突然消失了！

    　　江词和玄天等人愣了一下。

    　　但他们反应很快，看到元青山人正要逃离此处。

    　　“给我留下来吧！”江词目光一闪。

    　　灵识、灵力、疾风真意，瞬间凝聚到灵器凝渊之上。

    　　极速之下，咻的一声。

    　　一道剑光，电逝一般，一个闪烁，就追上了元青山人。

    　　一切，只在电光火石之间。

    　　“什么！”

    　　已经逃出去上万米的元青山人，根本反应不及，只能下意识抬手抵挡。

    　　噗嗤一声。

    　　恰好是他戴着镇魂铃的那只胳膊，被切掉了一半。

    　　镇魂铃随着他的半只胳膊，掉落在地。

    　　“啊！”元青山人惨叫一声，却不敢有任何停留，一个闪身，窜出了明天宫。

    　　同一时间，被镇魂铃的光芒，困在原地的大树树灵，身上的金光消失。

    　　她脱困了！

