
　　端木冥烨静静听着，沉默片刻后，他道：“即便她不像我，可她是我跟宓儿的长女，按仓澜国的规矩，皇位也该由她来继承。”

　　红莲闻言，心里一松，认同道：“苏姑娘宽厚仁慈，便是登上了大位，他日对主子您也会孝顺恭敬的。”反之，若是让皇太女登上了帝位，她第一件要做的事情，恐怕就是对付主子。

　　端木冥烨嘴角勾了下，淡淡道：“我倒不在意她们对我的态度，只是，规矩便是规矩，容不得别人打破。”

　　红莲顿了下，想起一事，道：“苏姑娘如今已嫁人，那傅璟琛……”

　　端木冥烨眉头蹙了下，“傅璟琛这人不错，配得上那丫头，只是仓澜国历代以来的规矩，帝夫须从四大世家中挑取。

　　若那丫头确实喜欢傅璟琛，那便让他跟在她身边好了。”

　　红莲也觉得这不是什么大事，左右他们仓澜国都是一妻多夫的。

　　只要苏姑娘愿意，不要说多一个傅璟琛，便是广纳后宫，也不是事。

　　“你下去吧。”端木冥烨吩咐道。

　　红莲知他要就寝了，恭敬应了声，便退出了屋门。

　　然而这时，斜地里一柄冷剑，突然朝她要害处刺来。

　　她吃了一惊。

　　“叮！”

　　她迅速拔剑抵挡。

　　然而来人武功了得，一击不成，便迅速改变了路数。

　　“你是什么人？”红莲一边与他周旋，一边冷声质问。

　　但是来人却不打话，只一双露在面具外的眼睛，分外明亮，但同时也像是淬了冰一样，分外的冷。

　　红莲迅速思索着对方的来头，却怎么也猜不透对方的身份。

　　正在这时，对方一剑劈了过来，带起的磅礴气势，竟将屋门给掀飞了。

　　红莲一惊，顾不得被他剑气划伤的手臂，飞快地挡在了门口。

　　正在她想吹口哨，召唤隐卫的时候，站在屋里的端木冥烨，忽然上前推开她，一掌推向黑衣人。

　　黑衣人一心想杀红莲，没有顾及到还有一个端木冥烨，胸口顿时被拍了一掌。

　　一口鲜血，霎时从他嘴里溢出。

　　“你是什么人？”端木冥烨负手站着，淡声问。

　　黑衣人看了他一眼，自知不敌，二话不说，纵身跑了。

　　红莲刚要去追，却被端木冥烨给拦下了。

　　“主子？”红莲不解。

　　“不必追了，他还会再来的。”端木冥烨道。

　　红莲面色难看地说：“是属下惹的仇家，害得主子被连累。”

　　端木冥烨走回屋里，问道：“你可认出对方是谁了？”

　　红莲摇头，很是费解地说：“没有。”

　　端木冥烨顿了下，忽然道：“我记得你跟司徒家有婚约，当年徒家被灭门，听说司徒家的两个儿子的尸首没有找到。”

　　红莲愣了下，回道：“当年我们家得到消息，赶过去的时候，已经太迟了……不过司徒闲和司徒野确实不见了踪影。”

　　端木冥烨玩味地说：“刚刚那个人，很有可能是你的故人。”

　　红莲讶异地看了他一眼，旋即想到了什么，有些踌躇道：“你是说，那人是司徒闲？可司徒闲的眼神我认得的，刚刚那人暴躁，又冰冷，不像是司徒闲。”

　　“人都是会变的，更何况，他们经历了灭门惨案。这些年离开仓澜国，想必受尽了颠沛流离之苦。”

　　红莲听得心里一紧。

　　真是司徒闲吗？

　　可他竟然想杀她？

　　她又惊又怒。

　　与此同时，相府。

　　已经是深夜了，但司闲并没有入睡。

　　他回屋见司野没回来，便知道他去做什么了，特地等在门边。

　　等了许久，墙边突然掉下来一个影子。

　　巡逻的护卫被惊动，纷涌而上。

　　“什么人？”

　　“是我……”

　　墙角下那影子发出虚弱的声音。

　　巡逻的护卫闻言，走近了几步，一打量之下，吃了一惊，“司队长？”

　　司闲这时已经走了过来。

　　听见护卫的惊呼声，他快步上前，将倒在墙下的人给扶了起来。

　　并摘下了对方的面具。

　　在看到嘴角都是血的司野时，他面色沉了沉。

　　“阿野，不是让你不要轻举妄动么？你这又是何苦？”

　　“哥……”司野难受地说，“能不能先别训我，我很痛，快帮我疗伤……”

　　司闲又惊又怒，这个时候，却不好多说什么。

　　他刚要将他抱起来，这时，护卫恭敬道：“大人。”

　　他转头看去，这才看到傅璟琛过来了。

　　“怎么回事？”傅璟琛上前问道。

　　他从书房出来，听到这里有动静，便过来查看。

　　“阿野受伤了，我带他回屋去疗伤。”司闲匆匆说道。

　　傅璟琛打量了一眼司野的情况，点点头，“快去吧。”

　　司闲点了下头，便抱着司闲走了。

　　傅璟琛想了想，还是抬脚跟了上去。

　　他过去的时候，司闲已将司野放在了榻上，正盘腿输送内力，在给他疗伤。

　　然而片刻后，司闲却面色难看地收回手来。

　　“阿野，你跟端木冥烨交上手了？”

　　“我只是想杀了闻人红莲，没注意到他在屋里，被他打了一掌……”司野虚弱地说。

　　司闲压抑着怒气，“叫你不要冲动，你总是不听。端木冥烨的暗砂掌，除了他自己，根本没人可解。”

　　司野自知理亏，任由兄弟数落，抿着嘴巴，一声不吭。

　　傅璟琛这时出声道：“中了暗砂掌，会如何？”

　　“中者心头像裹了砂石一样难受，尤其是不能运功，一运功，中了暗砂掌那里，便会烧起来，让人生不如死。”司闲面色很是难看。

　　傅璟琛闻言，明白了过来，“所以要解司野身上的暗砂掌，必须找端木冥烨？”

　　“嗯。”司闲面色倏然有些沉重，为难地说，“可一旦上门去找，我跟阿野的行踪，必定暴露，到时候会很麻烦。”

　　“司野为何要去杀红莲？她跟你们有什么关系吗？”傅璟琛问道。

　　司闲顿了顿，神情有些别扭地说：“她……是我跟司野的未婚妻。”

　　“咳……”傅璟琛被自己的口水呛了下，失态地咳嗽了声，好半晌，才缓过劲来，一脸愕然地看着他，以为自己听错了。

　　司闲俊脸青红交错，抿唇不语。

　　他知道这件事情，在大晏朝，是一件多么惊世骇俗的事情。

　　他自己也觉得很荒唐。

　　但是仓澜国就是那样。

　　不止是他跟司野，许多男子都一样。

　　几乎还小的时候，就被指了婚，跟别的男人一起，服侍一个女人。

　　若非司野闯祸，打死他也不会将这件事情说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十章 这件事情实在太荒唐免费阅读。https://xs.23sk.com 