
“这个地方当真是恐怖啊，那个银河系里，也是否这般恐怖？哥……龙凡，殇炎，你们到底在何方？！”荒极心里呐喊。

他抬头凝望着那个发光的时光节点，他现在却不知道，那是曾经被他的恐怖一击造成的后果。

“柳不一，虽然你是我的敌人，但是若你信得过我，就加入我们，未来，我会帮你，让你的家人与你团聚，但我需要你助我征战这整部古史。”荒极看着柳不一开口，希望他能加入我方阵营。

“你救了我的命，往后的岁月里，定当誓死追随。”柳不一回应。

他就要跪谢，被无形的力量弹开。

他心想:“只怕他就是那位让时光长河动荡的存在吧？他就是传说在未来会让诸天万界提名色变的存在吗？！好强。”

荒极接着开口道:

“好，你很爽快，你是否了解果园古界？我要去灭了果园古界，他们不声不响就劫走了我妹妹。

“有些人可能没有什么底线，但是我妹妹以及亲人朋友，都是我的底线。

“那些人不知死活的触碰我的底线，等待着他们的就是毁灭。”

他已经很久很久没有见到妹妹了，都感觉很不自然了。

沉思了几个呼吸之后，柳不一知无不言、言无不尽的道:

“果园古界是离这座雄关最近的一片星域，他们虽然是以蔬果做为贸易资源，但是，他们这一界也是很恐怖的，他们的古祖也是化为一的存在。

“化为道则的生灵，更是拥有几千万之多，听闻他们的古祖就要行将就木了……

“他们在原始之地……不……是在你们太阳古界中寻到了一个种子级人才，说是要重点培养，让她掌管果园古界。”

他听到荒极的话，没有丝毫的怀疑以及质疑，而是让他一颤，覆灭果园古界吗？那恐怕会掀起巨大风暴吧！

下定决心之后，他把自己掌握的两份古老地图交给了王越，道:

“给你，这是整个苍龙古史的进化文明分布图以及星图，还有，这个是每个文明在苍龙古史中的强弱等级排名。

“这两个分布图，就算是古老而恐怖的古界，也无法拥有，这是那位的祖上传下来的。”

柳不一把作为一名领军者最机密的东西交出。

荒极看着分布图上处于雄关与果园古界之间的那处古老关隘，他有些兴奋的道:

“很好，青阳，命令全军全速行军，待到距那处军事重地一亿光年时，开启荒级攻击系统。

“直接全部毁灭推平，不再需要留食材了，已经很多了。”

终于要见到妹妹了，他心里激动的想道:

“小兮，哥哥来接你了，这漫长的岁月啊！我心爱的红颜，你是否安好？我来了！……”

就在他浮想联翩的时候，青阳下令道:

“一字长蛇阵，极速行军。”

他听力心说过，颜料古界，美女特别多，就算没有红颜美，至少也不会差到哪去。

青阳心里想道:

“是否能去那里搞个女朋友做老婆呢？那可是外星人女朋友啊！

“以后跟着荒极回到祖地的村里时，村民们看到我小牛带了个外星人女朋友，嘿嘿，肯定很露脸，还很有面子。”

想到这些美好场景，他的嘴角微微上扬。

其余人看着他忘情的微笑，全都跟吃了死老鼠一样的难受，想要干呕，又不敢在御帝面前放肆。

迟冬冬小声咕哝道:

“这是什么笑容啊？这无疑是牛的微笑。”

看着这个微笑的大黑牛人，荒极揶揄道:

“你是在回忆咱们村里的那只老母鸡么？我记得那只老母鸡时常去吃你的口粮，你居然不把它撵走。

“你们肯定有问题，看你口水都要流出来了，真让我怀疑你是对那只老母鸡动情了。

“就不能矜持点？！你可是铁血神魔大军的统帅，你想念它，等回到村里，我让它修成人身了，再嫁给你。”

荒极背上背着一个大奶瓶，手里拿着一个大奶瓶，主要是他还像个老气横秋的老者，在语重心长的训诫青阳呢。

在力心及柳不一他们看来，这无疑是最美的传说，最漂亮的水墨画，最悦耳动听的天籁之音，最完美的风景。

大家都你一言我一语的挤兑青阳，搞得他的脸色是阵青阵白，他当即羞愤的道:

“哼！你们欺负牛，你们聊你们的吧……我先去上个卫生间，第一次开荤喝酒，我的肠胃受不了。”

青阳满脸通红的走了，他心里暗暗不爽。

“切，都些什么事啊，连你都不懂我么？你让我一只牛跟一个鸡成家，到底有没有搞错？！

“先不说配不配，我俩的体型也根本不成比例啊！唉！你千万别按你说的做才好。

“不然，我这悲惨的牛生，谁来为我买单？看来一到颜料古界，我就得赶紧让红颜姐帮我介绍对向，她对我可好了。

“不像这个该死的孩提，从小就只知道坑我，还记得有一次，他为了去偷红颜家的苹果怕我走丢，居然把我拴在没有草的大石头边，整得我是又饿又渴。

“想起过往的种种，我好恨啊，如果你是敌人，我要用我的牛蹄子踩死你……”

青阳牛声牛气的嘀咕着，抱怨一下荒极给他造成的不满和心灵创伤。

迟冬冬也适时的补冷刀，他的话语远远传来道:

“哎哟，我们的大统领居然害羞了，这还真是很罕见啊！哈哈、哈哈……”

在他的身上，有剑气激荡，他以强大的剑气化为衣服，只见，他的体表剑气弥漫。

只不过，他的心里也同样有了思量。

“我也该找个对向了吧！好羡慕荒极和红颜啊，我也该让红颜姐帮我介绍一个对向，一个人生活真是好……”

当迟东东陷入沉思时，系统提示音响起，适时的避免了大家的尴尬。

“敌关已进入攻击范围，是否启动攻击。”

荒极随即下令道:

“洪级全面打击。”

力心也是时候的想到了他家那位拥有蓝蓝的大眼、且身材匀称婀娜的女神。

“你是否也在想念我？你过的还好吗？你还不知道我活着吧！我来找你了！”

闲来无事，荒极拿啵密尊者开玩笑，他一脸天真的看着啵密尊者道:

”啵密尊者，你有没有谈过对向啊？你都一大把年纪了，也是看破红尘了才踏入空门的吧？

“你年轻时谈对向，是不是也很好玩？时常搞点小惊喜，你过生日时，她给你买飞利浦剃须刀，她过生日，你给她买口红，对不对？

“我可是见过你那个偶尔刮胡子的飞利浦剃须刀，上面有女人的照片，我还偷偷的看到过，在你的信息核里，有买过口红的购物记录。

“你可别不承认，毕竟，我可是在跟我家红颜搞对向，这些甜蜜的小道道，我还是懂的。”

他看着啵密尊者的一身破烂法袍，还有那已经胡子扎手了的腮帮子，这是一个苦行僧的形象。

于是，他疑惑的问啵密尊者爱情经历。

然而，啵密尊者的话语，差点把荒极噎死。

“你的奶啥时候才能喝完啊，你啥时候才能长高，你老是这么幼小的晃来晃去，还整天吸奶。

“每次和你认真的交谈，我总是在觉得我也是个小孩子，我都无语了。不过，我的爱情经历嘛，可以告诉你们。

“曾经，我还年少时，去到了闪电海畔的那个村子，那里有个很美的女孩吸引了我。

“不幸的是，有一次我有事出了一趟远门，再回来时，就只有她的坟墓了。”

啵密尊者怀念着过往的美好时光。时光忍不住流淌，死去了的人得到了安详，活着的人呢！总是胡思乱想而徒增感伤。

因此，啵密选择入了空门。

“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

莫问天边何处花，只叫人生死不悔。

生者欢众亦苦多，逝者成空化烟云。

原来，每个人的曾经，都有心伤的故事，只是愿不愿意说出来而已，荒极当即安慰道:

“啵密尊者，胡子长了还是要记得刮一下的，曾经我家的那位在分别时，就教训过我。

“她让我好好收拾一下自己，不要总是邋里邋遢的，衣服破点烂点没关系，但是要干干净净。

“她还说了，以后，她不在我身边，没有人为我缝洗衣服了，让我要学会爱惜自己，她对我说的这些话，对你来说，同样大有禅意。”

荒极看着眼前蓬头垢面的啵密尊者，劝诫他，希望他能从不好的过往中走出来。

听了荒极的这些话，啵密尊者顿悟了，让他顿时就有了茅塞顿开之感，他感激的道:

“谢谢道友的点拨，只要与你走到一起，总是有所收获，你的话就是真言。

“比如，你对祖地地球上的万物生灵一视同仁，没有国别、没有地域之分、没有贵贱之分。

“你是拥有大智慧的人啊！也难怪世间的万物生灵都团结在你的身边，那是因为你的博爱无边啊！”

紧接着，啵密尊者看了看自己破烂的衣服，又闻了闻自己的褪色衣袖，还伸手抓了抓自己乱糟糟的头发。

如此这般，他彻底醒悟了，只感觉心灵更加空灵了，他心里暗叹道:

“唉！这位御帝……难怪他能做御帝啊，他的一言一行就是真言法度啊！”

就在这个时候，程序汇报提示音又一次响起。

“数据探测报告，前方目标已全部清除，整个关隘已经被毁灭成虚无。”

听了这血腥的系统提示音，荒极训斥道:

“你怎么这么残忍，你就不能温柔点，你到底是个男的还是女的？”

他一边吸着奶，一边在那里指责程序提示音。

它居然回应了荒极的话语。

“力心设置的系统，我完全忍不住，也做不到自控，我只是一个程序，我也不知道自己是男的还是女的。”

荒极听着这女性提示音，像极了人类声音。

“跟程序提示音较劲，真是没谁了，真是孩子的心性，智者的智慧啊。”力心一脸懵圈的看着荒极。

等他妹妹荒兮以及那绝美的红颜看到他背着一个奶瓶，抱着一个奶瓶，再看到他变成了七岁多点的小孩。

那样的场面，该是多么的荡人心魄啊，该是多么的美妙，该是多么美的山水画？期待啊，让人很期待！

“已抵达果园古界外围星域，是否有什么指示！距离大约八百亿公里处有一古老宏大而苍茫的星球，有强大的生命波动在苏醒，血气值百分之六十。”程序提示音实时汇报数据。

“把山楂世界彻底毁灭，向他们宣战，识趣的，他们会来与我们谈判的。”

荒极与其余一众强者来到木车顶上，此时此刻，这哪还是什么木车的车顶，而是变成了广阔无边的演武场。

只见，有一杆粗大的“苍龙”古老大旗立于木车顶的中心，它在猎猎作响。

“大胆，你们是不知死活吗？居然敢来我们果园古界，还灭掉我们的山楂世界，你们是找死不成？”

在果园古界的主星方向，传来了一位领军者的大喝声。

这颗主星名为五行世界，在五行世界的天边，显化出了横亘星空中的一座巨大界门–五行界门。

“呜呜……小哥哥……”

荒兮一身白衣胜雪，刚一看到荒极，她就落泪呼喊。

在她的旁边，有一位看上去不染人间烟火气的绝代美女，还有一位身躯有些佝偻了的老者，以及……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638706"  chaptername="第28章  果园古界（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
