
    第1697章兵阵

    再生傀儡，也是一种魔兵，内部刻印可怕大阵，打不死，绞不灭，除非将其体内的阵法根基彻底的摧毁。

    事实上，宋长老几次尝试，根本无力做到，刻印再生傀儡的人，境界远远的超越了他。

    他侧头看向唐青，又是摇头道：“你与我相差无几，甚至还不如我，自然也是无计可施了。”

    这般言语，带着轻视，让得唐青心中超级不爽，同为丹阵师，两者也是几次较量，不分胜负，何谈不如你？

    不过，他也懒得计较，此时也没有闲情计较。

    那些再生傀儡，在一点点靠近，一旦彻底爆发，七彩神桥炸开。

    而且，虚空封锁，他们无法飞行，便要全部坠入海中，被大浪拍打，被漩涡吞吸，危险无比。

    不得不说，以他的造诣，也真的是无法pojie眼前的棘手。

    不过，就在这时，秃毛鸡靠近他，传音道：“小耗子说……”

    唐青目中猛地射出精光，激动的身躯都在颤抖，暗暗道：“大师果然可怕，不只是有行字阵，竟然还有……”

    他大笑一声，踏步而去。

    有了苏浩的指点，这些阵法，pojie不难！

    “你疯了。”宋长老大叫，唐青的笑声，让他颇为不爽，且看他的样子，似乎要去对抗再生傀儡。

    难道他以为自己可以破阵吗？

    要知道，他和唐青的境界一直是不分上下，且最近一年，他更是有所精进，自认为已经超越了唐青。

    连他都无计可施，唐青能如何？

    这样去，只是送死而已。

    “宋兄，你无法破阵？”唐青看他一笑，笑容之中带着浓浓的轻蔑，甚至是鄙夷。

    “的确。”宋长老冷声道，这是个事实，但唐青的神色，让他颇为不爽，老夫做不到，难道你行了？

    你有资格取笑我？

    “你我争夺多年，不分上下，今日咱们再来较量一场。”唐青笑了笑，便是取出了一把仙元丹。

    不过，唐青的举动，宋长老只是笑了笑。

    若是唐青真的可以超越他，在客栈的时候，为何不曾对他出手。

    毕竟，云海宗去抓捕苏浩几人，只有他才有资格和唐青较量，一旦他倒下，其余人不堪一击。

    唐青根本不用受到他的限制。

    “唐兄，你我争斗了数次，彼此应该了解对方，你认为我无计可施，你便能pojie？小心，一个不留神，可是会死人的！”

    他冷声威胁。

    不过，对于他的警告，唐青无动于衷，并且直接出手了。

    那些仙元丹洒出去，竟然是快速融合在一起。

    数十颗仙元丹，竟然是凝结成了一颗丹，且快速变化，化成出了一尊高大的魔影。

    似乎是一道傀儡一般。

    “元兵丹！”

    宋长老脸色大变。

    元兵丹，可化成出可怕的元兵，那些强大的阵法师，掌控这种阵法，一念间便可凝聚千军万马。

    这便是撒豆成兵！

    而这种元兵丹的组合之法，神秘无比，至少在东荒waiwei，无人能知道，没想到唐青竟然懂得？

    只是，在他震惊之下，唐青却是看着他神秘一笑，笑容更为的轻蔑。

    元兵丹？

    那东西的确是有些奥妙。

    他真的不知道。

    不过，他现在施展的，却是比之元兵丹还要可怕的多。

    这乃是……兵字阵！

    这种阵法，比之元兵丹要可怕多，不仅可撒豆成兵，将此阵运用到极限，天地万物，金木水火，山河大地，皆可被召唤，凝聚天兵天将！

    “去。”

    战兵出现，唐青一点之下，立刻呼啸向前，向着那些海怪冲去，随着冲出，一股可怕的气息震慑而开。

    四周的大浪似乎静止，下方的漩涡像是凝固，那些海怪似乎定在当场。

    唐青组合出的“元兵”，只是立在了大阵中央，便是导致了大浪，漩涡，海怪全部瘫痪。

    兵字阵，借万物之力，这些阵法之力，在元兵冲出时，已经彻底被借来，这些阵法自然是被镇压。

    这一幕，让得宋长老，脸色震惊到了极限，太可怕了。

    “宋兄，我这一手如何啊？”唐青心中也震撼，苏浩只是借助秃毛鸡，传给他一丝丝的兵字阵的奥秘，便是如此可怕，真的兵字阵，将是何等的非凡？

    他心中生出强烈无比的愿望，希望跟在苏浩身边，哪怕会为奴为仆，也心甘情愿。

    不过，他现在不曾表现，而是得意的看着宋长老，如今，你还能与我比吗？

    到底是谁不如谁？

    脸色彻底难看，宋长老无言以对，冷哼一声道：“唐兄果然高明，不过，我的七彩神桥，无力为继，难以登上造化岛了。”

    “唐兄既然如此高明，便洒下丹阵，助力我们登岛吧？”

    他故意为难。

    不过，唐青却是随意一笑，道：“走，登岛。”

    他一步踏下，那元兵立刻炸开，竟然是涌入了那些海怪体内，同时，海怪的眼神立刻变化。

    一只海怪立刻向前而来，不是攻击，而是探出头颅，让唐青踏入他庞大的头颅上，托着他向着岛屿而去。

    秃毛鸡紧随其后，驾驭一只海怪前行，嘴中嘀咕道：“小耗子，还是很有两下子的，连我都嫉妒了。”

    这一幕，又是让得宋长老等云海宗弟子长老，全部目瞪口呆，那些海怪傀儡，被奴役了？

    兵字阵，抢夺一切，镇压这些海怪，将其奴役也并非困难。

    “宋兄，随意选只海怪，登岛吧。”唐青踏在海怪的头颅上，背负双手，白衣飞舞，意气风发。

    深吸口气，宋长老眯起双眼，阴毒道：“到了秘境，你必死无疑，到时候这阵法便是我的。”

    他一脚踏下，与云海宗的长老与弟子，共同驾驭一只海怪，向着岛屿而去。

    同时，那岛屿之上，负责接待的人，全部震惊起来，他们早已派人去禀告，不过，却是求救。

    毕竟，那海上之前的声势，他们可是看的清清楚楚，宋长老等人被困在了海面上。

    谁知道，转眼之间，那些海怪，竟然被驯服，托着宋长老等人向着岛屿而来……
