    在了解宋北云并非前来找事的人之后，那个青年也便稍微放下了心来，而且听宋北云讲话那意思，他似乎也是懂得其中道理的。

    于是两人就蹲在那深井面前探讨了起来。

    “我先是用铁杆垂直向下钻探，最终在此处发现了最浅处的地下水，于是便铸造中空铁管向下挖掘。”

    青年拿来了一截铁管，宋北云接到手上观察了一番，果然不出他所料这是那种拼接模式的管子，强度很差。但所幸这片地方土质比较松散。

    可饶是如此，那梅花桩一般的空洞也都是因为管子断在里头之后留下的痕迹。

    也就是说他打这一口井除了有一定的科学知识之外，还有的就是天时地利，人和不和，估计也是和的。

    “掘进时很多困难，但后来逐一都克服了。可若是再深一些，我也便没了法子，因为村里能用的钢铁都让拿来融了铸钢管。”青年摸着头讪笑起来：“这里头还有我从工厂中买来的废钢，幸好是成了，若是不成我都无颜面对父老了。”

    宋北云蹲在那仔细观摩了起来，然后笑道：“你为何这么肯定自己能成？”

    “因为科学啊！我虽不在科学院，但我有几个好友都在里头，闲来无事时，他们便会将他们所学教于我。而且在铜陵时，工厂后头便是学院，里头的图书室谁都可去，我闲暇时便会去读书。”青年说起来的时候，神采飞扬，双眸发亮：“里头有记载钻探技术的书，还有关于电，电机之类的书，我便是学了去。”

    “那你是怎么抽水的？”

    宋北云好奇的问了起来，也许是这个问题比较敏感，所以青年迟疑了半晌，但最终还是把他领到了一间小屋子里去，在里头宋北云发现了一台粗糙的打满铆钉的设备，看着倒像是一台水泵的模样。

    “这……这是我自己制的。”

    “哦？”

    宋北云上去摆弄了一番，看明白之后笑了起来：“你是效仿那个手压泵对吧？那电机呢？”

    青年听到宋北云一句话就把自己灵感来源给点了出来，不由得佩服了起来，而现在他也知道这人绝对是科学院中的人了，所以根本不再隐藏，将旁边一个箱子打开，露出了那台粗糙而简陋的电机。

    原理其实很简单，就是风力发电的电机，利用风力带动风车叶片旋转，再透过增速机将旋转的速度提升，来促使发电机发电。简单来说风力发电就是将风能转化为机械能，再将机械能转化为电能的过程。

    青年一边解释自己的电机怎么运转，一边说怎样打磨磁铁一边还说着其中的困难，比如在风力不足的时候，就要靠村里的牛、驴、马甚至是壮汉来发电，就像拉磨一样辛苦。

    “你的齿轮我看看。”

    青年拿过一个个齿轮放在宋北云的面前，还真别说这小子是真的有能耐的！说他是个天才工程师都不为过，在自学的情况下能将增速机的原理吃得这么透，不得不承认高手的确是在民间的。

    “你在铜陵几年了？”

    “四年了，刚筹办的时候我便在了。”青年说到此时却不是高兴而是沮丧，他轻叹一声：“原本我家是铁匠出身，后进了技校又去了铜陵，每月收入颇丰。”

    “后来呢？辞了？”

    “嗯。”那青年无奈一笑：“听闻家乡遭灾之后，我便辞工回来了，打算等过了年去长安。”

    “不后悔？”宋北云一边摆弄着满是桐油的零件一边好奇的问道：“你那份工作是人家求都求不来的。”

    “我自小便是个孤儿，在庄子中长大。养父生前只是个铁匠，后庄主伯伯家的哥哥读书便总是拉上我一起，我这才能走出大山。如今家中有难，自然是要回来的，于情于理于义于信都应如此，倒是从不后悔。”

    宋北云听到他的话，倒是笑了起来：“你觉得你自己厉害不厉害？”

    “与学院里的先生、师兄相比，我并不算什么。”

    宋北云沉默片刻：“你是怎样琢磨明白这电机原理的？我记得电气的教材里并没有电机。”

    “就……我也说不好，就是看到书中的字，就好像有一张张的图在我脑子中一样，我按照那些原理将脑中的图画拼凑起来，它就能动了。”

    宋北云一拍大腿，惊愕的说道：“你他娘的是个天才啊！”

    这是一个天才扎堆的时代吗？不不不，宋北云认为天才不管在任何时代任何背景任何环境下都是一样多的，他们的天赋是上天给予的，任何人都剥夺不去的。

    天才之所以扎堆，是因为社会的宽容、科技的进步和文化氛围的温良，如果这仍是那个之乎者也为王的时代，面前的这个天才最终只会一辈子当个铁匠，最多是一个有名气的铁匠。像张清那样的数学奇才、千年不遇的方程牲口、冠名四十二条公式的野蛮人，那也只能默默嫁人后相夫教子过完一生。

    这样的人太多太多了，多到宋北云都记不过来这些人的名字，有些人十四岁就已经开始琢磨爆破开矿、有些人十七岁已经在改良化肥、有些人二十二岁已经把一座全钢制桥梁的完整分解图画了出来、有些人二十五岁已经开始动手架设一艘远洋舰船的龙骨。

    还有数不清的人在忙碌着解构这个世界，仿佛千年的压抑在这个时代被瞬间释放了一般，文坛灿烂、工业灿烂、科技灿烂，一切的灿烂都开始了。

    就像文艺复兴最初的那十年。

    不！远不是文艺复兴时的欧洲能够相比的，这个国家这片土地蕴含的能量大到让人惊愕，就像是被一层泥土覆盖的金矿，不需要太多的挖掘，只需要有人去挖一锄头就能瞬间绽放出金光万丈。

    面前这样的青年他绝不可能是个例，第一个五年计划埋下的种子陆续开始发芽，之后随着时间的推移，越来越多的花朵会绽放在这块历经磨难的土地上，让它变得姹紫嫣红、五彩斑斓。

    “这样，你年后直接去金陵。”宋北云对他说道：“去弘文馆找姓钱的，如果有人问你找他干什么，你就说你发明了交流发电机。”

    “啊？我……我发明的？”

    “对啊。”宋北云点头道：“你这台电机保存好，你以后会被人传颂成百上千年，说不定还会有人用你名字发大财呢。”

    那青年憨憨的一笑，却是没把宋北云的话放在心上，只是觉得这人说话有趣罢了。

    “记住啊，年后就去弘文馆。带上你的电机。”

    “知道了。”

    宋北云满意的点头，这才从这庄子里离开，再次登上了马车。

    上了马车之后，他的精神头显然是不一样了，整个人都处于亢奋状态，他甚至虽然在那个青年面前表现的很镇定，但其实已经激动到忘记了去问那人的名字。

    那可是一个凭借兴趣爱好就能突破时代壁垒的人，这就是一段传奇，是一个哪怕在未来说起来时都会有人摇头惊呼不可能的存在。

    而这个人存在的意义不只是因为他是个天才，而是告诉了所有人，世界的进程已经彻底改变了，从无成为了有。黑暗的时代终究是要过去了，云破天惊的未来已经探出云端。

    “好啊！真好啊！”

    宋北云紧紧攥着拳头用力捶着自己的大腿，本来因为要和天灾抗衡而感到无力的他，心中突然涌起了无比的勇气，他坚信无论如何这一场漫长的天灾终究不会击溃这个刚刚要展露头角的文明。

    “巧云姐，书生怎么了？”

    “让他安静一会，别理他就好。”巧云笑着回答无忧：“读书人的事情，咱们不懂的。”

    “真奇怪。”无忧一边说一边从兜里掏出一块麦芽糖开始卖力撕扯起来：“我们还要多久才能去到金陵啊？”

    “应该还有两三日吧。”

    马车继续前进，但宋北云却全程都没再多说半句废话，也不开无忧的玩笑了，也不给巧云讲故事了，全程都拿着铅笔在他的小本子上写着什么，神情专注无比。

    经过两日的旅程，他们终于回到了金陵城，但宋北云却在路过工坊的时候，跳下了马车并趴在车窗上嘱咐巧云：“你先带无忧回去休息两日，我这边工作完了之后马上回去。”

    巧云知道他的，这股劲上来了真的就是不管不顾了，不过倒也没怪他，毕竟顶天立地者当为如此。而且巧云别的不清楚，就知道每次宋北云这样匆匆忙忙、神神叨叨，那么就会有几十、甚至几百万人能吃上饱饭。

    这个时候要是拖累他，那会遭天谴的。

    “书生好薄情啊，都不陪你。”

    无忧噘着嘴满脸不高兴的为巧云打抱不平，而巧云只是捏了捏她的小脸蛋，笑着说道：“那你觉得是这般的人好呢还是那般油头粉面的小生好？”

    “那……”无忧没有回答，她要是回答宋北云的话有些不甘心，但回答那些奶油小生的话，她又不乐意，所以索性就不说话了。

    “好啦。”巧云眯着眼睛婆娑着无忧的头发：“晚饭后我带你去长街夜市去，不过你要长点心了，莫要再出杭州的事了。”

    “嗯，知道啦。”

