    十月底，南易又收到一封电报，这次的字数比较多。

    “贞智测，极。优，正！孙，顺！”

    翻译成容易理解的意思：

    刘贞已经做了智商测试，结果非常理想，她的智商很高；在羙国学习非常刻苦，成绩也非常优秀；思想没有发生改变，还是过去的她。

    对南若玢的培养一切顺利，没发生什么意外。

    看完电报，南易在内心深处多了一丝窃喜，然后就拿出信纸和英雄钢笔开始写信。

    吾妹：

    你留洋已经一载有余，知你学业繁忙，我也没多去信叨扰。

    闻你诸事皆顺，兄心甚乐。

    然国汇库不丰，亦不遗余力遣你等留洋，是盼高才学业有成归来，报效祖国。

    即清之腐朽，彷如地狱，然幼童亦学成归来，你当以先辈为表率。

    美帝之奢，兄虽未见，但亦有耳闻，望不会迷你之眼。

    ……

    盼归！

    兄南易，执笔于1979年11月2日午后。

    把信纸折好，塞到信封里，把封口封好，邮票就不用贴了，直接拿到邮电局去盖戳就行。

    不然一封国际信件六毛到一块多不等的邮资，八分钱一张的邮票得把信封给贴满。

    刚把信塞到自己的内兜里，南易的肩膀就被人一拍。

    “干嘛呢，南易？”

    “我在想高飞的南燕，许倩同志，谢谢你，谢谢您能回来建设祖国，我代表……算了，我只能代表我自己，我向你致敬，向千千万万个归国华侨致敬。”

    “好啊，南易，偷偷摸摸自己去看过《海外赤子》了啊，好看吗？”

    “没看过，就这几句我还是听别人说的。我就知道这电影是歌颂和你一样的人，啧啧，了不得啊，你都被歌颂到电影里了。唉，不知道啥时候有电影歌颂歌颂我们这些泥腿子哦。”

    “少卖乖了，歌颂农民的电影还少么。”许倩剜了南易一眼说道：“电影院在放《瞧这一家子》，什么时候请我去看？”

    “同志，你正年轻，正是干革命工作的大好时机，你这种资产阶级的腐化思想是要不得滴，你要警惕啊，不要犯修正主义错误。”

    “你就说去不去吧，少给我上纲上线。”

    “哈哈哈。”南易捧腹大笑，道：“我请也行，但你得请我吃饭。”

    “行啊，你想吃什么？”

    “全聚德，一只烤鸭八块起，一直舍不得去吃，咋样，带我去见识见识。”

    “南易，你可真好意思啊，你请我就是炸酱面，轮到我就是贼贵的烤鸭？”许倩笑中带嗔的说道。

    “算了，不逗你了，全聚德齁贵，咱们还是去便宜坊，味儿差不多，价便宜不少。”

    “哼，都是烤鸭，能便宜到哪。”

    哼管哼，许倩还是大气的，南易带许倩去首都电影院看了一场半价的《瞧这一家子》，她马上就把南易拎去了全聚德。

    在南易问服务员，凭学生证可否半价，得来人家的白眼后，许倩霸气的点了一大桌，什么烤鸭、木须肉、软炸大虾、香菇笋片，三分钱一两的米饭来了六两。

    一桌子，一个青工一个月白干。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。许大小姐，这一顿吃了我会非常不安。”

    “那你想怎么样？”

    “容许我呆会打包两只烤鸭带回去压压惊。”

    “呸，你还真会顺着杆子往上爬。”许倩吐槽了一下，又说道：“《大篷车》你看了吗？”

    “没有，你看了？”

    南易脑子里转了转，然后才反问了一句。

    他之所以要过一下脑子，是因为《大篷车》这片子内容很简单，核心就是富家女不要和门当户对的富家子结婚，反而爱上一个穷小子。

    讲的就是一个富家女和穷小子，非常俗套的爱情故事。

    南易担心许倩意有所指！

    “看了，很精彩，改天你也应该去看。”许倩目光灼灼的盯着南易的脸，说话的语气里面蕴含着一丝暧昧的味道。

    此情此景，如果是一部印剫电影，这时候应该是跳舞的镜头，等跳完，剧情就要来个质的飞跃，男女主角也该对上眼了。

    “哦，再说吧。”

    南易的回应，令许倩有些许失望，可她也不清楚自己在失望些什么。

    也许，是因为南易那无所谓的态度吧。

    一顿饭，不可能让一对男女的关系发生天翻地覆的变化。之后，南易和许倩之间还是继续保持着单纯的暧昧。

    南易的脑子一直在牵挂着他的布局，远东贸易想要把生意开展起来，这一点都不难。

    国内正在为外汇发愁，能带来外汇的公司，肯定会大受欢迎。甭说是捣鼓工艺品，国营文物商店里的古董都敞开了卖。

    “你滴什么地干活？”

    “我滴拿美金买古董地干活。”

    “啊，大爷，里面请。”

    这对话虽然有点俏皮，可也算是很直观的说明，当下国内对外汇的渴望。

    这么说吧，这个时候，有些小地方都在摸排谁家有海外关系。假如你家有海外关系，就会有人上门来慰问，好声好气的劝你，让海外亲戚给你寄钱。

    甭担心，钱，肯定没人贪你的。

    只不过，等到你手里的，肯定不会是外汇。

    同样是为了创汇，很多产品会亏着本往国外卖，亏得是人民币，赚的是外汇。

    没辙，实在太缺外汇。

    为了加快改革的步伐，许多工厂都要改进生产工艺，引进更先进的设备，而这一切都需要外汇。

    松下那边，想拿下代理权的难度不大，可要拿到进口的批文，那就是千难万难了。

    就连霍家在羊城盖宾馆，想要进口任何一点东西，都要去十来个部门盖一大串的红章。

    要不是耍了狠，直接就把开业的日期定下来，把请柬先给塂奧台人士寄了出去，这手续且有的跑呢。

    南易想进口彩电，还是歇了吧，就算不用外汇，支付人民币都没门。

    走水？

    南易肯定不会去干，虽然这样会错亿。

    可这种烫手的钱，甭说是亿，就算是百亿，该错过，还是得坚决错过。

    时间进入11月中，一位港怂来京城找南易。

    他们相约在方梦音的四合院。

    “方女士，你好，欢迎你回内地投资，我代表自己欢迎你。”

    “我把四合院托付给你，你是不是从来没来过？”

    “怎么可能，我可是经常过来。”

    “胡说，那树上的鸡爪连怎么还在呢，你居然没摘掉？”

    “我的奶奶哟，拐枣这玩意又不好吃，拿出去卖也不会有人买，我才懒得摘。”

    “鸡爪连。”

    “行，鸡爪连就鸡爪连，您爱怎么叫就怎么叫。”

    “鸡爪连可是好东西，利尿，又能解酒毒，对解酒也有很好的效果。”方梦音抬头看着鸡爪连的树冠，满是缅怀。

    这棵树是她小时候自己亲自栽下的，算是她童年的一段回忆。

    良久，她才问南易，“彩电，你准备怎么搞？”

