    四目相视间，千叶最先开口，“多行不义必自毙，活该。”

    傅青思知道千叶指的是什么，“说你自己呢？”

    千叶瞪了傅青思一眼，“你给的五粒解药已经没了，再给五粒。”

    看着千叶伸过来的手，傅青思都不知道她是怎么厚着脸皮做到的，刚骂完老娘就想从老娘这儿拿甜枣啊！

    “轩辕梦的毒，你打算什么时候解？还是……你根本不想她活着？”药房没有外人，傅青思直截了当开口。

    “我不知道你说什么。”千叶不得已收回手掌，“你该不是后悔了，不给我解药了？”

    “嗯，有可能。”傅青思一语，千叶气的大步过去。

    “傅青思，你说话不算数？”千叶是真的害怕了，轩辕梦的事情解决了，可她对自己体内的毒，根本无计可施。

    “本小姐事情多，本着对你负责的缘故，本小姐把解药给了整个将军府里最闲的人，你以后朝他要解药就行了。”傅青不看千叶，自顾从药柜里抓出几味草药出来，细心称量。

    “月寒笙？”千叶音落，傅青思有些无语，某人是有多闲，自己只是这么一说，千叶便精准的猜到是他了。

    时间过的很快，转眼已是午时，傅青思让管家安排到轩辕梦那里打听情况的丫鬟出来后直接来了药房，据丫鬟所说，现在的轩辕梦状态十分不好，才一天一夜的时间，她脸上的肌肤已经有腐烂的症状。

    屏退丫鬟，傅青思转眸看向千叶，“轩辕梦在你们魔门的地位是什么？你就这么杀了她，能保证魔鸠君豪会放过你？”

    提起君豪，千叶手中动作一顿，“不知道你说什么。”

    看出千叶抵死不认的态度，傅青思也懒得再问，继续配药，无论如何得先保住轩辕梦的命。

    夜，降临。

    床榻上，轩辕梦的状态的确糟糕透顶，昨日黑净出现时她还能跟黑净说上两句话，现在的她连起床的力气都没有了，尤其是那张通红透紫的脸，已经有半块开始腐烂。

    额间烧的难受，轩辕梦恍惚中口中自喃，“师傅……师傅你在哪里，快救救梦儿，我好难受！”

    忽的，黑影闪入……

    又是一夜，傅青思一大早起来便听战凰说轩辕梦失踪了。

    傅青思闻声起床，第一时间去了轩辕梦的房间里，那时君子剑跟楚怀殇皆已先到一步。

    “有线索吗？”傅青思知道楚怀殇他们必然是得到消息才来的。

    “没有，房间里没有打斗的痕迹，也没有任何异常的气息。”楚怀殇淡如烟雨的眉峰微微蹙起，眸色渐浓。

    傅青思第一时间想到千叶，转眸时战凰摇头，否定了她的猜测。

    “王爷知道这件事吗？”傅青思视线落到雷宇身上。

    雷宇摇头。

    “昨日‘龙渊’亦在，吾等都在将军府，那人竟然逃过我们的视线将轩辕梦带走，足见此人武功之高。”楚怀殇冷静分析。

    “你怎么确定轩辕梦是被人带走的？”身侧，君子剑轻声问道。

    楚怀殇心中腹诽，这个问题问的如此白痴，君子剑装傻的本事越发炉火纯青了。

    “昨日青思虽没来看轩辕梦，但依着丫鬟的禀报，轩辕梦毒入肺腑，脸上开始腐烂，想来她是没力气自己走出去的。”傅青思低声开口。

    “武功甚高又跟魔门脱不了干系……该不是魔门门主来了吧？”一侧，战凰说出自己的猜测。

    众人闻声，一时无语。

    如果战凰说的是真的，那么这沧州城，怕是要掀起一场血雨腥风了……

    深黑的夜，无月无风。

    沧州城东南一座旧宅里，灯火微亮。

    忽的，一道黑影骤然闪至，黑净进门时一股劲风骤袭，胸口生生受了一掌。

    “属下黑净，叩见门主。”腥血涌至喉咙，黑净硬是将其咽回肚子里，恭敬跪在一处。

    床榻旁边，一抹黑袍无风自动，银发如雪般齐至腰间，“我把梦儿交给你，你就是这么保护她的？”

    “属下失职。”黑净不敢抬头，“请门主责罚。”

    借着微弱的灯火，那张虽经历沧桑却依旧英俊的容颜赫然映入眼帘，“师傅……师傅！”

    轩辕梦朦胧中睁开眼睛，在看到眼前男子时，整个人几乎弹跳起来。

    “别动。”清越的声音仿佛雨后檐间滴水，清澈绝尘。

    “师傅你什么时候来的？”轩辕梦激动开口，完全忘了疼痛。

    剑眉，星目，紫衣如魅，白发胜雪，如同多年前的初见，眼前的男子仿佛天神下凡，就那么毫无预兆的出现在她面前，从此，她的世界改变了。

    轩辕梦是个孤儿，她儿时所有的记忆都是跟乞丐打架，打的凶的时候连眼角都在流血，可她还是保不住自己的食物，每次饿的饥肠辘辘，她都会舀破庙旁边的河水充饥，直到有一日，她的师傅突然出现，替她打跑了欺负她的乞丐，带她离开……

    “昨晚刚到。”狭长的凤目，微挑的眼角，清越的声音听起来没有半点情愫，在轩辕梦眼里，这世间的男子无一人能与自己的师傅相提并论。

    美如明玉，雅如秋菊，她的师傅就像是天上的神邸，不管他走到哪里，周身都似散发着一股圣洁之气，让人不忍亵渎，亦不敢直视。

    尤其那双眼，深深的眸子就好像是两片漆黑的夜空，宽广无际，广袤无垠。

    总之一句话，她的师傅就是天！

    “师傅别看！快别看！”轩辕梦忽似想到什么，突然用手捂住脸，不想下一秒，手腕传来温度。

    魔鸠君豪，也就是楚怀殇与君子剑口中的君萧然慢慢握住轩辕梦的手腕，将其移开，“毒素已经被为师封在涌泉穴跟上星穴之间，你的身体，不会恶化。”

    “好丑……呜呜……”轩辕梦眼泪扑簌的掉下来，她最不想让师傅看到自己狼狈的样子，就像所有女子一样，在自己爱慕的男子面前，谁会想出丑。

    “是谁下的毒？”君萧然冷热开口，眼底透着寒意。

    那股肃杀的气息引得站在一处的黑净心头一紧，幸而下一秒，他听到轩辕梦说出的，是傅青思的名字。

    “傅青思？”君萧然眉峰微挑，凤眼冰寒，“‘冰魄残卷’的继承人？”

    “师傅对不起，是梦儿没用给师傅丢脸了，师傅放心，且等徒儿好了，一定要她命！”轩辕梦恨恨开口，樱唇紧抿，如发誓言。

    “这个公道，为师替你讨。”君萧然音落之时，指尖倏的划过轩辕梦的皓腕，微痛之下，一滴血被君萧然收入瓷瓶里

    “师傅？”轩辕梦狐疑看向自己的师傅，百般不解。

    “你的毒不急，好好在这里养伤，记着，没有为师的允许，不可离开这座宅院。”君萧然收起瓷瓶，起身走向房门，视线瞥了眼站在旁边的黑净，“你跟我来。”

    黑净拱手之时，抬头瞄了眼轩辕梦，之才跟着离开……

    对于轩辕梦的失踪，将军府并没有太大的动静，君无烨知道后也只是暗中派人查探，并未大张旗鼓。

    夜已深，君无烨从军营回来之后，如昨日一般，去了傅青思的房间。

    似乎知道君无烨会来，傅青思并未熄灯，房门开启，烛火摇曳。

    “在等本王？”烛光映衬下，君无烨的容颜越发显得俊逸无双。

    “王爷是因为看到灯光才进来的？”傅青思不答反问。

    “看不到灯光本王也会进来。”明明这么无耻的话，从君无烨嘴里吐出来却让某人心里一甜。

    “青思知道王爷在查轩辕梦失踪的事，有进展了吗？”傅青思的确在等君无烨，她想知道君无烨的想法，又或者，她想知道的是君无烨的态度。

    “在查。”君无烨迈步进来，将褪下的长袍挂在内室角落的衣架上，转身坐到傅青思对面，提起彩釉色茶壶。

    “那……王爷有没有查到这件事与青思有关？”傅青思这一问，君无烨手里的动作稍稍停滞。

    “为什么这么问？”君无烨挑眉，不解。

    “王爷昨天才让本小姐医治轩辕梦，偏她昨天晚上就被人虏走了，这么一想的话，我的嫌疑还是挺大的。”傅青思欲擒故纵，看似调侃道。

    不想君无烨突然抬眼，神情变得十分严肃。

    见此，傅青思不由的挑起眉梢，“觉得青思说的有理？”

    “本王不会怀疑你。”君无烨正色抿唇，未及傅青思开口继续道，“就算这件事是你做的，如果你不想本王知道，本王也会当作不知道，不会怀疑。”

    “这叫什么话呀！”傅青思被君无烨给绕懵了。

    “真话。”君无烨垂眸，斟满茶杯。

    “轩辕梦不是我藏起来的。”傅青思败了，再这么对话她会疯。

    “本王知道，本王现在怀疑……她是被她的所谓二师叔或者三师叔带走的。”君无烨沉声开口。

    “二师叔……三师叔……”如果傅青思没猜错的话，君无烨嘴里说的应该是黑净跟千叶，就称呼来看，君无烨似乎并不知道魔门。

    “有件事青思想问很久了，就是……”

    “那日的事本王记的不多，只知道当时轩辕梦突然闯进密室，出手相救之时自己亦有受伤，后来我们闯出去的时候本王被重物击中后颈，再醒过来人已经离开皇城了。”君无烨把自己知道的，悉数告诉给傅青思。

    傅青思微怔，君无烨怎么知道自己要问什么？

    “之前，本王在脑子不清不楚的状况下做了很多伤害你的事，对不起。”面对君无烨无比真诚的忏悔，傅青思发呆了。

    她发现这次重回沧州，君无烨的状况较之前有很大改观，尤其今晚，看着眼前的君无烨，傅青思恍惚觉得自己坐在水月轩里，而对面的男人，从来都没变过。

    是因为轩辕梦中毒再加上失踪的关系，所以控制他的某种物质减弱？

    对了，那日她抛出去的是五石散，那也就是说，轩辕梦抛出来的是迷迭香……

    “傅青思？”见某人发呆，君无烨轻唤一声。

    “嗯？”傅青思茫然抬头，便见君无烨突然起身坐过来，近在咫尺的距离，她已经能感觉到君无烨的呼吸，喷薄过来。

