    “呜~！”被攻击的两头五汇兽发出了冰冷的吼叫，猛然起身，凌厉的鹰爪瞬间撕向傻愣的甄柳刀和谢四宝。

    “柳刀哥！当心！”

    “四宝哥！小心！”

    乌云倩和罗冰惊恐的叫喊起来，而甄柳刀和谢四宝竟然在战场失神，听到喊声才反应过来。

    随后惊恐的瞪大了双眼，因为那凌厉的鹰爪已经冲到了他们的面前。

    二人连忙拿起武器抵挡。

    只听“叮当”两声脆响，武器勉强挡住了鹰爪的攻击，但随后就听“咔嚓”的声音响起，二人的武器上裂痕竟然又多了一道。

    而二人竟然也被那强大的巨力，扫向了战圈之中，两人瞬间被二十头五汇兽彻底包围了！

    “不可能！我不相信！这怎么可能是五汇兽的实力？！”甄柳刀面目狰狞的叫喊起来，本想出个风头，结果居然丢了大人了！

    “啊！我要你们死！片碎肠雨！”谢四宝此时早已恼羞成怒，满脸通红的他，瞬间唤出了自己的灵体。

    只见谢四宝的身后，出现了密密麻麻的古铜色虚影，虚影瞬间凝固，化作无数古铜色的飞镖。

    “赤焰刀！”甄柳刀也不再留手，马上唤出灵体，只见他身后一道火焰窜出，涌入了甄柳刀的血色弯刀之中，血色弯刀马上蒙上了一层火焰。

    “你们给我死！”

    “我要你们碎尸万段！”

    甄柳刀和谢四宝催动灵体，直接冲上了将他们包围起来的五汇兽，内气铺天盖地，声势浩浩荡荡，仿佛要将一切毁灭一般。

    然而，五汇兽的眼中却没有丝毫的惧怕，反而乌云倩和罗冰竟然从五汇兽的眼中，看出了一丝戏虐的痕迹。

    就在此时，只见甄柳刀挥舞着赤焰刀从空中落下，仿佛要毁天灭地一般，可就在距离五汇兽不过三米距离的刹那，原本冒着炙热火焰的赤焰刀，竟然在瞬间熄灭了！

    “什么？！”甄柳刀顿时傻眼了，惊叫道“这怎么可能？！”

    “叮叮叮叮！”与此同时，谢四宝催动的那无数的飞镖灵体，今天也在靠近五汇兽三米范围内，凭空的落在了地上，发出了稀碎的声音，随后竟然化作内气消失了！

    “不可能！”谢四宝惊恐的叫道

    “呜~！”

    就在二人惊恐失神的时候，五汇兽却毫不犹豫的行动了，两头五汇兽已经锁定了空中落下的甄柳刀，凌厉的双爪直扑甄柳刀胸口。

    而谢四宝面前的几头五汇兽，更是化作闪电，只冲向谢四宝，那速度之快，哪怕不用双爪，撞一下都能要谢四宝半条命。

    “不要啊！”乌云倩和罗冰此时已经吓得花容失色，捂着眼睛叫喊起来。

    “巨龙之风！”就在此时，二女的耳边突然传来了王道沉稳的声音。

    二女下意识的看了过去，只见王道手持金色龙形长棍，长棍甩出一个漂亮的棍花，猛然一扫，长棍之中的金色内气化作金色飓风，直扑前方二十头五汇兽。

    强力的飓风根本不是五汇兽所能够抵挡的，在五汇兽一阵惊呼声中，离地起飞，瞬间化解了甄柳刀和谢四宝的危机。

    但同样的，二人也被飓风吹飞，带起了一阵惊呼。

    “冰城！”这时，就看王羽手持纯白色的长枪，枪头直接刺入地面，冰冷的雾气在地面扩散，转瞬之间，已经追上了那些被吹飞的五汇兽。

    “轰”一声巨响，一面足有五米高的冰墙挡住了五汇兽，二十头五汇兽重重的撞在了冰墙上。

    “轰轰轰”与此同时，就看又有三道冰墙从地面而起，直接将二十头五汇兽围困在冰墙之中。

    “起！”这时，就看王道手持长棍，向天一挑，冰城之中一道笔直的劲风冲天而起，正好带出了和五汇兽同时被围困在冰城里的甄柳刀和谢四宝。

    “回！”王道长棍往回一带，劲风仿佛被长棍指挥一般，带着甄柳刀和谢四宝，被吹了回来。

    “砰砰！”

    “啊！”

    甄柳刀和谢四宝重重的砸在了地上，发出了一声惨叫。

    “柳刀哥！你怎么样？”

    “四宝哥，你没事吧？有没有受伤？”

    乌云倩和罗冰看到甄柳刀和谢四宝被救出，顿时松了口气，急忙关切的上前询问，同时感激的看了王道和王羽一眼，感谢道“谢谢！谢谢夏智兄，夏礼兄。”

    “谢谢你们！太感谢了！”

    甄柳刀和谢四宝此时脸色惨白，刚才他们还以为自己要死了，可是给他们吓坏了，现在虎口脱险，虽然还是惊魂未定，但也多少稍稍回过了神。

    二人看了王道和王羽一眼，眼中非但没有一丝丝的感谢，反而更加的怨毒和阴狠。

    因为他们再一次丢脸了！

    不光丢脸了，还是在他们应该最擅长的地方丢脸！不但丑态百出，最后还让这两个人给救了！

    当着自己武侣的面！

    还有什么比这个更屈辱的吗？！

    还想要让他们感谢？他们可不认为对方是救了自己的命，因为灭痕还在看着他们，他们是绝对死不了的，他们只觉得对方的救命，简直就是给他们的屈辱加粗加大了！

    可仅有一丝的理智并没有让他们爆炸，但也绝对说不出感谢的话语，看了王道他们一眼后，便回过头来，什么都没说。

    乌云倩和罗冰并没有在意，只以为自己的武侣虎口脱险，现在还没有回过神，是可以理解的。

    但王道和王羽却注意到了他们的眼神，心中暗暗冷笑。

    第二步计划成功了！

    “轰轰！”

    就在这时，前方冰城传来了撞击的声音，令众人回过神来。

    “先退出去！”王道马上下令道，随后率先向森林外走去。

    乌云倩和罗冰也不敢怠慢，连忙扶起了自己的武侣，赶忙跟着王道离开了森林，而王羽则断后，一边警戒周围，一边后退。

    终于，几分钟后，他们逃出了森林，找了块空地休息，王道和王羽坐在两个木桩上，乌云倩和罗冰却关切的看着自己的武侣，因为她们看得出，甄柳刀和谢四宝的脸色不好。

    “砰！”

    忽然，甄柳刀愤怒的踢飞了地上的一个小石块，吼道“这到底是什么鬼地方！怎么可能有这么强的五汇兽？！这绝对不是五汇兽！”

    “不错！”谢四宝一拳重重的打在了旁边的一棵树上，直接将树轰倒，愤怒的说道“五汇兽不可能有这种实力！灭痕大人！麻烦您出来说清楚！”

    刚刚他们居然在五汇兽那里丢了脸，这事绝对不能认！所以现在已经开始找借口了，只要能够证明这些五汇兽有问题，那就不是他们菜，而是对方太强了。

    王道不屑的心中冷笑道“还真是标准套路，哪个世界找借口都一样啊。”

    “我说……”这时，王道故作疑惑的看着甄柳刀四人，问道“你们真的是御灵境的武者吗？”

