    我从来都没想过，竟然会在这种情况下看到“乐园”。△√顶△√点△√小△√说，ww∽w..co≠m这个中继器世界中有末日真理教，这是肯定的，就此推断下去，山羊公会和乐园之类充满了末日真理教风格的东西自然也会存在。在更早以前，我就听说了关于白色克劳迪娅的种种传闻，正如占卜师所说，有人正在种植这种制造“乐园”的原材料，所以，会在某个时刻，发现“乐园”已经泛滥，也绝对不会让我感到意外。但是，我们因为某些原因，被牵扯进这一次的神秘事件中，却在“调制解除幻象的药物”时，阴差阳错将药物配置成“乐园”，无论时间、地点还是经手人物，都给我一种强烈的震撼。

    阮黎医生所调制的药物，全都是针对我的精神病而研发的特效药，将它们重新相互搭配，仅仅是针对其他人的体质，减少副作用而已。然而，正是最后调配而成的药物，竟然会在接触小白花之后，融解为“乐园”。不，假设小白花真的就是白色克劳迪娅，而药物也真的有效，那么，两者产生反应，正如三井冢夫所说，是必然的。可是，这种反应的结果，竟然是“乐园”？

    现在的情况，是不是可以认为，在当前这个特定的情况下，将我所服用的药物，和这些小白花搭配，就是制造迷幻药“乐园”的流程和方法？如果，我们所面临的这个生成了“乐园”的结果，并非是一种偶然，其背后是某些阴谋的涌动，那么，我们要面对的应该是——

    “末日真理教吗？”阮黎医生平静地说出了我想说的话。

    “什么乐园？什么末日真理教？到底是怎么回事？我们成功了？药物有效？”健身教练满是愕然，对我和阮黎医生的表现。感到迷惑和怀疑。疑问就如同连珠炮一样响起来。

    “只是相似而已，但是，相似到这个程度，巧合到这个程度的话，也的确挺让人在意。”阮黎医生自言自语，随后才对不明所以的其他人解释了一下。我的日记中提到过的，关于迷幻药“乐园”和末日真理教的情况，“我原本只认为，那些东西都是阿川虚构出来的。当然，也不否认，所有的幻觉，都应该有一个现实基础，可是，如今的情况。却似乎正在将阿川日记里的东西，一个个变成现实。”

    “他的日记是一个故事？”三井冢夫露出奇怪的表情。

    “是的，一个精神病人写的冒险故事，充满了神秘的味道。”阮黎医生这么说着，却突然笑了一下，“挺有趣的，充满了幻想，我一直都不认为。那是确有其事，因为。里面描述的世界，和我们所认识的世界，从设定上就有很大的差别。不过，对研究他的病情有一定的帮助。”

    “听起来，是一个很复杂的故事。”占卜师说，“可我们没有时间去揣摩其中的问题。”

    “是的。无论是阿川幻想出来的故事，还是阿川本人的故事，都十分复杂。”阮黎医生说：“那么，简单说一下。”她指着蓝紫色的固液混合物说：“这东西，很像是阿川幻想故事中描述的一种叫做‘乐园’的迷幻药。在那个故事设定里，‘乐园’在让人产生幻觉的同时，也会给人强大的力量，你们可以想象一下，吸食了毒品，又打了大量的肾上腺素的感觉。”

    “……原来如此。”健身教练立刻就理解了，“那么，阮女士，你的意思是，这种蓝紫色的产物也会造成类似的情况？”

    “不清楚。”阮黎医生斩钉截铁地说：“我不确定，这就是‘乐园’，虽然它外表看起来很像。而且，如果它真的有‘乐园’的功效，是不是太巧合了呢？为什么，阿川的幻想故事中的东西，会在这种时候，因为我们的举动，就出现在我们的面前？”

    “之前我就有这个问题了。”占卜师突然说：“每个人的幻想，都必然有一个现实基础。那么，高川这个孩子的幻想故事也不应该例外。可是，阮女士，你是如何判断，在他的幻想故事中，有哪些必定是幻想，而构成故事的因素中，现实基础所占的比例又有多少呢？高川是你的养子，那么，你了解过，他被你收养之前的情况吗？他那种古怪的精神病，起源又是哪里？”

    阮黎医生顿了顿，才说到：“很遗憾，我无法回答你的问题。我曾经追查过，但没有任何结果。”

    尽管占卜师的质问味道很重，但是，我却没有感觉到恶意的地方，她似乎仅仅是想求证什么。反过来，阮黎医生的回答，就像是她收养高川有进一步的内情一样，在我所不知道的“我”的身上，曾经发生过什么？在这个中继器世界中，我的背景原本很单纯，但是，出现了当前的情况，却像是在那单纯的画面上，涂上了又深又厚的颜料。

    我有着自己的过去，却在这里聆听着他人探讨我的过去，而这个过去，和我自信的过去，有着绝大差异，这无疑是一种怪异的感觉。

    就像是，我不是我，而是变成了其他的角色。我的身份设定，一次次被修改。

    不过，就算这种怪异的感觉，相比起我在病院现实中遭遇的情况来说，也没什么大不了的。我是高川，而高川不仅仅是我，以这个情况衍伸而来的种种情况，也已经是见怪不怪了。我没有插嘴，但是，其他人看向我的目光，变得更加古怪。我猜不到他们所想，但我觉得，可以理解这种眼神。大概，这些人的心中，已经有一个大胆的假设——我那不为人知的过去，和当前的情况有关联，真实存在的末日真理教，白色克劳迪娅和“乐园”，就是将我变成精神病人的罪魁祸首，而现在，这些一直鲜为人知的组织和东西，因缘际会出现在这里。自然也和我呆在这里有关系。

    如果我是原住民，大概也会产生这样的猜测吧。否则，在如此诡异的情况下，我的专用特效药和疑似白色克劳迪娅的组合，制造出幻想故事中的迷幻药，的确也太过巧合了。实际上。我觉得，如今没几个人，会将这个意外情况，仅仅当作是巧合来看待。

    “也许，高川过去的身份，和我们当前碰到的情况有很深的联系。”阮黎医生这么说到：“但是，我不认为这种联系可以让我们站着不动，就能摆脱当前的困境。别忘了我们来这里的目的。”

    “其实，想要证明。这到底是不是乐园，只要喝下去就行了。”三井冢夫突然说：“虽然听起来很不可思议，但是，那什么末日真理教，其实是邪教吧？邪教利用迷幻药做事，反而不让人觉得惊讶。”

    “乐园对身体有害吗？”健身教练问到。

    “当然。”我粗略解释了一下服用“乐园”的危害，此时的蓝紫色固液混合物，从色泽来说。假设是“乐园”，其浓度一定很高。服用后对身体造成的副作用，也会同比增强。我可没有忘记，过去末日幻境中，白井被“乐园”侵蚀后的样子。的确，当时的白井，仅凭身体素质。就不弱于魔纹使者，但却付出了惨重的代价。当时，白井本人的精神已经不正常，所以，才显得并不在意。然而。此时此刻，这里的专家们，可都是神智正常的普通人，绝对不会想要眼睁睁的看着自己变成那副鬼样子。

    “如果这真的是‘乐园’，那么，一旦服用，就必然产生这样的后果。”我再一次强调道：“它不值得冒着生命危险去尝试，因为，我们还没有濒临绝境，还有更多的选择。”

    本来有些跃跃欲试的三井冢夫，闻言也安静下来，实际上，我不太明白，明明阮黎医生的警告已经十分明确，但三井冢夫还是想要尝试。是因为，他觉得这份蓝紫色的固液混合物，在对抗当前所猜测的“幻觉”上更为有效吗？

    不过，他若是这么想，倒也不算错。假设这真的是“乐园”，服用它之后所获得的力量，应该会让一般的幻觉无效化。因为，服用“乐园”后自身所产生的幻觉已经足够强了。

    我从来都不觉得，服用“乐园”是正确的，无论在什么情况下，这种想法都没有改变。我也曾经服用过“乐园”，借助魔纹使者的体质，比较轻易地恢复过来，但是，普通人的话，一旦服用，大概就无法摆脱了吧。

    在其他人若有所思的时候，我掏出小瓶子，将蓝紫色的固液混合物倒入其中，放入战斗风衣的口袋里。

    “无论如何，那些白花都算是有了反应，也意味着，这些特效药的确可以对致幻物质产生反应。”阮黎医生对三井冢夫说：“要继续尝试一下吗？”

    三井冢夫仿佛才醒过来般，收敛了脸上有些激动的表情，十分肯定地对阮黎医生说：“是的，我想试试。”

    于是，阮黎医生再次按之前的配比，给三井冢夫制作了一份药剂，同样是紫色的液体，显得十分浑浊，卖相比起蓝紫色的“乐园”差太多了，给人一种粗陋滥造的感觉。然而，三井冢夫没有丝毫犹豫，接过后，就仰头吞了下去。

    下一刻，他的身体僵住了，我们目不转睛地盯着他，半晌后，他才吐出一口气，声线沙哑地说：“真是奇妙的感觉，难以形容。”

    “生效了？”健身教练问到。

    “应该吧。”三井冢夫点点头，说：“的确有不一样的感觉，但是，到底是否对幻觉有效，我也不确定。”

    其他人都理解地点点头，服用药物的目的，是为了抗拒幻觉，可是，幻觉产生的话，就证明药物无效，而如果没有产生幻觉，却无法证明，到底是药物生效了，还是从来都没有幻觉。虽然三井冢夫表示，自己当前的状态要比吃药之前更好，但是，大家同样明白，这有可能只是吃药后，因为药性而产生的心理错觉。

    有了三井冢夫的先例，其他人也没有更多的犹豫，在接受了阮黎医生的诊断后，服用了按照各自体质进行调整的药剂。就连阮黎医生自己也不例外。

    他们没有要求我怎么做，我也不觉得，这些药物能对我有什么帮助，即便如此，为了安抚人心，我还是按照平时的方法将药吃了。毕竟。主动吃药的精神病人，比抗拒吃药的精神病人更让人安心一些。我看得出来，虽然对我的情况还是一知半解，但是，一次次的偶然，一根根似乎可以串联起来的线索，都不得不对我的情况，进行最大限度的猜测。

    他们开始怀疑，我其实才是这次异常的中心。营造着诡异情况的幕后黑手，其目的就在于我，而他们都只是殃及池鱼。

    我不会因为他们的这种想法产生压力，他们也没有从这个想法中，表现出恶意，而给我一种，仅仅是想要弄清楚前因后果的执着。如果我是和他们一样的普通人，莫名其妙被卷入这种要命的事件中。也一定会有类似的想法吧。

    不过，不管怎么说。既然连“乐园”都出现了，那么，这次的神秘事件十有**会牵扯到末日真理教。如果是末日真理教在幕后推动了这一切，那么，他们的目的是什么呢？因缘际会制造出来的“乐园”，又有何种意义在其中呢？

    我感到。刚刚露出的一鳞片爪，又再次隐没于云雾中。

    阮黎医生继续制作了一些稀释的药剂，之后我们开始搜索整个停车场。在异变发生之前，旅馆已经客满，许多旅人不得不呆在自己的车子里过上一晚。车内的环境。让人提不起劲，也相对比旅馆房间更加和外界隔绝，如果说，我们是察觉到了声音的异常而警醒过来，那么，呆在车子里，反而有可能注意不到外面的变化，加上车内空调，对可能存在的致幻物质也有一定的过滤作用。所以，这些蜗居在车内的人，理论上有可能会一直睡到天亮，而不清楚到底发生了什么。也因此，比起在旅馆，我们有更大可能，可以和他们汇合。

    假设，我们服用的药物已经产生作用，那么，影响我们五感的幻觉，应该无法再产生之前那么强力的作用，而我们也不会将人看成是怪物。在我们做好了这样的心理准备后，事实却给了我们重重一击——一部分车辆的门窗被砸坏了，而我们也未能在这里找到更多的同伴。

    三井冢夫用手电照了一下车内，露出无奈的神情：“车主应该是被袭击后跑出去了。”

    刚抵达停车场时，这里一片寂静，不过，现在看来，这种寂静仍旧代表了某种程度的不幸。我们不知道，这些本该呆在车里的人是否还幸存，究竟跑到了哪里，但至少，现场虽然出现了血迹，但却没有出现尸体。不只是一辆车受到袭击，我们发现，有一些车里的出血量很大，但是，可以当作线索的血迹却很少。受害者也好，袭击者也好，都像是空气一样消失了。

    “这里的场地不大，就算人跑走了，也应该会在沙地上留下脚印。”阮黎医生说：“之前没有足够的光线，现在我们可以仔细检查一下。”

    “没想到竟然要做侦探的事情。”健身教练耸肩一笑，没有拒绝，但还是提议到：“我们最好以水塔的位置为方向。”

    她的提议，让我们又拐回原来的路线上。大家一开始的想法，是检查休息点的供水设备，从“什么人切断了供水”为基础，扩大搜索范围。但是，陆续遇到的麻烦、怪事和可能的线索，不断转移着每个人的注意力。我不知道其他人怎么想，但这些情况让我觉得，就像是有人故意制造事端，阻止或延缓我们一样。如果一开始，就坚定地前往水塔，或许会有更多的收获吧——这样的想法，偶尔也会浮上我的心头，但是，过去的经验，又让我很快排除了这种患得患失的情绪。

    因为，这个世界上，没有什么是偶然的。当“乐园”被阮黎医生意外调制出来时，我就有一个更深刻的感觉，这个情况是注定了会发生的。既然阮黎医生必然会在这个时候意外制造出“乐园”，那么，所有促使她完成这件事的因素，也绝对是预谋的一环。其他人都觉得，我的“过去”和这次事件有关，而我本人，更是这次事件的核心，但是，在我看来，调制出“乐园”的阮黎医生才更被证明了，是这次神秘事件的关键。而我们这些人，都只是阮黎医生身旁的配角而已。

    而且，这么长的时间，援助竟然还没有到来，也挺让人在意。研讨会的背景中，有nog这个庞然大物，我不觉得，nog会因为队伍中有我这个四级魔纹使者的存在，就全然不顾这里的情况。假设他们被外力牵扯，那么，牵扯他们的，一定是神秘专家中的佼佼者吧。

    就在我觉得，事情将会更加深化的时候，周围似乎亮了一些。对光线的敏感，让我不自觉看向四周，灰雾竟然在不知不觉的时候消散了一部分。

    “怎么了？”一旁的占卜师问到。

    就听到三井冢夫突然压低声音警告起来：“听，有脚步声，很多。”

    不需要他再强调了，脚步声的汇聚越来越明显，隐隐地，可以听到有人在喊什么，仿佛是从很远的地方传来的。我们将身体缩进障碍物中，之前遭遇的那些怪异情况，让人不太敢贸然冲上去。就在这时，水塔的方向传来枪声，寂静的环境，让枪声格外清晰，连带着，又出现了更多清晰的声音。我们面面相觑，声音就好似解冻的水面，鱼群一下子拥挤上来。本来有些模糊的人声，也突然变得洪亮，紧接着是野外环境中天然的响动，如风声，虫鸣，乃至于公路也出现了车辆驶过的声音，车灯和路灯都明亮起来，就好似要撕破雾气一样。

    夜色仍旧深沉，但是，在路灯的照耀下，雾气已经不再是灰色的了，变得愈加稀薄。活跃起来的气氛，虽然还谈不上正常，但比起之前的诡异，反而让人心底松了快大石。

    即便如此，水塔方向的枪声也不是伪造的。只听声音，就知道火拼得很激烈。

    我们根本就不清楚是什么情况，不过，环境的变化是如此明显，虽然没有它变坏时那么突然，如今也谈不上变好，枪声大作，依旧让人感受到危险，可到底也是在不到一分钟的时间里飞速地改变着。诡异的寂静，让人无法习惯，所以，反而对声音变得敏感，更何况，我们之前的遭遇中，已经出现了死者，此时的枪声更令人联想到死亡。

    有很多人在开枪射击，声音太过嘈杂，而听不出个所以然来，但为什么，会在短短的一分钟内，就变成这样的状况？我从其他人的目光中，都看到了迷茫。不过，对于需要怎么做，却是很快就达成一致。

    “我们应该过去看看。”阮黎医生说。

    “有点儿危险。”健身教练有些紧张，虽然枪械在身，但水塔方向的枪声，就像是在警告着，那边是玩真的，会有子弹钻入人体，夺走性命。

    “也许我们应该庆幸，没有早一步去水塔那边。”三井冢夫若有所思地说，“很可能，我们要找的人都去了那边。可是，却因为一些原因——我们可以猜想到的原因——发生了战斗。”

    “你是说，幻觉？”占卜师说。

    “可能一开始是幻觉，造成了分歧和事故，之后，事态开始扩大，就变成了现在的样子。”三井冢夫回答道。

    “有些危险，但是，不过去的话，有可能会出现更坏的情况。”阮黎医生说，“我们必须确定，哪些人是敌人，哪些人是朋友，在他们分出胜负之前。”(未完待续。。)