    “认识认识，那是我姐。”少妇肖冰连忙点头，一脸期待的看着沈浪。

    沈浪冷笑：“这么巧啊，你姐差点害死我，没想到找不到她，却遇到了她妹妹。”

    肖冰：？？？

    “哥，其实我和我姐闹翻了，老死不相往来那种，我还正想问呢，是不是我姐招惹过您，没想到是真的，哥，你找不到我姐没关系，我有办法找到她，只要你放过我，我就带你去找她。”肖冰果断改口，一脸苦涩。

    这都能遇到姐姐的仇人，心中可别提多郁闷了。

    沈浪笑了笑，又看向了老人：“说吧，怎么赔偿。”

    老人道：“一百块灵石怎么样？”

    “嗯？”沈浪一愣，有些惊疑地看向老人：“你有这么多灵石？”

    老人笑笑不语。

    沈浪意味深长地看了他片刻，点头道：“可以。”

    老人道：“灵石不在手里，需要跟我们去一个地方取。”

    沈浪眯起眼睛不说话。

    老人尴尬道：“取来也可以。”

    “需要多久？”

    “一个小时左右。”

    “好，你去吧，这两个留下，一个小时后，我见不到赎金，就给他们收尸吧。”沈浪面无表情的说道。

    老人道：“放心，一定带来。”

    说完，老人毫不犹豫地转身就走。

    沈浪又看向中年男子和少妇，道：“来，我们聊聊，现在可以好好聊。”

    少妇一脸苦逼。

    早知道这小子这么难缠，说什么也不会来的。

    都怪老东西，说什么后起之秀，可以补充后备力量，现在好了，把自己搭进去了。

    希望这小子能心口如一，别拿了赎金又要人命。

    很快，中年男子和少妇来到了沈浪的身边，和幼儿园的小朋友一样，乖巧地蹲在一起。

    没办法。

    飞剑还在他们屁股后面跟着呢，真有任何动静，直接就是一个窟窿。

    “现在开始，我问你们答。”沈浪继续道。

    中年男子和少妇急忙点头。

    “第一个问题，你们的队伍叫什么名字？”沈浪问。

    少妇连忙举手：“我们是祭神会的。”

    “第二个问题，你们老大是谁？”沈浪没有问祭神会是啥玩意，直接询问别的。

    少妇一愣，她还准备回答祭神会的来历呢，没想到这货居然不问。

    “我们老大，我们也不知道。”中年男子摇头，一脸无奈。

    少妇反应过来，连忙点头：“是的是的，我们也没有见过几次老大，每一次都笼罩在一层法袍内，连是男是女都不清楚，不过我们老大是真的厉害，他和昆仑的老祖宗对过一场，不分胜负。”

    嗯？

    沈浪有些吃惊。

    昆仑老祖宗，那是一个一百多岁，据说已经是先天的大佬，实力之强，是公认的奇门大佬前三的牛逼人物。

    这听都没听过的祭神会老大，居然能和昆仑老祖宗干一场，还没输，这已经证明了其实力。

    “第三个问题，你们是不是在寻找太阴神石？”沈浪突然询问。

    “啊？你怎么知道？”中年男子大吃一惊，有些不敢置信的看着沈浪。

    这种事，在祭神会中都是绝密，下面的人都只知道在寻找一个东西，是什么绝对不知道。

    “那就是真的，第四个问题，你是哪个门派的？”沈浪看向中年男子。

    中年男子有些懵。

    这小子问问题的跨越度有些幅度偏大啊。

    我这准备好了糊弄的想法，完全用不上。

    “我是一个小门派的弟子，在我还在学艺的时候就被灭了，没什么可说的，后来我是遇到了邢总，被他带着才在这一行混下来，后来也是跟着他进入了祭神会，哦，邢总就是刚才那个老头，你别看他穷酸巴巴的，其实贼有钱，当年带我在会所住了一年，用来锻炼我的抵抗力。”中年男子说起老头，一脸敬佩。

    沈浪一脸黑线。

    我问你哪个门派，你给我扯什么大宝剑？

    你做过大宝剑就牛了啊。

    不行，不能被他打乱节奏。

    “你呢，你为什么加入祭神会？”沈浪转向了少妇肖冰。

    肖冰嘿嘿一笑：“好玩啊，我在花门，一直被姐姐压着，很不爽，就离家出走了，毕竟出身花门嘛，我也就会些手艺，口艺，就去了会所工作，然后认识了默哥，又认识了邢总，就跟着一起了，不知不觉都好几年了，感觉过得可爽了，比在花门舒服。”

    说完，肖冰脸上美滋滋的笑。

    沈浪眯起眼睛。

    得。

    出其不意的问答算是没戏了。

    这两家伙，看着老实，实际上都是老狐狸，很快就调整了心态，然后敷衍自己，只管扯淡。

    现在就算再怎么问，估计都问不出自己想要知道的答案。

    “最后一个问题，你们祭神会存在的目的是什么？”

    中年男子和少妇对视一眼，然后看向沈浪，少妇目光炙热道：“哥，你想要长生不老吗？”

    沈浪嗤笑：“你信这个？”

    少妇道：“怎么不行，上古时期，奇门修士达到了金丹的境界，可活三四百年，如果超越金丹，更是能够神魂长存，成就阳神尊位，这些都是典籍中记载的事实吧？”

    “是有，但这都是依靠自己努力修行，也要有足够的天赋，你们凭什么开口就说长生不老？这天地是你家开的？”沈浪撇嘴。

    少妇傲然道：“哥你没发现吗，这个天地变了，开始复苏了，已经消失了几百年的古老诡异之物再次出现，这是大世开启的征兆，只要我们把握机遇，就能吃到第一口螃蟹，不瞒你说，我的目标，可是成为花门第一个能够得证金丹，长生不老的人。”

    沈浪点头：“斗志可嘉，那么你说，我想长生不老，有什么办法吗？”

    少妇嘿嘿一笑：“这需要你加入我们祭神会，毕竟，这是我们独家的机密，除非对尊神发誓，否则我不可能说的。”

    沈浪道：“那就算了，我对加入任何组织都没有兴趣，我只喜欢当个普通小老百姓。”

    少妇顿时一脸无语。

    你这么牛逼都只是小老百姓，那我算什么？

    时间很快过去，不到一个小时，老人就回来了，手里提了一个大袋子，递给了沈浪。

    沈浪检查了一下，发现里面真的是一大袋灵石，而且还都是火性灵石。

    这就很难得了，毕竟灵石稀少，一般数量多了，都是各种属性掺杂。

    这种同一个属性的，只有一个可能，祭神会掌握了一个灵石矿。

    心中琢磨，但沈浪并没有询问，直接表示恩怨两清，各走各路，然后头也不回地离开。

    等沈浪走远，少妇拍了拍胸口：“吓死我了，还以为今儿搭在这里了呢，这小子到底什么来路啊，完全没有听过这一号人。”

    “我已经打听清楚了，这小子叫沈浪，武当的女婿，根据我们的线人，这小子可不得了，不仅修为惊人，而且还是医道传人，另外手中还有我们的稀缺资源，丹药。”老人目光深邃的说道。

    少妇愣住：“什么丹药？”

    “延年益寿丹，还有驻颜丹。”

    驻颜丹！！！

    少妇眼睛一下子变得就好像灯泡一样。

