    “苏莫啊苏莫，本圣见识过无数的天才，但从未见过你这般自大而不识抬举之人！”琥圣面带笑容，朗声说道。

    他本来还提防着苏莫逃跑，这倒好，苏莫不仅不逃，反而要与他一战。

    “废话少数，武圣境强者吗？今天我倒要看看，武圣有多强大？”

    苏莫冷喝一声，随即身形拔天而起，直冲苍穹。

    转瞬之间，苏莫便飞出了太阴星的九天罡风层，进入到了星空之中。

    “狂妄！”琥圣怒喝一声，立刻便跟了上去，苏莫的狂言让他心中大怒。

    合着苏莫根本没有将他放在眼里，简直是不知死活。

    区区武尊境七重修为，居然狂妄到了如此的地步！

    琥圣知晓苏莫很妖孽，战力远超修为境界，但是，就算再妖孽，也不可能以武尊境七重的境界与他抗衡。

    武尊境七重境界，抗衡武圣，这是根本不存在的事情。

    就算是祖龙星河的真龙之子，亦或是斗战星河的斗战圣猿，能有这种战斗力的都寥寥无几。

    琥圣自信无比，他只需一招，就能击败苏莫。

    嗖嗖！

    瞬息之间，两人在星空之中停了下来，相对而立。

    “斩！”

    二话没说，苏莫手臂一挥，就是一剑斩了出去，浩大的混沌剑气，横贯星空，向琥圣袭杀而去。

    这一剑威势滔天，混沌剑气的恐怖气息浩荡星空，磅礴无比。

    “什么？”

    琥圣见此，顿时眼眸一瞪，心中大震。

    所谓高手一出手，便知有没有，他能清晰的感觉到苏莫这一剑的大概威力。

    这一剑，威力远超一般半圣的攻击，距离那种最弱小武圣的实力虽然有些差距，但已经不是很大了。

    这是什么概念？

    苏莫一剑的攻击威力，居然已经勉强接近武圣境武者的攻击力了，这怎么可能？

    这一刻，琥圣彻底不淡定了，心中掀起了惊涛骇浪。

    不过，剑气已经来临，琥圣来不及过多的思考，立刻出手了。

    铁拳如山，重击而出，浑厚无匹的拳劲化为了一条百里巨蟒，咆哮着冲向剑气。

    巨蟒气息滔天，凶威盖世，磅礴的威压如同十万大山，铺天盖地，镇压天地。

    巨大的蟒尾一摆，速度如风似电。

    吼！

    巨蟒嘶吼震天，血盆大口张开，一口便狠狠的咬在了剑气之上。

    轰！

    一声爆响，剑气被巨蟒咬碎了，瞬间爆炸开来。

    不过，剑气巨大的威力，瞬间将巨大的蟒头切下一半。

    轰隆隆！

    巨蟒威势稍减，但依旧强大无比，裹挟滔天杀机，无尽的狂风，瞬间临近了苏莫。

    “不过如此！”苏莫却是面色平静，眸中精光闪烁，身上光芒夺目，整个人在浩大的狂风之中，巍然不动。

    唰！

    他再次出剑了，璀璨夺目的剑芒冲天而起，狠狠的斩在了巨蟒的身上。

    犀利无匹的剑芒，顿时一斩而过，直接撕开了巨蟒的身躯。

    轰隆隆！！

    巨蟒溃散开来，化为无尽气浪，汹涌而散。

    “琥圣，七彩琉璃塔你抢不走！”苏莫手持长剑，剑光延伸百丈，身上气息如龙，浩荡星空。

    “居然这么逆天！”琥圣脸色阴沉，苏莫的战力远超他的预料，甚至是让他感觉不可置信。

    不过，他还没有施展出巅峰战力，击败苏莫还是能做到的。

    七彩琉璃塔，他一定要收回来，此塔乃是他当你在一处古遗迹中所获。

    拥有七彩琉璃塔，他的战力能勉强抗衡一般的武圣境中期的强者，这么强大的宝器，他怎么可能舍弃？

    “苏莫，你太狂了，现在本圣就让你看看，何为武圣！”

    琥圣暴喝一声，身上庞大的圣威冲天而起，如同滚滚狼烟，铺天盖地。

    庞大的圣者威压，如同浩荡天威，笼罩了一方星空。

    苏莫见此，不禁眼眸一凝，不愧是武圣境强者，动起真格来这威势果然厉害。

    而后，琥圣身形冲天而起，居高临下，再次出拳，一拳暴轰而下。

    霎时之间，一道巨大的拳印，如同一座万丈大山一般，向苏莫镇压而下。

    重拳如电，实质名归，这一拳蕴含惊天纬地之力，跟蕴含强大的奥义之力。

    重力！

    强大的重力奥义，从拳印之上铺天盖地的狂涌而出，将苏莫笼罩在了其内。

    “又是重力！”

    苏莫眼眸一凝，他遇到过不少会重力方面绝学的人，但无人能与琥圣相比。

    在这庞大的重力奥义之下，苏莫感觉身形一震，如同背上背了十万座大山一般，沉重无比。

    庞大的重力，压的他全身骨骼噼里啪啦爆响，体内的玄力仿佛都被压制的变慢了流速。

    “破！”

    眼见着大如山岳的拳印，镇压而下，苏莫顿时厉喝一声，再无丝毫的保留，一身实力尽数施展而出。

    血脉体质催动到了极致，二十余种战魂催动而起，耀眼的混沌剑芒吞吐出摄人的寒意。

    唰！

    一剑逆斩而上，无匹的混沌剑气，裹挟惊天剑威，撕开了恐怖的重力，直冲苍穹，瞬间便与大如山岳的拳印碰撞在了一起。

    苏莫，要硬撼武圣境强者的攻击。

    轰！

    一声爆响，震动星空，仿佛整个世界都为止一颤。

    强大的混沌剑气，势如破竹，撕开了巨大的拳印，如同利刃切割大山。

    轰隆隆！！

    拳印之中，蕴含滔天的劲力，横扫九天十地。

    剑气斩开拳印之后，也耗尽了力量，轰然奔溃，化作无数细密的剑雨，爆射八方。

    “剑阵！”

    苏莫一步不退，身处无尽气浪之中，他的周身剑光闪耀，七百二十柄本命灵剑瞬间出现了。

    上次在昆云小世界之中，由于无法引动星辰之力，所以小周天星辰剑阵的威力，比较弱小。

    但现在，不是在小世界之中，小周天星辰剑阵，就能展现出他真正的威力了。

    七百二十柄本命灵剑，乍一出出现，便引动了周天星辰之力，纷纷爆发出璀璨的星光。

    璀璨的星光让得灵剑耀眼无比，森寒无尽，气息暴涨。

    “去！”

    苏莫一指点出，七百二十柄本命灵剑，如同万千银光，又如同一阵浩大剑雨，向琥圣疾刺而去。

    