    

    
                第1613章

    
                “这女人也来了。”

    
                洛谪仙让老者坐下，自己也看了看四周后没有察觉到异样。

    
                还有风天淳，云中天也来了，还有一些长发的中年男人。

    
                半个小时候，拍卖会正式开始。

    
                一名穿着旗袍的白人女子走上台去，拿着话筒说道：“各位嘉宾，各位来客，今天是维克多家族在帝京的拍卖会，我们将会出手十件藏品，底价不一。”

    
                “那么就让我们开始吧。”

    
                白人女子说的是英语，这里除了三分之一的华人之外其余都是国外的富豪。

    
                “下面我们将出手第一个藏品，来自大夏国王朝的白玉光杯。”

    
                说着，屏幕上出现了画面，是一个古代的杯子，夜间可以发亮，所以称之为光杯。

    
                “起价五百万美刀，每次出价不能够低于五十万美刀。”

    
                花无缺不满的嘀咕起来：“啥玩意，一个破杯子也卖五百万美刀，你们怎么不去抢。”

    
                周围的人都诧异的回头看，不过看一眼他们实在不敢看了，担心晚上做噩梦。

    
                “别吵，这些古文物的价格本来就是炒上去的。”宁凡说。

    
                “五百五十万。”有一个满胡子的白人开价。

    
                “六百万。”

    
                一个坐在角落中的东方中年男人出手，戴着一副眼镜。

    
                “七百万！”

    
                胡子西方人继续加价。

    
                现场就两人在争抢，眼睛男子听完旁边的助理说完后，直接抬价：“八百万。”

    
                “你可知道我是什么人，我看中的东西你也敢抢？”胡子西方人怒道。

    
                “哼，这本就是我大夏国的东西，到底是谁抢谁？”

    
                该男子也不示弱，平淡的看着胡子西方人。

    
                “八百万一次，八百万两次......三次，成交，恭喜这位先生！”拍卖官微笑的说。

    
                其余人都是得到了自己想要的消息才来的，所以这些都不会出手。

    
                “下面我们继续尤其第二个藏品，依旧是来自大夏国的玄冰神针，全套一千万美刀起步，加价不得低于五百万。”

    
                西方人不知道这玩意的用处，玄冰神针可不是凡物，特别是对于行医之人有着莫大的帮助。

    
                精陨银针在它面前也只是弟弟而已。

    
                宁凡深知这个神针的厉害，没想到失踪很久的它是被维克多家族拿走了。

    
                一名大夏国的长发男子问：“你这只是一个盒子，我等怎么知晓这里面有我们所需要的东西呢？”

    
                “稍等！”

    
                拍卖官戴上手套之后，轻轻地将盒子打来，里面溢出一代代肉眼可见的寒气。

    
                将其亮相在几人面前，里面存放着九跟晶莹剔透的银针。

    
                准确的说应该是冰针，通体银白色，记载是万年玄冰所铸，可行医救人，也可屠杀四方。

    
                花无缺说：“老宁，借我点钱，我要把这玩意弄到手，到时候绝对能够翻一倍以上的价格卖出去。”

    
                “滚，这种好东西，我要出手。”

    
                “这......”

    
                “诸位，请出价吧。”

    
                那名长发男子举起牌子道：“一千五百万。”

    
                “两千万。”一名青袍老者出手。

    
                “三千万。”

    
                此时，一道清脆的声音响起，宁凡看过去，是一个美艳的女子，带着微笑，看起来很是甜美。

    
                “那不是医家华家的人吗？”

