    ……

    血魔在年轻的时候，也曾经去大荒漠中历练过，曾几何时，也在土巨人身上吃过大亏。这个远古巨人一族遗脉，又经过无数年为了生存，适应环境而演化成了一个新的种族。土巨人虽然不若远古时期巨人一族那般霸气，强大，却也极为难缠。尤其是其精通数种纯正的五行之土系列法术，一旦运用得当，可以发挥出难以想象的威力。

    天赋土遁术和重力术，便是其中之二。

    常年在极度危险的环境下生存，掠食。土巨人一族可以施展土遁术，与大地，岩石融为一体。而且因为其体内浓郁的土元素，以及半岩石化的身躯，极难被人窥破。

    纯以修为而言，血魔并不比金刚寺的伏魔尊者强大太多，依旧仅仅是元婴初阶巅峰而已，在足足二十个土巨人的重力术叠加拽扯下，身形直接被拽停在了空中。

    轰～

    一道闪亮的光柱，仿佛从天际击出，划破了夜空，精准的击中了瞬间无法动弹的血魔。

    精纯的光明之力，庞大的冲击力。将刚刚来得及防御的血魔轰到了缝隙身处，一身血煞雾气笑容掉了泰半，满脸愤怒而恐惧的咆哮：“翼神族！”

    翼神族，从远古时期开始，便是一个实力非常强大的种族，个个天赋异禀，强横非常。只要正常修炼，一旦成年，便有不俗的战斗力。此族唯一的弱点，便是人丁稀少，生育力非常低。不过这也正是符合了天道，个体越是强大的种族，生育力绝对不会高。

    若是和人类一样的生育力，翼神族早就一统三界六域九洲了。而不是像现在这样，仅仅偏安一隅，防守有余，拓展不足。

    不过即便如此也没有人能够否认翼神族的强大。

    已经恢复到巅峰时期的翼空，展开了双翅，傲然立在了月空之下，双手以极其奇特的姿势遥遥对准了血魔。掌心之中，浓郁的光明之力凝而不散，很显然他可以随时再轰出第二记光明炮。

    血魔不是傻子从这架势看来，他自然知道已经中计。而且，到了他这种层次，当然清楚对方如果真的有心有胆敢算计自己，是已经有了绝对把握的。只是，一直以来对自己实力的信心，使得血魔依旧有些不死心。血煞神功被他运作到了极致。

    漫天的血煞之气短短几个呼吸内，便充斥满了周围数里之地，血影重重，红云滚滚。

    几个躲避不及的土巨人，受到血煞侵蚀周身如岩石般的肌肉，纷纷剥落，顿时痛苦万分的咆哮起来。而与此同时，十几只若隐若现的血傀儡夹杂着阵阵红色腥风向土巨人们杀去。只要能在短时间内灭掉一半土巨人，血魔就有信心逃走，哪怕是付出那十几个血傀儡作为代价猛然催动着血煞之雾，向已经暴露出来的土巨人们袭杀而去。

    翼空深知这些土巨人是雷动的宝贝而雷动到现在为止依旧是他的主人，在惊叹那血煞神功威力的同时，忙不迭身形一闪，化作一道耀眼的光遁落到了血雾之中。双翼高高展起，双手在眼前一张，暴喝道：“律令大光明咒，给我破。”

    洁白的光华，顿时以他为中心，瞬间向四面八方激龘射散发而去。

    此时的翼空，就像是一座耀眼的太阳。

    光华遇到血煞，滋滋滋的不断冒起了腥臭无比的黑烟。而血雾，就像是遇到了克星一样，如冰雪一般的不断消融。从某种意义上来讲，这种很纯粹的光明之力，拥有着非常强大的诛邪特效。哪怕翼空的实力，比之血魔要稍逊一筹，但事实看来，光明之力和血煞之力的对抗中，依旧是光明之力占据很大的优势。

    尤其是那些被大光明咒的光华照耀到的血傀儡，冒起了一阵阵浓郁的黑烟，痛苦哀嚎不已。

    血魔很郁丹，明明自己的实力比这翼神族人要强一筹。若非被他偷袭受了不轻的伤，要是正面对抗的话，就算是被他的光明之力克制，凭着他血魔的种种手段，哪里会像现在这样，狼狈不堪？至不济，也不会落入下风。

    不过，他这次是旨在逃命。牵制那翼神族人的目的已经达到，当即施展起了他最拿手的血遁术，化为一团血雾，极速而去。

    血遁术，换做旁人施展起来，需要耗费大量的本体精血，少则重伤，重则丧命。而血魔施展血遁术，完全可以利用体内无穷无尽的血煞之力作为替代品，事后顶多是伤些元气而已。这也是他血魔的优势所在，多少次遇到绝境后的保命手段之一。”唉～食古不化。”

    一声微微嘶哑的声音，仿佛从九幽深处飘荡而耒，叹息中充满了怒其不争的意味。

    为了不让血魔发现，埋伏距离很远的天魔，堪堪赶至。见得血魔要逃，也是轻轻叹了一声。既然已经决定要伏击他，又怎么可能对他的手段没有半点了解呢？当即一道精心准备，价值不菲的空间凝固符箓催动后丢出。

    血魔眼见着那道符箓燃烧后，瞬间将数里方圆的空间变得浓稠而近乎于凝固，他便暗叫一声不好。飘逸极速的血遁术，在这种环境下，就像是被陷入了泥泞沼泽一般，速度陡然慢了十倍不止。

    “轰～”

    天魔适时轰出一拳，丈许大小，由纯粹魔气，高度凝聚的拳头给了血魔迎头一击。

    处在血遁状态的血魔，哪里还有半点防御姿态，刹那被轰得倒飞而去。缠绕在他周身的血煞雾气，也差些被轰得完全散去。

    “天魔，你竟敢勾结外人，算计宗内自己人？你可知犯了万鬼噬魂之罪？”血魔悲愤欲绝的咆哮起来。他是万万没有想到，算计自己的，竟然是宗内的后进之辈天魔。到了此时，他内心才真正绝了再逃跑的打算。剩余的血煞之力，已经不足以再支撑他一次血遁术了。两次粹不及防的被偷袭下了狠手的他，伤势也绝对不轻。

    “血廑，我敬你为宗内前辈，老老实实待在那里别动，听候发落。否则，休怪本尊下狠手。”天魔冷漠的说道，背负着双手，迎着风傲然悬浮在空中。她如今的修为，也是接近元婴中阶了，比之血魔最巅峰时期也是不遑多让。如今血魔重伤之下，就算是单挑，也原不是她的对手。

    “发落？笑话，谁敢发落本尊？”血靡还真是恼羞成怒了，那异族偷袭算计自己倒也罢了。同为太上长老的天魔，竟然不顾大局，偷袭自己。

    “我！”

    空间一阵微微扭曲下，雷动一身凌厉黑甲，背张双翅的出现在了天魔身边。脸色冷冽而沉声道：“自然是我来发落你。”

    雷动这时候没有施展周天藏日诀。血魔一眼就看出了他是金丹初阶的修士，不过从其打扮和腰间的配饰来看，应该是阴煞宗的金丹修士。血魔不清楚宗派内什么时候又多了一个这么年轻的金丹修士，闻言却是更加恼怒不屑：“你区区一个金丹弟子，也敢来发落本尊？”

    这边说话之间，那头的翼空已经解决完血煞，随手丢出几道白光。那些受到血煞侵蚀的土巨人们，身上的血煞赫然被迅速化解驱除。虽然那几个受伤的土巨人精神依旧有些萎靡不振，但以土巨人们的生命力之顽强，却是绝对死不了。

    剩余的土巨人们，在翼空的率领下，纷纷围了上去，防止血魔狗急跳墙。短短时间内，已经将血魔围困在内，插翅难飞。

    “若是你知道他身份，再看看你有和脸面说出这种话。”天魔也是冷漠的盯了血魔一眼。

    血魔微微愕然，却是实在想不出此人究竟是谁。

    雷动也懒得与他卖关子，只是微微拱了拱手道：“血魔前辈，在下姓雷名动。乃是万鬼窟万鬼老祖亲传弟子，同时，也是丁婉言的丈夫。前辈现在应该明白，今天这一出，究竟是所为何事了吧？”

    血魔闻之，那张简直没有人形的脸，也是一阵扭曲。沉默了小半晌后，才冷哼道：“此事的确是本尊理亏，既然事到如今，本尊也是无话可说。天魔，姓雷的小子。看在大家身为同宗的份上，给本尊一个痛快。”魔道之中，死，并不是最可怕的事情。就算是阴煞宗之中，也有很多种令人生不如死的方法刑罚。

    “血魔前辈的算计，若是按照雷某的心性，自然会让前辈享受一下万鬼噬魂的滋味。”雷动说话口口声声前辈，内容，却是令人阴寒不已。顿了一下，却又道：“不过，诚如前辈所言，大家乃是同宗，多少有些情分。而血魔前辈之算计，也并无成功。雷某倒是愿意看在大局份上，给前辈一次改过机会。”雷动没有玩太多的花样，直接提了出来。面对这种心智鉴定，理念鉴定的元婴期修士，雷动知道玩语言花样，只会让对方产生反感和轻视。

    毫无疑问，血魔是个强大的修士。若是能为自己所用，自然是皆大欢喜。饶是雷动的心中，也是隐隐有些期待。

    ……（未完待续