    “对方是怪兽，应该害怕，50米高的大怪兽啊！突然出现在你们面前，会怎么样呢？

    肯定是被吓的魂不附体了，对不对啊……”

    大古站在边角，看着侃侃而谈的老者，心中恍然。

    “这位应该就是远古英二导演了吧……”

    此时，在远古英二讲话期间，摄影棚显得有些寂静，周围只回荡着远古英二的声音。

    查理迦一蹦一蹦的路过这片房区。

    刚刚他亲自见了远古英二导演的御用编剧，好像是叫什么金城哲夫来着。

    可惜，对方似乎脾气不太好，查理迦就老老实实的回答了几句，对方居然还想动手！

    若不是看他身材高大，查理迦早就给他个教训了……

    话说回来，这地方是附近唯一的高层楼房，查理迦听说前面那个大平房就是远古英二导演的摄影棚。

    “准备好了！”

    “好了……”

    “记住，要体现出对怪兽的害怕，还有……”

    “……”

    一路跑过的查理迦跑过了十好几米，平房里人多嘈杂，说话的声音不知凡几。

    可查理迦的耳朵却本能的将所以杂音消去，等到传到耳朵里的时候，只剩下了“怪兽”两个字。

    “啥？怪兽！”

    查理迦梗着脖子，支愣起耳朵，一步一步的退了回来。

    后门上了锁，查理迦将脸紧紧贴牢在墙面上。

    墙壁一阵扭曲，查理迦的脸居然诡异的融入了墙面中！

    摄影棚内，查理迦的脸在墙上缓缓浮现，开始看清楚房内的场景。

    “好，泡沫准备！”

    “好，开始！”

    咔！

    大古再次被强行拽出镜头后，站在边角的位置发愣。

    他……究竟是来干什么的？！

    之前向远古制作公司的人打听到，那个外星人叫做查理迦，是为了买怪兽而来。

    当时大古就对这个查理迦有了些许估计。

    众所周知，地球自从金字塔事件之后，怪兽突然多了起来，几乎每隔那么几天就会发生一起。

    可这个查理迦去偏偏要找远古英二导演购买怪兽。

    可能是文化差异的不同吧……这查理迦居然会认为远古英二一个普通人手头上有真正的怪兽。

    这也让大古猜想，这查理迦的战斗力必然不强，否则，他单独打败一只怪兽，直接收了不就行了吗？

    也正是大古对自己猜想的迷之自信，才让他现在有恃无恐，没有被查理迦能够穿梭时间的莫测手段所吓到。

    不过……

    大古向来是个脾气温和的人。

    刚刚被强行拉过来，也没有反抗。

    现在在这干着莫名其妙的工作，一是不好拒绝，二是那个查理迦根本就不见踪影啊！

    “唉……”

    叹息一声，大古就这么看着他们拍摄。

    少顷。

    “好，今天的拍摄工作到此结束！”

    “好……”

    随着众人的呼喝，之前将大古拉来当壮丁的导演再次喊道：“感谢我们的快手导演远古一导演！”

    大古看着先前那位坐在导演位置上的远古一导演，有些恍然：“这……应该是远古英二导演亲戚之类的吧，也是个导演啊。”

    众人散场，收拾着东西。

    大古手里的场记板也被收回去了。

    不知该从何处找起的大古无意识的盯着低台场景。

    这要怎么找啊？！

    俗话说得好，万事万物皆有定律，能打破定律的，就是缘分。

    大古转身朝门的方向走去，谁知随意一瞥，就看到了不一般的东西。

    两目相望。

    查理迦见有人看着自己，被吓了一跳，大古却与之相反，满眼都是惊喜呀！

    那大脸虽然比之前掉了点色儿，并且只有一张脸了，大古还是一眼就看出这是查理迦。

    砰！

    大古瞬间朝门的方向跑去，一路上撞到了个机器，大古说了声“对不起”便夺门而出。

    查理迦将大脸收回，一脸茫然。

    直到大古急促的脚步声传来，查理迦才意识到大古是冲自己来的。

    该死，这家伙绕个圈这么快的吗？！

    查理迦迈开外八步子，沿着道路跑远。

    你逃，我追，你特么插翅难飞！

    摄影棚，加上工作人员住的地方，还有其他拍摄场景，一共占了二十多处房屋。

    大古撵着查理迦，足足将整个房区跑了两三个来回。

    气喘之下，查理迦身形一闪，躲进了一处面积较小的平房里。

    大古看到查理迦躲了进去，不由的松了一口气，弯着腰，手撑着膝盖，两腿一阵发软。

    其实大古也撑不下去了……

    稍微平复了一下气息，大古将腰间的胜利海帕枪拿在手中。

    大门无人自开，让大古更为谨慎。

    进入房子以后，入目尽是那种小巧的城市房屋模型。

    屋子四角则是放置着一些破旧的机器。

    大古手持胜利海帕枪，凝声冷喝道：“你给我出来！”

    “哼哼哼……”

    一道身影显现在城市模型的尽头，也就是房内的另一边。

    大古将胜利海帕枪瞄准查理迦，道：“查理迦……你买怪兽是要做什么？！”

    查理迦毫不思索的回答：“当然是为了卖啊……嗯，你果然知道我！”

    “卖……”大古说道：“我可以不管你卖什么怪兽，我来找你，是为了借它一用。”

    大古的目光落在了查理迦一只手提着的手提箱上，很明确的表达了他的意思。

    大古声音冷酷，带着一种蛮横，仿佛查理迦必须要给他一样。

    对于这种外星人，必须要表现的强势，谁知道他有没有对人类心存不轨呢？！

    上一群想要奴役地球人的倒霉蛋，现在形象还很清晰呢。

    查理迦憨厚的脸上突然露出一抹笑容，道：“哦，你凭什么呢？！”

    “呵，自然是凭这个！”

    手中的胜利海帕枪喷射出一道光线，吓了查理迦一跳。

    惊慌之下，查理迦另一只柱着的雨伞平举，大黑伞张开，仿佛一面盾牌！

    光线射在黑伞上面，连一点声响都没发出，就被彻底磨灭了。

    查理迦憨厚的脸上满是严峻，将伞抽回到身后，右手举起，从手中飙射出一枚紫色光球！

    大古快步后退，躲开了这一击。

    轰！

    地面龟裂，数道粗大的裂痕浮现。

    大古停下身子，猛然拉开上衣队服的拉链，将神光棒从怀中掏了出来，反手握住。

    叮铃！

    神光棒上部展开，如金戈铁鸣的声音响起，夺目彩光迸发！

    “啊！”

    彩光充斥着整个房屋，光芒之强烈，让查理迦的眼中流出两淌泪液！

    待彩光消退，查理迦睁开酸痛不已的眼睛，骇然的看着大古：“纯粹的光芒……你是奥特曼！谁？你究竟是谁？迪迦还是戴拿？！”

    查理迦多年来也曾游历多处平行宇宙，他曾了解过，有一恐怖种族，遍布各个平行宇宙，由光化生，死后也化光身归宇宙，战力无双！

    查理迦喃喃道：“奥特一族……”

    奥特曼诞生的方法有很多，也因此指不定就出现在哪里呢？！

    查理迦在地球的时候也曾见识过奥特曼的战斗场景，迪迦和戴拿的威风自然是深刻了解。

    可惜了，这一族太恐怖，不能卖……

    查理迦迈着步子走到大古身前，有些畏惧的看了一眼神光棒，然后道：“想借时空穿梭器的话，可以……不过你要帮我找到亚那加基！”

    知道大古疑惑，所以查理迦主动解释道：“亚那加基是我曾经的贩卖品，可惜好几十年前被你们奥特一族的一个家伙给拐走了。

    我手上有亚那加基的生命显示仪，所以我知道亚那加基没有死。”

    大古道：“地球上有那么多的怪兽，你大可以随便拐走一只。”

    查理迦有些尴尬道：“我……我只能控制亚那加基，自身战斗力不高……我连巨大化都不行！”

    大古看着查理迦憨厚的面容，点了点头。

    “你同意帮我找亚那加基了！”

    查理迦兴奋的伸出了手。

    大古没有理会，只是道：“找到怪兽以后，不要放肆，等我完成我想完成的事以后，自然会把箱子还给你！”

    眼看大古没有握手的准备，查理迦悻悻的收回了手，道：“这是当然……”

