    临时空间通道开启痕迹，这是正义之神两人在抵达七重圆环前，做下的布局。

    正义之神出现在不朽巫师文明老巢外，总得有个理由，否自大后方新开辟的空间通道就有暴露的风险。

    临时空间通道，这就是正义之神的应对。

    神明与大巫师之间的群殴开始了。

    正义之神的圣锤战技放在整个西比亚，也是数一数二的强大战技，在黑暗混乱的年代后期，古老全能骑士的审判之锤是无数堕落之人的梦魇。

    虽然只是微弱神力的化身，但借着精妙的战锤技巧，再加上不朽巫师有些丢人的“低级”战技。

    一时之间对上了三名八环大巫师的正义之神，竟然还打的有来有回的。

    不过，伴随着一位位巫师投入围剿，正义之神化身的状况就危险了起来，带着恐怖诅咒的骨矛、苍白的死亡之火、直击灵魂的魂之挽歌……

    各式各样的强力巫术不要钱似得砸向正义之神，刚才还能凭借走位勉强周旋的正义之神，身上很快就挨上了数道攻击。

    不朽巫师的攻击总是带着各种各样的影响，吃了几次攻击，正义之神的速度、身体状态直线下滑，精神也出现了恍惚。

    “我即正义，裁决罪恶，请世人见证我的品行，我的终末，于此进行神圣的献身，愿正义之光永照世界！”

    奉献自身，燃烧神躯。

    正义之神打的极其果断，在发觉常规手段已经无法周旋后，他毫不犹豫的便动用了禁忌招式，直接燃烧了他的这具化身，以此换来更强大的力量。

    在群战中，想要击溃或者让敌人恐惧的方法是什么？无视绝大部分对手，盯着一个往死里打，这是正义之神打了成百上千次群架后总结的经验。

    正义之神盯上了一个人，正是先前同领头巫师汇报临时空间隧道的那个年轻大巫师。

    对方是八环大巫师，从散发出的气势、魔力流来看，对方也就是西比亚普通微弱神力神明的级别。

    遵从首领巫师的号令，这位年轻大巫师是出手围攻正义之神的六名大巫师中，打的最激进的，自然而然的他就被正义之神盯上了。

    正义之神很清楚，他的这一个化身是走不掉的。

    既然要消耗一个化身，那总要收获点回报，于是这个年轻的大巫师成了正义之神眼中的“报酬”。

    开战前，敌对阵营削弱的再多也不嫌少。

    引燃了身躯的正义之神，身上闪烁着白金色的气焰，充斥着光明意味的神圣力量肆无忌惮的向着四面八方绽放。

    一时之间竟然将围攻他的六名大巫师逼退了几十米。

    “正义标记！”趁着六名大巫师被逼退的这个间隙，正义之神直接对被他顶上的猎物套上了一个神圣标记。

    闪烁着灿烂金色光辉的剑与盾徽记虚影，直接出现在了那位年轻大巫师的头顶。

    这是灵魂层面的标记，无法用常规手段剥离。

    正义标记，被标记的存在，在接下来与正义圣职者对战时，将会受到两倍的伤害。

    并没有给年轻大巫师反应的时间，正义之神提着锤子就上了，正义强袭下，直接在虚空中带出了一连串的残影。

    “来，系数你的罪恶！”

    瞬间来到年轻大巫师身前，正义之神狞笑着对着对方面门，挥出了毫无保留的第一锤。

    一旦开战就全力全开，这是正义之神的人生信条。

    能一波打死就绝不拖延，正义之神见过太多因为拖延而被反杀的例子了。

    浓郁到极致的神圣力量缠绕在圣锤之上，正义神力沸腾，浑身上下力量拧成一股。

    奥义.裁决之锤！

    配合正义标记效果，这一击只要挨实了，年轻大巫师不死也残！

    一切都发生的太快了。

    年轻大巫师并不是近战型的巫师，专精诅咒的他是一个后排脆皮，也正因为这样，虽然刚才丢诅咒丢的欢快，但到了正义之神突脸的时候，这位年轻大巫师懵了。

    年轻的大巫师根本反应不过来，裹挟着巨量正义神力的圣锤就砸到了他的脸上。

    轰——！

    年轻大巫师的脑袋，瞬间消失，直接被轰成了一片血雾。

    针对正义之神的围攻在这一刻出现了停滞，一众大巫师用惊愕的目光望向突兀爆发的正义之神。

    不过很快他们就露出了恍然的神情，并没有继续惊讶下去。

    “土著神就是土著神，二话不说就燃烧自身，果然这家伙被信仰冲昏了头脑，又是一个可悲的信仰力的傀儡。”

    “悲哀的家伙，他已经迷失了自我，所以说世界还是踩在脚下的好，信仰力的傀儡不就是世界的玩具么。”

    正义之神缓缓收回依旧一尘不染的圣锤，瞥了眼无头尸体后，目光便移向了其他几位贴近他的大巫师。

    正义之神皱起了眉头，围攻他的这些巫师，没有一个关注被他爆头的年轻巫师的，他们只是在对正义之神指指点点，眼中满是怜悯。

    这些家伙就不关心下同伴的么？正义之神呆了下，不过很快他就反应了过来，他飞速转身，看向那具“无头尸体”。

    在正义之神的注视下，无头尸体爆碎出的血雾在几个呼吸的时间中收拢到了一起，于是下一刻，本应该死亡的年轻大巫师复活了。

    这一次，正义之神是真的惊呆了。

    复活？这个家伙怎么可能复活？！正义之神确信，刚才他的裁决之锤配合正义标记，绝对把对方的灵魂都轰成了渣，这样的状况对方竟然还能够死而复生？

    正义之神不由得倒吸了口气。

    “……很吃惊？”复活的年轻大巫师笑了，他抬手指了指自己的脑袋，眼中满是轻蔑的笑意，“在老师的帮助下，我获得了三个世界的法则加持，区区单一世界的法则，根本无法击破我的存在。”

    “哈哈哈，想杀我？拿出超越三个世界的法则加持吧，在‘多世界法则外衣’的加持下，你根本伤不了我，愚昧的土著傀儡哦！”

    正义之神眨了眨眼，表面依然是一副震惊的模样，他做出了不信邪的模样，再度提起锤子，又一个踏步瞬间来到了狂笑着的年轻巫师面前。

    正义标记+裁决之锤再度出手。

    “无用无用无用！”年轻大巫师在狂笑。

    而在这一瞬间，立于后方的领头巫师突兀瞪大了眼睛，他连忙大喝出声：“不对！当心！”

    可惜晚了。

    “呯！”

    一锤挥下，年轻大巫师再度炸裂，远超先前的正义神力在转瞬间分出了无限相似却又确实存在不同的八道……

    很显然，年轻大巫师复活不了了。

    “傻叉！”正义之神发出了一声不屑的冷笑。

    着重望了眼领头巫师后，熊熊燃烧的正义之神化身，也在这一刻彻底焚烧殆尽，消失在了深空之中。

    隔了良久，领头巫师洞彻灵魂的怒吼声才乍然出现在深空之中。

    “混蛋——！！！”