    陆战看见几人，起身，“妈。”

    林舟拘谨的手都不知道往哪里放，想了想，喊了声，“老夫人。”

    陆炀跟陆懿小声叫人，“奶奶。”

    老太太看着两个双胞胎姐弟，“嗯。”

    态度不算亲近，但也没刚才宴请厅那么不闻不问的冷淡。

    陆炀和陆懿脑子里紧绷的那根弦松了松。

    陆尚锦到现在还懵着，没想到顾芒在老太太跟前面子这么大。

    刚才老太太发那么大火，陆承洲提两句顾芒，这就没事了。

    还出来见林舟和孩子。

    老太太走去沙发主位坐下，拢了拢披肩，看一眼林舟，“坐。”

    林舟受宠若惊，“好的，谢谢老夫人。”

    一群人坐下。

    陆承洲牵着顾芒，一起坐到单人沙发那边，两个人挨得很近。

    陆战给老太太倒了杯茶。

    老太太看向陆尚锦，言简意赅，“陆炀办休学，去红蝎待五年。”

    林舟闻言，愣愣的抬头。

    陆家直系的孙辈孩子都必须去红蝎训练。

    老太太的意思是……承认陆炀？

    等了半晌，陆尚锦和林舟都没说话。

    “怎么？”老太太声音微冷，“不愿意让他去？”

    陆尚锦回过神，“没有没有，妈您决定就行。”

    陆炀：“……”

    老太太点头，目光一转，“陆懿，你想去红蝎还是继续在京大上课？”

    陆懿尊敬的开口，“奶奶，我在京大吧，先完成学业。”

    老太太没再说什么，摆摆手，似乎挺烦的，“行了，都回去吧。”

    ……

    二房院子。

    “你说什么？安排陆炀去红蝎？！”陆二爷一贯沉稳的表情有些维持不住。

    这就是让陆尚锦回陆家！

    秘书道：“老夫人院子里传出来的消息，说是老夫人根本没为难谁，也没吵，把陆炀跟陆懿安排好，就让他们走了。”

    陆四爷手里的茶杯重重磕在茶几上，满脸怒火，“不是说老太太冲陆承洲发火了？”

    秘书表情复杂道：“是发火了，但是就吼了那么一句。”

    陆四爷皱着眉，咬牙挤出一句，“顾芒说陆尚锦一家是她罩的，老太太难道就不怀疑？！”

    陆尚锦让人来陆宅治病就是居心不良！

    他们还以为老太太会让所有人滚蛋。

    结果他妈全都没事！

    老太太还原谅了陆尚锦以前的事。

    陆四爷又倒了杯茶，灌下去压了压火。

    秘书没敢说话。

    这时候，一阵杂乱快速的脚步声从外头逼近。

    陆若水和几个旁系的人走进来。

    “二哥，妈院子里传出来的消息，你听说了没？”陆若水沉着脸说。

    陆二爷道：“听说了。”

    陆若水在沙发这边坐下，“你们打算怎么办？”

    陆尚锦可不是能拉拢的人。

    他是陆战那边的。

    二夫人抿唇，“老太太应该是给顾芒这个面子。”

    陆承洲明显就是为了顾芒才会把陆尚锦一家人带回来。

    他们都能想到，老太太怎么可能想不到。

    冲陆承洲发了火，最后却不了了之。

    要说和顾芒没关系，谁信？

    陆若水冷笑，“她也配？不是陆承洲护着她，她几辈子都够不上陆家。”

    陆二爷坐在一边的沙发上，几秒后，转头吩咐秘书，“去查查那个顾芒在京大的情况。”

    陆四爷闻言，愣了愣，“二哥，你要动顾芒？”

    陆二爷面色沉冷，没说话。

    ……

    陆战要回红蝎基地，跟陆承洲一群人离开陆宅。

    陆尚锦想起老太太的病情，还是有点担心，目光转向左边，“顾芒，老太太的病真没事？”

    顾芒披着陆承洲的外套，慢悠悠往前走，嗯了一声。

    陆战比谁都清楚，老太太早就不介意当年的事，只不过抹不开面。

    这次也算他这儿子跟顾芒给老太太搭了个台阶。

    陆炀不知道顾芒给老太太做过手术。

    这会儿又听见他爸问顾芒老太太的病情，挠挠头，莫名其妙。

    就算芒姐是天才，也不可能在学校一个月就变成神医吧？

