    朱雄英满脸微笑的朝着你擅长问道。

    “你不是在说傻话吗？肯定是用大明宝钞啊！”

    “大明宝钞便于携带，而且使用方便，只有弱智才会选择携带经营。”

    李善长用看傻子的眼神朝着朱雄英说道。

    “既然你都明白，那不就对了！”

    “若是能够随时随地的兑换出金银财宝，那么大明王朝的黎明百姓们，又有谁会愿意把手中的宝钞兑换成金银呢？”

    “所以我之前和你们说的，在大明王朝各个州县内开设兑换大明宝钞的部门，是为了让百姓们对朝廷有信心。”

    “我们这样做的目的是，是为了告诉百姓，他们手中的宝钞永远值钱。”

    “只要百姓们相信朝廷，那么大明宝钞就永远不会贬值。”

    “牛逼！”

    “实在是太牛逼了！”

    众人脸上露出了恍然大悟的神色，这不就相当于董卓骗城吗？

    话说东汉末年，董卓如京，因为最开始抵达的只有西凉铁骑的先行部队，数量并不是很多。

    为了震慑宵小，董卓命令手下每天夜里从南门悄悄离开，等次日天明之后再耀武扬威的从北门进入。

    借此在满朝文武面前，制造出一副董卓兵强马壮的假象，导致那些宵小之辈没有人敢对董卓做些什么。

    直到后来，董卓终于安然无恙地等到了自己的后续部队。

    朱公子的方法实在是太妙了！

    你看那董卓，他不过是东汉末年的一方诸侯罢了，他又有什么本事，能和我大明王朝的圣上相比？

    以我大明王朝的国力，难道还无法忽悠那帮淳朴的百姓们吗？

    “朱公子果然是一位国士无双的大才！”

    “像这种方法，老朽等人怎么就想不出来呢？！

    在这个瞬间，以李善长为首的人，都用敬佩的目光看着一脸微笑的朱雄英。

    其中尤其是蓝玉还有吴琳这些人，之前朱元璋为她们介绍朱雄英的时候。

    他们还因为对方的容貌以及年纪，有些看不起对方，。

    过之前的种种成见，都伴随着如今朱雄英提出来的办法，而烟烧云散。

    他们打心里钦佩朱雄英。

    “果然是少年英杰，实在是令老夫佩服佩服！”

    “大孙子可以啊，者方法实在是太妙了，我终于放下心来了！”

    这时候朱元璋，终于把心中的大石头放了下去。

    就在昨日，当他了解通货膨胀所带来的严重后果时候，他整夜没有休息好，脑海里一直在思索，如何去解决通货膨胀所带来的严重后果。

    如今终于解决了问题，他终于可以把心中的大石头给放下来。

    听到众人的恭维，朱雄英有些头疼。

    你们是不是傻啊？我之所以跟你们讲解这些，是为了让你们和我去南洋砍人。

    我的目的不是为了，让你们继续在大明王朝安家落户。

    看来自己得给他们来点狠的了！

    “老章头，我都还没有把话给说完，你这么高兴干什么？”

    “大明宝钞还是不够稳妥，我个人给你们建议，最好尽快把手中的大明宝钞，兑换成金银财宝，然后一同和我去南洋砍人！”

    “免得到时候我离开大明王朝后，你们一个个血本不归！”

    朱雄英一本正经的说道。

    “我说朱公子，您为何会这样说，难道我大明宝沙还有什么隐患吗？”

    李善长满脸忧郁地看着眼前的朱雄英，他觉得刚才朱公子提出来的办法挺不错的。

    只要朝廷能够正常运转，那么永远不会有人发现大明宝钞乱发所造成的后果，怎么可能还会有隐患？

    不仅仅是李善长，就连蓝玉以及吴琳这些人也是这样想的。

    所有人求知的眼神看着朱雄英。

    “须知，纸永远不可能会包得住火！”朱雄英端起热茶，浅尝了两口，然后语气淡然的说道。

    “这个方法不过是权宜之计，怎么可能会永远用下去？”

    刚才自己所出的主意，是为了让大明王朝取信天下黎民百姓，让他们坚信大明宝钞永远不会贬值。

    不过这件事情可是千难万难，你看那大漂亮国，他有着世界第一的国力，以及遍布全世界的军队，还有无比强大的媒体。

    连对方都没有做到，你说你一个古代的封建王朝，你又有什么本事做到？

    这简直就是一个不可能做到的任务！

    “完了完了，我们应该怎么办？”

    “难道要天要亡我大明王朝？”

    “这万万不可能，我大明王朝必将延续万年，绝对不会止步于前！”

    “……”

    朱雄英的话让在场众人表情有些忐忑，如今李善长等人再也不怀疑朱雄英的话语。

    既然对方说了这件事情有隐患，那么肯定无法永远欺骗下去。

    若是过些年有人发现了大明宝钞的隐患，到时候他们该怎么办？

    所以他们决定尽快解决这个问题，尽量把朝廷的损失降到最低。

    “朱公子，难道真的没有办法能够拯救我大明宝钞了吗？”

    太子朱标满脸诚恳的问道。

    本来他以为用了朱公子的计谋之后，朝廷所印发的宝钞就不会再出现贬值的危险。

    然却万万没有想到，居然只是治根不治本。

    “除非我大明王朝有蒙元那么有钱，若是不然的话，那就是一个无解的难题！”

    朱雄英的一句话，把太子朱标正准备提问的问题，给憋回了心中。

    因为大明王朝一直缺乏贵金属，哪怕是汉唐时代，百姓们的大额交易也是用布匹交易。

    几百年前三武灭佛，这是因为民间没有铜钱可用，只好融掉佛像来缓解财政危机。

    炎黄历史上真的不为金银财宝所发愁的年代，这还是在万历年间。

    因为欧罗巴人的商贸交易，对方在其他大陆所掠夺的金银财宝大量流入中原。

    不过这已经是几百后前的事情了。

    “吴老弟，老朽今年已经年过半百了，我认为我看人的眼光还是挺不错的，在我的想法里，若是连朱公子都没有办法解决的话，那么这个世界上，或许再也没有第二个人能够解决这个隐患了！”

