    安阳坐在沙发上。

    望着手中一块纯黑色的玻璃发呆，准确的说这是一部手机，它的包装盒就放在茶几上，黄色的硬牛皮纸壳盒子很简单，只有一个显眼的树叶图案。

    “这和叶子S1完全不像啊，哪来这么漂亮的山寨机，开机键和USB接口在哪儿，不对，这完全就是一块黑色的玻璃吧。”

    安阳忍不住吐槽，他已经确定，自己在叶子官方网站上订购的手机已经被调包了。

    “现在的人呐，真特么丧心病狂。”

    安阳垂头丧气的放下玻璃板，前几天辞职时将旧手机摔了，好不容易换个新手机，没想到竟然遇到这种事，人倒霉了果然喝水都要塞牙。

    “话说以现在的物流管理制度，顺丰出差错的几率比中彩票还低吧，我是不是应该去买注彩票，说不定就不用再找工作了。”

    他正想着，客厅里突然响起一阵熟悉的铃声，他下意识的摸向裤兜，却什么也没摸到，这时才恍然发现，自己的手机已经在辞职时被自己亲手摔了。

    安阳愕然的低下头，看着茶几上不断震动的黑色玻璃，面上一层玻璃已经被点亮，一个女孩子的头像看起来格外漂亮，纪薇薇三个字正在不断跳动。

    “亲爹啊，这居然真的是个手机，可如果我没记错的话，我应该还没找到在哪儿插卡吧，大白天的见鬼了不成……”

    为了以防自己记错，安阳特意拿出钱包翻开看了看，那张移动神州行正静静地与身份证躺在一起。

    “妈呀，真的见鬼了！”

    安阳满脸惊恐的看着手机，却颤抖的伸出手，将这部好似有魔力的手机拿起来。

    “不会是什么恶作剧吧，掌握这种技术的人，貌似也没必要拿我寻开心……”

    他吞了一口口水，颤抖着在屏幕上一划。

    “喂，是我。”

    “喂，安阳啊，听说你又辞职了，这么大个人了还闹什么呢？”

    “居然真的是你。”

    “你发神经了不成，不是我还是我妈啊！”

    “额，这个我晚点再给你解释，我现在有个很急的事情需要处理，拜拜啊。”

    安阳连忙挂了电话，忍不住胸膛的喘息，将这部手机翻来覆去的看，别说插卡的地方，愣是没找到一丝缝隙，完全就是一块黑色的玻璃。

    可诡异的是，这块黑色的玻璃刚刚为他接了个电话。

    “不会是遇上外星人了吧？”

    “可外星人给我一部外星手机干什么，玩腻了随便扔的？”

    不知想到了什么，安阳连忙将手机扔在了沙发上，眼巴巴的看着，强忍住夺门而出的冲动，直到手机屏幕再次被点亮，完全找不到边框。

    屏幕上不断浮现出一个个文字，伴随着一段冰冷的语音，虽然不是死板的机械音，但也听不出男女。

    “选定者你好，见到我是你的荣幸。”

    安阳彻底愣住了，脑中闪过无数个画面。

    还真是外星手机。

    什么选定者，还有，第一次见面的时候不应该说见到你是我的荣幸吗？

    安阳蒙圈了。

    “你……你到底是什么东西？”

    ……

    一个小时后，他终于在震惊中渐渐明白，这部手机竟能让他穿梭于无尽时空之中，相当于一个连通各大世界的大门。

    “等等，让我缓缓，这不是在做梦吧。”

    安阳想起这些年看过的不少网络小说，作为一个资深的游戏武侠神幻宅，他的眼中渐渐亮起兴奋的光芒。

    手机屏幕上再次浮现一行字，伴随着冰冷的声音响起。

    序曲1、这个杀手不太冷

    任务世界：这个杀手不太冷（本源世界）

    任务目标：拯救里昂

    初始技能：格斗精通（初级）、枪械精通（初级）、英语精通（初级）

    初始资金：十万美元

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*3

    任务失败：重复执行

    安阳怔了怔，脑袋里突然涌入许多知识，让他头胀欲裂。

    格斗发力技巧、折别关节技巧、动作预判方法，枪械使用方法、射击技巧、维护技巧，英语口语发音、习惯语言方式、音标等。

    “这个杀手不……啊！！这是什么……”

    他的话还没说完，一阵强烈的光芒闪过，人已经消失在了客厅中。

    于是，一个身着白T恤牛仔裤的华人青年倒在了纽约街头。

    ……

    “先生，醒醒先生，你怎么了？”

    安阳在昏昏沉沉中感到一阵摇晃，刚睁开眼睛，却只觉得眼前很暗，旁边放着一个包，一个很漂亮的女孩子挡住了光线，见他醒了露出由衷的笑容。

    “你终于醒了，请恕我无礼，你没事吧，怎么会晕倒在大街上的？”

    安阳眼神一滞，这名女孩金发碧眼，说的是很正宗的美式英语，但他听起来却没有任何障碍，虽然比不上母语，但也远远超出了他曾经的英语水平。

    “先生，你还好吧？”

    女孩见他没反应过来，又问了一句。

    安阳这才回过神来，摇摇头说：“我很好，可能是太热中暑了，谢谢你，美丽的女孩。”

    女孩抬头看了一眼阴沉的天空，僵硬的低下头，面色有些古怪，接着说：“我看你的状态很不好，需要我送你去医院吗？”

    安阳连忙摇头：“不用了谢谢，你能做到这点我已经很感谢了，不用再麻烦了，我可以自己过去的。”

    “没关系的，我的车就停在那边。”

    “真的不用了，我还有点事，有缘再见。”

    “噢……好吧，如你所愿，记得带上地上的包，这应该是你的。”

    女孩无奈的一笑，提醒了一句便转身走了，她感觉自己似乎不该救这名无礼的东方人，用一句中国的话来说，叫吃力不讨好。

    安阳左右环视两眼，确定地上的包是他的，找到一个寂静无人的地方，翻开包看了看。

    一张美国绿卡，一张驾驶执照，一张中国护照，一叠厚厚的美金。

    不用数，这叠美金一定是十万元。

    “这个杀手不太冷，这可是经典啊，我真的不是在做梦吧。”

    安阳这时才发现，他的脑中突然多了许多知识，全是关于格斗、枪械和英语的，这样算来，这一趟就算什么收获都没有，光是这些就已经值了。

    “不是穿梭世界吗，怎么穿梭到电影里来了，话说，这部电影我看了好几年了吧。”

    他从兜里摸出手机，刚刚抬起，手机漆黑的屏幕就亮了，浮现出一道模糊的人影，背对着他。

    “有事？”

    安阳一愣，暗叹这手机好高冷，随即说：“这个，我想问一下，任务什么时候开始，我怎么会晕倒在大街上，这样真的好吗？”

    “任务已经开始，至于晕倒，是宿主自身素质不过关，系统导入知识时昏厥，与我无关。”

    “额，还不是怪你太急了，就不能等我好好准备一下，调整一下心态，再看一遍电影吗？”

    手机沉默了一会儿，从中传出冰冷的声音。

    “选定者，序曲任务十分简单，且成功奖励丰厚，失败没有惩罚，系统还为你提供了绿卡、护照、驾驶执照和资金，几乎已经是万无一失，你还需要什么，我最后提醒你一句，请把握好序曲的机会，尽快熟悉时空穿梭的规则，以后就没有这么好的机会了。”

    手机屏幕暗了下去。

    “额……”

    安阳放下手机，耸了耸肩，略作思考，向着视线之内的一家枪械店走去。

    刷的一下，琳琅满目的枪支进入了他的眼帘，小到手枪，大到狙击步枪，全是他曾经见所未见的。

    眼花缭乱！

    一番抉择之后，安阳选取了一支改装的M1911手枪套装和一支原装的CheyTacM200狙击步枪。

    其中M1911手枪是前美军军用手枪，价格是1200美元，安阳买的这支使用了稀有木材把握贴片和超轻合金套筒座进行改装，价格便一跃达到了3500美元，再加上配套的枪套、枪盒以及额外的两个弹夹、保养工具等，一共花费了4800美元。

    而M200狙击步枪被称为死神干预者，是公认的射程最远、精度最高的反人员狙击步枪，全套的价格达到了18000美元，包括瞄准镜及所有附件，如激光测距仪、弹道计算机、感应器组件、制退器及消音器等。

    在出示了绿卡并完成登记之后，拿出一叠现金付账，原本22800美元的枪械，他多付了1000美元省掉了一部分狙击步枪的手续，总共耗费23800美元。

    相当于十多万的人民币，是他以前一年的工资了，就这么一下子挥霍了，有钱就是任性。

    离开时，老板很有深意的看了他一眼，说：“这支狙击步枪放在我这里两年了，据说整个美国买它的人比被雷劈死的人还要少。”

    安阳将手枪枪盒放进包里，在美国普通公民不能在公共场合露出枪械，又提起沉重的狙击步枪枪盒，随意抽出两张美金扔在了桌面上。

    “小费。”

    老板留着一脸络腮胡子，会意的笑了，迅速将桌面上的钱揣进上衣口袋。

    “虽说销量小，但也有人收藏这支狙击步枪，放心，剩下的手续我会帮你办好的，即使出了事也不关我的事，对了伙计，提醒你一句，每支枪的弹道都具备唯一性，如果你登记的这支枪出了问题，政府很快就能找到你。”

    安阳头也不回的走出店门，开玩笑，如果美国政府能追到现实世界的话，他犯再大的罪也认了。

