    当这上百号人看到济世湖的湖面上，程彪在两个水柱的推动下是上下翻飞，姿态洒脱，美轮美奂，宛如不世出的神仙，全都呆若木鸡……

    “我的妈啊，这还真是在湖面上飞？难不成飞的真是水龙王？”

    “龙王什么龙王？别特么瞎迷信，这就是个人，应该是借住什么高科技产品使得他能飞上天的！”

    “你们没看到，开摩托艇的是刘老板吗？没看到岸边看戏的是陈首富和其他大老板吗？要我说，这应该是陈首富又搞出来的一个伟大的发明，此刻正在现场做实验！”

    “我去！真的假的？咋感觉他搞发明好像很简单很容易，想发明啥就会出现啥？”

    “人家脑子够用啊，能想到常人想不到的，不然也不会那么有钱，成为国内数一数二的豪富！”

    “陈老板有钱归有钱，但人一点架子没有，平易近人，这点真好。”

    “我听咱们村算命的说，陈首富是神仙下凡咧！”

    “我们村出马大仙也是这个话！”

    “又迷信又迷信，你们这样不好，不过说他是神仙下凡，我倒真不会跟你们争辩，毕竟一般人也不能搞出这么多层出不穷的发明产物来！”

    随着人们的议论，程彪的精彩表演，围观的人是越来越多。

    到后面，整个窝棚口岸边聚集了多达近千人。

    在这么搞下去，这里人就的扎堆儿了，闹不好会出现严重的踩踏事件。

    而且这是湖边，有一定的危险，可不能这么高调了。

    所以在陈昂的示意下，程彪和刘忠诚赶紧回到了岸边。

    等哥俩上来了，陈昂上前就说道：“彪子，这套设备和摩托艇我就留给你，你没事儿可以带着兄弟们在湖面上玩儿。”

    “真的？！”程彪听到这么话，是喜出望外。

    “那肯定真，但不能白玩儿，你得多找几个擅长玩这样的人才，等过了年，咱们新开路这边要搞盛大的高峰论坛，这事儿你也知道，所以你得安排人用这个东西表演啊！”

    “到那个时候，你的团队就是全国最亮丽的风景线，可不能搞砸了！”

    “陈老板，你就放心吧，这事儿包在我身上！”程彪信誓旦旦的回道。

    “那就这么说定了，东西好好保护，回头我在安排他们按照这个规制造几套送给你，你给我好好培养这方面的人才，不能出现任何问题。”陈昂嘱咐道。

    “好咧！”

    该交代的交代完，陈昂就带着其他人开车离开了，只留下程彪和跟着他的几个小兄弟。

    至于看热闹的人，不但没有走，反而越聚越多，后来者听到了早一批人的谈论声，更是好奇的很，挤破脑袋往里面拱。

    有几个胆子大的人认识程彪，就上前说道：“程老大，刚才你的表演我看了，可真帅，你再表演一下，让我们开开眼界呗！”

    “对啊！程老大，再表演一下！”

    “程老大，表演一下！”

    面对大家如此的热情，程彪客气道：“乡亲们，我刚才玩了这么久，也怪累的。而且这里聚集这么多人，毕竟是湖边，危险是有的，万一除了啥事儿，回头跟我们老板，我也没办法交代不是？”

    “这样，我以后天天在这个窝棚口带着兄弟们表演个把小时，今天，我把岸边让人好好弄一下，确保咱们看热闹的人绝对安全。”

    “你们要是想看，明天中午吃完了饭，就过来，到那个时候，看一看我们老板设计的这东西在我的操控下，有多神奇！”

    程彪说完这话，大家伙还不愿意散去。

    “乡亲们，别逼我啊，别不给我程彪面子啊，别让我难做成不？”

    程彪加重了语气，后面加了这句话，更是让所有人心里一慌，然后赶紧点头，知趣的转身离开。

    没一会儿，窝棚口就没有几个人了。

    等其他人以后，身边的小弟就围了过来。

    “大哥，咱陈老板真厉害，设计的东西真牛叉！”

    “废话，那是我的大老大，能不厉害吗？” 程彪拽拽道。

    “大哥，什么叫大老大？”另外一个脑瓜子不灵光的小子问道。

    “我大哥是王德龙，这个到什么时候都不能变。人家陈老板是我大哥的老大，自然也是我的大老大，这下懂了吧？”

    “懂了懂了！大哥，这东西以后我们能玩不？”小弟比较关心这个问题。

    “都能玩，只要你们谁玩得好，我还重重有奖呢！对了，回头通知兄弟们都来咱的平房，我今天心情好，一个兄弟分三千块钱养养膘！”程彪阔气道。

    “大哥，一个人给三千，这……这是不是太多了，你……”有小弟好意担心道。

    “咋地？怕我没钱？你什么脑子？我的大老大是陈大老板，复县首富，你怕我没钱吗？就上次去乔森化妆品公司那一波，陈大老板就往我账户上打了50万！”

    “50万？！”身边小弟惊讶的张大了嘴巴。

    “还不止，这次让我看着济世湖，又给我发了50万的工资！”

    小弟们眼珠子都蓝了。

    “而且我大哥王德龙时不时还总给我钱，我现在也是有钱的很，不差这点散碎银两。兄弟们跟着我，帮陈老板做事儿，我必须得时不时的安排一下？”

    “当然，前提是大家用心做事儿，手脚都干净点儿，善良的，规矩点，素质高点儿，别鼻孔朝天的看人，别给陈大老板招黑，以后少不了你们的锦绣前程！”

    程彪这话落了地，身边的小弟眼底冒蓝火，一个个头点的那叫一个勤快……

    这边，当陈昂他们离开了济世湖，并没有第一时间各自回家，而是带领大家来到了新开路中心位置。

    如今的新开路正处于全力建设中。

    博物馆主体构架已经完工，剩下的只是装修等细致的活计，估计再有两个月，就可以投入使用了。

    体育馆虽然占地面积大，建筑难度要求高，但也在坚持不懈的努力下，所有人加班加点的赶工下，完成了三分之二的主体工程。

    新开路小区已经同时起了四十多栋楼，有种忽如一夜春风来，千楼万楼平地开的炸裂感。

    温泉大酒店也开工了有段日子，平地已经起了三四层楼的高度。

    还有，星海第一人民医院，新开路分院正在建设中。

    龙腾集团新开路大酒店建设中。

    国宁大厦建设中。

    这是因为这边要筹备过内最权威的峰会活动，所以为了周围配套设施跟的上，必须全给安排明白了！

    而且针对这方面的投资，地方部门也给予一定的资金补助。

