    第183章 死亡竞技场的恐怖

    朝天社真的是慌了。

    不过马上，周围突然一亮，回到了之前脚踏实地的那种感觉。

    “呼...”

    朝天社不由微微松了一口气，因为刚刚那种感觉，真是令人感到窒息。

    可是，马上朝天社惊讶的发现，他竟然来到了一个十分奇特的空间。

    不对，说是空间，其实这里更像是一个巨大的擂台。奇特的是看上去是圆形的，但却一望无际。可是天空中却没有云朵、太阳、月亮与星辰，有的只是无边无际的黑暗。

    而擂台本身，又释放着淡淡的光芒，让这里的一切都变的明亮可见。

    虽然这里很奇特，可是他却没有忘记，他可是正受到来自马飞宇的攻击呢！特别是之前压抑的感觉，还有被吸入之前，那无法抵抗的吸力。

    无一不让令他心惊胆战，根本就无法冷静。

    但是，下一刻他就愣在了那里。因为他发现，对手似乎变了。

    马飞宇就在他身前三十米外，此时也正在看着他，只不过此时他的眼神之中满是玩味之色。

    不过这不是重点，重点是。

    这个时候的马飞宇，哪里还有之前那“凶神恶煞”的样子。已经变成了一个六岁左右的可爱小正太！

    “啊这...”

    朝天社表示惊呆了。

    不过，更让他惊呆的是，在他无意中看到自己的身体时候。因为，这时他才发现，变小的不仅仅是马飞宇，他也是一样。

    别说是他了，第一次使用这个魂技的马飞宇，这时也是十分震惊的看着两人的变化。

    哪怕之前，他就已经知道会这样了。

    可是，真实的体验了一把，这感受可不是仅仅知道所能比的。

    随即他不由笑了起来。

    因为这个死亡竞技场对于他而言，简直就是神技啊！从理论上来讲，只要将人成功拉进来，哪怕对方是一个封号斗罗。

    杨威也能秒了他。

    要知道，六岁觉醒后，他就拥有神赐武魂与两个神赐魂环。所以，六岁他就拥有了二环大魂师的实力。

    可是，别人呢？

    哪怕对方是封号斗罗，哪怕对方是先天满魂力。可是六岁的时候，顶了天也就是一个一环魂师吧！

    能是他这个拥有二环大魂师的人打？

    所以，你说这招是不是神技？

    绝对是，只要成功将人拉进来。来一个灭一个。绝对不会出现，原著之中暗魔邪神虎拉唐三进入死亡竞技场后，被反杀的情况。

    除非有人在六岁的时候，比他更牛逼。

    可惜整个大陆都没有这样的人。

    “啧啧...”

    想到这里，马飞宇坏笑着向朝天社走了过去。

    看着马飞宇走过来，朝天社先是眉头一皱，之后看了看自己，又看了看马飞宇。随即，脸上露出了一个诡异的表情。

    最后更是大笑了起来：“.....”

    根本就看不出，就在刚刚，他还是心中满是惊恐的人。

    “嗯？”

    朝天社这反常的举动，到是把马飞宇搞的一愣，下意识的停下了脚步。一脸不解的看着朝天社，心中更是满是疑惑。

    暗道：“这家伙神经病吧！必死之局竟然还笑得出来，真是无语了..”

    而这个时候朝天社，却是一副看傻子的表情看着马飞宇。一脸蔑视的道：“我不知道，你是怎么办到，把我们变成现在这个样子的。但是，你是不是对你自己有什么误解？”

    说着，挺了挺胸。

    原本一米六左右的身高，一下又仿佛高了一点。

    之后俯视着不远处的马飞宇。

    心中更是狂笑起来：“真是傻子吧！明明可以很容易将我打败，灭杀也不会太费事。偏偏要整的这么麻烦，现在这个样子。”

    要知道，他天生就又高又壮。六岁的时候就有一米六，否则成年后也不可能长到一米九几。

    再看看眼前这个小子，一四有没有？

    而且又不壮！

    这种情况下，他能打十个！

    马飞宇：“....”

    好吧！

    此时，他算是明白眼前这个傻大个在想什么了。于是，玩味一笑。然后低喝一声：“武魂附体！”

    瞬间，第一武魂暗魔邪神虎释放。

    背后一对翅膀展开，屁股后面一条邪神勾也出现了。

    紧接着两个黑金色的魂环，从他的身上升了起来。

    “啊这...”

    朝天社整个人都惊呆了，随即反应过来之后，双眼瞪的老大老大。手一指马飞宇，一脸不可思议的道：“你..你..你不是鬼手武魂吗？怎么变成这奇怪的老虎武魂了。”

    说到最后，仿佛想到了什么，眼神之中露出了惊骇的之色。

    “咕噜..”

    最后，他不由咽了一口唾沫，坚难的道：“你..你...你是双武魂魂师？”

    在死亡竞技场之中，马飞宇自然没有什么避讳的。所以，直言道：“这还用问？不是显而易见的吗？”

    之后脸一正：“没错，我就是双武魂魂师！”

    朝天社：“.....”

    此时此刻，他真是想死的心都有了。要是早知道马飞宇有这般天赋，他绝对不会针对他。

    现在要是有后悔药可买，他一定买上个一箩筐。

    不过，现在说什么都晚了。所以，他现在第一个想法就是试图也释放魂力与魂环。

    还别说，武魂瞬间释放。

    龙头拐仗立马出现在他的手中，但是...他也发现，此时的他，根本就感觉不到魂环的存在。

    所以，更别说释放出来了。

    而这个时候，马飞宇双翅一震，整个人拔空而起。之后，停在五六米处，俯视着朝天社。看着他脸憋的通红，不由笑了：“你这是要试图释放魂环吗？”

    朝天社闻言，抬头看着马飞宇一脸的不甘。同时又充满了绝望！

    一个连魂环都释放不出来，一个魂是两个魂环的大魂师。这还有可比性吗？

    还有反抗的必要吗？

    只是，在死之前，把心中的疑惑问了出来：“问什么，你能释放武魂与魂环，而我却不能？”

    马飞宇：“现在在我的魂技之中，到也没有死于话多的情况。所以，让你死个明白。”

    “我这招魂技叫死亡竞技场，凡是被我拉进来的人。都会和我一起，回到刚刚六岁的时候。”

    (本章完)

