    曲檀儿眯了眯眼，然后，拍拍秦岭的肩膀，郑重其事说道：“你的这句话，我会代为转告的。”

    “……”秦岭笑脸滞住。

    然后……

    俊脸黑了。

    主母，求不坑，成不？

    小萌萌那货，阴险，小气，锱铢必较！让她回去转告小萌萌，秦岭几乎可以想象自己回到大玄界的日子会有多么的水深火热！

    男童的离开，并没有影响到他们的心情。

    虽然，离开须臾的小娇娇，跟着少年回来时候，现她的虎虎又走了，不高兴了一会。但是，有了前面的经验，这一次，她很快就接受了，虎虎又回家吃饭了。

    虽然有些不解，虎虎怎的这么能吃。

    还有她给他的一堆吃的，他怎么碰都没碰过呢？

    他们看不见的情况是，跑远了的男童，一口气跑到了林子深处，这才停下脚步，他狐疑地回头，原本孤傲的眸子，此刻透着几分复杂，远眺过去。

    宛如红色海洋般的林子，茂盛，遮挡住了视野。

    那几个人，早就看不见了。

    他们真的放他离开了？

    “古怪的人类。”男童冷哼，却下意识捏了捏手里的丹药，然后，收起来。顺带也收起那一点不承认自己身份的羞愧。

    男童离开不久，就有三道身影匆忙赶来。

    目光定在曲檀儿等一干人的身上，三人不约而同地紧紧拧起眉来。

    尤其，每一次相遇，三人风尘仆仆，多少有点狼狈，可是，曲檀儿等人却衣不沾尘，无比惬意。眼下，居然还优哉游哉地在烤肉吃！

    在这种人迹罕至，又危险的地方，烤肉？

    这群人到底是来干嘛的？！

    眼尾余光，瞄见一地的瓜果皮，其中一人，冷笑着：“又是你们！”

    虽然无冤无仇，可是再度见面，却比仇人见面，还要眼红！

    尤其，经过数天反复回想，那黄衣小姑娘，总觉得她是错过了那日小娇娇的一些重要话语！她快扫了下，目光很快锁定在小娇娇的身上，才迈出步子，就被身边拿着玉佩紧张观看的小青年拉住手。

    小青年急道，“快！光线很强，他一定在附近！我们赶紧追。”

    紫衣小姑娘咬牙，“这次，绝对不能再让他跑了！”

    小青年用力点头，“我们走！”

    两个伙伴已经率先追踪去了，那黄衣小姑娘好不甘心，却也只能恨恨地撂下话，“算你们走运！”说着，头也不回地跟着跑了。

    留下好不憋屈的秦岭几人。

    秦岭，“我感觉，我又一次被调戏了呢？”

    众人失笑。

    可不是？

    墨连城淡淡扫了眼他们，“不用管他们，我们收拾一下就走吧。”

    “好。”

    分工合作，很快收拾好，一行人再度启程。

    这一次不得不承认，他们跟男童，还有追着男童的三人，真的是猿粪啊！

    林子那么大，他们竟然又碰上面了！

    不同的是这一次，四人终于凑一块了，正打得难舍难分！

    三对一！

    男童旧伤未愈，手臂折了，正处于落下风。

    或许说，正处于险境之中。