
　　茯苓、茯神、竹沥、百部······

　　里头有完整的丹方内容，但并不仅仅一种，而是有八种。

　　丹方1：强血丹

　　丹方2：筋骨丹

　　丹方3：壮息丹

　　丹方······

　　最让他感到欣喜的是，最后一种丹方尤为特殊。

　　名为蕴神丹。

　　“蕴神？莫不是和精神力有关？”陆长生想起了自己那感知领域，很大可能那就是精神力。

　　他将竹简郑重地收好，放到一边，继续查看其他收获。

　　墓主室内，拿到了三样东西。

　　丹方竹简一样，武学册子一门、以及金属盒子一个。

　　拿起武学册子，陆长生目光有些复杂。

　　册子是一门内息武学，品级不低，若是按系统品级区分，在蓝级品质中也极品，名为《清风劲》。

　　但他现在连气息都引导不来，哪怕有再好的武学，也难以修炼。

　　其次，花费太多时间去入门这些品级的武学，并不值当。

　　品级越高的武学，入门越难，有这时间，他早就入门了数门白级武学了，然后进化值伺候，直升蓝级，还能让自身实力获得一个极大程度的跨越。

　　“李麻子的橫练倒是属于蓝级的，就是不知道效果如何？”陆长生暗道。

　　最后一个盒子，他没有立马打开，而是抓住柴刀，用刀尖一挑，吧嗒一声，金属盒子应声而开。

　　臆想中的机关暗器没有出现，里面平平无奇，就连放着的东西也是，那是一面皮纸，看着似乎有些年月了，表层的角质层脱落了不少。

　　陆长生拿到手上打开。

　　“好像是一副地图！”

　　上面有一些简写画，只是缺失得厉害，根本不知道最终的目的地在哪。

　　陆长生摇了摇头，把一角地图放了回去。

　　这东西对他来说很是鸡肋，哪怕目的地是一处藏宝地，但缺失的地图充满着太多的变数，他不可能会把太多的时间消耗在上面，进化系统的的强大作用才是自己最大的财富，舍近求远并不符合自身的价值观。

　　除此之外，其他多是一些银钱和准丹药。

　　所谓的准丹药就是生血丹那种，也可以称之为药丸，相比于丹药那是远远不如的，一名三河帮的正式帮众努力一下，每个月都能购买到一些。

　　清算了一下，银钱约摸有五百两，其中多数是王员外一家子提供的。

　　不过，相对于王家来说，这点钱并不值得一提，整个王家的家财，除却固定资产，恐怕有上万两。

　　这种商贾，生意并不仅限于一镇，或许在那府城中，都有生意交集。

　　藏好东西，陆长生拿了些银子，到药库抓药，然后开始配置李麻子的东西。

　　······

　　翌日一大早，陆长生查看了一下新药童们做事的进度，然后等到了八点左右，药老出现在了铺口。

　　从陆长生口中得知进度情况后，他点了点头，又安排一些事情，这才道：“这几天小心一点，听说昨晚有黑魔会的人在镇上动了手，杂役处那边首当其冲，死了好几个人！”

　　陆长生脑海中掠过被自己打死的那个年轻妇人的身影，暗道：不会是因为那个吧？

　　“为什么会动手？”

　　“哼！”药老冷哼一声，“黑魔会和我们三河帮本身就是仇敌，这些年来没少起冲突，这黑魔会行事向来肆无忌惮、无法无天，屠村灭族都是常事！当年黑魔会势大，触角甚至蔓延至徐府、冀府，颇有称霸三府之势，后来却其他两府联合打压，才由盛转衰，龟缩在青府之中！”

　　“可惜，因为名声不行，现在也不得好过！”

　　“不过，我们也不能小瞧黑魔会，瘦死的骆驼比马大，以往虽然有不少的冲突，但大体上还是克制的，就是今年开始，黑魔会的动作就越来越大，这是个不好的征兆！”

　　“我担心，这里会成为双方厮杀的校场！”

　　陆长生静静地听着。

　　药老似乎在犹豫什么，片刻后，似做了决定，道：“丹法在柜子里，你自己拿出来看就是！”

　　“好的！”

　　陆长生进了屋子，药老想了想，也跟着走了进去，只是没有在堂前停留，而是穿过走道，转身进了一个独立的小园子里。

　　园子种满了药材，和药铺那里不同，这里的药材更加珍贵，如山参、灵芝这些大药也有不少，甚至还能看到一些体型颇大的上了年份的药材。

　　空气中弥漫着药香味。

　　边上有个铁笼子，锁住一个白色信鸽。

　　他找来纸笔，在上面写了几行字，然后绑在信鸽脚下。

　　松开手，扑腾扑腾地几下，信鸽顿时飞向了高空，迅速远去。

　　······

　　青府有三河。

　　一河‘玉项’，如美人脖颈，两头偏宽，中部稍狭，因地处广袤平地，时长看到月光洒落，因此有美人如玉，玉项河之称。

　　一河‘济水’，取人才济济之‘济’字，被称为青府命脉，商贾大船，经由此河道，前往大宋各府，将青府特产送出，各地珍稀之物运回。

　　还有一河，为‘东源’。

　　三河交汇处，便是青府巨头三河帮总舵所在。

　　水光潋滟，船坞连成一片，一艘艘巨大的船横亘在水面上，有一些船甚至打上了厚厚的金属防护层，尖锐的船首能够直接将大多数的商船撕成碎片。

　　赤着膀子的汉子吆喝声不断响起。

　　不时间有巨船裹挟着大小不一的船只脱离这个巨大的船坞，驶向远处，留下巨大的波澜，久久不消。

　　又有大量持刀汉子行走在船坞之中，一个个皆是气息不俗。

　　整个一片热闹的景象。

　　三河帮，掌控青府水路命脉，甚至连官船都要顾及三分。

　　青府河道繁荣，起码有七成和三河帮息息相关。

　　船坞深处，有阁楼水榭。

　　此时，一座充满药香的偏院中，几名身着药童服饰的少年正给笼子里的信鸽投食。

　　忽然，有信鸽落在不远处垂挂的‘信巢’上。

　　所谓的‘信巢’是信鸽归位之地，用一根木棍撑起的圆盘，上面留着每一个信鸽最喜欢的气味和过往记忆，当它们从远地返回，会自主寻到自己印象最深的‘信巢’上。

　　一名药童走了过去，从信鸽脚上解下信纸，然后匆匆地离去，不多时就找到了此地的负责人。

　　“24号信巢来的信？”负责人一身黑衣，右肩上停着一只尖喙雄鹰，目光锐利。

　　“你先退下！”

　　药童退开。

　　黑衣中年沉思了一下，起身转入不远处的一处院子内，到了一座丹房前。

　　“余师！”

　　“何事？”

　　“24号信巢来消息了！”

　　“24号？”丹房内沉默了一下，似乎在思索，好一会才道：“是白仲么？”

　　“是的！”

　　“从丹房带出的信鸽，便是可以提一个要求，他想要什么？”

　　“举荐！”

　　屋内传来声音，“荆山那边，有谁在的？”

　　黑衣中年道：“甲等学徒，方剑！”

　　“让他去吧！”

　　黑衣中年犹豫了一下，正要说些什么，但见到丹房内传来一声轰鸣，知道是炼丹开炉的声音，顿时憋了下去，转身回了居所。

　　“那方剑虽是甲等学徒，但傲气自生，在余师面前还会压制一下，到了外头也不知会是怎样！不过——白师兄为人慎微，应该能够应付得来！问题想来是不大的！”想到这，他拟了一封信，让人绑在信鸽上，送了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章61 信鸽免费阅读。https://xs.23sk.com 