    “这地方，确实挺诡异的。”

    叶空眼神看着周围的状况，此时目光当中的神色也微微变了变。

    总感觉，这里和普通的异世界，非常不同。

    “难道是，异世界最深处那边？”

    稍微想了想，叶空就想到了一个可能，顿时惊讶起来。

    意念一动，这一刹那，这边的海水，就开始晃荡了起来。

    很快的，那些黑色的海水，就直接形成了一处巨大的龙形。

    “这样的话，等下也知道，自己处于哪里了。”

    看到这一幕的叶空，也暗暗出声。

    没有丝毫迟疑，叶空就直接朝着远处那边飞过去了。

    现在留下这个一个水属性雕像在这，就知道自己等下要从哪里回来了。

    这么想着，叶空在这时候，也直接朝着远处那边飞了过去。

    小不点同样跟在叶空身后，朝着远处那边飞去。

    那水形成的龙形雕像，在这时候也有一道海水，如同长线一般，随着叶空的飞行，而朝着远处的海面上满眼过去。

    现在叶空飞行的速度，还是非常快的。

    但是在这不断飞行之下，眼神所看到的状况，好像都是一模一样，几乎没有发什么改变。

    这里，到底是什么地方！？

    越是这样不断朝着前面那边的区域飞行过去，叶空就越是惊讶。

    而且因为不断飞行，都看不到任何变化，就让他有一种感觉，好像整个身躯，都在原地飞舞着，根本没有前进。

    这一种感觉，让人感觉非常不舒服。

    要不是叶空提前在海面上做了标志，现在还真的可能，连回去的路，都找不到了。

    “继续吧。”

    都来到这里了，现在再返回的话，也有点晚了。

    继续朝着前面那边的区域，飞过去就行了。

    叶空暗暗出声。

    这一瞬间，继续加快了速度！

    ……

    “那一条龙，把那一只变异生物给吞噬掉了！？”

    与此同时，很快的，关于叶空在那边把那一只强大的变异生物给吞噬掉的消息，就传了回来了！

    此时在特别行动组总部那边，其中一名特别行动组的成员听到这一个消息之后，也惊讶无比。

    “看来，他是成功了。”

    站在一旁的百里长生也摸了摸自己的胡须。

    不久前叶空就说要去这伊九海域，没有想到，还真的把那边海域那一只强大的变异生物给击杀掉了。

    “他好像冲进了那边的海底，就消失了。”

    这时候站在百里长生旁边的那一名高层，也有点好奇。

    从现在收到的消息来看，叶空把那一只强大的变异生物给击杀吞噬掉之后，就冲进了那海里。

    到现在，都没有再出来了。

    “不清他到底要做什么。”

    “有很大可能，是进入到了，下面那边的那一个深渊虫洞。”

    这一名特别行动组的高层稍微想了想，在这时候也认真地出声道。

    在伊九海域，是有一个深渊虫洞的。

    但是因为在那海域下面的那一只强大的变异生物，根本没有任何人敢靠近那边。

    “而且因为那一只变异生物，一直都在那边活动，也不会离开那边，所以我们一直没有去看那边的深渊虫洞，现在都不清楚，那边的深渊虫洞到底如果。”

    刚刚那特别行动组的高层，这时候也无奈地叹了口气。

    “嗯，到时候我再问问他吧。”

    百里长生也微微点了点头。

    到时候叶空来拿那些半神的血肉的时候，还是会再见面的。

    所以暂时来说，也不用着急。

    “现在，我们还是要尽快把那边的状况，给处理好。”

    百里长生现在眼神看向这边的大屏幕，他的脸色也变得严峻了起来。

    现在的状况，还是非常危险的。

    和他们之前所猜测的一样，国内的深渊虫洞，也陆续开始发生问题了。

    虽然早有准备，但是一旦这些深渊虫洞，同时爆啊出问题，那就压力太大了！

    “嗯。”

    “最近我们晋升八级序列的返祖者不少。”

    “还有一些返祖者，有机会晋级九级序列。”

    这特别行动组的高层，在这时候也认真地出声道。

    “嗯，尽快晋级多一点高级序列的返祖者。”

    “对于我们来说，绝对是有好处的。”

    百里长生微微点了点头。

    现在他的眼神，透过窗户那边看向远处，目光当中也有着一抹杀意。

    变异生物，还有那些超远古人类，一定都要击杀掉！

    ……

    与此同时，国外某处。

    一座巨大的神庙里面，一群返祖者，正跪拜在这边的区域，开始祭祀起来。

    “请求水神大人降临，帮助我们渡过难关！”

    杰克在这时候也认真地上了一炷香，然后鞠躬道。

    这一座神庙，之前的时候，就已经修建完成了。

    这一段时间，他经常和其他返祖者们过来这边，然后在这边进行祭祀。

    但是已经过去好几天了。

    这水神，都没有给到任何的回应。

    “杰克，它真的会帮助我们吗？”

    站在准备的比尔，忍不住出声。

    现在已经经历过了这么一段时间了，他们来祭拜也不知道多少次了。

    而且周围的区域，能够明显看到，大量的香火气息。

    这些香，都是他们从国内的那些炎龙国人商店购买过来的。

    几乎要把国内的有卖香的地方，都给买了。

    但是这么一段时间了，这所谓的水神，都根本没有任何的回应！

    现在在场的返祖者们，都已经开始着急了起来。

    毕竟也就是这几天的时间之内，他们国内的深渊虫洞，又出现了状况！

    越来越多的变异生物还有超远古人类出现了！

    而今天，他们的主城这边，还出现了不少八级序列的强大变异生物！

    轰隆轰隆——

    就在比尔出声的同时，周围的区域，在这一刹那，都开始震动了起来。

    这震感非常的强烈，不过很快的，又开始消失了。

    在场的这些返祖们，已经完全麻木了。

    因为这些，很明显的都是那些八级序列的变异生物活动所传递过来的震感！

    “按道理来说，应该会有回应的……”

    杰克在这时候也头疼无比。

    现在的状况，对于他们国内来说，简直是太危险了！

    他们已经没有任何办法了！

    如果还是没有得到水神的回应的话，很有可能……

