    “可汗！我的可汗啊！你怎么？”

    拉木耶是个大胡子，就跟左舟上一世印象中的中东石油大亨差不多。当左舟等人出现在他面前的时候，左舟几乎肉眼可见的瞧出了惊讶，除非这位是个影帝级别的演员，否则其应该并不知道有关于吉利可汗的事情。

    吉利可汗的气度似乎也有了变化，像是身边有了自己人终于不慌了。一举一动有点跟人亦君亦友的意思，不得不说，这货还是挺有人格魅力的。若非知道突厥在哪个世界都没啥好发展，他说不得真会抱着这条大腿混日子。

    “我的好兄弟，一言难尽啊，我们进去说吧！”

    “好，来人啊，带这两位勇士去用餐，上最好的羊肉水果！”

    拉木耶不愧是突厥的封疆大吏，这情商还是可以的，哪怕是注意力都在吉利可汗这里，也还是能够注意到左舟两人。

    左舟没有什么客气的想法，也没有想去听拉木耶和吉利可汗为之后谋划的兴趣，事实上，当知道吉利可汗算不上什么‘朋友’的时候，他就已经对这次的任务兴趣缺缺了。

    现在所思所想就是尽快完成补给，休息过后上路赶回剑南道，他不确定那边的局势到底恶劣成什么样子，但他对于狄仁杰有信心，他说能够在朝廷内部牵制住魏进忠就肯定能做到。

    而他的任务，就是找到证据，这绝不会是一件容易的事！

    “有鸡腿吗？”

    左舟刚刚提升起来的斗志被小梅一句话给破防了。

    “你们这羊腿有点膻，我吃不惯，有鸡腿吗？”小梅有点嫌弃的推了推盘子，在侍女将鸡腿拿上来之前只是对着桌子上的水果使劲。

    左舟相信拉木耶对他们是很有诚意的，因为水果很新鲜，你很难想象在这么一个被草原和沙漠包围的城市会有这么新鲜的水果。

    “我们在这里逗留两天，今天先休息，明天准备补给，后天离开去剑南道。”

    小梅往嘴里塞了一颗葡萄，好甜！“那今天晚上是不是不用练武了？”

    “可以。”

    “耶！”

    “其实梦中也是可以练字的。”

    “我跟你拼了！”

    ……

    拉木耶的行宫之中，吉利可汗有些疲累的坐下，拉木耶一脸关心的搀扶着他做好，看看其手腕上狰狞的伤口，一双虎目中满含热泪。

    “我的可汗啊！你……你这是受到了什么样的痛苦！”

    吉利可汗似乎早就已经习惯了拉木耶有些肉麻的风格，伸手在他的手背上按了按，“好兄弟，一切都过去了，现在当务之急是拨乱反正，助我重新夺回一切！”

    “我马上就去调集兵马，并且跟其它部落的可汗通信。”

    “不，此时不宜大张旗鼓。”吉利可汗说完向外面望了一眼，“这一战打起来势必会大大削弱我们突厥的整体实力。如今大秦国运上的迷雾还未拨开，我们必须保留下足以发动战争的力量。毕竟这是个千载难逢的机会，一旦各路反旗竖起，我们也要趁势发动，否则错过了这次机会，再想要扩大领地让突厥崛起就难了。”

    拉木耶皱眉，也跟着望了外面一眼，“可汗的意思……是擒贼先擒王？”

    “不错，这一次我之所以身陷囹圄，都是因为他们勾结了我的叔叔莫度可汗！否则我不会那么大意的！”

    “莫度可汗？”拉木耶大惊，“竟然是他！”

    “不错，莫度可汗掌握了突厥汗国三成的兵力，一旦造反是有可能成功的，同样，若是打起来也必定会让整个突厥实力大损。如果能够先一步将其暗杀，那么其余叛徒对我们来说不过是癣疥之疾。”

    “但是……但是我手里没有擅于刺杀的高手啊！”拉木耶说着又朝外面瞄了一眼，“难道，可汗是想要利用他们？”

    吉利可汗顿了一下回道：“如果能够让他们出手自然更好，不过李元芳此人颇有内秀，此时又与突厥没有羁绊，却是很难成功。我早已想好人选，一会儿我修书一封，你马上送出去！”

    “一切听可汗吩咐！”

    “对了，他们毕竟救了我的命，虽然许多机密不方便他们知道，但明天你代我好生招待他们一番吧，那李元芳是个人才，只是为人好色，可以投其所好。”

    “这简单，明天我带他们去红帐，听说前天来了一名舞姬，还是清白身子，便宜这小子了，嘿嘿。”

    吉利可汗有些意外的看着他，“前天来的？你竟然没有染指，倒是难为你了。”

    拉木耶讪笑，“赤焰沙人流复杂，最近又常有江湖中人乱窜，我就让士兵们抓了几个侠女，这几天都在伺候那些小娘皮，就没有来得及。”

    吉利可汗好笑的提醒道：“江湖中人往往很麻烦，你注意清理手尾。”

    “放心吧可汗，我早都打听过了，就是一些小门小派出来游历的蠢货，我不过是教教她们，让她们明白明白这个江湖太险恶了！”拉木耶义正言辞。

    ……

    赤焰沙是个热闹的地方，平时就因为商人流动大而显得繁华无比，如今又因为‘风向’的问题来了很多江湖人，自然让这地方变成了不夜城。

    不过这在土著们看来无比繁华的地方，对流亡者来说则算不得什么，因此也没有流亡者愿意大晚上外出凑热闹。左舟自然也没有兴趣，可是小梅一句话却是让他换上夜行衣打算出去走走了。

    “刚刚我发现外面有好几个江湖人士鬼鬼祟祟，是不是敌人来了。”小梅将沛伞打开，一副酒劲上头要出去干架的姿势。

    “你给我老实的待着，连内力都没有你打什么？”

    “你以前也没有内力啊！”

    “我以前靠的是弓箭，你看我跟哪个内功高手肉搏了？”左舟伸手怼着小梅的脑门给其封印在床上。

    自己则施展一鹤冲天观云式上了房，很巧的，正好看到几个汉子被乱箭射死。见到这一幕的第一眼左舟就知道肯定不是敌人，因为镜子那波人绝没有这么傻。

    转头间又看到了吉利可汗与拉木耶，此时他们就在不远的院子中跟一个突厥士兵商量着什么，然后就见那士兵进屋换了一身风格迥异的服饰，就像是个跑商汉子。

    左舟虽有些奇怪但并没有深究的意思，只是缓缓目送那汉子骑上快马朝城外跑去。

