
　　听到陆泽这个名字之后，慕容云海的儿子从来都没有听说过这个人。

　　所以他这个时候紧紧的攥着自己的拳头，开口在嘴里，一字一句地念道。

　　“陆泽，我一定会让你付出血的代价，敢对我父亲动手，我是绝对不会放过你的。”

　　可是他心里清楚，就连父亲都不是他的对手，如果自己真的前去找陆泽报仇的话，肯定是以卵击石。

　　可是作为慕容家的少家主，他们慕容家的实力他心里还是非常清楚的。

　　他打算把这件事情告诉慕容家真正掌权的人。

　　原来，虽然在外人的眼里，慕容云海是慕容家的家主，可实际上他根本做不了慕容家的主，慕容家所有的事情他都得汇报给在背后潜心修炼的慕容老祖。

　　说起来他可算是慕容云海的爷爷，不知道修炼了什么歪门邪术。

　　才一直长生不老，现在算起来都已经有上百年的年龄了。

　　慕容家依山傍海，所以慕容老祖才有这个环境。

　　一直待在他们家的后山里潜心修炼，外人根本不知道慕容家竟然还有这样的人存在。

　　一般没有什么特殊情况的话，慕容老祖是从来不会去接见这些人的。

　　平时只有慕容云海一个人才有资格去到后山找慕容老祖汇报情况。

　　可现在慕容云海已经不在了，所以自然而然慕容云海的儿子就已经接替了他的位置。

　　当年他也听自己父亲说过这件事情。

　　所以当然知道慕容老祖修炼的所在地究竟在什么地方。

　　当慕容云海的儿子来到后山的时候，他看到这里烟雾缭绕好似仙境的样子，他跪在山洞门口，非常虔诚的开口对这山洞说道。

　　“老祖宗，玄孙有一件事情需要来跟你汇报。”

　　听到这个声音之后，在山洞里的慕容老祖发出浑厚的声音，开口对她说道。

　　“你好大的胆子，没有我的命令，你竟然敢擅自来到后山，难道你父亲没有告诉过你没有我命令的话。”

　　“谁也不允许来到后山么？要不然的话你应该知道是什么后果。”

　　听到慕容老祖这样说，慕容云海的儿子不停的在地上磕着头。

　　然后嘴里开口对他说道。

　　“老祖宗，我知道擅自闯的后山究竟是什么后果，可是我也是被逼的没有办法了。”

　　“今年我父亲去参加一年一度的比武大赛，他竟然被人使用卑劣的手段杀死了，所以我才来这里找您帮忙。”

　　听到这个消息之后，慕容老祖缓缓的睁开了自己的眼睛，然后他开口对慕容云海的儿子说道。

　　“怎么会这个样子？你父亲好歹也是高武二重天后期的实力，这个世界上能够秒杀他的人，除了紫山派的手下。”

　　“放眼望去根本没有人是他的对手，究竟是谁杀了他？”

　　就连慕容老祖也不相信自己的孙子，慕容云海被人轻易的给秒杀了，毕竟他的实力自己还算清楚。

　　“我也是刚刚得到了这个消息，所以赶快前来跟您汇报这件事情，听说杀我父亲的人名叫陆泽。”

　　“老祖宗这一次无论如何你都得替我们慕容家做这个主，看来只有您亲自出手，才能让世人看清我们慕容家的势力。”

　　听到玄孙这样对自己说，慕容老祖缓缓的站起身来。

　　他已经好几十年都没有离开过这个山洞了，没有想到这一次他出山竟然是为了给自己的孙子报仇。

　　看到慕容老祖从山洞里走出来的时候，慕容云海的儿子别提有多么激动了，他简直都不敢把头抬起来看慕容老祖一眼。天籁小说网

　　毕竟他长这么大还从来没有见过慕容老祖的真容。

　　“九十年了，我都没有出过山了，没有想到这一次竟然是为了去给我的孙子报仇，竟然还敢有人对我的孙子痛下杀手，那我一定不会放过他的。”

　　这时候各方势力也汇聚紫山镇，毕竟陆泽这样不知名的人能够得到这株还魂草，他们也都想尝试着从陆泽的手中将这株还魂草给抢夺过来。

　　如果能够从陆泽手中将这株还魂草夺过来的话，那么就算让他们付出惨痛的代价他们也愿意。

　　此时的陆泽刚刚下到山下，他本打算着回军营里休整一晚上，然后再回冲天城去。

　　可是她又打消了自己心里这个念头，随便在紫山镇找了一个客栈住了下来。

　　他已经迫不及待的想要了解一下这株还魂草的服用方法，然后尽快的将这种还魂草服用下去。

　　毕竟现在他身体里注入了这么多新生力量。

　　他还是感觉到身体有些不太适应，所以只有将还魂草服用下去之后，他才能够灵活的掌控这些新生的力量。

　　当陆泽来到客栈里面，他径直的回到了房间里，然后盘腿而坐，用着心神跟心底的那个声音交流。

　　“这株还魂草究竟应该怎么服用？总不能让我直接吃下去吧。”

　　听到陆泽这样询问自己，心底的那个声音会应着他说道。

　　“没想到你小子真的已经把这株还魂草拿到手了，其实这株还魂草你直接这样服用下去即可，它本来就是一种帮助你真气提升的药物，所以无论你怎么服用下去，它都是有效果的。”

　　陆泽了解到这个消息之后，迫不及待的从锦盒里面将这株还魂草拿了出来。

　　当陆泽看着这株还魂草的时候，他直接张开了嘴巴，将还魂草塞了进去。

　　他很明显的能够感受到这株还魂草正在顺着他的食道慢慢流入到自己的身体里面。

　　不一会儿他突然感觉到自己身体非常的发烫。

　　而且自己之前吸收过来的那些力量跟自身的力量区分非常的明显，正在逐步的向自己的力量的区域融合进去。

　　这种感觉说不上来有多么奇妙，但是陆泽却感觉到非常的舒服，难道这就是还魂草的神奇之处吗？

　　不一会儿时间这股热便很快的散去了，这时候陆泽静静的感受着自己身体里的力量，他很清楚的能够感受到。

　　当它吸收进来的这些新生力量，已经跟他的身体融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第894章 慕容老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 