
　　邓华清眼前一亮，没想到这次婚宴居然遇到了曾经的女神，他大步走了过去，非常礼貌的对秦芳芳笑道：“秦大美女，好久不见，不知道现在你在哪里高就啊？”

　　秦芳芳微微一笑，“呵呵！高就不敢！明天我会去江夏医药报道，应聘了江夏医药的一个部门主管！”

　　甜蜜诱人，美丽至极，让众人一阵失神。

　　众人一阵羡慕，一阵嫉妒，“什么！江夏医药？而且还是部门主管？江夏医药可是江南省第一豪门赵家旗下的产业，去那里当主管一定会有机会飞黄腾达的！”

　　可惜自己没有这个命，不然就太好了！23sk.Com

　　秦非微微摇头，淡淡一笑，“江夏医药？我们真的是有缘啊！”

　　秦芳芳居然要去自己的公司，他看到了秦芳芳旁边有一个空座，于是走了过去，就要坐下来。

　　没想到邓华清率先走了过去，直接坐在了那个空位子上:“秦非！去另外一桌吧，凭你怎么能和大美女秦芳芳坐一起呢？”

　　秦芳芳冷笑道：“不错！秦非，也不看你那个穷屌丝样，凭你也想坐我旁边？”

　　就在这时，一道声音传来：“秦非！这边！”

　　秦非望去，只见同事好友王智勇在靠近大厅最边上的桌子，正挥舞着手在喊着他。

　　好些年不见，王智勇比起之前状了一些，而且更加成熟一些。

　　在鞋业公司的时候，他们二人是室友，更是很好的朋友。

　　上班一起去，下班一起回。

　　打过游戏，下过象棋。

　　那个时候，秦非落魄如狗，王智勇也从未看不起他。

　　如今，被一干同事看不起，打压，王智勇却是一如既往。

　　“秦非！”

　　“我们一起喝酒！”

　　“秦芳芳那种级别，不是我们的菜！”

　　王智勇给秦非到了一杯五粮液，自己也倒了一杯，二人开始讲述秦非离开鞋业公司之后的点点滴滴。

　　一阵之后，那对结婚新人前来敬酒，王智勇和秦非也礼貌的回应一番。

　　婚礼结束。

　　有人建议让秦芳芳跳一支舞，要知道秦芳芳除了人长的好看之外，唱歌和跳舞都是非常棒的。

　　在众人的推动下，加上秦芳芳喝了一点酒，有了一丝醉意的情况下，她居然跳了一段迷人的热舞。

　　无论是男同事还是女同事，此刻对秦芳芳都露出了一丝赞叹。

　　不禁人美，跳舞更美！

　　夜幕降临。

　　天下无不散之筵席，宴后众人将要离去。

　　离开之前，邓华清很有绅士风度，他觉得秦芳芳这样级别的大美女也就自己配的上，其他的同事都要靠边站：“芳芳！我送你！”

　　秦芳芳点了点头，“好的！谢谢！”

　　邓华清无论是样貌气质还是能力，都算是同事之中的佼佼者了。

　　同事们看着秦芳芳上了邓华清的宝马7系，大家心里不由的一阵羡慕嫉妒，良久才回过神来：“啧啧！宝马7系！豪车配美女，特么的绝配！”

　　王智勇摇了摇头，凭借自己那点工资，就算是分期也不可能：“秦非，我们是没有希望了！”

　　秦非淡淡一笑，看不起自己？

　　“莫欺少年穷！俗话说，三十年河东，三十年河西！也许，风水轮流转也说不定呢？”

　　秦芳芳！

　　哼！

　　江夏医药都是老子的，你想应聘主管都是我说了算！

　　叮铃铃！！！

　　就在这时候，秦非的手机响了。

　　众人纷纷望去，都露出了一抹淡淡的不屑，这年头年轻人谁还用土的掉牙的老年机？

　　刚接通电话，萧茹颜那道急促的声音就传了才出来：“秦非！你在哪里？快来医院，奶奶病了！”

　　奶奶病了？

　　秦非挂断电话，开着那辆没有挡风玻璃的迈腾风风火火赶去医院。

　　一干同事看着秦非的车子，都不由的露出了鄙夷之色。

　　同仁医院。

　　这是江夏市一家私人医院，医术很好，服务周到，价格当然也很贵。

　　秦非下了车，急匆匆的跑进了医院，看到萧茹颜正在急救室外踱步：“老婆！怎么回事？”

　　萧茹颜警告了秦非一声，她家在萧家的地位可是很低的，一定不能得罪那些萧家的人：“秦非！奶奶还在里面抢救，等下你不要乱说话！”

　　秦非应道：“我知道了！”

　　唐忆秋淡淡的看了秦非一眼：“废物！你又去哪里鬼混了？这一身尽是酒气，难道不知道我最讨厌这个味道吗？”

　　一个废物居然还花天酒地，萧家可不会继续养这样的废物，待下周一一定要让他和女儿离婚。

　　秦非解释了一下，“妈！同事婚宴，喝了一点！”

　　对于唐忆秋的厌恶他早已免疫了，看在萧茹颜的份上他也不会见怪的。

　　唐忆秋冷哼一声，“哼！”

　　她正准备继续呵斥秦非，可是此刻抢救室的门被打开了。

　　吱呀！！

　　这个时候，主治医生从抢救室走了出来，萧家众人纷纷冲了上去，十分紧张的询问起来。

　　抢救室外，萧家老大萧永昌闻及主治医师的话之后不由的一阵傻眼：“什么！我妈激动过度，脑部神经受损，会变成植物人？”

　　今天老太太闻及了江夏医药换了一个董事长，或许她觉得这是萧家崛起了一个希望，导致激动过度而发病了。

　　其他萧家的人也是一阵脸色大变，老太太可是萧家的主心骨，要是变成了一个植物人的话，以后萧家的产业势必会受到很大的影响。

　　萧天岳眉头一皱，“医生！像我奶奶这样的病情，就没有其他办法了吗？”

　　一旦老太太出事，就等于萧家出事，而他的公司将会影响最大。

　　主治医师看向萧天岳，“萧先生，此刻唯一能救老太太就是江夏中医圣手周辅仁周老，不过此人一般很难请的动！”

　　他自然知道萧天岳是萧家之人，可区区一个二流家族而已，周辅仁他们还真不一定请的动。

　　他说完之后，就转身离开。

　　萧天岳自告奋勇，“好！我去请！”

　　除了奶奶平时真的对他好之外，这次要是被他请来了周辅仁，也许下一任家主很大机会就要落在他的身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第4章 失神免费阅读。https://xs.23sk.com 