    “恭喜墨侯，后继有人！”

    “多谢，多谢！”

    虽然墨顿举办的乃是家宴，却依旧来的不少，任谁都知道墨顿和长乐公主的长子满月宴，李世民定然会出席，但凡和皇家沾亲带故的都来了，不肯错过和李世民见面的机会，哪怕长孙无忌和墨家子不对付，毕竟是长乐的亲舅舅，却依然到场，毕竟长孙皇后的面子上摆在那里，不过长孙冲却知趣的没有现身。

    不一会，墨府就来了一众皇亲国戚，墨顿不数不知道，一数吓一跳，李世民竟然用联姻下了如此大一盘棋。

    恐怕就他这个驸马的爵位最低，而且当时李世民还没有看上他，他这个驸马还是硬抢过来的。

    “墨小子终于有后了，老夫可就放心了。”秦琼人未赶到，声音已经传到了墨顿的耳边。

    墨顿转首一看，秦琼和程咬金尉迟敬德联袂而来，连忙迎了上来道：“秦伯伯，程伯伯，尉迟伯伯。”

    “你平安归来，又喜得贵子，如此双喜临门，实乃将门大喜事呀。”程咬金哈哈一笑道。

    尉迟敬德不善言辞，郑重的拍了拍墨顿的肩膀，欣慰之情溢于言表。

    “三位伯伯过奖了，快快请进。”墨顿谦虚道，伸手将三人请进墨府。

    “皇上、皇后娘娘驾到！”

    就在秦琼三人准备进去的时候，忽然传来了一声通报，只见李世民和长孙皇后联袂而来。

    “参见皇上皇后！”

    众人纷纷前来见礼，原本墨府的焦点瞬间从墨顿转移到李世民身上。

    李世民满面春风，热络的和众臣打着招呼，看着喧宾夺主的李世民自然不敢有半句怨言，转身对悄然来到身后的武媚娘示意道：“开宴吧！”

    随着宾客落座，满月宴开启，一盘盘美味珍馐被端了上来，自从砖路修通之后，天南海北的货物纷纷被运到长安城，虽然价格上要翻了几番，但是却大大丰富了大唐百姓的生活。

    武媚娘的确是用心操办，墨坦的满月宴的食材都是一等一的珍品，再配上鱼叔父子的高超厨艺，哪怕是李世民也是赞不绝口。

    酒过三巡，自然该今日的主角登场，当墨顿将儿子抱出来的时候，更是将满月宴推到了高潮。

    墨府嫡长子、皇家的嫡长外孙，无论是哪一个身份都这个婴儿一出生都不平凡，更何况是两个身份集于一身的墨坦。

    “墨坦，这个名字好！一生平平坦坦，一生坦坦荡荡。”李世民接过外孙，笑得合不拢嘴道。

    “多谢陛下夸赞！”墨顿连声谢道，虽然在他心中墨坦还有另一层含义，但是只有他能够懂，根本无需说出来。

    “陛下金口玉言，此子日后定非池中之物。”众人纷纷附和道。

    任谁都知道墨坦只要健康长大，定然是一帆风顺，荣华富贵无一缺少。

    长孙无忌也是一脸慈祥的看着墨坦，说起来这个孩子和他也有些血缘关系，他状似无意的说道：“四年前金沙郡主出世，墨侯为其讨要百万顷沙漠作为封地，四年后毛乌素沙漠变绿洲，可谓是惊天之举，不知墨侯今日又要为皇家长外孙讨何封赏？”

    长孙无忌此话一出，顿时一众皇亲国戚纷纷附和，墨莎的百万顷封地一出，那可是举世哗然，无论是封地规模，还是封地位置都前无古人后无来者，可是偏偏这样诡异的封地所有人都没有异议，墨家得到了名声，皇家得到了实际利益，要知道墨家子可是在沙漠中投入了不菲的财富，才让沙漠变绿洲，这是共赢的一件事情，所有人都乐见其成。

    墨家子为墨家长女就花费了如此多的心思来培养，墨家嫡长子岂不是要更胜一筹，众人心中不由暗暗期待墨家子的再次惊人之举。

    然而墨顿却摇了摇头道：“小子并不打算为墨坦讨要任何封赏。”

    “啊！”

    众人顿时满脸惊讶，墨家子的确是惊人之举，这个惊人不是墨家子的要求有多惊人，而是没有任何要求。

    “这是为何？墨坦乃是朕的亲外孙，朕又岂能吝啬。”李世民不禁讶然道。

    墨顿拱手道：“微臣自然不会怀疑陛下对墨坦的爱，而是墨坦乃是男孩，不应该让其过早的获得殊荣，这对他来说并非是福气，而是一种沉重的负担，最终会毁掉他。”

    “既然墨侯认为这些荣誉乃是负担，那为何墨莎郡主从小就安排如此殊荣。”长孙无忌问出了所有人的心声。

    “因为墨莎是个女孩，而墨坦是个男孩！”墨顿没有回避，而是直截了当给了答案。

    众人眉头一皱，这是什么个理由，难道女孩就可以拥有这些殊荣，而男孩就不能拥有，要知道世人大多重男轻女，恨不得将所有的好东西都给儿子，而墨家子却恰恰相反，而是重女轻男，只将好处留给女儿，而一点也不给儿子。

    墨顿解释道：“墨某的育儿观乃是穷养儿子富养女，所以才会不同的对待女儿和儿子。”

    “穷养儿子富养女？”众人不由一愣！不明白墨顿的什么意思。

    墨顿哈哈一笑道：“穷养儿子乃是因为作为男孩，未来就要成家立业，如果让其一生无忧，最后只能犹如玻璃温室中的花朵一般，经不起风霜雨雪，轻则一蹶不振，一生碌碌无为，重则则是成为骄横的纨绔子弟，最终败光家业。”

    众人心中默默点头，作为豪门贵族，他们见到过太多的家族起起落落的，都是后代不争气所致，这些不争气的后代都有一个通病，那就是娇生惯养。

    长孙无忌心头一痛，他这才发现自己犯了一个严重的错误，那就是将长孙冲养成了温室的花朵，长孙冲可以说是除了皇子之外，最为显贵之人，父亲乃是当朝宰相，姑姑乃是长孙皇后，从一出生都是含着金汤匙，向来都是顺风顺水，如果不出意外，长孙冲应该很顺利的度过一生，然而不幸的却是遇到了墨家子，遭遇了他人生中最大的挫折，从此一蹶不振。

    一直以来，他都认为是墨顿害得长孙冲如此，现在听到墨顿穷养儿子的理论，心中才恍然，造成长孙冲一蹶不振的正是他自己。

    “那富养女呢？”李世民好奇的问道。

    墨顿哈哈一笑道：“富养女儿自然是要培养其气质，开阔她的视野、增强她的见识和品味，女孩子就要多见见世面，否则将来被人一点点甜言蜜语就被哄走了。”

    “被人家一点点甜言蜜语就哄走了！”李世民顿时心头一酸，自己的长乐公主何尝不是被你小子给哄走的。

