    “知道了妈，我就吃两颗，剩下的留着明天吃。”睿睿应一声，然后去外面取糖葫芦。

    陈丽姝转头：“妈，自从你过来也没带你好好逛一次街，正好小妹也在，不如一会儿带你出去去转转吧。”

    李秀兰摆手：“我什么都不缺，再说家里两个小的也离不开人。”

    来了城里李秀兰才发现，这里花钱跟流水似的，动一下就要花钱，所以平时除了买菜，她基本上哪里都不去。

    陈丽姝：“两个小家伙也快到点睡午觉了，等他们睡了咱们再出去。”

    “妈，去吧去吧，不买东西咱们就随便转转呗，就当陪我和嫂子一起了。”顾兴萍拉着李秀兰的胳膊开始撒娇。

    “都要出门子的人了，好好好，我都快被你摇散架了，真是服了你这孩子了，我去还不行吗？”

    听见李秀兰同意了，顾兴萍顿时一脸得逞的朝陈丽姝眨了眨眼睛。

    很快陈丽姝把两个孩子喂饱哄睡，然后跟赵秋月说一声之后，同李秀兰还有顾兴萍一起去了商业街。

    “妈，咱们自己店里的衣服，你相中哪件就去试一下，我看你身上这件棉袄都薄了，选件厚实点的大衣吧。”

    陈丽姝说着将一款带毛领的棉服拿出来，让李秀兰去试。

    李秀兰一看她拿的大衣连连摆手：“这一看就不便宜，你快自己留着卖吧，这么好的衣服，穿我身上都白瞎了。”

    “大娘，您这话可不对。”王艾香笑着接话道：“丽姝和妹夫都能干，肯定是您教的好，既然教的好，穿他们一件衣服怎么就白瞎了，再说了，现在的人都势利眼，可不是之前讲朴素美，您也得与时俱进不是？”

    王艾香三言两语就把李秀兰给逗乐了：“你这孩子可真会说话，哪里是我教的好，都是孩子们自己争气。”

    王艾香：“那也是您生的好，他们才能争气。”

    还从来没见过这么夸人的，李秀兰顿时乐的合不拢嘴，转头同陈丽姝和顾兴萍说：“要不我就去试试？”

    看着她拿着衣服去了试衣间，陈丽姝笑看王艾香：“艾香姐你是越来越厉害了，与时俱进，都用上成语了。”

    王艾香被她打趣并不害羞，反倒有些得意的说：“小瞧你姐我了不是，自从你给我报了会计培训班，我觉得没文化真不行，这不前段时间我又报了个夜大，下班之后去听听课，怎么样，长进不少吧？”

    顾兴萍夸赞道：“何止是不少，我觉得艾香姐你人都变得越来越好看了，要是在大街上碰见我一准认不出来呢。”

    王艾香本身长的就不难看，相反五官十分耐看，不过可能自身经历有关，虽然性格泼辣，但潜意识里这种泼辣更多的只是用来掩饰她内心的脆弱，看起来有些外强中干。

    但现在她正在一点一点的蜕变，内心的充盈让她开始变得自信，自然也更让人移不开眼。

    王艾香有些不好意思，点了下她额头：“小妮子你也打趣我是不是？”

    王大柱告状：“嫂子，王艾香不但自己报班，她还逼着也让我去听课，可我就大老粗一个，出力气还行，看书是真头疼。”

    王艾香不高兴的说：“我让你报班还不是为了你好，本来一只胳膊就不好用，再说你总跟在丽姝妹子身边，一开口就是大老粗，多给她丢脸。”

    王大柱倔强的说：“那我就装哑巴不说话。”

    王艾香顿时气的牙痒痒。

    陈丽姝看两人逗嘴，笑说：“你们报的什么课？”

    王艾香：“会计啊。”

    看着王大柱几乎拧成一个疙瘩的眉头，不确定的问：“你不会给他报的也是会计吧？”

    王艾香理所当然的说：“两人一起不是有个伴吗？他不会我也能带带他。”

    陈丽姝：“……”

    王大柱挠头：“我从上学数学就没及格过，看数学书就跟看天书似的，嫂子我真不行。”

    王艾香瞪眼：“你一个大老爷们怎么能说不行呢？”

    “好了艾香姐。”总算找到问题所在，陈丽姝道：“你这份心思是好的，可学习这种事也是因人而异，大柱本来数学就不好，你再让他学会计，这有些不合适。”

    听见她为自己说话，王大柱立马来了精神，在一旁重重的点头：“你听见了吧？嫂子都这么说了，赶紧去把报班的钱给退了。”

    王艾香：“退什么退，已经交了钱人家还怎么退。”

    王大柱傻眼：“那咋办？”

    陈丽姝帮忙出主意：“学校应该还有其他课程吧，挑一个大柱相对愿意学的，这样他也能坚持下去。”

    告状竟然也没有躲过学习，王大柱顿时肩膀一垮，虽然有些不甘心，但似乎也只能这样了。

    “我这个年纪穿这衣服合适吗？”李秀兰从试衣间出来，对着试衣镜左右看了看，满意是真满意，就是觉得自己和这衣服有些不搭调。

    陈丽姝走过去，上下仔细看了一遍，然后真心夸赞道：“妈你穿这件特别好看，感觉一下年轻了十几岁，等回家我给你弄点面膜，让皮肤再白一点，等到过段时间回家的时候估计我爸都认不出你了。”

    李秀兰乐的合不拢嘴：“你这孩子，一把年纪了再怎么捯饬我还不就是这样了。”

    虽然嘴上这么说，但她也没再拒绝。

    吴春梅的身材和李秀兰差不多，不过肤色要相对白一些，除了李秀兰的那件，陈丽姝另外又拿了一件蓝色的。

    顾兴萍相中一件羊绒衫，最后全都记在陈丽姝账上。

    三人从店里离开之后，陈丽姝又去了一趟百货商店。

    年前她准备再订制一批春装，这样春节的时候就能提前售卖，抢占市场。

    虽然她不是学设计的，可后世流行的样子不少，随便做几款应该都能热卖。

    从李援朝那里进货虽然也便宜，但运费也需要不少钱，而且量也不多，国棉厂那头已经合作过几次，不管是质量还是信誉都比较有保证。

    买完想要买的东西，看一眼时间出来已经快三个小时了，三人又买了些菜，便回家去了。

