    “这就是您预料中的异状？”

    看着光屏中不够清晰但足够看到大概的画面，怀德掩饰不住内心的震惊从舰椅上站了起来。

    不知什么时候已经习惯了“敬语”，在发出精神信息的同时，他忍不住将视线从光屏上艰难地移开，看向了微型战舰引擎灯光映照下的“异形主宰”。

    怀德在看源于大量探测器捕捉到的“希望星”此时的画面，云海也在看。

    在发现了“希望星”上两个“异兽文明”打起来后，怀德第一时间就乘坐着微型战舰找到了云海。

    “很不幸，这确实是我预料中的画面。”

    微型战舰将光屏中正在显示的画面同时投影到了舰外，看着立体的投影画面，同时不停收到那些“异将异形”实时反馈过来的精神信息画面，云海语气复杂地回应道。

    异形的感官，又或者说距离“希望星”比那些“微型探测器”更近的“隐兽异形”，它看到、感觉到的更多，远比怀德现在看到的画面更多。

    “它们疯了吗？”

    看着画面中戈斯又一次以空间闪烁的方式出现在星球表面低空，随即狠狠地撞向了地面，同时所有的“伊斯维尔族”和“多巴族”也在疯狂地撞击着地面，怀德难掩心中的震惊失声问道。

    “它们没疯。”

    “只是有些东西影响到了它们的意识。”

    “它们以为自己在逃向星球外的宇宙，实际上正好相反，它们逃跑的方向并不是宇宙，而是在不停地撞击着星球。”

    精神交流中，云海用依旧复杂的语气回应道。

    “是异植体在搞鬼？”

    不敢想象三个“异兽文明”会在瞬间同时被干扰了大脑意识，但事实证明它们好像真的是搞反了情况，怀德顿时吃惊地问道。

    “是孢子生物，也就是你们认识中的异植体。”

    “不过终究是星球核心的那个未知生命体的功劳。”

    或许也是需要交流来应证并且思考，云海回应了怀德。

    “星球核心的未知生命体！”

    仿佛这个时候才记起来了关键，怀德的表情因为极度的惊骇完全扭曲了。

    “几乎占领了整颗星球的孢子生物，你们可以把它当成地核中未知生命体身躯的一部分。”

    “不过这一部分是可以存在也可以不存在，只是因为它现在的状态需要这些孢子生物，所以才会有遍布整颗星球的孢子生物的出现。”

    “同样的道理，当它以我们可以理解的孵化、破卵或者说从不知持续了多久的休眠中清醒过来后，它大概也就不需要这些孢子生物的存在了。”

    “孢子生物对它而言，与其说是它身体的一部分，倒不如说是工具。”

    精神交流中，云海缓缓地向怀德说着。

    相比眼前“微型战舰”投射出的立体光影图像，他更关注的是源于“隐兽异形”传递回来的画面。

    这样由精神信息构成的画面，远比“库鲁族微型探测器”传递回来的画面更清晰。

    这跟距离没关系，虽然“隐兽异形”离星球要更近一些。

    最关键还是能量干扰，“微型探测器”在能量辐射干扰下很难得到稳定清晰的画面，更不用说远距离中根本无法扫描到星球核心位置的变化，而“隐兽异菜”的精神感官却不受影响。

    “隐兽异形”传递回来的精神画面当中，地核深处那些包围了“蛋”的根须震颤的越发厉害。

    而处于它们中心的“蛋”，同时也震动的越发厉害。

    当两者的震动频率达到一致时，当震动甚至牵引着整颗星球都在颤抖时，伴随着一些裂纹出现在“蛋壳”上，云海仿佛听到了“咔嚓”的碎裂声。

    “孢子生物”的根须和“蛋”的震颤，当然不至于牵引着整颗星球都在震颤。

    “隐兽异形”传递回来的精神画面，包括距离“希望星”还很远的云海，他当然也没有听到“咔嚓”的声音。

    这一切，只是他习惯性地脑补出来的。

    裂纹，在不停的扩大。

    伴随着“蛋壳”上的裂痕越来越多，云海仿佛能感觉清晰地感觉到，磅礴的能量几乎就像是“超新星爆发”一样，从内部飚射了出来。

    终于，“蛋壳”彻底裂了开来。

    一道光影从碎裂的“蛋壳”中出现，却是瞬间没入到了“孢子生物”的根茎当中消失不见。

    这个速度太快了，快到超出了“隐兽异形”精神感官可以捕捉的速度。

    而几乎就是同时，在星球的表面，一个类似“喇叭花”的巨大的“孢子生物”花瓣中心，那道几乎就是万分之一秒前没入到了地核“孢子生物”根须中的光影出现了。

    出现后，便是一个闪烁。

    那个大概只相当于人类婴儿大小的身躯，终于停在了高空当中。

    “隐兽异形”的精神感官，这时才捕捉到了来自于地核“蛋”中的未知生命体。

    毫无疑问，它不是“能量生命体”，而是更多文明认知中的真正的生命体。

    也许是刚刚“破蛋”而出的原因，它的皮肤看上去还有些粉嫩。

    它有着一个类人的头部，光秃秃的脑袋上布满了粉色的鳞片。

    它的眼睛是黑色的，就如同宇宙中永恒的黑暗。

    漆黑的眼眸当中，明亮的银白色瞳孔炽亮而又夺目。

    没有脖颈，它的脑袋下的身躯同样被粉色鳞甲覆盖。

    一双前臂格外的长，几乎已经垂到了脚踝位置。

    在相对粗壮的双腿后，一根狭长的尾巴时不时微微摆动。

    在云海看来，它就像是地球上的黑猩猩和鳄鱼的结合体。

    同时，哪里隔着遥远的距离，哪怕只是通过“隐兽异形”的精神感官捕捉到了这一切，云海仿佛感觉到了，这个刚刚诞生的未知生物浑身上下透露出的暴戾和狂躁。

    粉色的鳞甲，在变得坚硬起来的同时，慢慢变成了黑灰色。

    兴许是不清楚一切的状况，未知的生物缓缓地眨动着双眸，定定地看着摸不清楚状况终于停了下来的异兽，那眼神说不上是茫然还是好奇…………

