    小院内微风拂过，石榴树和海棠就闹了起来。“哗啦哗啦”，“沙沙”一曲停下一曲又起，刺耳不已。

    葡萄树就很老实了，倦缩着身子，没有一点斗志，趴在架子上看着他们闹。

    那几盆一直蹲在正堂和东厢房墙角的花儿，都睡着了，这心也是真大，石榴都要和海棠干仗了。

    他们却睡着了，真是事不关己高高挂起。

    这几朵落迫了的花，都明白这高深的大道理。

    “吼哈嘿，我要使用双节棍”不对，不对，这是盗版的。

    “哈！”

    骆涛上身着短胳膊白背心，下身着灰色未到脚踝的短裤，一双老拖鞋包裹着那对有着响亮的外号“香十里”。

    呼吸均匀，动作流畅。右手出了一招打虎拳，左手紧跟来一招红掌拨清波，招式是从简到难，又由难化简最终浑成天然，再也不是拘束于那一招一式。

    打脸就是打脸，打到耳朵都算不讲武德。

    打的虎虎生风，打出了排山倒海之势，嗐葡萄叶也识趣落下了几片。

    苏桂兰出门看骆涛打的这么一套不伦不类的东西，很怕他闲的慌。

    “你如果没事干，要不出去溜溜，实在没事的话，看到没，把它们劈了”

    骆涛顺着苏桂兰手指的方向看了过去，西厢房墙角不知何时多这么一堆木头，整整齐齐的摞了起来。

    目标既然有了，那便规划一下怎么劈，今天劈五十，明天劈四十，后天劈空气。

    就有几十根短木，还要什么规划。

    费话也不多说，咱说干就干。

    “没问题，您就稳稳地坐收渔翁之利吧！”

    便去正堂左耳房也就是杂物间，找个趁手的兵器。

    不然再厉害的高手，没有利器相辅，武功也大大减去三成。

    翻箱倒柜，终于在进门处看到了一把斧头。

    拿在手里，掂量了一下，称赞道：“好一个神兵利器。”

    木柄光滑锃亮，耀眼瞩目，长四十公分寸许，不长不短，拿在手正合适。

    再看斧身，黝黑的身躯配着光滑锋利的斧刃。

    伸手握着，提起大吓一声：“来将可留姓名，吾斧下不斩无名小辈。”

    把玩良久爱不释手的走了出来，抱过来几根木头，先练练手，别的以后再说。

    把木头竖着放好，手握巨斧，先用斧头试一下准头。

    “嘿”向着木头正中间劈下。

    手起斧落，木头两瓣，干净利索，一点都不托泥带水。

    早个百十年，这手艺也能在菜市口扬扬威名。

    一会的功夫就把这几根木头就解决了，张飞吃豆芽，小菜一碟。

    看了看手里的手表，嗨！真快啊，分针转了一圈。

    上周未就和朱霖约好去香山，可不能失了约，不然就是老太太买墓地，想死啊！

    斧头放在了墙角等回来再说，找了片毛巾，擦拭了一下身子。

    又是个洁白如玉的俊郎君。

    穿着一身休闲又不是太随意的装配，出门了，离目的地太远不方便骑车。

    还是坐公交或打个三蹦子，公交便宜但要等和倒车，有点浪费时间，三蹦子贵点却胜在方便节约时间。

    但骆涛还是要骑车去医科院，从那边叫三蹦子方便，自行车也还可以停在那边。

    胡同里的过堂风吹的甚是喜人，看着来来往往的人。

    王大爷的店前聚的人最多，下棋的，唠嗑的都在其门前两棵大槐树下纳凉扯闲篇。

    一路驰骋，像踩着风火轮一样，只求速度，不问烫不烫脚。

    “嗨！兄弟咱又见面了”还是那个年老还想着娶小媳妇的大爷。

    “嚯！几天没见，您老风采更胜往昔”

    骆涛没心没肺的瞎捧了他几句，今天见到的大爷真的还是那个大爷吗？

    “就你说话耐听，都说人心坎里去了，不瞒你说，我自己都感觉不一样了”

    也不知道他哪来的勇气，说出这样的话来。

    脸色红润，胡子也给刮了，头上也再看不到地中海了，整了一盏白炽灯出来。

    要是能抬头挺胸都颇有点英武不凡，不以为的感觉还是个二十岁小伙呢？

    瞎扯，人怎么能昧着良心说瞎话，那满脸的折子的批都多少腻子粉才能遮盖。

    “来抽根，过会我有事，想把车子存放在这里一下，要麻烦您给看着了”

    骆涛边掏烟边说着话，自己也点上了一根，又帮大爷点燃了他的那根。

    他拍的胸脯震天响说了“没问题，啥时候来啥时候取”

    “呵呵，有您这句话就行”又掏出一包新的牧丹给他。

    予驱人以用，必先晓之以利，光嘴上说是没用的，再实际点就更好了。

    等了差不多二十多分钟，朱霖终于来了。

    白色碎花裙，一双玉足穿着白色袜子，现在穿凉鞋配袜子很流行。

    胸前大大的挂着去年新出的海鸥相机，头顶戴一顶花边帽。真的准备十分充足啊！这身打扮给个九点五分。

    “我们坐三蹦子去吧！”她先开口说道，骆涛听此无不应是。

    在门口等了一会，终于拦了一辆，说明了目的地，谈好价格。

    然后就安心的做在后排，手拉着手聊着天。互诉情肠，完全没把司机当一回事。

    这个司机不知道是个闷葫芦，还是知趣，一路都没有侃大山，老老实实的开车。

    应该现在的京城师傅，还没有那个习惯

    不可能，一个京城司机拉着一个老京城，聊着这京城的古建筑，这像话吗。

    去香山的路都不怎么好，这年头基建太差，二环以外都可以说是郊区了，更何况这在以后的北五环外。

    巅巅簸簸。

    香山是越来越近了，心情也变的沉重起来，这个天真的适合爬山吗？

    待到秋高气爽的时候来看枫叶，那才是绝配。

    “……”

    到了吗？要这么快吗？骆涛还想多吹一会风呢？

    心里是万般的不愿，可一下了车，便感觉到一阵凉风迎面吹来。

    心里的郁闷顿时一扫而光，结好了车钱，两个人手拉拉着手，誓要逛遍香山。

    就见山脚下，游人穿叉交错。有人是来此，是为看看祖国的大好河山。

    有些人就不是这么单纯了，如果能在游山玩水的时候，再来点情爱那必是一段人间佳话。

