
木易安看着前边的房门，心里天人交战。要是傅焱揍他咋整啊！

“不进来站门口干啥？”屋里传来傅焱的声音。

木易安这才一咬牙，推门进去了。谁知道一进门就感觉自己脚上被什么东西贴上了。

木易安低头一看，是一只未成年的橘猫。正在蹭他的裤脚。喵喵~

“这是旺财的孩子吗？”木易安低头抱起了那只猫。

“不是，是孙子。”傅焱的表情一言难尽。旺财这只猫，家族大的很。昨天跟在车上来的。这已经是孙子了。

“那个……”

“这是你的猫了。你不是说要一只回去养吗？”傅焱看着他，这小子一声不吭就回帝都，就留下一封道别信。

张伟早就把他家住哪里摸清楚了，那只纸鹤是张伟扔他家门口的。纸鹤知道他身上的气息，自动的就找到了木易安。

“……好！”木易安想起回帝都之前，在傅家自己确实说过，想要一只猫。

“对了，桌子上袋子，装着你的东西。拿着赶紧走吧，既然不想联系，以后咱就当不认识。”傅焱看他那熊样，越看越来气。

“傅焱，我不是那个意思。我是想联系的，但是你不知道当时我家那情况。我是不想让你被骚扰，我……”木易安急着去跟傅焱解释。但是他的脑子微微一顿，突然想起了什么。他的东西？袋子？

“你你你你你！你把乾坤袋做出来了！？”木易安奔到桌子边上，惊喜的看着这个袋子，爱不释手，这一年多他也一直在研究，傅焱的符纸他研究出来好几张，还自创了两张。他觉得自己就很厉害了。没想到，一山更有一山高。

“高考之后没事干，就研究了一下。没想到成功了。这是你教我的，有了成品，自然是先给你。”傅焱漫不经心的说。

这个袋子，废了她一个月的时间，材料全部来自空间。这才做出来比之前配方上更能装的乾坤袋。起码能有百十个平方。

“厉害啊，我研究了好久，光是材料就凑不齐。你那还有材料吗？”木易安完全忘记了自己要被傅焱断交。

“咱们都是陌生人了，你提出这种要求，合适吗？”傅焱眼角瞥了他一下。

“那个，你听我解释。我这也是不得已啊！”木易安直接变成了以前的样子。开始滔滔不绝的说起自己家里的事情。

原来他回家的时候，自己那个不成器的爹，已经有出气无进气了，为了压住旁支那边跳出来夺权，他的全部精力都投入了家族斗争中。

自己爷爷身体已经不好，所以家里的大事都压在他肩膀上。这一年他经历的种种阵痛，都无法对外人道。

而现在却一五一十的都跟傅焱说了起来，说到痛苦的地方，还掉了眼泪。简直没眼看。傅焱觉得她肯定是疯了，才有这么一个朋友！

“既然那么痛苦，那就不破不立。”傅焱说了一句话，木易安大震。是的，不破不立。

木易安情绪稍微平复了很多，就拿起袋子反复研究。然后打开去看。里边装的是那些箱子，但是其中一个袋子装满了房屋登记表。

“这是？”木易安都傻了。

“哦，没跟你商量，用你的一箱子黄金，给你买了十套四合院。都在一个地方。你没事就去看看。”

木易安：……姐还是姐！

“先在那里吧，要是被那些人知道了，还以为我私藏了家族资产。”木易安嘲讽一笑，傅焱的话让他产生了很多想法，他必须回去想一下。

“你长大了很多。现在说话不脸红了？”

“那是伪装！啥也不懂。”面对调侃，木易安倒是会怼回来了。自从经历过幻阵，他的性格变了很多，好像有什么事情放下了。

“对了，你到底考的啥学校？”

“帝都大学考古系。”

“我记得考古系领导好像是我爷爷朋友，我去问问能不能去旁听。”木易安在打算。

“不打算考一个吗?”傅焱很纳闷。

“算了，我考也考不上。旁听挺好的，以后我也不需要国家给我分配工作。”木易安摇摇头。

“随你高兴。时间不早了，回家吧。我要吃午饭去了。”傅焱开口赶人。

“那不行，你这新房子我还没参观，参观完了吃完饭我才走，好久不见叔和婶子，我去请个安。对了，我那袋子你先保管。再有这样的大宅子，给我寻摸一套。”木易安不等傅焱反应，直接就蹿了。

傅焱：……合着把我当劳力了！

不过半晌还是笑了，除了周秋露，他是唯一一个认可的朋友。想到周秋露，她今年也考上了大学，不过是沪市那边的师范学院。周秋露懊悔了好久，懊悔自己没有好好学习。

不过家里人还是很满意的。毕竟去了大城市了。

傅焱慢慢的走向前边二进，木易安已经在里边和大家说上了话，还逗的大家乐呵呵的。

傅焱一来，就被傅解放缠住了。

“姐，你在屋里干啥，我都来了好久了，你也不说出来看看我。”自从有了弟弟妹妹。傅解放能撒娇的时候很少了，一来这就不自觉得撒起娇来。

“哎呦，我看看这是谁啊！”傅焱拉过堂弟，看着他。长大了不少了。

“别撒娇了，在家龙凤胎小，他装哥哥，回家就当小弟弟了。”傅大壮看着好笑。

“对啊，现在除了傅蓉，就解放最小了。”傅焱拉着堂弟的手，给他一个苹果。这还是昨天刚去供销社买的。

要说帝都的生活，还是不错的。要是有钱有票，啥东西都能吃到。现在很多郊区的人也来偷着摸着卖点农产品。

昨天胡同里就来个卖鸡蛋的大娘，王淑梅全都收了。

就这还念叨着，要在家里养上几只鸡。吃鸡蛋方便。连五进的花园都安排好了。

傅焱想要的花园计划直接夭折。

傅解放来到这里才如鱼得水，一点都不想家。所以晚上傅大壮想带他回军区那边的时候，傅解放死活不走。

“二叔，今晚我带着他睡，你就放心吧。”傅森直接揽过了差事。

傅大壮这才安心的走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68984490"  chaptername="第一百四十一章  故人来">加入书签</a>
</div>
