    电话那头的人沉默了片刻，冷声道：“出了什么意外？”

    黄少爷不敢隐瞒，连忙说道：“我们的计划本是将叶冷峰引出来，然后除掉叶冷峰。然而，在决斗的时候上的人并不是叶冷峰，上场的人似乎是叶冷峰的一个手下。”

    “那个小子的实力很强，您派来的其中一个人已经被他杀了，现在我不知道该怎么继续了，所以想要询问一下您。”

    对方的人沉声道：“半路出现了一个高手？你能确定他是叶冷峰的手下？”

    黄少爷立马说道：“不，我不确定，我也是猜测的。”

    那人说道：“将那人的照片发给老庄，让老庄马上去查。”

    “若那人是叶冷峰的手下倒是好办，若是那人是上面的人，那么这件事情就棘手了。”

    “在结果出来之前，你们先别轻举妄动。”

    黄少爷立马说道：“好的，请您稍等，我马上去拍照片发给庄哥。”

    说完，黄少爷再次回到了休息室。

    休息室的大屏幕上正是杨虎的样子，杨虎正负手站在高台之上，双眼中正直勾勾的看着面前的镜头，他的眼中充满了不屑和嘲讽。

    黄少爷见状，脸色更加的难看了。

    他的心里非常的清楚，那个小子是在嘲笑他。

    黄少爷咬了咬牙，暗道：“小子，我让你再笑一会儿，一会儿我就让人取了你的狗命。”

    黄少爷快速的对着大屏幕拍了一张照片就发给了老庄。

    半分钟之后，黄少爷的手机便响了起来，黄少爷在看见的手机屏幕上的来电显示，立马接起了电话，恭敬的说道：“首领，您说。”

    随即，电话中响起了一道男声。

    “此人叫杨虎，以前是龙牙特战队的战士，也是叶冷峰的手下。”

    “此人的实力很强，此人的出现为我们的行动增加了不小的强度，让我们的人谨慎一点。”

    黄少爷听见此人的话，脸色一变。

    龙牙特战队是龙国最强的一支队伍，龙牙特战队的选拔要求非常的高，上万个战士中可能只有一个战士符合龙牙特战队的要求。

    所以，能够进入龙牙特战队的战士都是龙国实力最强的人。

    龙牙特战队中的每一个战士单独提出来都是可以独当一面的人物。

    叶冷峰的战斗实力已经够强了，他们这次行动想要成功已经非常的困难了。

    然而现在竟然又出现了一个高手，而且此人竟然还是龙牙特战队的成员。

    这让他们的成功率直接降低了一半。

    黄少爷立马问道：“首领，我们现在该怎么做？”

    电话那头的人沉思了片刻，问道：“与叶冷峰一同来的人除了那个叫杨虎的家伙还有谁？”

    黄少爷说道：“其他的人都是江南市本地的地下世界的人，应该并不是，那个家伙的手下了。”

    电话那头的人沉思了片刻，说道：“好，那就让我派出的那几个人出手，今天尽大家最大的努力去的杀叶冷峰。”

    “就算杀不了叶冷峰，也要将那个杨虎给除掉。杨虎以前可是龙牙特战队的成员，所以他的实力非常的强”

    “只要杨虎在，就会给叶冷峰带来很大的帮助，对叶冷峰来说就是如虎添翼。这对于我们来说是非常的不利的。”

    “所以说，只要除掉了杨虎，我们这一次的行动也算是成功了一半，就算这一次我们杀不了叶冷峰，也可以为我们下一次的刺杀做好准备。”

    他想要杀叶冷峰很久了，所以他在为了杀叶冷峰这件事情做了太多的准备。

    所以，他可谓是非常的了解叶冷峰。

    他知道叶冷峰的身手非常的强，毕竟叶冷峰可是龙牙特战队的成员，他的身手哪里会差。

    甚至，他还是龙牙特战队的队长。

    所以，他的身手更是比普通的龙牙特战队的成员要强很多。

    他们的人想要杀了叶冷峰已经不是一件容易的事情了，更别说叶冷峰的身边还有一个同为龙牙特战队成员的杨虎。

    他们两人在一起，这个行动的难度至少翻了一倍。

    因此，在他得知杨虎的身份的时候，他已经知道这个行动完不成了。

    他只能退而求其次的去杀了杨虎。

    这样的话，他们这一次的行动也算不上失败。

    黄少爷顿时明白了此人的话，他立马说道：“好，我明白了。”

    这时，那人再次说道：“我要你不惜一切代价的杀了杨虎。”

    黄少爷愣了愣，随即连忙说道：“明白，首领，您放心，我一定会尽我最大的努力完成这个任务！”

    黄少爷心里很清楚那人强调这一句是什么意思。

    对方的意思是就算是牺牲了他派来的全部人，也要杀了杨虎。

    对方听见黄少爷的话，满意的说道：“好，既然如此，那我就等着你的好消息。”

    “只要你将这件事情办好了，我是绝对不会亏待你的。”

    黄少爷连忙感谢道：“多谢首领。”

    说完，对方就挂了电话。

    黄少爷回到了休息室，立马就叫来了那几个壮汉，沉声道：“现在我们的任务变了，我们今天要杀叶冷峰恐怕是不会成功了。”

    “所以我刚才收到了通知，我们接下来的重点的攻击目标是台上的那个小子，我们今天一定要杀了那个小子。”

    “那个小子叫杨虎，是叶冷峰的手下，也是龙牙特战队的前成员。他的身手不凡，我们在对付他的时候一定要万分的小心。”

    那些壮汉闻言，顿时面面相觑了起来，疑惑的问道：“那么那个叶冷峰呢？不杀他了吗？”

    黄少爷沉声道：“我们杀叶冷峰那个小子已经非常的吃力了，现在那个叫杨虎的家伙又横插了一脚，我们是不可能在那个小子在的情况之下杀了叶冷峰的。”

    壮汉点了点头说道：“好，我们明白了。”

    黄少爷摆了摆手，说道：“行了，去吧。”

    那几个壮汉转身就离开了包间，向拳击场走了去。

    黄少爷走到落地窗前看着拳击台上的杨虎，双眼中全是杀意。

