    “这是什么？”

    长门看着手背上鲜红的令咒，双眉紧皱。

    “附近没有施术者。”

    长门凝重的摇头，他的忍术覆盖整座城市，并没有发现任何的查克拉波动。

    “我有一种不好的预感。”

    长门不安的蹙眉说道，似乎有一股无形的力量笼罩在上空，让人如负重担。

    ……

    “快去给我搜一遍这附近！”

    艾怒吼着朝面前的忍者说道，他举起烙印着三道鲜红令咒的右手怒不可揭。

    “敌人都在我的身上动手脚了！你们怎么还一点反应都没有！”

    面对着雷影的怒吼，一众忍者大气都不敢喘一声。

    「您这不也连自己都没有发现吗？」虽然是这么想，但在场的忍者却没有人敢说出来，毕竟艾的暴躁是出了名的。

    ……

    “这三道笔画之中蕴含了极其庞大的能量，但我却无法使用。”

    阴暗的地下室中，大蛇丸既是惊喜又是惊恐的说道。

    这三道笔画从何而来？为何会蕴含了巨大的力量？为何会出现在他的手背上？又为何会无法使用？

    “出现时除了剧烈的灼烧感之外再无其他的变化。”

    他伸出惨白的右手，在昏黄的灯光之下那处于手背阴影中的令咒散发着妖艳诡异的光芒。

    ……

    星球的的表层。

    无形的流光与星光汇聚，随后缓缓形成一个巨大的光团。

    “世界挤入完成。”

    “御主选定完成。”

    “正在搜寻可以收纳之英灵……”

    “实力判定中……”

    “圣杯术式构筑完成。”

    “虚拟空间构筑完成。”

    ……

    “圣杯战争开启！”

    “御主传送。”

    这一刻，七道光束笼罩住被选定的七人，紧接着他们的身影全部消失！

    同一时刻，无数光幕自虚空展开，只要是有智慧生灵的地方就有光幕浮现，人多的地方光幕更是庞大。

    仿佛受到了召唤一般，无数生灵抬头朝着上方的光幕看去，但下一刻，光幕上的内容让他们震惊不已！

    光幕被分成了七块，而处于镜头之中七人正在警惕的看着四周。

    “四代雷影艾！”

    “木叶三忍大蛇丸！”

    “木叶叛忍宇智波鼬！”

    “木叶公主纲手！”

    “四代水影枸橘矢仓！”

    ……

    “那个家伙是谁？！”

    猿飞日斩一拍桌子，脸上尽是掩饰不住的惊愕之色，他的双眼死死的盯着在那光幕的最中央，也就是骨瘦如柴的长门！

    炽红色的长发极具有辨别性，但他的眼眶之中，却是一双一圈接着一圈的深紫色双眼，端是诡异无比！

    七道人影中猿飞日斩只认识五人，另外的两人也就是拥有轮回眼的长门与另外一个看起来平平无奇的人他不认识。

    “三代。”

    一个忍者出现在三代的面前，恭敬的说道：“木叶村所有地方都出现了那种光幕。”

    三代拿出烟斗：“嗯，通知其余暗部将木叶村里里外外都搜一遍，务必要把施术者给找出来。”

    “是！”

    ……

    “那个人为什么会和首领一样拥有轮回眼？”

    晓组织众人疑惑。

    长门一直是以天道的形象示人，因此其他的晓组织成员并不是都认识他的本体。

    不过经此一役后，他的存在将不会再是秘密。

    ……

    “这里是哪里？”

    纲手脸色凝重的看着四周，这是一座古朴的教堂，四周是空无一人的座位，前方便是巨大的神像。

    她不知自己为何会出现在这里，但一切都要小心为上。

    ……

    “我来到这个地方是与手背上的划痕有关？”

    大蛇丸捏着下巴：“如果真的是这样子的话，那么也就是说手背上的划痕是某种钥匙……”

    ……

    “装神弄鬼。”

    长门冷哼一声，他已经开始了闭目养神。

    ……

    “是那个家伙！”

    木叶的宇智波族地，年仅七八岁的宇智波佐助一脸憎恨的看着上方光幕中出现的宇智波鼬，双手的指甲都狠狠的嵌入了手心之中。

    ……

    “欢迎各位来到冬木市。”

    一道身穿黑衣黑裤的身影从神像旁的侧门走了出来，目光缓缓扫过面前的七人。

    七人虽同处一处空间，但却无法相互观察，七人能够看到的人只有他，而他也能同时看到被选为御主的七人。

    “能够被选为御主并且出现在这里，那就证明各位都是有着强烈愿望的人，而这便与你们接下来的七天所要进行仪式有关。”

    “在这里我先自我介绍一下，我是神父，也是圣杯战争的监督者。”

    “神父？圣杯战争？”

    不仅是身为御主的七人，就连忍界中的众人也是一头雾水。

    但却有一人例外。

    “神父？”

    长门忽然睁开双眼，无比愤怒的看向那平平无奇的神父。

    他自诩为神，而现在竟然有一个蝼蚁自成神父？那岂不是说他就是神父的儿子？

    就在他想直接动用忍术时，却发现自己那引以为傲的力量竟然被一股无形的力量全部禁封！

    神父没有在意长门不敬的举动，他缓缓解释道：“圣杯战争，是由七名御主七名从者所组成的十四人战争，而圣杯战争的目的既为圣杯。”

    “圣杯被誉为万能的许愿机，具有实现一切愿望的伟力，无论是让人死而复生还是成为世界最强亦或者统一世界，在圣杯面前都能实现。”

    神父的话让所有人的呼吸都是一滞，万能的许愿机！复活死人、成为最强、统一世界都不在话下！

    宇智波鼬那藏在宽大衣袍下的手缓缓的握紧……

    “在七组御主与从者的组合中将会淘汰六组，吸收了六名从者灵基的圣杯才会具备实现一切的机能。”

    “而你们的手背上的三划能够强制命令从者的圣痕，其名为令咒！”

    “圣杯战争是隐秘的，因此你们不能造成太大规模的破坏，否则会遭受到其余组合的联手击杀。”

    “召唤英灵的圣遗物散落于城市之中，你们会随机出现在这座城市的各个地方，你们必须在一天之内找到自己的圣遗物然后召唤英灵，否则只能凭借着自己的运气去随机召唤，回应的英灵是哪一位全看运气。”

    “而教堂会庇佑彻底失去了参加圣杯战争资格的御主直至圣杯战争结束。”

    “你们还有什么问题吗？”

    神父扫过七名御主，听了神父的解释之后，七人几乎是同时沉默，因为这一切对他们来说太过匪夷所思！

    莫名其妙的被选中，莫名其妙的参与了圣杯战争，而且还要与另外不知底细的十二人展开厮杀！

