    以前从没有人想过，一直以木讷淡然示人的茶馆老板，竟然也会讲的一手好故事。

    在他的寥寥数语的叙述中，就将萧寒的悲愤迫离，亲兵的忠肝义胆，以及突厥人的凶残狠毒，用最朴实的话句给表述了出来。

    在听到三百人的队伍无奈躲进废弃的小城，而紧随起来的突厥人却将之团团围住，然后堆砌山一般高的薪草，准备用火攻，活生生将里面的人都烧死时。

    坐在对面的少年公子双拳紧握，清秀的小脸上尽是愤怒，与担心。

    在听到关键时刻，柴绍率领大军杀到，将那些突厥人杀得人仰马翻，溃不成军时。

    少年公子又忍不住用力鼓掌，一副痛快至极的模样！

    “我就知道，萧侯一定会没事的！他是天底下第二厉害的人，仅次于我的父亲！”

    最后，中年人讲完，少年公子长出一口气，用力拍着面前的桌子大笑！

    不过，他的这一举动，让本跟着一起欢呼的茶客陆续安静下来，然后一个个神色古怪的看向他对面的茶馆老板。

    “咳咳，怎么了你们？”店内气氛的突然转变，让少年公子察觉到一丝不安，收起笑容，他略有些紧张的看向四周。

    同时，跟他而来的几个护卫也发觉不对劲，壮硕的身体紧绷，青筋暴起的大手有意无意划过腰间。

    “呵呵，没事，他们可能以为你在吹牛。”茶馆老板见到这幅场景，神情突然有些无奈。

    他知道那些人并不是怀疑少年公子口中说的第一厉害，第二厉害，而是在针对他拍桌子，坏规矩的举动，想看看自己有什么反应。

    可自己能有什么反应？

    任何规矩，只能约束比制定规矩弱小的人，遇到眼前这个少年，自己曾亲自定下的规矩就是一个屁！所以他也只能随便想个理由，搪塞过去。

    “哦……”少年公子点头答应一声，一双灵动的眼眸里带着几分怀疑。

    不过，他也没有继续追问下去，更没有与周围茶客争辩，而只是径直跳下凳子，背对着茶馆老板摇了摇手：“你的故事很好，我很喜欢，下次如果有机会，我还会来听的。”

    中年人见状，跟着起身，向着已经朝门口走去的少年微微欠身，笑而不语。

    “嘿，难道这老板今天转了性子？”

    眼巴巴看着这位少年在几个汉子的护卫下，一蹦一跳的出了店门，有个光头茶客不知怎么头脑一热，竟学着少年的模样用力一拍面前的桌子，大叫道：“哈哈，真他娘痛快！”

    嗯，确实痛快，疼痛来的真是比什么都快！

    下一秒，一支竹筷就从茶馆老板面前飞出，直直的插入光头的胳膊，巍颤颤的竹筷入肉足有一寸，疼的那个光头“嗷”的一声惨叫，抱着胳膊在地上打滚，殷红的鲜血染透衣襟。

    “嘶……”

    茶客们齐齐倒吸一口凉气，然后左右对视一眼，立刻做鸟兽散。

    他们待在这里，无非是因为这里消息传的最快！如今借了那位贵公子的光，听到了结局，再待在这危险的地方，就有些不太适合了。

    万一，那筷子下次扎错了，扎自己身上，可就是大大的划不来！

    片刻的功夫，原本拥挤的茶馆重新变得寂寥，那些看热闹的茶客都走了个一干二净，就连负伤的光头，也被朋友架着跑的飞快，连句狠话都不敢撂下。

    “又把人吓跑了？”青布帘子掀开，风姿绰约的老板娘从后堂走入，笑吟吟的来到中年人身边问道。

    中年人轻叹一声，嘴角露出一丝苦笑：“不吓跑他们怎么办？这才刚放出一点消息，就引来了天大的人物。”

    “天大的人物？”老板娘眉头轻蹙，顺势坐在了中年人的腿上：“你说的是那位公子？他是哪位国公王爷的嫡子？”

    “他不是国公王爷的孩子。”中年人对着近在咫尺的美色毫不动容，依旧微闭着双眼道：“他叫做李承乾，当今皇帝的嫡长子，我们大唐的太子爷！”

    ————

    关于草原最新的消息，竟是从东市一家茶馆传出来的？这倒是让不少长安人都有意外。

    不过，消息从哪里传出来的明显不是重点！

    重点是那支牵动长安人心的勇士部队无恙！并且配合柴绍一举击溃突厥人，斩杀上千，俘虏上千，再次创造奇迹般的大胜！

    所以，当这个消息席卷长安后，上到达官显贵，下到黎民百姓，无不拍手称快！

    甚至于之前公开痛斥萧寒强盗行经的一些酸儒，都在得知消息后忍不住多喝了几杯，然后借着烛光，在纸上写下一篇又一篇晦涩难懂的庆贺文章，寻找好友传阅。

    他们的好友中有人拿到文章，半开玩笑的问：“公之前，不恨之入骨乎？如今为何又喜不自胜哉？”

    酸儒吐着酒气，哈哈大笑：“吾恨之入骨，是恨其杀伐过甚，毁族灭家，有伤天和！然吾恨则恨已，骂则骂已，俱为家事！吾之子弟，又怎容外族肆意欺辱杀戮！”

    “哈哈，这群酸儒，还算没失了心智，知道孰是孰非！”

    甘露殿，李世民身着常服，看着由百骑司呈上的密保欣慰一笑。

    作为全大唐最有权势的人，整个长安都在李世民的眼皮底下，可以说这里的风吹草动，都逃不过他的法眼。

    看完了那些关于酸儒，百姓反应的密旨，李世民又捻起另一张纸，看了看上面的内容，自言自语道：“公平茶馆？也有些意思！竟然想出这么个法子，简简单单就替萧寒转变世人对他的看法，从一个屠夫变成了英雄！只是最后略显急促了，这个结局应该缓一晚上，第二天再说出来，结果会更好一些。”

    最后，李世民放下它，拿起最后一张纸，只是这次，他的脸色却变了：”承乾这孩子借去李道宗家的理由去了东市？还找到了那里？是谁告诉了他这些东西的！”

    （今天高考，可乐真诚的为莘莘学子祈福，愿您金榜题名，登科及第！

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！！！”

