
　　七层鬼域的重启与苏慕白从鬼棺之中获得的重启不同。

　　从某种意义上来说，前者的重启会更为彻底，是属于时间上的重启，但缺点就是需要自己主动触发。

　　毕竟这个重启能力的前提就是必须将自身鬼域的强度增加到七层，这样才能重启。

　　但是后者却不同。

　　苏慕白从鬼棺之中获得的重启并不需要主动去触发，反而与游戏中的被动技能一般，在自身受到压制时就会直接重启。

　　就像鬼差那般。

　　鬼差在自身受到压制时就会重启，这也是鬼差难以被关押的真正原因之一，因为他无法被压制，只要被压制就会直接重启！

　　七层鬼域的重启不一样，需要在自己的身体承受到非常严重的伤害，或是沾染了灵异诅咒时主动重启，让自己的身体恢复到之前的状态。

　　两种重启说不上谁强谁弱，真要研究起来，换做游戏里的说法就是，一个是主动技能，需要自己主动去触发，另一个则像是被动技能，在自身遭受到压制的时候直接重启自身。

　　“没有最强的能力，只有最适合的能力，两仲重启相辅相成，全都拥有，才是最强的！”

　　苏慕白暗暗想着。

　　之前他只有从鬼棺之中获得的重启，虽然因为被动重启的能力导致自己不会在鬼域之中被压制，但总感觉还有些捉襟见肘。

　　就像之前在古堡面对恐怖男尸的时候，对方一刀挥出，他的手臂直接就被砍断了，就算事后重启也没能将身体恢复完整。

　　当时他就在想，被动重启的能力并不彻底，如果换做类似于七层鬼域那种直接从时间线上的重启是不是就能将自己的身体恢复如初了。

　　只不过当时的苏慕白也只能想想而已，毕竟那时他的鬼域强度距离七层还有不小的距离。

　　没曾想自己运气爆发，在鬼画的鬼域内部碰到了饿死鬼。

　　现在入侵饿死鬼之后，自身的鬼域强度增加到了七层，拥有了第二种重启能力，算是弥补了苏慕白主动重启这一能力的短板。

　　“只是没想到，鬼域强度提升到了七层之后，重启的时间也只有十分钟，我还以为最少能重启半小时………”

　　苏慕白的眉头微微皱起，似乎对于自己重启的时间只有十分钟而感到有些不满。

　　毕竟他是真正的厉鬼，与杨间这种驭鬼者有着本质上的区别。

　　即便原著中的杨间已经算是取代了鬼影，成为了一个异类，但也依旧没有超出“人”这个范围，他所驾驭的鬼眼等其他厉鬼也依旧会复苏。

　　并且，苏慕白是真的不会死，但异类却依旧会死！

　　不论是杨间也好，还是那个取代了梦游鬼的李乐平也罢，都只能算是窃取了灵异的力量，暂时取代了厉鬼的本能意识，并不能算作真正的厉鬼。

　　原著杨间之所以鬼域叠加到七层，所能重启的时间还只有那么几分钟，主要是因为他不敢继续重启了。

　　鬼眼到了那时已经有所异动，如果强行多重启一些时间的话，鬼眼就会彻底复苏。

　　而苏慕白则没有厉鬼复苏的顾虑，毕竟他自己就是真正的鬼，用来重启的鬼域也是他自己的。

　　之所以目前只能重启十分钟，完全是因为他自身的灵异力量不足以支撑他重启更多的时间。

　　“饿死鬼果然不愧是S级的厉鬼，也是我的福星，成功驾驭后所获得的好处简直多到超乎想象！”

　　“除了鬼婴的上限被解决，多了鬼奴大军的能力，以及鬼域增强到七层获得第二种的重启能力之外，还赠送了十五只厉鬼拼图！”

　　是的，占据了饿死鬼的身体之后，苏慕白第一时间就发现了“自己”肚子里的异常。

　　因为在这之前，饿死鬼已经成功的吞噬了十五只厉鬼。

　　这还没有将苏慕白身边那六个第四阶段的鬼婴算上，否则除了饿死鬼本体之外，还得加上21只厉鬼。

　　其中大部分的厉鬼都是十分残缺的拼图，恐怖程度并不算高，真正让苏慕白在意的只有三只厉鬼！

　　其中两只厉鬼是在饿死鬼的肚子之中，也就是在他的肚子里，另一只厉鬼则是被第四阶段的鬼婴所吞噬了。

　　倒不是这三只厉鬼的恐怖程度有多高，而是因为它们的实用性非常强，就像苏慕白自己之前所驾驭的鬼手，鬼骨，鬼影，以及水鬼一般。

　　苏慕白所吞噬驾驭的厉鬼也有不少，但是他最常用到的却是那几个厉鬼拼图，主要就是因为实用性很强。

　　其他的厉鬼拼图，例如红衣女鬼等，或许恐怖程度并不低，但是实用性却并不是很高。

　　在苏慕白看来。

　　红衣女鬼的灵异诅咒用来对付普通人或者驭鬼者或许会有奇效，但是用来对付其他厉鬼就不如鬼手，鬼骨，鬼影等能够压制其他厉鬼的能力有用了。

　　“一具残缺大半的腐烂尸体，一个骷髅头，和一只惨白的手掌………”苏慕白自语道。M.23sk.com

　　苏慕白口中所说的正是引起他注意的厉鬼拼图，其中骷髅头的恐怖程度最高，残缺大半的腐烂尸体的杀人规律最为特殊，惨白鬼手的实用性也非常的高。

　　其中苏慕白最感兴趣的并不是恐怖程度最高的骷髅头，而是那具身体已经残缺大半的腐烂尸体。

　　腐烂男尸的杀人规律非常特殊，会杀死一切听到它动静的人，看到它的人，知道它的人。

　　换句话说，这是一只不能看，不能听，不能想的厉鬼！

　　只要有人看到腐烂男尸，或是听到男尸发出的动静的人，就会被厉鬼给盯上，从而被杀死！

　　因为只要看到腐烂男尸，或者听到有关它的动静，那么脑海中就会生成与之有关的印象，或者记忆，这就会触发腐烂男尸的杀人规律。

　　这种杀人规律十分特殊，与人的思维有关，对于其他人来说就是太容易被触发了，哪怕是饿死鬼也无法避免。

　　毕竟只要有所“接触”，那么人们的脑海中自然而然的就会形成与腐烂男尸有关的东西，但这，就已经触发了腐烂男尸的杀人规律了。

　　最为特殊的还要属腐烂男尸自己。

　　他本身是没有实体的，那具残缺的腐烂尸体只是表面的一种显现而已，真正的厉鬼是没有形体了，类似于概念类的厉鬼！

　　苏慕白都不知道饿死鬼是怎么吞噬的这只厉鬼。

　　一只没有形体的厉鬼，却能非常容易的就被触发杀人规律，可想而知放在现实世界有多恐怖了。

　　毕竟没有形体，就代表了很难关押。

　　除此之外。

　　值得一提的还有那只惨白的手掌。

　　惨白手掌与苏慕白的黑色鬼手有着非常相似之处，不论是能力，还是杀人规律都非常相似，这也是惨白手掌引起苏慕白注意的原因。

　　但两者一黑一白，而且苏慕白明确的感应到，两只鬼手并非是一只厉鬼身体的拼图。

　　这也不由让苏慕白感到有些奇怪，心里暗道:“不是同一只厉鬼身上的拼图，但是能力却几乎一致，这倒是有些意思了………”

　　苏慕白之所以这么注重两只能力接近的鬼手，是因为他想到了一个驭鬼者，准确来说是想到了那个驭鬼者身体里面的厉鬼。

　　食鬼者，张雷！

　　张雷所驾驭的厉鬼与饿死鬼有着非常相似的一点，那就是会吞噬其他厉鬼，这也是他食鬼者代号的由来。

　　之前苏慕白一直认为，张雷体内的厉鬼应该就是属于饿死鬼的一部分拼图，毕竟能力实在太相似了，换做是谁都会有这样的想法。

　　但是现在看到惨白手掌跟鬼手之后，苏慕白不这样想了，最起码在见到张雷之前，没有亲自感受过，苏慕白都不会妄下结论。

　　“但不论那个张雷体内的厉鬼是否与饿死鬼真的有关，都应该去看看，毕竟，能够吞噬其他厉鬼能力的，有饿死鬼就够了………”

　　苏慕白的眼睛里面闪过一丝危险的光芒，眼神也变得阴冷了起来。

　　他并不介意杀人，更不介意有人因他而死。

　　毕竟苏慕白已经是鬼了，他也接受了自己厉鬼的身份，那么自然对于杀人这种事情不会有什么抗拒心理，主要是看有没有必要罢了。

　　没有必要的杀人，只会浪费他的时间，有那时间还不如去多吞噬几只厉鬼，提升自己的恐怖程度。

　　“非我族类，其心必异，这句话，可不只是说说而已。”苏慕白内心感叹。

　　他敢确定，哪怕他一个人没杀，但只要他是厉鬼的身份被别人知道了，那么大家就会想尽办法的关押他。

　　毕竟人心，是这个世界上最为自私，也是最为复杂的的东西了，没有之一！

　　看了周围的各个阶段的鬼婴一眼，苏慕白的心里突然冒出了一个想法。

　　“鬼婴的数量似乎有些少了啊，尤其是第一阶段的鬼婴，这样不利于之后鬼奴大军的发展，既然如此的话，我是不是要找座城市………发展一下鬼婴的数量………”

　　苏慕白的开始认真思索了起来。

　　很显然，他的这个想法并不是开玩笑，而是真有这方面的打算的。

　　只不过，这个想法刚冒出来不久，苏慕白认真思考了一下可行度之后就丢到了一边，决定等自己的恐怖程度再次提高一些再说。

　　毕竟，现在的他还算不上是真正的无敌！

　　虽然对于近代的驭鬼者来说，此时的苏慕白已经无敌了，哪怕是大海市的叶真这种等级的驭鬼者苏慕白也有信心一手压制。

　　但对于民国时期苟下来的某些真正的大佬来说，此时的苏慕白也还是有些不够看。

　　例如某个民国老宅的主人。

　　哪怕是自己死了，依靠尸体里面那还没有彻底复苏的厉鬼，就压制了老宅里面一百多只的厉鬼。

　　这要是在那个老人还活着的时候，以苏慕白现在的恐怖程度，可能还真不一定是他的对手。

　　不过苏慕白也没有太过顾忌，他认为自己即便不是那位民国老宅主人的对手，但凭借自己现在的恐怖程度，跟各种手段，也足以自保了。

　　哪怕最后真的打不过，但自己要是想跑的话，还是能够跑掉的。

　　“等等，以现在的时间来推算的话，那个民国老宅之中的老人似乎还没死吧？”突然，苏慕白像是想到了什么，眼睛猛的瞪大。

　　他清楚的记得，原著中杨间在民国老宅里面所经历的一切，就是围绕着那个老人的“头七回魂”所展开的。

　　所谓的头七，指的就是一个人死后第一天到第七天。

　　按照当时的剧情来看，杨间他们送信到民国老宅的时候，也就是那个民国老人刚死的第一天，哪怕有些出入，但出入应该也不大。

　　但现在的时间，距离那时可还有着不少的时间，因此也就是说那个民国时期的老人………

　　还活着！

　　说到民国老宅，苏慕白像是突然想起了什么，猛的转过身，将目光看向了蜿蜒小道的尽头。

　　小道的另一端，深入到了树林的深处，在那片区域，就存在着一栋宅子，从风格来看，正是民国时期的老宅。

　　“不会这么巧吧？”苏慕白的眼皮一跳。

　　他记得，原著中，杨间等人所经历古宅老人的民国宅子外面就是一片树林，并且同样是一条林间小道通往了树林深处的老宅。

　　从原著中的描述来看，与苏慕白这时的情景非常相像。

　　唯一有区别的是，原著里描述的古宅门口挂着两个大灯笼，但苏慕白这条小道尽头的老宅门口却空空如也，什么都没有。

　　“到底是不是那个老宅，进去看看就知道了。”苏慕白的目光闪烁了几下，随后朝着民国老宅所在的方向迈步走了过去。

　　苏慕白的脸色很快就恢复了平静，即便这里真的是那栋民国老宅他也不惧，就算真的撞上那个民国时期的老人他也敢与之交手。

　　在行走的过程中，苏慕白逐渐收回了自己的鬼域。

　　随着鬼域的收拢，周围那密密麻麻的鬼婴也随之一起消失了，所有的鬼婴都被苏慕白给收进了鬼域当中。

　　当然，鬼域并没有彻底被收回，而是被收拢到了只覆盖苏慕白自己一个人的程度。

　　“老大，这里是哪里？我们不是在鬼画的鬼域里面吗？”就在这时，沈梦那显得有些疑惑的声音响了起来。

　　鬼域收拢后，被六层鬼域静止了的沈梦自然而然的恢复了行动的能力，此时正一脸警惕的打量着周围陌生的地方。

　　奇怪的是，沈梦对于苏慕白那诡异的模样没有露出丝毫古怪的神情，似乎在她眼中，苏慕白还是之前那个模样一般。

　　实际上还真是如此！

　　鬼域只覆盖苏慕白的身体后，影响了鬼域外其他人的视线。

　　在沈梦的眼里，苏慕白还是之前的模样，没有丝毫变化，除非沈梦拥有着能够看穿七层鬼域伪装的能力，否则在她的眼中，苏慕白还是一开始的那个“苏慕白”。

　　“嘘~别说话，跟着我就好了，很快你就会知道这是哪里的。”苏慕白开口，打断了沈梦的问话。

　　“好的，老大。”

　　沈梦应声道。

　　在她的潜意识中，苏慕白的话就是唯一“真理”，自己只要按照他的话做就行了，哪怕是让自己去死………

　　………………

　　Ps:不想拿饿死鬼肚子里面的厉鬼水字数，毕竟15只厉鬼，光杀人规律与能力就够水一章的了，我肯定不能这么干呀！

　　毕竟我小墨的人品你们是知道的，我像是会那样干的人吗？

　　至于那些厉鬼到底有什么能力，之后的剧情会一一展开的，耐心看下去就OK了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第159章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 