 “不，本小姐不怕！臭豆芽你不用担心我。”

尽管祝夏夏怕的要死，但还是鼓起勇气想留在这里。

她先前也想了下孟凡所说之话，不知为何她总感觉留在这里会比出去待着安全点，或许是因为呆在臭豆芽身边更让她有安全感吧。

祝夏夏自己也说不来是因为何，不过她并不想离开。

“真没问题？”

孟凡见祝夏夏一副咬牙逞强的样子，关切的问了遍。

直到祝夏夏再次点头，这才作罢。

三人又往前走了走，前面有一个妇人等着，妇女长相丑陋，两颗大龅牙看起来格外的渗人，望着孟凡三人露齿笑道：“又来三个人，这段时间的生意还真是好，跟我来吧。”

话音落，妇人便带着三人去了一间小楼。

村子里的房子大部分都是土瓦盖的，只有那栋小楼看起来稍微精致点，不过也只是稍微。

“还剩三间房你们自己挑吧。”

妇人将三人带到了三楼，指着三个空房间道。

每个房间都被隔开做成了两个小房间，也就是说他们三人两男一女，孟凡和吴胖子可以住同一间屋子，而祝夏夏必须得单独居住。

“臭豆芽，你们选那间？”

“这间吧。”

孟凡大致扫视了眼，发现三间房没什么区别，就随便指了一间。

祝夏夏选了间孟凡隔壁的，正准备进去时，就听见妇人突然说了句，“住这间屋子的人全部不到两天就死了，姑娘可得小心了。”

“啊？”

祝夏夏一个哆嗦，连忙后退了一步，不敢进去。

若说有人陪同还好，她一个人住里面是完全不敢的。

祝夏夏都快急哭了，这特么是什么鬼村子啊。

“这间也死过人，比那间好点，住这间屋子的人至少挺过了三天，姑娘住这间吧，毕竟能多活一天呢。”

妇人好意的提醒了下。

祝夏夏只想爆粗口，这两间房完全没有区别好吗？

就当祝夏夏头疼之时，边上一间房门打开，只见一个手机和一个手机支架探出来，随后一条修长的腿落在众人视线中。

出来的人不是别人，正是半路下车的花蓉蓉。

花蓉蓉此时正在直播，对着手机灿烂笑道：“本姑娘已经到了所谓的鬼村了，看起来倒是阴森森的，不过本姑娘才不信有鬼呢，等本姑娘今晚带你们捉鬼去，我倒要看看这个村子有什么诡异之处！”

“蓉蓉？”

花蓉蓉听见有人叫自己，转头一看，喜道：“夏夏姐，小哥哥们，你们怎么也在这里啊！”

“你们也来这里捉鬼吗？”

“蓉蓉，你，你特地来追鬼的？”

祝夏夏拍了下自己的胸脯，有些难以想象。

孟凡也抽搐了下眉梢，难怪花蓉蓉的直播间ID要叫胆大的小魔女呢，赶紧是做这类直播的啊，孟凡不禁有些佩服花蓉蓉，这种直播都敢做，确实胆子大。

祝夏夏见遇到一个熟悉的人，还是一个女孩子，喜道：“蓉蓉，我能和你一起住吗？

这里太可怕了。”

“没问题，夏夏姐你来吧，听说我这个房间还没死过人呢，这位大婶说我们有幸能成为第一个，糊弄别人可以，糊弄我，没门！”

花蓉蓉邀请祝夏夏进了屋，两人便住在了一起。

孟凡见状，总算是呼了口气，有个认识的人和祝夏夏一起住，总归比她一个人住一间屋好得多。

虽然不知道花蓉蓉是好是坏，但起码看起来并非像个坏人。

妇人见大家都选好了自己的房间后，便下了楼，正好遇到了从村口回来的老人。

妇人低头恭敬道：“村长，都将他们安排妥当了。”

“嗯，老刘媳妇，这是收的钱，拿去给你儿子治病吧，那些人就麻烦你好好照顾了。”

老人意味深长的看了眼小楼，冷然一笑。

妇人是个寡妇，家里有个病重的儿子，需要花大量的钱来医治。

老刘媳妇颤悠悠的接过钱，咬牙应道：“村长您放心吧，我一定好好照顾他们。”

“如此便好，后天需要两个人，你先给我搞两个过来。”

老人拍了下老刘媳妇的肩膀，错身离去。

老刘媳妇握着手上的钱，站在原地许久之后才迈步回家。

小楼能看到下面的光景，孟凡一直站在阳台观测，眯着眼沉思。

他总感觉在这个村子的不对劲大部分和老人有关，而先前送他们来的妇人好似有难言之隐似的。

罢了，狐狸尾巴早晚会露出来的，不急于这一时。

现在最重要的是打探金色碎片的下落。

金色碎片一共九片，他现在拥有了六片，也就是说再得到另外三片，他就能有办法救陆瑶了。

如今陆瑶危在旦夕，也不知陆大哥去哪里了，他得想办法赶紧找到另外的三片才行。

识海中的金色碎片隐隐有些动静，孟凡凝视着远处的一片大山，山连绵不断，树林茂密，难不成金色碎片在大山之中？

看来得抽时间去查查了，早点找到面具男所说的金色碎片，距离救治陆瑶也就更近了一步。

时间匆匆，很快就到了傍晚。

下午时分，过来的依旧是那位妇人，妇人显然是来送晚饭的。

他们之前交的两千块钱中的一千块生活费，想必就是他们一日三餐的钱了。

妇人从一楼开始送饭，送到三楼才结束。

离开之前孟凡叫住妇人，打听了下大山的情况。

妇人也没瞒着，露着两颗大龅牙阴森森的笑：“那地方，是祭祀之地，劝你们别去，所有来我们村子里的人全部死在那里了。”

“什么？

全部死在那大山之中了？”

吴胖子在一旁听得不可思议，还有这么邪乎的地方？

“那你们是怎么给他们办丧事的呢？”

按道理全部死在了大山中，村子里的人总不能去大山里面抬人吧，还不如直接埋里面得了。

“山神会将他们送出来的，山神不会接受他们，就算是死在大山中，第二天也会出现在我们大山入口处。”

“劝你们句，吃了饭就好好地呆在屋里，哪里也别去，宝物也不是你们该肖想的，山神怒了，所有人都会死！之前来的人全都死了！死的很凄惨！你们也一样！会死！”

妇人瞪着一双眼睛，里面红血丝很重，看着渗人。

孟凡挑了下眉，勾唇一笑，直接问道：“那你们呢，既然所有人都会死，那你们为什么没事？”

 