    “嗡——嗡——”

    中西合璧的豪华卧室中，周围一片漆黑，只有角落里的落地灯发出昏暗的灯光，勉强看清楚眼前的情况。

    凌乱的衣服静静的散落在四周地毯上，空气中原本弥散着的松露气息已经越来越淡，靠背雕刻山水的红木King size上，已经熟睡的安迪那张犹如雕塑般俊美的脸上微微皱了下眉头，在创头柜上手机不断嗡鸣声中睁开了睡眼。

    安迪尝试伸长左臂去抓手机，距离有点远，只能有些郁闷的把正犹如八爪鱼一般蜷缩在他怀里的小助理轻轻的挪开，把熟睡中的小助理的头放在枕头上，金色的秀发凌乱的铺散开来，看着近在咫尺的皙白俏脸上的红霞，已经微蹙的秀眉，安迪不由嘴角上扬，摇头轻笑了下。

    看着睡觉都嘴角上扬，一脸满足模样的小助理，安迪脑海中闪过一句话，优秀的女助理会说老板，早晨好！

    而非常优秀的女助理则是说老板，早晨了！

    掀开被子下了地，拿起一件睡袍穿上，这才拿起已经不在嗡鸣的手机，边向卧室外走去，边查看着未接来电。

    “爱德华叶。”

    安迪先是一愣，不过马上开始回拨，要知道，老叶可是一般不会打他的私人电话，而今天还是这个点给他打电话过来，可想而知是事情的重要性了。

    “抱歉，老板，打扰你休息了。”

    电话一接通，老叶充满歉意的话语就从电话里传来，安迪则是笑着说道：“呵呵，我不会为你打电话吵醒我感到郁闷，我担心的是你为了什么事这么急的联系我，你可别吓我。”

    “呵呵，不用担心，公司一起正常，我这么急着给你打电话是因为甲骨文收购SUN公司的事情。“

    安迪一听这话，不由微微皱眉，有些疑惑的说道：“我们之前不是聊过嘛，你不是说甲骨文就算整合SUN后，也根本不足以撼动稳定的服务器、存储、软件服务的业务市场格局吗。。。”

    刚刚不久前，自许为“全球最大企业软件公司”的甲骨文宣布以74亿美元价码吃下服务器大厂Sun引起了全球关注。

    在这之前，IT界仅有IBM和惠普是面向企业级用户的全业务公司，能够提供服务器，存储，软件服务的业务。不过甲骨文在过去五年，通过收购仁科等公司逐步转型，此次收购SUN之后，最终跻身这一全业务公司行列。很多人都认为IT产业从二虎相争的局面，转变为三足鼎立的态势。

    不过老叶却对此嗤之以鼻，老叶的原话就是，“。。。根本不是三足鼎立的局面。从去年营业额来看，IBM是1036亿美元，HP是1183亿美元，甲骨文与SUN加起来也不过是362亿美元，大约是前两家企业的三分之一。

    从利润上看，IBM是123亿美元，HP是83亿美元，甲骨文加SUN的利润不到60亿美元，可以看到，利润也不到IBM的一半。而从产品线上看，虽然都有服务器，其中两家有数据库，两家有中间件，都有管理软件及资讯服务，但是这形成不了三足鼎立的局面。”

    实际上，很多的媒体也认为甲骨文收购了一个烫手山芋，要知道，在这之前，向所谓“软件即服务”或云计算的过渡已经使Sun核心服务器业务陷入混乱，整合Sun服务器业务将大大增加甲骨文的风险。

    当然，也有人认为甲骨文收购SUN后，是一家企业版的苹果诞生。一直以来，SUN在硬件上就十分的特立独行，一直以来都用自己的硬件平台，自己的操作系统，也是专注于高端用户的形象，与苹果十几年来的路数一致，而且Sun还掌控的战略性Java程序语言与Solaris操作系统，如此一来，甲骨文将一举成为引领开发Java标准的代表企业。

    “我的观点还是没变，不过，对于甲骨文收购SUN的目的，恐怕很多人都猜错了。。。我认为甲骨文的真实目的是争夺软件开发者！”

    安迪听到这里，就不由的皱紧了眉头，坐在了外间客厅的沙发上，伸手按了下服务铃，静待老叶的下文。

    “从长期来看，甲骨文不会对硬件和系统业务有什么兴趣，未来，它将会陆续为这些业务找到买家，从而把它们剥离出去。

    要知道，甲骨文软件业务的毛利润率在90%以上，因此不会对硬件和系统市场感兴趣。

    我认为，它收购Sun只为一件事情，那就是成为软件开发社区的中心。。。通过收购Sun，甲骨文将能够控制Java编程语言和基于它的一些重要开发工具。同时可取得数千位相关程序设计师的资源。这可以让甲骨文具有从未拥有过的巨大影响力，从而与IBM和微软等真正的竞争对手进行更多战略上的竞争。”

    听到这里，安迪面色也不由的有点难看起来，先是对走进来的自家女佣说了一声‘咖啡’后，看着女佣欠身离开后，才对着电话说道：“对于业界传闻的甲骨文可能放弃开源数据库MySQL，完全可以忽略了，我们没机会捡便宜了？”

    “恐怕是的，尽管甲骨文具有很多数据库资产，但是却没有哪一个能够比MySQL更吸引当今基于Web的世界。甲骨文公司中的人肯定将发现Linux免费数据库软件公司MySQL最成功之处，并且会让它继续迅猛发展。”

    “这还真是让人头痛了！”安迪也被老叶做出的分析，给弄的头痛起来，说实话，本来得知甲骨文收购了SUN后，还觉着唯一可能被甲骨文分拆或抛弃的是，Sun当初收购用来扩大用户与开发人员社区，然后再创建商业服务吸引付费用户的MySQL公司，因为该业务对甲骨文来说重复性质偏高，安迪和老叶打的如意算盘是，等甲骨文甩卖时，把老叶深知其价值的MySQL公司给吃下来，来完善并提高他们缪西卡云计算的自研通用型数据库。

    要知道，当年，美国的雅虎公司开始率先使用MySQL数据库，一度在世界上有数以千计的服务器都是用MySQL数据库。

    当初雅虎的光环，可远远高于今天的谷歌，脸书，可以说今天天朝所有互联网公司的架构，都可以在雅虎找到源头，而在雅虎的示范效应下，天朝的互联网公司都开始了自己的MySQL之路。

    MySQL在互联网的地位是无可替代的，尤其是在天朝，所有互联网企业也都是或多或少学习，膜拜了这些开源数据库后自行研发，开枝散叶的。

    “这样看来，我们不仅不能达到目的，数据库行业反而要担心，MySQL会逐步变成一个类商业的软件，MySQL 的授权协议，会不会变得比现在更加苛刻了！”安迪有些不爽的说道。

    “差不多是这样，当然，这对我们的缪西卡云数据库来说，关系不大，说不定还是件好事，毕竟我们才是更加亮眼的未来，数据库上云以后，很多玩法才刚刚开始，我们将提供一个更有想象力的未来。”

    “既然是这样，老叶，那你这个电话。。。”安迪对此也非常有信心，不过对于本来都想好的捡便宜项目，最后可能要泡汤，他还是心理不怎么舒服，现在听老叶这么说，他就有点无语了，直接问他打这个电话的目的。

    “挖人！不遗余力，想尽一切办法从SUN那里挖人！只要是相关程序设计师，能用高薪挖来的，有多少要多少，最好是全挖来，不给埃里森那个老混蛋，留下一个人才！”老叶语气十分严肃的说道。