    “告诉大家一个好消息，我们【皇家女子冒险团】今天复活了！”

    卡恩离开的第一天，阿祖拉精神奕奕地离开皇宫，召集了梅和泰丽两人，宣布了这么一个令人“惊喜”的消息。

    泰丽举手问道：

    “为什么叫做复活，我们冒险团不是一直都好好的吗？”

    “问得好！”

    阿祖拉很满意泰丽的反应，接着张开双臂笑道：

    “因为今天是真正的【皇家女子冒险团】三人组的复活！”

    梅闻言疑惑道：

    “就我们三个？卡恩呢？”

    “他最近有点事，这些天都暂时没空。”

    对于卡恩的问题，阿祖拉轻描淡写地一语带过，显得一点也不在意。

    梅和泰丽没有怀疑也没有进行询问，毕竟前些日子卡恩和阿祖拉也都出去了好一阵时间，后来她们就知道为什么了。

    “这不是重点，重点是久违的三人组合的回归。”

    阿祖拉说着，脸上挂起了熟悉的恶劣笑容，一副跃跃欲试的样子对两人邀请道：

    “姐妹们，不想做一些有趣的事情吗？”

    自从认识了卡恩之后，她像以前那样肆意妄为的活动都少了很多（卡恩：？），正好他这几天不在，她心血来潮想要重温一下当年的青春回忆。

    听到阿祖拉的提议，梅无所谓地耸耸肩，泰丽则欣然应下。

    “当然！”

    “反正也挺无聊的。”

    虽然在她们三人一起玩的时候总会遭到阿祖拉的压迫，显得她们两人楚楚可怜，但实际上，她们本身可也算不上什么乖乖女，不然也不会和阿祖拉走到一块儿。

    而且家家有本难念的经，在生活中她们也有各自的难处，这时跟着阿祖拉一起发泄放松一下，也是个不错的选择。

    于是，卡恩不在的第一天，是属于姐妹三人的放肆生活。

    好好教训一下她们之前看不顺眼的蠢货们，偷偷溜进禁止进入的某些房间探险，再享受一个美好的下午茶时光。

    休息时间，她们闲聊起来，谈了谈这段时间的情况。

    自从祖寇离开后，梅消沉了一段时间，但到现在也已经适应了，泰丽这边一如既往，都是平淡无奇的校园生活，因此她们主要还是听阿祖拉讲述上次的任务。

    而聊着聊着，话题又不自觉地转移到了卡恩身上。

    “说起来，难道卡恩这次也是执行任务去了吗，就像你们上次一样？”

    泰丽好奇道。

    “差不多吧，别多问，这不是你们该知道的。”

    阿祖拉惬意地斜靠在手臂上，语气随意地说着一些恐怖的话语。

    “要是卡恩的情况暴露了的话，我可也救不了你们。”

    泰丽闻言一惊，立刻闭紧了嘴巴连忙摇头不说话了。

    此时，梅说道：

    “说起来，你和卡恩现在怎么样了？”

    阿祖拉整个人闻言僵了一下，泰丽也立刻忘了刚才的话，十分感兴趣地看了过来。

    “没什么，挺顺利的。”

    她随意地耸耸肩，但演技看上去比刚才就要拙劣许多了，两人一眼就看得出显然阿祖拉说的是反话，因为她脸上不自觉表现出来的别扭显而易见。

    这个时候，阿祖拉反倒不会说谎了，而且比任何时候看上去都更像一个普通的女孩。

    真没想到连阿祖拉都会有喜欢的人。

    梅心中感叹。

    说实话，当初阿祖拉来找她请教关于恋爱的事情的时候，她这些年一直维持着的高冷都差点瞬间崩塌，当晚甚至还做了个怪异的噩梦。

    她梦见阿祖拉和对方表白失败后愤怒之下把对方活埋了。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的地方在于，她觉得阿祖拉真的做得出来这种事情。

    而在得知阿祖拉暗恋的对象是卡恩之后，她在恍然的同时，也对卡恩的印象再次发生了重大变化，生出了几分敬佩和怜悯。

    虽然不知道卡恩是怎么想的，但希望他能够识时务吧。

    这是她能够给予朋友的最衷心的祝福了。

    话归正题，自从阿祖拉开始向她请教恋爱问题之后，她也一直在关心两人之间的进展，但是现在看来，不能说是发展迅速，只能说是还有很大的发展空间。

    “所以到现在为止，你们两人的关系还是和以前一样一点变化都没有吗？”

    “当然不！我想我们应该是更加默契了，对彼此也有了相当的了解，我是说，我们的进展......”

    阿祖拉立刻高声反驳，接着手上比划着接连举出好几个例子，但最终还是哑然，自暴自弃地面对现实道：

    “......好吧，一点变化都没有。”

    她当然也尝试过不少手段，但或许是她的表达方式的确有那么一小部分问题，而且卡恩十分粗神经，导致她的手段一直达不到想要的效果。

    泰丽好奇道：

    “你为什么不直接告诉卡恩呢？说开了不就好了吗？”

    听到泰丽的话，梅不由得浮现出阿祖拉被拒绝后将卡恩活埋的场面，忍不住打了个冷战，连忙道：

    “别听泰丽的，她连恋爱都没有谈过，怎么可能懂这些！”

    泰丽：“？”

    好像听到了什么过分的话。

    梅不理会泰丽的反应，继续道：

    “你现在最主要的目标还是改变你的行为，让卡恩对你的看法产生改变，让他意识到你并不只是一个普通朋友，而是一个有魅力的女孩。”

    天见可怜，虽然她和祖寇确实在谈恋爱，但她对这些东西其实也并不太懂，但为了给阿祖拉提供建议，她还专门恶补了这些知识。

    她真的为他们那脆弱的友谊付出太多了。

    阿祖拉同意梅的说法，但问题在于她真的很难做到这一点，就像是前段时间特地去安慰卡恩一样，连她自己都觉得自己的行为像挑衅更多一些。

    就像她说的，她的天赋真的没有分到这一方面上。

    而这时，泰丽却想起了什么，恍然敲手道：

    “难怪学校里的那些女孩们会失败，原来是步骤搞错了吗？”

    “嗯？”

    阿祖拉却在一瞬间抓住了关键信息，半眯起眼问道：

    “你在说什么？”

    梅在一旁暗道不妙，泰丽却差无所觉，就好像炫耀一般兴致勃勃道：

    “你不知道吗？卡恩他以前在学校的时候还挺受欢迎的，到他离开学校为止，经常有女生向他告白。”

    “这倒是一个新的信息......”

    阿祖拉嘴角勾起了一个意味深长的笑容，眼神却是无比冰冷，让泰丽打了个寒战，这才意识到自己可能说错话了。

    “我想你们应该不介意详细说明一下这件事吧，姐妹们，”

    阿祖拉紧盯着两人，就好像猎鹰盯住了猎物。

    “卡恩他的学校生活，我也很感兴趣啊。”

