    “你还未能接触。”李七夜笑了一下，站了起来，说道：“走吧。”

    “公子继续溯河而上吗？”雪云公主忙是说道。

    李七夜摇了摇头，说道：“不了，葬剑殒域，如此之大，该去其他的地方走走，松松筋骨，有好戏看了。”说着，举步而行。

    雪云公主回过神来，忙是跟了上去，不由好奇地问道：“有什么好戏看呢？”

    李七夜看了她一眼，说道：“葬剑殒域，什么最动人心？”

    “神剑。”雪云公主脱口而出，然后补充了一句：“仙剑？”

    “仙剑还不至于。”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“总之，有动人心弦之物。”

    “难道是天剑？”雪云公主不由猜测地说道。

    毕竟，她能想象的，李七夜口中的热闹，绝对不是什么小打小闹，一定会震撼整个剑洲。

    在当今，能震撼整个剑洲的，必定是有海帝剑国、九轮城等等这样的庞然大物出手，否则，一般的宝物兵器，甚至是道君之兵，都不一定能让海帝剑国、九轮城这样的庞然大物出手相拼。

    那么，能让海帝剑国、九轮城这样庞然大物出手相争之物，这就让雪云公主首先猜到的就是天剑了，那把一直未曾出现的万世剑！

    李七夜笑笑，说道：“不用去瞎猜，有好戏看着便是了。”

    雪云公主在心里面也不由充满了好奇，紧跟着李七夜。

    在葬剑殒域，五域虽然有内外之分，不过，五域之间，并非是一层层递进，五域之间的接壤，乃是犬牙交错，形成了一条相对安全可以通往剑域更深处的道路，经过千百万年无数的修士强者摸索之后，这一条通往葬剑殒域最深处的道路已经是很成熟了，许多大教疆国对于这一条道路都有着记载。

    更何况，在此之前，已经有海帝剑国、九轮城的大队伍抢先一步进去了，这无疑让后面进来的修士强者有了一个更明确的指向了。

    许多修士强者在剑河之中没有得到神剑，就忙是跨过了剑河，通往葬剑殒域的第二域——剑渊。

    剑渊，其实是一个巨大的峡谷，整个峡谷在葬剑殒域之中婉延迤逦，犹如一条盘蛇一般。

    不过，整个剑渊，乃是深不见底，站在剑渊之前向下望去，好像是无底洞一样，深不可测，看起来，也好像是洪荒巨兽，张开血盆大嘴，随时都可以把所有生命吞噬。

    不过，站在剑渊旁的时候，打开天眼细细去看，在剑渊深处，依然是隐隐约约能见到一缕又一缕的光芒，这一缕又一缕的光芒，乃是十分微弱，每一缕的光芒，就好像是黑暗中的精灵，在那里轻微地跳动着。

    或许是因为深渊之中的黑暗太强，所以，这微弱的光芒时隐时现，好像随时都有可能熄灭一样。

    “剑光——”对于剑渊有所了解的修士强者都知道，那一缕又一缕微弱的光芒那是代表什么。

    每一缕的微弱光芒，就是一道剑光，那就是代表着一把神剑拔在那里。

    剑渊，又被人称之为祈愿池，为什么剑渊会被人称之为祈愿池呢，因为在剑渊之上，你可以去祈兑神剑。

    剑渊的神剑祈兑，其实是十分容易，只要你取下自己的佩剑，或者你手中有多余的长剑，扔入剑渊之中，击中剑渊之内插着的一把神剑，如果说，你有这个机缘，或者，有可能你的诚心得到了验证，那么，你所击中的那柄神剑会从剑渊之中飞了出来，成为你的奖励品。

    如果你没有这样的机缘，或者是得不到验证，那么，你扔下去的长剑，那就是等于白白地掉入了剑渊之中，就像肉包子打狗一样。

    事实上，向剑渊投剑祈愿，成功几率是很低的事情，百之一二都难。

    也有人会认为，剑渊之中插有如此之多的神剑，岂不是可以跳下去拔起神剑来。

    事实上，并非是如此，千百万年以来，不知道有多少修士强者，乃至是无敌之辈，都曾有过这样的想法，当他们跳下剑渊之后，再也没有出来了，从此消失了，死不见人，活不见尸。

    千百万年以来，跳入剑渊的存在，不仅仅只有利欲薰心的普通修士强者，也有不信邪的无敌之辈，强如绝天尊这样的存在，都一样消失在剑渊之中，再也未曾见到。

    面对剑渊，就算是道君，那也一样是止步，并不敢贸然跳进去。

    剑渊深不可测，虽然说，任何人跳进去都必死无疑，除此之外，没有其他的凶险，可以说，在整个葬剑殒域而言，剑渊是最安全的地方。

    事实上，每次当葬剑殒域开启之时，许许多多的修士强者都是冲着剑渊而来的，特别是那些出身于小门小派的修士和散修，他们都是冲着剑渊而来的。

    因为不论是剑河又者是剑坟，这些地方虽然有神剑出现，但，他们都是没有能力去抢夺的地方。

    剑渊就不一样了，只要他们运气好，就有可能得到一把神剑。

    最重要的是，在剑渊之中，没有任何要求，不管你是把普通的长剑扔进去，还是把自己珍贵的宝剑扔进去，都有可能从剑渊之中得到神剑。

    所以，当走到剑渊之时，就能听到“铛、铛、铛”的一阵阵撞击之声不绝于耳，只见一个又一个的修士强者站在剑渊之前，排成了长长的队伍，一把又一把的长剑投入剑渊之中，向自己所看到的神剑掷去，欲击中所看中的神剑。

    当投掷的长剑击中神剑之时，便能发出“铛、铛、铛”声音，但是，击中神剑，并不见得能祈竞出神剑来，更多的是一无所谓。

    不管怎么样，这至少给许多修士强者带来一丝丝的希望，许多修士强者都恨不得在这里投上一千万把长剑进去。

    为了剑渊之中的神剑，也有许多修士强者是有备而来，有的修士强者带来了成千上万的铁剑，这些铁剑根本就是不值钱的长剑，都是以凡铁所铸。

    当然，也有一些出身比较高的修士强者是带来了许多普通弟子所佩带的长剑。

    也有一些奇人，把珍贵的宝剑扔进去。

    在剑渊之前，形形色色的修士强者都有，最大相同的是，多数的修士强者都想以量取胜，欲以大量的长剑掷进去，希望能祈兑出一把神剑来。

    事实上，对于许多修士强者而言，他们投掷进去的长剑，都没有多大的价值，都是便宜货居多，所以，那怕他投进一万把、十万把长剑进去，只要能祈兑出一把神剑来，那也是赚大了。

    所以，在剑渊之上，有些门派是大量弟子上阵，特别是一些小门派，从掌门到普通弟子，全部都在这里了，他们把大量的铁剑投掷入剑渊之中，也有大教疆国的强者，背来了成千上万把的长剑，也是拼命地往剑渊里面投去。

    在剑渊之前，投剑之人，乃是形形色色，有的是大教强者，实力强大，天眼一开，能瞬间锁住一缕又一缕跳跃的光芒，锁住一把把神剑，一出手便是千手万臂，瞬间上千上万把长剑投掷出去，瞬间听到“铛、铛、铛”的撞击之声响起，犹如大珠小珠滚玉盘。

    这样的大教强者也是豪爽，三五把之后，把自己带来的长剑都投完了，一无所获，也苦笑了一下，转身就走，未多停留。

    也有小修士，在投剑之前乃是十分虔诚，甚至是一剑一拜，他们在投剑之前，双手合什，念念有词，像是在祷祷，隐隐之间，好像能听到他们在祷祈说道：“列祖列宗，诸位英灵、剑域神圣……请保佑我……”

    也有修士只盯住一把神剑，从始至终，毫不动摇，一剑又一剑地投掷向这把神剑，看他决心，是非要祈兑到这把神剑不罢休。

    ……………………………………

    “唉，没戏，我投了三万六千把铁剑，什么都没有。”有修士投完了自己的长剑之后，失望地叫道。

    “不急，慢慢来，幸好我是带了八万多把铁剑。”也有强者能沉得住气，一剑又一剑地往里面投，十分有节奏，好像都快摸出什么规律来了。

    “小伙子，这算啥。”有一位老者摇头，说道：“上次在葬剑殒域出现的时候，我们师祖，一共带了三千位弟子来，一共投了九千多万把铁剑，最后一根毛都没捞到。听我师祖说，那一次，我们宗门花光所有钱打造铁剑，最后是穷了很长一段时间。”

    “一根毛都没有——”有大人物一口气投出了万剑，就索然离开了。

    ……………………………………………………

    绝大多数的修士强者，都是一无所获，但，也是有幸运儿，特别幸运的那种，有一位修士在投剑之前，乃是三拜九跪，虔诚得都快让人掉眼泪了，最终，听到“铛”的于声，他一剑投掷出去。

    在这瞬间，一道剑光像流星一样冲起，一声凤鸣，随之“蓬”的一声，火光吞吐，一把带着赤焰的神剑落入他的手中。

    这个修士，仅仅投出一把长剑而已，便得到了一把神剑，一下子让在场的人看傻了。

