    一晃十个月过去，又进入了深秋时节。

    孟奇因为有着徐越教导的桩功，又有着自己兑换的易筋锻骨篇，还有着舍利塔那种极佳的修行环境。

    修为也算是突飞猛进，早已蓄气大成不说，眼窍的相关窍穴也已经凝炼了八个，只差最后一个就能打开眼窍正式步入开窍期。

    要知道原著当中孟奇还有三瓶专门用来省掉水磨功夫的‘灵芝补气丸’，这个时间也就凝炼了眼窍相关的六处窍穴而已。

    现在纯粹靠水磨功夫硬怼，就硬生生的填补了丹药的缺口。

    而且底子还更加牢固，招式威能也更强，甚至因为易筋锻骨篇和站桩的关系，防御力比起同期都还要强上几成。

    哪怕没有血刀刀法和神行百变，但靠着原本《五虎断门刀》和愈发熟练的《神行八步》，以及已经掌握的《阿难破戒刀法》第一式‘断清净’，配合比同级更强的金钟罩四层，实战能力比起原本来说也要强不少。

    本来也是，血刀刀法虽然诡异，但以孟奇此时的硬基础，如果他五虎断门刀打不过的，那血刀刀法也很可能打不过，不如直接用压箱底的‘断清净’，步法方面也是，神行八步虽没神行百变的变化多，但直来直去的速度却也不慢。

    你一个修横练功夫的，有绝对速度就行了，要什么华丽胡俏的变化？

    直来直去，大开大合，才是发挥出最大优势的硬道理。

    实在不行的，就用‘断清净’，搭配简直完美。

    而这天夜晚，便也再次轮到了徐越、孟奇和真慧三人后山站岗。

    按照轮班的规律来说，差不多一个多月轮一次，他们三人已经算是熟手了。

    不过可惜，因为孟奇和真慧已经有师父的关系，日常修行与课业被安排的很满，所以处于这共同轮班的机会外，平日里见面的次数却是少了许多。

    “真色师弟，你开窍了？”

    又轮到三人，到达巡逻的目的地，发现没人后，孟奇便是连忙拉了徐越一下问到。

    上次轮班的时候，徐越这家伙都还没开窍的，还是他修行的时候听到师父偶尔提的一句，早就心痒痒的，好不容易见到，自然要一问到底。

    算起来，徐越已经算是少林真字辈少有的开窍好手了。

    理论上是要当做核心弟子培养的。

    不过至今为止，都没有哪位高僧收徒……

    “很奇怪吗？”

    徐越眨了眨眼，反问了一句。

    “当然不奇怪，不过你不是想要那个吗？”

    孟奇向徐越隐晦的挑了挑眉。

    他可没有忘记徐越兑换了道心魔种，还说要佛魔同修，以截天七剑这道门至高真意进行镇压融合，走出自己的路。

    所以理论上，这种开拓的速度应该是要慢不少的。

    结果还是走在了专心在横练路上一去不返的自己面前，这太打击人了。

    “嗯，还算顺利，我不是说了么，特地选一个档次低一些的实验，无相劫指直达法身的功法，压制一个最高都是外景初期的很简单的，现在我都需要反过来压制佛性来达到平衡。”

    徐越随意的说到。

    有理有据，让孟奇也是连连点头，不过真慧师弟在这里，他也不好再详细的问下去，随后转移话题到

    “对了，开窍能够去藏经阁再选绝技吧，你选的啥？”

    少林寺对于僧人们绝技的选择，倒也没太大的限制，但绝技本身每一门都高深莫测，都要专心花费大量时间。

    所以哪怕不是修炼拈花指这种需要一心一意的绝技，其他的僧人也很少同时选择很多的。

    “哦，能看的我都看了一遍，不过最后正式选还是选的阿难破戒刀法。”

    徐越的话让孟奇也感到了有点意外，随后又有点得意的说道

    “嘿嘿，好眼光，我在这方面有些心得，可以交流一下。”

    孟奇左右看了看，发现真慧师弟在发呆后，便是压地声音说到。

    毕竟现在他还未开窍，还不能自己选择功法，如果被发现‘偷学武功’是要受到责罚的。

    平日里他练都不敢练，只能加深体悟，重意而不重招。

    孟奇自己可是得到的真意传承，整个少林都没有的，还成功通过玄悲的演练，完整领悟到了附带刀意的第一式，所以他的确有这个资格这么说。

    就算是其他僧人有选阿难破戒刀法练习招式的，也很少有人能在开窍期掌握刀意。

    或者说因为阿难破戒刀法的意境同少林的许多功法都不相容，本来选择的其实也蛮少的。

    “那是，我不就是见你有得到真意传承，所以特地选的么，有真意传承的招式不一样。”

    徐越满足了一下孟奇人前显圣的心态，免得他憋的难受，同样压地了声音回应了一句。

    让孟奇嘿嘿直笑。

    “师兄，你们在说什么啊，这么开心。”

    只是孟奇那笑容，却还是引起了发呆的真慧注意。

    这家伙相当契合拈花指，虽然专精一门指法，却也已经蓄气大成了。

    只是性格方面，还是呆呆愣愣的，喜欢听故事。

    “呃，没什么，真色师兄刚刚还问你最近的进展的。”

    孟奇连忙转移话题说到。

    而真慧一听，也不疑有他，便开始碎碎叨叨了起来，只是说到一半的时候似乎又想起了什么道

    “不过最近真永师兄也老关注我进展……”

    一边说着，他便把真永最近套近乎的事一五一十的说了出来。

    本来孟奇都没太在意的，但听到说真永连行功路线都问，立刻就警觉了起来。

    这是……

    想要偷学？

    明白事情严重性的孟奇，立刻就准备禀报师父。

    毕竟真永这种在武僧院里没被挑中，也没有徐越这样因功得到绝技的武僧，会有这种歪点子似乎也很正常。

    “呃，要说真永的话，刚刚我看到一个人影闪过去了，好像是他。”

    而隔着林子读取到了想要信息的徐越，此时也善意的提醒了一句。

    让孟奇表情都不由一僵。

    我去，我就想要和前几次一样安心站个岗而已。

    只想当个人畜无害，一心修炼武功的小沙弥啊！

    怎么感觉又要牵扯到什么奇奇怪怪的事情里了……

    ————

    两更完毕……

