    一番说辞，既有后世人给这时代一些事情的解读，又有自己几十年的执政经验，可谓是八九不离十，听得在场人心头觉得压抑，久久说不出话来。

    至少现在刘备觉得，之前什么都不知道挺好，现在，知道的太多，忽然感觉自己就是一个任人拿捏的棋子，完全被人玩弄于股掌之中，好像不管怎么做都是错的。

    讨伐董卓？董卓不是主谋！

    主谋应该是这次讨伐董卓的策划者！

    帮助董卓，可董卓确实废立之事的执行者！

    现在两边狗咬狗，让他这个一心报效大汉，出人头地的汉室宗亲怎么办！

    “砰！这些狗东西，我早就说他们没一个好人！”

    张飞最是沉不住气，一掌狠狠拍在桌子上，眼见火锅连带着汤汤水水就要被掀飞，王轩连忙站起身来了，真气勃发而出，死死把桌面固定在原地。

    “喂，我警告你啊，张飞，发火可以，你要是弄坏了我的火锅，你以后别想再吃到一口好吃的！”王轩固定好桌子之后，指着张飞骂道，全场人都愣愣地看着王轩，咱现在说的都是国家大事啊，你这，为了一个火锅大发雷霆是不是有些……有些……

    “你们都看什么看！”王轩环顾一圈，冷哼一声说道：“民以食为天，天大地大，吃饭最大，这些事情想那么干什么，你们谁能解决吗！”

    被王轩这么一问，大家只能泄气一般的憋了回去，瘫坐在椅子上说不出话来。

    “这种事情，本来没想告诉你们，因为知道的太多，不是什么好事，今天说过就算，回头把这些事情都忘记掉，至少在你们没实力解决这些不满之前，都给我忘掉，省的坏了大事！”

    “玄德公，我知道你身为汉室宗亲，抱负远大，但，在没实力之前，切记隐忍，不懂得隐忍之人，永远成不了大事。”

    “现在，还是说说怎么让你以正式的诸侯身份参加会盟吧，提升实力才是根本！”

    被王轩这么骂了一通，众人也算是缓了过来，刚刚压抑的感觉散去大半，自己不是聪明人，那就听聪明人安排，放到这里，那就是听王轩的话就完了。

    这一切就是这么顺其自然，不知不自觉，王轩就取得了所有人的信任，拿住了事情的主导权。

    只有糜竺心中暗暗叫苦，完蛋，听了不该听的，这下陷进去了，想逃都逃不出去了。

    张飞放开的最快，想不明白就不想，揉揉大脑袋，拿起筷子接着吃是真格的，关羽没什么变化，只是眼中不时冒出一股杀气，刘备深深吸了几口气，站起对着王轩一礼，“多谢载之指点，备谨记！”

    他到是会套近乎，这会就直接喊上表字了。

    “这次诸侯会盟讨伐董卓，目的喊的可是解救天子，若没有皇家人参与，岂不是显得有些不伦不类，如何服众，所以，兖州刺史刘岱必须参加！”

    刘岱，汉室宗亲，刘舆之子，刘繇之兄！

    “但问题是，人人都有自己的小心思，就拿张邈来说，他可是陈留太守，归在兖州刺史刘岱之下，却又要单独参加诸侯会盟，由此可见，他并不服刘岱，也不会甘愿投入刘岱麾下，如此，他就不可能看着刘岱借助这次诸侯会盟实力大增，另外他弟弟张超是广陵太守，张家实力不弱，此外，还有东郡太守乔瑁，乔家明显也想借此机会更上一层楼。”

    “袁家有袁家的打算，其他世家也同样各有打算，讨伐董卓是一定的，但内部也是矛盾重重，我们只需要借助兖州内部矛盾，便可以轻易推玄德公上位！”

    “袁家要的只是皇家有人出面，显得名声言顺罢了，皇家人越多越好，所以，袁家不会阻拦玄德公，兖州内部，也希望有其他皇家人出现，分薄一下刘岱的声望，以防止事后刘岱做大，吞了自己，如此一来，只要我们提出计划，无论是张邈还是乔瑁，都会支持玄德公出头的！”

    “至于实力，其实也不难，我给玄德公一些兵力过去，玄德公这短时间快速围剿兖州境内山贼土匪，收拢之后重新编练，很快就能拉起一支队伍，不需要太多，三千多人即可，一旦太多反倒受人忌惮，要把握好分寸。”

    “等讨伐董卓完毕，最起码让董卓乖乖给德公一个太守之位回来！”

    王轩一番话，从上下层关系，到中层之间的内斗，从人心，到利益，可谓是算的面面俱到，一番操作下来，可以肯定，刘备必然能如愿以偿。

    至于王轩最后一句话，讨伐董卓完毕之后，让董卓给刘备一个太守之位，糜竺和刘备都听出了弦外之音，第一，董卓死不了，第二，董卓会册封刘备。

    这一点，既然王轩没刻意去解释，那刘备就不敢问，主要是之前王轩就说过，知道的太多，对他们一点好处都没有，现在身份、地位、实力，一样都没有，知道了又有什么用！

    只是唯一一点，刘备不知道，王轩这么帮他是为什么，第一次见面啊，为了帮他算计了太多人，便是现在王轩的上司张邈都被算计到其中了，只是刘备完全感觉不出来王轩有什么敌意，另外，关羽也没有任何表示。

    又再次商量一番，王轩会负责后面跟张邈沟通，刘备只需要开始剿匪和收买人心即可，嗯，这都是刘备最擅长的，仁德之名，这些年多少都流传一些出来，当然，主要还是针对治下百姓，地方豪族世家什么的，完全感受不到。

    现在，王轩又让糜竺给与支持，刘备更是如虎添翼，王轩没介绍糜竺的身份，但刘备却依旧是那么客套，很快就与糜竺打成一片。

    知道草鞋三兄弟告辞之后，糜竺才反应过来，自己怎么就与刘备聊的那么开森……

    真是，奇了怪了！

    “别想了，刘备此人，确实很有魅力，不管是什么人跟他接触，都能感觉十分舒服，如沐春风，下到凡夫俗子，上到王侯公卿，刘备对谁都十分真诚，这是与生俱来能力，不然，他为什么能入我的眼！”

