    翌日，韩凌与杨过齐备行李，便骑上郭靖赠送的马匹，向终南山一带过去。

    杨过从没骑过马，但他胆大心细，稍加练习，便感觉有模有样, 像是会骑马的老手了。

    韩凌笑道：“不愧是名将之后，天生就会骑马。”

    杨过一愣，随机惊喜道：“韩大哥也知道我的身世吗？我问过妈妈，还有郭伯伯，郭伯母，他们都不肯细说。”

    韩凌想了想, 说道：“杨兄弟啊，你不要责怪他们。他们只是为了保护你, 怕你收到伤害而已。毕竟你那时候太小了, 他们怕你承受不了。”

    杨过隐隐觉得自己往日所想像的，光明伟岸的父亲形象似乎并不是那么回事，心里又是害怕，又有些期待，有些愤懑，又有些不甘地说道：“可是，那是我的爹爹，我难道不配知道这些吗？”

    “当然，你应该知道这些。”韩凌微微一笑，“实际上，我认为杨兄弟早已经拥有分辨是非的能力了。”

    杨过很小的时候就一个人过活，比一般同龄人要早熟得多。

    而他的身世却是他前半生的一个执念，他自己胡思乱想之下差点就暗杀了郭靖，去掉大宋的江山屏障。

    于是韩凌将杨康和郭靖的事迹原原本本地说了，然后又将杨康与欧阳锋如何害死江南五怪，怎么在铁枪庙中掌击黄蓉，却误中软猬甲上的蛇毒，终于自取灭亡。

    杨过抱头伏马, 悲愤难言，想不到他的生父如此奸恶，自己这一生即便再是努力，也难以洗刷生父的恶名。

    他想得难受，迫切地想要发泄，终于仰天长啸。他此时全无内力在身，身体素质也是一般，韩凌怕他激动过头，晕厥过去，连忙扶住他后心，温和地输入真气进去，护住他心脉。

    杨过浑然不觉，不停地嘶叫，不停地哭着。

    韩凌没有说话，只是扶住他的后背，这个时候他很难过了，需要的是发泄、共情, 而不是BBB地再讲大道理。

    过了好一会儿, 杨过终于哭累了, 他伏在马背上，什么也不想说，也不想动弹。

    韩凌轻轻拍着他的背，轻声安慰了几句。

    两人再没说话，默默地走了一阵。投宿旅店的时候，杨过一声不吭地扎入房间里，再不出来，连饭也顾不上吃。

    第二日，韩凌开始讲述他祖上杨再兴的英雄事迹。杨过虽然默不作声，但是仍竖着耳朵在听。

    听到精彩处，不由得目眩神迷，把自己也代入到那段史诗之中，保家卫国，受万人敬仰。

    后来，听得杨再兴战死商桥，焚烧尸体时，体内竟有箭簇两升之多，更是心潮澎湃，久久不能平息。

    “杨兄弟，你可想做你祖上再兴公这般英雄人物？像他那样为国报恩，为民请命，驱除鞑虏，收复河山？”

    韩凌见他平静下来，问道。

    杨过愣了愣，说道：“自然是愿意的。可是……”

    韩凌立马打断了他的话，说道：“没有可是。只要你愿意去做，就一定能做成。别忘了，还有我帮你呢。你还有郭伯伯呢，他绝对是这个世上最渴望你成才的人。”

    杨过默然不语，过了好一会儿，才说道：“谢谢韩大哥，去了全真我一定会好好学武，学成后我会下山去帮郭伯伯，杀敌报国。不过……”

    他想起黄蓉对他的诸般提防顾忌，许多误会别扭，原来都是因自己生父所起。可是没有杨康，又哪来的他呢？

    “杨兄弟，可是担心你郭伯母与你之间的隔阂？”韩凌问道。

    杨过叹了口气：“我今天才明白，为什么她总是防着我。”

    “杨兄弟，你把自己做好便是，管别人怎么想？是不是你郭伯母看轻你了，你就真的自甘堕落，一事无成了？”韩凌正色道。

    杨过这时候最受不得激，连忙说道：“当然不是了。”

    “那好，你记着，你这一生必然会为我华夏子民建立大功，受万众敬仰，盖过你父亲的污名。你父亲欠下的，你这个做儿子的，会为他偿还，让他在九泉之下，也能安息。”

    韩凌继续鼓励道。

    杨过重重地点头，心里默默念叨，谢谢你，韩大哥，我一定不会让你失望。

    韩凌又说道：“杨兄弟，我这有一篇秘籍，能够易筋伐髓，增强你的根骨，现在我就传给你，你认真学习，好为未来习武打好基础。”

    杨过心里感动，只觉韩凌对自己的好，他这一生也无法偿还，有些哽咽地说道：“谢谢你，韩大哥。”

    韩凌笑道：“少作儿女姿态，你用心学好，就是回报我了。”

    于是，杨过收敛心神，仔细听韩凌讲述易筋断骨篇的经文。杨过不愧是金书中悟性最高的几名男主之一，只听得韩凌讲了一遍就已经记住大部分经文了，多讲几遍甚至能够倒背如流。

    韩凌暗暗赞叹了几句，就开始为他讲解经文。

    一天过去，杨过已经开始习练这门心法了，他的入门时间也是极短，不到两天已经初窥门径。

    韩凌很是高兴，他之所以愿意这般帮助杨过，一个是情怀使然，另一方面是杨过至情至性，当他认同一个人的时候，他会不计代价地对对方好。

    韦小宝也是如此，不管他再渣再烂，但是他绝对不会背叛自己，对韩凌来说这就够了。

    这一日到了樊川，进入到终南山地界。韩凌看到题名为普光寺的庙宇，心中说道，这里就是原著中郭靖与全真道士产生误会的地方啊。

    韩凌让杨过在松下石凳坐下，自己进庙讨要斋饭。僧人初识神色冷淡，看到韩凌摸出金钱后，立马换了神色，恭恭敬敬地拿了素面和馒头出来，还为两人备了茶水。

    韩凌一边与杨过吃面，一边心想，这番换成自己送杨过上山，定不会与全真道士发生冲突。

    不知道霍都等人能否破解北斗大阵，闯进重阳宫？韩凌很期待看到这一幕。

    韩凌见杨过吃完后，说道：“杨兄弟，待会我们去看一场大戏。”

    杨过奇道：“什么大戏？”

    “跟我来。”

    韩凌带头，领着杨过朝山上走。到半山腰时，远远见得有道人拦路。韩凌抓住杨过后领悄使身法，一闪之后，两人藏入远处大石之后。

    杨过只觉眼一花，自己离原来的地方足有二十多米外，心中骇然，这才知道眼前这位大哥的厉害之处。

    韩凌说道：“先等着，待会有人闯山？”

    杨过大是疑惑：“韩大哥，你怎么知道的？”

    “这全真教旁边还有一个古墓派，这古墓派的弃徒李莫愁武功高强，心狠手辣。

    这女人为了夺取门中至宝玉女心经，于是宣扬她有个师妹叫小龙女，容貌更美，正比武招亲，若有人夺魁，不但小龙女委身下嫁，而门中各种奇珍异宝，武功秘籍也尽数相赠。

    这李莫愁名号赤练仙子，姿容甚美，便是大家闺秀，也少有人及。江湖上对此女着迷的人数不胜数，只是她对谁都不假颜色，有人无礼，立马施加毒手。

    现在听闻她师妹，容貌更加出众，而且公然招亲，谁不想来试一手呢？”

    杨过嘿嘿笑道：“那韩大哥你呢，也准备会会江湖群雄吗？”

    韩凌笑道：“再美的女人看久了也就那么回事，更何况冰山美人太过无趣。”

    杨过瞠目结舌：“韩大哥，这就是你说过的渣男吗？”

    “妈的，我又不招惹小龙女，怎么渣了？”被有着一见杨过误终生的主人公说自己渣，韩凌感到很郁闷。

    要知道，他来到这个世界这么久，大胡子都还没吃肉呢。

    看着杨过古怪的脸色，韩凌忍不住说道：“妈的，以后你要撩别人就要负责任，不然别去撩，不然我打死你狗日的。”

    他说着还不解气，忍不住又拍了杨过脑门一下。他完全没注意到，他自己也没做好。

    不过很正常不是吗，哪个人不带点双标呢？

    杨过吃痛，也不生气，说道：“好的，大哥。不过，什么叫做撩啊？”

    韩凌一僵，说道：“就是调戏啊。”

    杨过小声嘀咕：“我可不是那种人。”

    两人说话间，有一队人浩浩荡荡地从山路走来。

    为首者是三个人，一个身披红色藏僧袍，形容枯瘦，七境巅峰修为。另外一人做贵公子打扮，手持折扇，一个三十岁左右，脸上一股傲狠之色，修为与脏僧相同。最后一个中年文士，四十多岁，双眼斜飞，面目英俊，修为却已经达到了八境初期。

    韩凌心中大奇，藏僧和年轻的公子哥自然是金轮法王的高徒达尔巴和霍都，另外一个家伙是谁？

    韩凌翻遍记忆也没有找到有关眼前这个人的信息。

    正思索时，杨过突然压低声音说道：“大哥，快看，打起来了！”

    韩凌抛开胡思乱想，朝着对面看了过去。

    霍都等人并未动手，他手底下的人已经打了上去。全真教在这个地方布置了二三十个人，在一个长须道人的指挥下，众道结成三个剑阵，迎向来敌。

    韩凌说道：“杨兄弟，这是全真教的天罡北斗阵，厉害无比。”

    杨过瞪大了眼睛，极感兴趣。

