    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　玄武和白虎心中一突，虽然这个结果是他们想要的，可总是有一种不太对劲的感觉。朱雀会有这么爽快的将自己手中的权力交出来？

    　　

    　　青龙目光一闪，随即点头道：“既然大家都是这个意思，那我也没什么看法，就这么办吧！”

    　　

    　　听到连青龙都这么说了，玄武和白虎越发感觉不对，随即他们就想明白是怎么回事情了，灵兽之王是朱雀找来的，虽说平时表现的和朱雀并不亲密，而且在高压下也有过小小的反抗，但不可否认的是，这很有可能都只是装出来的样子而已。

    　　

    　　如果说灵兽之王和朱雀本来就是一路的，两大长老提出的议案，就完全是把自己送到刀口上去，主动交出自己手中的权力。

    　　

    　　难道说，朱雀的目的根本就不是什么摄政王？他其实一开始就打着收拢白虎和玄武手中的实力？

    　　

    　　如此一想，白虎和玄武顿时冷汗就下来了，他们之所以如此卖力的要将权力集中到灵兽之王手中，一来确实是不想朱雀坐大，二来也是因为他们私下和灵兽之王接触过，是真心想要扶持灵兽之王成长起来的。

    　　

    　　可若是这一切都是朱雀的阴谋，那就真的太可怕了！灵兽之王成为真正的傀儡，朱雀成为灵兽一族的无冕之王，整个灵兽一族都将化身为庞大的战争机器，天阶岛范围内，战火即将燃烧到每一个角落中。

    　　

    　　“其实加冕典礼还有几天时间，我们大可不必如此着急，慢慢商量商量也没有问题的。”白虎哈哈一笑，声音洪亮的开始了缓兵之计。

    　　

    　　“白虎长老，这个结果不是你们想要的吗？还需要商量些什么？如果不同意，那就按照青龙长老的说法来，你可愿意？”朱雀似笑非笑的看向白虎，他知道这家伙外表粗鲁，其实胸中自有丘壑，绝对不能真当他是个莽夫。

    　　

    　　“所以说，还是可以慢慢商量的嘛，难道朱雀长老非要现在就做出决定吗？这可是关系到我们灵兽一族的百年大计，容不得丝毫差错。”白虎正色摇头，打定主意要先拖延一下时间。

    　　

    　　反正他白虎展露在人前的就是一副不讲道理的样子，耍耍无赖什么都很正常。

    　　

    　　“白虎长老是不想交出自己手中的实力吗？可以理解，毕竟都是自己辛苦经营起来的，就这样上缴确实心疼！”青龙淡淡微笑，扫了一眼白虎两人，才接着说道：“人同此心，心同此理，白虎长老这么想，我们也是一样啊！大家何必为难彼此呢？不如再想一个合理的解决方法吧，否则再过几年也不会有什么结果出来的。”

    　　

    　　玄武看了白虎一眼，两人眼神一碰，心知今天没有个结果，朱雀和青龙也不会罢休，然而明知道这可能是对方挖的坑，他们两个又怎么肯轻易跳下去呢？

    　　

    　　“几位长老，我看不如这样吧，将两种方案折中一下，大王加冕之后，也不要大权独揽，毕竟还年轻，需要成长的时间和空间，修炼也不能耽搁，可以适当的参与进一些事项中，等以后成长起来之后，再完全收拢权力，你们觉得如何？”朱雀好整以暇的搓了搓手指，又在桌面上轻轻敲击起来，一声一声有节奏的轻叩声，令白虎和玄武生出一种想要点头答应下来的念头。

    　　

    　　“朱雀长老的说法倒是不错，不知道具体该如何实行？”白虎轻轻晃了晃脑袋，一开口就好像是在大声喝问一般。

    　　

    　　“很简单，我们四大长老保留各自手中的实力，组成处理事务的长老团，凡事投票决定，少数服从多数，若是双方持平，则请大王裁决，大王作为最后一票，拥有一票否决权，但没有一票通过权，如何？”朱雀心中暗自得意，这种方式看起来温和，其实和之前并没有什么区别。

    　　

    　　只要灵兽之王在他手里，青龙也是他扶持起来的，在这个长老团中，他就永远会有三票的绝对优势，别看没有收拢白虎和玄武手中的实力，但有了这个名分，长老团的决议他们两个就必须要遵守，否则就是谋逆，毕竟这里可是有灵兽之王存在的，和以前完全不同！

    　　

    　　之前朱雀还处于挟天子以令诸侯的状态，诸侯听调不听宣也正常，如今灵兽之王加冕之后，朱雀完全可以说这是灵兽之王自己的意志，白虎和玄武再有反抗，直接就能定为叛徒了。

    　　

    　　“朱雀长老思虑周详，这个方案很好，我们同意了！”白虎和玄武对视一眼，都看到了对方眼底的无奈之色。

    　　

    　　明知道朱雀的提案还是换汤不换药，他们也没有任何办法，比起直接上缴所有手中的权力和实力，现在至少还保留了一线反抗的机会。

    　　

    　　该死的是，这个方案大半还是他们自己提出来的，现在总不能全盘否定吧？自己打自己脸倒是无所谓，问题是他们实在找不到更好的办法了。

    　　

    　　“两位长老真是深明大义，那这件事就这么定了，等到加冕典礼的时候，就当众宣布新的权力架构。”朱雀面露笑容，能够如此轻易的解决这件事，令他相当的得意。

    　　

    　　灵兽之王的加冕典礼，其实就是为了能够收拢权力，等整合了灵兽一族之后，就可以开始他的庞大计划了。

    　　

    　　“下面就进行下一个议题，谈谈怎么接待前来观礼的贵客吧！”朱雀心情大好，面上的笑容依然未退，就开始和三人商量起加冕典礼的事情来，这些琐事其实也没什么可多说的，自有下面的人去处理，不过他兴致来了，也不在乎浪费时间，聊得还挺高兴的。

    　　

    　　朱雀和青龙高兴，白虎和玄武自然就不高兴，两人一边想着应对的方法，一边虚与委蛇，随口胡扯着，就是不知道破局的关键在哪里？

    　　

    　　一个多时辰之后，这些琐事终于讲完，白虎和玄武匆匆离去，准备私下商量对策，而青龙则是留了下来，也要和朱雀单独交谈一番。

