    

    嗡

    叶玄身子划破长空，朝着海神岛的禁地飞行。以他如今98级魂力的境界，十几分钟后再一次抵达了海神岛的海神山。

    叶玄的身子仿佛没有受到地心引力似的，匀速地降落在海神山的山巅。望着面前的鎏金神殿内的红色人影。

    红色的身影缓缓地转身。和以往一样，她是那么的美丽。此时的她，脸上少了几分平日的笑容，多了几分上位者才有的严肃。目光郑重地看着叶玄。

    “你来了？”

    “对，踢场子来了。”

    称霸海神岛，叶玄的水之第六考，可不就是要让叶玄来踢海神的场子么！

    “好胆。年轻人有气魄！”

    “必须的。”

    简单的对话，让这座大殿中的气氛变着紧张起来。叶玄和波塞西对视着，目光仿佛在空气中拼发出了火花。

    “你的机会只有一次，事关海神岛的未来，我不会放水。如果通不过我的考核，那么你将面临的惩罚是什么，你心中应该很清楚。”

    海神斗罗波塞西提醒着叶玄，一旦完成不了考验，叶玄面临着的将是死亡。

    “我准备好了。我相信我能够通过我的第六考。”叶玄的声音，发自于灵魂深处，让人听了很具有震撼感。

    “那好，我们去外面。”波塞西淡然道。

    “就在海神岛的上空吧。若是我猜着不错的话，你在这里的战斗力是最强的。是么？”叶玄问道。

    其实这不难猜测。

    在很久以前的时候，波塞西和唐晨、千道流各自一战，最后唐晨和千道流还是落败了。

    为什么？

    唐晨不是号称陆地无敌？

    千道流不是号称天空无敌么？

    海神岛上难道没有陆地么？

    海神岛上难道没有天空么？

    那么，号称陆地无敌和天空无敌的唐晨和千道流，最后为什么还是败了呢？

    因为波塞西不是在大海上战斗力最强，而是在海神岛上战斗力才是最强的。

    “你确定么？”波塞西问道。没有去否认叶玄的话，算是默认了她在海神岛上战斗力才是最强的。

    “我确定。”叶玄眼神坚定地点着头。

    “好。”波塞西应道。

    嗡

    波塞西身周荡起一道能量涟漪，人已经消失在海神殿里面。下一秒，海神斗罗波塞西的人已经出现在海神殿的上空。

    叶玄脚尖一点，身子冉冉而升。直到距离地面一千米的时候，方才停止了继续上升，隔空对视着前方一百米之外的海神斗罗波塞西。

    “可以开始了么？”海神斗罗波塞西问道。

    “随时都可以。”叶玄应道。

    叶玄的第六考和第五考有所不同，没有战斗时间方面的限制。

    “那我可出手了。”海神斗罗波塞西道。

    “来吧。”叶玄道。

    波塞西语罢，做出了一个合抱的动作。身体在空中飞速地旋转一周，刹那间，一层蓝色的气流已经从她的身上席卷而出。围绕着她的身体飞速扩张开来。

    紧接着，随着波塞西的肩膀晃动，双手的震动，蓝色的光芒呈现指数倍的增强起来。看上去就像是在空中出现了一个巨大的漩涡。

    从漩涡的外形看上去，就像是一个龙卷风。实则不然，里面蕴含的不是风属性能量，而是水属性能量。

    波塞西身为海神斗罗，能够借用大海的力量。将水属性的能量使得如此出神入化，并不是一件不能令人匪夷所思的问题。

    此时此刻，波塞西使出的技能，既不是魂环中的魂技，也不是魂骨中的魂技，纯碎是她作为海神斗罗具备的神通。

    咚

    叶玄脚一踏，身周亮起九个魂环。颜色自内而外，分别为：紫、紫、黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金、七彩、淡金。

    灰色的光芒，在叶玄的手中凝聚成一把晶莹剔透，像是由仙玉打造而成，流光溢彩的斧头。

    第二魂技·压制之握

    随着叶玄身周第二魂环，亮起紫色的光芒。在波塞西的脚底下，出现了一个巨大的手掌的影子。黑色的影子散发着深沉的黑色光芒。原本漩涡产生的吸扯力消失了，就连波塞西身上的衣服都像是要被一股蛮力扯掉似的。

    “98级巅峰魂力。”海神斗罗波塞西，身为极限斗罗，此时已经看穿了叶玄的真正魂力等级。

    “西西，动用你的真本事吧。这些小伎俩对我无效。”叶玄语气平淡道。

    刚才海神斗罗波塞西的海之漩涡，只能对一般的封号斗罗产生影响。很显然，叶玄并不是一个一般的封号斗罗。

    “如你所愿。”海神斗罗波塞西道。

    波塞西语罢，眉心处初选一个红色的三叉戟的纹路。一道暗红色的光芒照耀在她的双掌之上，然后再爆发而出。如同一道光刃般斩出，攻袭向前方百米外的沐辰。

    精神攻击？

    叶玄心中一凛，眼睛一闭一睁。眼瞳从黑色变成了黄金色。黄金色的光芒之中，还有着一抹如同大海的湛蓝色彩。

    金光脉冲

    从叶玄的眼中，射出两道金色的光芒。无声无息地朝着他攻袭而来的暗红色光刃撞在了一起。

    精神能量的对撞，让叶玄的身体剧烈地颤抖了一下。至于号称大海无敌的波塞西呢，身子飘然后退，像是遭到了海浪的冲击似的。眨眼间，波塞西已经在千米之外。

    “奥义？”

    海神斗罗波塞西语气诧异道：“你小小年纪，竟然领悟了一种奥义。并且还让它和你的精神力糅合在了一起。”

    奥义？

    没错，叶玄的精神力除开达到了浩瀚境界，同时还借着沉银柱的潮汐炼体，让他领悟了大海的奥义。

    波塞西年龄比叶玄大很多，又是海神岛的大祭司，海魂师眼中的大供奉，拥有着得天独厚的地理资源。她的精神力虽然也是浩瀚的境界，占着年龄和身份的优势，但是比之叶玄还要略高一筹。

    依靠着并不娴熟的奥义，叶玄这才让他的精神力刚才勉强能够和波塞西一战。

    “走了狗屎运，碰巧领悟了大海的奥义而已。”叶玄嘴角微翘，得意地谦虚道。

    波塞西想要仗着比叶玄虚长那么几十岁，依靠精神力将叶玄打败。从刚才的战斗结果来看，那是不可能的事情了！        

