
    第1745章突破仙王

    可怕的掌力向着苏浩狠狠镇压，在所有人眼中，苏浩都完蛋了。

    封仙三刀到来，他根本不可能有丝毫还手之力。

    那些人目中带着可惜，自然不是为了苏浩，而是可惜自己没有及时出手，被人抢夺了先机，白白浪费了这一次“大造化。”

    乃至，一些人都心疼的要滴血了，在他们看来，那造化唾手可得，现在却只能眼睁睁的看着别人去拿。

    但！

    就在那掌印抵达苏浩头顶，所有人都认为苏浩必须倒下的同时，那紧闭双眼的苏浩，双目乍然睁开，一股锋锐之芒从瞳孔猛地射出。

    刘奎脸色一变，这双眼瞳带给他一股巨大的压迫，比之面对洪荒巨兽还要可怕，甚至让他有些浑身发冷。

    但只是刹那，他目中阴狠再现。

    突破仙王，抵挡封仙三刀，在这个时候，对方根本不可能出手，就是一只待宰的小羔羊。

    他想如何就如何。

    “倒下！”一声爆喝，手掌狠狠落下，可怕的轰隆声在掌印下炸开。

    “找死！”

    苏浩淡淡吐出两个字，随着两个字出口，他长长的吐出一口气。

    这口气看上去平淡至极，但靠近那刘奎，却是让他察觉到一股无比可怕的大力，如同一条大龙冲杀而至。

    “吐气如龙！”

    他猛然想到一个词汇，整个人都剧烈颤抖了一下，立刻便要倒退。

    只可惜，已经晚了。

    那口气呼啸而至，刘奎的手掌炸开，手臂炸开，他发出凄厉的惨嚎，但只是一声，他的肉身……炸开！

    在这时，苏浩站起身，气息更为浩大，袖袍一甩之中，那前方出现的两颗仙核……炸开！

    刘奎，粉身碎骨！

    “轰隆！”

    周围人震撼，脑中如同响起了炸雷。

    一口气，灭杀一位仙王三层巅峰？

    要知道，进入内门的人，都不是简单货色，这仙王三层巅峰，对战一般仙王四层都可以。

    不然的话，根本无法打破外门的测试，而进入内门。

    但就是如此强大的弟子，却是被人一口气，粉身碎骨！

    关键是，那小子不是才突破仙王修为吗，怎么会如此可怕？

    而且，此时他不是应该面临着封仙三刀的折磨吗？

    为何还能出手？

    有人目光闪烁，这一切太不符合常理了，在他看来紫发嘴中一定含着可怕的宝物，因此才能如此非凡。

    事实上，紫发现在无法动用一丝修为。

    当即，他大步走出，道“小子，我不信你有这么强的战力，更不信在封仙三刀下，你不受……”

    声音未曾彻底落下，苏浩的手掌已经到了。

    一掌镇下。

    开口的人，灰飞烟灭！

    直接抹杀！

    这一幕，让周围的人颤抖更多，浑身冰冷无比。

    那开口的人可是仙王三层巅峰修为，虽然比不上同级的天骄，但在一般弟子之中，也是强大的存在。

    比之那刘奎更为强大。

    却如此容易被杀！

    “还有谁？”苏浩环顾全场，目光冰冷如刀，气息散发浩瀚而澎湃，根本没有丝毫的受限制。

    全场颤抖，无人敢多说，心中更是震撼万分，竟然真的有人可以不受封仙三刀的限制。

    要知道，仙人破仙王，乃是一次生与死的考验，封仙三刀，从体内滋生，风刀，火刀，以及仙魔刀。

    三刀可怕，而且是一刀比之一刀可怕，死在这三刀之下的修士，不计其数，事实上，足足有超过八成的修士，都是倒在了这一关上，即便可以挡住，至少也要几个时辰的时间，绝对不可能一蹴而就。

    事实上，对于一般人来说，的确是如此。

    但苏浩可是有着魔帝的一切。

    魔帝昔日曾在这封仙三刀下吃了大亏，因此对这三刀了解的无比清楚，如何pojie更可谓是一清二楚。

    而且，那十二古神令也并未作祟。

    因此，前后几个眨眼，苏浩已经打散了罡风，熄灭了火焰，镇压了心魔，一步登上了仙王！

    彻彻底底的成王！

    他环视全场，那些人在他的眼神之下，连连倒退，心中的贪婪之火，被一盆冷水彻彻底底的熄灭了。

    尤其是那刘奎的狗腿子，此时瞪大双眼，胆寒万分，在苏浩眼神随意一扫下，噗通噗通，全部跪倒在地。

    “师兄饶命。”他们大哭，跪在地上还在瑟瑟发抖，万万没想到，他们眼中的胆小鬼，竟然是如此的可怕。

    灭杀仙王三层巅峰，就如同碾死蚂蚁一样。

    那他们在人家眼中，简直是蚂蚁都不如。

    此时此刻，他们心中悔恨无比，自己到底哪里来的胆子，竟然敢招惹如此可怕的家伙。

    不过，在他们胆寒之下，苏浩已经收回目光，理都未曾理他们一下，转头便走了。

    对于这样的家伙，他连看都懒得看。

    苏浩直奔灵炼塔，只要找到那魏成，打听到冰清儿的下落，他便直接离开这里。

    只是，在苏浩向着塔走去的时候，身后一道冷喝再度响起“站住！”

    这喝声响起，立刻引起周围人注意，而在他们看到那到来的几人之后，更是吓得飞速的远去。

    皇甫少帅。

    这可是太阴教的精英，他大哥更是天骄，而且还是长老弟子，因此他的地位，在众人心中尊贵无比。

    没想到，那个家伙，竟然得罪了这位？

    当即，众人又是暗暗摇头。

    紫发可怕，但也是有限度，和他们心中的皇甫少帅，以及他大哥皇甫俊，根本就没法比。

    不过，在众人望去后，发现前方的紫发，对于皇甫少帅的到来根本未曾看一眼，脚步都未曾停一下，继续向前。

    完全无视了。

    “苏豪，我大哥马上到，到时候他会能让你知道什么是可怕，我所受到的耻辱，会让你十倍百倍的偿还。”

    “现在你最好老老实实的站在那里等着，亦或是，你也可以立刻跪下，对我磕头谢罪，一会我大哥到了，我还可以让你死的痛快一点。”

    皇甫少帅大吼，目中带着无比的阴毒，他身边的梅露几人，也是冷声威胁起来。

    有皇甫俊在，他们什么也不怕，无需怕。

    哪怕是苏浩再厉害，也无法挡住那个人。

    他的修为，他的地位，都不是苏浩可以抵挡的。

    这一次，苏浩停下脚步，不过，在众人以为他要屈服的时候去，却是听到那人淡淡道“事实上，即便你大哥来，我也敢大嘴巴子抽他！”
