    瑟西熬的魔药要分五次服用，她还是习惯按现代的情况来算，一个感冒嘛，三五天的不就应该好了，那药分五天喝也是很正常的事情吧。

    但看在其他人眼里就大不一样了。伊丽莎白和简早就惊讶过了，现在早习惯了，可却是狠狠的打了那医生的脸。

    对一个可怜的、医疗知识储备不足的十八世纪普通的乡镇医生来说，对于发烧感冒他只有也只会发汗和放血这两种治法，现在看到这一碗不知道什么东西喝下去，病人的脸色和精神面貌竟然肉眼可见的变好了，彻底惊呆了。惊讶过后脸皮就是一阵火辣辣的，他之前的嘲讽可是毫不客气，几乎是把嫌弃和鄙夷写在了脸上，这会儿却是哑口无言。

    他表情讪讪的，咬牙犹豫了半天，还是硬着头皮凑了过来：“这位小姐，是我眼光短浅了，十分抱歉，请宽恕我的失礼，”他顿了顿，面皮更红了，“我有个不情之请，能不能，告知我您这服药的配方？我，我愿意花重金购买！”

    这下换成瑟西惊住了，他本以为这就是个眼高于顶的蠢货，没想到还挺能屈能伸的。只可惜……

    “不如我们借一步说话？”瑟西礼貌的笑了笑，向宾利先生点了点头后，带着医生出门去了花园。

    尼日斐的花园瑟西早转过不知多少回，指不定比莫里斯先生都要熟悉这里。专门找了个僻静的角落停下，不用看就知道那医生肯定满脸激动，瑟西轻轻叹了口气。

    不是她不想把方子分享出去，实在是魔药配方也必须使用魔药材料和魔法引导，这医生身为一个普通人，这一辈子也不可能熬出一锅魔药。要想得到治愈感冒的方法，还是要靠他们自己的努力研究。只能说声抱歉了。

    瑟西无声的念了串咒语，趁着转身的瞬间甩在了医生的身上。宾利先生他们不会在意，可一个医生，尤其还是一个有基础的职业道德的医生不可能不去在意一个能救命的药方，因此这是个模糊记忆的咒语。

    他依旧会记得病人病情转好，却不会再记得那碗药了。这还是瑟西来到这个时代第一次使用记忆相关的魔法，还是因为这样的理由，一时竟有些莫名的惆怅。

    这个医疗及其落后的时代，她也只能尽可能的帮助身边人罢了。

    ——————

    简的病情有了好转，伊丽莎白就打算带着瑟西回去了。该服用的药瑟西一锅全熬好了，反正魔药这种东西又放不坏，拿个瓶子一装就是了。

    伊丽莎白个子高挑，却很苗条，瑟西也是个纤细的姑娘——她常常不是到处跑便是呆在地下室里，根本胖不起来，她俩同骑一匹马也是绰绰有余的。

    简却希望她的两位妹妹能多陪陪她，生病的人情感生总是会脆弱些，宾利先生便顺势邀请她们在这儿住下，他是十分乐意让简感到快活的。

    两人没有推辞，感激的住下了，并借了宾利先生家的下人送了信给各自的家人，好叫人送些衣物过来。

    虽然病好了些，简依旧很疲惫，等过了见到妹妹们的喜悦劲儿后，她再一次睡下了。伊丽莎白和瑟西又在床边陪了她一会儿，便也轻手轻脚的下了楼，叫她一个人好好休息休息。

    她们下楼的时机很巧妙，晚餐即将做好，宾利先生正准备叫人上去通知她们用餐。

    可千万别对英国菜抱有什么希望，要知道哪怕是现代英国的黑暗料理都是全球闻名的，更不用说是十八世纪的英国了。哪怕这是在有钱人的餐桌上，道理也是一样的。

    这么近二十年来，瑟西被虐的都习惯了，但还是在看到被一整只端上餐桌的烤羚羊露出了震惊又窒息的表情。

    还有那一缸——是的，请允许她使用缸这个量词，炖肉。一整张餐桌被各种一份比一份大的肉菜占满，只在角落里放着一盆沙拉。

    在赫斯托先生大声的称赞着宾利先生的厨师时，瑟西的眼神根本无法从那只完整的羚羊身上移开。

    是的，完整。完整到什么程度呢？它的肚子完全看不出被打开过的痕迹，细节处的毛也没处理干净，并且完全，没有被切割。

    理所当然的，这么一只完整的羚羊，别想它有什么扑鼻的香气，扑面而来的只有羊膻味儿，瑟西被这味儿冲的闭了闭眼睛。

    转念一想这时候的人毕竟能把牛胃里没消化完的食物当作一道美食，瑟西又淡定了，起码眼前这还是个正常人勉强能接受的食物。

    可这个头也实在是大了点儿。

    她疑惑的看了一眼手边虽然锋利但却称得上小巧的刀叉，瑟西非常困惑，这么个玩意儿怎么吃才能对得起英国优雅的用餐礼仪？

    达西就坐在瑟西的斜对面，看着这姑娘用视线丈量完羚羊，又去丈量刀叉，问号几乎明晃晃的写在脸上，唇角没忍住溢出一丝轻笑，连忙咳了两声掩饰过去。

    伊丽莎白把这一幕看在眼里，达西没礼貌又傲慢的形象早就在她心里打下基础了，这会儿只当是在嘲笑瑟西那仿佛没见过世面的打量。一时脸气得涨红，强撑着不仔表情上表露出来，却还是控制不住暗暗给了达西一个瞪视。

    接着便侧头小声的安慰被嘲笑的瑟西，心里还暗暗的鄙夷，亏那达西整天一副贵族做派，竟然会没风度的嘲笑一个姑娘。

    瑟西在伊丽莎白温声安抚的时候是懵逼的，她刚正在脑海里构思到底该怎么优雅的对那只羚羊下手，压根儿没听到达西的那声轻笑，看着伊丽莎白的眼神很是茫然。却没想，伊丽莎白看着她迷茫的小眼神，语气更温和了，还顺便又瞪了达西一眼。

    达西就更懵逼了，他怎么就突然被班纳特小姐不待见了。但他即使心里存了疑惑，面上也不显，依旧冷冷淡淡的。伊丽莎白看了就更愤怒了，心想这人当真一点儿不绅士，脸上连半分歉意都没有。

