    “所以说，你把那几个家伙打到半死，最后也只是问出了孩子们的下落，背后究竟是谁在操作也不知道么？”

    “讲道理，能够把孩子们安全地带回来已经很不容易了好吧。”

    顾三秋翻了个白眼：“你得庆幸那帮家伙想要屯一次，不然的话那些小孩能不能追回来估计都是一个问题。”

    刻晴皱了皱眉头：“结果到现在，就连你也不知道他们究竟是什么来路么。”

    “他们用的方法相当古老，至少能够追溯到上一个时代了。”

    顾三秋认真道：“当时有一些小号邪神，也就是没什么大本事的家伙哄骗信徒，用这种方式给他们带来干净的孩子进行血祭。”

    “在我家的记载里面，这种白痴早就被杀了一轮又一轮了，只不过想要走歪路子提升实力的家伙实在是太多，可能当时也被那些人留下了传承。”

    “传承？不顾一切提升实力的人，会留下传承？”

    顾三秋耸了耸肩：“其实到了后期，这些家伙一个个的都基本上变成了邪神的分身，完全没有了自主权这种东西，说不定灵魂都已经被吞干净了。”

    “那些邪神别的什么都不会，但是为自己牟取利益可是一把好手，怎么可能会让那些家伙轻易地分走自己的力量。”

    “传承其实就是那些邪神自己留下来的，或许他们之中有的被仙人甚至是岩王爷给锤死了，但终归是一种运用力量的法门，有人用也不足为奇。”

    “很有道理。”

    刻晴点了点头，随后用期盼的眼神看着顾三秋：“那你能把这些传承找出来么？”

    “如果我是奉香仙人的话到有点可能，但很可惜我只是一个奉香人。”

    顾三秋用一种看傻子的目光看着刻晴：“你不会觉得我有那个能力吧。”

    “不得不说，虽然时代在变革，但有些事情终归是需要专业对口的人来做才好。”

    刻晴拢了拢头发：“我听说那个小秘书想要邀请你来月海亭工作，你意向如何？”

    “如果说你愿意来的话，我可以直接提拔你成为我的专属秘书，事情也不多，也不用在乎那些官场上的尔虞我诈。”

    “敬谢不敏。”

    顾三秋笑了笑：“顾家那么多代的积蓄，再加上我家又不是什么多子多福的传承，光靠我一个人挥霍个两三百年都不是问题。”

    “啧。”

    刻晴摇了摇头：“璃月七大豪商，应该变成八大豪商才对，似乎都没有人对你们顾家的资产进行统筹计算。”

    “七星只有七个，我只能说是你想多了。”

    顾三秋问道：“对了，有个问题想跟你咨询一下，北斗姐到底是不是七星之一啊。”

    “为什么突然这么问。”

    “北斗七星北斗七星，我一直还以为北斗姐是以前七星的领袖，只不过是被那位给干下去了，所以说这才带着南十字到处去晃悠。”

    顾三秋指了指天上：“毕竟嘛，现在是‘人尽知，天权为尊’的时代，所以说想要来八卦一下内幕，我对这个很感兴趣。”

    “不知道，这些事情一般而言我都不会去关注，毕竟不是什么太过于重要的事情。”

    刻晴摇了摇头：“你想知道这些事情的话可以自己去问问那位，如果是你的话，想必她一定会相当乐意回答吧。”

    “呵呵，我恐高。”

    “还有一件事情，前段时间我察觉到千岩军的暗哨似乎增多了一倍不止，最近有什么事情发生么。”

    “这你都知道？”

    刻晴诧异，随后眉头稍微皱了一下，看来负责秘密行动的千岩军教官们，各位的工作能力还有待提高。

    “也不是什么重要的事情，前段时间，至冬国那边又来了一批愚人众，这一批愚人众甚至是他们的执行官，公子·达达利亚亲自去接应的。”

    刻晴说道：“根据情报记载，你也知道愚人众在蒙德做过什么事情，能够让一位执行官亲自去接应的愚人众小队，我们很担心出现什么问题。”

    “老实说，当时出现拐卖孩童事件的时候，我们第一时间的反应是愚人众在动手，甚至已经启动了某些应急的作战准备。”

    刻晴的眼神当中有一丝杀气：“我们不是百废待兴的蒙德，如果说愚人众想要掳走璃月子民去做什么的话，那就干掉他们！”

    “好了好了，别那么大的火气，从时间上来说的话，这帮家伙和愚人众应该不会有什么交集。”

    顾三秋给刻晴倒上了一杯茶水：“再说了，就我对那帮家伙的了解，像是我们抓到的这种蠢货，他们愚人众连拉拢做炮灰的心思都没有。”

    “行吧，那么这件事情应该就告一段落了，接下来的半个月内，千岩军的人都会高度戒备，暂时没有你什么事了。”

    刻晴看向顾三秋：“陪我去吃个饭吧。”

    “算了，你直接去往生堂，我回家去准备食材，难得你这家伙有时间一起吃个饭，拉上胡桃咱们去聚个餐。”

    顾三秋活动了一下手指，是时候从自己的食品铺子弄点东西出来了。

    “哇哦，大忙人来了~”

    胡桃看到刻晴和顾三秋同时出现之后，略微有些惊讶地打量了一下这对组合。

    “你俩居然能同时出现，什么情况？”

    “最近他在帮我办一件案子。”

    刻晴将外套递给了旁边往生堂的侍者，对着回家的顾三秋点了点头，这才看向了胡桃。

    “倒是你，最近没有出璃月港么？”

    “没有，这段时间休假啊休假，我也不是每天每夜都那么忙的。”

    胡桃摇了摇头：“什么案子，能不能说来我听听？”

    等顾三秋准备好食材回来之后，就看到了这两位正在桌子两方拿着扑克奋战的两人。

    “三带一。”

    “管......管上。”

    刻晴的脸上已经贴上了好几张白条，而胡桃的脸上却只有两张，相当直观地看出了二人的战绩究竟如何。

    和以往不同，这一次手上两副牌的是刻晴，但严格意义上来说，这种双人斗地主，顾三秋恶意要求的，关于农民两副牌的奇葩规定对于新手而言确实不太友好。

    “喂喂，别用这个欺负新手啊。”

    顾三秋敲了敲胡桃的脑袋：“厨房那边准备好了没有？”

    “好啦好啦，三秋真啰嗦。”

    胡桃对着顾三秋吐了吐舌头：“那我们就不客气地在这里等着吃饭喽~”

    (??ω??)?

    “卖萌也掩盖不了你什么都不打算帮忙的行为啊喂。”

