    第24章 公交车之狼   

    徐来回到家已经快晚上十一点了。

    

    他小心的开门，以为没有惊动两女，没想到依旧传来刘婧婧的声音。

    

    “是徐大哥吗？”

    

    刘婧婧抬起头，在她旁边是睁着眼睛的刘梦雪，显然，两姐妹都没睡着。

    

    “是我。”

    

    徐来索性打开灯，看着两女。

    

    两人都穿着睡衣，被子裹着身体，不过还是能够看到脖颈下的一溜雪白。

    

    徐来快速的收回目光，告诉她们道：“今晚上参加了一个法院的房产拍卖，就是一个罪犯或者老赖被法院回收的那种房产。”

    

    “其中有一处比较不错，我拍了下来，明天我打算先去看看，如果合适，收拾一下，过几天我们就可以搬过去，你们也不用挤在这里。”

    

    徐来嘴角带着笑意，心里依旧有些兴奋。

    

    毕竟他在海东工作这么久，还是第一次买房，外加还是龙脉呢！   

    虽然只是龙脉当中最低级的一品地龙，但也相当不错了。

    

    至于二品天龙，乃至三品圣龙更是不可想象的。

    

    这两种龙脉可遇而不可求。

    

    二品天龙或许九州还有，但是三品圣龙不知道这个星辰上有没有都难说！   

    三品圣龙这种龙脉已经是集天地造化之处，太过罕见。

    

    哪怕是张三丰，纵横一世，活了一百五十多年，也从未见过三品圣龙。

    

    二品天龙龙脉倒是听说过，但也没有见过。

    

    可以想见，当徐来看到一条龙脉的房子后为什么会那么激动，甚至起了杀人的念头。

    

    因为这东西真的是人间罕见。

    

    刘婧婧两人听到徐来的话，也高兴起来，她们从小到大都没住过什么大房子，现在有机会自然兴奋。

    

    “好了，早点休息吧。”

    

    关了灯，徐来躺在床上，自己也有些兴奋，同时很好奇曾经那个看出龙泉山庄蕴含龙脉的到底是谁。

    

    随后他又研究了一下功德系统，这才沉沉睡去。

    

    第二天，感受到太阳的温暖，徐来才醒过来。

    

    看到正在一旁小心看书的刘梦雪，和围着围裙准备早餐的刘婧婧，他发现，挤在这个小破房子里还是不错的。

    

    当然，这个念头只是一转就消失了。

    

    三个人在这个小房子肯定挤不下的，现在刘婧婧两女都没有什么东西，随着她们长大，再交往男女朋友的话，就很不方便了。

    

    “你们都起来了，怎么不叫我？”

    

    徐来佯装生气道。

    

    刘婧婧轻笑起来：“我们是睡不着，徐大哥睡得香就多睡一会儿，反正早餐也还没好呢。”

    

    闻着淡淡的香气，徐来连忙起来洗漱收拾一下。

    

    早餐的时候，他面前依旧是一大盆萝卜。

    

    看到萝卜，徐来连忙看一眼旁边的袋子，没想到之前买的那么多萝卜都快吃完了。

    

    看来今天还要再买一些才行。

    

    虽然每天通过吞天术，炼化的灵力不多，但总是聊胜于无，水滴石穿的道理他还是懂得。

    

    而且，只有通过这样才能一步步提升吞天术的修行，才更有机会踏入下一个阶段。

    

    徐来猜测，要是吞天术突破，下一个阶段或许就可以摆脱植物这个限制，说不定可以直接快速的从虚空当中吸取灵力。

    

    他现在打坐也可以从虚空中吸收灵力，但是这个效果比吃萝卜都不如，如果吞天术能够进阶，肯定要比打坐快得多呀。

    

    吃了早饭，徐来看着她们略显意动的眼神道：“我要去房子那边，你们要是想去的就一起吧。”

    

    她们显然就等徐来的这句话，听他说完立即点了点脑袋瓜。

    

    这次三人依旧是赶着公交车出行。

    

    因为人比较多，他们都没找到座位，只能站着。

    

    刘婧婧两人虽然没有精心打扮，但是精致的容颜，白皙的皮肤，还是吸引了车上不少人的目光。

    

    徐来正打算看看手机，眼光一瞥，突然发现一只咸猪手伸向刘婧婧大腿！   

    这还了得？

    

    徐来坐公交车这么多年，一直都只是听说有色狼，没想到今天居然给他遇到一个。

    

    他正打算冲过去，站在刘婧婧身边的一个二十多岁的青年也发现了那只咸猪手。

    

    青年给了咸猪手一巴掌，大喊道：“这里有色狼！”

    

    他这样一喊，无数双眼睛都看了过去。

    

    刘婧婧听到声音回头，看到那人正在自己身后，意识到什么，俏脸绯红起来。

    

    “美女，刚才就是他伸手想要碰你大腿。”

    

    青年看到刘婧婧绝美的脸，呆了一下，很快面红耳赤起来，有些不好意思。

    

    “小子，你胡说八道什么？

    我哪里有？”

    

    被称色狼的是一个三十岁的男人，西装革履，手上还拿着一个包，包里有份文件露出一截，看样子似乎是一个做房地产的。

    

    他一口咬定自己没做，反正刚才又没碰到，那个女人也不能作证，又没有其他人看见，别人也拿自己没办法。

    

    这时徐来走过去到：“这帅哥说的没错，我也看到了，就是这家伙不老实。”

    

    刘婧婧赶紧走到徐来身边，身子靠着他，这才微微松口气。

    

    “小子，饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    

    三十多岁的青年一咬牙，瞪着徐来道。

    

    “司机，我亲眼看到的，要不报警吧。”

    

    一听报警，三十多岁的青年吓了一跳，到时候留下案底，事情闹大，说不定他工作都要丢了。

    

    他连忙求饶道：“美女对不起，刚才我一时冲动，还有帅哥、司机，千万别报警，求求你们了！”

    

    “这是三千块钱，美女算我给你道歉的。”

    

    他从包里掏出三千块现金，递过来。

    

    徐来眉头一皱，有些想不明白，这家伙看起来比较有钱的样子，为什么早上还赶车上班。

    

    他哪里知道，这家伙本来就是趁着早上人多，在车上好偷偷伸手的。

    

    之前已经发生了几次，他都没被抓住，因此胆子大了起来，没想到今天却被抓了个正着。

    

    刘婧婧自然不会要这个钱，眼睛看了一下就收了回来，站在徐来身后，轻轻拉着他的衣服，不搭理这个家伙。

    

    徐来一脚把整个人的脏手踢开，冷冷的道：“滚吧，再有下次，可就没有这么容易了。”

    

    想到一会儿要是报警，刘婧婧她们也免不了被询问一番，这种事情，女孩子都难以启齿，再者，刘婧婧也没受到伤害，没有必要。

    

    

    

