    “聂全真……特别执……丁童……林云渐……飞宏大厦遭到……袭击……楼层出……垮塌……不要……暴力……冲出……重复一遍……不要……”

    强烈的震颤之后，是楼道的快速垮塌，八个人立刻往下冲去。

    待动静平复后，聂全真的战术手表里，听到了文野断断续续的声音。

    失联了。

    手表上已经看不到任何信号。

    “大家没事吧？”聂全真问道。

    “郑毅在！”

    “严建没事！”

    “于小双没事！”

    “广龙星在！”

    “成文开没事！”

    五位执行官一一回答了自己的名字，虽然刚才的爆炸非常突然，但破坏程度似乎是有意控制过的，大家都没有受伤。

    然而，有一个人却没有出声。

    按理说，他是最不可能有事的那个。

    丁童。

    一束束手电筒的光照了过去。

    找到了……

    丁童正蹲在墙角，脑袋藏在兜帽里，双手抱着膝盖，浑身剧烈地颤抖。

    林云渐本想过去问他怎么了，却在突然间……感受到了一丝威胁。

    不……

    不对……

    丁童不对劲！

    漆黑的地下，手电筒的光照将丁童渲染成了诡异的白色，连林云渐都感受到了威胁，更不用说其他人。

    五位普通执行官只感到了一股幽森感，浑身寒毛都竖了起来！

    一丝冰凉的空气在蔓延，那凉意的源头，正是丁童。

    五位普通执行官无法控制地双腿打着哆嗦。

    这时，其中一位名叫严建的执行官在下意识后退时，脚下猛然那踩空！

    “砰——”

    他摔在了地上，手臂在台阶上磕出了一条巨大的血痕。

    变得冰冷的空气中，隐隐出现了一股铁锈般的血腥味。

    林云渐皱了皱眉头，聂全真本想打算上前去安抚丁童。

    她知道丁童为什么会这样，当初丁童第一次被绯红因子感染，负面情绪爆炸时，那情境……和现在太像了。

    但在她刚迈出一步后，聂全真的眼神却突兀地变了……

    身为王牌的自信和气场飞快褪去，一抹茫然和无措悄然浮现，似乎不知道自己为什么会出现在这个地方。

    就在这时，浑身颤抖的丁童突然怒吼了一声！

    他一把扯烂了自己的上衣，周身迸出一阵阵白色的雾气。

    “啊！！！！!”

    伴随着野兽般的怒吼，丁童身上的肌肉逐渐夸张的隆起，变形，一对血红色的爪子也猛地弹了出来。

    这是他的力量，林云渐见过他这副姿态。

    然而……此刻的丁童竟然还在继续腐化！

    他的额头疯狂蠕动，像是有什么活物在他的皮肤地下钻来钻去一样。

    “噗——”

    两根肉色的诡异触角突然从他的前额破皮而出，溅射出一地恶心的浑浊汁液。

    他的瞳孔泛着绿光，在黑暗和闪烁的手电光之间时亮时暗，让人不禁颤栗。

    哪怕已经这样，丁童的变化竟然还没有停止！

    他的身躯逐渐佝偻，面部夸张地开始扭曲，裸露在外的皮肤上出现了诡异的灰色毛发。

    不行……

    必须阻止他！

    这里有聂全真在，她应该知道特别执行官失控时该怎么处理。

    林云渐立刻转过身去，然而当他转身时他才发现，自己的衣角被人拉住了。

    “医生……”

    熟悉的语调让林云渐心底一颤。

    “这是哪里啊？”

    迎着她茫然的目光，林云渐彻底懵了。

    聂全真口中的“妹妹”出来了……

    早不出来晚不出来，在这种时刻出来了。

    “咯咯咯……”

    丁童的嗓子里发出了恐怖的声音。

    他那双绿色的眼睛一一扫过众人，最后……停留在了刚刚跌了一跤，手臂流血的执行官严建身上。

    “咯……咯……”

    丁童发出了一声怪叫。

    绿色的瞳孔死死地盯住了严建执行官。

    “哗——”

    五把枪瞬间举了起来，对准了丁童。

    “来啊！该死的怪物！”

    手臂流血的严建执行官大吼道。

    “人类特征丧失超过百分之五十，目标已腐化，火力准备！”五位执行官的小队长是郑毅，他早就得到过文野的命令，面对已经完全变成怪物的特别执行官，一定不能手下留情！

    “开火！”

    “砰砰砰砰砰——”

    密密麻麻的枪击声在黑暗又幽深的大楼地下空间里传出去很远。

    丁童已经长满灰色毛发的身体虽然也有相当不错的防御力，但却没有林云渐那身红鳞能抗。

    很快他就被打得血肉横飞。

    林云渐站在一旁，枪火喷吐的火焰光芒照得他的脸明明灭灭。

    疯狂嘶吼却又寸步难行的丁童……

    这一幕何其相似。

    聂全真死死地抓着他的衣角，惊恐地看着眼前这一幕。

    林云渐也在睁大眼睛看。

    许多问题，他其实在刻意回避。

    比如完全腐化的特别执行官会被怎样对待，怎样处理。

    已经完全异变成绿色的丁童瞳孔不断收缩，四处张望着。

    在强大的火力轰击之下，那双绿色的眼睛下不断地向外流着泪，看起来越发诡异。

    似乎是发现了什么，那双流着泪的绿色眼睛转了一下，看向了林云渐。

    “郑毅队长，他的眼睛，他是在哭吗？”

    执行官于小双在火光中发现了这一幕，他他皱着眉询问着和他并肩作战的队长郑毅。

    “怪物的体液而已，不要问这种无聊的问题！”

    郑毅的回答让于小双正打算问下一句话的嘴闭上了。

    他……真的已经完全变成腐化怪物了吗？

    于小双的年龄和丁童差不多大，也许是强大的后坐力让他累了，也许是精神恍惚了一下。

    五个人形成的不间断火力覆盖在他衔接之时，出现了短暂的漏洞。

    他打偏了。

    一梭子子弹全都打在了丁童身后的墙壁上。

    就和在腐化大楼前林云渐遇到的那些执行官一样，那一次……也有相当一部分子弹打偏了。

    丁童得到了喘息之机，绿色的瞳孔闪过一抹狰狞。

    他咆哮着发出嘶吼，扭曲粗壮的腿一蹬！

    地面猛然破碎，他冲向了于小双。

    真是无比诡异的画面。

    执行官惊恐的眼神，交错的火光之中……那双绿色的眼睛依旧在向外流着泪。

    悲伤……

    无助……

    绝望……

    就在他腥红的血爪即将撕碎于小双的胸膛时，一个细微的声音响起：

    “够了……”

    “嗙！”

    黑暗的空间之内，陡然爆出了一股热浪，将丁童身体传出的冷白雾气瞬间吹散！

    一个布满红色鳞甲的手掌带出了音爆声，和丁童的血爪交击在一起。

    刹那间——

    烟尘四起。

    几位执行官被冲击得东倒西歪。

    待烟雾散开，他们才看到那个身影。

    他抬着布满红鳞的左手，挡住了丁童的血爪。

    “丁童，够了……”

    林云渐的声音，在烟雾中响起。

