    "笑话，本王怎么可能害羞。"

    "那就快点，墨墨迹迹浪费我睡觉的时间，你全身上下，有哪一处我没有见过。"

    "刷……"

    莫说屋子里，整座王府的寒气都降到冰点，隐隐约约间还有杀气一闪而过。

    清风降雪将头埋得极低极低。

    如果可以，他们想立即滚出这里。

    顾三小姐太没底线了，哪壶不开提哪壶。

    顾初暖打了一个冷颤，隐隐间感觉自己的一只脚已然踏入地狱。

    她毫不怀疑，只要自己再说一句，夜景寒绝对会要了她的性命。

    "顾初暖，你以为本王不敢杀你吗？"

    "敢敢敢，您是战神，手握重兵，翻手云覆手雨，要杀我比捏死一只蚂蚁还要简单。不过，我就想问您一句，您老到底要不要医治？要是不医，那我先回去睡觉了。"

    看到顾初暖那懒散的样子，夜景寒恨不得掐死她。

    他不知道自己的脾气何时变得这么好，搁了以前，这个女人早被跺碎喂狗了。

    夜景寒双手微攥，好一会才使了一个眼神，让降雪过来解衣。

    降雪小心翼翼，唯恐主子发火。

    衣裳解开后，露出小麦色的精壮身子，顾初暖双眼一亮，看得直入神。

    "啧啧啧，上次没仔细看，倒不知你身体这么好，连一点赘肉也没有，卧槽，这八块腹肌也太迷人了吧。"

    清风降雪内心飞过一万只草泥马。

    夜景寒从牙缝里迸出一句，"来人，把她拉出去喂狗。"

    "别别别，我收起刚刚的话，你也消消气，我要死了，谁给你治病，真要把我拉出去喂狗，也等我把你治好是不是，再说了，我刚刚那是夸你身材好呢，又不是在损你。"

    "……"

    夜景寒算是领悟了一个道理。

    这个女人光靠一张嘴就能把人活活气死。

    "还不施针。"

    "来了来了。"顾初暖拿起银针，对着他的百会穴直接扎了下去，那力道之大，疼得夜景寒忍不住眉头微皱。

    "呀，有点偏了，你且忍忍，我重新再扎一针。"

    "……"

    这个女人，绝对是故意的。

    扎针也能失手？

    "哎呀，又错了，可能我真的太久没给人针灸过了，王爷，要不，你等我好好找找穴位？"

    清风怒道，"你故意的。"

    顾初暖一脸无辜，"你这是在置疑我的医品，所谓人有失手，马有失蹄，偶尔扎错也是正常，清风小兄弟骂我是故意的，深深伤害了我幼小又脆弱的小心灵了。"

    "砰……"

    夜景寒一掌过去，顾初暖旁边的桌椅瞬间化为粉末，连一丝碎屑也没有。

    空气中一缕若有若无的怒意缭绕着。

    顾初暖吞了吞口水。

    一大张的桌椅倾刻间化为粉末，这内力是有多变态啊。

    "那个啥，我忽然想起来，不用针灸，把这碗药喝了，直接泡药浴就好了。"

    "放肆，那鼎里的水都烧沸了，你让主子下去，你是想煮了主子吗？"

    "你是大夫，还是我是大夫？他身上寒气那么重，水不烧开能逼出寒气吗？"

    "只怕主子的寒毒还没有逼出，人已经先被煮熟了。主子，咱不医了，这个女人分明就是胡搅蛮缠。"

