    刘倩倩血肉模糊的娇躯都是在颤抖。

    她不敢相信。

    玄天宗盼星星盼月亮，就想等到君家强者下界，再去镇杀罪族。

    但直到最后，玄天宗也是没有等来君家的强者。

    而现在，这出现在刘倩倩身前，白衣超然的身影，是君家神子！

    刘倩倩并没有任何怀疑。

    因为这道白衣绝俗的身影，太超然了。

    那种不染尘俗的仙气，绝对不是下界的生灵能够模仿的。

    不远处，羿羽和苏紫琼到来。

    刘倩倩看的更是吃惊。

    这些仙域天骄，每一位都那么超尘拔俗。

    和他们相比，哪怕是莫凡，都显得像是一个暴发户，毫无气质可言。

    随后，东玄老祖三人的到来，则更是让刘倩倩差点窒息。

    那种隐约泄露出来的一缕威压，刘倩倩只在宗主和副宗主身上感受过。

    也就是说，这三人，乃是准圣和圣人强者！

    这般恐怖的阵容，令刘倩倩陷入深深的震惊之中，半晌没有回过神来。

    君逍遥还以为她是不相信自己，随手拿出了一块金色令牌。

    上面写了一个君字。

    “这下信了？”君逍遥道。

    刘倩倩拼命点头，心头依然残留着惊涛骇浪。

    “把你知道的一切都告诉我。”君逍遥淡淡道。

    刘倩倩点头，用尽最后的力气，将她所知道的一切消息，都告诉了君逍遥。

    君逍遥越听这个剧本，越是感觉熟悉。

    被自己的爱人背叛诬陷。

    被雷劈地半死不活，被扔出了宗门。

    结过最后不但活下来了，还强势崛起，甚至成为了无极星宫的核心人物。

    最后解放了罪族，报复了宗门，还让背叛自己的女人，生不如死。

    这种套路，让君逍遥都是感觉有些无语。

    能不能来一点新鲜的。

    不过由此，君逍遥也是能够确认，这莫凡，应该就是星辰大陆的天地主角，逆天之子了。

    和林枫一个路数的。

    如果没有叶星云的话，君逍遥或许会猜测，这莫凡会不会和无极星君有什么关系。

    但有叶星云在，则让君逍遥有些疑惑。

    和无极星君有关的，到底是叶星云，还是莫凡？

    或者两者都有关系？

    在得到了刘倩倩提供的消息后，君逍遥脑中也是逐渐有了一个思路。

    不论如何，韭菜还是要割的。

    在提供完线索后，刘倩倩也是筋疲力竭，差不多到达了极限。

    她本就性命无多。

    丹田灵海被废，手筋脚筋被挑断，全身凌迟，接近毁容。

    哪怕能活下来，刘倩倩都不会选择活，这简直比死了还难受。

    “大人，我知道的都说了，还希望大人能给我一个痛快，这或许是我的报应吧。”刘倩倩苦涩道。

    她现在，唯求一死！

    君逍遥脸色平淡道：“活着不好吗？”

    “活着？这样的活，比死了更难受。”刘倩倩露出苦涩绝望之意。

    “不就是丹田被废，手筋脚筋被挑断了吗，又不是什么大事。”君逍遥淡淡摇头。

    看在刘倩倩为他提供珍贵情报的份上，君逍遥也不吝啬一枚圣丹。

    就在刘倩倩满脸疑惑的时候，君逍遥弹指。

    一颗浑源碧绿，流淌灵气的丹药落入了她的口中。

    瞬息间，一股前所未有的生命精华，从刘倩倩口中扩散而出。

    她浑身血淋淋的肌肤，开始以肉眼可见的速度愈合。

    手筋脚筋，也是开始恢复。

    不过短短一刻钟。

    死皮血痂脱落，刘倩倩整个人，都是恢复了原貌。

    肌肤雪白，吹弹欲破。

    “这……这……”刘倩倩如遭雷击，整个人都是愣住了。

    她之后更是惊奇的发现，自己丹田内，破碎的灵海，竟然也是重新恢复了。

    看着这样的神迹出现在自己身上，刘倩倩震惊地合不拢嘴。

    “这种小伤，一枚雪玉碧灵丹足够了。”君逍遥道。

    圣丹等级的丹药，他着实不缺。

    但对下界来说，圣丹是极为稀有的存在。

    “多谢神子大人再造之恩，刘倩倩没齿难忘，愿死心塌地，为奴为婢，永生伺候神子！”

    刘倩倩一脸激动之色，跪倒在地，磕头不止。

    若能活着，谁想死呢？

    君逍遥，等于是重新给了她一条生命！

    看着刘倩倩，君逍遥都是有些无语。

    怎么每一个女的，都想要做他的女奴？

    一旁苏紫琼，紫水晶般的眸子里露出些许戒备之意。

    君逍遥在下界，有她一个伺候的侍女就够了。

    “女奴就不必了，你们玄天宗就只剩下你一个人了吗？”君逍遥问道。

    刘倩倩眼底露出一缕失望，不过还是说道：“那倒没有，宗主乃是强大的圣人，他们应该撤退了。”

    “这样啊。”君逍遥微微点头。

    如果玄天宗主等人还活着。

    那么凭借他手中的金色令牌，还能够找到他们的位置。

    “走吧。”君逍遥摆手。

    他准备去寻找玄天宗残余人马。

    刘倩倩也是跟上了。

    ……

    而另一边，在一处古木参天的群山之间。

    玄天宗主等人，正待在此地暂时落脚。

    “咳咳……这该死的无极星宫！”副宗主口中咳血。

    他遭到了无极星宫强者偷袭，身上受了很重的伤势。

    “那无极星宫，怕是早就对我玄天宗不满了，现在才露出爪牙。”玄天宗主脸色阴沉如水。

    他身上也是受了不轻的伤势。

    如果只有金角族和银角族的话，玄天宗还勉强能够镇压。

    但无极星宫，是压垮骆驼的最后一根稻草。

    “可恶，那些罪族和无极星宫当真可恨至极！”一些玄天宗残留的强者咬牙切齿道。

    还有一些侥幸逃出来的玄天宗年轻弟子，脸上则带着灰败黯然之色。

    “仙域的主上君家，难道不会来帮我们吗？”一位玄天宗女弟子，美眸黯然道。

    “主上君家，不会放弃我们玄天宗了吧？”另一位男弟子悲观想到。

    “说什么呢，我们玄天宗一直忠于主上君家，我相信主上君家一定不会放弃我们的！”一位天神强者笃定道。

    看到这一幕，玄天宗主心里也是一叹。

    他自然希望主上君家能来救玄天宗。

    但现在，还可能吗？

    就在玄天宗一众人，被逼的山穷水尽，心里没底时。

    群山之外，忽然有一道道强大的气息在涌动。

    “玄天宗余孽，还不滚出来受死！”