    身体倒在地上，咳了两声，双眼一翻，两腿一伸，死去。一代龙宫重点培养的天才陨落。

    远在天边的龙城内，风月朗手中的玉佩碎裂，神色大变，这颗玉佩碎裂，意味着方再来死去。

    他双手抖，方再来是龙宫花血本培养出来的弟子，十二天才之一，水火双修，深得龙主的喜欢，自己竟然派他出去猎杀不成，反而被杀。

    要是自己私下派方再来出去猎杀被龙主知道，龙主是不会放过他的，所以这件事情，他一定不能让任何人知道。

    朱清，我一定要弄死你！难道要亲自出马吗？要是亲自出马，给人知道，不到对方的人追杀自己，龙主这边也不会放过自己。

    不能冲动，要冷静，冲动是魔鬼。

    这时，幽花走了进来，看到地上的玉佩，神色大变，惊讶说道：“方再来被杀了？”

    风月朗点了点头。

    “这件事情特别严重，要是给龙主知道，你必死无疑！”

    “是的，所以不能让龙主知道，这件事情，只有你知，我知，天知地知，再也不会有人知道了。”

    这个家伙终于有把柄握在我的手里了，以后看你就不就范老娘，还是防备他杀我灭口。

    “你不会杀我灭口吧！”幽花看着他，似笑非笑。

    风月朗心中冷笑，这个****已经开始防备我了，明杀是不可能的，他的实力和自己相差无几，看来找个机会把她杀了，要不永远有把柄给她抓住，自己过得难受！

    “哈哈，那里，我们两个是什么关系，怎么会有那样的想法呢？”

    “我知道你是不会的！”

    两人皮笑肉不笑的神情，怎么想，只有他们自己知道。

    这个老家伙，肯定是动了杀我的念头，只是没有机会下手，日后一定要提防着他，要不自己怎么死都不知道。

    “我有事，先走了！”幽花说完，对着他妩媚一笑，十分动人，转身离开。

    风月朗看着她离开的背影，杀机布满了整张脸，幽花你不该过来的，既然你知道，那就不要怪我心狠手辣了。

    接下来的事情，便是调查方再来在什么地方被杀的，然后追查朱清的下落。

    朱清击杀了方再来，回剑，飘身落地，一套动作，堪称完美，围观群众马上报以热烈的掌声！崇拜之情全部写在脸上！

    “朱清公子，请随我回城主府吧！城主要见你！”老刘从人群中挤了进来。

    朱清看着他，知道他没有离开，对他蛮有好感的，自己生死未卜，对方都能陪在身侧，证明他把你当朋友，要不危及自己生命的时候，一般人都会选择离开的。

    他！

    没有！所以朱清对他很有好感，毕竟他们不熟，见过几次面而已。

    朱清微微一笑，说道：“好的！”然后跟随着他往城主府走去。

    当他走到城主府大殿的时候，城主玉阳王平躺在一张床上，有气无力，双眼无神，身边站着宾馆的掌柜。

    老刘看着掌柜，问道：“老张，城主伤势怎么样？”

    老张摇头说道：“恐怕熬不过今晚，伤势太重了，刚才吃了灵丹，到塔上观看朱公子和方再来激斗，朱清公子获胜，城主露出一丝笑意，就整个人昏死过去了，可能是逼着一口报仇的怒气，看到仇人被杀，那口气一松，便崩溃了。”

    “万一城主有什么三长两短，谁来继承城主之位。”

    “当然是城主亲自指定。”

    “那他什么时候能苏醒过来？”

    老张沉默了一会，说道：“刚吃了丹药，半个时辰就会苏醒过来。”

    “那我去叫三位武士过来。”

    “不用了，他们已经到了，就在内门外等候呢！”老张喊道：“你们三个进来吧！”

    话声刚落，一支梅，张英，杜淳三人走了进来，看到朱清，赶忙向他行了行礼！

    朱清向他们点点头，算是回礼了。

    半个时辰过得很快，玉阳王终于苏醒过来，看着众人一眼，最后目光定格在朱清身上，有气无力的说道：“我知道受伤过重，活不过今晚了，所以我现在要指定城主继承人。”

    “城主你说吧！只要你指定的，我们都拥护！”

    玉阳王叹息说道：“我一生追求武道，没有婚娶，没有子嗣，所以我的继承人在你们当中挑选，你们觉得谁能堪此重任。”

    老张立刻说道：“当然是我了，我经营着我们城主府里面的所有物业，财政收入一年比一年丰盛，提供足够的资金给城主你修建这么好的府邸，金碧辉煌！”

    众人想不到他毛遂自荐，都是一愣，连玉阳王都想不到，愣愣的看着他，片刻之后，看着大家都沉默，说道：“张

    文的确是做出成绩，在财政这方面。刘队长你的意见是！”

    老刘沉默了一会，说道：“我能力有限，只能维护日常城池的防御，都是份内事，没有什么突出的成绩，城主之位我担任不了？”

    他的话已经表明了自己的态度，他不争城主之位。一支梅三人都算是他的手下，看到自己的老大竟然不当城主，那不是开玩笑吗？

    一支梅立刻说道：“刘队长功并不小，没有他带领我们镇守城池，维护日常的管理，能有这么好的安居乐业的环境吗？我觉得刘队长最合适当城主。”

    杜淳立刻说道：“有道理，没有我们保护，没有安定的环境，你怎么能赚钱，我支持刘队长当城主。”

    “我也支持刘队长！”张英说道。

    老刘这边的气势如虹，完全压倒了张文这边。张文神色变得十分难看，这个关键时刻，被这三个人破坏掉了现在多说无益，唯有看城主玉阳王的了，只要他开金口，反对也是无效。

    大家静静的看着城主的最后表态，玉阳王却没有那么快表态。

    这时，老刘想说话，支持张文的，后来看到一支梅他们，跟了自己那么多年，没有回报过什么，就忍了下来。

    玉阳王是个什么样的人，他们之间勾心斗角，他心如明镜，清清楚楚，至于给谁当，在他的内心之中，没有一个是他喜欢的。

    在他心中，老刘张三两人都不是当城主的料，交给他们，他当然不放心，这时他的看着朱清许久了，这个青年一表人才，背景深厚，登仙学院弟子，拥有剑圣的九幽黑体剑，实际为剑圣的弟子，身份相当的特殊，实力雄厚，又是一个天才人物，将来前途无量！

    假如把下一城传给他，下一城绝对会有一翻大作为，前思后想，看来朱清是最适合人选，或许这就是命中注定，让他在适合的时间出现在下一城。

    让自己传承给他，或许这就是天意！

    心意已决！看着众人一眼，说道：“经过我的深思熟虑，你们两个都不适合当城主！”

    “那谁适合？”所有人的目光落在玉阳王身上，都想第一时间听到他说是谁？

    “朱清！”

    淡淡两个字说出，老刘第一时间高声说道：“城主英明，我也认为朱清公子是最适合继承城主的人选。”回给了一支梅三人眼色，三人立刻会意，高声说道：“我等支持朱清公子继承城主之位！”

    玉阳王看到张文脸色不大好看，问道：“张文，你表个态吧！”

    张文淡淡说道：“既然大家支持我也支持了。”大势已去，他当然只有表态肯定了。

    朱清想不到玉阳王会选择自己，真是哭笑不得，本来想推辞的，后来一想，自己漂泊江湖，如果有属于自己的一座城，那不是很美好的的事情吗？

    又不是抢过来的，是别人相送的，这样的好事拒绝了的话，有点什么，所以他接受了，没有推辞。

    “你愿意继承我给予你的下一城吗？”

    “我愿意！”

    “你会将下一城展壮大吗？”

    “我愿意，我一定会尽我所能，将下一城打造成一座实力最强大的城池，海内闻名，人人向往之。”

    “好，我相信你能做到！”玉阳王看了众人一眼，说道：“希望你们支持他的工作！”说完，慢慢的合上眼睛。离开了这个世界，将下一城留给了朱清。

    朱清就这样莫名其妙的当上城主，当这条消息放出去的时候，全程沸腾了！所有的民众都拥护他，因为他们亲眼看到了朱清的实力，击败了龙宫的天才弟子。

    还有朱清的身份，一代剑圣的弟子，就是这个身份就足够他当城主绰绰有余了。

    大伙敲锣打鼓，欢天喜地，鞭炮齐鸣，就像过年一样，整座下一城，成了欢乐的海洋！

    他们相互奔告，议论着新城主的英姿，能力，对美好未来的向往。

    朱清站在城主府内的东塔上，和老刘并肩站在一起，可以观看到整座城池的每一个角落，美景尽收眼底。

