    “有没有听到什么声音？”

    装甲车当中，是鲍威尔和几位轮回者还有一队全副武装的自卫队大兵。

    没办法，县城的规模可是要比米军基地大得多也复杂的多，必须要利用自卫队队员来凑数，但好在这一次他们可没有自己人的信号屏蔽了。

    虽然卫星信号与网络是被他们主动断掉了，可短距离的无线电信号还是畅通无阻，只要遇到问题随时都能得到支援。

    所以哪怕分开的队伍够多，一队的战力也不高，但这次的阵容和规模以及应对风险的能力却是远远超出之前的。

    “不对，我们掉头。”

    虽然因为装甲车的声音，影响了他们的听力，但终究还是比人类敏锐的多的独眼。

    所以原本离开的装甲车便又回到了这片区域。

    “有血腥味……”

    抬头看着那窗帘已经飘出窗外的窗口，鲍威尔也知道恐怕是真的出问题了。

    随后便是机敏的带着自己的轮回者小队成员直接跳上了二楼，而自卫队的小队则是拿着枪械警戒在装甲车旁，车上的车载机枪也全面戒备，并随时准备求援。

    进入到房间内，看到地上沾染着血迹的破洞，还有那不规则的洞口，鲍威尔便是默默的掏出了对讲机说道

    “我想，我们有麻烦了……”

    ……

    “该死的！它们这是已经掳掠了多少人？”

    “我这片辖区也出现了许多空房，进去后都有下水道被破开的痕迹。”

    “不好统计，但被绑走的人起码已经上万了……”

    上万！

    这就是他们初步估计的失踪人口！

    最开始冲绳这边出现了失踪事件，但也就是几十起而已。

    短时间内发生了几十起失踪的确算是重磅新闻了，加上上面的命令，这里已经警告民众尽可能躲在家中，不要出门。

    加上一直没有出现异形行动的确切消息，没有目击者，前面才出来了一个短暂视频。

    所以在所有知情者的眼中，异形虽然已经在冲绳开始偷偷行动，但其实抓捕的人数还并不多。

    这里县城的几十万人口，大多都还是安全的待在家里。

    可现在他们才发现，原先的想法是多么的天真！

    冲绳县城并不是冬京那样的国际化大都市，高楼林立，在这里大多都是那种带小院子的小洋楼风格。

    这种情况下，只要异形迅速的突破下水道口，的确是可以在屋内发出求救之前，将一家人全部带走！

    又因为前面制造的失踪恐慌，导致大多数家庭都待在家中，所以短期内一些常见面孔不出现了，根本就不会引起警觉！

    “上万了……”

    和修常吉的语调都有些艰涩。

    是继续按照原计划，巡弋完后便开始进入下水道进行清理，还是说放弃县城开始退守出口？

    不！

    如果现在放弃的话，并不单单只是县城的人都会死，而且还会反向出现数十万的异形！

    “通知户奇优，让他开始安排城内居民撤离……”

    “父亲大人，开始他们都已经决定封锁这里了，不可能会安排撤离的吧，万一撤离的人群当中有被寄生的怎么办?”

    和修吉时提醒的说到。

    之前之所以会进行封锁，就是怕有被寄生的人逃出了这里，导致生化危机扩散到冲绳外。

    毕竟按照他们的说法，如果被寄生者离女皇距离太远没有信素压制的话，是很可能又诞生新女皇的。

    “撤离的人安排集中管理，总之不能继续留在这里了，至于如何安置这么多人，那是他们自己想办法解决的问题。”

    和修常吉相对也是果断的多，他知道如果在这个问题上继续扯皮下去，那天知道要多久，那就让自己帮对方做出决定！

    “所有人听我号令，我们去下面将那群家伙给逼出来！”

    对着对讲机发起了指示后他便是回头看着和修吉时说道

    “告诉那小子，如果不想这里出现几十万怪物，那就按我说的去做，速度也最好快点……”

    只是就在他说到这里，准备率队进入地下的时候，忽然间对讲机当中便出现了连续密集的求援。

    “不好！我这边有好多异形从下水道口当中涌出来了，位置C13区，请求支援！”

    “B2区附近有人吗？好多，好多异形！屋顶上，墙壁上，到处都是！下水道，是从下水道当中出来的！”

    “请求支援！”

    “……”

    密集的声音出现，还有对讲机与现实当中先后听到的枪炮声，以及惨叫声，当真就让和修常吉将整个桌脚都捏碎了，面目一片狰狞。

    “该死的畜生！它们知道我们是来对付它们的！提前做好了埋伏！”

    这些东西太机敏了，在发现部队入城之后，才这么短的时间就一改之前偷偷摸摸的作风，直接光明正大的攻了出来，抢到了先手，打了个出其不意！

    它们在地下，的确可以靠着震动来判断队伍的位置……

    “突围！朝着出口处突围，在A3区集合！尽可能多带出一些幸存者，掩护好他们！”

    虽然和修常吉知道，再下掩护幸存者的任务，会大幅度增加各小队的风险。

    但为了避免对方短期内再次暴增的数目，这命令却也不得不下！

    现在只期望户奇优那边的后勤工作能够到位了。

    不行的话，先圈一块地拉好铁丝网围一下吧。

    这里，已经不能拖下去了……

    ……

    哒哒哒~

    两辆装甲车上的机枪，带着咆哮声打出了密集的交叉火力网。

    下车随车步行的自卫队，也没有吝啬手中的弹药，不断扫射着周围神出鬼没的异形，时不时还丢出一枚手雷。

    这次行动知道面对的是什么，所以弹药准备是相当充分的，最起码他们目前无需担心弹药问题。

    而如果是单人面对单一异形，枪械其实并没有什么卵用，两下被躲掉然后分尸。

    可远程火力达到了一定密度的火力网后，异形的密度提升上来了反倒是不好躲了。

    大量异形在这密集的火力下被打碎，酸性血液在屋顶、墙壁、地面都腐蚀出了大量的白烟。

    可这种怪物却好似不怕死一样，依然源源不断的冒了出来。

    让一前一后两车中间的数百幸存者，都感到了瑟瑟发抖，只能闷头跟着前面开道的装甲车移动，耳中不断传来枪械的轰鸣声与异形的嘶吼声，祈祷着不会被那些怪物抓走。

    这种时候因为恐惧吓的走不动的，便会被直接放弃！

    而手握库因克的搜查官以及独眼轮回者们，则大多都是掩护在这些撤退命中四周，猎杀突破了火力网想要靠近的异形。

    在这种集团作战的方面，他们其实并没有那些自卫队员有优势。

    火力的优势，在此时一览无遗。

    轰！

    剧烈的炮击声出现，前方一处拐角处好几只异形便被一炮轰碎，酸液溅射了一地。

    随后伴随着咔咔声，一辆主战坦克撞碎了前面的一栋小楼与围墙，出现在了这支撤离队伍的眼中。

    不是自卫队，是那一支驻扎在附近的米军队伍！

    在面对异形的暴动后，他们也无法保持自身的高冷，开始抱团朝着出入口大桥移动了过来。

    就火力武装来说，他们比自卫队派遣进入县城的队伍都还要更加先进。

    “FU……，这就是他嘴里所谓的恐龙？亏我这么相信他！”

    那位米军临时指挥官，触碰了一下脸上溃烂的伤口，灼热的疼痛让他一阵骂娘。

    只是溅过来的一滴血而已，差点就要了自己的老命。

    这到底是什么怪物？怎么会有这么多？！

    舰队那边的家伙都是吃屎的吗？！

    ……

    与此同时，行驶在太平洋上，正继续朝着西海岸前进的核动力航母上，此时也陷入了一片鲜血炼狱当中。

    初始几天莫名发现有几位士兵失踪，随后越来越频繁。

    下令彻查之后才发现不知道什么时候，船上竟然出现了之前得到过消息的那种寄生怪物！

    而且数目还越打越多！

    核动力航母上有数千大兵，但单兵兵器却并没有多少，对于航母而言最重要的还是上面的机群。

    加上船舱那种狭小的环境，以及到处都是的管道。

    很快，就让那些怪物遍布了整艘舰船。

    舰长绝望的发出了求救信号，表明船上出现了寄生感染，但很快便被那位金发总统给压下去了，甚至断掉了航母与外界的联系，勒令他们返航。

    对外以泄露机密为由，免去了这位舰长的职务

    “大家放心，寄生虫病虽然很麻烦，但我们有着全球最强的医疗系统，我们的士兵会平安无事的。”

    “那个不负责任的舰长，因为简单的寄生虫病就泄露机密军事情报，必须要受到应有的制裁，放心，我们的大兵可没有这么容易被打道。”

    “放心，一切都在掌控之中，问题很快就能够解决的……”

    ……

    “局座，冲绳的机场被封锁了，我们必须要降落在旁边机场。”

    “好的，你安排就是。”

    在问题暴露前，就从航母上乘专机离开的徐越，也再次准备踏上日国这片土地。

    这隐秘要素可涨的真快……

    ______

    两更完毕……

