    回到意宫之后，苏莫在他暂住的宫殿之中，和古天意相对而坐，互相闲聊。

    “苏莫，你今日的战斗，真是振奋人心，大大的挫了祝统的锐气！”古天意面带微笑的说道。

    “祝统不算什么，与那些真正的妖孽相比，不值一提！”苏莫摇头说道。

    “的确，你现在已经得到名额了，就是等接下来的天龙争霸了！”古天意赞同道。

    “嗯！”苏莫微微点头。

    “还有大半年的时间，你有没有把握再提升一重修为？不然的话，到时候你可能无法抗衡巫族的天才。”古天意问道。

    他的言语说的含蓄，其实，他不认为苏莫能抗衡巫族妖孽，差距还是不小的。

    即便是苏莫再提升一重修为，能抗衡的希望，都不是很大。

    “应该问题不大！”苏莫沉声道，对于他来说，大半年的时间，提升一重修为轻而易举，但若想提升两重修为，那难度就大了。

    “那就好！”

    古天意点了点头，略一沉吟，笑道：“苏莫，这段时间你一直在闭关，可能还不知道，现在整个古灵星河，关于天龙争霸一事，几乎在所有星辰之上，都掀起了一股赌风。”

    “赌风？什么赌风？”苏莫疑惑的问道，他一直在闭关，的确是没有关注外界。

    “是这样的，因为天龙争霸日渐临近，各大星辰之上，无数的一些大商会，均是针对天龙争霸的夺冠人选，开启了盘口！”

    古天意微笑着解释，继续道：“有几个非常热门的人选，当然，因为你和巫族的事之前闹的沸沸扬扬，你的名字，也被挂了出来！”

    “有意思，具体是什么情况？”苏莫来了兴趣，他倒想看看，哪些人最热门。

    毕竟，这些最热门的人，都将会成为他的对手。

    “目前，在很多星辰之上，都形成了一个热门的夺冠潜力榜，一共排了十个夺冠最热门的人选，从而根据这十人开出了盘口，或许有少数星辰之上十个人选不完全一样，但大体相差不大。”古天意徐徐讲解。

    “第一名，三神宗，薛君天，赔率一赔一。”

    “第二名，巫族，巫穹，赔率一赔一。”

    “第三名，巨灵族，巨深，赔率一赔一。”

    “第四名，黑灵族，黑耀皇，赔率一赔一。”

    “第五名，飞灵族，飞天羽，赔率一赔一。”

    “第六名，冰雪狂狮族，狮魁，赔率一赔二。”

    “第七名，圣魔殿，魔无情，赔率一赔二。”

    “第八名，碧霞灵犀族，犀太云，赔率一赔二。”

    “第九名，巫族，巫叶沁，赔率一赔三。”

    “第十名，三神宗，秦陨，赔率一赔三。”

    古天意口中不停，一口气便将最热门的十人，全部讲诉了出来。

    苏莫眸光闪亮，秦陨被排在第十名，赔率一赔三，这明显的夺冠几率不是很大啊。

    也就前五名，每个人都是一赔一的赔率，才是众人公认的夺冠希望最大的人。

    “不是说还有我吗？”苏莫疑惑问道，现在十个名单都说完了，并没有自己啊！

    “你并没有被排进最热门的十个名单之中。”

    古天意闻言摇头，继续道：“不过，由于你和巫族之事闹的太大，你的名字自然不会被人忘记，你的赔率被单独开了出来，一赔二十。”

    呃~~

    苏莫闻言无语，这些人对他这么没信心吗？居然开出一赔二十的赔率。

    “这个……苏莫你也不要介意，毕竟很多人对你的真实战力并不清楚！”古天意笑道，其实，他说一赔二十的赔率，已经是不想抹了苏莫的颜面了。

    事实上，也就古周星和赤粱星上，有几个大商会给苏莫开出的赔率是一赔二十。

    在古灵星河其它地方，有很多星辰之上，给苏莫开出的赔率，高达一赔一百，有的甚至更高。

    毕竟，在很多人看来，苏莫根本是不可能夺冠的，即便开出一赔一万的赔率，也不会有什么损失。

    “无妨，事实胜于雄辩！”苏莫摇了摇头，他可不在乎这个，到时候事实会告诉所有人。

    不过，他现在考虑的是，自己的赔率被开的这么高，是不是要压一点。

    若是自己最后夺冠了，那不是就赚疯了。

    “嗯，我看好你！”古天意笑了笑。

    “古兄，你去押注了吗？”苏莫好奇的问道，他倒是好奇古天意更看好谁？

    “没有，不过以我们的关系，我会在你身上押点，你不要让我失望！”古天意摇了摇头道。

    不过，他却是撒了谎，其实他已经派人在圣皇城最大的商会押了注。

    他押了非常庞大的赌注，全部押在了三神宗薛君天的身上，他最看好的人，便是三神宗的薛君天。

    当然，苏莫毕竟是他的人，他之后也会适当的在苏莫身上押点。

    “放心吧！”苏莫点了点头，他心中的热血，也是缓缓的躁动了起来。

    天龙争霸，他等了这么久，终于快要到来了。

    “对了，古兄，你见多识广，可知道天龙争霸是怎样的规则？”苏莫好奇的问道，他想要先提前了解一番。

    “以往的规则，都是擂台较技，不过这一次，听说要改规则了！”古天意道。

    “改成什么规则了？”苏莫闻言皱眉，擂台较技虽然老套，但最是公平，完全靠实力说话，他倒是不希望变成其它的规则。

    “不清楚，前段时间，听说古灵星河很多大势力提出要求，不愿意再采用擂台较技的规则，说是要商议改变规则，具体的情况，我也不甚清楚！”古天意摇头说道。

    苏莫闻言暗叹，既然对方不清楚，他也不再多问，反正无论改成什么规则，到最后都是实力说话。

    “苏莫，我就不打扰你了，告辞了！”

    聊了片刻，古天意起身，提出了告辞。

    苏莫并未挽留，随后，古天意便离开了宫殿之中。

    苏莫独自坐在宫殿中，眼眸微眯，心神缓缓的沟通了自己的分身苏一。

    苏一，就是以前在赤龙营名为上官昊的分身，一直坐镇在苍穹神宫之中。

    因为帝释的原因，苏莫将其改名为苏一。

    苏莫以心神通知苏一，让其告知帝释，在外面为天龙争霸开盘口的商会中给他押注，并且要大量的押注。

    当然，为了日后能顺利拿到赌注，必须要选择古周星上规模较大，信誉最好的商会。

    通知完苏一之后，苏莫便起身，再次走进了修炼室之中。

    距离天龙争霸，还有大半年的时间，他的时间非常的紧迫。

    因为，他不仅要提升修为，还要炼制本命灵剑，融合混沌之力。

    如果时间足够，他还要将七劫剑法的后面几式，在修炼一番，增强实力。

    