    人们眼中的武植突然闪过一道掠影！

    接着，只听“砰！”的一声。

    刚才还在武植面前嚣张的孙立，居然被武植一脚踹飞了出去。

    武植这一脚可不轻，孙立整个人呈直线在地面上飞掠。

    他连续撞断了好几棵树之后，这才跌入茂密的灌木之中。

    不过孙立没死，他挣扎了好一会儿才爬起来。

    以武植平时的行为作风而言，这一脚过去，孙立按理来说，就算不死，也至少是个残废。

    而现在他还能站起来，这说明武植这一脚留力了。

    武植一言不发的朝着赵栩走去，他身上所释放出来的恐怖气息，让眼前这些人纷纷避开，再不敢阻挡武植前进的道路。

    宋江本想上去，但是他身边的吴用伸手阻止。

    吴用对着宋江微微摇头，压低着声音说道。

    “大哥！眼下不是咱们与武植起冲突的时候。咱们手上虽然有点人，但是与那蔡京、高俅等权臣相比，还是弱了很多。”

    “此番咱们虽然救了小皇子，但是能否将小皇子推上皇位，还是一个未知之数。”

    “虽然柴大官人有着很广的人面，但是真正论到影响力，武植现在可比咱们要大多了。”

    吴用的这话，得到了旁边柴进的认可。

    柴进也是微微点头：“吴学究说的没错。”

    “就凭我们现在的能力，想要把这么一个无权无势的小皇子推到皇位上，的确非常困难。”

    “所以，眼下我们需要更多的人站在一条线上，力往一处使。我们同样也需要借助武植的力量。”

    宋江皱着眉头：“只是，这武植与我们向来不和。我是怕，在咱们还没有把小皇子推上位之前，武植就已经对我们动手了。”

    吴用微微一笑，他胸有成竹地说道。

    “这一点，宋大哥倒是不用担心，武植若是要出手的话。方才那一条脚，已经把孙立给踹死了。”

    “而且看样子武植和小皇子本来就熟悉，不然林冲也不会带着禁卫军，不去救皇帝，反而来找这个小皇子。”

    宋江恍然大悟！

    如果说，武植和赵栩本来就熟悉的话，这个时候如果出来阻断，反而会平添小皇子对自己的厌恶，自然是吃力不讨好。

    不过，联想到武植与赵栩要是早就已经建立起良好的关系。

    宋江顿时又觉得绝妙时机被武植抢了先，心中不由得一紧！

    武植走到赵栩身边，他把手轻轻放在赵栩的肩膀上，对着赵栩说。

    “人死不能复生，节哀。”

    正在哭泣的赵栩，突然抬起头看向武植。

    出乎武植意料的是，平时对武植特别崇拜并且恭敬有加的赵栩，则是朝着武植发出一声声怒吼。

    “你怎么才来！？”

    “我母亲已经死了，她都已经死了，你来还有什么用！？”

    “你这个骗子！你不是说自己是武林高手吗？你快救活我母亲啊，你快把她救活啊！”

    还是小孩子的赵栩，用拳头不停地拍打着武植那结实的身躯。

    他发泄着自己心中的恐惧和愤怒。

    马车上的韦婉见状，立马跳下来，急急忙忙地跑到赵栩身边。

    她一把抱住赵栩。

    “栩儿！栩儿！别这样！你母亲已经走了，让她安静地离开吧。”

    其实，韦婉早就已经做好了乔太妃离开这个人世的准备。

    乔太妃自从生下赵栩之后，身体一直不见好转。

