    　　青玄古国出了两代仙帝，在他们的眼中都已经是不可攀越的庞然大物了，一门三帝的长河宗，这究竟是何等可怕的存在！

    　　“九界茫茫，有些东西远远超出你们的想象。”李七夜笑着说道：“我们人皇界所出的仙帝虽然不会输于其他任何一界，但是，有些东西，一直都是忌讳一般的存在。当有一天你们能走出人皇界，去看一看其他的地方，就会有另一番的看法。”

    　　这样的话让屈刀离他们不由面面相觑，在此之前，对于他们来说，想走出大中域都难，大中域广袤无边，亿亿万里之广，从大中域到东百城又或者是北汪洋，那不是一件容易的事情，打开道门，需要损耗大量的精璧！

    　　“传说自从黑龙王与踏空仙帝一战之后，撕裂了天命，界道崩碎，界壁封锁，九界再也不互相通了。”屈刀离此时不由轻声地说道。

    　　“是呀，九界不互相通有三四万年之久了。”牛奋都不由轻轻地叹息一声，说道：“传说当年黑龙王与踏空仙帝的一战，太霸道了，连天命都被撕裂。只恨当年未生，未能亲眼一观黑龙王与踏空仙帝的一战。”

    　　“黑龙王那么厉害吗？”作为女弟子的许佩都不由睁大她那又圆又大的眼睛，有些怯怯地说道：“不是说仙帝无敌吗？黑龙王真的能与踏空仙帝大战？”

    　　提到“黑龙王”，就算是牛奋他们这些老一辈的人都不由为之动容，他们几个老头是相视了一眼。

    　　“黑龙王，可以说是禁忌一样的存在。”最后还是牛奋开口，说道：“传说他是世人所广知的，唯一一个可以不闸血停寿就能活三世的人，三世横空，三世的仙帝都尊之。传说，踏空仙帝前两位仙帝甚至是包括踏空仙帝，都是尊黑龙王七分。甚至有传言说，黑龙王出行，连仙帝都不愿意相遇，退避三舍。”

    　　“这，这，这么强大？那，那他岂不是与仙帝一样？”听到牛奋这样说，屈刀离他们这些年轻一辈都不由为之动容。

    　　“黑龙王既然这么强大，为什么他不承载天命，掌执乾坤，成为仙帝呢？”骆峰华都不由好奇地问道。

    　　牛奋摇了摇头，说道：“这个只怕没有人知道，听说这件事一直是谜，只怕包括黑龙王的弟子都不见得知道为什么。”

    　　“黑龙王与踏空仙帝一战，最后是谁胜了呢？”南怀仁不由兴奋地说道。一个是三世共尊的存在，一个是无敌仙帝，双双一战，撕裂天命，这是多么可怕的一战。

    　　“不知道。”牛奋苦笑了一下，说道：“听怕到现在，没有人知道这一战的结果。一战之后，黑龙王消失了，踏空仙帝也从此不见了，帝威也随之消逝！天命从始！”

    　　骆峰华他们都不由听得失神，能与仙帝一战，这是何等了不得的人物，撕裂天命，让九界从此进入道艰时代，让天下修士煎熬了三万年，这是何等可怕的一战。

    　　在骆峰华他们谈黑龙王之时，李七夜却从始至终都未插一句话，他坐在那里发呆，陷入了沉默之中。

    　　作为贴身剑侍，李霜颜发现了李七夜的异样，当诸人都陷入沉默的时候，李霜颜这才轻轻地问道：“怎么了？”

    　　李七夜回过神来，笑了一下，摇了摇头，说道：“没事，精彩绝伦的传说，让人向往。”说到这里，他心里面都不由轻轻地叹息一声，他当然知道小黑子为什么要出手了！

    　　“绝世对决，可惜，不是生在那个年代，未能一见双帝大战。”屈刀离都不由感慨地说道。

    　　至于骆峰华他们，更是失神，久久不语。

    　　也不知道过了多久，古掌柜终于回来了，他一进来，立即对李七夜拜了又拜，郑重地说道：“先生无双，经我们诸老鉴定，这绝对是真语。我们古家诸老已同意先生的要求，先生把’先民九语’给我们，我们以三纸交换。”

    　　“与古家做买卖就是痛快。”李七夜点了点头，说道：“我现在就给你们’先民九语’，若是有什么不明白的地方，随时可以来洗颜古派找我！”

    　　说完之后，李七夜挥笔而书，李霜颜他们也知道轻重，都站到一边，不敢旁观。

    　　李七夜写好“先民九语”，落了封条，递给了古掌柜，此时，古掌柜已经为李七夜准备好了三纸黄纸，用宝盒收好，恭敬地递给了李七夜。

    　　“希望下次还有与先生合作的机会。”郑重地收好“先民九语”之后，古掌柜说道。

    　　李七夜悠然地笑着说道：“会的，未来做买卖，还有很多地方要与你们古家交易。”说完，李七夜也并未久留，带着李霜颜他们离开。

    　　在离开之时，骆峰华都还不由多看了几眼头顶上像小金龙一样游走的游龙索，他的确是很喜欢这件道外奇宝，可惜，以他现在的实力是买不起。

    　　此时，古掌柜伸手一抓，抓住了游走不定的游龙索，递给了恋恋不舍的骆峰华，说道：“既然小友喜欢，就送于小友。”

    　　骆峰华一时间都不敢相信自己的耳朵，不由打了一个颤灵，忍不住揉了揉眼睛，看着面前的游龙索。

    　　“还不快多谢古掌柜的慷慨！”李七夜对他点了点头，含笑地说道。

    　　骆峰华回过神来，收好了游龙索，拜了拜，兴奋又感激地向古掌柜道谢，然后又向李七夜鞠身说道：“多谢大师兄。”

    　　骆峰华在年轻一代弟子中也是很有质资的弟子，他也是个聪明人，知道古掌柜能把如此珍贵的东西送给了他，那是因为冲着大师兄的情面，否则，以人家的身份，根本就不会把他这一个小修士当作一回事。

    　　看到这一幕，让南怀仁都不由流口水，厚着脸皮，忍不住轻笑一声，说道：“古前辈，嘿，这样就不能厚此薄彼了……”

    　　南怀仁还没有说完，李七夜一巴掌抽在了他的后脑勺上，笑骂道：“小子休得贪心，今天古掌柜已经是大出血了，你脸皮若再这么厚，下次就不带你来。”

    　　南怀仁干笑了几声，不敢再开口要，李七夜一发话，他比谁都懂事。

    　　“我们先去别院落脚吧，师尊已经吩咐门下的弟子了。”离开了古意斋之后，李霜颜见天色也不早了，就对李七夜说道。

    　　“也罢，先住下来。”李七夜点了点头，就随李霜颜去洗颜古派的别院。

    　　九圣妖门虽然无法与帝统仙门相比，但是，它从明仁仙帝时代就建立，一直屹立到现在，根基极深，家底也极厚，在寸土寸金的天古城，九圣妖门也拥有产业。

    　　九圣妖门在天古城的产业是一座小院，外表看起来不是很大的小院一进去之后才发现里面别有洞天，只见里面是楼宇林立，庭院环绕，可以是山清水秀。

    　　毫无疑问，这小院乃是被炼化而成的洞天，能纳容千人之众的地方。

    　　早在此前轮日妖皇就已有命令，所以李七夜他们到了之后，驻守在这里的九圣妖门的弟子立即安排李七夜他们的起居。

    　　见在这寸土寸金的天古城都拥有如此山清水秀的洞天，这让南怀仁众小羡慕不己，这个时候，他们也意识到洗颜古派与九圣妖门的差距。

    　　“这地方值钱呀。”南怀仁都快掉到钱眼里了，这小子自从跟了李七夜之后，就是越发变得贪财。

    　　“传说在以前我们洗颜古派在天古城也有偌大的产业。”寡言少语的屠不语轻轻地叹息一声说道：“可惜后来没落，难于支撑，最后只得把它卖了。”

    　　屠不语说出此事，众小都不由为之神态一黯，洗颜古派的没落，这是他们也不得不承认的事实。

    　　“虽然我们现在没有产业，总有一天，我们会把洗颜古派的产业拼回来的。”南怀仁都不由激励地说道。

    　　性格活跃的骆峰华也不由猛点头说道：“没错，总有一天我们洗颜古派一定会崛起的。”

    　　虽然屈刀离他们都没有说，但是，他们也都不由握了握拳头。

    　　对于众小的众志成城，李七夜含笑不语。

    　　诸人都安顿好了之后，作为侍女的李霜颜、陈宝娇倒是留在了李七夜的身边。

    　　在室内，李七夜取出了宝盒，取出了里面的三张黄纸，仔仔细细地揣摩了一遍，最后都不由感慨地说道：“仙令纸，果然名不虚传，终是有缘得之。”

    　　“这不是帝纸吗？”李七夜这样一说，相对没有李霜颜那么沉稳的陈宝娇忍不住问道。

    　　“帝纸？”李七夜看了她一眼，笑了起来，摇了摇头，说道：“这当然不是帝物了，否则，又怎么可能换’先民九语’。古家一向是金字招牌，信用无双。这一次我是算不占他们便宜，我要坑他们的话，只怕他们要把那颗石头一同送上，才能换’先民九语’。”

    　　“你是说，这三张黄纸比帝物还要珍贵？连古意斋都不知道这三张黄纸的真正价值？”李霜颜都不由为之动容地说道。

    　　十更完毕，好累，睡觉去，多谢大家的支持。RS

    　　S

