    第10章 大胜

    沈天炼是越打越纯熟，而锦添是越打越累，中途不断换四海神龙会的十大堂主，红花双棍，左右使者，八大长老，与沈天炼过招，沈天炼只是过招没有用杀招，不然在场所有人一招必死！

    两个小时后，四海神龙会高层们都在气喘吁吁，中途所有马仔用车轮战打算消耗沈天炼

    又过三个小时。马仔们都被打趴下，四海神龙会高层们又和沈天炼车轮战起来

    沈天炼没有一点疲惫感，越打越有力气，越打越有精神

    又过三个小时，四海神龙会高层都累趴下了，换马仔们继续上场

    沈天炼来者不拒，高大壮传授的传承他都练熟了，马上开始换龙爪手，不过还是没有用杀招，只是简单的过招

    三个小时后！众小弟都被打趴下，换四海神龙会高层们继续跟沈天炼打，围攻沈天炼

    沈天炼来者不拒爪不过加大了力度，将四海集团的后院围墙全部强拆

    众人收手，不打了

    ……

    沈兄弟这都十一个小时了你怎么还这么能打啊！众人瘫坐在地上气喘吁吁的说到

    不过此时已经没有剑拔弩张的气氛，反而是无比轻松，就像朋友聚会一样，畅所欲言

    谁说的，我也累啊！沈天炼笑眯眯地说道

    去你的，信你个鬼，兄弟你是特种兵？锦添疑惑的说到

    不是。我武校毕业的，我们教官是特种兵退役！沈天炼笑眯眯的说到

    怪不得，这么能打！最后你用的是少林派龙爪手吧？锦添疑惑的说到

    嗯，不错，是龙爪手！但又不是龙爪手！沈天炼微笑的说到

    怎么说？众人疑惑的说到

    咋说呢，正统的龙爪手攻防兼备，但我的龙爪手却是以攻为守，大开大合。不给对手一切喘息机会，如果我想杀你们的话，你们挺不过一个回合！你们应该庆幸，我没用真气，不然十秒钟你们都挺不过！沈天炼笑眯眯的说到

    握起拳头狠狠地打地面一拳

    顿时地面狠狠地晃动了三下，沈天炼捶打的地方此时出现一个洗脸盆大三尺深的窟窿传出阵阵龙吟声

    众人翻了个白眼，但是不可否认沈天炼说的是实话，如果沈天炼下杀手，他们就像那些此时断壁残垣的墙一样，瞬间土崩瓦解

    他们看到地面上那个深坑内心无比惊骇，龙吟声他们所有人都听到了，这是对龙爪手的见地有多深啊，都练的出神入化了，出爪都有龙吟声

    你们很不错，很期待下次和你们交手！沈天炼微笑的说到，起身拍了拍土准备离开

    你能不能留下和兄弟们一起干大事！锦添急忙叫住沈天炼

    我不混黑社会！沈天炼头也没回淡淡的说到

    如果我们洗白上岸呢？锦添期待地说道

    你们愿意洗白上岸？沈天炼转过身来疑惑的说到

    兄弟们都是小城市穷苦人家出身的穷孩子，来到大城市打拼处处受人欺负，混黑我们也不想，都是被逼的，出来混总是要还的，我锦添死不足惜，但是我不能带着兄弟们一起下水！相信我，我一定会带着兄弟们洗白上岸的！锦添认真的说到

    (本章完)

