    　　‘呲——！’

    　　只听一声悦耳的剑刃刺入血肉的声音。

    　　古一脸色虚弱，艰难地磕磕巴巴地说着话，尽显一片悲壮，好似白帝城托孤一般。然后她手脚利索地一把审判之剑捅进了洛麟的胸膛。

    　　“噗！”

    　　洛麟口中吐血，眼瞳瞪得死大死大的，一脸错愕地看着古一，张着口似乎欲言又止；“你妈的，为什么？！”

    　　古一虚弱的神情一收，脸色平静而略带腹黑的露出了一抹笑容，看着洛麟说道：“洛，没想到吧！”

    　　洛麟露出了中计之后的委屈和错愕的表情：“你……”

    　　果然啊，老光头就是个老阴比。

    　　不过也很正常，毕竟两人之间并没有明言说过比试终止了，或者说是已经分出了胜负。

    　　严格意义上来说两人依然处在战斗对立的状态之中。

    　　所谓兵不厌诈，都是战术而已。

    　　古一被洛麟那一记轰天动地的自爆所埋伏，现在自然也要找回场子。

    　　她只是用了演技与悲情戏就骗到了洛麟，实在是让她大快人心般的舒爽。

    　　古一心里暗搓搓地想道：‘这恶劣的小子太难搞了，不算计他一次，念头都不通达。’

    　　古一道：“洛，你还不认输吗？”

    　　她说着话，地面之下瞬间破土而出四道魔力锁链，就吐用灵蛇般有意识地缠绕上了洛麟的四肢，并牢牢地捆绑住了，试图不想让洛麟逃跑。

    　　“咳咳……”

    　　洛麟口中吐血，他的手紧紧地抓着那柄魔法能量构成的审判之剑，而古一则用力地将剑刃推送进去，穿透了洛麟的身体。

    　　洛麟死死地用手抓着剑刃，试图阻止，感受着身体里的刺痛，他依然嘴硬地挑衅道：“不，爷还想看你女装呢，还想看看你穿比基尼呢！”

    　　他说着话自然是为了恶心古一。

    　　不过仔细一想，古一是个雌性，穿个女装貌似没有啥问题，只是从固有形象来说会显得很违和，和出人意料。

    　　“哼！”

    　　古一听着像是调戏的话语，冷哼一声，那审判之剑上燃烧器燃烧起审判之焱，灼烧着洛麟的躯体。

    　　这时，洛麟却昂起头，对着古一却露出了一抹狡诈和得意的微笑：“古一法师，不好意思，你又又上当了。”

    　　洛麟话刚说完，随即闭上了双眼，体内的魔力再此聚拢膨胀起来……

    　　“不好！”

    　　古一心中一急，她看到了洛麟再次像刚才那样启动了体内的魔力，她手握着审判之剑上加剧了审判之焱的输出，试图洛麟烧个干净，然而可惜的是已经来不及了。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　积蓄的大量魔力源再次膨胀起来，化作了一道刺眼的光。高能的炙热的魔力能量席卷开来，好似能蒸发破坏一切。

    　　百米之内，再次被这恐怖的爆炸削开了一层土岩，飞沙走石，地面都产生了明显的震动感。

    　　这第二次自爆自然没有第一次的核爆那么恐怖，洛麟收敛了许多，只是个普通导弹的破坏力的样子。

    　　不远处，大概是千米开外，洛麟再次已经隐蔽良久，显现出了自己的身形。

    　　没错，刚才那个只不过是洛麟的一个分身罢了，用来探路和以防古一耍诈的分身，没想到，真的物尽其用了。

    　　所以古一的反算计其实失败了。

    　　洛麟这种家伙自然看到古一躺在地上装死，自然得小心谨慎地应对，事实证明果然小心是不会错的。

    　　而古一之所以没能察觉到那是个洛麟的分身。

    　　一是因为洛麟的分身之法足够强大，出自顶尖的龙族修炼系的传承，其神秘度够高，加上体系的不一样，古一自然没能察觉到什么不对劲。

    　　二是因为那个分身的只有洛麟的部分实力，那削减的魔力气息刚好让古一认为是洛麟自爆消耗了海量的魔力的结果，所以古一下意识地就认为那是洛麟的真身。

    　　而这也给洛麟提了个醒。

    　　古一毕竟是天父级别的强者，从刚才的实战中可以看出，只要她认真，而且想，确实能够伤害到洛麟。

    　　之前她一直在放水，还有以前那的一场战斗，让洛麟下意识地认为自己的优势很大。

    　　但实际上，若不是洛麟的能力多种多样，适应性与多变性强，综合实力强大，再加上几个外挂能力，说不定早就败下阵来了。

    　　就比如古一那一把审判之剑，洛麟以前可没见过，而且那道魔法剑刃竟然能穿透他的身体防御。

    　　要知道现在在地球上除了那几种特殊的金属，比如艾德曼金属，几乎其他的金属物质强度都没有洛麟的身体强度来得坚固。

    　　至于艾德曼金属跟他孰强孰弱，没试过，不清楚。

    　　还有古一的那一道审判之焱的魔法，感觉能跟他的赤龙帝的焱火相媲美了。

    　　果然不能小瞧啊，哪个成名已久的天父级强者没有几个压箱底的绝技呢。

    　　洛麟再次飞了过去，这次是本体了。

    　　很快，他就看到古一再次毫无意外地存活了下来，她正单膝跪蹲在地上，口中气喘吁吁，身上的黄色法师袍似乎有些损坏的样子。

    　　洛麟悬于空中，开口道：“古一法师，你身子骨还能行吗？不会腰酸背疼了吧？不行的话就穿个比基尼吧！”

    　　“洛，我本想尽量轻松一些打败你，免得伤了和气，但是现在看起来，不全力以赴是难以击败你了。”

    　　古一抵着头，平静的话语传来，其中却似乎包含着一丝认真

    　　洛麟撇了撇嘴，理所应当地说道；“那你早该这样了。拿出你全部的实力，尊重你的对手。”

    　　接着，洛麟严肃认真地补充了一句，“我可是抱着赢你的心态来发起挑战的！！！”

    　　“好的！我明白了！那么，就此开始吧！”

    　　古一重新站起身来，那平静的话语传来，她的脸色却是变得极其认真，似乎换了一个人一样。

    　　气势不再像是平和宁静的潭水，就像是宝剑出鞘般的凌厉和展现出狂暴的攻击姿态。

    　　洛麟吐出一字：“来！”

    　　“奥什图尔力场·百倍重力！”

    　　“奥什图尔之力·吸引！”

    　　“洛，你给我下来吧！”

    　　古一昂起首，口中速念咒言，立即对着洛麟瞬发了两道高级的魔法，她的手一伸出遥遥对着洛麟一拉。

    　　“不好！”

    　　洛麟本悬于空中，忽然感觉自己变得无比沉重，好似座山覆压在他的肩头上。

    　　接着古一的手中似乎出现了一股强悍的无形引力，在强行拉扯吸引着洛麟过去。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　一压一扯两股作用力之下，洛麟措不及防一般，整个人从空中跌落了下去，被身不由己地拉扯着朝古一飞去。

    　　“既然我已经来了！古一法师，接我一拳吧！”

    　　洛麟爽朗地大笑一声说道，原来他并不做挣扎，只是想顺势而为接近古一做出攻击罢了。

    　　眼见洛麟疾速挥拳袭来，古一脸色不变，散去引力，脚下一踏，身形猛然向后暴退而去，瞬息间已经退出了二十多米开外。

    　　洛麟的重拳狠狠地砸落了下来，击在古一刚刚站立的原地，那恐怖的拳头瞬间如同打豆腐一样，击碎了坚固的岩层，砂石飞溅。

    　　‘嘭！隆隆隆——！！！’

    　　地面上迅速崩裂了开来，那股巨力传导下，崩裂的沟痕直直蔓延开来，瞬间突兀地裂开了一道宽三米，深约五六米，长约二十多米的长长沟痕。

    　　‘嘶咔啦——咔啦——！’

    　　不知是巧合，还是洛麟故意为之。那道裂痕直直蔓延到了古一退出的二十多米的位置前面才堪堪停了下来。

    　　古一看了看地面上的沟痕，神情严肃，不言不语，似乎进入了认真的战斗状态后，她的话就变少了。

    　　‘嘭！’

    　　地上俶尔崩裂出一个深坑，却是洛麟脚下猛然一踏，身形化作了残影，速度暴涨朝古一袭来。

    　　古一负手而立，只待洛麟几乎来到了面前，她才发动了一道准备已久的魔法：“奥什图尔之力·逆斥！”

    　　往前冲的洛麟忽然感觉到了一股强劲的无形斥力袭来，似乎狠狠地碰撞在他的身上，要将他击退出去。

    　　“挡不住我的。”

    　　洛麟借助那股斥力碰撞在胸口，整个身形在空中翻转，然后双腿稳稳落地，双臂交叉护在身前抵挡那股恐怖的斥力。

    　　‘嘭、嘶咔啦——!’

    　　洛麟的双腿瞬间陷入了岩层之中，随即崩裂出道道如蜘蛛网般的裂痕蔓延出来五六米开外。

    　　洛麟的内息内心吐槽道：‘妈蛋，你就是长门？新世界的卡密？又是斥力又是引力的！’

    　　“吃我一拳吧！”

    　　洛麟可不会总是坐以待己，他反击了，猛然挥出一拳，空气炸响，无边的巨力似乎抽空了前面的空气，重重的气浪席卷开来，将尘土砂石吹开得很远很远。

    　　‘危险！’

    　　古一眉头一皱，脚下一踏，赶紧抽身躲去，身影往左闪烁出了数十米外

    　　‘嘭！轰隆隆——！’

    　　那一拳的恐怖威能瞬间在地面上犁出一道公路般十多米宽的深深沟痕，其长度蔓延数百米外，直直轰击在这一片人为制造的盆坑地形的远处的岩壁上，崩碎了大块大块的碎岩掉落了下来，扬起片片的尘埃。

    　　待尘埃散去，再看去时，竟然可见那一拳似乎在布满裂痕的岩石壁上击穿出了一条黑黝黝的通道。

    　　“……”

    　　古一感觉到自己的额头上似乎流下了一滴虚汗，没办法，洛麟的力量太过恐怖了，只是挥拳脚动之间就能造成浩大的声势，四肢就堪比人类顶尖科技武器造成的破坏。

    　　她常规状态的肉体可承受不了洛麟的一拳，

    　　而且古一感觉到了洛麟在逐渐提升着自己的肉体力量输出。

    　　“雷法·雷狱击！”

    　　洛麟双手一伸，数千万伏特的狂暴紫蓝色雷霆轰击而出，在空气中炸响蜂鸣，蔓延折射着朝着古一袭取。

    　　‘呲滋滋——噼里啪啦！’

    　　古一见状，双手也是伸出，浮现出一道红色的魔法阵，口中道：“博萨特之雷——！”

    　　‘呲滋滋——！’

    　　空气中响起如千鸟般的低鸣声。

    　　古一瞬间击出一道耀眼的金红色的雷霆电流网，在空中窜涌闪烁袭来。

    　　‘呲呲呲——噼里啪啦——！’

    　　就好像是要用雷霆对抗雷霆，一道紫蓝，一道深红，两方雷霆轨迹速度飞快地划过空气，碰撞在一起。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　两方刺眼的红蓝雷霆网交织在一起，僵持着不过片刻，便发生了响亮的爆炸声，雷霆能量倾斜而出，在地面上炸出一个半径十米的深坑。

    　　一波未落，一波又起。

    　　“再来！”

    　　洛麟再次闪身，从原地消失，如同鬼魅般出现在古一的身前，张口一呼：“火龙的咆哮！”

    　　‘呼呼呼——！’

    　　洛麟张口吐出龙息，炙热的赤红色火焰吐了出来，那是个范围打击，那道吐息火焰瞬间化作了一片火花扩散开来，地面的岩层似乎都被这高温融化了。

    　　古一知道洛麟身上的能力繁多，更兼无力攻击强悍，甚至就像是向全能的方向发展一样，所以要提防多方面的攻击。

    　　于是乎，古一领悟到了面对洛麟的时候，不管做什么，首先要做好防御。

    　　“多重防御·拉格伽多尔之环！”

    　　古一双拳一伸，浮现出十多层赤金色法阵叠加在一起，护在了她的身前，抵挡着那恐怖高温的火焰吐息。

    　　‘滋磁磁——！’

    　　随即，两道赤红色的热激光切割而来，在防御的魔法阵上划破了一层涟漪。

    　　那是洛麟的热视线，接着他再次口中一呼，吐出冰龙咆哮的龙息，吹袭出一阵零下百多摄氏度的刺骨寒冷的冰霜之风，几乎是瞬息间就将古一的魔法阵凝结上一层冰霜。

    　　洛麟就像是找到了挨打的靶子，然后猛地一拳轰出，手臂几乎化作了残影，空气被击穿，狠狠地抽向了古一的防御魔法阵。

    　　古一暗道不妙，赶紧再次发动了两道魔法咒言：“附加·卸力防御！”、“附加·多重斥力防御之环！”

    　　那两道魔法附加后，冰霜凝结的拉格伽多尔之环阵纹的红色似乎变得明亮了。

    　　而洛麟的拳头也随即落下。

    　　‘嘭——嘶咔啦！’

    　　古一只觉自己的防御法阵碎裂得只剩下布满裂痕的一层，然后一股巨力传导而来，整个人不可抗力地如同一颗炮弹一样，倒飞出了百多米外，直直地撞上了岩壁，崩裂了石壁，整个人嵌了进去。

    　　而这还是古一使用了‘卸力’魔法的结果，写去了一部分攻击的力量，不然她可能就要用自己的身体打通一个山洞了。

    　　而那第二道‘斥力’魔法，则是增加了反弹部分力量的作用。所以洛麟一拳击出之后，也觉有一股反震之力重重地轰在了他的身上，将他击退出十多米外。

    　　“再尝尝这个。”

    　　洛麟喘了几口气，再次生龙活虎地调了起来，左右手同时虚空一握。左手是浓郁的黑暗力量，右手是光明的力量。

    　　同时凝聚，一把成光明之枪，一把成黑暗之矛。

    　　洛麟双手左右开弓，如古代狩猎者两手将两道能量朝着古一的方向攻击投掷而出。

    　　

    　　				

