    同事们的效率还是很高的，陆续回到村口来集合了，有几个穿着裙子的女孩，也都换成裤装了。

    要去小学给留守儿童上课的同事们，将由张姐带领，他们也都带好了教学工具。

    要去田里干活的大部队，则由她和赵煊负责。

    负责后勤的，　由许经理带着行政部剩下的同事以及几个村里的婆婆一起。

    一百多号人果然是很壮观，大家排着队就朝着田地出发了，工具一早已经送到田头了。

    到了目的地后，就开始分工了，割稻谷的割稻谷，收玉米的收玉米。

    割稻谷还要分程序，割稻谷，捆稻谷，送稻谷，打谷粒，送到晒谷场晾晒等等，大家自然也要跟着　分工。

    大家都不会，都是现学的，但都学得有模有样。

    有的一开始嫌脏有点不适合，但很快被集体的氛围给带动了，也没有那么多讲究了。

    大家做得有声有色，琳琅也渐渐松了一口气，就怕自己没有经验，不会组织，一片混乱。

    琳琅好不容易抽了个空挡，可以喝口水的时候，突然想到赫连总在哪呢？自从大部队集合出发来干活后，她就完全忘了他的存在了。

    环顾了四周，好不容易才在如火如荼的稻田里，看到了他的身影，这会儿他戴着手套，　正割着稻谷，一把一次，虽然速度算不上快，但还挺有节奏的。

    没想到像他这样的人，也会来做农活的，琳琅嘴角忍不住扬起。

    就在琳琅看得有些入神的时候，赫连兰翊停了下来，转头看向这里，琳琅在对上了赫连兰翊的视线后，猛然回过神来，连忙移开视线，环顾其他的方向，一副我正在工作闲杂人等不要打扰的表情。

    赫连兰翊笑了，低头继续割着稻谷。

    这种农活体验他不是没有过，他家一直都有自己种菜的传统，但收稻谷还真是第一次。刚学的时候，还有些手忙脚乱，搞不清楚步奏的。但多割几捆，渐渐感觉就　出来，也就越做越顺手了。

    琳琅看到了赵煊正忙着打谷粒，庆幸这次团建有赵煊和张姐一起做好前期工作，还好有村民教他们怎么做，就这样一步步来，还真有种大丰收的感觉。

    负责摄影的小许都说，她从来没见过这样的场面，太震撼了。

    接到张姐打来的电话，午饭差不多再过半个小时就好了，他们也可以准备吃午饭午休了。

    琳琅等时间差不多了，琳琅就用扩音器通知大家休息，准备吃午饭了。

    没想到这会儿停下来，大家还有些意犹未尽的，似乎吃饭都变得不重要的。

    “放心吧，接下来还有你们割不完的稻谷，掰不完的玉米，先填饱肚子再说。”琳琅笑着说道。

    大家顿时笑了，有同事开玩笑说，

    “琳琅，你现在的形象有点像周扒皮啊！”

    “是吗？真的吗？”琳琅笑呵呵地附和到，一副的惊喜的表情。“那下午得更像一点才行！不割完稻谷，不给饭吃。”

    “绝对周扒皮！”

    大家又都笑了，在小水沟里洗了手后，大家排队往回走，准备去吃午饭了。

    队伍里，有人窃窃私语着，

    “她还真当自己是领导啊！”

    “就是啊，居然安排我们来干农活，我刚做两天的指甲就这样糟蹋了。”

    “这次团建活动是高层决定的，跟行政部没有关系。”

    “谁想出来的馊主意啊！”

    “好像是赫连总——”

    顿时鸦雀无声了。

    到了吃饭的地点，餐桌都已经摆好了，菜也摆好了，大家按照分组，自己去盛饭，然后到餐桌夹菜就行。

    “　没有椅子怎么吃饭啊？”有人问到。

    琳琅解释说，这里的习俗就是有集体活动的时候，就是围着餐桌，站着吃饭，想让大家体验和感受一下。如果实在不习惯的话，　晚上我们就去借椅子。

    有的人低声抱怨了几句，有的人已经开始排队，等着盛饭。

    赫连兰若是最先盛饭的，因为大家都让他先来，他也就没有推脱客气了，盛好了饭后，他是第一组，就自觉走到第一组餐桌边，等着其他的同事盛好了饭，在一起开饭。

    大家吃多少盛多少，尽量不要浪费。

    说实话，虽然早上只干了两个小时的活，但到底是没有做过农活，还是挺辛苦的，大家的饭量也比平时在公司上班要多一些。

    吃完饭后，大家就可以各自回自己住的地方稍微休息一下，下午两点半村口集合。

    琳琅等大家都吃完，回去休息了，才和赵煊以及行政部的几个同事，吃着午饭。

    不知道是太累了，还是饿过头了，她这会儿反而有些吃不下了。

    “不合你胃口？”赵煊问了一句。

    “不是，不是，可能是上午太激动了，这会儿还没感觉到饿。”琳琅笑着应道。

    “琳琅，你这次可神气了，就跟校长一样。”媛媛对琳琅说道。

    “是吗？我其实很紧张，就怕自己说错话，安排错了。”琳琅据实应道。

    “怎么会呢？我看你可牛了。”

    “媛媛，要不下午换成你来负责？”许经理问了一句。

    “我？我肯定不行，别说当着那么多人说话了，　当着几个领导的面说话，我都会紧张得说不出来。”媛媛立刻摇着头应道。

    “知道就好，看别人做轻松，自己做客就没有那么简单了，　我们得感谢琳琅，她这次是我们行政部最辛苦出力最多的。”许经理帮琳琅说着话。

    “谢谢经理，我没什么工作经验，都是大家帮我的。”琳琅有些尴尬地回应道。

    她知道经理在帮她说话，这次会安排她和张姐先来，　是因为经理有事走不开，不然按照以往的经验，都是经理先带头过来，所以这次她　有点喧宾夺主的感觉。

    后来，许经理私底下跟琳琅说，

    “不要有什么心理负担，这次你表现得很好。

    本来你还在实习期，不应该让你从事这么重的工作。但你也知道，我们行政部也就这几个人，能叫得动的也没几个了。

    不然说实话，　这次活动说什么也不会安排你和张姐先过来。”

