    “这话应该我问你。不是说不来了吗？”

    “我突然又没事了，想来了。”不行？

    “那为什么一来就跟别人跳舞？”

    “这是基本社交礼节。就像三爷您刚才和我堂姐一样。”不卑不亢。

    男人气笑。

    这小女人的利嘴，永远都是一把刀。

    垂下头，借由国标的亲密姿势，也不用掩饰，毫无顾忌地凑近她耳边：

    “你这张嘴，改天我得狠狠堵住，让它只会求饶和哭泣。”

    舒歌脸色涨红，MMP的，这里有人开黄腔，有没JC叔叔捉他！

    大手又得寸进尺，滑下来，不轻不重掐了她软腰一下。

    最后，一个转向，避开众人视线，又往下滑去。

    托住小女人翘臀。

    好几天没跟她见面了。

    无论身体哪个部位，都想她想得慌。

    她没料他借着跳舞，当着大庭广众之下揩油。

    猝不及防，轻哼一声。

    他又一个回旋，舞到池中灯光最暗处。

    借着众人看不见的角度，垂颈凑近她耳垂，飞快含住，轻吮。

    她后背一挺，顿时乱了舞步。

    他就等着她丢了节奏，将她腰身握紧，稳住，及时将她压进怀里。

    大手攀上她雪背，狠揉了一通。

    对着她，他都快24小时保持发情状态的公狗了。

    尤其经历那一晚后——

    找着机会就想把她拉到没人的地方吃她。吃她。狠狠吃她。

    舒歌被他牢牢制住，根本无法脱身。

    只能眼神取胜。

    扬起小脸儿，靠正义的眼神瞪死他。

    殊不知落在男人眼里更是勾魂春药。

    一曲舞毕，灯光亮起。

    她才推开他，拎裙离开舞池。

    傅南霆眼眸一眯，正要过去，目光一转，看见舒广寒正和两个老友坐在大厅的沙发上，已喝了个半醉，正依靠在沙发上休息。

    又收了脚步，目光投向别墅内的旋转楼梯。

    继而，趁所有人注意力聚集在下一场即将开始的舞曲时，快步上了楼。

    ……

    舒歌一回头，没看见男人的身影了。

    再一抬头，只见二楼走廊掠过一抹黑影。

    那男人……上楼了？

    她一顿。

    他怎么突然跑到大伯家二楼去了？

    又条件反射看了一眼大伯夫妻和舒倾舞。

    一家三口都在楼下。

    所以，他是一个人上楼的。

    楼上是卧室与书房而已，属于私人地方。

    ……他这是干什么？

    “小歌。”

    还没来得及多想，舒倾舞的声音飘来。

    舒歌敛了心思，望向堂姐，回神：“堂姐，还没来得及祝你生日快乐。礼物进来时交给你家佣人了，希望你喜欢。”

    舒倾舞婉约一笑：“你只要来了，我就很开心了。”

    顿了顿，笑意微烁，忧心忡忡：

    “小歌，刚刚是我爸妈非要推着我跟三爷跳舞的，你别误会。”

    “这种场合，谁和谁跳舞都是正常的。”舒歌一门心思在想傅南霆上楼去干什么，漫不经心地回答。

    舒倾舞见她心不在焉的样子，也不知道是不是生自己的气，也不敢多问了。

    咬咬唇：“那你先坐坐。我跳舞跳得都汗湿了，上楼去换件衣服再下路来陪你。”