    钟溢带着礼物到了大伯家后，大伯母开了门，见钟溢他们到了赶紧招呼。

    “钟溢，盼弟，小龙，你们来了，还有宝宝，来外婆抱抱哦。”说着接过姚盼弟手上的孩子。让钟溢他们进去。

    钟溢进了门后，没有见到堂哥他们，就开口问道，“我哥他们呢。怎么不在啊。”

    “你嫂子好几年没有回娘家了，今年他们一家回娘家去了，姚过完年才回来。你们坐，我给你们去泡茶。”大伯说着就去给钟溢他们泡茶去了。

    “钟溢，白静呢，今年怎么没有跟你来。”大伯母好像发少了一下人，就看了一下发现没有白静问道。

    “白静她走了。以后也不会来了。”钟溢说了一句。

    大伯母刚要说什么，却被姚盼弟给制止了。

    钟溢他们喝了点茶，吃了一些点心后，就起身告辞了。去小姑姑家了。

    本来钟溢是来看他儿子的，既然不在，就只能等堂哥他们回来再说。

    到了小姑姑家后，小姑姑也问道今年白静怎么不来，虽然白静跟钟溢没有办酒席，领结婚证。但亲戚都把白静当钟溢的老婆。

    钟溢还是告诉小姑姑，白静走了，以后也不会再回来的事。小姑姑只是道了一句可惜，就不再说什么了。

    在小姑姑家吃过中饭，钟溢就又跟姚盼弟他们一起回去越市了。

    “哥，要不你到我家吃饭去吧。”

    “不了，记得明天过来我家给我拜年就行了。”钟溢拒绝了姚盼弟说道。

    “那我现在去你家啊，我去给你做饭。”

    “今天不准来，我还没有死呢，等我死后，你初一可以来我家的。”说完，钟溢就先上了车，开车回去越市了。

    2013年的春节，是钟溢重生后过的最难过的春节，几乎每到一家亲戚家里，长辈们都会问白静今年怎么没有来。钟溢也只能如实回答。

    就来去已经退休在家的老太太那里，老太太也要找一下白静。听闻白静不来了，老太太还难过了许久。

    “溢溢，既然白静走了，林芳也不回来，你都老大不小了，是不是也应该找一个老婆好好过日子了。”

    在白静走了有半年后，钟溢的几个长辈一起来到钟溢家。小姨对钟溢说道。

    “小姨，你们这么大一帮人，今天打电话过来特意让我在家，就是要跟我说这个的啊。”

    “不说这个说什么啊，你都几岁了，跟你一样大的都结婚有孩子了。盼弟比你小，孩子都两岁了，你这个做哥的还是一个人。以前我就想和你说跟白静结婚，你一直拖着，把人家拖成老姑娘了，人家又走了。”

    “大舅舅，这是急不来，我现在没有合适的，有合适的再说。”钟溢打了哈哈说道。

    “怎么没有合适的，你投资公司的苏媛不是挺好的，你大妹妹就在她手下工作，把她夸上天了。还是你老师的外甥女，年纪跟你也差不多。你还想要什么样的。”

    “话不能这么说啊，小姨。苏媛只是我下面公司的一个负责人，就算我愿意，人家也不愿意啊。人家堂堂一个留学生，我俩不合适。”

    “你别给我打马虎眼，你大妹妹都说了，那个苏媛说过要找也找你这样的。要不我去你老师那里说说看。”

    “小姨，我的事，我自己会弄好，你们就别操心了。”

    “钟溢，不是小舅舅说你，你现在那么大的家业，以后总要有个人来继承吧，你一把年纪了找个老婆，生个孩子。这事也有着落不是。”

    “小舅舅，我还年轻，说这个事还早。我出去还有点事。就先走了啊，小姨你等会帮我把门关一下。”钟溢说完就落荒而逃。

    钟溢离开家后，坐上车后，觉得一下子无所事事，考虑了良久还是去了直接那家一直亏本的奶茶店里。

    刚走到奶茶店的时候，钟溢摸了一下口袋，发现自己的店门钥匙没有带。就想着去大学校园逛逛。

    但看着自己身上穿的衣服，已经有些脏兮兮的了，就放弃了这一个想法。

    这些年钟溢的生活起居都是白静在照顾，白静的离开让钟溢一下子很难适应。尤其是穿着方面，以前有林芳，后来有白静每天起来给他准备好。

    白静离开后，过年这段时间，还有姚盼弟时不时过来提醒一下钟溢要换衣服，顺便给钟溢收拾一下卫生什么的。

    现在姚盼弟也已经开始忙着工作，孩子还是请着保姆照顾，根本就没有时间再过来。钟溢就没有个人样了。

    钟溢开着车，只能再一次返回自己家里，钟溢推了一下门，发现门没有关。小姨正在给钟溢收拾家里。两个舅舅跟大姑姑已经走了。

    “溢溢，你不是有事吗，怎么又回来了。”小姨搞着拖着地说道。

    “嗯，忙好了，就回来了。”钟溢回答了一句。

    “那你去把你楼上的衣服都拿下来，我帮你给洗了，还有把你身上这件衣服也换了。早上过来的时候我就想说你了。”

    钟溢走到楼上，把房间里的换下的脏衣服都堆到了一块，又把换下的臭袜子什么的拿了一个袋子装了起来打算去扔了。

    “你怎么这么多脏衣服，还有你身上那件怎么没有换。”小姨看着钟溢拿下来的脏衣服说道。

    “一时找不到干净的，我等会去买一件。我先把这衣服扔洗衣机里去。”

    小姨走过来，看了一下钟溢抱着的衣服，“你这衣服洗衣机能洗干净了吗，我刚刚看见你楼下卫生间里有个大盆，你把衣服先泡一下，等会我给刷刷，再放到洗衣机里去洗。”

    “噢，小姨，那我先去买件衣服穿穿啊。”

    “你别的衣服。”

    “我不知道，以前都是白静”钟溢说道白静，就立马住口了。

    小姨无奈的看了一下钟溢，把拖把放好，到了钟溢房间给翻了起来，找到了几件挂着的衣服。让钟溢去把衣服换了下来去泡着了。

    小姨又去厨房给钟溢洗了这几天他吃过饭后留下来的碗筷，把厨房卫生也给搞了一下。又给钟溢做了一顿饭。两个人坐到餐厅里吃了起来。

    “钟溢不是我们几个做长辈的要逼你结婚，你看你家里没有一个女人像什么样了。幸好旺财它走的早，不然你们一人一狗还不把这家给拆了。”

    “小姨，这事我会考虑。”

    “我说你也是，以前芳芳她偷偷走掉，没有办法。也是为了你家有个后，那白静呢，无怨无悔的跟了你那么多年，你也没有给人家一个交代。要走了，你也不挽回一下。”小姨吃着饭说道。

    “嗯！”钟溢也吃着饭应了一句。

    “你别光嗯就行了啊，你看看白静走的这半年，你把你好好的房子搞成什么样了。到处都是垃圾。脏衣服什么到处都是。换季了也不知道换洗一下被子，衣服的。”小姨是越说越气，差点指着钟溢骂了。

    “那过几天我找个保姆。让她把家里的卫生什么每天搞一下。”

    “我说的是搞卫生的事吗，我每个星期来给你搞一下卫生也不是没有时间。你家里不能不能没有女人知道吗。平时有个头疼脑胀的也有人照顾。”

    “小姨，我知道的。等会我还要出去一趟。”钟溢扒了一口饭说道。

    “每次说你你都说知道了，然后就借口有事就跑掉了。苏媛有什么不好，你主动点去追追人家啊。你大妹妹可是说了，人家苏媛好像对你挺有好感的。”

    “小姨，我跟苏媛真不合适，我们两个在一起每天都会鸡飞狗跳的。她是事业型女人，不会顾家的那种。”

    “怎么不会，白静刚刚开始的时候，也不是什么都不做的，后来呢，不是把家里打理的井井有条的。”

    钟溢一听小姨又说起苏媛的事，把碗里的米饭扒干净后就跟小姨说有事要出去。

