    孟章已经不想继续呆在这里了，更没有去飞鸿城闲逛的心思。

    孟章归心似箭，想要早点回到太乙门，和门中诸人好好商量一下，看能不能够搞清楚，飞鸿子葫芦里面，卖的到底是什么药。

    孟章对劳剑提出自己要尽快离开，劳剑不但没有阻拦，而是主动提出相送一程。

    孟章却不过劳剑的好意，只好同意了。

    不过孟章说，为了避免引人注意，劳剑只需送到飞鸿宗边界即可。

    劳剑没有丝毫的犹豫，一口答应下来。

    细心的劳剑，专门准备了一艘没有任何标志的飞舟。而且劳剑没有找别人，而是自己亲自驾驭飞舟。

    第二天一大早，孟章就带着安小冉他们，一起登上了飞舟。

    飞舟在劳剑的驾驭下，离开这座庄园，向着远离飞鸿宗的方向飞去。

    劳剑在船舱底部驾驭飞舟，孟章一个人站在舟头看风情。

    飞舟刚飞出去不远，三个小屁孩也跑到船舱外面打闹起来。

    安小冉走出船舱，准备训斥他们，让他们安静下来，免得打扰到孟章。

    孟章将安小冉叫住，“小孩子嘛，玩闹是天性。只要不太过分，就不用干涉他们。”

    安小冉听从了孟章的吩咐，没有多说什么。

    孟章看着安小冉沉稳的样子，突然问道：“小冉，我一直记着安前辈的恩情。你为什么没有求我帮助你杀掉曾杰雄，让你夺回安家的控制权？”

    孟章也只是随口一问，实际上并无实行的可能。不提曾杰雄的弟弟是飞鸿宗弟子，就是孟章自己，也不能轻易杀戮飞鸿宗的附庸家族成员。

    他这么问，只是想要看看安小冉的反应。

    安小冉的灵根资质优异，就是不知道心性是否同样优秀。

    当然，从安小冉的表现来看。在家族遭遇巨变之后，还能照顾幼弟。敏锐的察觉到危机之后，又能抓住机会向孟章求助。

    少年老成，聪明机智，处事果决这类的评语，用在她身上恰如其分。

    听了孟章的问题，安小冉想都没有多想，就直接回答道：“安家的恩怨，我要自己亲手了结。失去的一切，我也要亲手夺回来。”

    “有志气，很有志气。”孟章赞扬道。

    这个时候，船舱之中突然传来一阵惊叫声。

    弟弟安默然还在船舱里面，安小冉反应很快，立即就像只兔子一样，窜进了船舱。

    孟章慢了一步，是因为他感觉到天地灵气不自然的聚集。他感应了一下，才进入船舱之中。

    面积不大的船舱之中，已经一片冰凉。安默然瘫倒在地上，地面上结了一层薄薄的冰晶。他的身边，有几道灵气化成的气旋，在不停的围着他的身体旋转。

    那对年轻的夫妇，有点害怕，不敢轻易的接近，只是远远的看着。

    安小冉正准备扑过去，被孟章一把抓住了。

    “不用着急，不过是灵根觉醒而已。”

    灵根觉醒是什么样子，安小冉自己都亲身体会过。她刚才不过是关心则乱，才乱了分寸。

    这个时候被孟章一点醒，立即就反应过来。

    安默然在这个时候觉醒灵根，安小冉惊喜交加，几乎要喜极而泣了。

    听到船舱中的动静，劳剑将飞舟停在空中，也赶了过来。

    看见安默然觉醒灵根的情景，劳剑沉默片刻，才说道：“恭喜孟掌门，你真是好运气啊，太乙门又添了一位良才。”

    劳剑虽然没有测量安默然的灵根，但是以他大派弟子的眼光和见识，知道安默然灵根不凡，而且体质属性多半是罕见的冰属性。

    本来，安家是飞鸿宗的附庸家族，安默然这样的良才美质，多半会拜入飞鸿宗，成为飞鸿宗的弟子。

    现在却眼睁睁的看着这样优秀的人才，投入了太乙门的怀抱。

    劳剑心中暗骂几句，对安家那堆狗屁倒灶的事情，他也有所耳闻。

    只不过，曾建堂在门中地位并不比他低，他更是没有理由干涉安家的家事。

    现在飞鸿宗还有求于太乙门，劳剑也不可能和孟章争夺弟子。

    虽然心中不舍，但劳剑还是很有风度的恭喜孟章。

    孟章当然不会告诉劳剑，安小冉和安默然，都还不是太乙门的弟子。

    本来以为捡到安小冉，就是走了大运了。没有想到，安默然的资质同样不差，这还真是买一送一啊。

    有着充足经验的安小冉，等安默然的状态稳定下来之后，就走上前去，教他如何吐纳呼吸，如何调整身体，如何控制灵根导致的异象。

    眼见安小冉做的不错，孟章就离开了船舱，让他们两姐弟单独相处。

    那些安家的凡人，也被孟章叫到一边，要他们暂时不要打扰到两姐弟。

    劳剑见状，也回到了船舱底部，继续驾驭飞舟前进。

    飞舟飞行速度很快，在快要天黑的时候，就差不多到达了飞鸿宗的边界处。

    再往前走，就是地火门的领地了。

    孟章飞到空中，放出了自己带在身边的那一艘一阶飞舟。

    安家姐弟和安家的凡人，都被他小心翼翼的转移到了这艘飞舟上面。

    和劳剑告别之后，孟章就驾驭着飞舟，趁着夜色离去了。

    在黑夜之中，飞舟无惊无险的通过了地火门的领地。

    一路行来，路上没有任何意外发生。孟章驾驭的飞舟，顺风顺水的回到了太乙门。

    回到太乙门的山门福照谷地之后，孟章亲自将安家几人安顿下来，并且找了几名稳重的门中弟子，专门负责照顾他们。

    安小冉和安默然虽然现在还不是太乙门弟子，但是在太乙门待久了。潜移默化之下，加入太乙门只是一个时间问题。

    孟章还特别吩咐，对安家姐弟的待遇，比照太乙门的内门弟子。

    藏经阁对安家姐弟开放，灵石、丹药等要保证供应。

    掌门都这么重视安家姐弟，门中弟子自然不敢有丝毫的怠慢。

    至于那几名安家的凡人，同样会得到妥善的安排。

    如果日后能够觉醒灵根，那当然尽量让他们加入太乙门。不能觉醒灵根，那也可以呆在福照谷地，和太乙门弟子的凡人亲属一起生活。

    安顿好安家众人之后，孟章才顾得上门中的其它事情。

    孟章这次离开太乙门时间不长，门中没有什么大事发生，门派运转一切正常。

