    苏柒柒见到兆樱，自然十分开心。

    两个人没有聊苏柒柒失踪的这段日子究竟发生了什么，在确定苏柒柒的身体恢复的不错之后，就开始闲聊。

    聊着聊着，就聊到了宋启白身上。

    “你们两个现在怎么样了？”苏柒柒好奇的问道，不过看到宋启白陪兆樱一起过来，两个人的感情应该很好吧？

    谁曾想兆樱撇了撇嘴，“也就那样吧。”

    闻言，苏柒柒立刻变得担忧起来，宋启白原本就是个花/花公子的性格，难道这次也只是和兆樱玩玩？

    想到这里，她脸色一变，语气变得认真起来：“宋启白还是死性不改，在外面拈花惹草？”

    “不是不是！”看到苏柒柒想歪了，兆樱连忙摇头，“他没有和别的女人牵扯不清，只是别的女人总来骚扰他。”

    苏柒柒听得满头雾水，“什么意思？”

    兆樱叹了口气，随后跟苏柒柒吐槽，“你也知道他原来是什么德性，号称自己百花丛中过，片叶不沾身。现在倒是改邪归正了，只可惜他那些红颜知己却总往他身上贴。”

    “那他是什么态度？”苏柒柒分外认真的问道。她就害怕兆樱当局者迷，听信了宋启白的话，被他骗的团团转。

    “他倒是没有主动联系那些人。”兆樱说道：“都是那些女人不死心给他打电话，他拉黑也没有用，对方会换号码联系他。甚至有的电话都打到我这来了！”

    说到这个，兆樱就觉得来气。

    苏柒柒点了点头，如果宋启白说什么只是拿她们当朋友，那苏柒柒就算拼着会被兆樱误会，也要劝诫她注意，不要被宋启白迷昏了头。

    不过现在看来，她还不用操这个心。

    面对兆樱对宋启白的红颜知己们的吐槽，苏柒柒只能安慰她：“不要放在心上，如果宋启白能够一直像现在一样对你一心一意，时间长了，她们自然就知难而退了。”

    “但愿吧。”

    兆樱在这里待了一上午，最终从别墅的游戏房里捞出了宋启白。

    为了给她们好姐妹说话的空间，宋启白一过来就被兆樱撵到了其他房间。

    看到兆樱之后，宋启白关掉游戏：“你们聊完了？”

    兆樱点了点头，“柒柒过得不错，这下我也能放心了。”

    “有沈默在，你根本不用关心她。”对于兆樱这种关心闺蜜胜过关心他的做法，宋启白十分讨厌，但是他不敢说。

    这几天，苏柒柒晚上睡觉的时候一直都不得安生。

    在睡着之后，她总是噩梦连连，那天在岛上的事情一直挥之不去，于是苏柒柒肉眼可见的憔悴下去，整个人都瘦了一圈。

    沈默心急如焚，可是这属于心病，现在没有找到有力的证据，无法给齐荣应得的惩罚，苏柒柒的心病，一时半会恐怕是好不了了。

    为了让苏柒柒转换一下心情，沈默决定带她去参加一场招标宴会。

    这场招标并不是官方性质的，而是一家私企，不过这个项目比较大，因此a城所有有实力的企业家，几乎都要来这次宴会。

    沈默没说是为了让苏柒柒散心才带她出来的，只是告诉苏柒柒，他参加晚会需要一个女伴，不知道是否有幸能够邀请到她当做女伴。

    苏柒柒也想在宴会上拓展一些人脉，结交一些朋友，于是答应了。

    然而当时苏柒柒没有多想，于是在到了宴会现场之后，看到齐荣，她才反应过来，像这种场合，齐荣是一定会到场的。

    苏柒柒现在看到他就觉得可怕。就在她浑身不自在的时候，沈默牢牢握住了她的手。

    于是苏柒柒心里的不安，就这样被驱散了不少。

    这个时候，苏柒柒才意识到，齐荣身边的女伴居然是林静怡！

    他们两个怎么搅和到一起去了？苏柒柒小心的查看了一下沈默的脸色，发现他的脸色没有丝毫改变。

    啧，装的还挺像。

    齐荣同样看到了苏柒柒。这些日子以来，他一直都想再见一见苏柒柒，可是后者对他的戒备太强，其中根本就没有单独和苏柒柒谈话的机会。

    此刻宴会之上，看到苏柒柒，齐荣的眼神亮了亮，随后示意苏柒柒去阳台那边，他想单独和苏柒柒聊聊。

