
　　王简一给萧阳介绍着这个神隐界的基本情况。

　　在神隐界，外界的货币是没有一点用处的，这里有专属的货币。

　　在神隐界当中，有三种人存在，第一种是普通人，大多都是这里的原住民，他们大多都拥有自己的田地，通过耕种粮食来换取货币。

　　第二种呢，就是冒险者了，他们会出城，猎杀妖物，也就是返祖盟的实验体，来换取货币，以及功绩。

　　第三种，则是拥有功绩的人，在这里，当拥有了一定的功绩后，就可以任职成为管理层，管理层有分配的领地和住所，也会拥有自己的随从，当成为管理层后，他们的任务，就只有一个，招纳随从了，随从的功绩，会抽出一点分在管理层身上，当随从越多，拿到的功绩越多，管理层晋升的速度也就越快，当管理层彻底晋升上去后，就能到外界的神隐会当中，换取一定的职位。

　　萧阳听到这，差不多明白了，这个神隐界，其实也是神隐会一个让人历练的地方，只不过比起别的小世界来说，这里的规则更加的完善。

　　王简一将萧阳和全叮叮带到了一家餐馆中，这里是中餐风格，装修模样，是按照古代炎夏的客栈来装修的，客栈里已经坐了不少人，大家都一身古装，看上去一点突兀的感觉都没有，恍惚间，真让人感觉回到了那个一人一剑，一匹白马就可笑傲江湖的时代。

　　王简一满脸肉疼的要了两斤牛肉和一壶烧酒，从他的表情可以看出，王简一在这里的生活并不如意。

　　坐在木桌旁，萧阳一脸疑惑道：“王哥，我有一点不明白。”

　　王简一开口：“你说。”

　　萧阳好奇的问，“王哥，外界七大洲的主教，对这里也有影响么？他们应该管不到这里吧？而且我看，七大洲主教的实力，在这里，应该只能算作一般吧？”

　　王简一摇了摇头，“你不懂，七大洲主教，只是明面上的代言人，每一名主教的身后，都站着一名大人物，现在这里势力错综复杂，但追溯到源头，都与外面七大洲有关，整个神隐界里地位最高的七个人，都是当年七大洲主教派进来的亲信，他们一脉传一脉，你应该知道，这里是一处很好的练兵地，这里的人，每天都在与妖兽生死相搏，放在同级别当中，各个都算是强者，他们出去后，可以直接增强各大洲的实力啊！”

　　萧阳问道：“那也就说说，七大洲的主教，在这里权力很大咯？”

　　王简一叹了一口气，“原本这里是七大势力，可现在，已经变成六大势力了。”

　　“六大势力？为什么？”萧阳不解。

　　“少侠，你应该是属于东方大洲的吧？”

　　萧阳点了点头。

　　王简一面露悲愤，“我来这里的时候，还很年轻，比你现在还小一点，应该是十九岁，那个时候，我们东方大洲，可以说是傲视群雄，包括在这里，东方大洲的势力，那也是拔尖的，可楚铮大人一直在昆仑山闭关，导致神隐界中，东方大洲内部发生一些分歧。”

　　萧阳明白，王简一所说的分歧，其实就是内部分裂，不要说这个几乎与外界隔绝的神隐界了，就是在外界，东方大洲，现在也是一盘散沙，自己任命主教之时，可有不少人暗中发力，虽然现在薛家投诚，但其余的组织，可没有投诚的意思，岛国的八岐部，甚至都和迈洛交好。

　　王简一继续道：“东方大洲内部出现分歧，一部分人出走，一部分人留下，不过这也只是东方大洲内部的事情，可近段时间，传来了一个噩耗，听闻，楚铮大人他……”

　　王简一说到这时，身体一震，眼眶泛红。

　　萧阳深吸一口气，随后摇了摇头。

　　王简一捏起拳头，狠狠锤了一下桌面，引来不少人的目光。

　　王简一挥袖擦了一把眼睛，声音颤抖着继续说道：“噩耗不止一个，有人说，楚铮大人的代言人，麻衣大人因为惹怒了武帝，被废了浑身修为，而现在东方大洲新任主教萧阳，也重伤逃遁，不敢露面，还有传言称，这萧阳勾结那些妖兽，想要颠覆整个神隐会，现在东方大洲的人在神隐界非常受到排挤，而萧阳是楚铮大人选择的继承人，现在出了这些事，我们这些一直站在楚铮大人这边的，更加没有地位。”

　　“萧阳勾结妖兽？”萧阳脸色一变，“这话是谁说的？”

　　王简一摇了摇头，“不知道，我也是从别人口中听来的，说萧阳打伤了三大红衣主教之一的柴九鸣主教，但也被柴九鸣主教重伤。”

　　“呵。”萧阳冷笑一声，果然有人在暗中针对自己，看样子，这是想把自己挤出神隐会啊！

　　王简一再次抹了一把眼泪，调整了一下自己的情绪，随后问道：“对了，小兄弟，还没请教你俩姓名。”23sK.com

　　“哦，我叫张忆清，这是我兄弟，全叮叮。”萧阳拍了拍全叮叮的肩膀。

　　全叮叮缩着脑袋坐到一旁，他一双眼睛跟贼似的四下偷瞄着，见没人注意到自己，赶紧从衣袖里掏出一块三明治全部塞到嘴里，然后一脸贱笑的闭嘴咀嚼着。

　　王简一告诉过他们，在这里不能展现外界带来的东西，因为在原住民的眼中，这里就是整个世界，包括在大部分战士眼中，他们也是生活在这里，从外界进来的人，只是少部分的，这里有规矩，不能透漏外界的事情，所以，就导致这里有很奇怪的现象，不管是不是外界进来的，在这里，都会以这里的口吻来说话做事，因为谁也不知道对方的身份是什么，一旦被发现给原住民说了外界的事，那换来的结果，除了死以外，再没有别的，这个规矩，哪怕是七大洲主教的亲信破坏了，也得死。

　　“张忆清兄弟，等等我会带你俩去见我们的主教代表，虽然现在东方大洲势力薄弱，但我还是希望你们可以加入进来，当然，这不会强迫你们，好了，菜来了，先填填肚子吧，我看这位全兄弟已经饿得不行了。”

　　一份牛肉上桌，王简一笑了一下，将头扭到一边，拿起一双筷子，再将头扭过来时，刚刚上桌的一盘牛肉，王简一就看不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1234章 内部规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 