    

    穆亦辰的动作顿了一下。

    一瞬间，还以为自己听错了。

    这声音……貌似是他老爸穆云峰的吧？

    但是，穆云峰说的这些话，他怎么听不懂呢？

    灰灰是他亲儿子，他还不能说两句了是吧？稍微讲两句，就要被他老子骂？！

    更坑的是，刚才不是穆云峰自己心急火燎地在找这条项链的吗？要不是他这个儿子，穆云峰能找到吗？现在又怪他不该把项链摘下来了？

    就在穆亦辰风中凌乱的时候，穆云峰和傅竟轩已经同时冲到了他的身边，伸手就要来抱小包子。

    “太好了，我就知道灰灰是最有眼光的，我就知道，他不可能因为那把匕首好看，就去抓匕首的。果然！他刚才第一个碰到的就是我的翡翠扳指！只不过套在脚趾上了，大家没有注意而已！”

    “滚滚滚，别瞎说了，灰灰最先碰到的明明是我的红宝石项链！大家都看到了，灰灰朝我爬过来的时候，你的翡翠扳指还在原地没动呢！肯定是灰灰刚才转身的时候不小心碰到的，他根本没想碰你的扳指！”

    “你瞎扯什么呢？那么小的扳指，要不是灰灰自己拿脚趾去勾，能套得上去吗？倒是你这根项链这么长，随便碰一下就缠上去了，是你的项链先动的手！”

    “是你的扳指在碰瓷！灰灰抓周明明抓的就是项链！”

    菲尔斯族长听不下去了，在边上重重咳嗽了一声：“两位，请容我提醒你们一下，灰灰主动抓的，明明就是我的匕首，你们再吵也没用，抓周的结果刚才就出来了。”

    “刚才的结果不算！按照灰灰刚才爬来爬去的路线，这把匕首，肯定是他最后拿到的！”

    “对，没错，你这已经是灰灰抓的第三件了，不管我们谁赢，你都已经出局了！”

    面对菲尔斯族长，傅竟轩和穆云峰倒是一致对外的。

    其实，别说是他们了，周围的围观群众，也有不少认同两人的观点。

    从小灰灰刚才行经的路线来看，他肯定是先不知不觉勾走了翡翠扳指和红宝石项链，才爬过去抓走了匕首。

    但是，因为刚才大家的注意力都在三个吵吵嚷嚷的族长身上，没有人注意小灰灰小脚丫的动作，所以，他到底先勾的哪一个，还真的没人看见。

    菲尔斯族长闻言，一点都没有露怯，反而勾起一丝冷笑，“你们两个是欺负我不懂中文吗？实话告诉你们，我已经上网查过了，抓周抓周，就是用手抓住了才能算数的，用脚勾的不算！所以，你们都不用强行解释了，我们灰灰抓的就是匕首！”

    “不对，是红宝石项链！”

    “呵呵，明明就是扳指！”

    眼看三位长辈又要跟小学生一样吵起来了，洛晨曦忍无可忍，只能站了出来。

    “好了好了，爸爸，爹地，还有穆爸爸，你们都别吵了！今天是灰灰的生日，你们不能伤了和气啊。抓周就到这里结束了，我跟亦辰准备了酒席，请大家入席……”

