    就在君不器处于醉魂状态之下的刹那，他的神魂之力便已经不受他自己控制，封印在他身体之中几乎不能随便动用的那股庞大的神魂之力更是有了异动。君不器原本设下的封印似乎有崩溃的迹象。

    在本源之力形成的光球爆炸的瞬间，有道娴雅就已经意识到自己大大低估了君不器的潜力，更是低估了他当前的状态。在短暂的时间内他考量了很多，但是唯独错漏了君不器的独特性，更是低估了君不器这个变数的“变”字。

    “自己做错了！”有道娴雅心底无奈叹道。她料想不到自己竟然是多做多错，不做不错。如果没有自己的干扰，君不器绝对不会被天谴发现，生存下来的几率肯定是百分之百的事情。令她想不到的是，自己牺牲自己的本源之力，瞬间炸入君不器的识海，不但不会隐匿君不器的行踪，更是会将他的行迹暴露在天谴之下。

    犹如夜行之人，原本与黑暗融为一体，如果不是刻意暴露自己的行踪，就算有稍微异动也不会被人发现。但要是提着一个大灯笼行走于黑夜之中，大老远都会暴露在人的视野之中，想藏都藏不住。

    在醉魂状态不断吸收本源之力的君不器就是一个提着灯笼行走于黑夜之中的那个人。这也不能怪有道娴雅，她的判断原本是最正确的，但这只是对于普通人而言。显然，君不器就不是一个普通人，更是拥有连有道娴雅都难以看出的隐秘。

    也是她关心则乱，若是有足够的时间应变，或是她能稍微静下心来仔细考量一下便绝对不会出现如此低级的错误。只是那个时候，天谴已经降临，正虎视眈眈的俯瞰着大启国京城，目标似乎便是已经锁定了君不器。在有道娴雅看来她要是在不做点什么，君不器就是一个活靶子，恐怕也是必死的结局。

    事到如今，有道娴雅能过做的确实已经不多了。抽取了太多的本源之力，即便她还想再做些什么也只是一种奢望。她不由得露出绝望与悔恨的神情，算是认命了。

    她的失误极有可能导致君不器和有道亦可的死亡，神魂俱灭。

    看到有道娴雅的表情变幻，有道亦可也意识到究竟发生了什么，不用细看他也发现现在的情况非常糟糕。虽然有道亦可的精神十分饱满，实力处于圆满状态，但是就算他把自己整个人填进去也不可能消除有道娴雅的影响了。

    如果有道亦可敢依样画葫芦抽取自己的本源之力填进君不器的识海之中，那君不器肯定会在天谴降临之前的瞬间便被强大的本源之力给撑胀得爆体而亡。毕竟，两大高手的本源之力岂能小觑？

    就算只是有道娴雅的本源之力就够君不器喝一壶的了。有道娴雅最开始的设想之中，她的本源之力虽然庞大，但是也不会对君不器产生影响。要知道，在君不器识海之中的深处，位于阿赖耶识海中的某个未名之地有一个逆天的存在，就算是将有道娴雅的本源之力全部注入识海之中也不可能对他造成致命伤害。

    无字天书乃是先天至宝，即便如此，如此耀眼的存在寄宿于君不器的识海之中，君不器也能够感知到的。前世大罗仙君的神魂之力和大罗仙君的灵觉怎么可能会错过这么一个东西。而今世超越前世的神魂之力，虽然已经封印了，但是在封印之前的某个瞬间已经远远超越了前世，他仍旧没有感知到。

    如此，虽然说有无字天书的厉害之处，但主要还是无字天书处在的识海的位置尤其特殊。那便是在所谓的阿赖耶识海，对于识海大罗仙君当然能够感知，没有任何问题，但是对于阿赖耶识海却是难以企及之处。有可能只有位于修行界顶端的九大天尊能够触及了吧。

    阿赖耶识是一句梵文，意识为“我”的意思，可又不是简简单单的我。修行之人有一大分支，虽然认可修行的境界，度凡、练气、筑基、结丹、元婴、化神，如此种种，但他们也相信修行修的也是人之极限。他们认为人有八识，分别是眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识、未那识和阿赖耶识。

    末那识是意识的根本，掌管人之审慎思量，乃是小我之境，也算是沟通前六识眼耳鼻舌身意和第八识阿赖耶识的桥梁。即便修行达到通识小我之境，也不能做到最终的超脱，终究有死亡和毁坏的一天。

    阿赖耶识乃是最终的超脱之境，极为“我”境，或者说是真我之境。但凡能够达到真我之境，便能转五趣六道、轮回天上人间，超脱世间一切，达到永恒不灭之地。

    这是一些修者，包括一些大修士都有此想法。但是对一般修者而言，要达到永恒不灭之境那古往今来也没见到过。这要不是根本就没有，要不然就是自己层次太低，根本就接触不到阿赖耶识境界的超脱之人。

    当然，也有很多修行者根本就不认为有这样不死不灭的存在。他们只是借用了八识的概念，将阿赖耶识当作是识海之中更为深层次的一个代名词，就算小我之境极致也不能探知到底识海深处。

    这也难怪君不器如此庞大的神魂之力居然不能感知到他的阿赖耶识海了。即便对于强大的修士而言，阿赖耶识海也只是一个可望而不可及的地方。

    当然，也不是无字天书对于阿赖耶识海有什么情有独钟之处，而是只有阿赖耶识海才能够容纳无字天书这样的存在。如果无字天书真的寄存于君不器的识海之中，一时装不下，二是君不器便不再是君不器了，有可能只能算是无字天书的傀儡或是分身。

    换句话说，君不器能够以练气境界的修为达到甚至超过前世大罗仙君的神魂之力，便是因为无字天书的存在，也是因为他阿赖耶识海的存在。要不然，如此庞大的神魂之力，他能够封印在哪里呢？不管是君不器的身体还是他的识海还是他的神魂，没有一个地方是能够承载如此庞大的神魂之力的。

