

    江凌：“据说，老徐总出国疗养，公司的事全权交由小徐总处理。”

    老一辈的关系，到了年轻一辈不一定有用。

    还不是说翻脸就翻脸？

    “不对……这事不对……”沈春江好像突然反应过来，不停摇头，“哪有会这么巧，一个提出终止合作，两个三个也跟着来。”

    江凌蹙眉，显然也意识到这点：“那您的意思是？”

    “背后肯定有人指使！给我查，就算掘地三尺，也要把这个人找出来！”    

    “是。”

    江凌低头退出办公室。

    门关上的瞬间，长舒口气，像刚从泥潭里挣扎出来。

    印象中，沈春江的脾气确实不好，但也没差到现在这个地步。

    好像从他检查出肝部有阴影之后，就突然之间性情大变。

    不仅暴躁易怒，连最基本的冷静理智都没办法做到。

    江凌作为这个秘密的唯二知情者，心里承受的压力可想而知，偏偏在工作上还要忍受沈春江的阴晴不定。

    她实在是心累。

    ……

    三个重要合作伙伴同时提出终止项目，其中牵扯的资金动辄百亿，这么大的事，沈春江就算相瞒也瞒不住。

    果然，下午董事会那边就收到了风，纷纷打电话到他这里来询问情况——

    “到底怎么回事？！三家同时违约，且都是明达相当重视的战略伙伴，简直闻所未闻。”

    沈春江无言反驳，只能低声下气求谅解：“具体原因我也还在调查，请各位给我一点时间，保证给各位一个满意的答复！”

    “答复不答复，都不重要。重要的是你准备如何去挽回？明达今年所有重心都放在这几个项目上，现在除了石泉湾没出什么状况，其余三个都闹着要终止合同，单方面结束合作。”

    “一旦合作终止，那我们前期投入的所有资金都会打水漂，年底的业绩难道就等着开天窗？别说跟众多股民没法儿交代，就连董事会也无法接受这个结果。”

    沈春江拿着手机，半躬腰背，不自觉点头：“是是是，我都知道，也会尽最大努力去挽回。”

    “光嘴上说没用，你得拿出实际行动让我们看见！”

    “我正在考虑解决办法，还请您几位稍安勿躁。”

    “最多两天，如果你还是没办法摆平，就别怪我们这些做叔叔伯伯的不给你留面子。”

    沈春江心下骤沉：“什么意思？”

    “我想公司需要更有能力的掌舵者。”

    上午就这样鸡飞狗跳地过去，沈春江先应付了董事会，紧接着又应付老爷子打来询问的电话，耐心耗尽，情绪也差到极点，好像随时都可能爆发。

    江凌：“沈总，这是投资部送上来的文件，需要您签……”

    “滚！滚出去——”

    江凌无辜躺枪，却什么都没说，表情平静地转身离开。

    到底是谁故意针对明达？

    又或者，只是针对他？

    沈春江绞尽脑汁也想不明白。

    如今唯一欣慰的就是石泉湾项目没出什么问题，否则，后果不堪设想！

    却没料到石泉湾的问题更大，更棘手！

    沈春江吃了两口江凌送进来的外卖就放下筷子，不动了。

    “再吃点？”江凌尽职尽责地提醒。

    “气都气饱了，还吃什么吃？！”好像气他的人是江凌一样。

    女人默默垂眸，深呼吸，忍住。

    就在这时，内线座机响了……

    沈春江接起，也不知那头说了什么，他原本还算正常的脸色忽然化作一片冷肃：“……国资局？”

    “是，我们很抱歉地通知您，编号为XXXX的地皮到目前为止您还不具备使用资格，请立即停工，否则我们将强制执行。”

    “不具备试用资格？！这怎么可能？！”沈春江不由拔高音调，表情滑稽，眼神透出一丝难以置信，“昨天不是才办完使用权转让手续？双方都签了字的，你……是不是弄错了？”

    “编号XXXX地块，”那头传来敲击键盘的响动，伴随着说话声，“目前这块地仍然属于竞林地产，历史记录显示从未做过任何使用权变更。”

    “不……这不可能……”

    明明昨天阿如和徐劲生还代表各自公司签了字，按理说早就应该走完土地使用权变更的所有流程，可结果却……

    沈如！

    沈春江眼前骤然一厉，草草结束通话，便吩咐江凌：“你亲自去带她上来见我！”

    “万一沈经理今天没在公司？”

    “那就给我打电话，打到她回来为止！”

    “……是。”

    沈如今天早上起来，右眼就跳个不停。

    心中隐隐不安，却又无能为力，只能咬牙死撑，由着不安一点点扩大，如同等待死亡降临的老人——

    除了接受，别无他法。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大厦将倾，一点点崩坏

    