    第77章制作笋干（三）

    “小姑，你可别哭啊，不然一会儿姑父回来看到你眼睛红红的，肯定会认为是我欺负了你。”卞栗栗见卢雪玉的眼眶红了，她连忙出声朝卢雪玉道。

    卢雪玉听到卞栗栗的话后一个没忍住噗呲一声笑了出来，然后她看向卞栗栗道：“栗栗，真不知道你这张嘴像谁，吧啦吧啦的太能说了。”

    “当然是像我自己了，所以小姑你还要不要和我一起赚钱。”

    “当然要了，我不仅要赚钱，还要盯着你和小瑜，不然你们两个人能折腾到天上去。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后有种搬起石头砸自己脚的感觉，不过她并不后悔把黑市的事情告诉给卢雪玉，因为这是她代替原主报答卢雪玉的方式之一。

    于是她朝卢雪玉道：“小姑，你和姑父最近要是有时间就多上山去挖竹笋，到时候我帮你们把竹笋拿去卖了，这样你们也能多一笔进项。”

    “好，不过我暂时不打算把黑市的事情告诉给你们姑父，至少在分家前我不打算说，因为你们姑父不只是一个人，他背后还有一大家子人，我怕他会说漏嘴，到时候害了你们。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后开口道：“就按小姑说的办，不过小姑要记得找一个好点的借口，不然姑父肯定会问你挖那么多竹笋干什么。”

    “还能干什么，自然是晒干后留着分家后吃了。”

    “小姑威武。”

    “好了，别贫嘴了，竹笋已经凉凉了，我现在要把它们切成片。”

    “我来帮您。”

    “不用，你看着就好，再说了家里就只有一把菜刀，只够一个人用。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后乖乖的点了下头，然后就站在一旁看卢雪玉切笋片。

    十多分钟过后卢雪玉把所有竹笋都切成了片，然后她就把笋片放进一个装着水的木盆里泡着。

    “小姑，你为什么要把切好的笋片放到水里泡着？”卞栗栗见卢雪玉把笋片全部放进水里泡着，就朝卢雪玉问道。

    “当然是为了去除涩味了。”

    “好吧，那接下来还有什么步骤？”

    “没啥步骤了，就是晚上睡觉前把笋片从水里捞出来放到簸箕上，然后再把磨盘压在笋片上面，这样可以去除笋片里的水分，让笋片更加容易晒干。”

    “我知道了，没有想到做笋干这么麻烦，之前我还以为做笋干只要去处笋皮，然后切片拿去晒就行了。”

    “你那样做也可以，只是那样做出来的笋干很涩，不好吃。”

    “好吧，那我还是按照小姑教我的去做，免得到时候做出来的笋干太难吃，反而把竹笋给浪费了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到后院自留地里种的那些盖菜，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，后院自留地里的那些盖菜可以收了，不然老了就没有办法吃了。”

    “我知道了，不过一下收那么多盖菜我和小瑜也吃不完，要不小姑你带一些回去。”

    “不用了，康家不缺盖菜，再说了盖菜可是做酸菜的原材料，所以就算你收再多的盖菜也没事，因为可以做成酸菜。”

    (本章完)

