    第181章 兽人？

    米国，死亡谷。

    一个巨大天坑出现在那里。

    这个天坑极其巨大，同华夏出现的天坑一样，大小相差不大。

    此刻，在死亡谷外围，正聚集着大量的军队。

    轰轰...

    那里正发生一场激烈的大战，炮火连天，爆炸声不断。

    在天空上还盘旋着大量的无人机，还有着战斗机，轰炸机集群地毯式轰炸过去。

    跟这些人战斗的，是一种长相丑陋，模样凶恶狰狞的生物，密密麻麻的冲上来。

    “兽人？”

    柳青透过昆仑镜，看到了这样一幕，心中有些惊诧。

    他能够看见，死亡谷中央出现一个巨大天坑，从里面不断的涌出大量的这种兽人一样的生物。

    它们长相丑陋，身材高大威猛，而且数量庞大，力量强悍，不断的朝着死亡谷外面涌去。

    这些就像是西方传说中的兽人。

    外面，米国军团正在疯狂的攻击，扫射，轰炸冲出来的兽人，尸堆如山。

    双方大战格外激烈，连柳青都看的眼皮直跳。

    这些兽人数量太多了，杀不绝一样从天坑里面冲出来。

    而抵挡的军队，几次被冲破封锁，被兽人冲破防御圈的军队根本不是这些兽人的对手。

    很快，大量的人员伤亡，被兽人残忍的砍杀，撕碎，血肉横飞，场面极其的惨烈。

    看着如此惨烈的大战，柳青心中有些庆幸，还好自己之前封印了华夏出现的那个天坑。

    否则从里面跑出来无数深渊魔物，必然造成极大的破坏。

    至于华夏外面的一些天坑，就没有人去封印了，显然从天坑里面冒出来的各种怪物对人类展开了入侵。

    “老米守不住了。”

    柳青若有所思，看着昆仑镜显示出来的画面看来。

    兽人数量太多了，就算是飞机轰炸，坦克，火炮，导弹招呼上去都有些难以为继的感觉。

    很快，第一道防线崩溃，大量的士兵被屠杀。

    兽人凶残，不知道恐惧的冲上来，将大量的老米士兵杀得人仰马翻，丢盔弃甲。

    宛如潮水一般的无穷兽人，在牺牲了无数兽人同伴后终于击溃了死亡谷外面的防线。

    一时间，大崩溃产生。

    被兽人冲破防线的后果，就是一场屠杀。

    兽人的力量强大，而且兽人的身上还有着一股强大的气息，如同深渊魔气一样让它们为所畏惧，力大无穷。

    轰！

    一尊体格庞大的兽人，八米高的身躯一跃而来，挥舞着巨大的狼牙斧头一斧子劈开了一辆坦克。

    这一幕，惊呆了附近的所有士兵。

    他们都吓傻了。

    这样的怪物，怎么战斗？

    “法克！”

    “快开火！”

    有指挥员大声咆哮，士兵们纷纷开火，子弹乱飞，打在那尊庞大兽人的身上，结果只是传出叮叮当当的撞击声。

    打了个寂寞，居然没破防？

    柳青眼神一眯，看出那尊兽人的肉身防御极其强大，居然能够挡住子弹的杀伤力毫发无损。

    “吼！”

    兽人大吼，挥动琅琊战斧一个横扫千军。

    轰隆的一声，坦克，装甲车被直接掀飞出去，大量的人员直接被一斧子打爆成了肉泥。

    恐怖的一幕，宛如地狱一般惨烈。

    “撤，撤！”

    “快撤！”

    这一刻，防御终于顶不住了，作战的一名将领下令撤退。

    老米们惊恐的后撤。

    天空上，大量的战机呼啸而去，想要继续轰炸。

    可惜，在天坑里面飞出了一条条庞大的飞龙，不断的喷火，巨大的飞龙在空中盘旋，密密麻麻的冲上来。

    轰！

    有飞机爆炸，直接坠落下来。

    更有着大量的兽人骑着飞龙杀出来，空中，地面，都在展开激烈的交锋。

    人类和天坑下的怪物展开了激烈的搏杀，是地球大变之后属于怪物入侵最惨烈的一次。

    整个死亡谷聚集了大量的兽人，柳青估摸着至少有着上千万的兽人涌出来，简直可怕到了极点。

    “卧槽，数量太多了吧？”

    柳青都感到一丝震惊，这些兽人数量太多了。

    而且还在从天坑里面不断的涌出大量的兽人，让人感觉兽人好像无穷无尽一样的冒出来。

    他心里闪过一个念头，这些兽人，很可能只是天坑下的炮灰而已。

    不过就算是炮灰都令人恐惧，造成了巨大的伤亡。

    看着败退的老米军团，柳青沉默了。

    他默默的转换了其他的天坑，在昆仑镜上面，光雾闪烁，一个又一个天坑所在的地方浮现出来。

    全世界的天坑都有着各种各样的怪物爬出来，有的数量庞大，有的数量稀少，但却个个实力恐怖。

    外面的世界乱成一团，天坑下涌出来的威胁极大。

    各种怪物层出不穷，柳青看见有个天坑里面，爬出了一个又一个体型巨大的怪物。

    它们仿佛来自地狱，有的没有脑袋，头顶悬浮着一团地狱烈火。

    有的长着浑身尖刺，宛如一只蜥蜴，有的怪物身躯如同小山一般不断的蠕动，所到之处，吞噬了大量的生命。

    这些怪物都有一个特点，那就是破坏，毁灭，杀戮。

    看着外面大乱的世界，柳青心中庆幸，自己早先镇压了华夏的天坑，否则一样会是这个情况。

    画面一转，柳青再次查看老米的死亡谷。

    之前阻挡在那里的军团已经撤离了。

    大量的兽人组成军团，浩浩荡荡的朝着死亡谷外面的人类区域涌去，开始入侵人类社会。

    看到这样的情况，柳青知道，若是没有意外的话，这些兽人就足够老米那边吃不了兜着走了。

    至于去帮忙，柳青表示没心情，更没空理会，反正又不是华夏。

    一些人肯定会大骂他，有能力为啥不去救人帮忙，都是人类的一员。

    柳青却没这个心思去帮助外面的人，毕竟，又不是华夏人，帮了有啥好处，反倒是有可能给自己引来麻烦。

    而且老米实力很强大，应该不会这么快被兽人灭掉的。

    “华夏稳定才是关键，外面乱不乱跟我没啥关系。”

    柳青心里默默的想着，根本没有一点要去帮忙的意思。

    至于说什么无辜之类的，或者同为人类一份子，那种想法还是不要了，他没有那么伟大。

    能搞定华夏内部的那些威胁就足够了，其他的别想太多，好好的修炼自己的不香吗？

    正准备关掉昆仑镜的观察。

    咻！

    突然，画面里闪过一道火光，引起柳青的注意。

    只见空中划过一道惊人的火光，仔细一看，居然是一个人。

    “火焰分身？”

    柳青眼睛一眯，心中闪过一个念头。

    这是他的火焰分身，没想到跑去了老米那边的死亡谷，元神感应下果然如此。

    随着他想法刚落，就见火光急速的掠过空中，一头从进了死亡谷的中央区域。

    不过，在抵达天坑的时候，突然被一只只飞龙直接冲了上来。

    轰！

    伴随着一阵炽热的火光爆发，漫天烈焰席卷整个死亡谷。

    (本章完)

