    于山中仔细寻觅，忽见一处佛寺，初看金光闪耀，细看雾气缭绕，与水鬼三郎身上气息类似。

    在佛寺的大雄宝殿的屋顶牌匾上刻着三个鼎鼎有名的字“兰若寺”。

    随即孟安像是想起了什么！便向着兰若寺北面看去。

    在天眼通下，北面森林的上空之中妖气鬼气翻滚，不断变化，妖气冲天，正是一颗巨大的树木轮廓。

    孟安倏忽一惊，运起天眼通就要细看，却听得兰若寺中有一声爆喝：“何方毛贼，竟敢窥伺姥姥我？！”

    一声喝道。

    “天眼通”第一次被破。

    孟安心悸、神惊，满头大汗，心中暗道一声：“不妙。”

    不敢久待，心动则念动，念动则行动！

    他进入这新世界，正儿八经才待了几天，尚不知这世界有什么法术手段。

    单凭‘天眼通’被识别，而自身的实力又大多数是以体魄为主，斗法手段紧缺，也许可能斗不过那树妖。

    还是三十六计，走为上策！

    孟安不敢多逗留。

    ……

    黄家村南边几十里处，不多时，孟安运起‘他心通，天眼通’观察起黄家村，再扫描兰若寺周围十几里，不再直接盯着那树妖看以免它感应到！

    树妖派出小鬼和矮小扛着小矛伐的山魁！

    在他住处，只看见窗缝里有窸窸索索的响声，有一个小人肩上扛着矛戈进来，刚落地，就变得和平常人一样高。

    左右看看，没有什么发现，随后离去！

    ……

    郭北县位于金华府西南地界，沟通南北，因交通便利、四通八达，贸易繁盛。

    这本应是最顶尖，最富饶之地。

    只可惜当今皇帝昏庸无德，传说是由于天上神明降罪，使得天下烽烟四起，连年兵灾，饥灾，水灾。

    而通常来说天降灾祸。

    则是必有妖孽拯救世界于为难之中！

    而此时，随着社会动乱，朝廷不稳，气运受损，许多以往蛰伏起来的妖魔鬼怪，牛鬼蛇神一个紧跟一个蹦跶出来。要么愚弄官员，装神弄鬼，蛊惑民众，要么吸取血食，残害人命，要么……。

    这逐渐则使得各方秩序一步步趋向崩坏，朝廷法度及社会道德底线逐渐松弛以至百姓流离失所。

    金华府郭北县沟通南北。

    此前，进京赶考的书生、游离四方的郎中、五湖四海做买卖的商人、行侠仗义的江湖人士，以及大多通过官道路过郭北县。

    人流量极大，因此被许多妖魔鬼怪盯上。

    它们要么化身狐媚。

    要么驱使鬼物。

    或要么半夜伏杀。

    群魔乱舞，治安接近于无，每天都可能存在书生，商人等失踪、身亡的消息。

    长久以此。

    这郭北县名声彻底就坏了，书生、郎中，游侠对郭北县则是避之不及，有危险干不过我还不能溜吗？于是纷纷绕道。

    自此，郭北县逐渐衰落。

    不过好在曾经是有富裕过。

    在以往来说，郭北县修建的县城坚实，魁梧坚强，有四丈高，在城门以及城头大量士兵正在把守。

    “终于到了！”

    孟安一口气走了约百里路，由天眼通和他心通趋吉避险，这倒是一路上没有出现什么大的差错。

    “轰隆隆.......”

    于孟安出神之际，忽然天空乌云中一道惊雷乍起，使得孟安的思绪转换到了现实。

    在赶路的不知不觉中，天气乌黑一片，大片大片的乌云，使得原本稀疏的月光被遮挡殆尽。

    “春雷起，春雨至.......可以推断出这天气是，很要就要下雨了！”孟安心中暗道的说道，脸上有些许无奈。

    此刻，一滴细雨恰巧落于孟安的脸颊上，而下一刻原本稀稀疏疏的雨滴开始不断滴下，在春雷之后，很快就迎来了春雨。

    雷霆闪烁相互交织，照亮了整片夜空，滚滚轰鸣之声传遍四方，孟安还是第一次感觉到，自己与雷霆闪电等是如此之近，有点危险，毕竟孟安自己还无法做到以身抗雷。

    “霹雳.......”

    一道道手臂粗壮般的闪电落下，就落在郭北县外几百米处，孟安甚至清楚的发现一颗起码有上百年的老桃树被雷电直接劈成了几截。

    而后又一道闪电划过，只是这一次闪电的方向就是奔着郭北县来的。

    于闪电照耀天空的刹那，孟安通过天眼通看了眼郭北县城。

    还真是瘦死的骆驼比马大，虽说郭北县目前四处冷清，郭北县城内，倒是有那么几分热闹。

    这么多人。

    而那山中兰若寺树妖应该不至于闯进来吧！毕竟树挪则死可不是开玩笑的。

    小隐在山林，大隐隐于市。

    这正是孟安梦寐以求能够藏身和学习的好去处。

    ……

