    今天小爆了一下，四更，周六日只要不卡文，五更爆！！！

    最近书评有挺多人在讨论剧情的，比以前要热闹不少，当然有好有坏，也许部分剧情引起读者的不喜，有的人也就弃书了！

    怎么说呢！

    很多剧情是我想写但是却又不能写的，因为都市小说的限制越来越多，上个月也有很多书被和谐了！

    而有些剧情是我不想写但又不得不写的，就比如这一段感情戏，我写出来又怕没写好，不写也不应该，因为主角确实需要那么一个人陪了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于足球梦想，跟学校那段剧情，其实我是冒着风险写的，这里我不去评判对与错，好与坏，小说里面内容也仅仅是指小说世界而已。

    我高三写的第一本书，在起点，距离现在已经是好几年了，当时各科老师，班主任都来找我谈话，让我好好学习，先把小说停了。

    然后我确确实实也就太监了，奋斗拼搏半年，考了一间理想的学校，念了自己想念的专业，最后毕业找了对口工作。

    这一切看样子似乎都很正确……

    但是上个月我还是把工作辞了，回家写小说！！！

    可能说，如果不是念了那个学校，不是找了那份工作，懒猫就不是现在的懒猫了。

    可能说，如果我高三坚持写小说，也许就能跟许多大神一样，大学就开始走上写手的路。

    但是谁知道呢！

    本书里面的配角因为有主角的指点，而且肯定是有踢球天赋，有了这个背景，那么自然而然会觉得在学校受到了约束，连老师的思想也被束缚住了。

    这是个很严肃的话题，现实的情况更加复杂，我也就不表意见，本书立场只代表小说世界。(未完待续。)