    李云龙风风火火的找到了程光后，问：“现在是什么情况？”

    程光苦笑着说：“大约两个分队的鬼子现在散在了村子里，我们想要干掉他们就得一座院子一座院子的清理，还有大约四个分队的鬼子，堵在了入村口。”

    李云龙不由皱起了眉头，之前的原计划是将特攻队全堵在村里，到时候借助埋在周边的13门大良心炮轰狗日的，最后以绝对兵力完成绞杀，可情况怎么就变成己方被鬼子反堵了？

    “外面怎么会有四个分队？”

    “有两个分队是鬼子从村东撤走的，李刚的特侦排没有留下他们。另外留下了两个分队是鬼子的机动兵力，现在合兵一处了。”

    “李刚没留下他们？”李云龙诧异的问：“老子的梁山小队没留下两个分队的小鬼子？”

    程光解释说：“时间没对上！鬼子上悬崖前村内的战斗就爆发了，那队鬼子意识到中伏，做好了防御，李刚只能提前动手，解决了八个小鬼子，但剩下的鬼子却全溜走了。”

    “他娘的，不按照老子的剧本走！”李云龙恨恨的骂了一声，说：“那现在怎么打？鬼子这是打算把老子堵在这了，嘿，给小鬼子准备的坟坑，反倒是要埋我自己了？”

    程光脸色也不好看，这终究是自己没能算计过鬼子的愿意。

    李云龙看到程光阴郁的神色后说：“打仗就没有全靠着剧本走得通的，小鬼子的特攻队真要是这么容易收拾，丁大傻子和孔二愣子也不会被鬼子祸祸成那样，咱能把特攻队逼到这一步，就不错了！当前咱们得想办法扭转下这不利的局面！”

    随即他建议说：“能不能从村东头的悬崖下去，绕到村口捅鬼子一刀？”

    程光摇头说：“我担心鬼子有防备，村东那悬崖几十米高，如果鬼子有准备，咱们下去的人很容易被鬼子当活靶子打了。”

    可能是老天爷和他们做对，之前那会天上还有乌云遮月，但这会天上连朵云彩都看不见了，借着月光能见度还不低，如果鬼子在悬崖下留几个人，哪怕三四个人，就足以断绝下去绕道夹击的可能——山本特攻队要是想不到这点，早就被孔捷给坑死了！

    “也是。”李云龙拍了拍脑壳，然后带着憋火问：“那咱们怎么搞？难道就让小鬼子把咱们堵死？”

    “堵死……”

    程光望着周围，半晌后说：“从北面的悬崖下去！”

    赵家峪，因为下面的一条山谷而得名。

    但赵家峪本身身处在山腰上，村南麦场再往南三百多米就是山腰，但那是鬼斧神工一般的石头悬崖，光秃秃的没有一棵树不说，就连石头都不甚牢固，那是真正的绝壁，人根本无法攀登和降落，而北面和东面则是悬崖，北面悬崖直通山，一百六十多米的高度，别说人了，就是猴子都未必能从悬崖上安稳的下去。

    虽然这里没有猴子。

    “北面下？你疯了吗？”李云龙骇然的看着程光：“那可是一百六十多米高的悬崖，就是只有六十米，也不好下去，更别说那可是一百六十米！”

    程光没有理会李云龙的话，反而在心里默默盘算起来。

    还别说，从北面下去是破局的唯一办法，要么就被小鬼的三个分队堵村口，然后让鬼子集结重兵过来，到那时候整个团部都会因为这一次失败的伏击而葬送！

    “只有从北面破局了。”程光坚定说：“团长，如果被鬼子堵两天，咱们就没救了！”

    鬼子刻意随时唤来援兵，但独立团不行，独立团自己的电台还是上次收拾了川田缴获的，营一级的作战单位根本没有配备电台，他们倒是可以联系到旅部，可旅部远在七百多里开往，即便旅部能派援兵，七百多里的距离上，两条腿想要跑过四个轮子的鬼子，那更不可能！

    “一定他娘的会有办法的，”李云龙来回度步：“一定会有，是咱们没想到，让我再想想。北面这条路是死路，太不安全了。”

    进村的路就五十多米宽点，以鬼子装备了掷弹筒和冲锋枪火力配置来说，收起来正好，独立团想要突破鬼子的封堵，只有拿命去填！

    可整个团部有多少人？

    而封堵的鬼子又是精锐的特攻队，至少十倍的兵力，或许才有可能突出去——可整个赵家峪，才有多少八路？

    “团长，我带一个特侦排的小组下去吧。”程光说：“这是破局的唯一出路，整个钓鱼计划是我制定的，出了这么大的疏漏，是我的责任，我不能让战士们白白的流血和牺牲！”

    李云龙摆摆手，说：“让我先想想吧。”

    赵家峪。

    山本带着部下们退入了村子，躲进了一处处院落，隔着漆黑和独立团对峙了起来。

    在程光的命令下，独立团这边暂时没有进攻，山本趁着这会空档，他咬牙切齿的下令说：“把朱子明给我带上来！”

    都说好人不长命祸害活千年——这话还真是应景。在团部门口爆发的战斗中，朱子明这个叛徒居然安然无恙的躲开了弹雨。

    两个鬼子将五花大绑的朱子明带了上来，此时的朱子明，是一脸的死灰和绝望——在团部门口骤然遇伏，本应该醉的不省人事的团长的声音传来后，他就知道自己就像一个跳梁小丑一样在表演，自己的身份早就被识破了，而在联想到特攻队当前的处境，朱子明已经看到了自己的下场。

    发财梦醒了，徒留下一地残酷的现实。

    “朱桑，你让我很失望。”山本冷冽的看着面色死灰的朱子明。

    朱子明苦笑，绝望的解释说：“大佐阁下……如果说我是被八路蒙骗进鼓里的，您信不信？”

    “我信，我知道你是被蒙在鼓里的，但我对你的能力真的太失望了，因为你的愚蠢，这么多帝国的勇士，都处在了危险当中。”山本冷声说：

    “你是不是该想个办法将功补过了？”

    朱子明震惊的看着山本，他战战兢兢、战战栗栗、带着不可置信和惊喜的语气说：“大佐阁下，您还相信我？”

    “值不值得我相信，就看你是不是真的对皇军忠心、对帝国忠诚了！”山本幽幽的说。

    “大佐，我对皇军是忠心的，让我想想，让我想想办法……”朱子明尖声叫了起来，他飞快的转动着脑筋，最后一条毒计从脑海中浮现，随即他带着一脸狠毒的说：

    “大佐阁下，我有办法了！”

    “哦？说来听听！”

    “赵家峪的百姓！我们可以劫持赵家峪的百姓，这样八路军就会投鼠忌器！”朱子明激动的说。

    山本闻言却上前一部一巴掌扇在了朱子明的脸上：“混蛋！你说百姓都住在村南头和村北头，可我的人找过他们了，根本就没有一个人影！”

    朱子明惊呼起来：“不可能！这不可能……他们没有时间把百姓转移的，天快黑的时候，我还见过人……”

    “我的人已经找过了，没有发现人影……等等，你说你是在什么时候见过人的？”山本脑海中闪过灵光。

    “天黑前，我还见到村北头有人聚集，”

    山本略作思考后心里就有了猜测——八路军应该是全程瞒着朱子明的，那也就是说，他们没有足够的时间转移村里的百姓，想要极快的将百姓隐藏起来，只有一个可能。

    就地隐藏！

    想到这，山本就朝朱子明露出一个和煦的笑，尽管他那张狰狞的脸上挂上和煦的笑容后，显得更可怖了。

    “朱桑，现在给你一个将功补过的机会，带我的人找出藏起来的百姓，我向你保证，咱们的交易还会有效的，怎么样？”

    找出百姓？交易还有效？

    朱子明心动了起来，他带着谦卑、讨好的笑说：“大佐您放心，我一定替您找出藏起来的百姓！”

    能提出以百姓为质，朱子明自然非常明白找出隐藏的老百姓后，日本人会干什么，可一想到口袋里的那张存单，朱子明的心就冷、硬、黑起来了。

    他心道：别怪我啊，要怪……就怪你们和八路走到了一起。

    朱子明带着几个鬼子离开后，一名鬼子上前对山本说：

    “大佐阁下，您怎么还信任他？”

    山本看了部下一眼，面无表情的说：“那只是一个尝试的方向，或者……他还能给我们带来惊喜。”

    “可……”部下犹豫了下，说：“可就是因为他，才让我们身陷囫囵，才让我们折损了诸多的战士，您还答应他要是找到支那人，就和他的交易继续有效，我觉得您该慎重些，毕竟……毕竟咱们的军费并不宽裕。”

    山本望着质疑自己后垂下了脑袋的部下，低声说：“对支那人，没必要讲什么信誉的。”

    部下恍然起来，开口认错。

    山本拍着对方的肩膀说：“井上君也是为帝国考虑。我不会在意的。”尽管这样说着，但山本的心里却冷漠起来，他的特攻队，只需要对他无限的服从，而不是质疑！

    既然质疑……那就做好质疑的代价。

    ……

    3号避难洞。

    团部的一众文职、后勤人员全都躲在这个避难洞中。

    炊事员老王一脸郁郁的通过换气孔观察着外面，心里满是郁闷和憋屈——他好歹是老红军呢，上次李家坡之战，他带着团部炊事班可是砍死过两个鬼子的，可现在一打仗，居然把自己当做文职给扔进避难洞袖手旁观了，这太他娘的没面子了。

    想到这，他不由摸了摸怀里的菜刀，团长抠门、小气，不给自己配枪，可自己怀里的菜刀那可是磨得闪闪发光的，就这菜刀的锋锐，砍死两三个小鬼子不在话下的——他都想摸出去砍两个小鬼子吹嘘吹嘘了，可……

    望了眼洞内缓慢呼吸的文职和后勤战士，老王只能熄了这份心，不能拖累年轻人啊！

    又叹气呢，就见今天结婚的主角之一文秀摸了上来，对他低声说：“王大叔，让俺也在这看看小鬼子的情况吧？”

    “看个屁，要是能看见小鬼子的话，我能在这没完没了的叹气？”老王小声的回了一句，文秀刚想反驳，却看到老王一脸警惕的朝她做出了“禁声”的动作，文秀连忙住嘴，伸着耳朵通过换气孔听了起来。

    有脚步声传来，接着三四个小鬼子和一个八路打扮的人就进了院子。

    “太君，你们在这等等我，我去屋子里好好看看。”

    “不，我们、一起、看。”鬼子用生涩的日语回答——听到这个说话的声音后，文秀和老王的神色都变了，老王甚至透过换气孔，看清了对方点头哈腰的模样！

    朱子明！

    是朱子明这个大叛徒！

    老王紧捏着怀里的菜刀，止不住气的依然在发抖，他以前还觉得朱子明这小子人模人样的，是个好干部的苗子，还不止一次跟李云龙说像朱子明这样的好干部，就该放到一线部队加加担子，没想到对方……

    没想到这个狗日的，骨子里居然是一头白眼狼！

    老王气的发抖呢，可朱子明不知道，他在屋里小心谨慎的翻箱倒柜，想找出地道的入口。

    “虽然他们挖地道的时候瞒过了我，但他们挖地道的讲究我都知道，相信我，我一定能找到地道的入口的，只要咱们找到地道，有老百姓做肉盾，这些八路啊，就不足为虑了！”

    朱子明絮絮叨叨的在跟鬼子说着，想表现他出他的价值。

    鬼子冷漠的看了朱子明一眼，用生涩的汉语说：“你、找。”

    鬼子没有在意朱子明的话，可听到了这声音的老王和文秀却脸色骤变起来。

    是的，挖地道的时候是朱子明不在的时候，可朱子明在赵家峪呆的时间太长了，真要是让他慢慢找，说不准真的就能找到避难洞——哪怕是找出一个来，那就意味着上百个百姓会被鬼子挟持！

    上百个百姓在这帮鬼子的手中，意味着什么？

    想到这，文秀和老王不由默契的下了一个决定，文秀慢慢的掏出了怀里的手枪，却被老王轻轻摁住，朝文秀摇摇头。

    文秀不解，老王伸手指了指洞里面，文秀恍然，这里还有别的战士，可不能把他们连累了！

    朱子明和鬼子一无所获的离开了这间院子，尽管朱子明没有发现什么，但目睹了这一幕的老王和文秀，却凝重了起来。

    不能让朱子明继续搜下去了！

    这是老王和文秀的共识——朱子明确实了解这里，要是任由他搜索下去，哪怕是找到一个避难洞的入口，都是不可挽回的损失！

    “我去砍了那个小王八蛋！”老王终于拿出了怀揣的菜刀，一脸愤恨的说：“这小王八蛋不除，会出大事的！”

    “俺去！”文秀却说：“俺有枪，这里是俺从小长大的地方，俺熟！除掉了那个王八蛋，俺可以想办法推走找侦察连。”

    “放屁！老子一个大老爷们在这，还能叫你一个小姑娘家的去杀那个汉奸？”老王一脸恼火的说：“打鬼子是大老爷们的事，你个妇道人家还是做后勤支援大老爷们就成，小姑娘，别以为你王大叔这口刀老了！哼！论军龄，咱们团长还差我老王好几年呢！”

    文秀还想说什么，但老王却不容分说就推开了文秀，然后爬到了出口位置——老王和文秀呆的地方是透气孔，距离避难洞的“正厅”还有二三十米呢，里面的人根本不知道老王居然要钻出去砍人了！

    三号避难洞有两个出口，一个出口在炕上，他们就是从那进来的，但进来后被后面的战士伪装、封盖了起来，所以老王选择了第二个出口。

    第二个出口就在水井内壁上，呈锥状的井口让这个出口无比的安全。

    老王悄无声息的从出口中钻出，双腿撑在井壁上爬出了水井，谁料想文秀居然紧随其后的爬了出来。

    老王恼火的看着文秀，文秀却笑着低声说：“俺男人是程光，俺总不能丢他的脸不是？”

    “你……”老王想训文秀，却听到有脚步声接近，他忙一把拉住了文秀，两人飞快的从井边离开，躲到了院墙旁的玉米杆堆中。

    十几秒后，朱子明带着小鬼子从一间院子里出来了，正打算往三号避难洞入口所在的院子走去，尽管老王对战士们伪装过的入口充满了信心，但他却担心朱子明这个地里鬼看出什么名堂来，不由紧篡了菜刀。

    就在老王犹豫该怎么动手的时候，一个小鬼子却骤然打出了停止前进的手势，随即拿冲锋枪对准了玉米杆堆——原来，这个玉米杆堆是他们之前检查过的，这个鬼子犹记得检查完后的样子，而现在因为两人躲进了里面导致外形发生了轻微的变化，被这个鬼子给捕捉到了。

    老王一看到鬼子拿着枪口对准了玉米杆堆，就知道被发现了，他看了眼旁边的文秀，忙朝文秀做了个“嘘”的动作，随即猛扑了出去，挥着菜刀就想砍最近的一个鬼子。

    月光下的菜刀寒光闪烁，鬼子见状毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰砰砰

    几声枪响过后，老王不甘心的轰然倒地，但他却始终紧紧的篡着手里的菜刀，一双眼睛睁得鼓鼓的盯着朱子明。

    鬼子小心的近前，拿脚踩住了紧握菜刀的手后，用另一只脚将老王踹着翻过了身。

    “狗……狗叛徒……你……你不得……好死……”老王用最后的气力朝朱子明嘶吼，朱子明下意识的退了两步，随即满脸恼羞成怒的问：

    “地道在哪？”

    老王努力的做出了一个鄙夷的表情，然后含着笑脑袋一歪就没了声息。

    玉米杆堆中，文秀下意识的用左手捂住了嘴巴，从老王冲出去到老王倒下，仅仅是顷刻间的事，可却已经是生死相隔。

    在文秀印象中，这个脾气不好、动不动就训人的老炊事员，其实是出了名的刀子嘴豆腐心，她不止一次见到老王吃着剩饭——要知道，老王可是掌管侦察连的伙食！

    文秀悲伤的时候，朱子明却惊喜的大叫出声：“太君，你们看他身上！”

    身上？

    文秀反应奇快，她和老王是从井口中钻出来的，不可避免的带上了井壁的潮湿泥土，一想到这文秀的脸色就变了，她毫不犹豫的拿枪对准了朱子明。

    砰砰砰

    接连三枪全打在了朱子明的身上，随即文秀对着鬼子开火起来，可三个鬼子的反应奇快，在枪响的时候就下意识的翻滚做出了规避的动作，待文秀瞄准的时候，一名鬼子已经扣动了扳机，一枪打在了文秀持枪的右臂上。

    右臂中弹，剧痛让文秀忍不住松手弃枪，而三个鬼子在看到文秀中弹弃枪后，果断放弃了继续开枪，一齐扑向了文秀。

    朱子明倒在血泊当中，看到了文秀被鬼子抓获后，费劲的伸手摁向了装着存单的口袋，他想拿出那张存单，可气力却在像潮水一样褪去，挣扎了几次后，意识被黑暗吞没——直到最后的意识在被黑暗吞没前，他还在努力的想把那张存单拿出来，想看看那上面的数字……

    “女人？”

    鬼子将文秀控制后，露出了讶异的神色。

    ……

    山本见到了文秀。

    尽管文秀的衣服上沾满了玉米杆屑和尘土，但依然不掩新衣服的本质，再加上勃朗宁手枪和未曾洗掉的淡妆，山本好奇起来，带着试探的口吻问：“赵文秀？”

    文秀狠狠的瞪着山本不语，但山本却已然明白，这个女子，就是赵文秀，也就是程光的新婚妻子！

    “没想到见到郑夫人竟然会是在这种情况下，真是失礼，条件有限，还请郑夫人不要见怪，”山本操着一口越发熟稔的汉语，走近文秀身边打量着文秀身上的尘土，目光被一些湿润的泥土吸引，他露出阴恻恻的笑容，说：“当然，我还得感谢郑夫人为我指路，我想……”

    山本指着不远处的水井，说：“我想，那里就应该是我们要找的地方吧？”

    文秀剧烈的挣扎着说：“小鬼子，有种杀了姑奶奶！”

    “不不不，我和程光先生是神交已久的朋友，作为朋友，我怎么会杀了你呢？带郑夫人先下去！”山本挥手让人将文秀带下去，他充耳不闻文秀的怒斥声，慢慢的走到了水井边上。

    “支那人，很聪明，很有想法，可惜……他们遇到了皇军！”山本看着水井，露出一丝了然的微笑。

    ……

    外面的枪声传来，三号避难洞中的战士们疑惑起来，有人爬出了拥挤的“大厅”，却没有发现本该在透气孔位置的老王和文秀。

    “糟糕，老王和文秀不在！”

    “他们是不是出去了？”

    避难洞中的战士们骇然，有战士爬到了井壁出口，却看到一个鬼子正顺着井绳摸到了井壁上的出口。

    砰砰砰砰

    战士惊慌的掏枪扣动了扳机，这个才露出了半截身子鬼子就连中多枪，一头栽进了冰冷的井水当中。

    “鬼子发现我们了。”

    “怎么办？”

    “怕什么？鬼子想攻进来没那么容易！带枪的同志们，坚守好通道，鬼子想进来？先把他们打个落花流水再说！”

    就在避难洞中的战士们做好抵抗的时候，山本黑着脸下令开挖，鬼子很快就挖到了地道，一场称不上激烈的战斗，就这样展开了。

    只有三支手枪的团部文职和后勤战士们，面对发现了他们藏身地的鬼子，展开了坚决却又悲壮的反击，纵然鬼子向他们喊着只要投降就会饶他们一命，可没有一个战士选择投降。

    他们拿着手枪，选择了战斗到底。

    狭窄的入口让鬼子不得施展，在死了一个鬼子后，山本示意部下丢手雷——多声沉闷的爆炸过后，鬼子清理了地道内炸塌的土堆，爬进了地道的“大厅”，入目的却只有21具倒在血泊中的尸体。

    这是这场战斗中，鬼子唯一发现的一个避难洞，但却一无所获，除了徒添了一份杀孽。

    ……

    村内传来的枪声和爆炸声，让人格外的揪心。

    枪声刚一想起，李云龙和程光的神色就骤变了，一个不好的念头在脑海中不由升起。

    “怎么回事？村里怎么会打枪？赶快去查！到底是怎么回事！”李云龙嘶吼着下令，他想：一定是有战士忍不住进了村里和鬼子发生了交火，对，一定是这样的……

    程光颤栗的想点起一支李云龙的烟，可滑了几次，却始终没有将火柴点燃，颤抖的手根本不像个优秀狙击手的样子。

    尽管李云龙和程光不想往最坏的方向去想，但事实总是无可避免的。

    “是三号避难洞，”赵刚黑着脸走进了这间临指，“三号避难洞被鬼子发现了。”

    李云龙呆滞了半晌后，才说：“幸好……幸好不是老百姓藏身的地方……”他带着侥幸说着，可眼睛在那一瞬间变得通红了起来。

    那里，都是……

    都是他李云龙的兵啊！

    突然李云龙想到了一个可能，带着一种无法言明的情绪的望向了程光：“文秀在几号避难洞？”

    “三号。”

    程光手里拿了半晌的那支烟掉落在了地上，声音微不可闻，但在程光的耳中，却仿佛是一道惊雷般骤然的炸响。

    李云龙呆住了，赵刚呆住了，刚刚钻进来的邢副团长也呆住了。

    时间，在这一刹那像是静止了一样。

    许久以后，程光的声音响了起来：“团长，我们得破局。”

    声音和之前一样，就像之前很多次那样，就像程光很多时候说“团长，我们得想办法干掉这股鬼子”。

    听不出多少的负面情绪。

    “程光……”赵刚欲言又止，程光说：“政委，我是个军人，我分得清事情的轻重缓急，当务之急是必须破局，否则整个团部会被鬼子端掉。”

    李云龙还是反对：“从北面下去？太危险了！这几乎是不可能的事！”

    “鬼子也知道这是不可能的事，所以他们不会想到我们会从北面的悬崖上下去。”

    李云龙哑口无言，是，鬼子肯定也想不到会有人跟疯子一样从那么高的悬崖上下去，可这么高的风险，人又不是猴子，能安稳的下去吗？

    可要是不做这最后的一搏，难道就等着反胜为败，让小鬼子端了独立团吗？

    许久后，李云龙说：“你……你小心些啊。”

    程光点头，然后飞快的出了临指，一声令下后，李刚垂着头带着侦察排的战士站在了程光眼前。

    战局到了现在这一步，李刚明白最大的原因就是自己没能留下那两个分队的鬼子，才让鬼子堵门的兵力达到了接近4个分队，才让局势瞬间扭转到这种地步。

    他后悔不已，要是自己等小鬼子上来，哪怕是拼光整个特侦排，也不会放鬼子走的！这样也不会让鬼子堵门的兵力涨到一个不可战胜的程度啊！

    程光看到李刚的灰心和羞愧后，上前拍了拍李刚的肩膀，说：“其实，你的选择没有错误，特侦排是我们手里的王牌，不能让鬼子拖在村东的。”

    “可……可就是因为我放跑了那些鬼子，我们才被鬼子堵住了。”李刚依然直不起身子。

    “但这也是我们的机会！”程光笑了起来，特侦排的战士们并不知道三号避难洞的事，他们根本不知道他们的连长，这时候对着他们笑得时候，心里在怎样的流血，心里在怎样的翻腾。

    “只要我们和突击排配合好，让咱们友军损失惨重的特攻队，这一次就得含恨赵家峪了！”

    特侦排的战士们愕然的望向了他们的连长。

    “是不是不信？”程光笑着，虽然这笑看上去总有那么一丝的难看，可却是战士们熟悉的笑，“你们说，如果我带一个小组绕到了村西口小鬼子的屁股后面，再和突击排前后夹击的话，那些小鬼子会怎么样？”

    有战士笑着说：“那小鬼子就得哭喽！铁蛋排长的突击排本来就擅长攻坚，再加上咱们从后面捅一刀子，他们别说堵门了，自己都会泥菩萨过河自身难保！”

    “对！所以这就是我们的机会！”

    李刚不解的问：“可是连长，咱们怎么才能绕到鬼子后面？”

    “当然是飞不过去的！”程光说：“既然飞不过去，那我们就换种方式，比方说绕过去！我会带一个小组，从北面的悬崖上趴下去，然后绕到鬼子的屁股后面，然后一刀，狠狠的捅到鬼子的后背上！”

