    第168章 五帝会叶晨（三）

    大禹的上空无尽的业力，已经骤然显现！

    只是现在大禹注意力全部集中在了叶晨的身上，还没有注意到罢了！

    旁边的四个人也露出了笑容，虽然他们不知道大禹还有这么一手，但是能够控制九鼎，召唤出这么一个庞然大物，若是能够消灭叶晨，他们以后回去交旨。

    眼见着这个庞然大物迈了五步，已经迈过了蛮荒之地。

    留下的脚印，形成了一个深深的巨坑，周围的山水以及河流纷纷地流向这五个巨大的深坑，形成了五个巨大的湖泊。

    那巨人来到了南海之滨，看着汪洋海水似乎非常兴奋，只见他大手一挥，竟然直接断开了海水，那强大的臂膀比之山岳也差不多少。

    那每一寸肌肤上的力量，不说毁天灭地，但是顷刻之间能截断山海，可想而知，这家伙的力量是多么恐怖。

    他再次向大海这种迈进，不过当它的脚踏在海浪之上，他的身体被大海的海水冲刷着，以肉眼所见的光芒，这海水之中的灵气，瞬间向他的身体集结。

    他的身体不但没有长高，反而越来越矮。

    而叶晨却知道，这家伙是利用着大海的能量，不断地排出着自己身体的杂质，这些杂质全部剔除之后，她的身体会更加的凝实。

    所展现的力量也会更为恐怖。

    大禹看着眼前的怪物，又迈了两步，已经出现在了面前。

    只见他操控着自己的九鼎，发出一声声古老的咒语。

    叶晨顿时感觉十分奇怪，大禹本不就是人族之人吗？

    今日怎么能说出巫族的古老咒语？

    难道这家伙的身上还有什么秘密不成？

    虽然他这么猜测，但是却没有真凭实据。

    然而，就在大禹的咒语念完之后, 看了看身边的四个人, “各位皇兄, 近年来我们研究的阵法，正在今日。”

    颛顼、帝喾、唐尧、虞舜等人一听，这才明白了大禹当初的用意。

    只见他们身旁的五行神龙, 竟然飞了出去，就像五条绳索一样, 直接穿插在了这巨人的四肢和脖颈之上。

    这四肢和脖颈, 又像一条高速公路, 不断地输入着五帝的力量。

    还有就是在这五条绳索的控制之下，这个巨人选择了臣服。

    就在这个时候突然, 那个巨人已经飞到了半空之中，虽然说小了，可是也只是比原来的身体小了三分之二。

    不过这可是苦了南海的生灵, 这南海的海族, 一个个噤若寒蝉, 要知道这么下去的话, 南海的所有灵气，将不复存在了, 那么这偌大的南海，将彻底的变成死海。

    早就有海族将这件事情并报给了南海龙王，南海龙王早就注意到了这一点, 可是他衡量了一下自身的力量，还是放弃了, 自己的这点本事，在人家的面前, 还真就不够看的，那一脚的力量足可以让自己粉身碎骨。

    不过这也不是办法, 就在南海的能量去了三分之二的时候, 天道终于不再忍受，这样下去的话, 洪荒世界，岂不是要被这个家伙破坏掉了吗。

    空间禁锢, 直接出现, 将整个南海的灵气彻底的封存在了海水之中。

    这个大家伙，本想再吸收一下这水中的灵气，可是被天道破坏, 这也是没有办法, 只能对着长空，哼了一声。

    这个家伙虽然小了, 但是现在的身体站在众人的面前, 依旧是庞然大物的存在，巫族一声不尊圣人，只拜盘古，就是眼前的这个家伙，虽然严格意义来说，已经不是一个巫族了，因为他们没有自己的意识。

    但是巫族骨子里的那个东西，却一直无法改变，这就是巫族的信仰。

    这个巨人陡然之间仰天长啸：“吼吼吼！”

    这声音就像是奔雷一样。

    整个三界之内，都被这个声音吸引了，所有的人都感觉到了这家伙的力量。

    不过这个家伙这么恐怖，但是在大禹的面前，却不敢放肆，特别是在大禹的九鼎面前，更是不敢造次。

    因为在这九鼎之中隐含着巨大的能量，那不仅仅有人族巨大的气运加持, 同样有诸天圣人的意念所在, 在九鼎的镇压之下，这千年来，给这巫族的残运带来了巨大的震撼。

    特别是大禹五人散发出的五道能量，更是将他牢牢地控制住了。

    大禹口中发出一段古老的咒语，说完之后，这个巨人似乎明白了什么，紧接着直接转身，两只像天灯一样的眼睛注视着眼前这个小小的人族。

    虽然他没什么意识，但是在这个家伙的意识之中，根本就没把他放在眼里。

    那巨大的拳头就像是山岳一样，直接锤了下来，根本没有一丝的犹豫。

    叶晨能够感受到这一拳的力量何其庞大，空气的每一寸空间，都随着这个拳头的落下，发出咔咔咔的声响。

    空间碎裂！

    叶晨不敢掉以轻心，这要是锤在自己的身上，足以让自己化为齑粉。

    十二品灭世黑莲，垂下一道道的毁灭之气，将叶晨罩住，不仅如此，叶晨同时召唤天星，天魁星，天机星、天闲星三个星辰的光芒全部垂落，加持在了叶晨的灭世黑莲之上，黑莲道人同样快速吸收着庞大的灵气。

    因为他也感受到了恐怖的气息。

    五帝在空中盯着眼前的一切，并且把自身的力量全部输入到了九鼎之中。

    九鼎不断的对着眼前的这个巨物施加着压力。

    大禹的口中一直在念动着古老的咒语，一道道的手印打在了九鼎之上。

    这一拳结结实实的砸在了灭世黑莲上。

    “轰隆！！！”

    这声巨响，南海的海水顿时翻动起了滔天巨浪。

    甚至在他们的身旁，左右两侧的海水都被这一拳全部彻底分开。

    在下面出现了一个巨大的海沟！

    万千南海神灵没有经受住这一拳的威力。

    已经变得血肉模糊，那红色的血液把整个南海之地染成了血海。

    此时，大禹的头上又多了一层业力因果。

    这种业力因果，已经越来越大。

    就在他们五个以为这一拳足以解决的叶晨的时候，让他们震惊的事情再次发生。

    这件叶晨竟然从海水之上渐渐地挣了出来。

    (本章完)

