    “你在担心我？”

    暮儿忽而瞪大了眼睛，泪水模糊了眼眶，指着自己激动地大声道：

    “我也一直在担心你啊，可你为什么要那样对待我啊？！”

    黑暗女神哽咽抽泣的喊道：

    “当我得知能够去见我的爱人，虽然只是给他送我的一部分神性和权能，虽然只是附身，虽然连话都说不全，可我还是努力刻印下了我能说的所有话，将我全部的爱意和思念传递给我的爱人。”

    “他不记得了，他对我保持前所未有的警惕，我都能理解，因为他向来如此，我把我最珍贵的东西交给他，匆匆说了两句话就离开了，期待着下次的相遇。”

    “第二次相遇，匆匆忙忙，我让我的爱人警惕那些对他不怀好意之人，顺便将我的手下梦魇送给他，壮大他的力量，我再度说明了我对他的爱，想要他相信我，哪怕只是一点点……”

    “第三次我终于能用化身前往了，那是我们真正意义上的见面，就在那个肮脏的虫洞内。

    我们完成了前几世都没能完成的肌肤之亲，我们第一次接吻了，还是我主动的。我是第一次，很生涩，但我的爱人他好熟练，高兴之余又有点伤心，我的爱人只是在逢场作戏敷衍了事……”

    “第四次见面已经在很久之后，我遵循着曙光的意见，一直没有去见我的爱人，尽管我想他想的快要疯了……”

    “可是！可是！”

    黑暗女神终究没有忍住，晶莹的泪水洒落，她不甘心的指着自己，大声质问着杨黎：

    “就算是去见他！也是带着特殊的任务！还要在他和另一个女人的相遇时才能说上两句话！他全程都不关心我，他只在乎那个想要抢夺属于我位置的女人！他甚至都不愿意抱我！”

    “第五次！第五次！”

    黑暗女神伤心至极的指着杨黎，毫无形象一边嚎啕大哭，一边愤然大喊：

    “他吼我！他凶我！他为了那个女人欺负我！”

    “他说我很恶心！他说不是我相公！”

    “几世的轮回，几千年的相思，只换来了六次相见！”

    “为什么我做了那么多，忍住相思之苦，暗自垂泪的看着他们恩恩爱爱！到头来还比不过一个只相处了几十个日子，根本就没有真正相爱过的普通女人！”

    “我也想日日夜夜陪伴在他身边啊呜呜呜……”

    杨黎一阵又一阵揪心的疼痛，他之前从来没有如此细数的想过，直到现在才真正明白，暮儿对自己到底付出了多少。

    他的眼，他的心被蒙蔽在了戒心中。

    “是我错了，对不起、对不起、真的对不起……”

    杨黎猛地抱住暮儿，一遍又一遍在她耳旁道着歉。

    “呜啊啊啊！！”

    黑暗女神死死搂着他，张大嘴巴放声大哭着，宣泄着压抑在心底数不尽的相思与委屈。

    良久之后，黑暗女神的大哭才慢慢变成了啜泣，一张雍容华贵的绝美面庞已经哭成了花猫脸。

    “不哭不哭，相公知道错了。”

    杨黎一遍又一遍的抚慰着她黑色的长发，极尽温柔的轻声说着。

    “你、你以后……可不准再欺负我……”

    “不欺负！绝对不欺负！疼你爱你都来不及呢~”

    “那、那我还是你娘子吗……”

    “当然是！你就是我娘子，我就是你相公！谁敢说不是，相公我就砍了谁！”

    “嗯哼，相公真好~”

    ……

    “咳咳，打搅两位一下。”

    忽而，腻歪中的俩人被曙光的话给打断，“三王座即将处理完回来，另外，虚空气息已经开始渗透暗影界面，暗裔的数量激增，黑暗女神，你该回去了。”

    黑暗女神紧抿嘴唇，松开怀抱低声道：“相公，我要回去了。”

    “好，下次用化身过来。”杨黎微笑道。

    “嗯嗯！我会想念相公的。”黑暗女神连连点头，有些遗憾了看了一眼灵魂状态的杨黎，不舍的流连忘返后，最终还是撕开空间离去。

    杨黎挥手告别，等她彻底离去后才用混沌空间撕开空间，灵魂在空间乱流中流淌，回到了诺玛伽星球。

    随后立马回归肉身，改变形态，变成了一个普通的人类。

    “曙光，虚空又是怎么回事？”

    杨黎没有急着去查看源质信息，而是问起了这个。

    黑暗女神的真身不能离开暗影，似乎就是因为虚空的影响？

    在杨黎所知的信息中，虚空无疑是最神秘的那个。

    宇宙各大势力，有像人类帝国、光明领域、虫族这样直接在现实物质宇宙活动驻扎的，也有像深渊、亡灵界、暗影界等势力活动在附属物质宇宙的亚空间中。

    但虚空却是个例外。

    “先离开这里吧，我把讯息发给你。”曙光将信息传入杨黎脑海中。

    杨黎点点头，当即变化成一名神职人员飞出星球，有惊无险的穿过封锁，前往东边星域。

    路上，他也差不多理解了虚空到底是个什么样的存在：

    虚空在现实物质宇宙的“暗面”，不是亚空间，更不是所谓的平行宇宙，它就存在于现实物质宇宙的背面。

    虚空中没有物质的存在，没有时间、空间的概念，没有粒子，永远是黑暗与寒冷，任何意义都是没有意义。

    只有一种灵体存在——“觊觎者”。

    它们觊觎现实物质宇宙的生机勃勃和鲜活的肉体与物质，它们渴望着降临，吞噬一切。

    但虚空与现实物质宇宙的壁垒如此坚硬，它们突破不了，也降临不了——仅已知的方法与尝试。

    于是，它们不再试图灵体进入，而是开始将湮灭气息渗透进入亚空间，侵蚀当地的种族，同化成暗裔。

    暗裔受到虚空的思想控制，于是制造虚空兵工厂，大规模批量生产虚空生物。

    杨黎曾经变身的虚空掠夺者，遇见过的虚空吞噬者便是如此而来，仅仅只是虚空批量制造的小喽啰。

    觊觎者从未真实降临过，它们有时将意识降临在虚空生物上，观察记录着物质宇宙，寻找着降临的方法，没人知道它们具体的实力如何。

    仅阻止虚空气息的渗透，就已经耗费了各大神祇的大部分精神力。

    其中，暗影位面最受它们的喜爱，时时刻刻准备着入侵，吞噬。

    虚空中什么都没有，那里没有阶层，没有权利，没有统治，没有国度，只有赤裸裸、放大到占据全部的欲望！

    吞噬一切的欲望！

    虚空是威胁度仅仅比腐蚀之界稍弱一点的末日灾难——仅仅只是因为觊觎者们目前还没有找到彻底降临现实物质宇宙的方法！

