
他主要对付黄狼夺回西山派重振洪水派，哎呀，别说那么多了，这个缩头乌龟有可能都死了呢，走走走，赶紧到郊外我俩野炊去吧。

洪水沟望着高北和孤独飞雪走远的背影骂骂咧咧皱眉头。

“我靠。”

“我靠靠。”

“这俩家伙不像撒谎，三缺道人不是被电光阵吓死了吗，怎么活了呢，洪水沟琢磨一下他活着也不意外，毕竟自己也没有被炸死。”

洪水沟先是犯愁突然开心笑了起来，三缺道人如果真活着是敌人又是伙伴，毕竟他可以对付狐猿西和周机峰，自己想办法打探黄狼倒地死没死，然后找风自月就有时间了。

洪水沟有点小兴奋走进酒馆喝酒，一个人还点了一个三楼包间，咀嚼花生米喝着小酒美滋滋啊。

他吹口哨隔壁房间也吹口哨，他不吹口哨隔壁房间也不吹口哨，气的洪水沟骂骂咧咧去看。

难道有人故意学自己！

当他看到隔壁房间人乐的合不拢嘴。

计北里几天不见胡子拉碴头发散乱，破衣，喝着翘着二郎腿背靠屋门咀嚼花生米喝酒吹口哨呢，他不知道洪水沟在隔壁。

洪水沟轻轻拍打他的肩膀。

“妈的，滚出去，我不是说了吗别打扰我，计北里骂骂咧咧回头看，看到洪水沟后，假装不认识，装瞎子，拿起铁棍飞刀比划直奔门口要跑！”

砰一把揪住他的脖领子挂在房梁上快速关门。

这不是计北里计大侠吗，来喝两盅，计北里假装听不懂装哑巴比划，哇啦，哇啦，比划！

气的洪水沟抽出九孔三刃刀吓得计北里说道，教主大哥好，大哥妙，大哥呱呱叫。

嘿嘿嘿，教主我们又见面了，来来来，喝酒高北。

计北里挣脱落地敬酒。

“嗯，这才是你这个下人该做的事情，以后再装蒜，死啦，死啦的干活。”

计北里敬酒偷偷打量洪水沟询问他最近忙什么去了。

洪水沟也学坏了告诉计北里自己正在给风自月用能量液做实验呢，实验威力很成功，今日高兴出来喝点小酒。

计北里听到风自月愣神，他相信又不相信，反正他寻找风自月很久没有任何消息。

教主，别开玩笑，我不信你能找到风自月，除非你带我亲自去看看。

“我呸，小子想激将法见风自月做梦吧。”

计北里表面嘿嘿笑内心恨不得把洪水沟吊起来打死蒸熟扔进河沟喂狗。

洪水沟也不是全能人才，他知道计北里这样坏透气的家伙说不准能打探到重要线索呢，他主动给计北里敬酒很有风度。

“来来来，计北里，啊不对，计大侠干杯不醉不归奥，计北里看到洪水沟一反常态对自己好心里明镜似的，二人你一杯，我一杯，频频敬酒喝。”

洪水沟斜眼看看计北里说话大舌头要往桌子底下出溜心里高兴，忙问他最近看到黄狼了吗。

计北里脱口而出看到了，看到了，这老小子躺在棺材里面睡得挺香，真可惜，堂堂一代大侠客说死就死了，唉！其实计北里屁都没有看到，西山派总舵府戒备森严他怎么能进去呢！他进去也出不来！

洪水沟紧握酒杯微微一愣神，诡异的笑，道，计北里……他拉长音喊计北里名字，很特码渗人那种，吓得计北里赶忙往后躲。

“别躲，别躲，本尊不会伤害你的，快快告诉我你怎么进入到黄狼老巢的，黄狼躺在棺材里面姿势讲讲，我可提醒你奥，我这几天连续夜探黄狼灵堂看的清清楚楚，警告你不要撒谎奥，我就想听听你讲过程。”

计北里听完后脑袋瓜子嗡嗡的暗道，自己根本没有去过黄狼老巢讲个屁啊，估计这狗日的有可能真混进黄狼老巢打探消息，计北里有点为难，他只能编故事又害怕洪水沟真去过黄狼灵堂，如果撒谎对不上号就玩完了。

洪水沟啪把酒杯放在桌子上，怎么，难道你刚才撒谎不成？根本没进去过黄狼老巢吧。

计北里看到洪水沟发威赶忙拍马屁敬酒，没办法硬着头皮撒谎说道，教主，教主，我乔装打扮成掏大粪的人混进去的，我听说黄狼死了，也不确定特意跑去灵堂查看。

哪知道，灵堂戒备森严不让进去，还发现火光斜毒飞鹅毒剑有时候在，那些家伙你也知道狠毒的很啊，我只好偷盗一件家丁衣服换上混迹在家丁队伍中干活，还别说，我穿上家丁衣服自己都竖起大拇指，自己不是像家丁简直就特码是家丁模子！

那一夜夜黑风高伸手不见五指呼呼大风，咣当，黄狼从灵堂里面走了出来，洪水沟认真听着，什么！计北里赶忙改口道黄狼灵堂屋顶石膏板飞落，不是黄狼飞出来。

洪水沟点点头。

“快说，后来怎么样了。”

计北里通过细微观察洪水沟老东西不像去过黄狼灵堂，他心里有底了，很高傲示意洪水沟给他满酒，他才会继续说。

洪水沟牙齿磨的啦啦响，没办法皮笑肉不笑给他倒酒，恶狠狠咣当放在计北里面前道，喝吧！计北里不在乎拿起来就喝酒，喝完示意洪水沟继续倒酒否则他就不说。

洪水沟气的咣咣放屁头发冒烟，给他倒酒，就这样计北里来来回回折腾洪水沟三十多趟倒酒，洪水沟气的差点死了，最后忍无可忍抽出九孔三刃刀咔咔磨刀。

计北里吓得赶忙放低姿态嘿嘿笑继续一本正经撒谎说道，教主，夜黑风高的晚上伸手不见五指，大风咣当把灵堂顶棚刮掉正好砸在我身上，唉，该着倒霉，我正在灵堂边拉屎！

洪水沟露出幸灾乐祸的表情，继续说。

教主，我起身咣咣飞踹木板骂它的时候，护卫队发现我了，让我灵堂修补顶棚，本身灵堂不让进为了修补顶棚破例让我进去干活，唉，飞鹅毒剑老东西竟然没有认出我来。

进入灵堂照如白昼看到透明水晶石棺材里面黄狼死的很自然睡得很香姿势，感觉他脸部红扑扑长长毛估计要变化野鬼了，看的清清楚楚就是黄狼本人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69298222"  chaptername="第1632章  认">加入书签</a>
</div>
