
看着【扰乱·黄】与【扰乱·黑】被送入了墓地之中，【扰乱·绿】有些惶恐：“阿尼给，不要把我送进冰凉的墓地里啊！”

“别担心，我就只抽到了一张【天使的施舍】来着。”隼人看了眼自己的手牌，虽然数量上依旧是五张，但是少了两只占用资源的【扰乱】怪兽后，看上去顺眼多了，“首先发动我手中的这张魔法卡，【粗人预料】，从卡组之中特殊召唤一只等级4以下的通常怪兽。”

“【地星剑士】！”

在【地星剑士】出现在场上后，隼人的操作没有就此停下：“既然场地对于你我都不太重要，那么我换一下场地，你应该不太介意吧，舞小姐？”

‘是那张卡吗？’孔雀舞明白了隼人的意思。

提问只是客气一下罢了，根本没有等候孔雀舞回答，隼人便从手中将一张卡置入了场地魔法的区域：“供杂鱼玩耍的空间已经准备好了，发动场地魔法，【扰乱之乡】！”

孔雀舞曾经见过一次的【扰乱】怪兽们的故乡在场上再现，只是这一次的【扰乱之乡】显得有些空荡荡的，没有什么【扰乱】怪兽在外活动。

“使用【扰乱之乡】的效果，将我手牌之中的【扰乱·绿】送入墓地，”在【扰乱·绿】那“大哥你骗我！”的眼神之中将其送入墓地，隼人将才送入墓地没多久的【扰乱·黄】召唤到了场上，“从墓地之中将【扰乱·黄】特殊召唤到我的场上。”

伴随着【扰乱·黄】的出现，【扰乱之乡】之中开始恢复生气，就好像是躲藏起来的【扰乱】怪兽们见到了熟悉的人所以胆子又大了起来一样。受到【扰乱】怪兽们的帮助，隼人场上的【地星剑士】与【扰乱·黄】的攻击力·守备力都得到了转换。

【扰乱·黄】【ATK0→1000】

【地星剑士】【ATK500→1200】

“没想到除了攻守转化的效果，这张【扰乱之乡】居然还有复活【扰乱】怪兽的能力啊。”孔雀舞在心中暗暗记下了这个新获取的情报，“但是无论是哪只怪兽，都没法战胜我场上的【鸟面人】。”

因为【扰乱之乡】效果的本质并非是攻击力提升而是攻击力·守备力的转化，攻守平衡的【鸟面人】没有受到任何影响，依旧是1600点的攻击力。

“可恶的家伙，居然飞得那么高，根本就没法干扰到嘛！”【扰乱·黄】的手里的武器换了一件，这次是一把斧子了，上面还写着“圣斧”的字样，似乎非常强大的样子。但实际上隼人刚刚看得一清二楚，那就是一把用来劈柴的斧子，甚至刃口都有些开裂了。

“【地星剑士】和【扰乱·黄】无论是攻击力还是守备力，都没有任何一项可以胜过【鸟面人】的。不过啊，舞小姐，我可没说我要用这两张卡战胜你来着。”隼人说着，将一张手牌覆盖，“盖上一张卡片，然后我的手中就只剩余一张卡了。”

“而这，刚好满足了这只怪兽效果的条件！”将手中最后的那只【疾风之暗黑骑士盖亚】展示，隼人将其召唤到了场上，“当我的手牌之中只剩下这一只怪兽时，他可以无需祭品直接召唤！”

“无需祭品！？”孔雀舞有些惊讶。这种怪兽效果她还是第一次见到，毕竟就连“上级召唤”的相关规则也才刚被贝卡斯的国际幻象社公布没多久。自己还是在船上的时候、从龙崎那里提前得到了情报，才开始调整卡组的，而隼人居然已经搞到了这种效果的怪兽。

果然，这家伙跟贝卡斯的关系绝对不浅。

“孤高的风之骑士啊，来到我的场上！通常召唤【疾风之暗黑骑士】，”

“【盖—亚——】！”

在上一局与阿纳西斯的决斗中充当了决胜王牌的【疾风之暗黑骑士】再次登场，虽然样貌与【暗黑骑士】相差不是很大，但孔雀舞能感觉到这一体【盖亚】身上的气势与之前那只截然不同。

【疾风之暗黑骑士盖亚】【ATK2300→2100】

“这种等级的怪兽居然无需祭品就出场了，而且哪怕调转了攻击力和守备力也有这种程度的战斗力。”孔雀舞咬了咬嘴唇。她的生命值是3500，如果隼人场上的三只怪兽的攻击全部通过的话，她就危险了。

“【盖亚】，破坏【鸟面人】！”隼人一声令下，【盖亚】一手持枪、另一手抖了抖握着的缰绳，胯下的战马便在这场场地之中狂奔起来。速度既是重量，【鸟面人】的攻击力只是区区1600点，【盖亚】一枪递出便将其破坏，还给孔雀舞造成了500点的战斗伤害。

【孔雀舞：3500LP→3000LP】

“我要发动被破坏的【鸟面人】的效果，它被战斗破坏时，我可以从卡组之中将一张【鹰身女妖】怪兽加入手牌。”孔雀舞抬手挡住气流，从卡组里迅速找到了要加入的卡片，放入了手牌之中，

“还没完！我要再发动这张卡，”孔雀舞后场的一张卡片被打开，是魔法卡【特殊飓风】，“舍弃我一张手牌，破坏场上所有特殊召唤的怪兽！”

“虽然对于通常召唤的【盖亚】无效，但是你的另外两只怪兽都要被破坏！”

狂暴的飓风在孔雀舞舍弃了一张手牌后生成，【地星战士】与【扰乱·黄】分别是由【粗人预料】和【扰乱之乡】的效果特殊召唤而来，正是【特殊飓风】的打击目标，被瞬间卷入了飓风之中破坏。

因为【扰乱】怪兽离开了场上，【盖亚】的攻击力也随着【扰乱之乡】的失效而变回了2300点。

【盖亚】【ATK  2100→2300】

“时间上卡得刚刚正好，避免了多受到200点伤害吗……”如果孔雀舞是在【盖亚】攻击之前发动的这张卡，那么因为【扰乱·黄】的离场，【盖亚】的攻击力会比之前还要高200点，“我结束这回合。”

【隼人：2900LP，手卡0】

【疾风之暗黑骑士盖亚】【ATK2300】

【盖卡】

场地：【扰乱之乡】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68612712"  chaptername="第五十章  鸟面人，击破">加入书签</a>
</div>
