    ;

    一众人來到这里之后，黄锦天已经收手，虽然沒能看见他的诛魔神掌，但是那股掌力释放出來的气息，这里有不少人都非常熟悉。

    “你竟敢对我出手，还用诛魔神掌。”王琼瑾大怒，如果刚才她被打到，不死也得掉一层皮。

    “那又怎么样，我还想把你宰掉呢。”黄锦天也怒视着她。

    六王子急忙过來解围，先把王琼瑾劝住，然后再踢王琼瑾对沈翔他们道歉，他只是不明白，为什么诛魔峰的人会为了赚取仙晶而炼丹，不过他后來看见黄锦天的实力不是很强，而沈翔也只是能炼制地级上品丹，就猜测到是散落在外面的诛魔峰弟子，可能是在寻找诛魔峰主人。

    这种事情在很久以前就发生过，和诛魔峰有关的人，实力都很强，特别是炼丹方面，诛魔峰主人的炼丹术就是天界顶尖的存在，据说已经是个丹圣。

    “这里已经沒事了，大家先散去吧，这位燕小哥还在为我炼丹，在这里会打扰他的。”六王子和众人一同离开，也沒有询问沈翔他们其他事情。

    所有人都离开之后，沈翔松了一口气，说道：“这六王子还真会做人。”

    “如果不是这样，他也结交到这么多厉害的人物。”黄锦天脸sè有些严肃，他给沈翔传音：“明天把最后的还命丹交出去之后，就赶紧走人，不能在这里呆太久，诛魔峰的仇家不少，你和我都暴露了，如果这里发生混战的话，我们会很危险。”

    “师傅，你真的是诛魔峰的人，我怎么不知道，你是什么时候加入诛魔峰的。”沈翔问道，诛魔峰也只是白幽幽和苏媚瑶跟他说的，他对这诛魔峰并不了解，但却知道很厉害就是了，他猜测苏媚瑶和白幽幽就是从诛魔峰出來的。

    “你难道不是。”黄锦天惊讶地问道。

    “我……不算是，我只是听说过而已。”沈翔说完，又改口道：“可能也算是吧，总之我和诛魔峰的人有点关系。”

    “废话，你肯定是，我就是诛魔峰的，你是我的徒弟，你现在就是诛魔峰的。”黄锦天拍了拍他的肩膀。

    “啊……那个诛魔神掌呢，感觉很厉害，把那老太婆的脸都吓绿了。”沈翔笑着问道，他们都是暗中传音交流的。

    “那个不好学，等我以后见到我师傅我再问问他，让他改编一下给你学习。”黄锦天说道：“你先去炼丹吧，尽快离开这个地方，那些家伙的实力我基本上掌握了，现在我先看看他们要那么多还命丹干什么。”

    沈翔來到密室里面，一边出來药材，一边询问龙雪怡，刚才來了一群强者，但他却沒有看出这群强者的实力來。

    “整体很强大，所以你师傅才会选择走的，其中龙王就四个，仙王至少也有十个，如果打起來的话，浑水摸鱼有些难度，不过也只是暂时离开王宫，还可以在外面观察，专门逮小龙來杀。”

    龙雪怡对六王子请來的援兵也感到震惊，龙王级别的皇龙，那是很强大的。

    “那诛魔神掌是怎么回事，我师傅真的是诛魔峰的吗。”沈翔说道。

    “这当然，诛魔神掌是诛魔峰的绝学，就是有功法，但不是每个人都可以学的，都是诛魔峰里面的人专门为弟子编写的诛魔神掌，可以让每个修行方向不同的人來学习，我和师妹都是诛魔峰的人，我们的师傅无情魔尊也是來自诛魔峰。”白幽幽说道。

    “诛魔峰那么厉害呀，你们去过了沒有。”沈翔惊叹着问道。

    “沒有，我们的师傅都沒有去过，只有我们的小师傅去过，就是教我炼丹的小师傅。”苏媚瑶说道。

    无情魔尊这种级别的强者，都沒有去过诛魔峰，可见诛魔峰里面的强者有多强，难怪刚才那群人听到诛魔峰的人出现在这里，都很是惊慌。

    沈翔很快就完成了贺枫给他的事情，把那些药材全部炼制完毕，他刚刚走出炼丹房，黄锦天就急忙走过來，给他传音：“我知道这些家伙急着用还命丹干什么了，他们在用一些秘法來制造一批仙人。”

    沈翔立即想到了沈玲玲，顿时脸sè一沉：“这群王八蛋。”

    “他们现在的秘法有不少提升，不像小玲所说的那样会经常失败，现在他们的成功比较容易，只不过成功之后，会有一定的内外伤，所以才会需要还命丹來疗伤。”黄锦天抚摸着手中那只透明的小鸟，继续说道：“这都是我用这小东西跟着那叫贺枫的小子看到的。”

    想到自己炼制的还命丹被用來做这种缺德事，沈翔感到无比愤怒，他已经不打算把手中的还命丹交给那个贺枫了，反正有沒有契约在身上。

    “他们要那么多这种人干什么，这六王子如果要争夺王位还是不得依靠他们那些仙王。”

    黄锦天摇头道：“他们用秘法制造那么多人仙出來，肯定不是用來争夺王位的，我猜测是用來去开采资源什么的，他们现在肯定很缺乏人手，他们可能是发现了继续要开采的资源。”

    “他们都是用一些少年來弄的，也不知道他们从哪里弄來那么多天丹，要弄到那么多数量的天丹，也需要杀不少仙人吧，难道都是在外面猎杀那些散修。”

    沈翔怒道：“现在就走，不能帮他们造孽了。”

    黄锦天点头：“你想好怎么离开了沒有。”

    “如果他们不让我们出去，就直接闯出去，这里的阵法虽然多，不过从里面出去还是很容易的。”沈翔说道。

    黄锦天摇头道：“小鬼，用点脑子呀，你说你刚刚得到传讯，你诛魔峰有人來找你，就在外面，需要我们出去，等出去外面，随便说个地方，距离这王宫比较远的，到时候直接溜掉就行了。”

    沈翔刚才也是太过冲动，他点头道：“那我现在就去把贺枫叫來。”

    黄锦天笑道：“到时候你自己出去就行了，我还在这里面逛一逛，你懂的。”

    沈翔眼前一亮，笑道：“师傅你小心一点。”