    顾祁深三个人骑着自行车走在乡间的小路上，欣赏着乡村的风景倒是很惬意。顾祁深看着笑语不断的何雨涵心里很高兴，这样的生活很不错，有自己喜欢和在乎的人在身边他就很满足了。

    快到北里村的时候何雨涵说道：“顾大哥，你看这北里村，有山有水，着实是个不错的地方，只是和周边的地区一样都很贫困。其实要想致富也不是很难，只要大家团结，一起努力，过上富裕一些的日子还是不难的。”

    顾祁深一听说道：“哦，雨涵，你来了这么多天应该比较了解这里的，你说说看，就这么个小山村怎么致富？”

    何雨涵说道：“你看这周围的山，那些缓坡上可以种茶树，这是一个可以创收的项目。山上还可以种果树，搞养殖，不用占用耕地，这在老河湾不是已经有比较成功的例子了吗？

    还有一些水塘可以养鱼。养猪、养鸡、养鱼都是可以创收的项目。这里四季如春，可不缺野草、野菜的喂家畜、家禽。我再教村民养蚯蚓，到时候家禽也不会缺了吃的。

    可以由村里集体搞养殖，由县里牵头跟他们签订收购协议，县里给予一些支持，到时候县里的物资供应可以很好的解决不说，乡下的村民也可以致富。

    如果县里消化不了可以支援一下别的地区，换取咱们县需要的物资。以物易物别人更说不出什么。”

    顾祁深本来也有一些让村民们搞养殖致富的念头，此时听何雨涵一说心里的思路更加清晰了。

    顾祁深高兴地说道：“雨涵，你说的很好，等我们熟悉了工作之后就和北里村的领导谈谈，可以先在北里村建个试点儿，就像当初的老河湾一样。

    有你给这北里村出谋划策，这北里村的人有福了。”

    何雨涵说道：“我估计你也早就有想法了吧？”

    顾祁深点点头说道：“我跟你的想法差不多，不过没有你的成熟，听你这么一说我有种茅塞顿开的感觉。还是你的脑子灵活。”

    几个人说说笑笑就到了新房的院门前。

    何振华看着石头砌成的院墙感觉私密性很好，再看看周围的环境说道：“这里看着很不错呀。”

    何雨涵笑道：“那当然。进去看看，你会感觉更好的。”

    三个人推着自行车就进了院子。高家人都在帮忙修整院子里的地面，看到何雨涵领着两个小伙子进来都站起了身。

    何雨涵则直接给大家做了介绍。

    高树文一听何雨涵的介绍有些吃惊，没想到他们县的领*这么年轻，不过看着倒是有能力的。高树文心里也暗暗高兴，他们村有了这样的关系以后办事会容易很多。

    这老领*来他们北里村果然是带来不少好事儿啊。

    高家其他人更是第一次见到这么大的领*，都十分拘谨。心里也都感叹韩家和何家的不一般。

    何雨涵领着顾祁深和大哥参观了一遍新房说道：“怎么样，不错吧？”

    何振华点点头说道：“简直太不错了。这房子既干净明亮，布置的又温馨舒适，院子里还能自己种菜，再养几只鸡，爸妈他们来了一定会喜欢的。

    两个孩子在这里生活也可定很高兴。”

    何雨涵说道：“房间我准备的很充足，就是你们来了也有地方住。不过两个孩子以后是要上学的。等上学了还是应该待在县里生活，到时候我来带着他们就行了。”

    何振华说道：“那爸妈他们肯定得想两个孩子。”

    何雨涵说道：“周末经常带着孩子们回来不就得了。县里的教育怎么也比村里强。我了解了一下，这北里村还没有学校呢。也许等爸妈他们来了可以帮着北里村建个学校，教教孩子们识字。

    以后扫盲、提高教育水平也是你们要操心的事了。总不能让咱们的下一代还是做睁眼瞎吧。”

    顾祁深点点头说道：“这教育是要尽早抓起来的，没有文化，社会发展受到的阻力会更大。在C市的时候也是一样，教育方面的进展很缓慢，大部分人都没有要学习文化知识的观念。特别是在乡下，都觉得上学没用，阻力很大呀。”

    何雨涵说道：“那是因为前面没有利益吊着他们，如果接受教育能让他们看到切实的好处，那不用咱们在后面催，他们自己就主动要求了。

    这个以后也不用太大力宣传，要把握好力度，可以想一些办法。比如工厂招工优先考虑高中或者初中水平的人，征兵也要有一定的学历，还有村里建小学，可以优先招收那些村里有初高中文化的人当老师等等，可以让大家心里形成一个观念，只有有文化知识才能有好工作。”

    何雨涵叹了口气说道：“也不知道以后的形势会发展成什么样，就怕会波及到知识分子啊。所以你们平时说话做事都要注意，不要给人留下把柄。”

    顾祁深点点头道：“你的提醒我们会记着的。咱们来这里不就是为了躲避一些麻烦吗？以后咱们就闷头发展就是了。”

    何雨涵笑道：“对，咱们不声不响地闷声发大财，这才是硬道理。”

    看着何雨涵调皮的样子顾祁深哈哈大笑起来道：“对，就像你说的，咱们闷声发大财。”

    何振华说道：“我们刚来，要忙着熟悉工作，这里的事情我们暂时顾不上，只能都托给刘舅舅了。”

    何雨涵说道：“这里没什么重要的事了，剩下的事都不着急，等爸妈他们来了再说也不迟。你们刚来，工作肯定会很忙，这里不用你们操心。再说还有高叔一家帮忙呢。”

    何振华歉疚地说道：“这次多亏了你了，小妹。今天我们在这儿住一晚，明天我送你去县城坐车。义先可是第一时间给我打电话让你尽快回去呢。”

    何雨涵说道：“好，那咱们明天一起走。”

    顾祁深和何振华两个人看家里有什么活都抢着干，知道院子里要种菜，两个人就把后院的地都给翻了。高家四兄弟也都跟着帮忙，干活当然很快。

    