
唐威听完点了点头，觉得妹妹说的方向没错，而且也都是短期可以见到收益的，出手也快，并且不会压太多的本金。“那咱们要不联系下许小优，他和咱们最熟，想必会收不少药材。”

“那咱就先这么定了，明儿个就和他们商量，商量好了，就付诸行动。等我罚完了，我就将那些要找的药材的模样和名称写出来，到时候大家照着那些找就成。”

“我帮你。”唐威主动提出。

唐绾绾不由朝他微微一笑，“谢谢哥，你真好。”

“傻丫头，要是没有你，也没有我的今天，我一定会变得很优秀，让我保护你们。”唐威眼神温柔的看着妹妹。

这边兄妹二人商量完对策，心里的那块石头都放了下去，却发觉肚子饿了，于是只能有一搭没一搭的说着话。

说到后面，唐绾绾都要睡着了。还是唐威陪着她说话，才让她熬过了两个时辰。

等她起来后，腿都麻了，膝盖也跪紫了。

唐威顿时很是心疼，让她赶紧坐下来休息。并且自己亲自帮她热了饭菜，吃到热乎乎的饭菜，唐绾绾感慨道：“哎，能吃到唐大公子惹的饭菜，本小姐心满意足了。”

她那带着点俏皮的模样十分精灵可爱，唐威也笑了笑，兄妹俩坐下来一起吃了起来。等他们吃完饭，还没有看到陈娘子和唐小意，唐绾绾便是觉得有些不大对劲了。

“哥，你说娘和小意会去哪里呢？怎么这么久了，还没有回来。”

“奇怪，怎么没人了。莫不是出去了？”

“娘不会是去了前面那几家了吧？”唐绾绾想到娘前面说让他们兄妹去给张婆子他们道歉。

现在家里没人，说不定还真的去了。

说起来唐绾绾也有些担心，不知道那群没轻没重的猴哥将那几人抓成怎样了？估计现在他们出门，肯定就会被人指指点点了。不过她宁愿自己负人，也不愿别人欺负她和家人。骂就骂吧，是非曲直，那些围观的人看的很清楚，无需她多解释。

不想，陈娘子并不是去给张婆子他们道歉了，而是被人直接带到唐中秋那里去了，现在正在被问话。原来张婆子他们离开的时候，越想越气，便商量好一起到唐中秋那告状去了。

“族长啊，你可要给我们做主，唐绾绾那个小贱人，竟然让一群猴子来欺负我们。你看看我身上，胳膊还有衣服被抓的。”

其他人也都纷纷将身上的伤处递给唐中秋看。

这个唐中秋其实老早就看不惯这家人了，特别是仗着和唐思哲的关系，倚老卖老，手脚也十分不干净。不过想到唐绾绾最近风头很盛，而且和唐思哲的关系不错，趁着这个机会，敲打敲打她，也很有必要。

他便装模作样的问了事情的经过，然后还让人将陈娘子带来问话了。听说这个唐绾绾对她娘很是孝顺，知道她娘被带到这里了，肯定会过来，等她来求他。

张婆子见族长办事这么上道，顿时很是兴奋，大着嗓门道“族长啊，除了这个可恶的陈娘子，纵凶之人唐绾绾必须要抓起来啊，还要陪我们医药费。”

“对，最少要二十两。”王氏说道。

“大嫂你看看咱们这一个个儿身上的伤，二十两哪里够，最少也得五十两。”小王氏不忙插嘴说。

陈娘子一听他们竟然敢这么要价，忙道：“族长，他们身上都是轻伤，我女儿就会治病，我回去给他们拿些药就是了。还请族长不要追究我女儿的过错，她并不是故意的。”

“怎么不是故意的，我们这么多双眼睛亲眼看到的事实。”张婆子说完又是一把鼻涕一把泪的哭道：“族长啊，我这个老婆子还被那群畜生撵的差点摔了一跤，我的腰现在还疼，你可得为我作主。”

“传唐绾绾过来问话。”

一会后唐绾绾被带过去了，唐威也跟着过去了。

别看这群人前面叫嚣的厉害，看到唐绾绾和唐威过去了，一个个还是有些害怕的，刚才这对兄妹可是厉害的紧。唐威以正常人的样子，出现在众人面前，有唐绾绾的细心调理，唐威已经变成一个翩翩少年了，只是他比较低调，平日里不大出门，即使出门，也是去西山，几乎不从前面走，他们家走向西山的路程，也碰不到什么人，因此知道他腿恢复如常的人并不多。

唐中秋果然只认得唐绾绾，并不熟悉唐威，便是朝唐威看了一眼，立刻朝唐绾绾发飚了。

“来人啊，将这个纵猴行凶的罪犯给我抓了。”

上前两人立刻要将唐绾绾抓了，只见唐绾绾后退一步，大声道：“慢着，唐族长抓人总得有个理由吧。”

唐中秋上下打量着唐绾绾，觉得这丫头越发长得明艳了。他便是说道：“唐绾绾你胆子好大啊，目无尊长，不忠不孝，纵猴行凶更是大家都亲眼看到的，我这个新任族长，得为大家主持公道。”

唐绾绾说到新任族长时，特意的咬重了些。“说起你族长这个位置，来的着实有些名不正言不顺啊。我记得以往族长继位可都是老族长亲自宣布，并且写下文书。你则是自己宣布就是族长了。，说起来我还真的不敢承认。”

“好你个牙尖嘴利的小丫头，现在我就是族长。我命人将你押入大牢，你敢违抗命令。”

陈娘子在一旁焦急的很，用眼色让唐绾绾不要和族长作对，可是唐绾绾没有听。

“是吗，那既然大人说我纵猴行凶，那么请问证据呢？”

“他们就是人证，五六个人呢。还有他们身上的伤也能做证明。”

唐绾绾也不着急，而是慢悠悠的说道：“说起了人证，我这边也有人证。不过你们说我纵猴行凶，那么猴子在哪里呢，也请你们将它们带来，我也好心服口服。”

“臭丫头，又故伎重演了，那猴子是你养的，当然是你想让它们来，它们就来，你让她吹口哨，那猴子一准会来。”只见张婆子跳着脚说道，一脸恶毒面色的看着唐绾绾。估计上前掐死她的心都有了。想她张婆子英明一世，和人吵架从未落下风，今日却是吃了一个大败仗，她不将这次的事情连本带利的拿回去，她就不姓张。

“那如果我吹了，没有猴子，那又怎么说呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186977"  chaptername="272章  告状">加入书签</a>
</div>
