    “啊！”

    就在众人还未反映过来之时，那边却是再次传来两声惊呼。

    定眼一看，竟是又有着两名贵族小姐同样落入水中。

    面对这突如其来的一幕，一众贵族小姐被吓得呆愣当场！

    “不好！快去救人！”

    不过，丝黛拉作为伯爵继承人，自然不会被这样的意外吓到，第一时间反映过来就朝着那三名女孩冲去。

    而在她身旁的凯瑟琳和薇薇安也是如此，两人紧随其后也朝那边落水的女孩赶去

    不过，那几名女孩先前就距离她们有几十米远，现在也不知是被海浪裹挟，还是被什么东西拉扯，都以速度的极快朝着海中飘去。

    丝黛拉见此也不顾已经浸湿的裙摆，一咬牙直接催动身上斗气，速度再次加快。

    “小姐小心！”见到这一幕，丽娜吓得面色煞白，可因为不会游泳，她根本帮不上忙。

    而更让人担心的是，她知道自家小姐也同样不会游泳。

    毕竟作为贵族小姐，能光天化日下水游泳的机会几乎是没有的。

    丝黛拉听到了丽娜的呼喊，却是没有任何迟疑，因为那几名女孩此刻已经被淹没到了胸口。

    而且随着她靠近几人，凭借着超凡目力，分明看到海水之下竟是有着几个黑影正不断拖拽这三名女孩。

    “寒冰之刃！”当丝黛拉终于接近到其中一名女孩的两三米处，她毫不犹豫拔出腰间细剑，朝着女孩的身下海中挥出一剑。

    刷！

    丝黛拉这一击乃是她的秘技，随着娇喝，长剑上闪耀起蓝色斗气光芒，随即一道寒意森森的冰刃朝着前方斩出。

    轰！

    随着轰隆一声，那女孩身下的海水直接炸裂了开来。

    伴随着的还有一大片血红翻涌，随后便有着一具鱼人海怪的尸体浮现而出！

    “连刺之舞！”丝黛拉这边救下一名女孩的同时，凯瑟琳也凭借着轻灵之体赶到了另外一名女孩身旁。

    她也同样一声娇喝，手中的细刺剑快速朝着海中刺去。

    噗噗！

    随着几声入肉声响起，她同样快速解决了躲在海水中的另外一只鱼人海怪！

    “啊！”两名女孩这一刻终于摆脱了束缚，连滚带爬想要挣扎上岸，不过因为惊慌或者不会游泳，竟是无论如何都站不稳。

    凯瑟琳见状放弃了追击最后那名女孩，只能连忙扶住这两人。

    “丝黛拉小姐，我先送她们上岸！”凯瑟琳还以为丝黛拉会游泳，说了一声后就以极快的速度拉扯着两女朝岸上而去。

    否则就算这里的海水只淹没到胸口，那也同样能将两人淹死。

    丝黛拉点点头，目光却已经看向了最后一名女孩。

    因为那名女孩落水最早，此刻竟是只剩半个脑袋还在水面挣扎。

    眼见女孩整个个人都将被拖入海中，丝黛拉一咬牙，还是维持这斗气继续朝着前方追去。

    随着她前行，海水也渐渐没过了她的胸口。

    这时候，丝黛拉的身子也有些不稳，随着海水摇晃起来，她只能催动这斗气强行稳住身形。

    “寒冰之刃！”

    此刻的丝黛拉也不敢继续深入，勉强稳住身形，随即汇聚斗气再次朝着前方斩出一剑。

    轰！

    下一刻，那女孩周身再次水花四溅，随即就见又有着几只鱼人海怪浮出了水面。

    见此，丝黛拉心中一松，正准备拿出剑鞘想要将那女孩拉回来，下一刻却忽然面色一遍。

    哗啦！

    随着一声水花溅起，丝黛拉竟是整个人朝着海水中倒去。

    而在她的身下，有着三只鱼人海怪正拉拽着她的小腿，想要将她拖入深海。

    丝黛拉虽然修炼的是冰属性斗气，可她并不会游泳。

    当整个人倒在水中，立刻就失去了平衡。

    最终，她只能凭借着超强的战斗意识，下意识地刺向小腿周围。

    噗噗！

    又是两声闷响，她的这两下竟然真的刺中了两只鱼人海怪。

    可惜，对于她这不会游泳的她来说，即使只有一只鱼人海怪，那也足以在水中让她致命。

    “怎么回事？”而这时，岸上的一众贵族终于是急忙赶到了海边。

    当见到岸上一众贵族小姐哭得梨花带雨，纷纷露出惊讶之色。

    “伯爵大人，不好了，小姐……小姐她刚刚去救人，落到水里了！”

    丽娜立即带着哭腔朝伯纳德急忙汇报出声。

    “什么！”

    瞬间，一众贵族吓得面色煞白，许多原本还有些醉意的贵族也立刻吓醒了。

    “在哪里？”伯纳德身上瞬间流露出了无比恐怖的气息，那是黄金骑士的恐怖威压。

    “在凯瑟琳小姐那附近，大人您快想办法救救小姐，呜呜！”丽娜那立刻就指着正在水中不断搜寻的凯瑟琳说道。

    当凯瑟琳将先前那两名女孩送到了后方薇薇安手中的时候，丝黛拉和最后那名女孩都已经沉入了水中。

    因为是黑夜，她也无法确认精确的方位，所以现在也只能凭借感觉摸索。

    闻言的伯爵大人和一众贵族看到凯瑟琳的同时，也见到了浮在海面的几具鱼人海怪尸体，下一刻哪里还敢怠慢，立刻就朝着凯瑟琳所在的海中急速掠去。

    伯爵大人更是全身遍布金黄色斗气，宛若猛虎一般急速冲出。

    “亲卫小队，立刻下水搜索！”纳兰特也是被吓了一大跳，奔跑中也只来及得及隔空喊了一声，随即就哗啦跳入了海中。

    不过，当纳兰特来到水中以后，却发现即使是称号骑士，此刻在海中也看不远，周围全是黑乎乎一片。

    纳兰特二话不说，直接从空间戒指内掏出了一大把的夜光珠，随即直接朝着四周甩出。

    随着夜光珠飞出散落在海底各处，顿时周围海域被照得一清二楚。

    “快看，那里有鱼人海怪！”

    这时，周围的贵族才发现，在这海水当中竟是还有着不少鱼人海怪游荡。

    “死！”

    伯纳德见此面带寒意，甚至都不需要拔剑，只是手刀一劈，一道金色斗气直接凭空形成。

    随即，金色斗气宛若刀锋一般劈在了那些鱼人海怪身上。

    轰隆！

    顿时，那附近的四五只鱼人海怪被斩城了肉泥！

    “大人，我这里找到一位小姐！”就在这时，凯瑟琳忽然惊呼起来。

    众人看去，发现凯瑟琳果然拉起了一名女孩，不过，这女孩不是丝黛拉，而是纳西娅的同学那名叫做塔菲的贵族小姐。

