一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第528章你来做什么

    小小举了个爪子，“还有别的选项吗？”

    陈煦皱眉。

    小小立马站了起来，底气十足，“我选择卫国！”

    说完，小小看到自己手腕上的手表亮了一下，眼神微变。

    “煦哥哥我还有事先走了啊！”小小说完就跑了。

    陈煦拦都拦不住。

    但小小没想到，她刚走出店门口没多久，就看到了一个男人靠在车身前冲着她招手。

    就好像早就在等着她似的。

    小小笑了起来，跑了过去，“司冥哥哥。”

    司冥嘴角轻轻咧开，看到小小过来，从兜里掏出了一颗糖，剥开糖纸，喂进了她嘴里，“要上我车吗？”

    小小想了一下，“行。”

    反正她现在有点赶时间。

    司冥笑了起来，刚准备把小小带上车。

    可小小的另一只胳膊却突然被一只手给攥住了。

    小小下意识的准备给后面的人一个过肩摔，但一转头就发现是陈煦。

    “煦哥哥……”小小皱着眉，不知道他拉着自己做什么？

    可陈煦根本没有看她，而是看着她身前的另外一个人，司冥。

    同样，司冥也看着陈煦，眼里是她从来没有见过的一种冷冽。

    而小小就夹在俩人中间，一人抓着一只胳膊，让她就跟个夹心饼一样动都动不了。

    不是，这俩人干啥呀？

    小小心里郁闷。

    瞅着俩人的眼神，煦哥哥和司冥哥哥该不会是看对眼儿了吧？

    “你就是司冥？”陈煦率先开口，脸上依然带着一种绅士礼貌的笑。

    司冥也笑了一下，可手里抓着小小的手丝毫没有放松，“你是，陈煦。”

    这个名字他是听过的，尤其是在小小的口里，听过很多次煦哥哥这三个字。

    几乎不需要想，眼前这个男人，就是陈煦无疑了。

    在军校的时候他就已经查过这个人的资料。

    星洛最年轻的国会议员吗？

    好像……也不过如此。

    陈煦笑了起来，“我家小小在军校的时间，承蒙司先生的照顾。不过既然小小回了星洛，也就不需要司先生的照料了。”

    说完他笑着对着小小说，“想去哪里，煦哥哥送你。”

    陈煦的一番话直接把小小归入成他的人了。

    而司冥只是一个外人。

    司冥没有松手，僵在嘴角的弧度也有些挂不住了。

    他看向小小，就像在军校里每一次哄她的时候一样，眯眼笑着，“小小快上车，过几天我们可就要回校了。没工夫耽搁。”

    俩人的手都明显的在把小小往他们那一边拽。

    俩人之间的较量，可却让小小很受伤。

    小小心里苦。

    她干脆直接挣脱开了俩人的手，“干脆你俩打一架吧！”

    司冥觉得这个主意不错，“好。”

    陈煦也没意见，开始解起了西装纽扣。

    小小其实还是很想看俩人打架的，不过还是卫国的正事要紧。

    在俩人正准备干架的时候，小小转身就跑了。

    “你俩先忙，我先走了啊！”

    小小的身手很灵巧，也很快，几下就跳过了几辆车，消失在了他们的视线当中。

    既然小小都走了，陈煦和司冥也没有什么再打一架的必要了。

    陈煦深深的看了司冥一眼，转身就离开了。

    司冥歪了一下头，轻嗤了一声，上了车，车子一发动就离开了这个地方。

    而陈煦没过几分钟，就立刻给京都安全部打了个电话。

    “最近京都的治安是怎么回事，怎么什么人都被放了进来？”

    “陈议员，您说……发生什么事了？”那边的人吓得根本不敢有什么疑问。

    陈煦嘴角微挑，“让人查一下车牌号XXXX的车主，这辆车上的人，似乎跟国际上某个盗贼团伙有关系，而且还是持械进京。”

    那边一听，顿时就慌了，“是！我们马上就派人把这辆车拦截下来！严加审讯！”

    陈煦挂了电话，冷笑，既然来了京都，送得送一个见面礼吧。

    另一个半球。

    “消息透出去了吗？”齐择一边看着手里的书，一边漫不经心的问道。

    站在他身边的下属，恭敬的说道：“回元帅，已经透给星洛军方了，他们也已经过有所准备了。”

    “嗯。”齐择淡淡的点了一下头，也没再说什么。

    过了好一会儿，齐择才放下手里的书本，　“我也该过去了。”

    说完之后他才站了起来。

    “准备出发吧。”

    “是。”

    星落帝国。

    距离叶安和傅云深的婚礼还有一天。

    整个京都几乎都处在了一片莫名的沸腾当中。

    傅家少爷的婚讯可比所谓的当红明星的各种消息都还要让人兴奋。

    而且圈子也有着本质的区别，宛如一场上流社会的狂欢。

    但在这样的狂欢当中，叶安正安静的蹲守在秦教授的别墅外，手指有一下没一下的敲着方向盘，在等待着什么。

    她眼神在四周搜寻了一圈，正准备开门下车的时候。

    副驾驶位却突然被一个人打开走了进来。

    “不是要结婚了吗？结婚前都这么不消停……是想要悔婚吗？”熟悉的嗓音带着一种别样的情绪。

    叶安在他靠近的时候其实就有所察觉了。

    “你来做什么？”她沉声道。

    “小家伙如果是想要悔婚的话，那我倒是乐意之至，不如我现在就带你私奔吧？你觉得怎么样？”蓝修看着叶安，话里带着几分真几分假。

    叶安冷冷的瞟了他一眼，“别给我添麻烦。”

    说完她就把蓝修留在了车上，下车了。

    她四周看了一眼，然后直接走进了秦教授的别墅。

    当她再出来的时候，已经把秦教授带了出来。

    “上去，系好安全带，听我的指挥，没让你冒头不许冒头。”叶安一边说一边把秦教授塞进了车里。

    “恩恩，好的，谢谢叶上官。”秦教授上去就按照叶安所说的，系上了安全带，把脑袋埋了下去。

    蓝修眉毛轻挑，安静的坐在叶安车子的副驾驶位上。

    说起来也奇怪，他们俩个人本来应该是对手。

    但现在却又不完全是对手。

    比如现在，在叶安执行任务的时候，蓝修的出现，并不会对她造成多大的影响，只要他不要给自己添麻烦。

    叶安油门一踩，车子就发动了起来，离开了这个地方。