    秦鸣谦想不到自己的一个平A，对于网络来说不是普通的平A。

    而是烬六神装最后一发子弹的平A。

    此时微浪上关注他和刘菲菲的人都已经看到了他的转发。

    “啊啊啊！好美的诗！”

    “神仙姐姐的魅力连秦同学都抵挡不住吗？”

    “两个人的颜值真的很配！”

    “为什么我觉得这首诗比秦鸣谦以前的几篇文言文好太多了。”

    “回楼上，建议少刷微浪多看书。”

    “《如梦录》干脆换男主算了！”

    “......”

    秦鸣谦的诗加上刘菲菲的颜，直接起到了超乎想象的化学反应。

    热度涨的飞快，十几分钟直接让原本排热搜十几名的刘菲菲窜到了第三。

    与此同时，横店《如梦录》剧组。

    “杨导！火了火了！”

    “什么火了？话都说不出清楚！”

    在房间思考拍摄的导演刘阳，正准备对着风风火火跑过来报喜的副导演发火。

    “微浪！我们剧和刘菲菲热搜第三了！而且热度还在涨。”

    “哦？投资方那边又加大宣传了？这倒是怪了，没听说啊。”

    “不是投资方，是秦鸣谦，您知道吗？”

    “知道啊，昨天我女儿还和抱怨，老师让他们背他那篇毕业演讲呢，叫什么来着。”

    秦鸣谦到现在还不知道，自己已经被某些学生党恨上了。

    “《少年华国说》，导演。”

    “对对，他怎么了？我们剧跟他没关系啊？？”

    “您自己看吧导演，这如果算广告的话，那这文案绝对是前无古人了。”

    副导演说着，把显示秦鸣谦微浪主页的手机递给了刘导。

    “你站在桥上看风景

    看风景人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦”

    看完微浪的刘阳不禁念着这首《断章》喃喃自语。

    “太美了，我一定要把这首诗的意境在荧幕上给完美的呈现出来！”

    “是啊，能呈现出来的话配上这首诗，一定能成为影视经典镜头了。可要是拍差了估计要被网友们爆破了。”

    刘阳听到副导的话，眼睛一瞪。

    “瞧我这张嘴，您甭理我，以刘导您的水平，呈现这画面不是绰绰有余吗。”

    副导看见刘阳瞪眼，及时反应过来。

    “唉...你的担心是对的，你说，这怎么好事也能变坏事呢？”

    “导演，您说，要不要我们拍这场戏的时候，把秦鸣谦给请过来做顾问？”

    “嗯？有道理！你继续说。”

    听到副导演的话后，刘阳眼神一亮。

    “首先还原场景，让原作者来肯定没错。其次还能增加热度。最后的话，万一拍的真有问题，我们对外也能多个说法，对吧？”

    “你小子，鬼精鬼精的。你说的没错，就这么办，我这就联系投资方，问问他们意见。”

    副导演最后的话，刘阳显然是明白的。

    到时候真出问题，秦鸣谦就是一个完美的背锅侠人选。

    刘阳拍了拍副导的肩膀，一副孺子可教的表情。

    他们说话的同时，正在休息的刘菲菲也知道了这件事。

    “哇！这诗写的也太美了，我简直觉得我入画了。”

    在刘菲菲房间里，同剧组的星女郎林云先是感叹了一声，后看刘菲菲正在敷面膜没有理她。

    于是又问到：“菲菲姐，你和秦鸣谦认识？”

    “不认识啊，怎么了？”

    “啊？不认识吗？可是...你快看微浪，看秦鸣谦为你写的诗。”

    听到林云的话后，刘菲菲疑惑的打开微浪看了起来。

    “......你装饰了别人的梦...确实好有意境！”

    “是吧是吧！我也是这么觉得的。”

    “为什么我觉得我配不上这首诗，真的！”

    刘菲菲撕下面膜，一脸认真的对着林云说到。

    “怎么可能！你配不上还有人配的上吗菲菲。而且这就是他为你而写的诗啊。”

    “可我不认识秦鸣谦啊，对了，我想起来了，我马上有档综艺好像要跟他合作的。”

    “真的吗？什么综艺？”

    “魔都台的，旅游综艺。还有周家伦，许高，还有谁我忘了。”

    “哇！那他这算不算提前向你表白？”

    “你别开玩笑了，我和他都没见过面。”

    刘菲菲说完，旋即又想了想，问向林云：

    “云儿，你说我要不要跟魔都台那边要下他的电话，表示下感谢。”

    “可以啊，而且我......”

    林云正一边刷着微浪，一边回刘菲菲的话。

    “而且什么啊？你怎么不继续说了云儿。”

    “你看你看，这个贾凸凸评价秦鸣谦给你写的诗了，我还不知道居然有这么深层次的含义。”

    说着便把手机递到刘菲菲眼前，和她一起看了起来。

    “秦鸣谦在隽永的图画里，传达了他智性思考所获得的人生哲理，即超越秦鸣谦情感的诗的经验：在宇宙乃至整个人生历程中，一切都能是相对的，又都是互相关联的。在感情的结合中，一刹那未尝不可以是千古；在玄学的领域里，如佛教讲的“一沙一世界”，在人生与道德的领域中，生与死、喜与悲、善与恶、美与丑...等等，都不是绝对的孤立的存在，而是相对的、互相关联的。秦鸣谦的意思是，人洞察了这番道理，也就不会被一些世俗的观念所束缚，斤斤计较于是非有无，一时的得失哀乐，而应透悟人生与世界，获得自由与超越。”（水字数是真的巨爽，实在忍不住诱惑！对不起大家了！）”

    “啊啊啊啊！我人看傻了，诗人原来这么可怕的吗？我们只看到了第一层，原来后面还有九十九层。”

    全部看完后，林云不由惊呼。

    “看看评论，云儿。”

    刘菲菲也不由震惊，但没有怪叫出来，让林云看看网友的评论。

    “这就是我与大佬的区别吗？”

    “这题阅读理解我给满分。”

    “秦鸣谦这个男人太可怕了...城府一定很深！”

    “细思极恐！”

    “......”

    两人看到这些评论都乐的笑出声来。

    “什么鬼！秦鸣谦怎么就城府深了。”

    林云笑点有点低，刘菲菲都不准备笑的，但看她哈哈大笑的样子，被她感染的也停不下来了。

    “还有这条，你看看...”

    有点人来疯的林云，不停的翻着评论读出来给刘菲菲听。

    “好了好了，别笑了云儿。我打个电话。”

    刘菲菲强忍笑意，先是制止了笑个不停的林云，然后就点开闫敏的微讯打了过去。

