    为了夺取护国玉玺，天地盟派出了真正精锐的强者。

    这群人全部都是超凡境以上的强者。

    能一下子派出如此多超凡境之上的强者。

    这个天地盟来历很不简单。

    不然也不可能派出如此多的顶尖强者。

    “滚！！！”

    面对着这群天地盟的强者。

    楚风怒喝一声。

    他一步踏出，挥舞着魔龙利爪直接轰杀而出。

    轰隆隆~

    随着楚风一爪挥出。

    虚空传出一阵轰鸣声，滔天的能量席卷而出。

    当场这群天地盟的强者被楚风这一爪给轰飞出去。

    噗噗噗……

    这群天地盟的强者纷纷砸在地上，口中连连吐着血。

    喝！！！

    这时天地盟大护法怒喝一声。

    他挥舞着一把长刀朝着楚风轰杀而去。

    同时他还催动着元神力量展开攻击。

    楚风无视对方的元神攻击。

    挥动着魔龙利爪就和对方的长刀激战在一起。

    砰砰砰！！！

    一连串无比激烈的战斗声响起。

    作为天地盟大护法。

    此人一身武道修为也是强悍的一匹，而且战斗经验十分的丰富。

    不过一番激战过后。

    楚风凭借着魔龙利爪和无视一切攻击的魔龙鳞甲。

    他开始占据着上风。

    这位天地盟大护法手中的长刀乃是一把天级下品元兵。

    正是因为如此，才能抵挡住楚风魔龙利爪的疯狂攻击。

    以楚风如今魔龙利爪之威。

    任何地级元兵都挡不住其锋芒！！！

    天级元兵长刀和魔龙利爪不断轰在一起，一道道电光火石乍现。

    一番疯狂的轰击之下。

    饶是这长刀是天级元兵，其刀锋也是被魔龙利爪给击的开刃了。

    “魔龙破天！！！”

    楚风怒喝一声，施展出一招魔龙九变的武技。

    他整个人冲天而起，浑身笼罩在魔煞之气下，宛如一条魔龙冲天而起。

    一道巨大的黑色利爪携带遮天蔽日之势朝着这位大护法镇压而下。

    轰——

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    楚风一爪直接和大护法手中的长刀轰在一起。

    滔天的能量四射。

    砰！！！

    这位大护法举刀抵挡着楚风这一爪。

    在这恐怖的冲击力之下。

    他一只脚直接跪在地上，将地面给砸出一个深坑。

    此刻两人都是将各自最强的力量催动出来，互相抗衡着。

    楚风更是运转天地造化诀，将其体内如今激发出来的七种力量全部运转开来。

    天地间这七种力量全部朝着他汇聚而来，汇聚在他这一爪中。

    轰隆隆！！！

    随着这七股天地能量降临。

    楚风这一爪爆发出势不可挡的威势。

    一连串的轰鸣声过后。

    这位天地盟大护法身子被楚风一爪轰飞出去。

    他手中的长刀插在地上，

    这位大护法整个身子砸在香江武道协会的院墙上，将整面院墙给轰碎了。

    其身子直接埋在这院墙废墟中。

    看到这一幕，之前被击伤的那群天地盟强者和毕世贤眼中透着不可思议的神色。

    他们没想到这位狂龙之子竟然强大到这种地步了。

    天地盟的大护法加上一件天级元兵竟然都挡不住这位年纪轻轻的小子。

    对方的实力该有多么恐怖？

    咳咳咳！！！

    这时天地盟大护法从废墟中爬了出来。

    他一阵咳嗽着，嘴角滴着鲜血，披头散发，显得十分狼狈。

    “你的实力还不够，想要护国玉玺，还是换人来吧！！！”

    楚风看着这位大护法蔑视道。

    这位天地盟大护法目光死死的盯着楚风，没有说话。

    哒哒哒！！！

    这时，一道道沉重的脚步声响起。

    一股无形的气机弥漫开来，笼罩着在场所有人。

    一时间在场所有人内心都是莫名一颤。

    他们瞬间有一种死亡的恐惧感，连呼吸都变得十分急促。

    他们被这股无形的气机给压迫的无法呼吸了。

    很快一道身影出现在众人面前。

    这人一头蓝色长发，披着一件披风，乃是一位外国青年。

    其眼中的瞳孔乃是金色的，充满威慑力，让人不敢直视。

    随着这位外国青年一步一步走来。

    在场所有人的心脏都是跟着对方的步伐颤抖起来。

    这一刻，在场所有人的生死都好似被这位外国青年所掌控着。

    对方好似成为了这片空间的主宰，犹如一位高高在上的神灵。

    “魔主，你有资格和我一战！！！”

    这位外国青年站在楚风三米外立足，神色冷漠的说道。

    其语气冷漠，透着一抹桀骜和强势。

    仿佛楚风应该为自己有资格成为他对手而高兴！！！

    “一出来就装逼，你那位啊？”

    楚风撇了撇嘴。

    “亚特兰蒂斯族少族长蒂斯！！！”

    蒂斯神情冷酷的看着楚风喝道。

    他正是之前被狂龙灭掉的第八古族亚特兰蒂斯古族如今的少族长。

    “亚特兰蒂斯少族长？”

    “你们亚特兰蒂斯的人倒是够厉害，不仅在我父亲手中活了下来，竟然还有少族长。”

    楚风冷笑着。

    “魔主，当年你父亲杀我父母，屠我族人，灭我家族。”

    “这笔账我永远都记得，我发誓会向狂龙十倍奉还！！！”

    蒂斯眼中闪烁着冰冷的神色，一脸强势的喝道。

    “不过如今狂龙不在，那我就先从你开始。”

    “拿你开刀，血祭我亚特兰蒂斯惨死的族人！！！”

    蒂斯看着楚风喝道。

    其身上爆发出一股恐怖的杀意。

    恐怖的杀意如洪水一般席卷而出，笼罩着所有人。

    当即夜魔王等人，香江武道协会众人，天地盟等人全部都感受到了这股杀意的可怕。

    他们身子莫名一颤，眼中都是透着恐惧而震撼的神色看着蒂斯。

    单单一股气息，便如此恐怖。

    这位外国青年的实力该有多么强大！！！

    又是一位堪比狂龙之子的逆天天骄！！！

    “没想到亚特兰蒂斯的人竟然还活着。”

    远处某个地方，一群带着死亡骷髅面具的男人站在这里。

    其中一人看着蒂斯说道。

    他们正是死亡监狱的人。

    “看起来当年亚特兰蒂斯家族并没有被狂龙彻底灭掉。”

    “这个家族号称是神族后裔，他们又怎么可能会那么轻易就灭亡！！！”

    几位死亡监狱的强者议论着。

