    高跟鞋，一直是优雅与性|感的代言词。

    有些人可能不屑，觉得女性的美不一定非得穿高跟鞋才能体现，但是对白幼薇而言，高跟鞋始终是个遥不可及的梦。

    自从12岁那年车祸，她能穿的鞋子，便只有一种：穿脱方便的软布鞋。

    她没有高跟鞋。

    也没有玲珑的曲线。

    下身随手一掐便是嶙峋的骨头，小腿肌体萎缩到毫无美感，她身上看不到任何成熟女性的特质，仿佛永远停留在12岁，连发育也比同龄人迟缓。

    虽然迷宫已经改善了她的身体状况，但是，她没有高跟鞋。

    对，她想要高跟鞋。

    ……

    白幼薇抱着那双高跟鞋，回到国王总部。

    一路鬼鬼祟祟，担心被人看见。但是她很好运，没有遇到沈墨，也没有遇到谈笑、潘小新和承老师。

    大家都去哪了？

    白幼薇暂时顾不上想这个，她满心期待的钻进自己房间，锁上房门，翻出自己准备好的裙子，搭配高跟鞋一起穿上，最后来到落地镜前——

    镜子里的女孩，站姿难掩局促与紧张，但是不可否认，她是那么的年轻，漂亮，引人注目。

    白幼薇怔怔看着自己。

    然后，双手牵住裙子，慢慢提起……

    她静静看自己的腿。

    白皙，纤瘦，笔直……一切完美无瑕，连膝盖也圆润粉嫩，泛着莹润光泽。

    她试着在镜子前迈步。

    后足跟太高，前脚掌很吃力，非常不舒服。

    但是真好看……

    她在镜子前小心翼翼的迈步，走过来，走过去，心里想：真好看呀。

    他会喜欢吗？喜欢这双腿……

    说起来，从刚才开始好像就没看见他，到底跑到哪里去了？

    又被楚怀锦找去了吗？

    白幼薇想了想，放下裙子，打算去会议室看看。

    出了门，走廊空无一人。

    高跟鞋底在光洁的瓷砖上磕碰出清脆的响声，像有节奏的音乐，铛铛响——

    白幼薇身心愉悦，脚步也越发轻盈。

    路过承老师的房间时，听见屋里传来说话声。

    她脚步顿住，疑惑的望向房间门。

    “医生已经彻底检查过，虽然还有几项检测结果没出来，但是基本上可以肯定，承老师的身体非常健康，至于能不能恢复……这恐怕办不到，迷宫文明的先进程度，超出我们太多了……”

    是楚怀锦的声音。

    白幼薇愣愣看着房门，思绪有些僵滞。

    什么意思？

    都已经说非常健康了，为什么又说不能恢复……

    承老师的声音传出来：“这件事，暂时不要告诉薇薇……她一直以为我没事，别让她难受，那孩子心窄，要让她知道，会过不了这个坎的。”

    楚怀锦也道：“人活着，就比什么都重要，您好好休息，白小姐那边我们会帮忙瞒着的。”

    “是啊、是啊，迷宫战争可不是闹着玩的，薇姐要是因为这个分神，就太不利了！”谈笑也开了腔。

    “她这样的心理素质，本来就不适合参加迷宫战争。”余朝辉冷漠的说道，“战争考验的是怎么调兵遣将，要有决断力和大局观，不是一次两次抖机灵就能获胜的游戏。”

    谈笑不满：“你小子什么意思啊！瞧不起我家老大？”

    “不敢瞧不起，我只是称述事实。承老师会变成这样，也间接说明她确实不适合成为国王。”

    谈笑撸起袖子，“妈的，我看你是想打架！”

    