    第51章初五旧故拜访

    初五一大早，佟国赖和巴什克在院落中练武，低声商量着如何应对索尼出的难题。

    随着扎克善的到来，赫舍里氏传出佟国赖装昏迷污蔑晚辈的消息，闹得京城内议论纷纷。由于佟国赖一直以来的作风得，大部分的朝臣和官眷都不相信赫舍里氏的传言，有一小部分保持中立，希望能得到佟家的解释。

    清晨吃过了破五的饺子，与佟国赖想熟悉的朝臣，纷纷递了请柬要过来的。

    佟国赖提前一日遣了佟忠去各家知会，不想让关系好的人家白跑一趟。

    另外一部分人是听到巴什克府邸封锁了，赶紧过来探望，二人准备在各自的园中招待客人，所有的客人都从前门进府。

    早膳时，一家子围坐在一起，九儿坐在玄烨的身侧吃着牛乳，佟国赖和巴什克商量今日应酬的事儿。

    “不少同僚会过来看我们二人，”佟国赖用完早膳，与巴什克对视一眼，“老大、老二和博西勒三人都去府门迎客，博西勒领巴什克的客人，老大和老二迎我的客人，老大领着武将，老二迎文臣。”

    佟国赖和巴什克二人昨晚下棋时商量了很久，准备慢慢的把手上的资源转移给孩子们了。

    他们未来都是要支撑着各自的府邸，从现在开始慢慢的过度才是，佟国维还要给九儿铺路。

    虽说九儿进宫选秀还要十几年，佟国赖被推到后，王御医给他仔细诊脉，发现他的饥渴症越发的严重了。

    “伯父....这不合适的。”博西勒婉拒道，“不如把阿玛的客人转去后面进院子？”

    “不成，客人从前门进来，是给每个人该有的尊重！”佟国维反驳道。

    “听佟国赖的安排！”巴什克挥挥手，“你妹夫说的对，必须要给客人最大的尊重。”

    佟国赖和巴什克二人首次意见相同，没任何的争吵。

    一家用了早膳后，开始准备迎客的事儿了，九儿被佟国维从椅子上抱起，塞进了巴什克的怀里，佟国纲、佟国维和博西勒领着各自的儿子了门口。

    佟家今日很是忙碌，佟国赖的不少门生旧故都要过来，西山大营和西北大营的属下都会过来，佟国赖夫人携着两个儿媳准备宴请的膳食。

    花厅内，佟国赖和巴什克商量宴会是否要合在一起举行，由于他们说的太投入了，巴什克双手用力抱紧了九儿，掐的九儿啊啊啊的叫着。

    佟妃和玄烨坐在一旁听着他们说话，听到九儿的叫声，玄烨上前想抱走玄烨，却被佟国赖抢先了。

    “伊尔木，你一会随着你额娘、嫂子们招待女眷，玄烨留在我这里见见外臣。”佟国赖考虑良久，决定留下玄烨才是。

    “阿玛，太后和万岁爷都不希望阿哥们多接触朝臣的。”佟妃苦笑道。

    “太后希望有蒙古血脉的阿哥出生，万岁爷更希望皇贵妃的孩子接手哪个位置！”巴什克直接说道。

    “闭嘴！”佟国赖怒斥道，“一会不能乱说，玄烨和九儿都留在我这里。”

    “我知道，”巴什克应道。“我没用多大劲儿，不会伤着九儿吧。”

    九儿的双臂有伤，抱着九儿时都格外的小心，生怕再加重九儿的伤情。

    “肯定是一片青紫！”佟国赖怒瞪巴什克，“想好怎么给你儿子铺路，额尔赫是武将，你不趁机交接呀？”

    九儿踩着佟国赖的膝盖，伸出小手想摸摸他的脸颊，却首次被他避开。

    “九儿，玛法好容易才弄好了，你乖乖的待在玛法身边。”佟国赖握住她的小手，“你玛嬷在偏殿，没办法再给玛法涂鹅蛋粉。”

    “阿玛，让玄烨留在这里合适吗？应该把这些旧部的关系交给阿诨们或者鄂伦岱、隆科多的。”佟妃有些茫然。

    佟国赖摆摆手：“一方面，玄烨多见见人没什么坏处，另外一方面，礼亲王世子福晋和噶布喇夫人不会轻易的放过九儿，趁着她年幼，多增长她见客的机会，若是遇到什么特殊的情况，可以让她在一旁多看看的。”

    “怎么觉得你在交代后事？！”巴什克狐疑道。

    “只有在过年时，人才能聚齐的，趁着人多赶紧交代一下才是。”佟国赖摆手道。

    佟妃红着眼圈嗔怪道：“阿玛，我今年难得在家过年，您就不能让我心情好点？”

    “旧部的人往日都各自忙碌，很少能聚集在京城，若是能提前安排好了，我也能放心。”佟国赖说道，“伊尔木，你进宫多年了，两位嫂子也是能多帮衬你的，你要与她们搞好关系，若是.....九儿也要入宫，你这个做姑姑的，可是要护着。”

    “是！”佟妃应了。

    “郭罗玛法，我也能护着九儿的。”玄烨赶紧保证道。

    “玄烨，你们母子的保护不一样的，你待在后院的时间会很少。”佟国赖对九儿有信心，按照九儿的性子，能胜任在宫内的生活。

    话毕，佟妃和玄烨母子安静下来，宫内就是个大染缸，又有太后在上面压着，等九儿长大了，情况可能会更加复杂。

    稍晚，殿内只剩下佟国赖、玄烨和九儿祖孙三人了，佟国赖乐呵呵的叫着九儿叫玛法。

    佟国赖领着四位一脸风霜的武将走了进来，这几人都是佟国赖一手提拔的班底，不管佟国赖致仕多少年，他们都把佟国赖当做都统了。

    “起磕吧，玄烨还是孩子，你们就当做晚辈看。”佟国赖提醒道。

    几人连声说着不敢，他们各自带了一些见面礼，从富人那边得知佟国维重视九儿，都携带了几分见面礼。

    “老都统，您是....有什么后患？！”扎克丹听出佟国赖语句里面的托付之意，赶紧询问道。

    在大殿坐着的都是西山大营的将领，也是佟国赖出征常常领着的队伍，几人现在都已经起来了，心里却感激佟国赖的帮助。

    “我现在是一把老骨头了，随时有可能就不在了。”佟国赖叹息道，“你们记得躲帮衬就是了。”

    “噶布喇也没给您一个答复？”章佳奎宁焦急道，“赫舍里氏的儿郎一向自私自利的，不意外会有此举动。”

    (本章完)

