    看得出来，郭子豪等人现在虽然跪着，可是每个人的眼中都充满的怨念与仇恨，恨不得把陈六合五马分尸！谁都在等着反击的那一刻开始！

    当然，今晚也注定了，会是一个非常热闹的夜晚，这件事绝不可能风平浪静！

    这时，王金戈的电话忽然响了起来，是一个陌生号码打来，王金戈先是看了陈六合一眼，才按了接听键。

    听了一句话后，王金戈就把电话递给陈六合，小声道：“是兰统长打来的……”

    陈六合一怔，这才响起，他的电话一直处于无法接通的状态，难怪兰文州会把电话打到王金戈的手机上。

    笑了笑，陈六合接过电话，道：“兰统长，好久不见，近来可好？”

    “真的是你，陈六合，听到你的声音，我这一口气，可就可以松下了！”兰文州的声音从电话中传来，能听得出，稳重中有着一抹难以颜色的如释重负与激动。

    陈六合笑了笑，道：“叙旧的事情，等见面再说，现在你打电话过来是要帮这五个畜生求情吗？你这消息够灵通的啊！”

    兰文州说道：“想多了，我只是确认一下你小子的死活而已！这次的事情玩的这么大，你小子的胆子真够肥的，我差点都真以为你死了！”

    他指的，自然是陈六合假死的事情，与陈六合今晚的所作所为没有半毛钱关系。

    “哈哈，我就是想死，阎王爷也不敢收我啊！”陈六合打趣了一声。

    “嗯，好！就这样，抽个时间出来坐坐，我对你的光辉事迹，都很感兴趣了。”兰文州笑着说道，对此时此刻发生的事情，竟然只字未提。

    这倒是让陈六合来了兴趣，道：“你难道就不想跟我交代一些什么？这似乎不是你的风格啊！”

    “说什么？我对今晚的事情可是什么都不知道！”兰文州意味深长的说道。

    “你这只老狐狸。”陈六合也失笑了起来。

    “不过你也要注意一点，消息已经传出，很快就有人会动起来。”兰文州像是一点也不担心陈六合的处境一般。

    “你就不想叮嘱我几句？”陈六合问道。

    “你还需要我来叮嘱吗？你做事从来都是精明的跟只猴一样！现在你手里，可是握着尚方宝剑呢！”兰文州轻笑道。

    闻言，陈六合打了个哈哈，随后两人便结束了这场短暂的通话。

    摸了摸鼻子，陈六合再次一笑，尚方宝剑？这个形容还真是恰当！

    这个时机的他，手里可不就是握着一把尚方宝剑吗？

    要知道，刚刚受了巨大委屈的陈六合，可是最大的受害者！不但如此，还把他的英雄事迹无限扩大了，现在有几个人不知道他陈六合是有巨大功勋在身的英雄功臣？

    他手中的任务，还没交接呢，那从境外份子手中用命拼回来的武器代码，还没上交！

    就这样一个显著功勋在身的英雄人物，却有人想在他遇难之际对他的女人图谋不轨，这该是多么的人神共愤，会让世人唾骂？

    有了这么一把尚方宝剑在，试问，陈六合还需要怕谁？还有什么是他不敢做的？！

    这一点，陈六合自己看得很清楚，兰文州在深思熟虑之下，也能想的清楚！

    想必，能看透的人还不在少数，唯独，身在局中的郭子豪等人看不清楚。

    不是他们不够聪明，只能说是当局者迷旁观者清！

    如兰文州预料的那般，果不其然，郭子豪等人身后的家族已经得知了今晚的事情，他们很快就动了起来！

    在陈六合电话打不通的情况下，王金戈跟秦若涵两人的电话却是不停的响了起来！

    对此，也不足奇怪，以五大家的关系网与本事，想要搞到两女的联系方式，并不难！

    这一些电话，清一色来自这五个公子爷身后的庞大世家，不是有他们长辈打来的，就是由帮他们求情的人打来的。

    但都有一个共同点，这些人的身份段位都不够，起码在陈六合的心里，是不够的！

    所以，纵然电话接了十来个，但陈六合却是谁的面子都没给，郭子豪等人该怎么跪着，还怎么跪着！

    有人跪累了，半坐在地下，直接就被陈六合一个巴掌给甩趴在了地下，旋即在陈六合的冷视下，还要老老实实的跪好，并且跪正跪直！

    即便是在这个外界已经闹翻天的形势下，陈六合仍然强势无边，没打算给这几个罪该万死的公子爷留半点情面！

    汴洲，已经闹得是满城风雨沸沸扬扬，现在很多人都知道，陈六合不但没死，而且空降汴洲了！

    不但这样，并且陈六合失而复还的第一次出手，就是惊天大手笔！

    知道金戈商业广场所发生事件的人，无一，不是心中凉气倒抽，已经难以用言语来形容这件事情所带来的惊吓与冲击！

    这个陈六合，简直是太生猛了！生猛到了一种让人难以置信的地步！

    金戈商业广场顶层办公区，围满了看客的楼层外，传来一阵骚动，旋即就看到周嘉豪跟慕霆北慕建辉父子冲忙赶来。

    当他们亲眼看到陈六合的时候，那一瞬的情绪，简直难以形容，激动兴奋等等复杂的情绪参杂在了一起！

    他们听到这里的消息时，都是不敢相信自己的耳朵，他们都以为陈六合遇难了，沉浸在无尽的伤痛当中，谁知道，幸福来的是如此突然。

    心中的激动难以抑制，第一时间便急冲冲的赶了过来！

    当场，上了岁数要显得更加多愁善感的慕老爷子慕霆北，都禁不住眼眶湿润，有些老泪纵横的意思，跟陈六合来了个结实的拥抱。

    “好，没事就好，比什么都强。”慕霆北拍着陈六合的肩膀，慕家和陈六合之间的感情友谊，那是三言两语根本就无法说清道明的！

    过命的交情，大于生死！慕家全族都视陈六合为最真挚的伙伴！

    “你小子，吓的我几天睡不着觉！瘦了一圈！”周嘉豪豪迈大笑，巨大的喜悦，让他对眼下的严峻形势都变得视而不见了。

