    

    “皇朝，诸侯国？世家？”

    三木饶有兴趣的沉吟一声。

    言峥在旁边接道：“没错，就是这么个情况。”

    三木好奇的问道：“怪异管理公司在地府势力如何？”

    言峥：“怪异管理公司可以说是地府中势力最强大的一家诸侯国！它足足分润了地府一半，不，或许是三分之一的权柄。怪异管理公司，听名字你也能感觉出来这是一个比较倾向于阳间化的名字，实际上公司业务范围也是针对阳间的，起初怪异管理公司是地府剥离出来专门管理阳间鬼怪的一个部门，说起这个还要牵扯到地府的一段辛密……”

    说话中言峥拿眼神不断扫量三木，那意思再明显不过，我要讲地府辛密，但是你还没把有关蓬莱的辛密告诉我……

    面对言峥鸡贼的言峥三木气得直翻白眼。

    “言峥，你不要太过分啊，我跟你讲如何去蓬莱的时候也涉及到了不少蓬莱之主的秘密，我当时可没找你要地府消息！你现在暗示我，难道你是信不过我！”

    三木阴沉的可怕，似笑非笑的样子，让言峥有种毛骨悚然的感觉，言峥接着冲三木尴尬的笑了笑。

    “哎哟，别发火嘛，我就是开个玩笑，你刚才算计我的时候，我不是也没说什么嘛，好啦，OK，OK，我马上告诉你下面的消息。”

    顿了顿言峥接着说道：“地府在建立之初的时候，地府规划局绝对没有想到二战的和平会给阳间带来如此生机磅礴的发展。

    现在的地府就像是我们的京城，在规划之初根本没有考虑到人口会超过城市负荷情况，地府现在也面临京都同样的问题，鬼魂数量超过了地府所能运转的极限，地府一直都处在超负荷状态！”

    三木脸上一片惊讶，忍不住诧异的问道：“不会吧！我看过你们阳间有关地府的记载，阴界不是无边无际嘛，地狱里面容纳灵魂的数量也是以亿兆计算，按现在人口的数量，就算全世界的人都死了，人口也填不满阴界才对啊！地府怎么可能出现阴魂超负荷的情况！”

    言峥不屑的咧动了一下嘴角，把之前三木讲话时嘲讽他的动作学个十足，随后模仿着三木略带淡淡装X的语气继续解释道：“你都说了自从明朝之后人间练气士开始逐渐递减，你看到的那些传说都是多少年前的老黄历啦。你们妖魔世界都出现了巨变，地府难道就能超然世外吗？”

    “什么！？”

    三木紧随其后的惊呼一声。

    望着三木目瞪口呆的惊讶神情，言峥满意的点点头，刚才三木耍手段算计他，他虽然不能报复回去，用语言的艺术调动下三木情绪，欣赏三木变化莫测的表情也是一种享受。

    言峥足足看了十几秒钟，才在三木催促下意犹未尽的收回自己目光。

    “阴界跟记载中看到的阴间传说根本是两码事，阴间是阳间的投影，就像镜子的正反两面，那是一个死寂的世界，天空里终日飘散着燃烧过后的余烬，仿佛是灰黑色的雪花纷纷扬扬没有尽头，旷野上到处都是破败的腐朽的建筑，就像在自然下被岁月侵蚀了数百年，数千年那么久。这一切都能在阳间找到相对应的建筑，小到家具电器，大到汽车新修的路桥，只要阳间存在的事物，定会在阴间出现一个相对于的破败投影。

    这是个失落的世界，压抑阴沉，但它不是绝对的沉寂，因为在这片荒野上游荡着无数的欲望怪物！”

    三木再次露出一副费解的神情，只不过这一次三木没有出言打断言峥的叙述，很显然三木也是第一次听到欲望怪物，这个词语处在他的知识盲区，他对欲望怪物一片空白，因此他谨慎的没有开口询问，以免徒惹言峥笑话。

    见三木没有上当，言峥意兴阑珊的抿抿嘴，继续开口讲道：“欲望怪物就是人类心中欲望所具现出来的怪物，那些被欲望所支配的人死后，如果没能及时到达鬼门关便会在阴间变异成欲望怪物，阳间人类所成产生的杂念欲望沉沦到阴间，在阴间里这些杂念欲望交融，也会诞生欲望怪物，不知从何时开始阴界遍地都是欲望怪物，地府成了阴间唯一的净土。

    在这种情况下，阴魂在阴间可生存范围急剧压缩，除了地府所占领的区域外，其他地方已经不再适合阴魂生存，因此地府才会出现鬼满为患的情况。”

    听到这里，三木忍不住说出自己心中疑惑，他实在不想开口打断言峥，但心中的疑问如鲠在喉，不吐不快。

    “等等~言峥，我有个问题，就算阴间遍布欲望怪物，地府的空间也该够用呀，地狱有十八层呢！“

    言峥白了三木一眼，好似老师训学生那般，用恨铁不成钢的语气说道：“不学无术，不学无术啊……、三木你书是怎么读得！”

    三木立刻恼怒道：“你好好说话，怎么还骂妖呢，我警告你，讲消息就正经讲消息，在这样故意揶揄我，小心我对你不客气！”

    言峥悻悻的闭上嘴，脸上扬眉吐气的神情出卖了他内心的喜悦，被三木算计的郁闷，总算随着这几句不学无术发泄出来大半，骂完三木言峥心中一阵舒爽，连说话的语气都轻快了几分。

    “嘿嘿，三木我可不是故意骂人，我说你不学无术那可是有理有据的！

    别瞪我，听我给你慢慢解释下，你看过有关地府的文献记载，知道十八层地狱。

    但，你就没仔细注意下地狱的具体作用吗？十八层地狱不是用来收纳阴魂的，它是用来惩罚洗清阴魂身上罪孽的，因此并不是什么样的阴魂都能下地狱。

    而且阴魂下地狱还有讲究，地府里面没有冤家错案一说，每个阴魂在投胎之前都需要

    极为严格的审核程序，必须明确他们身上的罪孽与所犯罪行，才能最终宣判他们去处。

    在阳间，人死后到了阴间会面临一系列的投胎程序检验，其中有一道名曰判官会审，判官手中生死簿上，记载着这个人生前所有功过。        

