    等他们从镜子中看到那张无比陌生的脸，他们明白了沐锦依口中的妙计是什么。

    他们不得不承认，这个计策真的可行。

    抚县坐拥近十万人口，谁也不敢夸下海口说这十万人他们能够一个不落的认全，看到自己不认识的人在这里非常的正常。

    尤其是在病情爆发后，很多人陆陆续续的出县城，那群人除了关注的譬如林院长，沐锦依等人，其他的一概不会阻拦。

    沐锦依说道：“你们先分批离开，晚上我们将人救出来后，会送到滨市和你们汇合。”

    林院长等人自然是相信沐锦依的，可他们却有些担心：“这会不会将你们陷入危险当中啊。”

    为了救他们的家人让小神医他们陷入险境，他们心中不安。

    沐锦依笑道：“就凭他们，还奈何不了我，你们放心的走吧，届时我父母也会和你们一起离开，路上还需要你们多关照他们呢。”

    听了沐锦依的话，林院长他们放心了不少，拍着胸脯保证一定会好好照顾她的家人。

    其实沐国华他们哪里需要他们照顾，有墨云漓的人在，定然不会让他们受到伤害。

    她和墨云漓研究过，每辆送人出去的车最少都要配上一个墨云漓的人，现在墨七留在这里的人也有六七个，剩下的墨七让他们先一步离开。

    已经离开的人手上没有联系墨云漓的方式，只能先找到他们自己的熟人，试着将情报上传上去，可经过层层审核，耽搁了不少时间，情报还没传到墨云漓这里呢，他自己就来了。

    剩下的人少一些也有好处，毕竟少一辆车出行就少一分危险。

    沐锦依交给了墨七的等人一些防身药品，告诉他们遇到危险全都撒出去，解药现在吃下即可。

    “爸妈，外公，你们一路小心，遇到危险赶紧躲起来，有墨七他们在呢。”沐锦依不放心的叮嘱着。

    倒不是她不看重墨七等人的性命，而是他们的武力值压根不在一个层面上！他们这些什么都不会的普通人贸然出手，只会给墨七他们拖后腿，当然，这样的话沐锦依是不会那么直白的讲出来的。

    墨云漓想了想，从身上翻出了一把手枪交给了简昌。

    简昌没有多说，径直接过，摸了摸枪身后说道：“你们两个也要小心。”

    看到简昌拿枪的首发后，沐锦依这才知道，感情他也是个会使枪的！果然，墨云漓身边的人，就没有弱的。

    沐锦依忍不住琢磨着，她是不是也应该给她父母搞点什么东西配备，她只是想想就作罢了。

    她的父母都是普通人，从未接触过这些，就算她真的给了他们枪，教会了他们的使用方法，他们也没有那个胆量开枪啊！

    她还是多准备点药给他们作为防身的东西吧！有时候啊，这要没准还比枪什么的好用呢！

    想着，沐锦依又单独给沐国华夫妻塞了一堆的她自己研究出来的药。

    沐国华夫妻听着沐锦依一个个的介绍着手中的药，心中不禁产生了怀疑，他们家女儿究竟是治病救人的神医，还是电视剧里魔教的妖女啊？

    不管她做什么，她都是他们的好女儿！

    沐国华夫妻坚定的想着，他们明白，他们的女儿所做的事情都是为了他们好，不然小小年纪的她又何苦亲自跑来就他们？

    改交代的都说完了后，沐锦依他们决定先送走一批人。

    好在加上墨七他们车，他们的手上还有几辆能够使用的车，否则的话送人计划还得延迟。

    墨七主动申请成了第一批离开的人，因为第一批出行，属于相当危险的，他这是先去探探路，真的遇到了危险，他能够保证让所有人全身而退。

    也正是考虑到了这点，沐锦依和墨云漓都没有提出反对。

    沐国华夫妻也自愿成为第一批出行的人，沐锦依想了想同意了下来，反正她交给他们的药里什么功能的都有，大不了他们把人都迷晕，一群人赶紧跑掉。

    他们剩下的人会更危险一些，不过有她和墨云漓在，又有什么好担心的？

    和沐国华夫妻一起上车的还有墨七的一个手下，一位医生，几个大男人坐在后排，虽然有些挤，但是坐得下。

    “这包药等你们顺利离开后再服下，是治疗传染病的特效药。”沐锦依将小药包分别交给了几人，这个药是治疗传染病的药，她手上剩的不多，但人她都救出来了，索性救人救到底，送佛送上西。

    至于为何让他们离开后再服下，沐锦依有她的考量。

    那位医生脸上已经很明显的出现了传染病的症状，起了脓包，他本来不愿意来这里的，害怕自己的病传染给大家，后来还是请人的墨七说这病小神医能治，他才同意过来。

    如今将特效药给了他，他也能安下心来。

    “到时候他们开车门检查时，有极大的可能性会注意到你，你千万不要紧张，知道了吗？”

    沐锦依对着那位医生叮嘱道，据她的猜测，他脸上的症状，反而会让他们的出行更加顺利。

    医生认真的点头道：“我一定会好好表现的！”

    他这么说，也这么做了。

    和想象中的一样，墨七驾驶的车辆在出县城的路口被拦截住了，这里除了路障，还有不少人持着枪指着他们的车，完全和进来的时候两种待遇。

    “哟，这是要出去啊！打开车门给我们瞧瞧！”有人拍打着车窗对着墨七说道。

    墨七很听话的推开了车门，其他人也都自觉的把车门打开，想出去，必须通过检查！

    看到敲车门的人时，墨七眼神一紧，这些拦路检查的人脸上全都布满了脓包，难怪一点都不害怕被传染，反倒是别人被他们传染的可能性更大。

    满脸脓包的男子在见到同样被感染了的医生后顿时一乐，显得一张脸越发的扭曲丑陋。

    “嗨，兄弟，是准备出去治病啊？”

    医生神色落寂的说道：“是，我的兄弟们说，去大地方看看，没准能能治好这个病。”末了，他还幽幽的叹了一口气。

