    道祐抱着白米，笑眯眯地看向谢南姜，说道：“小女郎，我们两个换下位置可好，让你在体验一下瞬间后退三百丈。”

    郑洪和卢浦相视一眼，从彼此的眼中都看到一句话：大和尚太无耻了！

    一人抓过一个木墩，推开案几，坐在谢康身前。

    道祐抱着白米，席地而坐，坐在谢南姜身前。

    谢康一脑门黑线：“……”

    谢宁姜和谢南姜一人抱住谢康的一只胳膊，感觉这样更好玩~

    王宴无奈看向步摇等侍女，还好，有七人，闭上眼睛轻声说道：“尔等后退三百丈。”

    道祐、郑洪和卢浦：“……”真的没有离开！

    郑洪转头看向谢康，问道：“乐安，你可知道有效范围是多少？”

    谢康耷着肩膀，哭笑不得地说道：“师父，我什么都不知道，你老可要保护我。”

    道祐和郑洪一人抓住谢康一只手腕，半柱香后，两人皱着眉头，同时说道：“没有任何修炼过的迹象。”

    王宴无语望天，这才是让人最理解不了的地方，猛然想到另一种可能，看向郑洪，轻声问道：“稚川，有没有可能……第下修炼的方法和我们不一样？”

    谢康对王宴的脑洞佩服的五体投地，无奈提醒道：“平叔，我才十八岁。”

    王宴默默转身开，去院子里待着，厅堂太小，人太多，有些喘不过气来。

    郑洪和道祐同时叹了口气，儒门的规则之力，只有佛门戒律能稍微平衡一下，平叔心情不好，完全可以理解。

    谢宁姜抱紧谢康的胳膊，小声问道：“监正，道祐法师，三哥这样……不好吗？会有什么危险吗？”

    谢南姜听到谢宁姜地话，紧张地看着谢康，说道：“三哥，我把好吃的让给你，你多吃些，就不会有危险了！”

    谢康看着两个小包子，温柔地说道：“没有危险，三哥很安全，阿宁阿南不用担心，曾祖现在可是大乘期哦～”

    谢南姜放下心来，曾祖是家里最厉害的人……阿娘说也是天底下最厉害的人之一，有他在，三哥不会有问题！

    谢宁姜却依然皱着眉，看着郑洪和道祐，想要一个答案。

    郑洪点了下头，温声说道：“阿宁，你三哥这样是好事，他可以自保，还有余力保护别人，你不用担心。”

    道祐和白米一起点头，表示赞同。

    白米暗自吐槽道：【崩溃十万八千零二次都没问题的人，怎么可能会有危险。当年脱壳九次，可是用了快三十年。】

    “我们在玉竹身边。”谢康轻声说道。还是说出口比较好，随念而动什么的，留着对付敌人的时候用。

    玉竹已经带人摆好了四足篦炉，里面烧着陇州的瑞碳，长尺余，无焰而有光。

    谢康挽起袖子，让玉竹帮着用丝带束好，坐到其中一个篦炉前，拿起羊毛小刷子，旁边的青釉瓷碗中是长生果油（花生油），还有康胜做的料罐。用竹夹子夹起切好的肉，放到篦炉上，正式开始烤肉。

    谢南姜老实地坐在谢康身边，荔枝般的大眼睛，眼皮都不眨一下地盯着篦炉上的肉肉。

    谢康将肉翻过来，刷油，撒上细盐，轻声笑道：“阿南，肉才刚开始烤，还要等几分钟。”

    “分钟是多久？”谢南姜有些疑惑地问道，“要等几刻吗？”

    谢康淡定地说道：“一刻等于十五分钟，一炷香大概五分钟。”

    谢宁姜忍不住好奇，坐到谢宁姜的另一边，微微嘟着嘴说道：“三哥，我都变胖了～”

    谢康边翻着肉边笑道：“没事，等你及笄，让我二师兄帮你炼几颗美颜丹，分分钟变成小仙女～”

    谢宁姜双手托腮，软糯可爱地问道：“三哥，现在不能吃吗？”

    “不能。”谢康回答地很干脆，“他现在还不能很好地控制丹毒，五年以后应该就可以降低到很少的量。不会对你身体有害。”

    看到肉色变化的差不多了，撒上不含秦椒的香料，用小盘子装好，笑得很像骗小红帽的狼外婆，温柔地说道：“阿宁，阿南，你们尝尝好不好吃，小心烫。”

    刚赶过来的谢询、邓庆之和康胜：“……”怎么乐安（第下）怎么自己烤肉？

    谢南姜夹起一块肉来吃……很快一小盘肉吃完，忽闪着大眼睛萌萌地看着谢康，撒娇说道：“三哥，我还要肉肉，太好吃了，比庖人（厨师）做的好吃多了！”

    玉竹将准备好的石榴汁放到两位小包子面前，烤肉容易上火，第下说喝石榴青梅汁正好。

    旁边的侍女学着谢康的样子烤肉，烤好的端到王宴等人面前。

    梨园美人在一旁演奏唱曲，一片盛世繁华景象。

    ……

    踏出陇州地界，来到雍州的弥多菩提，暗暗松了口气，稳了。

    小猴子歪着头，困惑地看着弥多。

    弥多淡然地往前走，在大宋境内，佛陀的手伸不过来，虽然阙州陇州也归大宋，毕竟时日尚短。

    不是天正帝聪明，就是手下有能人，西夏这步棋走得极高明。

    雍州城长安的繁华，是阙州和陇州没法比的。前朝的都城，经历了近四百年的休养生息，怕是只有建康城和洛阳城能比得过。

    小猴子好奇地看着周围的人：【菩提，这些人好奇怪。】

    弥多微笑着说道：【大宋的人，现在底气很足，自然会挺直脊背走路。西域，只有贵族才会让你有这种感觉。】

    长眉阿罗汉和鹿迦阿罗汉相似一眼，看到彼此眼中的疑惑，怎么感觉弥多菩提……大乘！

    两人了悟般看向弥多的背影，默默跟在后面。

    出了长安城，弥多轻声说道：“我们在建康城外。”

    刚到建康城外，就看到一个八字眉的微胖和尚站在那里，怀里抱着一只白猫。

    弥多双手合十，说道：“道祐菩提，伽罗好久不见。”

    道祐问道：“从何处来，到何处去。”

    弥多菩提将小猴子从肩上取下来，双手送给道祐，轻声说道：“从来处来，寻大乘佛法而来。它的名字叫顺昌。”

    道祐接过小猴子来，放到肩上，依旧抱着白米，说道：“欢迎弥多菩提入大雷音寺。”

