    “宋氿的情况已经这么糟了。”叶鹤坐在那里，听完了叶归岚简明扼要的讲述，知道她要来这里做什么后，开口低声说了一句，夜天溟给了父女俩单独相处的空间，正确说来，是叶鹤强迫制造出来的单独相处。

    “是啊，一年时间，我说什么也要找到那个遗迹。”叶归岚低下头，看着自己手里这一串东西，“这些钥匙……就这么给我，真的可以吗？”

    叶鹤俊脸阴沉，早知道他就不把那东西递给闺女，他当初脑子也许坏了，才会把那玩意给她……想到这里叶鹤就是无尽后悔，“我现在就是后悔，更后悔在这个地方遇见你，最后悔的是让我爹知道了你的存在。”

    叶归岚坐在那不吭声，盯着这串东西，她的年纪在这个世界只能算稚嫩，同那些动不动就过百的根本没法比，但她并非无知小儿，这东西背后代表的意义有多重要，她多少是能体会的，说实话，她不想要，甚至想和爷爷商量一下，能不能只留下四大幻神的钥匙……铁定不行就对了。

    “一切都晚了。”叶鹤站起身，跪在叶归岚面前，心疼不已的看着自己唯一的孩子，“归岚，爹带你逃吧。”

    “……啊？”叶归岚听的一脸问号，只见老爹握紧自己的一双手，“爹有离家出走50年都没有被找到的经验，更有带着你娘一起走几十年没有被找到的成功在先，爹带你逃个几十年，一定没问题。”

    叶归岚听的五官快要皱起来，逃又不是解决问题的方法啊？

    她反手将老爹的手握住，发现他的手掌冰冷，他眼底是深深担忧，有着无尽的自责和后悔，叶归岚这才明白，这并非他一时冲动说出的话，以叶鹤的本事，将她藏起来50年没问题，再一个50年也没问题。

    他是真的在害怕，叶归岚看着叶鹤的眼睛，一时间也不能说什么，他是真的爱自己，爱到明显失了分寸，爱到遇事只想带着她一起逃的地步。

    他爱她，爱到除了她，再也不会管旁人如何。

    可是这样的爱，已经杀死了过去的叶归岚。

    “爹，我不想逃。”叶归岚开口，将叶鹤的手紧紧握住，“我虽然不知道还有什么等着我，不知道有多少艰辛危难，甚至那些极有可能会要了我的命！”叶鹤的手在颤抖，叶归岚深吸一口气，“我都不会逃的。”

    “归岚，你是我在这个世界上唯一在乎的存在，我不会让我爹，将如此沉重的担子压在你身上，我不会眼睁睁看着我的女儿，去跳这个泥潭！”叶鹤缓缓眯起眼，“我可以不要一切，但是我不能再失去你！”

    一个用力，叶归岚直接被叶鹤捞了起来，叶归岚懵了，“爹！你听我说，爹！”

    叶鹤不管不顾，爱已经让这位父亲丧失理智，他整个世界只有女儿，除了女儿，他没有任何在乎的东西！

    “你放心，爹不会再离开你，爹会一直陪着你。”叶鹤语气坚决，看样子已经打定注意带她走，叶归岚慌了，她不能走啊！宋叔命在旦夕，她答应了那四只的事也要做到，还有费利亚也没送回去，更重要的是……无争，他还在等她啊！

    “爹！”叶归岚使劲儿，不过爹终究是爹，叶归岚就算是幻灵，但叶鹤的实力，仍然碾压于上，“归岚，实在不行……灵种再封了吧，做回平凡普通的人，和爹在一个小地方，安安稳稳的度过这一生，好不好？”

    “不好！”叶归岚吼了出来，“我不要！我有我自己的人生！”

    “可是爹已经不能再失去你了。”叶鹤忍不住红了眼睛，“你当真以为我不知道，你不是我女儿吗？”

    叶归岚愣了，她所有挣扎的动作忍不住停下，整个人如遭电击，小菊听到这话也懵了，“什么不是啊？小姐不就是小姐吗？老爷……唔唔……”黑皮直接捂住了她的嘴巴，给了一个不要再开口的眼神。

    叶归岚被夹在他的臂弯里，头看着地，忽然有些害怕，原来他早就知道了。

    “她投湖自尽，被捞上来的时候，人早就断气了，她那个时候灵种未开，就算我是幻灵级别，就算我的制药再如何高超，也根本救不回她！”叶鹤红着眼睛，眼里已经有了泪花，“我再确定不过，那个时候，我的女儿，已经死了。”

    叶鹤抬起头，略微颤抖的呼出一口气，“那是我的女儿，我自己的骨肉血脉，我怎么会不知道，她到底是什么样的人，我原以为就这样失去她了，我原以为自己这一生也可以就此结束，可是你来了，你让她再一次重新睁开眼睛，虽然看我的眼神是那么陌生，虽然喊的是我完全不知道意义的称呼，但我也跟着你活过来了。”

    叶归岚红了眼圈，原来那个时候的老爹，是打算跟着自己女儿一起走的吗。

    “你延续了我女儿的生命，你拉回了我，你就是我女儿，你就是叶归岚。”叶鹤的手臂颤抖，“我不能再失去你，不想再尝一次那样的滋味了。”

    “我后悔了，我不该开你的灵种，不该让你认识宋氿，不该送你去小宗门，更不该离开你。”叶鹤每说一句，心里就痛的越深，“我情愿守着灵种未开的你，守着你在那个小镇子，没有任何烦恼忧虑的过一生，守着你做一个再平凡不过的父亲！”

    “……那不是我。”叶归岚低低开口，叶鹤整个身躯颤了一下，他收回方才流露而出的痛苦懊悔，“现在也来得及。”

    “这个……混账！”一声怒吼，直接响在叶归岚的脑海里，那是自己娘亲暴躁无比的声音，“归岚，抓住你爹的手，以你作为媒介，我应该可以把他拉进来！”

    这样也行的？！

    管他行不行，照做就对了！要不然，她真的要被带走了！

    “归岚？”叶鹤看着臂弯中的女儿，直接将他的手扣住，还没等叶鹤反应过来，他整个人被一股力量扯开，属于幻灵级别强者的警觉，让叶鹤瞬间便要出手反击，但下一秒身处的空间，让他硬生生将力量压了过去！

    他的灵气，直接被拽了进来！

    而且这个小院子是……！

    一道身影自院子的那头跑了过来，一边跑一边骂，“叶鹤！你是不是疯了！竟然敢这么对归岚！”

    叶鹤如遭重创，他英俊的五官难得有些呆傻的样子，他愣愣的看着跑出来的身影，由远及近、由模糊到清晰，那纤细的身体、如海藻般的波浪棕色长发，她发起火来圆鼓鼓的小脸还有那双异常晶亮的大眼睛……

    “叶鹤——！”万俟无归下一秒，便被这个男人狠狠拥入怀里，她原本是想好好教训他，但似乎感受到了什么，她探出手，将他也紧紧抱住。

    英俊男人搂紧怀中的女子，他将头埋在她棕色的长发里，眼含热泪，在无声哭泣。

