    这可不是什么好事儿。

    微飏沉默了半天，低声问：“陛下知道了么？”

    “知道他们打起来了。可两边朝中隐隐兴起嘈杂，要往咱们这边动刀兵的话，我还没完全拿到准信儿，还没说。”

    班信说着，烦恼地揉了揉额角：“说好了我只查咱们自己的案子。怎么就绕来绕去，把往外的谍报也搁在我手里了呢？”

    “能者多劳呗！”微飏笑着捧了他一句。

    班信轻轻地冲着她皱眉：“去！”

    微飏笑着低头，端了一盆在她的指导下做好的干猫粮，撒给围拢过来的四五只小可爱：“要我明天进宫跟陛下提一句打个底么？”

    “正想跟你说呢。”班信略作思索：“有机会去看看桓王，也说一声。他身上那个幽州牧始终没有卸下来，北边真打起来了，只怕他得回去。”

    一句话，说得微飏腾地抬起了头，眼中闪过寒光！

    班信看着她的样子，也愣住了，旋即满面匪夷所思：“不会吧？！”

    “贩卖人口去资敌，再往前走半步，不就是勾结了外头的人，把政敌送进战场？”微飏清清冷冷，低声喃喃。

    班信的眉心紧紧地锁了起来。

    翌日清晨，微飏进宫上学，果然带上了金声。

    微隐看着马车车辕上多了个陌生的小厮，还特意打量了一眼，随口评断：“这孩子看着干净，挺好。”

    金声吓得几乎要缩起来。

    尹叔面色如常地轻轻用手里的鞭子敲马屁股：“郡主归陛下管。侯爷和夫人都只是看看而已。”

    这一串头衔弄得金声有些发晕，越发往后缩，身子紧紧地贴着车门一侧，小声问道：“是郡主大，还是侯爷大？”

    “当然是郡主大。郡主是从一品，侯爷是从三品，差着好几阶呢！”尹叔随口道。

    金声轻轻地松口气：“哦。”

    马车车厢里，石磐挑眉：“我在城外玩的好好的，非让我今天早上陪你进宫，就是为了这把嗓子？”

    “姑姑听着怎么样？”微飏也跟着挑眉，笑着悄声问，“比这两年宫里传得神乎其神的那位周妙妃的嗓子，如何？”

    石磐想了想，摇摇头：“听说话，差不多。但唱曲儿，我没听过这位的，就不好说了。”

    “嗓子不差什么，那就必定比那位强。”微飏轻松地往后一靠，打了个呵欠，“也不枉我手把手教了一个时辰。”

    咕哝两声，亲昵地靠到石磐肩头，索性闭上眼补个小觉。

    石磐笑一笑，扶了扶她的头脸，让她靠舒服些。坐在对面的石蜜已经俨然一个大侍女的模样，抿着嘴笑。

    马车晃晃悠悠到右银台门。

    守卫早就熟悉了这位五年来几乎每天都风雨无阻来上学的长安郡主，笑着招呼：“您今儿又掐着点儿来的？”

    挑起车帘，微飏笑着下车，带着石蜜往里走：“今儿天好，一看就亮的早。”

    “是。您慢走。”守卫笑着躬身让她进去。

    石磐背着手，指指胆怯的金声：“郡主带来给陛下解闷儿的，午间还一同出去。先跟着我去千山那学两句规矩。”

    守卫扬扬眉，迟疑片刻，但还是点头放人。

    如今在紫宸殿偏殿上课的，计有景王、祺王、定王、平王、康王、庄王，加上微飏，共七个人。

    其实如今景王和祺王都已经订了亲，定王也在议亲，剩下的，平王比微飏大一岁，康王和庄王比微飏小一岁，都算是青春年少的时候。

    按说早就不该同席了。

    不过端方帝说得好：“小姑姑带着一群侄儿，怕什么的？宫里进进出出又都是一大堆人。只要注意别落了单，就没什么可忌讳的。”

    老太傅却又有法子。只令那两个助教为主，教导几位皇孙。而微飏的功课，则只在自己手中。这样两边授课便打不着架。

    而几位皇孙早年间调皮淘气的时候，有微飏隔着屏风呵斥两句，那边几个小的倒立即便老老实实的。还真省了老太傅不少心思。

    如今微飏明年便要及笄，太傅便不再额外多加什么功课，平常只令读读书、练练字，每半个月写一篇文章，罢了。

    认认真真完了当天的功课，微飏屈膝谢过老太傅，从一侧出门，去隔壁喝水吃点心休息。

    另一边的功课还没完。几个人听见她走了，不由得对视。

    已经高挑到了走路撞顶门框的景王，几乎没长了个头的祺王，憨厚敦实的定王、文质彬彬的平王，还有白皙了许多的康王、越发显得聪明外露的庄王，六个人高高矮矮，都悄悄转头往屏风的另一边看。

    康王小声抱怨：“小姑姑每次都比我们早下课！”

    “功课还留得少。”庄王哼道。

    定王眨眨眼：“可是小姑姑还要练功……”

    “谁不练功啊？”康王回头白他一眼，“也就是五哥你，这么胖还动不动就‘生病’！”

    助教咳嗽一声。

    几个人一静。

    上头讲解文章的声音再度徐徐响起。

    祺王往景王那边靠了靠，低声道：“哥，你看，她果然是去寻祖父告状了……”

    “其实吧，就一个唱曲儿的，算了呗……”景王高大的身子伏在桌子上，轻声劝：“你也是，还告诉了父亲。回头祖父一骂人，又不知道惹多少不高兴，何苦呢？”

    祺王翻个白眼：“合着外祖父是我一个人的？表哥也是我一个人的？哪怕是给两边儿说和，那咱不来谁来啊？！”

    景王语塞，半天，咕哝一句：“小姑姑未必是去告状的，也许是练功……”

    “得了吧！就你，看谁都是好人！守卫早给我递了信儿了，她今天进宫，还让石磐姑姑带了个‘给陛下解闷儿的’来！”祺王轻哼。

    “咳咳！祺王殿下不如来说说，这前唐太宗登基前所建的天策府，是应该还是不应该？”上头助教显然是不高兴了。

    祺王应声答道：“自然是不应该！天策府照着朝廷规制，一人对一部，齐齐全全，俨然便是个小朝堂。

    “仔细想想，这天策府其实就是东宫的制度。

    “前唐太祖早年间答应了太宗，只要他功高，便封他为太子。结果呢，却食言封了李建成。

    “那您倒是好好扶植这位太子啊！却又给了太宗一线希望，让他比着东宫弄了个天策府。

    “这么左右摇摆，俩儿子不性命相搏才怪呢！毕竟谁承继大统，都不大可能让另外一位活得痛快啊！”

    助教深吸一口气，叹息：“祺王殿下见事极明白，真是，难得。”

    可就是不好好学习！

