    这边，战国接起电话，一听到对面汇报的消息，顿时愣住了。

    “什么，任务完成了？”

    “海贼女帝已经答应成为王下七武海了！？”

    毫无疑问，对面汇报消息的人，正是缇娜。

    只是对于缇娜汇报的消息，战国不禁大为意外。

    他意外的，不是海贼女帝答应七武海邀请，而是......

    这也太快了吧！？

    事实上，作为卡普的侄子，夏修第一次出任务，战国也很重视的。

    所以他准备过两天就打电话过去问问。

    因为按照行程来计算，夏修起码两天之后，才能到达女儿岛。

    再算上交涉的时间，想要完成这个任务，应该需要一个星期的时间。

    但让战国无比意外的是，缇娜现在打来电话，居然说任务完成了。

    “怎么这么快！？”

    疑惑之下，战国忍不住询问了一声。

    然后他从缇娜口中得知了原因。

    原来，在路上的时候，夏修驯服了一头海王类拉船！

    这样一来，他们也就比原来预算的行程还要快了两三天。

    听到这个解释，战国不禁眉毛一扬。

    “驯服海王类？”

    对于他们这个层次的强者来说，海王类自然不算什么。

    但如果是驯服的话，那意义就不一样了！

    这一刻，战国不禁想到了昨天麦哲伦跟他说的话。

    值得一提的是，麦哲伦重伤之后，也已经苏醒了。

    他特意打电话过来，跟战国聊了很久。

    于是乎，从麦哲伦口中，战国得知了很多之前不知道的情况。

    例如，夏修要求换监狱楼层，又例如，幽灵事件。

    又例如，夏修可以控制推进城猛兽和狱卒兽的事。

    甚至麦哲伦还怀疑，推进城LV6的暴动事件，跟夏修有关。

    不过事到如今，战国也不打算追究了，毕竟无论如何，夏修为了阻止暴动事件，也出了大力气。

    另外就是，五老星那边都不打算追究夏修了，他自然不会因此再惹卡普和泽法不快。

    这件事虽然就此掀过，但战国对于夏修，自然了解更深了。

    现在听到夏修驯服海王类，他不禁联想起夏修控制猛兽狱卒兽哦情形。

    这样看来，夏修真的拥有控制猛兽乃至海兽的能力！

    意识到这一点，战国又心中一动。

    好像，现在贝加庞克在那边研究的项目，就跟猛兽有关。

    想到这里，战国忽然有了决定，原本他还想派哪个中将过去的，但现在，貌似有了更好的人选...

    “好，我知道了，你们在那边处理好就直接回来吧，有新的任务要交给你们。”

    回过神来，战国当即交待一声。

    ……

    女儿国港口。

    缇娜挂断电话，然后将战国所说的话告知了夏修。

    “新任务！？”

    夏修一怔，没想到这么快战国那边就给他安排新任务了。

    这一刻，他跟战国有了同样的感受，这也太快了吧！？

    “夏修，您要走了吗？”

    波雅汉库克闻言，顿时满脸的不舍。

    她的两个妹妹，还有其他亚马逊百合的国民，也是如此。

    好不容易看到男人了，还是很多的男人，就这么分别的话，真的有些不舍啊！

    夏修听到这话，顿时轻笑道:“放心，我会留在这里一段时间的。”

    开什么玩笑，战国交派的任务完成了，但他自己的事还没有搞定好吗。

    夏修现在虽然比以前多了不少责任心，但他当然不会因公忘私。

    别忘了，对于霸王色霸气，他还准备在女帝身上取取经呢，怎么会可能这么快就走。

    “哇，太好了！”

    “夏修大人万岁！”

    夏修的话语，顿时引得众人欢呼起来。

    别说亚马逊百合的国民了，就连他带过来的精英海兵，也不舍得这么快离开女儿岛这个温柔乡。

    缇娜倒是不愿意，但她也无法改变夏修的决定，而且王下七武海的规矩和义务，她们也必须跟波雅汉库克说清楚才行。

    就这样，夏修等人在波雅汉库克的热烈欢迎中，正式登上了女儿岛。

    很快，波雅汉库克等人彻底明白了王下七武海的义务。

    简单来说，就是跟世界政府和海军合作，拥有合法掠夺权。

    但相对的，在他们需要帮助的时候，波雅汉库克也要出手相助。

    总的来说，是一个互惠互利的合作。

    波雅汉库克等人不觉得什么，经验老道的咋婆婆却明白，这个合作的确很不错。

    这样一来，双方的声势也会因为合作，而在无形中壮大！

    正如她所说一样，可以借此震慑其他海贼。

    另外，让咋婆婆更加认可的是，原来海军方面，真的掌握了安全穿越无风带的方法！

    不是操纵海王类，而是利用一种海楼石技术。

    这样的情况，自然印证了咋婆婆之前的担忧。

    如果她们这次真的拒绝的话，后果真的不堪设想。

    不过好在，波雅汉库克答应了，相信成为王下七武海之后，她们亚马逊百合也会变得更加强大。

    而接下来，随着双方彻底确认合作，海军本部那边，也很快发布了新的王下七武海名单。

    鹰眼，米霍克！

    沙鳄鱼，克洛克达尔！

    月光·莫利亚！

    暴君熊！

    天夜叉，多弗朗明哥！

    以及。

    海贼女帝，波雅汉库克！

    “海贼女帝！？”

    “最新的七武海，竟然是女的！？”

    “哇，好美的女人，我喜欢！”

    “不知不觉，已经有六位七武海了！”

    “海军拉拢了这么多强者，真是厉害啊！”

    随着新的王下七武海名单公布，大海上自然又掀起了新一轮震动。

    每一位能够成为王下七武海的强者，都是海贼界中的中流砥柱。

    这样的存在，如果跟海军亲近的话，对于四皇，乃至其他海贼，自然都有不小的影响。

    甚至，夏修都被影响了。

    以至于，他为了“任务”足足在女儿岛待了七天，才在波雅汉库克依依不舍的目光中，带队离开。

    回到海军本部，夏修并没有耽误，第一时间就找到了战国，亲自汇报任务情况。

    而这个时候，他也终于知道了战国要派给他的新任务内容。

    竟然...跟贝加庞克有关！？

    ------

