    “国家和国家之间也同也如此，只有施以全力制服那最强大的，然后以雷霆之威扫灭那小的，这中间的国家才能任由我华夏予取求。”

    “只有到了那时，我们想行王道便行王道，相要霸道便行霸道，可是如今这宋廷没有其他路可以选，唯独称臣纳贡这才能换得太平了，这燕云之地收不回来，这宋廷永远都直不起腰杆来。”

    “哥哥，你的意思是说.....”李应第一时间反应了起来。

    “不错!”曾云风指着整个版图说道。“若是这宋廷再败于北方蛮夷之手，我必将重出天下，宋失其鹿，天下共逐之！”

    这时，阮小二阮小七刘唐等人眼中放出光芒，他们这几个人都是野心勃勃之辈，一直不甘于寂寞，否则他们就不会在石碣村打鱼，最后按耐不住前去劫取生辰纲了。

    “富贵险中求，王侯将相宁有种乎，既然我们要出人头地，那就不能靠磕头换，我们要堂堂正正拿回我们自己想要的东西，我柴氏一族，名正而言，可以得到江山，借驱除鞑虏替天行道的大旗，光复江山。”

    这个时候，李应眉头紧锁，说道“可是哥哥，如今，你这起事的根基究竟在哪里？”

    曾云风在地图上连点了好几个地方，其中一个地方就是梁山。

    这个时候，林冲像是开了光了一样，脑袋异常灵光“可是哥哥，如今宋廷大义未失，没有失去天下民心呢，若是造反，如何能够成功？”

    曾云风笑着看着林冲，果不其然，这其中林冲的脑子够灵光的。

    这阮小二阮小七阮小五几个人当个猛将绰绰有余，当个帅才那纯粹就是为难他们。

    可能阮小二还略微好一点，但是阮小七和阮小五纯粹就是两员悍将，真的要让他们搞一些计谋的事情，完全就是折磨他们。

    “林冲，所说不错，我们当前的局势，那便是北摧南洗，以待天时。”

    林冲眉头紧皱说道“不知哥哥所说天时是什么！”

    曾云风也没有隐藏，直接说到“这天时机有三，其一宋廷土地兼并日益严重，土地矛盾激化，所以才有南方松那河北王庆，河西田虎之流，这些百姓就是受到盘剥，不得已聚众造反，啸聚山林。”

    “其二，北方蛮夷日益强大，蒙古女真都在渐渐崛起，尤其是女真近年来越来越发强大，已经和辽国起过很多次冲突，宋廷已经准备联金抗辽。”

    “其三宋廷内部腐化严重，投降求和派已经日渐高涨，毫无斗争之心可言，冰冻三尺非一日之寒，宋庭难保江山不失。”

    此时的杜迁宋万第一个反应出来，直接跪下说道“愿为哥哥执马坠蹬。”

    二阮小七阮小五刘唐等一众头领尽皆跪下，曾云风抬抬手示意他们都起来“如今天时未到，我们也不必如此，现在我们需偃旗息鼓，发展壮大，静待天时，这三年之中，我要养精兵三万。”

    这时，林冲也撑着病身，扶坐起来，拱手道“哥哥，请吩咐，我们接下来第一件事情要干什么。”曾云风这时笑笑，指着地图上的梁山位置大声道说道“重返旧地！”

    众人抬眼看了一看曾云风满脸都是疑惑，唯独旁边的李应抚了抚自己的胡须，点点头。

    这时候的梁山之中，吴用和宋江坐在宋江的房中谈论着“也不知燕青燕小乙此次进东京城办事办的是否顺利，”宋江摸了摸自己的胡须，显得有些焦虑。

    “哥哥放心，小乙办事一向稳妥，再说，这李姑娘在御香楼与我们上一次交谈甚是投缘。同时，她与小乙别有一番情分，想必这一次的事情不会太难，而且我们也放了着高俅饶了他一命，高俅也必定不会阻拦我们招安，另外哥哥也已经去书前往宿太尉府中，请他从中斡旋招安之事，这件事情问题并不大。”吴用道。

    东京城汴梁燕小乙看着面前高耸的御香楼，有些犹豫，看到这御香楼的这一刻，他想起了柴进柴大官人跟他说的话。

    “这诏书还不如你做一回花下君子来的快！”柴进的话在他的耳边，而柴进嘲讽的话语在他的耳边盘旋。

    燕小乙摇了摇头，这个地方他不想来，皇帝老儿的女人哪是那么简单的，可是他摸了摸自己怀里的一封信，又摸了摸自己腰上的那个竹箫，心中定了定，走进一御香楼。

    燕青进得楼递上了宋江的那一封信，等待了半个时辰，却没有得到接见，燕青在这房中走来走去，心中焦急不已，突然得到房中的刘妈妈来报。

    “这位小哥，姑娘有恙在身，不便见客，这礼物你还是带回去吧！”说着把锦盒内的内衣和珍珠送了回来，满脸的嫌弃和排斥。

    燕青眉头皱了皱，这事情是梁山的哥哥宋江交给自己的任务，关系到整个梁山众兄弟的招安之事，燕青此时感到犹如泰山压在背上，喘不过气来。

    他忽然想起了什么，突然抽出了自己腰上的那竹箫递上去说道“刘妈妈，再帮我去问一下。”说着将竹箫递了上去，顺手给了她一包银子，刘妈妈看着竹箫有些疑惑，但是看着面前，这位俊秀的小哥以及银子的面上又不忍拒绝，随即说道“好吧，小哥，你再等一等，我再去问问姑娘。”

    不到一炷香的功夫，刘妈妈再次前来，对燕青说道“姑娘有请！”

    这次刘妈妈的脸色十分和气，燕青心中松了一口气，只要让他见到李师师，他就有功夫有能力数说服李师师，但是如果他见不到李师师，那他就是一点机会都没有。

    燕青随着刘妈妈来到了房中，正看到李师师正在铜镜前梳妆，里面的人儿妖娆且带着抚媚。又透着丝丝的文静，真的是一个美丽端庄美人儿。

    燕青拱了拱手说道：“小弟有礼了！”

    李师师深深地起身，宛若一片惊鸿，随即有些埋怨说道“元夜闹东京，惊了圣驾，这次又来做什么！”可是她的话语带着娇嗔，听得燕青一阵的耳红，仿佛再说燕青是薄幸郎君，久久不来看她。

    燕青在后面接着说道“我们太过鲁莽，差点害得姐姐丢了性命。”

    李师师佯怒，但是脸色却是微微一皱，显得格外动人，说道“怎么还不够吗？”

    求推荐收藏打赏月票

