    第一五三二章“钉子”再出手

    位于柏林威廉大街的德国外ji部，外ji部长里宾特洛甫收到了德国驻莫斯科大使馆转的苏联中央充满“善意”的外ji公告，便明白苏联已经彻底放弃了对英法的期待，转而与德国亲近了。

    “有意思！前脚英国人在印度遭遇惨败，后脚苏联人就服软了！不过不管怎么样，这对帝国来说是件大好事！”

    里宾特洛甫拿着德国驻苏联大使舒伦堡来的电文，上了轿车，一路疾驰到总理府，直奔希特勒的办公室，看到希特勒从办公桌前诧异地抬起头，高兴地道：“元，好消息！”

    “哦？英国人的麻烦还不够，他们那可怜的像羔羊一样软弱的6军，又遭遇惨败了吗？”

    希特勒一边自言自语，一边从里宾特洛甫手里接过电报，看完后，冷笑着说道：“来了，终于来了……斯大林这个鞋匠的儿子终于向德意志示弱了，李维诺夫完蛋了！”

    希特勒情绪有些ji动，一扬手，将电报高高抛起，电报往上一冲，接近天花板，却没有挨着。希特勒有趣地看着，看那电报一点又一点地向下飘落，在他眼里，像是用慢镜头拍摄的画面，虚幻，翻转。

    “太好了，斯大林担心两线作战，但德意志又何尝不是如此？等到解决了英、法，稳定了西线，我再掉头攻打苏俄，到时候斯大林再醒悟过来已经迟了……”

    见电报快落地，希特勒一伸手，接住了，又仔细看了看，确认李维诺夫辞职是确确实实的。

    “非常好！实现《我的奋斗》中的伟大理想，我又迈出了重要的一步。”

    希特勒走近地球仪，指向立陶宛东部港口城市梅梅尔：“英国人、法国人退缩了，这片曾经属于日耳曼民族的土地，再次回到了德意志手里！帝国的扩张，将不可避免！”

    “地球”是做成圆球形的，放置在球架中间，只要一推，它就会转动。球面上用红黄蓝绿四种颜sè标出国与国之间的界域，各国的公路、铁路、河流、山川、江海，清清楚楚。

    四天前，德国和立陶宛在柏林签署了立陶宛将梅梅尔地区割让给德国的条约。1919年前，梅梅尔一直属于德意志德国，1921年的全民公决中以9o%的票数赞成成立一个但泽模式的共和国，1923年被立陶宛占领，此后占人口多数的德国人和立陶宛总督之间经常爆纠纷，随着纳粹政府上台，德国经济强劲复苏，梅梅尔地区强烈要求回归德国，立陶宛迫于德国的压力，终于签订了城下之盟，希特勒再次兵不血刃收复德国故土，赢得民众狂热的支持。

    就在希特勒陷入幻想无法自拔之际，德国空军司令赫尔曼.威廉.戈林、副领袖兼德国内阁国防委员会成员鲁道夫.赫斯、德国警察总监和党卫队帝国长官海因里希.希莱姆、德国国民教育与宣传部部长兼都行政长官保罗.约瑟夫.戈培尔、情报与安全局长莱因哈德.海德里希、元大本营卫队长隆美尔、捷克总督斯图卡、第十九军军长古德里安、南方集团军群参谋长曼斯坦因、退役将军龙德施泰特、党卫军成员斯科尔兹内等人走来。

    希特勒轻抚住地球仪，与众人招呼，请他们坐下。

    “这次我叫大家来的目的，相信你们已经十分清楚了。我们对于捷克斯洛伐克的占领取得了圆满的成功。我现在希望大家能够想出一个好的办法，能够让我们德国获得最大的利益。”

    说到这里，希特勒用凌厉的目光扫了一下在座的众人，然后继续说到：“现在给大家自由言的机会。各位请尽管表自己的意见，不要有任何的隐瞒！”

    “元——”

    捷克总督斯图卡看了戈林一眼，在对方点头的示意中站起来，郑重地说道：“对于这个问题，我与戈林元帅有过深入的探讨，那就是把整个捷克斯洛伐克的工厂、企业、黄金、外汇储备和粮食全部搬回德国，并且破坏捷克斯洛伐克地区所有的不能携带的东西。毕竟我们是胜利者，所以应该取得胜利者所应该取得的东西。”

    顿了顿，斯图卡继续说到：“同时，我认为我们应该加强对捷克斯洛伐克的控制，让捷克斯洛伐克人为我们种田和饲养战马，还是绰绰有余的。”

    斯图卡说完，对希特勒深鞠一躬，然后坐下。

    希特勒听到自己的亲密战友戈林把手伸到捷克斯洛伐克了，心中大为不悦，脸上却没有表现出来，含笑问道：“还有其他的建议吗？”

    “荒谬！可笑！”

    莱因哈德.海德里希站了起来：“元，我认为斯图卡总督的想法很傻很天真。”看到斯图卡双目地站起来就要反驳，莱因哈德.海德里希微笑着问道：“请问斯图卡总督，若是捷克人、斯洛伐克人和匈牙利人，他们反对政府剥夺他们工作和生存的权力，我们该怎么做？”

    斯图卡愣了一下，涨红着脸，求助地看了戈林一眼，得不到回应后，有些结结巴巴地说：“当然是……当然是驱逐他们，把他们从我们帝国的领土上完全的驱逐出去，让他们知道和帝国作对的后果。”

    “如果这样的话，只会造成整个捷克斯洛伐克的混，帝国的兵力将会被层出不穷的暴力反抗事件所牵制，正如现在英国在印度所遭遇到的那样！”

    海德里紧盯着斯图卡的眼睛，嘴角带着一丝嘲1ng的笑意，侃侃而谈：“捷克斯洛伐克地形复杂，到处都有山地，一旦生严重的事件，敌人的游击队向山上一躲，就可以逃过我们的空军和国防军的打击。所以如果处理不好的话，我们的敌人会不断扰我们，到时候我们就被动了！”

    说到这里，海德里希看了一眼在座的人：“所以光以种族主义去从ru体上消灭我们的敌人是十分被动的。我们应该采取一种主动的方式，那就是尽量的使对方的抵抗处于一种非常低的状态，这样我们才能够完全的控制对方。”

    海德里希恭敬地向希特勒鞠了一躬：“元阁下，这是我的一点个人的意见，希望元和各位大人能够采纳！”

    看到戈林盯着海德里希愤怒得要喷出火的眼睛，还有一大群戈林的追随者齐声的反对，希特勒突然觉得，戈林的权力太大了，大到已经严重威胁到了自己的地位，副元鲁道夫.赫斯太过谨慎，像个和事老，而由于自己任命莱因哈德.海德里希担任海军航空兵司令，海因里希.希莱姆最近和戈林走得很近，而戈培尔就像根墙头草，哪边实力强大就向哪边靠，这样算下来，若是自己意外死亡，那么戈林……希特勒情不自禁地打了个寒噤。

    “不行，必须得扶持一位具有相当能力的人来与戈林打擂台才行，否则自己这个元的位置就岌岌可危了！”想到这里，希特勒含有深意地瞥了戈林一眼，随后鼓励地对莱因哈德.海德里希说道：“亲爱的莱因哈德，你的建议很好，请问有具体的实施计划吗？”

    莱因哈德.海德里希向希特勒庄重地敬了个礼：

    “是的，我的元。由于最近英国在印度遭遇到的连续的失败，我反思了一下我们的政策，现我们若是照搬英国人对殖民地的统治政策，我们也要被拖入游击战的泥潭，严重拖延帝国的展，而时间对帝国来说，再重要不过了！结合我们的朋友叙府安毅将军对法属安南的顺利吞并，我突然觉得灵智大开，既然中国人可以成功，我们为何又不行呢？毕竟捷克斯洛伐克是从前奥匈帝国分裂出去的国家，日耳曼民族在那里拥有很好的统治基础，我们为何不充分利用历史给我们留下的宝贵财富，为帝国实力的拓展服务呢？”

    说到这里，莱因哈德.海德里希示意副官送上一个厚厚的文件夹，介绍道：“这是我制定的有关捷克斯洛伐克地区的有关行政方案。在这份报告里，捷克境内反抗帝国的主体，应该是那些中产阶级，他们是抵抗运动的主要温netg，所以我们并不能够采用所谓的种族制度。而是要向当地的工人和农民献殷勤，利用他们对付资产阶级知识分子，还有，我们应该废除将捷克人贬为二等人的规章条例，并且能够给对方的工人增加油脂供应定量和其它的有关生活设施，并改革远远落后于德国的捷克社会保险和医疗制度，这样才能够使捷克斯洛伐克真正的、完全的控制在我们的手上。”

    听了海德里希近的计划，希特勒和其他中立人士都不断点头。毕竟这个计划从表面上看去显得十分的完美。

    戈林由始至终都没有言，他已经感受到了希特勒那颇有深意的一瞥，知道元对自己开始怀有戒心，不由愤怒地低下头，对于敢于跟自己作对的莱因哈德.海德里希越地嫉恨。

    经过一番思考，希特勒终于当着众人的面，做出了重要的决定：

    先，捷克斯洛伐克的工厂企业，不得拆除和搬迁回德国，利用原材料和设备，就地展开生产，只需把成品运送回德国即可；

    其次，任命情报与安全局长、帝国海军航空兵司令莱因哈德.海德里希上将为重组捷克斯洛伐克委员会的委员长，管理整个捷克斯洛伐克的行政事务，免除斯图卡捷克总督的职务，重新担任第三帝国国务秘书；

    第三，希特勒授予莱因哈德.海德里希为bo西米亚和大摩拉维亚的保护者的荣誉称号，这实际上就是委任莱因哈德.海德里希为捷克最高军政长官。

    莱因哈德.海德里希身兼数职，每一个职务都至关重要，在纳粹党内和德国国内的地位急提升，不经意间已经成为纳粹德国第五号人物，炙手可热，而向海德里希献计献策的谋主——“钉子”钟磊，对德政的影响，再次加大。