    不知是谁，惊呼了一声：

    “四阶，云染突破四阶灵士了！”

    这一声，犹如投石入水，顿时搅起轩然大波。

    “云染竟然在此时……突破了！”

    “不是吧，方才我还以为她死了，她竟然在这种情况下，突破了？”

    “那可是赤火鞭，打成那样还能站起来，这得要有怎样的意力，才能做到！”

    “这他妈的，还是人吗？”

    “……”

    云老爷子见状，暗暗吐出一口郁气，又缓缓坐了回去，

    伍林眨了眨眼睛，水光退去，眸光亮起。

    隐在角落中的云隐，捏紧的拳头缓缓松开，唇角微微上扬。

    红光散去后，云染睁开眸子。

    她手微微摊开，一个黑漆漆的锅子，便出现在她的手心当中。

    众人见状，先是一愣，随即满心疑惑。

    “云染干嘛拿口锅出来？”

    “不会是打饿了，想补充一点体力吧？”

    “哈，女人就是女人，修什么灵啊，早点嫁人用处更大！”

    “不会是，被云树打傻了吧？”

    “……”

    弟子们议论纷纷。

    云老爷子跟伍林见状，也是一愣。

    两人对视一眼，都不明白，云染这葫芦里究竟卖的什么药。

    这锅子黑漆漆的，难看得紧。

    也不知道，云染把它拿出来做什么？

    纵使云老爷和伍林见多识广，也没看出什么门道来。

    云树见状，哈哈大笑：

    “云染，你是打算临了，在这儿吃一顿才上路吗？”

    云染纤细的手握紧了那根雷击木，抬手用锅指着云树。

    “你是瞎吗？”

    “这是我的武器，你看不懂？”

    云树被云染逗笑了。

    “哈哈，你管这个，叫武器？”

    “谁会拿一口破锅，当武器！”

    云染却不以为意。

    她唇角微勾：“怎么，只许你有武器，不许我有？”

    听了这话，云树绷不住，笑得更夸张。

    “哈哈哈，一口破锅，哈哈，武器！”

    “怎么，不行吗？”云染声音清冷。

    这话一出，观战台上，立刻爆出一阵哄笑声。

    众弟子，又开始沸腾起来。

    “我艹，我艹……！！！”

    “那锅竟然不是做饭的，是武器，哈哈！武器？！！”

    “拿一口破锅当武器，云染是不是被打傻了？”

    “闻所未闻，还真是前无古人后无来者啊！”

    “稀罕啊，云染还真是个妙人！”

    “怪事年年有，今天特别多。”

    “……”

    当在场众人，嘲笑云染手中黑漆漆的锅子时，莫长老突然睁大了眼睛。

    他撇开遮着眼睛的长眉，用枯瘦的手背，揉了揉浑浊的眼睛。

    云树笑得上气不接下气。

    笑过之后，他直起身，面色一变，肃然道：

    “行，当然行。”

    随即，他话锋一转：“不过，你以为这样，你就能战胜我吗？”

    云染一脸淡然，冷声道：

    “不试试怎么知道？”

    见云染死性不改，云树将手中赤火鞭一甩。

    一道风刃快如闪电般，向云染飞了过去。

    云染手握阴阳鼎，在风刃即将劈向她身体时，她周身突然灵气暴增。

    她抬手一砸，阴阳鼎重重砸在擂台上。

    阴阳鼎砸地的瞬间，将那道风刃被打散的同时，擂台剧烈震动了一下。

    “咔嚓……”

    擂台竟被砸出一道裂缝。

    云树脚下晃动了一下，险些让他摔倒。

    众人心惊肉跳！

