    轰的一声，度极快的光柱轰在了刑天干戚方盾上，巨大的冲击力量，又把孙豪推得擦着墙壁，向侧后方爆退不已。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而孙豪的视线之中，胆小精悍的骨魔又悠忽一晃，消失不见。

    心中微微一惊，孙豪不敢大意，单脚在墙壁上一蹬，身躯一个空翻，顺着侧移的力量，向后向对面，飞快地弹出。

    就在孙豪刚刚弹离的地方，骨魔已经瞬息出现，飞起一脚，踹中了孙豪刚刚所在的方位，对面墙上，被一脚踢出一个深坑。

    孙豪左手一伸，出现了巨灵破军锤，只是，锤子刚刚拿在手上，那只银光骨魔已经在空中一个飞旋腿，身躯化为一道银光，消失不见。

    银光骨魔好快的度，好灵敏的反应能力，而且，力量也是奇大无比，哪怕是孙豪，被击中之后，都感觉相当难受。

    孙豪丝毫不敢大意，地面一个弹身，身躯飞空而出，连续横跨几步，从原地跑开。

    可是这次，银光骨魔却隐藏在了空中，并没有扑下来。

    孙豪身躯刚刚站定，现银光骨魔还在隐藏，又不得不马上开始移动。

    飞快地移动了几步，依然没有任何反应，孙豪不由怀疑，这家伙是不是已经离去了。

    脚下轻轻一顿，孙豪在地面稍稍停了一下，突然，身躯左侧一阵疾风，度极快地穿了过来。

    哪怕是刑天干戚方盾就在左侧，也来不及防范这突如其来的狂攻，孙豪来不及有任何反应，已经被一脚踹中，巨大的力量，将孙豪高高踢起，如同炸弹一般轰的一声，又撞中了墙壁。

    哪怕是古玉大圆满之躯，孙豪挨了这一脚，依然是眼冒金星，气血翻腾，难受万分。

    银光骨魔应该具有对量骨魔的一些特性，很有可能，其力量就是以孙豪的肉身对量过，所以，爆的劲道，足以伤到孙豪。

    炼体有成的孙豪内心十分苦涩，任何时候，不到此界真正的顶点，都不能有丝毫大意，也不能有丝毫自得，眼前一只小骨魔，就能在特殊的地形之中，将自己克制得死死的，打得自己十分难受。

    顺着墙壁，孙豪又暴退了十多丈，身躯丝毫不敢停顿地，在迷宫走道之中飞快地移动，同时，心中不停想着应对办法。

    银光骨魔的短距离瞬息移动不破，自己根本就只有挨打的份。

    识海之中，元神双眼微微一张，小手向前一推，孙豪右手上，出现蒙蒙的夹带有丝丝红色的银网，空中一扔，孙豪的身前身后，顿时笼罩在了一片巨大的雷霆火雨风暴之中，就连灰茫茫的天空也映照出丝丝鲜红色彩。

    雷火天网，前后覆盖范围相当广，看看银光骨魔往哪里去逃。

    孙豪雷火天网出手的这一刻，孙豪对面不远处，银光骨魔飞身跃起，扑向空中，消失不见。

    雷火天网瞬间湮灭了银光骨魔所在的区域。

    但遗憾的是，孙豪期待的场景并没有出现。

    银光骨魔没有被雷火天网从空中逼出来，反而好似是蒸了一般，没有了丝毫痕迹。

    孙豪飞快地想明白了其中缘由，银光骨魔瞬息移动的空间并不是自己所在的这片空间，自己的雷火天网再猛再烈，依然不能伤到它分毫。

    也就是说，哪怕自己开大招，依然效果不大，顶多就是法术期间，银光骨魔躲在异度空间之内不敢现身而已。

    直到雷火天网法术完全失去效果，孙豪都没有任何收获。

    缓缓摇头，孙豪飞快地，也开始移动自己的身躯。

    对付这种银光骨魔，目前比较好的办法就是没有规律地移动自己的身躯，要不然，很可能就会遭遇到对手的突然袭击。

    孙豪可以想象得到，此时此刻，银光骨魔应该在不知名的异度空间之内，对自己虎视眈眈，如若自己稍稍停顿，或者是自己的动作被他抓住了轨迹，抓住了规律，那么，等待自己的，就必然是它的雷霆一击。

    难道说，自己就只能一直这样，被动挨打，而没有丝毫还手的余地吗？

    自己真的没有办法捕捉到它的形迹吗？

    飞移动的孙豪心中微微一动，严格说来，自己还真没有办法感知异度空间，也很难捕捉异度空间的变化。

    但是，自己却应该有可能掌握到它的移动轨迹，或者是它出现的位置。就是不知道行不行。

    快移动之中，孙豪心神一沉，进入类似清心诀的状态之中，用心感受周围。

    这是孙豪在无间地狱之后，第一次主动驱动自己的炼心之术，去感应周围，也就是用“他心通”去感应周围。

    就是不知道有没有用。

    心灵十分神秘，炼心之术，少之又少，他心通更是传说之中才会出现的东西。

    哪怕是诡异的万圣宫，哪怕是诡异的银光骨魔，还真没有想到会遇见这种修士，也根本就不知道如何应对，如何防范。

    孙豪驱动了他心通之后，瞬间有了淡淡的感知，一个阴毒的，执着的意念好似传入了孙豪的脑海：“我假装不在，只要你敢停下来三息时间，我就给你重重一击，我看你还能跑多久……”

    孙豪双眼之中，不经意地闪过一道光芒。

    他心通的状态之中，又跑了几步之后，靠近一个墙角，微微喘息着，戒备起来。

    周围空间，又一个意念传了出来：“好，终于跑不起了，哼，左面有盾防住，右边铁锤方向有着巨大的空隙，看我给你一击，右前方三尺，瞬息移动，我踢……”

    孙豪感受到这个意念的同时，银光骨魔已经瞬息而来，小腿带着银光，猛地踹向孙豪。

    不过这次，银光骨魔的度虽然奇快无比，但是孙豪早一刻已经得到了准确判断，并且提前有了思想准备，左手方盾好似在身前一扫，恰好挡住了银光骨魔的攻击方向，轰的一声，方盾撞中了银光骨魔。

    巨大的撞击力量冲来，孙豪不由自主地，向后两个空翻，单手大盾地面一立，稳住了身形，而对面的银光骨魔这次也并不好过，被孙豪强势的一盾扫出，也向后退出了老远，这才悠忽一闪，再度消失在了空中。

    同时，孙豪的心中，又感应到了周围空中的意念：“运气真好，居然挡住了我的一脚，咦？居然不跑了，我再踢，这次还是右前方三尺，看你还挡得住不，我抓……”

    意念一动，瞬息而来。

    孙豪刚刚感受到这股意念，银光骨魔就已经出现在了意念所指的方向，这次，却是伸出爪子，猛地抓向了孙豪。

    跟前次反应差不多，孙豪的方盾轰地一声，恰到好处地挡住了这一抓，而且这次，孙豪的右手铁锤也轰出了一击，啪的一声，砸在了银光骨魔的肩胛骨上。

    银光骨魔被砸得身躯一顿，又被方盾一扫，顿时如同滚地葫芦一般，向后连续滚了过去。

    这次，孙豪的状况就要好得多了，身躯仅仅后退一步，就牢牢地立盾耸立在了地面之中。

    银光骨魔滚了几圈，小身子地面一跳，又消失在了空中。

    孙豪一手持盾，一手持锤，开始防备，同时，心中也在快感应周围。

    空中的意念让孙豪知道，银光骨魔并没有受到多大伤害，这家伙如实想到：“居然又侥幸挡住了，看来不能攻击正面了，不过，他以为击伤我了，并不知道我的弱点其实在下裆，这点重击对我而言，不过捞痒痒，这次，我换地方，我从天而降，一定让他大吃一惊，措手不及，头顶三尺三，我踩……”

    意念一动，瞬息而至，银光骨魔瞬间出现在孙豪上空，猛地一脚踩向孙豪的头部，这一刻，孙豪好似还能从其得意的小脸上，看到一种阴谋得逞的笑意。

    只是马上，这种笑意变成了浓浓的错愕，以及一种不可置信的表情。(未完待续。)