    第91章不听话的小东西

    穆允冽的车子停在南宫家的庄园外。

    他已经在车里坐了许久，眉心凝着一丝纠结。

    那小东西收到了联邦军校的录取通知，应该很开心吧？

    她难道不应该和他分享一下？

    好歹是他送她去考试的。

    可到现在，甚至连一条信息都没有！

    就算她不愿与他分享喜悦，难道不该为把他赶下车而道个歉？

    穆允冽越想越气，俊脸越绷越紧。

    这时，南宫桀又打来语音催促他。

    “你小子到哪里了？都等你半天了，菜都要凉了！我命令你马上出现在我面前！”

    “到了。”

    穆允冽淡漠地应了一声，启动车子进入巍峨的雕花大门。

    门口穿着军装的守卫立刻行礼，目送他的车子开远后，才收回视线。

    下了车，他刚走进主屋大门，一只白色的猫就窜到他的面前来。

    “喵喵~~~”毛茸茸的小脸贴在他的皮鞋上，蹭了又蹭。

    “小白，好久不见。”

    他蹲身，伸手揉着小白的头，冷峻的眼神温和了几许。

    “喵~~~”

    小白享受地叫了一声，围在他腿边蹭啊蹭，大大的一双猫眼舒服的眯成了一条缝。

    “好像胖了不少。”

    穆允冽正想将小白抱起来掂量掂量。

    小白却不乐意，“喵喵”叫了两声，从他手下溜走了。

    他连忙喊它：“小白，回来！”

    小白根本不听，迈着它优雅的猫步，扭着屁股走远了。

    “跟那小东西一样傲娇！”

    需要他的时候，就在他面前讨好卖乖。

    不要的时候，傲娇得都不屑看他一眼。

    实在气人！

    “怎么？你养的那只猫不听话？”南宫桀的声音传来。

    穆允冽站起身，当看见南宫桀身边的宁暖时，眉心微不可见的蹙了一下。

    外公并没有告诉他，宁暖也在。

    “阿冽哥哥，好久不见。”

    宁暖朝穆允冽甜甜一笑。

    又长又直的金色头发整整齐齐地披在身后，看起来乖巧又淑女。

    穆允冽朝她轻轻点了下头。

    “小意呢？”南宫桀又问，“怎么不带过来玩玩？”

    “不听话，关家里了。”穆允冽说。

    “小奶猫是比较调皮，长大点就懂事了。”南宫桀的脸上露出难得的笑容。

    宁暖也跟着笑了笑，“小奶猫很可爱呢。”

    她以为南宫桀的万年冰山脸上露出笑容，是因为他喜欢猫。

    但其实，南宫桀的笑容，是因为时隔一个多月，终于又见到了自己的外孙。

    “肚子饿了，吃饭吧。”穆允冽说。

    长长的餐桌旁，只坐着他们三个人。

    爷孙两一人坐一头，用餐时都没说话。

    宁暖坐在中间，她也出自军人世家，但是宁家的气氛，都没这么严肃。

    此刻她感觉有两座冰山夹在自己两旁，吃饭都变得小心翼翼，生怕自己不小心发出一点声音。

    终于，南宫桀吃完了盘中的牛排，拿起手帕优雅地擦了下嘴，看向坐在对面的穆允冽。

    “阿冽，今天叫你回来，是有件事要跟你说。”

    (本章完)

