    在一个月之前，收到飞鸿宗的征召令之后，地火门派出了两名筑基期长老，率领一队炼气期弟子，响应飞鸿宗的征召，前往前线参战了。

    地火门的态度让飞鸿宗很是不满，堂堂一个地火门，实力那么强大，却只派出这么一支小队伍，飞鸿宗以为地火门是要保存实力，有意避战。

    所以，前两天，飞鸿宗派出了使者，前往地火门，训斥地火门掌门梁峰，并且喝令梁峰派出门中主力，前往前线参战。

    梁峰表面上唯唯诺诺，答应了飞鸿宗使者的要求。但是等飞鸿宗使者前脚刚走，后脚就开始动员门中弟子，要发动对飞鸿宗的进攻。

    梁峰声称，地火门得到了九曲盟修真大派火云派的支持。

    飞鸿宗上次偷袭火云派，已经彻底的激怒了九曲盟。

    势力庞大的九曲盟，已经决定对飞鸿宗下手了。火云派就是进攻飞鸿宗的急先锋。火云派的大军，已经开进无尽沙海了。

    地火门应该趁这个时候投靠火云派，攻打飞鸿宗。等到飞鸿宗被灭之后，才能得到最大的利益。

    地火门之中清醒理智，主张对飞鸿宗保持恭顺态度的两位长老，已经被梁峰打发去应付飞鸿宗征召，前往前线参战了。

    地火门剩余的长老，要么是梁峰的支持者，要么早就对飞鸿宗不满了。

    被梁峰这么一蛊惑，这些头脑简单，脾气火爆的长老，很快就动心了。

    梁峰轻易就得到了了门中所有长老的支持，然后动员满门上下，即将发动了。

    上官文收到这个消息之后，立即就慌了。

    作为地火门中少有的清醒理智人士，他对梁峰那套鬼话，一点都不相信。

    飞鸿宗的强大，早已深入人心。

    在上官文看来，梁峰率领地火门反抗飞鸿宗，根本就是自取灭亡。

    梁峰这个该死的家伙死了也就罢了了，但是整个地火门却不能为他陪葬。

    上官文对地火门还是很有感情的，他不能眼睁睁的看着地火门毁在梁峰手里。

    在他看来，只要飞鸿宗出面，拿下梁峰这个掌门，换上一个新的掌门，地火门再接受一些惩罚，付出足够的代价，那这件事情应该就可以过去了。

    毕竟，地火门对于飞鸿宗来说，还是很有价值的。而且现在前方战事正酣，正是用人之时。

    最为重要的，地火门的烈焰大长老，可还和飞天真人一起，被困在妖风戈壁之中。

    本来，上官文是准备紧急通知飞鸿宗，让飞鸿宗有着防备，阻止梁峰孤注一掷的冒险。

    但是飞鸿宗在附近区域的所有据点，早就已经在地火门的监视之下了。

    像火井坊市中的飞鸿楼，原来双丰谷的山门，甚至就连青竹山原本的山门，这些飞鸿宗最近的据点，都没有逃过地火门的耳目。

    至于飞鸿宗那些不为人知的秘密据点，还有肯定存在的密探，上官文却是一无所知。

    至于远远离开这里，前往飞鸿宗的直属领地报信，那可就太过难为他了。

    上官文不过是区区一名炼气期修士，在被发配的时候，拥有的飞行坐骑、飞舟都被门派收回。以他的脚力，赶到飞鸿宗直属领地的时候，梁峰早就已经犯下大错了。

    一番苦思之后，上官文想到了孟章。

    他倒不是指望孟章顾念以前的交情，可以帮助自己。而是想到，太乙门这些年里和飞鸿宗关系密切，无论是出于讨好飞鸿宗的目的，还是给地火门制造麻烦的目的，孟章应该都不会坐视梁峰发动对飞鸿宗的攻击。

    于是，上官文偷偷一个人来到了太乙门，求见孟章，说出了整件事情。

    听完上官文的述说，孟章第一反应就是天助我也。

    他早就看地火门不顺眼了，现在梁峰自己作死，主动进攻飞鸿宗，那太乙门趁机进攻地火门，正是恰逢其时。

    不过转念一想，他就想到一个问题，地火门那帮疯子虽然脾气不好，却不是傻子，他们既然敢主动攻击飞鸿宗，应该是有着足够把握才对。

    上官文说完整件事情的前因后果，就催促孟章，让他赶紧联络附近忠于飞鸿宗的宗门，一起出动，阻止地火门进攻飞鸿宗。

    孟章没有接上官文的话，而是仔细询问，地火门现在拥有的实力如何。

    上官文虽然远离地火门中枢，但是消息还是很灵通。听到孟章的问题，没有多想，立即如数家珍一般，将地火门现在的实力说了出来。

    地火门掌门梁峰有着筑基后期的修为，还有他招揽的两名客卿长老刘家兄弟，也是筑基后期的修为。

    地火门不算派往前线参战的两名长老，门中还有四名筑基期长老，一名筑基中期，三名筑基初期。

    另外，地火门还有两名修士，在前不久才秘密筑基成功。

    至于炼气期弟子，那就没有细数了。

    听完上官文的话，孟章火热的心立即凉了半截。

    现在太乙门加上他这个掌门在内，只有三名筑基期修士。巧手门那边，只有金姑婆和金巧儿两人留守。

    更远的土行门，好像整个门派的主力修士，都响应飞鸿宗征召，前往前线参战了。

    现在坐镇土行门山门的，只有一名垂垂老矣的筑基期修士，勉强拿得出手。

    其它忠于飞鸿宗的其它修真势力，距离更远了，根本不可能来得及召集。

    就算召集了，估计用处也不大，因为这些势力的主力修士，都已经被飞鸿宗征召上前线了。

    至于飞鸿宗本身，在周边区域据点不少，现在却没有强力修士镇守。

    自从和妖兽的大战爆发之后，飞鸿宗的大部分力量，早就被抽调到前线去了。

    敌人实力太强，我方实力太弱啊。如果一旦开战，我方必定损失惨重，遭遇惨败。

    不过，听上官文话里的意思，地火门好像是选定了飞鸿宗作为进攻对象，并没有趁机进攻其它宗门的意思。

    想到这里，孟章心里一动，问道：“地火门是要直接进攻飞鸿宗吗？他们为什么不首先进攻周边的其它宗派？”

    “我也搞不清楚梁峰心里到底怎么想的，偏偏要执着于进攻飞鸿宗。对于其它宗派，反而没有任何计划，根本就是不闻不问。”上官文也很是困惑。

