    永恒学府，转生之门控制台，刺耳的警报声瞬间响起：“警告，目标世界出现未知力量干扰，链接中断，链接中断！”

    “警告，目标世界出现未知力量干扰，链接中断，链接中断！”

    “警告，目标世界出现未知力量干扰，链接中断，链接中断！”

    连续三条警报，让转生之门控制台内的众人瞬间惊慌起来，这种事情他们早已经遭遇过几次，而每一次出现，都代表着数十位天才学子的陨落。

    要知道，能够被永恒学府录取的，成就最差的都是神通境，成就最高的甚至已经是传说中的人仙境，已经是人类文明的支柱！

    每一位永恒学子陨落，学校都要心痛好久，更何况还是几十位。

    如今，36名天才学子失联，整个永恒学府都震动了……

    ************

    这是一颗散发着红色光芒的神奇的世界，巨大的界壁将外界的混沌虚空海隔绝开来，世界之内，充满了勃勃生机。

    然而此时此刻，就在这方世界之外，一座散发着无尽黑暗、象征死亡气息的庞大城池却十分突兀的出现这里。

    令人诧异的是，这方城池更是只有一个城门，上书三个大字：“杀戮城！”

    杀戮城最核心之处，杀戮神殿之中，五道如神似魔的身影贪婪的看着那红光世界，发出了桀桀怪笑：“生命世界，这是一个生命世界！”

    “哈哈哈哈，一百年的搜寻，终于发现了新的世界！”

    就在这时，五道身影中，一道更加高大的身影忽然惊讶道：“等等，我感应到了不属于这方世界的力量！”

    “还有其他势力也发现了这方世界？！”

    “我们杀戮城，还没有怕过谁！”

    “我的大刀，早已经饥渴难耐了，呱呱呱呱……”

    ************

    “滴——警告，目标世界遭遇未知力量干扰，转生发生错误，转生发生错误……”

    “尊敬的慕白先生，很遗憾，本次转生遭遇未知力量干扰，转生机制发生错误，转生结果不可预测，敬请谅解！”

    “……”

    当听到这个提示音，慕白心直接凉了半截，然而没等他有所动作，只感觉天旋地转，整个人瞬间失去了意识……

    “这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！”

    “我，纳兰嫣然，云岚宗天才弟子！”

    “轰——”的一声，慕白直接被惊醒，随后他就感觉自己，胸前竟然长了两坨肉！

    “卧槽槽槽槽，我特么变异了？！”

    “等等，我的手，我的腿，我特么变成了一个女人？！”

    这一刻，慕白想死的心都有了。

    恰在这时，熟悉的声音出现在耳边：“叮——转生任务生#￥%……&*”

    【主线任务：#￥%……&】

    【任务描述：（&#…%~】

    【@#￥）*&】

    【……】

    慕白当场就懵逼了，什么情况，连主线任务都么了？！

    这次转生该不会出事了吧？！

    怕什么来什么，慕白刚刚猜测完，转生之门的提示随即出现：“滴滴滴……尊敬的转生者……慕白先生……转生之门遭受……未知力量……干扰……”

    “与主体……失去……联系……”

    “敬请……谅……解……”

    然后，就没有然后了！

    慕白当场就慌了，什么情况，与主体失去联系，是他要永远的留在这个世界的意思吗？！

    不要啊！

    老子不想做一辈子女人啊啊啊啊啊！

    然而，接下来转生之门竟然真的消失了一般，任凭慕白怎么呼唤都再没有声音，若非慕白还能查看到自己的面板，就真的以为那是自己的幻觉！

    许久许久，慕白无奈的发现，这次转生出现了重大事故，而他们这群人，很不幸的成为了那批幸运儿……

    就在这时，脑海中的记忆开始浮现，仿佛走马观花一般，从慕白眼前掠过，让慕白瞬间明白了自己的身份：斗破苍穹小说中的头号女反派——纳兰嫣然！

    “原来是斗破苍穹世界！”慕白完全没有想到，永恒学府选定的世界，居然会是这个，“这个世界可不简单啊，永恒学府能搞定吗？！”

    斗破世界，拥有斗帝强者，掌握着毁天灭地的力量，就算拿到古蓝星上，也是绝对的强者。

    斗破世界已经拥有自己的独特修炼体系，已经繁衍数万年，这样的世界，向来是最难搞定的！

    而且关键是，现在还遇到了未知力量，切断了他们与古蓝星主体的联系，对方很明显就来者不善了，万一这个敌人比转生之门还强，还发现了古蓝星……

    慕白打了个冷颤，随即就将这种想法剔除，转生之门可不弱，谁打谁还不一定呢！

    “好吧，这些都不是我该关心的事，我还是先适应一下女人吧……”慕白皱着眉头：“这突然从男人变成了女人，走路都不会了……”

    “胸前这两坨肉，太影响战斗了……”

    “还有每个月来一次姨妈……”

    “难道我转生到这方世界，得先发明一下姨妈巾？！”

    一想到这些，慕白头都大了：“MMP，就算是转生成一只魔兽，也比转生成女人啊！”

    “还有我的实力……”

    慕白发现，自己的实力居然全部消失了，只剩下斗者六星实力。

    所谓斗者，便是斗气之道的起始。

    斗破苍穹世界，只有繁衍到极致的斗气之道，有斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝等十大境界，当晋升到前无古人的斗帝境界时，就可以飞升更高世界。

    慕白感觉到，斗者六星，相当于后天六段，差别并不大。

    “以这方世界原著中斗帝的描述看，斗帝估计至少也是法身境，甚至是人仙境也并非不可能……”

    “这所谓的斗气之道，应该还是有些借鉴意思的。”

    摇了摇头，慕白没有再想那些，此时的他，需要的是尽快扮演角色，令人看不出破绽才行。

    许久后，慕白摇摇晃晃的起身，开始练习走路姿势……

    PS：兄弟们，求下月票，求下订阅啊~~

