    阿布鲁感受到两股力量一瞬间共鸣，控制萨麦尔的身体突然爆发出更为粗壮的光束。

    与物质界重合的扭曲空间在能量短路爆发的巨大力量下，开始打开了通道。

    届时，下方毛竹、黑炭的人睁着眼眸看着乌黑如墨的云层，在浓绿色的光束下分出一个篮球场大小的通道。

    里面有一个大无边际的星球，色彩单调，但巍然恢宏。

    “黑炭，帮我把通道撑住，我去去就来！”一声大喝余留，阿布鲁向金黄色圈边的通道飞去。

    ……

    “那是什么？”卡蒙图坦人看着天空的黑洞，直愣着身体。

    不光是他，所有人都能注意到那颗黑洞。

    散发着幽幽的光芒，透着神秘、厚重的气息。

    “那是外界！！”赞佳两只手蒙住嘴，水蓝色的瞳孔泛着一股水波。

    她曾经和阿布鲁赌气，说一辈子都不会离开这里，可真正看到了外界，这长达千年的关押并不是凡人能够忍受得了的。

    就连飞行在空中满脑子杀戮的波杰克也停下身子，把眼光投入到天空。

    逃生，解封，这个长达千年的执念已经占领了波杰克心中的杀戮。

    可拉德一声惊呼：“它快要关闭了！”

    通道变得越来越小，在所有人忐忑的目光下，一双布满草绿色绒毛的大手从外界探了出来。

    “吼吼吼——”

    一头暴猿把通道给撕裂开，从外界钻了进来。

    好似古神话中的天之恶魔，降临人间。

    黑炭紧随其后，立马超赛化，释放出金色能量把通道给固定住。

    “你快点！我可撑不了多久！”

    阿布鲁点点头，同时在意识的转移下，本体向着巨猿阿布鲁转移而去。

    下方的波杰克本能地感受到草绿色巨猿的危险性，狂暴的大吼一声。

    “吼——”

    眨眼瞬息的工夫，一道金黄色的身影划过天边，立马出现在草绿色巨猿的头上。

    “阿布，阿布，是阿布！”可拉德蹦蹦跳跳，显得很活跃。

    赞佳疑惑的眼光看向上方的草绿色身影：“那是阿布的同伴吗？”

    可拉德回答道：“那也是阿布！”

    “额？！”

    ……

    “吼！！”波杰克矗立在大地上，邪眸向上凝视，透着狂暴之意。

    他的上颚骨向上扬去，能吞下一个大水缸，浓密的能量粒子在口中凝聚。

    “嗡嗡嗡——”

    气的暴动引起了周围碎石的悬浮，波杰克嘴巴中咬着气功弹，使劲的张嘴，光束喷发，朝上直射。

    阿布鲁自然感受到了波杰克的攻击，最强的力量重归于身，阿布鲁面无慌忙之色。

    身上的铠甲以及淡绿色的头发解离，化作两颗耳环吊在阿布鲁的耳角上。

    萨麦尔的力量太强，无法进行四态融合。

    阿布鲁与萨麦尔分别燃烧出光焰，一金黄，一草绿，两股能量达到了同频。

    这一次的融合，不再像上一次那样，阿布鲁作为萨麦尔的精神融合，成为它的意志控制体。

    而是两者全身的力量同频。

    金黄色与草绿色融合在一起，宛如一颗太阳悬浮在天空，斥目夺彩。

    注视着上方的人们赶紧把眼睛闭上，不敢直视那位存在的身影。

    “嗡嗡嗡——”

    金绿色的能量把天空染成了同样的颜色，能量的滋滋声回旋盘绕。

    金绿色的气旋之中，一颗蛋藏在深处，上面刻录着清晰的纹路，好似古老先民的刀耕火种。

    波杰克的黑色光柱瞬息而到，直接打在金绿色的大卵上。

    “咔嚓！咔嚓！”一张乳白色的手把蛋壳给剥开，一条绿色的绒毛尾巴狠狠一甩。

    好似盘古开天一般，劈开了日月。

    “斥力波！”

    轻轻的呢喃响起，只见一张手臂探在黑色的光束前，直接就抵挡住狂暴而来的能量束。

    磅礴如海的力道慢慢的化解能量光束，直至把它泯灭成碎片。

    黑色的沉默从天际褪去，余留下来的只有一个高大人类的身影。

    一头长长的淡绿色头发，上身赤裸，后背有一层淡绿色的体毛，臀部盘着一条草绿色的尾巴，身高拔出了两米。

    脸上的线条分明，瞳孔呈现金绿色，还圈了一条金色的纹路，高贵、神秘。

    整个人具备了人类的野蛮、以及男性的狂放。

    “好帅！好帅！好帅！”在外界通过瑟曦的水幕观战的亚丽娜忍不住上下窜动。

    瑟曦脸色微红的点点头，此时融合了萨麦尔的阿布鲁独具一股美感，不管是力量上，还是外形上。

    “…唔……”

    阿布鲁上下活动着全新的身体，他的这个形态很像超四。

    身体之中的能量就像大海一样浩瀚，又具备江流的波涛汹涌。

    但阿布鲁清楚，他不可能是超四，眼眸上没有红底，头发，体毛也略不相同。

    更重要的是——力量，超四的力量根本不可能用亿来换算。

    那种毁灭宇宙的力量与黑洞等存，战斗力已经不足以来判别他的存在。

    阿布鲁超二1档化，加上萨麦尔发出的4倍狂暴化，战斗力突破了160亿。

    就算不具备超四之上的能量，阿布鲁现在所具备的战斗力也足够他称霸银河系。

    “吼——”

    波杰克满是浆糊的大脑无法分辨出这种战斗力差距，他如狂兽般直撞而去。

    阿布鲁嘴角抹起一丝轻轻的笑容，线条分明的面孔上并无一丝忧色。

    波杰克黑色的皮肤摩擦出一丝火花，速度到达了一种极限状态。

    他伸开手臂，肌肉如黑色铁块，线条饱满，隐隐间还把周围的空气挤压开。

    波杰克的冲天一拳打来，眼看着就要打在阿布鲁的身上，把他轰碎为一堆碎肉。

    在所有观战人的眼光下，阿布鲁轻轻伸开手，肩膀上的绿色绒毛还被波杰克冲击的狂风带动，微微摆动。

    “嘭——”

    两颗一大一小的拳头在空中相撞，炸出的冲击波席卷了整颗星球，大地狂舞，一些扎根不深的树木被吹飞，直上云霄。

    巴达克把眼睛张到了最大：“轻轻一拳就挡住了！”

    阿布鲁没有任何势能变化，悬浮于天空中，靠着自身的骨头劲道就抵挡住了冲刺而来的波杰克。

    光是目测两人的体型大小，众人就对阿布鲁充满了担忧。

    波杰克3丈之高，将近10米，两颗拳头打在一起甚至看不到阿布鲁的身影。

    可就是这样狂野的力道抵消掉了波杰克极限的动力势能转换。

