    “建议沐舒羽练练减肥操吧，自拍p图八百次也挡不住脸上的肥肉。”

    很显然，吃瓜网友并没有因为许见浓跟宋云凛爆恋情的热搜而忽略吃沐舒羽的瓜。

    甚至有人在这个词条下面@轻轻吻笛声，让她继续爆料。

    轻轻吻笛声这个账号一天涨粉百万。

    不少的媒体想要拿到第一时间的头条，纷纷给轻轻吻笛声私信，希望轻轻吻笛声能接受媒体的独家采访。

    莫笛就是随手一刷热搜，看着沐舒羽又在作妖，气不过想要给温惜出头，也没有想到，自己这个账号能引起这么大的热度。

    这些媒体联系自己，自己也没有回复。

    她确实也不想给温惜带来麻烦。

    但是她也不惧怕沐舒羽为难自己。

    原本，她就想等着热度过去了，这件事情也就这么过去了，虽然气不过，但是也就是想要给沐舒羽一个教训罢了。

    热搜缓缓的下降。

    方万联系的公关团队也在发力，而莫笛这边赫然发现自己这个账号被冻住了。

    她一怔，打开后台一看，好家伙。

    自己被禁言半个月。

    -

    被禁言了，那就开小号啊。

    莫笛一下子，好胜心被激起来了。

    她立刻开了小号，标明自己被沐舒羽的团队禁言了，这下子，似乎点燃了网友的高潮，越是捂嘴禁言，越是说明沐舒羽的团队心虚了。

    莫笛的小号叫做higugtolll，是随手打出来的一串乱码。

    小号一天涨粉20万，都是吃瓜群众。

    “沐舒羽一定是怕了，博主你要小心自己的人身安全啊，我怕沐舒羽的团队对你做出什么报复的事情！”

    “是啊博主，沐舒羽就是心虚了，摆明了你说的都是真的，她害怕你曝光出来，于是就禁言了你，你一定要保护好自己啊，如果你遇到困难就及时在网上说。”

    “沐舒羽背后的资本也太猖狂了吧，我还记得她刚刚进入娱乐圈，就拍摄了一个手机广告的推广，搞不懂这些千金这么有钱为什么还要进入娱乐圈，真没人喜欢。”

    “楼上说的广告我还记得呢，那个手机广告拍的是又僵硬又壮，视频更是油腻，仿佛用这个手机炒菜都不用买油了。”

    “沐舒羽真的是业务能力又差又玻璃心，好好的当自己的名媛阔太太不好吗？”

    “话说陆卿寒跟沐舒羽的这个瓜你们吃过没？我至今也搞不懂沐舒羽这样差的资质，陆卿寒怎么会看得上？”

    “呜呜呜，我男神真的是眼瞎了，有钱有颜有资源，怎么会看得上沐舒羽？？”

    “是不是被沐舒羽威胁了，还是早年有什么娃娃亲？？搞不明白……”

    -

    #轻轻吻笛声#被禁言的消息上了热搜。

    网友更是骂声一片，当然，挨骂的是沐舒羽。

    这一次公关团队禁言了‘轻轻吻笛声’这个账号，仿佛是拱火一般，负面舆论并没有丝毫下降，反而骂的更狠了。

    方万更是焦头烂额。

    从昨晚上到现在就没有好好休息过，眼底都是血丝，原本最佳的处理方式就是第一时间道歉，这样风声就过去了，沐舒羽身体修养好了之后再拍一套美美的大片复出就好了。

    而现在，好像走的每一步都是错的。

