    芹泽博士愣了一会，情绪低落地点头，“我明白了……目前并未有实质性的进展，只得出了一个猜测，港岛的神秘怪兽好像也朝旧金山去了。”

    “确定吗？”

    听闻港岛出现的神秘怪兽也朝旧金山去了，威廉上将不禁心里嘀咕，怎么怪兽都往美利坚跑了，再这么打下去，不出三年美利坚就要分裂！

    芹泽博士思考片刻，给了个还算保守的猜测，“70%的把握……”

    “你们有没有拍到那头怪兽长什么样？”威廉上将说道。

    “拍摄的话应该是军用卫星更好用才对，这应该问你们。”芹泽博士略显无奈，信号出现时刚好是晚上，卫星想要拍摄下有用的画面都做不到，外表也是判断怪兽战力的重要途径，他还寻思找威廉上将要照片，没想到军用卫星也没拍到。

    “老师！”这时，女助手薇薇安来到门口，看到威廉上将也在，缓了口气才说道：“新怪兽的信号出现了！”

    芹泽博士合上笔记本，起身问道：“在哪？”

    威廉上将也站起了身，休息时间结束，他得将新怪兽也在前往旧金山的消息汇报给大统领了，希望那位不会被气到吧，比较旧金山炸完还没有怪兽破坏美利坚城市，下一届选举他铁定下台了。

    薇薇安，递出平板电脑，看了眼威廉上将，说道：“就在旧金山上空……”

    “What？”威廉上将明显不信，他将目光从薇薇安身上转移到芹泽博士脸上，“不是说刚刚才从港岛那边离开吗？难道它的速度比F-22还快？”

    芹泽博士沉着脸接过平板，凝重地回应道：“不是没有这个可能……”

    “绝对不可能！”威廉上将一点儿也不信，怪兽那么大，光和空气摩擦减速就够喝一壶了，不可能半小时不到就从港岛直达旧金山，那有整整八千多公里！

    威廉上将话音刚落，门口猛然被撞了一下。

    威廉的副官因为跑得太急，被惯性带动撞在了门框上，黝黑的大脸上能看出他很着急。

    “长官！新的怪兽出现了！”

    房间内三人闻言，急忙走向作战指挥室。

    ……

    第二批降落空降兵刚刚与第一批降落的士兵会合，陆地部队也骑着自行车与两拨人会合。

    雌性穆托十分谨慎，一直死死用身体护住了巢穴，让他们也不得不大眼瞪小眼。

    越发暴躁的雄性穆托依然在不断寻找落单的士兵杀死，枪声与爆炸声回荡在这片废墟一般的城市中。

    汇合起来的一百多人汇聚在一起商量对策，距离核弹爆炸的时间已经不远了，再不行动，爆炸将会葬送所有人。

    经过短暂的商议后，他们决定用人吸引雌性穆托离开趴着的地面，分批次引诱雌性和雄性穆托绕圈圈，给拆弹专家拆除核弹的机会。

    这个计划只能用一次，不成功，那他们就只能拉着小手唱圣经了……

    就在他们集体跑出藏身的大楼时，准备各就各位实施计划时，不远处趴着的雌性穆托和附近盘旋的雄性穆托都站了起来，散发红光的眼睛望向了天空的乌云。

    “嘎嘎嘎！”雌性穆托与雄性穆托齐齐对天空发出鸣叫，声音中包含着各种异味。

    也许是受到亡故父亲的影响，伏特·布罗迪听着穆托们发出的叫声，感觉它们像是在警告。

    警告什么？

    他抬起头，目光与穆托一致。

    计划受到影响的士兵们边走边抬头，也在好奇两只怪兽在看些什么。

    在士兵们的注视中，漆黑的云层逐渐发出淡紫色的光芒，光芒从微弱到明亮，像是由远及近的运动，像是紫色的太阳从天上坠落。

    绚烂的紫光不仅仅在士兵们的眼中呈现，无法穿透云层的拍摄卫星也拍到了大片紫色的光芒，呈现在了内华达州的临时作战指挥室内，不同的一点是，拍到的是一片连接在一起的光幕。

    芹泽博士等人看着卫星呈现出的图像，只觉这片紫光犹如南极罕见的极光般美丽！

    滴滴滴！

    警报声响起，用于检测辐射的卫星发出了特殊视镜。

    “怎么回事？”注意到警报，威廉上将看向了负责监控的士兵。

    士兵看着飙升的数值，报告道：“旧金山上空的辐射在不断增加，已经超过了人体可承受范围！”

    芹泽博士也在看那名士兵，听到这样的回复，他重新看向那片绚烂的紫光。

    “到底是什么？”

    同样的疑问，也出现在了旧金山内准备拆除核弹的士兵们脑海中。

    云层的紫光越发耀眼，雌雄穆托的叫声也越发暴躁。

    伏特·布罗迪被战友催促，虽然不知道雌雄穆托被什么所吸引，但这却是完成任务的绝佳机会！

    注意力从天上重新落回不远处的雌性穆托身上，伏特·布罗迪紧了紧手中作用聊胜于无的枪，快速接近穆托起身而露出的巢穴。

    不管发生了什么，他都必须要将核弹拆了，因为他老婆孩子都在旧金山！

    核弹如果爆炸，死了不止他，还有家中娇妻与不足六岁的儿子啊！

    “咔咔！！！”

    用坚定的步伐靠近到穆托巢穴五十米后将，雌性穆托对天空发出凄厉的尖啸。

    紫光照亮了有些昏暗的街道，十几名拆弹手不由自主抬头。

    紫色的光芒正在缓慢减弱，一个带着翅膀的巨大人形生物冲破云层，正面对准大地，身体在翅膀的带动下俯冲向雌性穆托。

    “这是什么……”伏特·布罗迪愕然看着在视野中不断放大的巨人，震惊得跌坐在地，不敢相信般大张着嘴巴。

    巨人的背部有着撒饭紫光的翅膀，身体上分布着岩浆般的纹路，不需要靠近便能感受到那灼热的高温。

    遮天蔽日的身躯仿佛一尊神明，人型的身躯给人莫大的心灵冲击。

    雄性穆托看到不速之客飞快靠近自己伴侣已经知道来者不善，尖啸一声，张开翅膀就追了过去。

    “昂！”

    雌性穆托两条手臂捶打了一下地面，对着靠近而来的巨人发出了愤怒的咆哮！

    咚！！！

    下一秒，巨人将不屈站立的雌性穆托撞飞，两者飞出数百米之远，空气中回荡起雌性穆托的惨叫声。

