    “……手机？”

    “是啊，你之前不是很想要一个吗，上午我跟佩珀逛街路过了一家手机专卖店，所以就顺手给你买了一个，怎么样，喜不喜欢？”

    “喜欢。”

    艾莉亚的脸上带着一丝隐隐的笑意，伸手从盒子中取出了那个手感冰冰凉凉的崭新手机，然后在莉娅手把手的教导下逐渐熟悉着手机的用法。

    “奇怪，为什么我的手机跟师父的不太一样？”

    “当然不一样，这是商场里买来的苹果手机，你师父的手机是复仇者联盟的定制机，功能可比这个要多多了！”

    “哦……”

    艾莉亚似懂非懂地点了点头。

    莉娅笑了笑，抬手揉了揉艾莉亚的脑袋：“我在手机里给你加上了我和你师父，还有西摩的电话号码，还帮你申请了脸书、推特、微信等社交账号，等你学会了怎么用，就能像我之前那样跟你师父打电话了。”

    “脸书……推特……微信？”

    艾莉亚面露茫然地望着莉娅。

    莉娅露出一副果然如此的模样，然后又细细地解释着什么叫社交账号。

    艾莉亚神色认真地听着，这就是她喜欢这个世界的原因，每当她以为自己已经融入这个世界的时候，就会忽然蹦出来许多之前根本没有接触过的东西。

    这种日新月异，每天都有新鲜事物等待她探寻的感觉实在是太棒了！

    厨房中，西摩一边戴着耳机听着歌，一边手脚利索地准备着午饭。

    经过了几个月的学习，他已经从之前的美食爱好者，彻底进化为不逊色于林易的中华美食家了。

    对此，林易表示异常欣慰，并将那句小蜘蛛叔叔的名言‘能力越大，责任越大’送给了西摩，然后理所当然地将做饭的责任推到了西摩的身上。

    西摩虽然知道师父心思不纯，但精灵的天性早就令他真的喜欢上了做菜，于是欣然接受了这一任务。

    忽然，案板上放着的手机震动了起来。

    西摩眉头一挑，握着菜刀的右手在案板边缘轻轻一拍，震动的手机顿时被弹得飞起，划过一道弧线后，被西摩精准地用肩膀和耳朵夹住。

    “喂，这里是西摩。”

    “是师父啊！”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “我会告诉她们的。”

    “……”

    挂断了电话，西摩微微叹了口气，放下菜刀洗了洗手，然后从肩膀上拿下了自己的手机，转身朝着厨房外走去。

    很快，西摩便来到了莉娅的房间。

    “怎么了，西摩？”

    “师父刚才打来了电话，说他这段时间可能又回不来了。”

    “回不来了……”

    莉娅微微皱起眉头：“他又去出任务了？”

    “不。”西摩摇了摇头，苦笑一声，“师父他……好像是去接我另一个师姐了。”

    ……

    剑境领域，轮回阁。

    林易神色平静地望着面前的银色旋涡，身边是老老实实蹲着的黑色巨狼，在它的头顶，还趴着一只沉睡着的小黑猫。

    早在一个月之前，林易其实就已经通过那些从一人之下和哈利波特世界得到的物品，开启了前往那个世界的传送门。

    但在他刚刚打算进入的时候，小黑猫忽然显露出了一丝苏醒的征兆。

    林易顿时转变了想法，决定等小黑猫苏醒再带着它一起进入传送门，结果这一等就是一个多月的时间，时至今日，小黑猫身上的黑色雾气终于全部收敛入体。

    它已经逐渐消化了林易从fate世界带出来的庞大业力。

    终于，在战争巨狼头领心惊胆战的等待中，头顶那只巴掌大小的小黑猫终于睁开了惺忪的睡眼，张开了小巧锋利的嘴巴打了个焊钳，然后用那双冰蓝色的竖瞳漫不经心地扫视着周围。

    “……喵？！”

    小黑猫忽然精神一振，目光欣喜地望着身边仰头微笑的林易，当即想也不想从巨狼的头顶扑了下去，好似黑色的闪电般撞入了林易的怀中。

    “嘭——”

    巨大的冲击力呼啸而来，林易措不及防之下，竟是被小黑猫一个头槌拱得向后飞起，整个人连带着怀中的小黑猫径直地没入了身后那银色的旋涡。

    只留下一匹硕大的巨狼蹲在那里，满脸懵逼地望着前方。

    “……嗷呜？”

    ……

    ……

    霍格沃茨，有求必应屋。

    身穿拉文克劳学院袍的金发少年坐在古香古色的木质椅子上，捧着一本泛黄的古籍静静翻看，在他的右手边的墙壁上，是一排塞得满满当当的木质书架，旁边倚靠着一个碧绿眼珠的女孩。

    女孩穿着一身相较身材显得比较肥大的巫师袍，腰间挂着一柄碧青色的长剑，手中握着一根苍白如骨的精致魔杖，时不时挥舞两下，口中小声嘀咕着些什么。

    没过多久，金发少年终于受不了女孩念经一般的嘀咕，放下手中泛黄的古籍，转过头无奈地望着书架旁的那个少女。

    “朵朵，如果你真的想试验魔法的话，就去旁边那块训练场，千万别在这种地方念咒，万一毁掉了这里的古籍怎么办？”

    “我知道~”

    名为朵朵的女孩白了他一眼，低头望向了手中貌似苍白如骨，实则温润如玉的精致魔杖，小声道：“我又没有在实验攻击性魔法，只是麦格老师的变形魔法而已。”

    金发少年奇道：“你怎么忽然想到练习这个了？”

    “……才不告诉你。”

    朵朵又白了他一眼，然后低头自顾自地念叨起来。

    金发少年扯了扯嘴角，旋即微微叹了口气，目光一转，望向了手边那根与身边女孩同款的苍白魔杖。

    仔细算算，距离那位穿越者前辈的离去已经过去将近一年了。

    他也已经顺利升至了三年级，并在去年的密室事件中立下了最大的功劳，为拉文克劳夺得了去年的学院杯，朵朵也在校长邓布利多的推荐下进入了霍格沃茨，成为了比卢娜还要低一级的拉文克劳一年级生。

    一切都还算顺利，直到那位小天狼星布莱克越狱，来自阿兹卡班的摄魂怪包围了整座霍格沃茨城堡，大半的室外活动都被取消，达纳斯和朵朵也只能待在有求必应屋里练习魔法和林易为他们留下的功法。

    “对了。”

    一想起这个，达纳斯不由得合上了书本，转头问道：“我上次教给你的守护神咒学会了吗？”

    “……啊？有这事吗？”

    朵朵睁着一双大眼睛，当即就开始装傻。

    达纳斯见状翻了个白眼：“没学会还在这里练什么变形魔法，你难道真不怕遇到那些摄魂怪吗，他们可是能吸走你最开心的记忆，说不定连你师父都会忘掉哦~”

    “……”

    朵朵神情一僵，撇了撇嘴，小声道：“我练就是了。”

    达纳斯微微一笑，他只是想吓唬吓唬朵朵而已，有林易在留下的这么多法器，即便是邓布利多短时间内都不一定能拿她怎么样，更别说区区几个摄魂怪了。

    “好了，明天是周六，听麦格教授说，三年级以上的可以去霍格莫德村玩，你要去吗？要去的话我可以偷偷带你过去……”

    “霍格莫德村？”

    朵朵双眼顿时一亮：“是那个全部都是巫师的村子吗？”

    达纳斯笑着点了点头：“不错，听高年级的学长学姐们说，那里到处都是魔法商店和魔法酒吧，还有一个地方叫尖叫棚屋，听说是全伦敦最恐怖的鬼屋，不少学生都已经开始相约去那里探险了！”

    “探险……”

    朵朵眼中流露出一丝憧憬。

    达纳斯嘿嘿笑着蛊惑道：“要去吗？”

    “不去。”

    朵朵果断摇了摇头。

    达纳斯脸上的笑容一僵，疑惑道：“为什么不去？”

    “我也不知道。”朵朵轻轻用魔杖抵着下巴，语气有些迟疑地说道，“就是觉得，如果去的话，很有可能会错过一些重要的事情……”

    “重要的事情？”

    达纳斯有些莫名其妙，但他也不会强求。

    只见他从木质椅子上站起身，遗憾地叹了口气：“好吧，难得我找到了带人偷渡的魔法……唉，浪费了！”

    “嘻嘻~”

    朵朵的脸上露出了俏皮的笑容。

    达纳斯失笑着摇了摇头，率先走向那扇巨大的魔法门户。

    待两人离开有求必应屋后，整间房屋忽然剧烈地震动了起来。

    强烈的震动大概维持了半个小时左右，一道银色的旋涡骤然出现，身着白衣的身影好似炮弹一般从中激射而出，摧枯拉朽般在有求必应屋的地板上犁出一道两三米宽的沟壑，然后重重地撞击在那魔咒加固过的墙上。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的巨响扩散再开，整座霍格沃茨的城堡都开始震颤起来。

    位于校长办公室的邓布利多猛然抬起了头，毫不犹豫地使用移形换影出现在霍格沃茨城堡的八楼，然后迅速唤出了有求必应屋。

    一道光滑的大门缓缓浮现。

    邓布利多神色凝重地握着魔杖，另一只手轻轻握住了门上的铜把手。

    大门缓缓被推开，一道震慑人心的宽阔沟壑映入眼帘，紧接着的便是一个身着白衣的高大男子，此刻他正倚靠在满是裂痕和坑洞的墙壁上，双手撑着小黑猫的两条前腿，与这只小黑猫大眼瞪小眼。

    察觉到大门口的动静，一人一猫齐齐转过了头。

    看到白衣男子那熟悉的面孔，邓布利多顿时一怔，旋即长长地松了口气。

    “原来是你啊！”

