    毓秀与洪熙禅师离去后，天宝宗的人显得有些尴尬。

    白沧海立时走向了陈迦柟，道：“圣女殿下，您出来也有一段时日，宗门的长辈都很关切，今日便随吾等一同返回吧！”

    陈迦柟却看向了易阡陌，没有人知道，她其实是易阡陌留在北极峰的人质！

    “这不会是喜欢上咱们盟主了吧！”

    “有问题，一定有问题！”

    这一看，就出事情了，所有人都以为陈迦柟是喜欢上了易阡陌，所以才会这么看易阡陌，等待着他的决定。

    这让天宝宗的两位无比难受，好歹是四大仙门的圣女，怎么可以如此失态呢？

    “这小子，真是个情种！”

    司马玄打趣的说道。

    一旁的左棻白了他一眼，没有说话，也只有她看的明白，易阡陌压根对陈迦柟没有任何的兴趣。

    不论是青衣，还是周澜婷，又或者面前的颜太真，易阡陌似乎都没有任何的情绪。

    到是刚才说起那个鱼玄机的女子时，他的情绪有些不对劲，这让左棻不由心底叹息了一声。

    见陈迦柟看着自己，易阡陌想了想，道：“你过来吧！”

    陈迦柟愣了一下，但还是走了过去，到了他面前，易阡陌凑到他耳边，说道：“其实，你身上压根就没什么子母符。”

    陈迦柟先是脸一红，听到这话，立时恼怒，抬手就是一拳打在了易阡陌身上。

    “噗！”

    这一拳落下，易阡陌退后两步，直接一口逆血喷出，他的伤势本就没有复原，能够动用乾坤大阵，只是因为灵力复苏，可以沟通盟主令了。

    看到易阡陌吐血，陈迦柟脸色一变，担忧道：“你没事吧！”

    “死不了！”

    易阡陌平静的回道，“咱们两清了。”

    陈迦柟愣了一下，心底不由的失落，看着易阡陌，咬着牙转身道：“易阡陌，你给我的等着，我会让你后悔的！”

    说着，她便气冲冲的下了山，也不理会白沧海和晨风。

    在场的人都愣住了，陈迦柟这样子明摆着就是被甩了之后的义愤填庸啊。

    司马玄小声的说道：“这家伙还是个始乱终弃的货色！”

    “那你是什么货色？”左棻回头瞪着他。

    司马玄立即傻眼了，笑眯眯的不回话。再看此刻丹盟的修士，尤其是那些年轻一辈，对易阡陌那是佩服的五体投地。

    咱们这位新任盟主，不但实力超凡，这勾搭女人也是一绝，正一教、天宝宗、连带着太上道的女人，全都围着他转。

    这要是万佛宗也有女修，说不定就被他勾搭上了。

    “走了！”

    见到事情了却，颜太真收了剑，转身离去，一副事了拂衣去的潇洒态度。

    “你为什么要帮我？”易阡陌喊道。

    可颜太真却头也不回的走了，这让易阡陌愣在了原地，待颜太真离去时，一旁那浑身煞气的黑袍修士，也悄悄的退走。

    易阡陌立即反应过来，喊道：“站住！”

    黑袍修士背对着他停了下来，煞气中传来一个沙哑的声音：“作甚？”

    “你是谁？”

    易阡陌问道。

    “不重要。”黑袍修士冷冷的回道。

    “澜婷？”易阡陌试探的喊道。

    听到这两个字，煞气中的身影微微一震，顺价化作一道光，消失在了天狼峰。

    在场的丹盟的修士都有些吃惊，周澜婷的名字他们也算是如雷贯耳，要知道当初易阡陌就是为了她，弄死了凌峰。

    为此，连杨文太上也搭了进去，就连北极峰的人都没猜到这黑袍修士的身份，但刚才那黑袍修士身周的煞气震动，已经说明了她的身份。

    “她怎么会进黄泉道！”

    左棻的脸色不好，在丹盟黄泉道一直是一个流放的禁地，寻常人是绝对不会靠近那里。

    易阡陌也很想知道周澜婷为什么会进黄泉道，这让他很揪心，不由想到了此前自己去黄泉道里，救周澜婷的那一幕，里面的东西，即便是他都感觉到浑身发寒。

    若不是此刻他是重伤之躯，恐怕他就得拦住她，问问周澜婷到底怎么回事。

    “她是有什么不得已的苦衷吗？”易阡陌很是担忧。

    随着众人的离去，易阡陌拖着身子，坐到了盟主的位置上，他当即命令，让司马玄，暂代裁决院主之位，让左棻暂代天枢峰峰主之位，其余一切照旧，便返回了北极峰。

    他的伤势太重了，若是不好好休养，甚至会影响到他日后的修行。

    数日后，丹盟的圣子之举，轰动了整个天下，任谁也没想到，易阡陌竟然是第八面丹王令的拥有者，并最终成为了丹盟新一任的盟主。

    “没想到，丹盟竟然有扶持王室，争雄天下的心思，若是姬天命真的成为了圣子，继位成为盟主，那岂不是说，七国危矣！”

    “若真是这样，肯定是大周再次崛起，一统天下，而且周王可是有正统的，只是没想到，竟然半路杀出了一个易阡陌，让他成为了盟主！”

    “此人出身燕国边陲，竟然可以在短短不到数年的时间，登临盟主之位，真可谓是人中之龙！”

    “据传，他在丹术比试中，自创了一种丹道，此等丹道划破时代，有违天道，很多人都说，他被天妒，有可能会夭折！”

    “还记得此前大周上空出现的天威吗？难道那就是因为他而引动的吗？”

    对于七国的来说，易阡陌成为丹盟盟主，反而帮了他们，若是按照正常的程序来，等到丹盟打赢了四大仙门，便会立即起势灭了他们。

    远在秦地，秦宫内，嬴驷得到这个消息时，眼中露出了惊讶，他立在秦宫的高台上，久久不能平静，他如何都想不到，当初那个少年，竟然会成为丹盟的盟主！

    “哥哥！”

    秦地西陵城，唐倩岚怔怔的望着东边，不知道在想什么。

    同一时间，楚国大泽，龙凤山上，此刻陷入了一片嘈杂之中，此次的丹盟圣子之举，唯一受挫的，便是四大仙门之一的正一教！

    新任的丹盟盟主易阡陌，当着众人的面，直接灭了他正一教的人间行走，他们若是没有半点反应，正一教如何立足？

    “等！”

    众长老义愤填庸时，一个声音忽然传来，这是一名俊朗的中年人。

    听到他的话，众人皆安静了下来，对着此人拱手一礼，道：“恭迎副教主驾临！”

    中年人微微颔首，道：“易阡陌乃天妒之人，若是蛮力降服，必然损失惨重，待天劫降临之日，其身死劫灭，便是吾等攻灭丹盟之日！”

