    凌菲。

    天后凌菲一出，媒体瞬间爆炸。

    “神呐，凌菲都被请出来了。”

    “莫白vs凌菲，这是要夺冠的节奏呀。”

    “哈哈哈，还说莫白请不到哪位明星帮唱，现在看看，之前的歌手哪位有凌菲大牌。”

    “我敢打赌，莫白这一唱，直接要暴涨至2线。”

    “已经等不及了，好想看莫白与凌菲合唱。”

    凌菲的人气，不用说，放在整个华国都是轰动的存在。只是一直传闻，凌菲性格孤僻，冷若冰霜，一直很少与男性明星合作。最近几年，更是很少在媒体上露面。不过，哪怕如此，天后就是天后，哪怕几年时间不露面，凌菲的名气在整个娱乐圈也是顶级的存在。

    “啊，四位老师，你们这是？”

    突然四位老师发出来的微.博，莫白吓了一跳。

    “傻小子，帮你找来凌菲了，这么简单，还不明白。”

    哈林在群里笑骂了莫白一句。

    “呃，不是，各位老师，你们的经济公司可是与我的经济公司在掐架……还有，那个天后凌菲，我hold不住呀。”

    “还hold不住，小白，你就扯吧。不过，你也放心，凌菲虽然性格怪异，但外冷内热。之前你给她写的一首歌传奇，她也一直没有机会感谢你呢。”

    那瑛安慰莫白说道。

    “不是，那瑛老师，其实那次游戏发布会我也没有帮她什么，说起来，我都有些不好意思呢。”

    莫白有些尴尬。

    “什么不好意思，滚，给我拿到冠军回来才是硬道理。”

    哈林发了一个大笑的表情。

    “是呀，小白，哈林老师很看好你，如果因为你没有一位知名的帮唱歌手而落败，这实在是很大的遗憾。我们也不算帮你，只是做了应该做的事而已。”

    这时，刘焕亦说道。

    “是呀，你这小子，怎么说也喊了我们一声老师。当老师的，肯定得为学生想想办法嘛。”

    那瑛也说道。

    “小白，我的演唱会可是一直等着你哦。”

    王峰接过话，也说道。

    看着群里四位老师对自己的关切，莫白有些激动。

    “谢谢四位老师。”

    莫白真没想到，四位老师会在这样的情况之下，还出面帮助自己。

    只是，越是这样，莫白越是不能接受。

    “这个，这个……四位老师，如果我要是拒绝呢？”

    不等四位老师发话，莫白就快速的说道：“我知道各位老师的好意，同时，内心我也很感动。我知道各位老师真的将我当成自己的学生一样在培养，在照顾。这份情义，小白谨记在心，一辈子都不会忘记，只是……”

    “只是什么呀只是，没只是，就这样，我还等着看你和凌菲的合唱呢。”

    哈林看出了莫白的意思，打断了莫白的话，训了一句说道。

    “就是，小白，连老师们的话都不听了吗？”

    刘焕也装着怒气的说道。

    “哼哼，小白，你这样可是令我们很生气哦。”

    王峰大叫的说道。

    “小白，我知道你的心思。你也不用管我们，我们混了几十年，有什么难处不难处。再说，我们也唱了几十年，现在也不想唱了。”

    那瑛稍稍缓和性子，耐心的劝起了莫白。

    他们当然知道莫白拒绝自己不是脑子抽筋，只不过是不想为难他人。

    “唉……”

    看到几位老师如此，莫白叹了一口气。

    没办法，莫白只好登陆自己的微.博，分别@了刘焕，哈林，那瑛，王峰，还有天后凌菲：“感谢四位老师，感谢凌菲，小白我要自己努力。”

    娱乐圈为什么这么吸引人。

    娱乐圈的魅力除了一众明星之外，还有那些想也想不到的剧情。

    之前很多人觉得莫白找不到什么明星帮唱之时，四位导师竟然一个接一个的涌越报名。

    而最为令人震惊的，莫白连天后凌菲都给请了过来。

    只是，当大家都期待着莫白与凌菲PK其他一众歌手之时，莫白的一条微.博，简直亮瞎了一众所有人的眼睛。

    “感谢你们，小白我要自己努力。”

    看着这几句话，哈林四人瞬间吐血。

    刚才一翻话白说了。

    当然，更为吐血的还要是大众。

    “我的天，莫白连凌菲都给拒绝了。”

    “我草，连天后帮唱都不要，莫白，你到底想怎样？”

    “各位，莫白已疯。”

    “神转折，真是神转折呀，哈哈哈，这个拒绝谁能想到呢？”

    “现实比电影更精彩，哈哈哈，大开眼界呀。”

    莫白拒绝凌菲的帮唱，可谓是让整个娱乐圈不敢相信。

    有人骂莫白傻叉。

    也有人骂莫白疯了。

    当然，更多的人是看热闹，他们还真想看看，连凌菲都拒绝之后，莫白还能找哪位帮唱？

    他找得了吗？

    连四大导师，连凌菲都拒绝，还有谁愿意站出来为他帮唱？

    难道他想一个人？

    不过，按规则是不允许的，必需找一位帮唱嘉宾。

    这小子情商太低，竟然连这种事儿都拒绝。

    若是别的明星，碰到这事儿，恐怕直接杀到香江抱凌菲大腿了。

    不过，在不少看客一边倒的大骂莫白之时，也有一部分人力挺起了莫白。

    “各位，大家别骂了，我敢打赌，莫白之所以拒绝，只是不想欠凌菲人情。”

    “就是，难道看到一位一线明星过来，就跑去抱人家大腿吗？这样的情商哪怕再高，我也只能呵呵了。”

    “娱乐圈就这样，天天都是抱大腿上位什么的，看都看烦了。好不容易出来了一位想靠自己努力的，你们竟然嘲笑他。”

    “顶莫白的傲骨，我们就应该这样。”

    “我只是想问，莫白拒绝凌菲有什么不可以吗？”

    “对呀，难道天后不能拒绝吗？”

    “之前莫白连叶大大都拒绝了呢，天后算什么。”

    这一说，一边倒的看客瞬间无言。

    这不经让不少人想起了当时莫白拒绝叶大大的场景。

    当时的莫白不也是说了一句：叶大大，我要自己努力吗？

    当时这一句不也成为了笑话，不也被无数人大骂傻叉吗？

    但是，当后来莫白展现出来的惊人文学天赋，无数人等皆是由黑转粉，成为了莫白的粉丝。

    能拒绝叶大大的，才是真正的豪杰。

    如此一看，拒绝个一个天后，好像也没什么吧。

    难道，一个天后还比叶大大还牛叉？

    不过，这翻力顶虽然让不少人不知道说什么，但却不能说服所有的看客。

    “行，莫白，你厉害，你连叶大大都能拒绝，拒绝凌菲也不算什么。不过，我倒很想看看，你在拒绝凌菲之后，还能搬出哪位明星来帮你帮唱。”

    “看来有才华的一向很傲气呀，行，你牛，你厉害。不过，提醒你一样，娱乐圈不是现实。叶大大什么身份，你拒绝叶大大没事，难道叶大大还会来打压你么？但你拒绝天后，嘿嘿，到时候你就会知道娱乐圈是什么圈。”

    话音刚落。

    就在莫白拒绝凌菲之后，娱乐圈几位知名歌手同时宣布：“很不喜欢莫白这种嚣张的性格，特此申明，未来将不会与莫白有任何形式上的合作。”

    ==

    PS：太小看小白了，你们还以为是凌菲，哈哈哈，哈哈哈，想不到吧，想不到吧……6不6，来张月票呗。