    君子谦见小姑娘走开，当下动了动想起身，忽地全身一颤，只觉得胸口有一团寒意似要冲开阻拦散向四肢百骇。

    当下坐了起来，盘膝运功。

    没一会儿，他的额头上密密布满汗珠，一丝血线从唇角溢出，那张脸顿时煞白煞白的，身子一颤，嘴一张，一口鲜血吐出。

    该死！

    他的内劲功力全部被封，甚至被那剧毒伤至筋脉……

    堂堂大齐帝国战神秦王，竟然成了废物。

    如此，捡回一条命，还不如杀了他。

    灶间的夜幽兰听见声音，跑出来就看见那男人吐了血，又晕过去了。

    她身形快速的过去接住倒下来的男人。

    见他脸色极其惨白，便握住他的手腕，把了脉。

    小姑娘秀眉一紧，随即双指一并，疾点他的头顶，又迅速点向双肩、背部，最后左掌拍向背心，右掌按上胸口，内力运转，顺着手掌传入。

    过得半晌，男人脸色依然苍白，但紧锁的眉头倒是微微一松，似是沉睡过去。

    放平他后，夜幽兰立即去拿来浴桶，烧水。

    将采来的草药处理后，全部放进热水里。

    再将君子谦脱了衣服放进浴桶中。

    拿出针包，开始施针。

    一个时辰之后，浴桶里的水全变黑了。

    夜幽兰累得满头大汗，小脸红红的，不知道是被热水熏的，还是其他原因……

    君子谦经过药浴和施针，脸上红润了许多。

    安置好君子谦，夜幽兰出了门，下了田地去了。

    一直到了晚上，床榻上的君子谦缓缓舒醒。

    他的目光望着屋子打量了起来，四面灰土的墙壁，除了他躺着的大床之外，就只剩一些破旧残缺不全的桌椅。

    简直是家徒四壁。

    目光再落向自己身上穿的粗布青衫，一种强烈的不适感油然而生。

    身为秦王，他自小锦衣玉食惯了，从没有如此落魄过……

    可是，如今他不仅落难了，还成了一个废人。

    一张黑乎乎的俊脸……还是能看出几分挫败。

    幸好屋子里的镜子都被夜幽兰悄摸摸的收起来了，否则君子谦看到自己那张脸抹黑成如此，大概会被气得不轻。

    这是她离开前，又特地涂抹一番的。

    君子谦刚想起救他的小姑娘，也恰在这时她回来了。

    吱——

    屋门被推开，小姑娘满身泥泞的走了进来，一手拎着装着鲜鸡蛋的篮子，一手拎着绿油油的青菜和一块鲜肉。

    她看见床榻上的男人醒来，便笑盈盈的开口：“呀，哥哥你醒了！”

    哥哥？

    谁是你哥哥？

    君子谦挑眉，瞳眸中微光一闪，半眯半睁的瞥一眼小姑娘。

    那双明亮清澈的眸子没有一丝掺杂，声音乖甜：“今天虎子娘送来了好多东西，今天可以吃顿好的了。你已经有两天没吃东西了，一定饿了吧？我给你炖点鸡汤喝吧。”

    话才说完，小姑娘便颠颠往灶间跑。

    君子谦强撑起来，只觉得沉重的身子此时没了上午醒来时那么难受了。

    全身的筋脉似乎得到了缓解治愈……

    他依稀能闻到自己身上若有若无的药味。

    君子谦不动声色静默下来，影影绰绰的烛光幽暗着他“黝黑”的轮廓，目光深思的望向灶间忙碌的身影。

