    第175章哭和吐血的时候还在后面呢

    十天后，时卿落手里的蜂箱已经全部送完。

    得等莫清凌让人从外面买来的蜂箱运回来，才能继续。

    她和萧寒峥去看了看道观的地里，玉米成熟了。

    时卿落掰了一个玉米，“老萧，咱们今晚吃煮玉米棒子吧。”

    萧寒峥想要扶额，“娘子，咱们每人就吃一个尝尝吧，其他的还是留着做种。”

    这里的玉米收获完看着不少，但拿去做种分下来，根本不够的。

    时卿落拿着掰下来的玉米棒子，突然有种负罪感。

    像是吃掉明年的不少玉米粮食一样。

    她叹了口气，“那也别一个人一个了，咱们就一个人半个吧。”

    要放开吃玉米，还得明年。

    等玉米公开之后，她就再去买点地，多雇人种一些，玉米饼、玉米馒头等，她想吃了。

    萧寒峥看着小媳妇的模样，轻笑着说：“也不用这么委屈。”

    “而且咱们家留不了多少玉米种子的，所以要放开吃玉米，怕是得后年才行。”

    献种上去，皇帝都得省着用呢，哪里会给他们留太多。

    时卿落：“……”

    她嗔了萧寒峥一眼，“扫兴。”

    萧寒峥笑出声来，低头亲了亲她的脸，“要不咱们偷偷藏点？”

    实在是不想委屈小媳妇。

    时卿落惊讶不已的看着他，“原来你是这样的萧寒峥，你的大局观呢？”

    萧寒峥笑着说：“什么都比不上满足你。”

    在他心里小媳妇比什么都重要，一点玉米又算什么，再说本来就是他小媳妇种的。

    时卿落转身抱住萧寒峥，“峥峥，你这样好，我真是越来越离不开你了。”

    萧寒峥：“……”感情你还想离开我呢。

    他紧搂住小媳妇，“所以要一辈子在我身边，我还会更好的。”

    时卿落的心里像是吃了蜜一样的甜，“好，只要你那么好，我就一直陪着你。”

    “算了，咱们还是不偷偷藏了，被皇帝知道不好。”

    “而且到时候拿出来吃，总有一种负罪感，反而不爽快。”

    “咱们就等后年放开吃吧。”

    萧寒峥就知道小媳妇看着大大咧咧，可心里是最柔软的。

    “好，都听你的。”

    时卿落放开萧寒峥问：“那怎么是不是可以去献种了？要不要先和莫清凌打声招呼？”

    “还有这玉米，咱们是不是应该让他们的人来看看，然后统计收获的产量？”

    不然，他们自己收割下来，没有亲眼见证让人信服。

    这个萧寒峥已经想好了，“要和莫清凌打声招呼的，我准备再和我老师说一说这件事，询问下他的意见。”

    “到时候让莫清凌，我老师，还有奚睿等人，一起来见证收获玉米。”

    “有他们这些人证在，也就不被怀疑咱们虚报的情况。”

    时卿落点头，还是小相公想的周到，“也对，要不就让莫清凌带着衙役来收割玉米，然后统计产量吧。”

    萧寒峥颔首：“嗯。”

    他又道：“不过你今天先去弄个老神仙显灵，然后给了你提示。”

    “咱们再发现玉米成熟可以吃了。”

    弄的神乎其神点比较好，对他们也是一种保护。

    而且大家的关注点，也会主要放在老神仙和玉米上，不至于一直盯着他们。

    他眸子冷了冷，“我渣爹派人找了杀手来南溪县，随时都准备出手呢。”

    “我的人抓了一个回去偷偷审问。”

    “发现这些人来南溪县就两个目标，一个是乘机杀了你，另一个是将我拿笔的手打断。”

    以后可以拿筷子吃饭，但要拿笔写好看的字就别想了，提不起力气来。

    时卿落无语，“你渣爹还真是心狠手毒。”

    “他其实也不想你有前途，以后影响或者报复他呢。”

    “难怪会和那个女人看对眼，都不是好货色。”

    她越想越气，“那咱们就这么算了？”

    “还有他们什么时候会动手？”

    派人来杀她，废了小相公的手和前途，不回敬回去不爽。

    萧寒峥回道：“席蓉身边有皇帝的暗卫保护，他们要等几人离开南溪县才会动手。”

    他眸子又冷了冷，“自然不能就这么算了。”

    “等咱们去献种的路上，就让他们动手。”

    “渣爹做的很隐秘，但做了就有痕迹，皇帝的人自然能查到。”

    “到时候就让他背上故意要暗杀献种之人，破坏天赐良种进献给皇帝的锅。”

    时卿落眼睛一亮，“那皇帝会不会直接把他贬为平民什么的？”

    萧寒峥失笑，“没那么简单，现在边境不稳定，皇帝还要用他呢。”

    “不过也会有私下叫去警告，并且对他的印象越来越差。”

    “而且我这么做的目的，还想将他手里的底牌提前逼出来。”

    想要害他小媳妇，渣爹就付出要吐大血的准备吧。

    时卿落好奇的问：“什么底牌？”

    萧寒峥回道：“他手里有一张前朝的宝藏图，是在追击前朝余孽时候得到的。”

    “以后他会凭借这份宝藏图立功，更因此加封成候。”

    “他如果不想刺杀的事情影响将来的官途，抹除这个污点。”

    “就只能被迫现在提前拿出宝藏图献给皇帝，让皇帝将这件事轻拿轻放。”

    “侯爵，他也别想再封了。”

    时卿落发现渣爹确实是个不容易对付的人，这后手留了不少呢。

    不过显然她家小相公更胜一筹。

    她脸笑成了一朵花，“自作自受的结果，他说不定会气得吐血。”

    萧寒峥意味深长地笑笑，“以后多的是他想吐血的机会。”

    对于渣爹，他不会再像是上一世一样一刀切，他这次要慢慢的折磨对方。

    让对方的谋划一个个的落空，明明已经接触到权力中心了，可却被自己作了一点点的远离。

    从云端落入地狱，不外乎如此。

    这样的报复，才能解他的心头之恨。

    实在是不单只是前世的仇，还有现在渣爹两人不停的派人要害他小媳妇，让他无法容忍。

    “铮哥威武！”时卿落笑着夸赞。

    心里为渣爹点根蜡。

    惹上了她家黑心的小相公，渣爹哭和吐血的时候还在后面呢。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

