    第二天一早，

    科林刚起床没多久。

    蕾妮便为他端上来了一份热气腾腾的早饭。

    望了眼窗外还只是蒙蒙亮的天色，他不由得夸奖一句：

    “你起的真早，蕾妮。”

    蕾妮微微一笑，面色有些憔悴，白皙的脸上也有了淡淡的黑眼圈。

    见此，科林不禁又嘱咐道：“以后晚上注意早点休息。”

    蕾妮脸上不禁又笼上一层红晕，心里有些羞恼。

    ‘难道主人是在调侃我？’

    ‘他一定猜到了吧……’她的心情又莫名有些五味杂陈，抬起头望了科林一眼。

    科林的神情自然，眼神澄澈。

    他金色的碎发从耳侧自然垂落，在窗户透过的微光下笼罩着一层光晕。

    蕾妮顿时心里莫名一跳，低下头。

    五味杂陈的心情转瞬被难以言状的紧张羞涩替代。

    不得不说……面前的科林，真是她见过最好看的人了。

    她内心奇怪的思绪，也在少年温和的神情下悄然消退。

    但脸上的羞红却又增添几分。

    ‘自己真是昏了头，怎么会将主人与其他故事里的大人相提并论呢！’

    科林自然是察觉不到眼前蕾妮的复杂的心里活动。

    他只是觉得蕾妮脸皮真薄，禁不起夸奖。

    之后整个白天都在学习中度过，有蕾妮做饭，处理杂事，让他自己的时间再一次得到解放。

    ……没想到有朝一日，自己竟然也过上了衣来伸手，饭来张口的腐败生活。

    中午的时候，科林简单向阿瑟和蕾妮科普了下拉普学派，以及城中的一些势力，让他们清楚自身的定位，明白哪些人可以招惹，哪些人不可以。

    当然，由于他对城中的势力分布也不甚了解，所以只是大概说了一遍，又提了一嘴拉普学派。

    期间阿瑟和蕾妮全程处在震撼之中，他们从未想过，岛上真正的霸主竟然是闻所未闻的远在山顶的拉普学派。

    科林对此也不意外，普通平民与巫师是完全不同的两个阶层。

    即使是黑石城中巫师从不掩饰自己的存在，但普通平民对于巫师的了解，始终还是有限。

    阿瑟听完之后，对科林的态度愈发恭敬，甚至达到了害怕的地步。

    而蕾妮，则是有些低落。

    时间一晃就到了傍晚，科林用过晚饭，便乘着马车来到黑石城西门。

    下了马车，嘱咐阿瑟明早天一亮就来接他之后，他便让阿瑟回去。

    然后自己一人独自站在城门口等候。

    过了一会，太阳西沉，天边只剩最后一抹夕阳的时候，霍尔特终于到来。

    “走吧，我带你过去。”

    霍尔特边说边大步流星朝城外走去。

    此时也陆陆续续有其它巫师过来。

    这并不奇怪，除拉普学派之外，值班的还有四大帮和三家族的人。

    霍尔特带着他来到城外最右侧。

    “值班的木屋不是固定的，每次都会轮换，你记住每次都是往右移就好，这次我们是最右边的五个木屋，下次就是该是最左边的木屋。”

    “以后你熟悉了就可以自己直接过来，这里并没有那么多规矩，只要你不要忘了值班就可以。”

    “好的。”科林应道。

    霍尔特拉着他来到最中间的木屋。

    守卫队一个小队加上队长五个人，中间的木屋通常由队长坐镇，方便协助支援。

    “每个月第一天值班，所有成员都会在中间的木屋见上一面，主要是来我这领取每月的月例。”

    “现在他们应该差不多到了，正好你也可以和他们互相认识认识。”

    霍尔特一边推开门一边对科林说。

    科林点头，加入城西守卫队这么久了，他就只见过队长霍尔特和部长巴顿。

    “老大，你终于来了！”

    刚推开门，一个激动的粗厚男声便传入耳中。

    科林循声望去，坐在屋中间木桌最里面的肥胖男人正在讲话，他一边说一边站起身。

    他旁边则坐着一男一女。

    “队长。”

    男子面容冷酷，见到霍尔特进来后轻声叫了句。

    女子则带着面纱，看不真切面容，从眉眼看来似乎比较温和。

    可很快，科林便收回这个评价。

    “奥兰多，你迟早有一天会死在那半精灵娘们身上！”那女子大声冲先前站起来的胖子调笑道。

    嗓音粗糙，但语气也十分恶劣。

    奥兰多充耳不闻，只是殷勤的来到霍尔特身边，伸出手。

    “…凯瑟琳说的对，你得节制，奥兰多。”

    霍尔特也有些无奈，但仍掏出十块魔石递给了他。

    奥兰多接过魔石摸着头笑了笑。

    “我知道的，老大……”

    霍尔特叹了口气，没再多说什么。

    “队长，不介绍一下新来的队员吗？”冷酷男子威拉德突然出声问道。

    蒙面的凯瑟琳也饶有兴致的打量过来。

    “这位是科林，上个月刚进阶的中级学徒。”霍尔特介绍道。

    “是个新人啊。”凯瑟琳看着科林问道：“火球术和霍普防御力场能瞬发了吗？”

    “还不能。”科林回应，“但我……”

    凯瑟琳闻言有些嫌弃，但接着又随口道：

    “你这水平，可应付不了凶兽……一会住我旁边吧，叫声姐姐，我就会保护你。”

    语气恶劣，调笑多于关心。

    “凯瑟琳，没想到你好这一口啊。还姐姐，你都三十多了，年纪都能当别人妈妈了，你好意思吗？”

    奥兰多挖苦的声音突然传来。

    房间里倏然一静。

    轰！

    紧接着，一记巨大的火球陡然向奥兰多激射而去！

    奥兰多面色大变，连忙撑起一道半透明的蓝色护罩。

    但仍旧抵挡不住火球，护罩很快破碎，他也被击倒在地。

    科林见状，眼皮一跳。

    按这火球的威力，估计两发就可以破开他的钢铁护甲。

    “老女人！你至于吗！！”奥兰多狼狈起身，大怒。

    仔细看去，他身上除了衣物有些许烧焦的痕迹，却似乎没受别的伤。

    “够了！”

    霍尔特赶紧制止，抬手熄灭了蔓延的火焰。

    紧接着又洒出一道绿光，原本木屋墙壁的焦黑破损处，竟开始发芽生长，最后将破洞缓缓愈合。

    可凯瑟琳却仍忍不住愤怒，滂湃的魔力在酝酿。

    “我说够了。”

    霍尔特见状，嘴里再次冷冷的吐出几字。

    伴随着话音落下，一股令人战栗的气息陡然降临屋内。

    恍惚间，科林似乎看到有巨大的盘根错节的黑色古树，在霍尔特背后的阴影里摇曳。

    “对不起，老大。”奥兰多急忙道歉。

    “…对不起，队长。”凯瑟琳也面色一白，低声服软。

    令人战栗的气息陡然消散，科林松了口气。

    他抬头望去，刚好看到对面的威拉德也轻轻吐了口气。

    两人互相对视一眼，竟有些同被殃及池鱼的惺惺相惜之感。

    此时，霍尔特又恢复了温和，给凯瑟琳和威拉德发了魔石。

    随后便催促他们快去自己的木屋值班。

    在他们出门之前，他还特意关照科林住在自己左边的木屋，以作照应。

    虽然他对科林的实力有一定了解，知道他远比一个刚进阶的中级学徒强。

    但无论如何，在他眼里，科林也只是刚进阶一个月，就算强，估计也强的有限……而且手段的多样性，想来也无法和资深中级学徒相比。

