    格鲁一看这消息，立即停住了脚步；很明显，小极品出现了。众人的目光，瞬间回到组队的贡献点积分榜上：

    格鲁：1849

    落星：516

    炮台：983

    鲁道夫：387

    隐刀：715

    这件宝物明显适合物理职业；鲁道夫那了一件魔化甲质，贡献点已经不多。如此，这件装备，只会在格鲁和隐刀之间竞标。

    “我出1300点”，格鲁没有犹豫，直接开出了一个高价位。虽然不是最经济的价格，但短剑物有所值，格鲁不想占大家的便宜。

    隐刀张了张嘴，最终选择了沉默。格鲁的贡献，众人看在眼里；这个贡献点的竞标价格，完全掐灭了他的一点小念头。

    就这一瞬间，隐刀有点放弃盗贼之路的冲动，重新去做一个弓箭手。毕竟，到了5级之后，多了一个自由技能点的事情，大家都知道了。

    如果选择了法系技能或者箭术技能，盗贼必备的潜行技能，就无法学习。要不然，像格鲁这样的弓箭手，学了箭术还学潜行，还不得逆天。

    “好吧，我一定会再摸一把短剑出来！”，隐刀愤愤地说道。

    完了，他手上的单手剑，往晶化蜥蜴的尸体捅了几剑；这家伙，有点鞭尸的倾向…

    ……

    格鲁略思索，便将试炼弯刀换下，将新获得的短剑换上。

    如此，个人的属性再次更新：

    人物：格鲁

    等级：5

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+3）

    敏捷：7（+10）

    体质：2（+1）

    精神：1

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：6（+8）

    物理攻击：27（+14）

    魔法防御：2

    魔法攻击：2

    生命值：120

    魔法值：110

    物理攻击速度：44

    魔法施法速度：30

    移动速度：74

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    试炼短弓：+5物理攻击

    短剑：+2敏捷，+6物理攻击

    兽皮袄：+8物理防御，减少5点物理伤害

    长弓：+8敏捷

    短棍：+1力量，+1体质

    锐利之爪：+2力量，+3物理攻击

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    再次进入黑暗的矿洞，格鲁连续引出两波怪物，都是罡岩蜥蜴搭配晶化蜥蜴的组合；17点的敏捷，让格鲁的移动速度堆到74，风筝起来更轻松。

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    提示：你的远程射击，命中晶化蜥蜴，造成26点伤害！

    提示：…

    重复单调的战术，格鲁拖着残血的晶化蜥蜴，来到大厅之时，格鲁已经放了6箭，带走了晶化蜥蜴六成的血量。现在，就算让格鲁单身一人，格鲁也有信心刷掉1+1组合。

    如此，循环五波后，再次灭掉了十只怪物。这样一来，所有人的副本清剿任务，全部完成；第一个目标，宣告完成！

    十只怪，掉落了三件物理：兽皮碎片，魔棒，锐利之爪。

    兽皮碎片被鲁道夫show hand，花了622点贡献拿下；有了第三块碎片，他再赚取一枚魔石后，可以合成兽皮袄。

    魔棒落到炮台手里，他付出了500点贡献点，落星默契地没有竞标。

    至于锐利之爪，被隐刀用650点贡献点拿下。虽然没拿到短剑，但有锐利之爪，他终于不再唠叨了。

    对于锐利之爪，格鲁的需求不是很紧迫，也就没与隐刀竞争。

    换了一轮新装备后，众人的实力都上了一个台阶。不过，考虑的战术的安全性，众人依旧在大厅里等待，让格鲁将所有怪物都拉出狭窄的隧道矿洞里。

    再拉两波后，格鲁来到一处岔路口，陷入了沉默。这个地方，从四个队伍的情报里，都没有提到。

    往左侧，继续着弯曲的矿洞隧道；透过黑暗视觉，依旧看到罡岩蜥蜴和晶化蜥蜴的组合。

    往正前方，则是非常宽阔的地下岩洞矿区；在这里，罡岩蜥蜴和晶化蜥蜴的分布就稀疏一些，每只都处于游荡状态，时而聚集，时而分散。

    除此之外，矿洞两侧的岩壁上，裸露出很多闪着光泽的铁矿石脉；还有一些，碧色的纹理，斑驳的出现在岩洞石壁上。

    思索了片刻，格鲁决定继续清理1+1组合；先不说后面的路，有什么机遇和挑战，就眼前的高掉率，怎么也不该放弃…

    如此半个小时后，格鲁带走跑马拉松的精神，再次拉了六波1+1组合；然后，惊讶地发现，清理完所有怪物之后，自己又绕回了战斗大厅。

    老天，绕半天，打进入副本开始，左侧和右侧的矿洞就是联通的。这种地形，其实就是绕了一个环形。

    四个队员虽然有点惊讶，但也没多说；六波怪的掉落少了一点，只有四件。装备分别是魔力碎片、短棍、魔化甲质、魔棒；像锐利之爪和短剑这种，比较惊艳的装备，并没有出现。

    对这四件装备，五个人都没再去竞标；副本任务完成了之后，可以奖励一件不错的物品。因此，大家都把警贡献点，都留给后面可能出现的宝物。

    ……

    来到色彩斑斓的主道上，格鲁接着暗淡的光线，对着众人说道：“这次副本挑战，任务算是超额完成了。是继续前进，还是见好就收？”。

    “挑战！听说，之前退出副本的人，挑战评价清零！如果我们再接再厉，完成通关，会有意想不到的收获”，隐刀踌躇满志地说道。

    “继续吧，怪物，看起来没有那么多。应该不难了…不过，要看面对什么BOSS”，鲁道夫迟疑地说道。

    “继续！到了这里，没有可能再放弃。就算打不过BOSS，获得BOSS信息，也好做下一次攻略的准备。更何况，如果我们将最新的情报出售，不难获得一笔金币吧”，炮台开始打起算盘，盘算着利益得失。

    至于落星，依旧没有任何表态，等待格鲁决定。

    格鲁见此，当即说道：“那好，我们继续！接下来的挑战，没有任何经验情报可以借鉴，大家小心了；战术，还是慢慢将它们引出来，各个击破”。

