    

    “不过是个女人，若是陈将军喜欢，这大殿上的女子我尽可全部送给陈将军，有了这些女人，想要孩子还不是轻而易举的事情？”君士坦斯二世大笑着说道。

    听到这话，陈桥像是动心了一般将目光投掷在殿中的舞姬身上，几乎要流连忘返。

    “陛下的好意陈某心领了，只是……”说着话，陈桥便遗憾的收回了目光，“我眼下家中的两位夫人俱是身份高贵，我……”陈桥说着，便又给自己满上一杯酒，而后举杯饮尽。

    站在一旁的那色眼见陈桥一杯接一杯，生怕待会儿陈桥便会醉倒，可眼下他却不便多说什么，只是心中暗暗着急。

    “陈将军，这我听说你们中原女子向来需要讲究什么三从四德，若是她们实在不恭敬，索性将这不懂事的女人休了便是，将军何必苦恼？”君士坦斯二世朗声说道，他心知陈桥已经动心，却碍于面子一时不肯落口，便也不急在这一时。

    “何况，自古英雄配美人，陈将军如此英雄人物怎么只有区区两个女人？”君士坦斯二世豪言壮语道，“实不相瞒，如今我拜占庭的王宫之中，便又足足二百个姬妾！”说罢，君士坦斯二世很是得意地笑了笑。

    眼见君士坦斯二世如此得意，陈桥心中却忍不住腹诽，看你一副被酒色掏空了身子的模样，只怕这二百姬妾实实在在要将你榨干了。

    “陛下果然真男儿！”

    陈桥眼中闪烁着赞叹的光芒，让君士坦斯二世实在受用至极。

    不远处的那色听到陈桥这句话，又看看君士坦斯二世的面色，当真是用了很大的力气才将一声即将脱口而出的笑又咽了回去。

    那君士坦斯二世虽没有听出来陈桥的画外音，那色何等九曲心肠，又如何能够听不出来。他眼见君士坦斯二世一副沾沾自喜的模样，心底更是讥诮。

    “陈将军，你我一见如故，若陈将军能就此留下来，想来我拜占庭定会如虎添翼！”君士坦斯二世直白说道。

    陈桥笑笑却并未接话，他低下头凝神看着杯中之物，看起来似是正在仔细思量。

    “只要陈将军愿入我麾下，拜占庭中美酒美人便任你挑选！还有数不尽的金银财宝！”君士坦斯二世大笑几声，“那唐国皇帝既然有眼无珠，陈将军何必再讲什么道义！”

    陈桥却幽幽叹了口气，说道：“我心中念着道义，他却未必！实不相瞒陛下，此番唐皇命我远征，也不过是想借陛下之手除掉黑龙军罢了！”说着陈桥脸色一沉，随即便是做出一副破釜沉舟的表情，“他既不仁，便休怪我不义！”言罢，便将手中酒杯狠狠掷到地上，光滑明亮的地板上被那金属酒杯砸出一个深坑，而那金属酒杯也早已经变形不能再用。

    见此情形，君士坦斯二世自然心中畅快，眼见陈桥的酒杯已经无法再用，便又叫来侍女给陈桥换上了一个新酒杯。

    “陈将军不必动怒，”君士坦斯二世淡淡说道：“即使如此，将军不如索性来我拜占庭便是。”

    陈桥看向君士坦斯二世，眉头紧紧皱了起来，他宛如头疼欲裂一般捏了捏自己的眉心，“让我想想、想想……”

    眼见陈桥似乎醉酒，君士坦斯二世也不愿在这个时候继续说这样要紧的事情，便将目光落在了那色身上，可是不知为何，那色身上却总让他有一种似曾相识的感觉，但他又确信自己从未见过如此丑陋之人。

    那色低眉顺眼地站在一旁，没有抬头去看君士坦斯二世，他怕自己会掩饰不住眼中的怒火。

    “去扶你家将军下去歇息吧。”

    君士坦斯二世冷淡地对那色说了一句。

    “是。”

    那色低低地应了一声，接着便上前看上去有些吃力地将陈桥扶了起来，随后君士坦斯二世便派了两名侍女因着那色往住所走去了。

    那色刚一扶着陈桥走出大殿，迎面便看到了正守在外面的兰格斯，他看一眼烂醉如泥的陈桥和几乎扶不住陈桥的那色，嗤笑一声，便挤开二人走了进了大殿之中。

    “陛下为何要招揽那陈桥？”兰格斯颇有些不忿地问道。

    在此之前分明他才是君士坦斯二世最看重的将领，可这个陈桥一来，君士坦斯二世竟然对他动了怒，还将他赶了出去，这些都让兰格斯无法容忍。

    “怎么？你不喜欢他？”君士坦斯二世神色难辨地看向兰格斯。

    兰格斯虽一向受君士坦斯二世看重，可对于这个喜怒无常的男人，兰格斯也是打心底里惧怕的。

    “那陈桥……”兰格斯盯着君士坦斯的目光，继续说道：“不想是个会对陛下忠心耿耿之人，末将早已听说中原人多奸诈狡猾之辈，陛下可千万不能上了他的当啊！”

    君士坦斯二世勾起唇角，眼中却一派冰冷，“兰格斯，你越矩了。”

    闻言，兰格斯心神大震，不由双膝一软便跪了下去，他声音中带着些许颤抖地说道：“末将忠心耿耿为了陛下，陛下——”

    “好了，你不必再说。”君士坦斯二世兀自打断了兰格斯的话，随后眼中竟出现了一丝厌恶，“有这样的时间，不如去好好想想你麾下的将士在黑龙军手下为何会如此不堪一击！”

    兰格斯心头一震，终于想明白为何今日陈桥来了之后，君士坦斯二世便对他如此冷淡。

    原来是因为那一夜之间，便被黑龙军全歼的驻守吐火罗的二十万大军！

    兰格斯心里发颤嘴里发苦，他敢拿自己的人头向君士坦斯二世保证，自己手底下的一定是这天底下最训练有素实力强悍的军队，若是两军对垒，这天底下定然没有任何一支军队能胜得了自己亲自带出来的兵！谁知是那陈桥用了什么阴谋诡计才胜了自己的兵！没准儿便是那汉人最擅长的阴谋诡计！

    “陛下——”兰格斯急忙想对君士坦斯二世说明这一缘由，可他刚开口便又被君士坦斯打断。

    “什么都不要再说了，不管理由是什么，如今胜的是陈桥、是黑龙军，而输的却是你，是你那亲手训练出来的二十万大军！”

    君士坦斯二世眼中闪过一丝杀意，自他登基以来，还从未吃过任何一场败仗，可谁知如今让自己输了的竟然就是这个一直以来被自己所倚重的兰格斯。

    兰格斯看着君士坦斯二世满是杀气的眼神，最终还是选择了闭口不言。

    “下去吧，好好反思一下你究竟为何会输。”

    君士坦斯二世不耐烦地冲着兰格斯挥挥手，而后便将目光落在了场中仍在翩翩舞蹈的舞姬。沉迷的看了片刻之后，他嘴角一咧便起身走向那舞池之中长相最为艳丽的一个女子，长臂一揽便将人抱在了怀中。

    眼见君士坦斯二世已经不愿再理会自己，兰格斯只好垂头丧气地离开了大殿。

    只是，他心里对陈桥的恨却也愈发浓烈，若不是这个陈桥、若不是这个陈桥！兰格斯紧紧攥住拳头，然后重重捶在了身旁的墙壁之上。眨眼间，他原本完好无损的手霎时间便血肉模糊一片。

    “陈桥！”

    兰格斯咬着牙吐出这两个实在令他怨恨的字，阴毒的目光一直望向方才那色扶着陈桥离开的方向。

