    看着小球飞鱼没心没肺的样子，维克多暂且相信这一切都是因缘际会。

    不过巨翅飞鱼一族会主动向人类求援，说明他们现在的确受到了极大的迫害，甚至出现了灭族的风险。

    但维克多还是谨慎地没有直接答应，这方面他没有任何经验可以借鉴参考，但一旦契约必定是对双方都极为重要的一个决定。

    “这件事情涉及的问题太多，我需要回去考虑一下。

    若真的能够契约，双方需要付出什么，又能获得什么，我想我们都需要认真考虑一下。”

    维克多认真地说道，稳重的性格反而让大巨翅飞鱼海森和宝石海星宝蓝都认可地点了点头。

    彼此身上都背负着一个族群的兴盛繁荣，不能马虎大意。

    约定好三天后在此处再次商议，大巨翅飞鱼和宝石海星带领着同族返回了大海，而维克多也终于不在掩藏，欣喜若狂地打道回府。

    中途，他们和飞速赶来的杰瑞大叔迎头碰上，后面甚至还有不少临时调派过来的守卫军士兵。

    “没事了，都回去吧。”

    于是，一群人又浩浩荡荡地返回湖滨镇，维克多则拉着唯一有可能给他指导意见的杰瑞，一头扎进了书房。

    “少爷您说……巨翅飞鱼想要和您缔结契约？！”

    听完维克多的讲述，杰瑞忍不住直接从沙发上跳了起来，满脸震惊。

    维克多十分认真地点了点头道：“所以，我才想请教杰瑞大叔，关于契约内容、双方的权益划分、细则制定、甚至签约仪式都各有什么讲究。

    如果连您也不清楚，我想我可能要回一趟诗律城请教父亲！”

    听到这话，杰瑞大叔立马恭声道：“恭喜少爷获得巨翅飞鱼一族的认可！

    七年前我曾参与过老爷与天然鸟一族缔结契约时的筹备工作，对其中事宜还算清楚。

    如果少爷做好决定，一切事宜可交由我负责，定会确保三天后不出差错！”

    维克多点了点头，既然操作上没什么问题，那么就看到底要不要答应这次契约缔结了。

    首先，一旦缔结契约，巨牙鲨侵略巨翅飞鱼领地的事情就必须要给予支援。

    但目前尚不确定巨牙鲨的整体战力，也不知需要给予支援的力度有多大。

    其次，缔结契约后，巨翅飞鱼又能给湖滨镇带来什么好处？

    上天入海皆可的它们，在交通运输方面无疑拥有巨大的潜能，如果可以把活的海鱼送往诗律城等大型城池，无疑是一个更加赚钱的项目。

    但这和冷冻海鱼项目有所冲突，同时发展的话甚至会形成左右互搏，这自然是维克多不愿意看到的。

    最好的情况是，等冷冻海鱼项目相对成熟，且占据了市场大部分分额后，在竞争对手开始效仿时，再次推出新鲜海鱼项目抢占高端市场。

    只要永远走在竞争对手前面，又何惧竞争。

    但这显然是很久之后的项目了，目前也没有时间经历去规划这么遥远的事情。

    不过，功能上巨翅飞鱼需要后期才能使用，但在战斗上海空双栖的巨翅飞鱼无疑拥有更多的可能。

    可现在的自己不需要战斗啊！

    “算了，签！”

    维克多双手一敲，最终确定道。

    现在不战斗不代表以后不战斗，在有一定能力的情况下哪个领主不重兵？

    而且哪怕为了外出捕鱼的渔民能够更安全，巨牙鲨他们都是必须处理的麻烦。

    更别说，巨翅飞鱼那一方还有超能力系的宝石海星，之所以反被巨翅飞鱼保护，极大可能是因为海星星进化需要特定的水之石，严重限制了他们的发展。

    水之石维克多虽然也拿不出来多少，但可以通过商队慢慢寻找，定期给到一两颗还是可以的。

    另外，与巨翅飞鱼有强烈相关的魔兽还不是宝石海星，而是能让小球飞鱼合体进化的铁炮鱼！

    铁炮鱼和巨翅飞鱼才是真正的共生魔兽，双方的能力在很大程度上做到了互补。

    如果可以，让一只巨翅飞鱼携带多只铁炮鱼的话，活脱脱一架空中移动炮台，杀伤力不要太强！

    这么一想，契约了巨翅飞鱼，就相当于契约了三种魔兽。

    且三种魔兽都各有作用，一定程度上又催化了维克多后续的一系列计划。

    果然有时候都不用维克多自己主动，总会有人催着他动的。

    既然做好了决定，维克多也不犹豫，当即将汉考斯将军、匹克先生以及玲·乔伊都叫来了领主府。

    本来谁都叫不出门的玲，在听到维克多即将与巨翅飞鱼种族缔结契约后，终于还是忍不住跟着汉考斯来了。

    很快，三人到达。

    在维克多郑重地将部分需要让他们知道的前因后果说出后，三人心中都不免觉得有些荒诞和不可思议。

    钓鱼钓上来了一个……不，三个魔兽族群？

    小说都不敢这么写！

    不过，在经过了最开始的震惊后，最兴奋的莫属于汉考斯将军和玲·乔伊。

    前者已经想到了各种巨翅飞鱼在战争中的运用方法。

    他一个将军，甚至有时候都会眼馋劳尔的巨翅飞鱼。

    后者开心的是大牙狸已经被她研究得透透彻彻，新来的比鲁翁完全可以帮他把脏活累活全部接走。

    现在正闲着呢，维克多就给她带来了这么大的一个惊喜。

    关于海洋魔兽的育选研究，足够她这个天才育选师研究很久很久了。

    匹克同样兴奋，不过他是高兴湖滨镇肉眼可见地越来越好了。

    连魔兽主动投诚的事情都发生了，还有什么是不能期待的呢？

    很快，由杰瑞大叔主导的，关于三天后契约仪式的会议正式开始了。

    仪式不可马虎，在场所有人都被分配了相应的任务，包括玲也都欣然接受了杰瑞大叔的安排。

    这算是见证湖滨镇历史的一刻，没有谁会不愿参与其中。

    当晚，维克多把自己要与巨翅飞鱼一族缔结契约的事情写在信中，照例告知了父母亲和大哥。

    相信这消息对于他们来说，必然也会是个不大不小的惊喜。

    缔结契约，对整个家族来说都是增加底蕴的大好事。

    更关键的是，小儿子/弟弟维克多，真的要有出息了！

