    于是这天温栩栩最终还是带着孩子们在观海台闭门待了一天。

    而关于红馆那边的丧事，她也关注到了。

    如霍司爵所说，这本来是很普通的一场丧事，可最终，因为想要神家出丑的人太多了，几乎一整天，所有媒体在播报的都是这件事。

    然而，让他们这些人没有想到的是，播报归播报，神家的当家人神宗御却一直没有出现在媒体前。

    而且，更让人气愤的是，那么多的高官重要人物都来了，还有这些媒体，可当他们到了红馆，却全都被拦在了门口。

    “不好意思诸位，今天我们神家这场丧事，因为我大哥大嫂去世的时候，是带罪离去的，我们老爷子说了，身为军人家族，我们不以此为荣，所以，这种丧事，需要一切从简，不宜声张，还请诸位回去，就不招待大家了。”

    站在镜头前的裴庆云，穿着一件黑色的旗袍，胸口边则是别着一朵白色的花，一眼望去，端正而又大气的像极了这个家族的女主人。

    握草！

    居然直接赶人，一个都不让进？

    这些人立刻炸了，没有等到好戏的他们，立刻忿忿上前，带着各种理由要求他们强行进去。

    可这时，只听到一阵整齐而又划一的脚步声传来后，在他们身后，竟然出现了一支足足有一百来人的军人队伍！

    只看到他们到了这里后，为首的一声令下，立刻，这些人就把这栋别墅给保护得水泄不通了，连只苍蝇都没有飞进去。

    这一招，够狠！

    那些人直接吐血了，没一会，所有电视的直播便都讪讪的关闭了。

    而舒静斋那边，本来计划要将温栩栩拉下来的那股势力，在见到这一幕后，也是气得当场把桌子全给掀了！

    温栩栩，你够狠！你给我等着！！！

    ——

    红馆安静下来后，丧事终于得以顺利进行。

    而温栩栩在手机这边，也看到了裴庆云发来的视频和照片。

    【温栩栩：舒静斋就只来了一个神荣？！】

    【裴庆云：对啊，那边……真的太不像话了。】

    第一次，这个旁系的子字辈媳妇，责怪了神宗年那边一句。

    温栩栩脸都气青了。

    她现在已经知晓了整个丧事的利害关系，神宗年那一脉只派了一个神荣过来，自然，他们的意思，她也看懂了。

    【温栩栩：看来，我真是得给他们一点颜色看看了。】

    【裴庆云：你打算怎么做？】

    【温栩栩：……】

    想了想，还是先不说这事，她的视线又落回了视频中的灵堂里。

    当发现这一分来钟的视频里，那个戴着白色孝布的男人，跪坐在火盆前，就一直保持着那个烧纸钱的动作，连头都没有抬一下时。

    她绣眉微蹙了起来。

    【温栩栩：神钰他没事吧？我听说他早上跟霍司爵打了一架？】

    【裴庆云：嗯，但是打了这一架后，他安静多了，应该没事，现在只是父母突然离去，他被打击到了，今天没什么反常。】

    这个裴庆云安慰了她一句。

    温栩栩又看了看，虽然还是有点担忧，但因为人不在那里，她最终还是没问了。

    她其实很想知道，这个人，是不是真的开始恨上他们夫妻了？

    时间过得很快，丧事后，一晃三天都过去了。

    三天后，红馆平静了下来。

    而神宗御，也终于出了院，回到了观海台。

    “神钰呢？他这两天在干什么？”回到观海台后，这个老头子第一件事就是问自己的副官，神钰这两天的去向。

    沈副官一听，脸色顿时有点不太好。

    神钰这两天在哪？

    其实，他根本就不在红馆，红馆那边，自从丧事后，就只有几个老佣人在那里打理，他都已经三天没有露面了。

    “他……他在陈家。”

    “陈家？”

    老头子顿时坐在书房的椅子里两老眼一瞪：“他还跑去陈家干什么？自己没有家了吗？去打电话，马上叫他回来，就说我要见他！”

    他非常的生气。

    可再一次，这个沈副官让他失望了。

    “我也没有他的电话，老爷子，他……已经换电话号码了，没有告诉任何人，我也找不到……”

    “反了！”

    神宗御一团怒火腾的一下烧上来，整双眼睛立刻就红了：“这个孽障！我要不打断他的腿，我就不姓神！！”

    然后才刚从医院回来的他，竟然拄着那根拐杖就摔门出去了。

    温栩栩和霍司爵两人此时正在他们住的那栋楼顶上，一个人坐着静静的看书，一个人则是趴在桌面上做着账本。

    这是他们这几天来相处的模式。

    很简单。

    但同时，也很温馨，很幸福。

    突然听到楼下的动静。

    温栩栩从密密麻麻的数据里抬起头来了：“发生什么事了？”

    霍司爵眉梢挑了挑，连半分眼神都没有动的他，看着书本里的字眼淡淡说了句：“不要找理由，三点前完成不了，今晚搬上来睡。”

    “……”

    PS:就想问甜不甜？

