    脱胎池旁。

    树老人和齐云神王望着盘膝端坐其中的楚默，一边目中带着惊叹，一边低声议论着。

    他们心中，都对楚默带着极大的期盼。

    想要看到楚默究竟能走到何等地步。

    而在脱胎池中，楚默并不知两位强者的想法，此时他正沉浸在修行之中，无法自拔。

    但见此刻。

    他周身绽放神辉，一道道混沌光升腾，更有神秘的符文闪烁，蕴含着强横且无法揣测的气息。

    池塘内，无数能量蜂拥到体内，甚至都形成巨大的漏斗，宛如天河倒卷般灌输进去。

    与此同时。

    一股股神秘的天音响起，不断敲响，宏大且浩荡。

    更有那接连闪现的天地异象浮现，彰显着神魔厮杀的可怖景象。

    这一切的一切，若是流传出去，都足以震撼整个宇宙，令无数存在为之惊愕

    而就在这个过程中。

    楚默的实力也正在逐渐攀升着。

    不知多久过去。

    尚在闭关的楚默，忽然察觉到耳边响起一道清脆的声音，宛如某种枷锁破碎，使得他瞬间便感觉自己好似进入到了一个更为玄妙的境界。

    “这是……”

    楚默一愣。

    但还不等他回过神来，就忽然听着外界陡然有滚滚雷声响彻。

    这一刻，楚默福至心灵，彻底明白过来了。

    “晋升天神境界，须得度过命劫，唯有撑过，才可入鱼跃龙门般，从此海阔天空！”

    明悟这点后。

    他当即苏醒过来，抬眼看向天穹。

    目光注视下。

    但见天穹之上，无量乌云汇聚，其中交织着一道道紫色的惊雷，浩瀚且恐怖的雷霆汹涌，蕴含着令人为之心悸的力量，宛如天河一般席卷而下，其中透露出可怖的神光，蔓延覆盖，笼罩这一片天地。

    在这等天威之下，任何武者，都会感觉到自己的渺小，从而生出敬畏惊惧之心。

    但楚默却丝毫都不为之所动。

    他盘坐脱胎池中，眼神平静的凝视着上空劫云，望着那浩荡的劫雷不断酝酿垂落，宛如滚滚巨浪，随时都能将他淹没。

    喀嚓！

    一道神雷劈落而下。

    楚默毫不畏惧，径直站起身来。

    但见周身光芒璀璨，满头黑发无风自动，周身涌现出炽盛神光，一股极尽升华的力量自体内升腾而起，而后瞬间倾泻而出，朝着神雷宣泄了过去。

    轰隆隆！

    随着浩荡的力量滚滚涌动，这道神雷直接便被湮灭。

    他的底蕴实在是太过浑厚了！

    这种神雷，足以让任何刚刚晋升天神的武者为之胆战心惊，不得不小心应对，甚至即便如此，有些武者也要陨落其中。

    但楚默却丝毫不惧，挥手间就能将之破灭。

    这等力量，委实骇人到了极致。

    轰隆隆！

    又一道劫雷落下。

    楚默依旧将其破碎，身形未曾有任何变动。

    这等举止，似乎将雷云所激动。

    轰！轰！轰！

    乌云翻涌间，一道道足以毁天灭地的神雷汹涌劈落，宛如银河般倾泻而下，彻底将楚默淹没。

    面对这等可怖的景象，楚默却忽然长啸一声，非但没有丝毫退避，反而逆流而上。

    他周身光芒璀璨，浩荡的气息升腾，覆盖这片天地，无穷的神性力量涌动，宛如一尊神祇般冲入劫云之中。

    而后。

    一拳轰击而出。

    凌厉的拳印，似乎可毁天灭地，刚猛无比，直接将劫云了打散了一片。

    而这还仅仅只是一个开始，接下来楚默不断轰击，一道道刚猛无铸的拳印不断轰击而出，那劫云尽管无比大怒，有无数雷光交织缠绕而上，但却丝毫都无法阻止楚默丝毫的动作，不过片刻时间，便已经消散了大半。

    “征战雷劫，这是何等的无敌之姿？”

    树老人也是目中带着欣慰，旋即感慨道：“齐云小子，你人族当真是出龙了！”

    齐云神王深以为然的点点头。

    旋即说道：“这等天资和气魄，当真恐怖……如若给他时间，真不知道他未来能抵达到何等高度，但可以预想的是，那时绝非是我所能望其项背！”

    ……

    就在两位强者还在感慨时，天穹之上的劫云在楚默的轰击下，已经无法在形成有效的进攻，任凭劫云中雷光闪烁，不断酝酿，但最终似乎还是承认了现实，缓缓溃散。

    自此。

    楚默彻底跨过命劫，真正抵达到了天神境界！

    而这，尚且还并未结束。

    随着境界攀升之后，楚默并未起身，而是再度回归到脱胎池中。

    此等蕴含着无穷能量的宝地，好不容易来了一次，自是不能就这样浪费。

    他盘膝而坐，双目紧闭，再度运转气血，体内绽放神光，吸纳着池中的脱胎仙液，不断增强着自身。

    在这等情况下。

    楚默肉身的力量，在不断的暴涨着。

    而他的元神和精神力，也在随之飙升。

    时间缓缓推移，转眼间便已经是半个月的时间过去了。

    这一日，楚默感觉体内所能吸纳的脱胎仙液已经临近饱和，而后便从闭关中苏醒过来。

    “130星辰之力！”

    楚默睁开眼睛，眸中闪过一道精芒。

    此番以脱胎仙液修行，不仅成功迈入到天神境界，更是将肉身力量，也提升到了130星辰之力。

    比之先前，增长了足足上百的星辰之力。

    这绝对是一个无比恐怖的飙升。

    “我肉身之力已然达到了130星辰之力，元力翻倍便是260星辰之力，再加上六百倍极限增幅，所能爆发出的极限力量，便达到了156000星辰之力！”

    15万6000星辰之力！

    当楚默得到这个数字后，便是他自己，都不由倒吸了一口凉气。

    在晋升之前，他所能爆发的实力，也才不过破万罢了。

    而如今，却直接暴增了足足十倍不止！

    这还仅仅只是肉身。

    此番晋升，元神和精神力也都随之暴涨了一大截。

    楚默能够清楚的感知到，他的元神比之晋升之前，至少坚韧了三倍有余，而精神力更是暴涨了五倍。

    其余的速度、防御等方面，更是都得到了翻天覆地的变化。

    可以说。

    此时的楚默，和此前的他已然产生了翻天覆地的变化。

    别的不说。

    如若他现在进入卢奇文明的秘境之中，那位古神族的古莫，完全可以在短时间内将其秒杀，而不需要对其进行消耗。

    “不过……”

    “如今虽然已经晋升到了天神境界，可我的修炼功法，却无法支撑着我继续走下去了！”

