
　　“我嘛……不告诉你，嘻嘻！”林淑洁俏皮的笑了笑。

　　叶星尘耸耸肩，摊摊手，故作无奈。

　　“咦！”

　　叶星尘忽然紧紧地盯着林淑洁的脸蛋。

　　“怎么啦？”

　　林淑洁眉头略皱，疑问地看着叶星尘。

　　“你脸上有东西！”

　　叶星尘一本正经道。

　　“什么？在哪儿？是什么？”

　　林淑洁急忙说道。

　　“是我爱慕的目光！”

　　叶星尘直了直身子，不紧不慢道。

　　林淑洁面色一红，然后高兴而娇羞的柔声笑了笑。

　　“林妹妹，从今往后，你就是我的爱人！”

　　叶星尘深情地看着林淑洁，接着道。

　　“你知道，通往幸福的是什么门吗？”

　　“哦？是什么门？”林淑洁眨眨眼，好奇道。

　　“是我们！”叶星尘说着，笑了笑。

　　“口甜舌滑！”

　　林淑洁嘴上这样说，心里却很高兴。

　　“你又没有吻过我的嘴，怎么知道我口甜舌滑？嘿嘿！”叶星尘嬉皮笑脸道。

　　林淑洁脸色一红，白了一眼叶星尘，却满脸悦色。

　　“快吃你的牛排！”林淑洁嘟嘟嘴。

　　“好，我听你的！从今往后，你叫我往东，我绝不往西。”

　　“我忽然发现，你真会说话，以前我怎么没发现呢？”

　　“以后你会慢慢发现，我的优点多得很！”

　　“是吗？那我可要拭目以待。”

　　“哈哈！”

　　“你不问问我为什么要你陪我回燕京吗？”林淑洁话锋一转道。

　　“对啊，为什么？”叶星尘呵呵一笑，用疑问的目光盯着林淑洁。

　　“因为我家人让我回去，是想替我介绍男朋友。”

　　“所以你就找我，让我做你男朋友，好让你家人到时不用强迫你跟别的男生相亲？其实，你是不是已经知道你家人给你介绍的男生是谁？”

　　“对啊，你怎么知道？”

　　“猜的！”

　　“哦？”

　　“你如果不知道对方是谁，自然就用不着这么抗拒，说明那人你造就认识，而且讨厌他。”

　　“讨厌他倒不至于，主要是不喜欢。”

　　“其实，我觉得你一开始找我装作你的男朋友，不单单是为了让你家人不再强迫你去相亲，最主要的是，你早已暗恋我，希望我做你真正的男朋友。嘿嘿！”

　　“对啊，那又怎样？谁叫你先暗恋我，你暗恋我不许我暗恋你？嘻嘻！”

　　两人说笑了片刻，开始用餐。

　　用餐完毕，他们离开餐厅。

　　来到餐厅外面的广场上，叶星尘扭过头来含情脉脉的看着林淑洁。

　　“林妹妹，我可以亲你么？”

　　“不可以。”

　　林淑洁看到周围有不少人经过，俏皮一笑道。

　　“好吧。”叶星尘故作失望，“对了，我刚刚对你说了什么？”

　　“我可以亲你吗？”

　　林淑洁没有多想，顺口重复叶星尘刚才的话。

　　“嗯，可以。”叶星尘立即点头。

　　林淑洁忽然意识到了哪里不妥，等她反应过来的时候，叶星尘的嘴巴已经亲了她的脸蛋一下。

　　“是你叫我亲的哦。”叶星尘笑道。

　　“你这个大坏蛋！”

　　林淑洁脸色一红，嘟嘟嘴道。

　　她心里却乐开了花。

　　叶星尘笑了笑，又出声：“林妹妹……”

　　“怎么？你又想做什么坏事？”

　　林淑洁故意退后一步，做好防备叶星尘“偷袭”的准备。

　　“放心，我不会偷亲你。”叶星尘收起笑容，一本正经道，“我是想给你变个魔术？”

　　“变魔术？”林淑洁眨眨眼，半信半疑道。天籁小说网

　　“对，你想看吗？”叶星尘一副认真的样子。

　　林淑洁眼珠一转，莞尔一笑道：“好呀！”

　　“变完啦！”

　　叶星尘手脚没动，嘴上却说道。

　　“什么呀？我没看见啊！”

　　林淑洁一脸疑惑。

　　“我变得更喜欢你了。”

　　叶星尘说着，露出了笑容。

　　“讨厌！”

　　林淑洁嘴上说着讨厌，可眼神中充满柔情蜜意。

　　说话间，他们来到停车场。

　　上了车后，叶星尘问林淑洁：

　　“林妹妹，你属什么的？”

　　“属龙！”林淑洁想也不想道。

　　“不对！”

　　“我明明看过出生的日历，确实是属龙啊！”

　　“你不属龙，你属于我！”

　　“讨厌！”

　　“嘿嘿！”

　　“我发现你越来越口甜舌滑了。”

　　“我只对你口甜舌滑！”

　　“是吗？”

　　“当然！你不信？”

　　“保持怀疑态度。”

　　“好，我马上证明给你看。”

　　“你怎么证明？”

　　“就这样……”

　　叶星尘说着，突然把嘴伸了过来。

　　林淑洁来不及躲闪，嘴巴已被叶星尘的嘴巴给堵住……

　　数分钟之后，两人才慢慢松开。

　　“怎样？”

　　叶星尘含情脉脉道。

　　“什么怎样？”

　　林淑洁脸红耳赤。

　　“我的口甜吗？舌头滑吗？”

　　叶星尘说着，嘿嘿一笑。

　　“不告诉你？”林淑洁嘟嘟嘴。

　　“你刚才不是说我口甜舌滑吗？现在接触到了，味道怎样？”

　　“坏蛋，不告诉你！”

　　“哈哈！”

　　……

　　三天后。

　　叶星尘陪着林淑洁坐着飞机，来到燕京的机场。

　　他们走出机场出口，看到一辆黑色劳斯莱斯轿车早已停在外面。

　　在劳斯莱斯旁边，站着一个身穿黑色西装，腰杆挺拔，留着平头，有着一张国字脸的中年男人。

　　中年男人一看到林淑洁，就马上疾步走过来。

　　“小姐，您回来了？来，我帮您拿行李！”

　　中年男人来到林淑洁面前，挺拔的身躯变得微弯，显得恭恭敬敬。

　　“五叔好。”

　　林淑洁礼貌的说着，然后把行李箱交给五叔。

　　五叔习惯性的微微一笑，接过行李箱。

　　“五叔，我不是在电话里面说了吗，不用来接我。”林淑洁有些不满道。

　　“是老太爷吩咐我来接小姐您的。”五叔小心翼翼道，“本来老爷和夫人要亲自来接小姐您的，可是今天家里很不巧来了客人。”

　　“算了。”

　　林淑洁淡淡道。

　　这时，五叔的目光落在叶星尘的脸上。

　　“对了，我介绍一下。”

　　林淑洁开始介绍叶星尘和五叔。

　　“五叔，这位是我的男朋友，叶星尘！”

　　“星尘，这位是我家的管家，五叔！”

　　“五叔，你好！”

　　叶星尘边说，边伸出右手。

　　“叶先生，您好！”

　　五叔立刻伸出右手，同时打量着叶星尘。

　　两人握了握手。

　　“小姐，叶先生，车子已经准备好。”

　　五叔做了个请的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十一章 变得更喜欢你了免费阅读。https://xs.23sk.com 