    给儿子打完电话，李清岩收起手机，又拿起自己平时使用的另一个手机打了几个电话，李清岩这是打给自己在市里的关系，能够走到今天的位置，李清岩在市里自然也有些人脉，虽然不一定有用，但李清岩现在也只能死马当活马医，做最后的挣扎。

    接连打了几个电话，李清岩这才松了口气，自己这次就算躲不过去，以他对纪律部门办案的了解，真要对他采取措施，也不是这一两天的事，办案侦查还得有个过程，所以他应该还有一小段时间可以做出应对。

    李清岩看了下时间，现在是下午四点！

    李清岩这会也没心思上班了，收拾了下办公桌上的东西，提前回家。

    回到家里，李清岩的媳妇王春芳见丈夫回来了，眼里闪过一丝意外，问道，“今天怎么这么早？”

    “晚上叫你弟弟过来家里吃饭。”李清岩吩咐道，说完就进了书房。

    王春芳愣了一下，发觉丈夫有点不对劲，不过也没多想，给弟弟打了个电话过去。

    书房里，李清岩走到窗户边，轻轻将窗帘拉开一个小缝，往楼下马路边张望着，也不知道是不是李清岩的错觉，他总感觉自己刚刚回来的路上，好像有人跟踪他。

    静静盯着楼下看了一会，没发现什么异常后，李清岩心想可能是自己太紧张了，知道纪律部门在查他，搞得他有点疑神疑鬼。

    松北酒店，乔梁晚上依旧陪张天富和卫小北吃饭，吃饭的间隙，乔梁主动向张天富推介项目，“天富，下午我们去考察的松北新城，未来就是我们松北县的核心，现在新城区缺乏一个大型的商业广场项目，欢迎你们富城集团来投资。”

    “嗯，回头我和我爸聊一聊。”张天富喝着酒，搭着乔梁的肩膀，表现得一脸仗义，“怎么说咱俩也是同学关系，我不支持老同学还能支持谁？”

    “好，那我可就指望你们富城集团来投资了。”乔梁笑哈哈说着，又问，“你爸之前来市里考察，主要是考察什么项目？”

    “也是商业地产，我们富城集团之前主要是开发住宅地产，业务大都集中在苏城，这几年，我们集团一直都在探索转型，也在布局省外的业务，尤其是商业地产，是我们集团最新布局的重点项目，这次来江州考察，就是想搞一个大型购物广场。”张天富道。

    “那你可以带你爸来松北考察一下，我代表松北县热烈欢迎。”乔梁道。

    “乔县长难道不欢迎我们中天集团？”卫小北笑着出声。

    “当然也欢迎。”乔梁笑眯眯看着卫小北，你丫就是富婆董事长的一个玩物，你能决定个屁。

    心里如此想，乔梁嘴上还是道，“卫总，如果你们中天集团也能到我们松北县投资，那是再好不过。”

    “回去我会跟集团董事会汇报，看有没有合适的项目在你们松北投资。”卫小北咧嘴笑道，脸上颇有几分得意，他卫小北混到今天，也算是熬出头了，如今他成了中天集团在江州的负责人，负责江州的两个大项目，俨然也成了市领导的座上宾。

    只不过，卫小北虽然觉得自己如今是个人物，但在乔梁眼里，他不过是女人的玩物罢了，而且还是那看着就让人倒胃口的肥婆。

    乔梁陪着张天富、卫小北喝酒时，宏辉宾馆，姜辉、孙东川、苗培龙几人也在吃饭，姜辉刚打完电话，对苗培龙和孙东川道，“吴董没空过来，他下午突然去黄原了，临时有事。”

    听到姜辉的话，苗培龙神色一动，道，“听说吴董有可能提拔到省里，不知道消息是否属实。”

    “这个就不好说了，现在都是小道消息乱传。”姜辉笑呵呵道，“不过最近吴董确实是经常跑黄原，前几天听说还去了一趟京城。”

    姜辉的话透露出了不少信息，苗培龙和孙东川对视一眼，两人心里不免都在想：吴江又是跑省城又是跑京城，是否在疏通关系呢？指不定对方真有可能再进一步！

    心里打着小算盘，孙东川道，“吴董虽然来不了，但我们也得替他把事儿办好，眼下蔡铭海回来了，这是个麻烦事。”

    “孙局，就不能把这个蔡铭海踢到一边去？前些日子你让他去省外办案，这个办法就很好嘛，你可以再找几个案子，让他去外地办案去，这样他就没心思盯着黄红眉这个案子了。”姜辉说道。

    “哪有你说的那么容易，又不是每回都有这种大案子，再说了，蔡铭海怎么说也是副局长，不可能什么案子都支使他去做。”孙东川摇了摇头。

    “那可就麻烦了，蔡铭海呆在县里，肯定盯着黄红眉的案子不放。”姜辉眉头皱了起来，“这要是让他继续查下去，回头咱们对吴董还真不好交代。”

    苗培龙没有说话，吴江没有来，而他们却坐在这里帮忙商量着如何处理好黄红眉的案子，无非是因为他们都存着讨好吴江的心思，尤其是这次有风声传出吴江可能更进一步，如果真的属实，那抱上吴江这条大腿，对他们将来的好处是显而易见的，而即便吴江最后没能提拔，他们跟吴江搞好关系，显然也不会吃亏，吴江能担任东铝集团董事长十余年，其在省里的关系也非同小可。

    “苗书记，您怎么不说话？”姜辉见苗培龙一直不吭声，不由问道。

    苗培龙笑笑，看了姜辉一眼，“姜总，你和吴董的关系看起来不错嘛。”

    “没有没有，我主要是和吴公子的关系好一点。”姜辉连忙摆手，他可不敢承认自己和吴江的关系好，事实上，吴江以前压根也不会正眼瞧他，这次主要是因为黄红眉的命案牵扯到了吴长盛，他才借机和吴江攀上了关系，所以他也十分积极地想要帮吴长盛摆平此事，而因为吴长盛的这个事，他最近也才和苗培龙走地近了一点，这倒也是个意外收获。

    苗培龙没再说啥，今晚因为吴江没来，所以苗培龙也有点提不起精神。

    晚上的这个饭局是姜辉组织的，苗培龙是听姜辉说吴江也会参加，所以才会过来，哪知道吴江却是突然来不了。

    “苗书记，要不把蔡铭海调到其他部门？”孙东川突然说道。

    “调到哪？”苗培龙心不在焉问了一句。

    “既然没办法把蔡铭海调回省厅，那咱们就找个合适的理由，把蔡铭海调到其他部门挂职，这样蔡铭海就掀不起风浪了。”孙东川为自己想到的这个办法暗暗得意。

    “对啊，这一招可以说是釜底抽薪啊。”姜辉鼓掌叫好。

    苗培龙闻言，皱眉道，“蔡铭海是省厅交流下来挂职的，咱们县里边擅自调整他的职位，怕是不太好。”

    “这个倒也是，省厅到时候责问下来，咱们确实不好交代。”孙东川瞄了苗培龙一眼，其实这事主要看苗培龙的态度，如果苗培龙坚持要调整蔡铭海的职位，那省厅那边就算有意见，也不可能拿苗培龙怎么样，关键就看苗培龙想不想这样干，眼下苗培龙明显对这事积极性不高，孙东川自然也不敢使劲撺掇。

    “苗书记，正所谓县官不如现管，这松北县是您说了算，省厅也管不到您头上不是。”姜辉奉承道。

    “姜总，体制内的事你不懂，有些事不是你想的那么简单。”苗培龙摆摆手，有些不耐烦地说道，他心里有点看不上姜辉，要不是为了吴长盛的案子，苗培龙今晚都不可能坐在这。

    至于刚刚孙东川想到的办法，苗培龙倒也觉得可行，但他不会轻易就答应下来，而是要等着吴江来跟他开口，既然要卖给吴江人情，他为何不把人情卖得大一点？今天晚上，吴江连面都没露，他不可能随便就把人情卖了，指不定到时候邀功的是姜辉呢。

    点击阅读：一次偶然的桃花运，成就了草根传奇！

    几人说着话，这时，门外响起敲门声，姜辉喊了声进来，见进门的是黎江坤，姜辉眼里闪过一丝诧异，“江坤，你怎么来了？”

    “我看到苗书记和孙县长过来了，想来给敬杯酒。”黎江坤陪着笑脸。

    姜辉闻言点了点头，给苗培龙和孙东川介绍道，“苗书记，孙局，这位是黎江坤，以前是咱们县检的二把手。”

    “我认识。”孙东川呵呵一笑，都是一个系统的，他又岂会不认识黎江坤，尤其是黎江坤是前些日子刚被开除的，在系统内一下‘出名’了，他想不记住都难。

    苗培龙对黎江坤有点印象，但不熟悉，这会听到姜辉介绍，苗培龙只是冲黎江坤看了一眼，淡淡点了下头。

    “江坤同志，你这么巧也在这吃饭？”孙东川瞅了瞅黎江坤，习惯性称呼着同志。

    “孙县长，我不是在这吃饭，我是一直在这，我现在就在姜总手下讨口饭吃，帮他打理宏辉宾馆。”黎江坤干笑道。

    听到黎江坤的话，孙东川一下有些惊讶，黎江坤以前好歹也是县里的中层干部，现在竟然在姜辉手下做事！（待续）

