    一觉醒来，刚起床的杨逸正在想要不要加把劲儿，好让马克沙波早点回来时，安东来找他了。

    “马克.沙波回来了。”

    杨逸的第一反应是看表，他睡了五个小时，现在是上午九点，也就是说他在给贾斯汀打了电话后一共不到六个小时，马克沙波已经回来了。

    所以杨逸觉得这是巧合，马克.沙波回来与他无关。

    “他为什么回来？”

    “因为昨晚国防部情报局资料散布的全世界都是，其中最关键的是国防部情报局在东乌几个间谍的信息，姓名，职位，和工作地点。”

    “什么?我们昨晚得到的情报里不包含这些啊。”

    “呃，包含的，因为国防部情报局在发放战时特别津贴的名单上出现了那些间谍的名字，还有他们工作的地点。”

    杨逸无语了，然后他看向了安东，道：“这消息怎么得来的？”

    安东耸了耸肩，道：“今天国防部要召开紧急会议，不管要查情报是怎么泄露出去的，最关键的是要防止此类关键信息以如此可笑的方式泄露出去。”

    “干的不错，干的不错！”

    杨逸开始给自己鼓掌，然后他笑道：“贾斯汀干的也不错，他的效率很高，唔，那就是可以动手喽。”

    安东看了看手表，道：“马克.沙波刚刚到达，他要调查情报是怎么泄露的，一个小时后召开紧急会议。”

    杨逸皱眉道：“就是说他没有回家，直接去了办公室，好吧这也是应该的，那我们就等他回家好了，他既然回来了就肯定要回家的吧。”

    说完后杨逸站了起来，然后他大声道：“汉斯！汉斯。”

    汉斯不紧不慢的走了进来，道：“什么事。”

    杨逸指了指安东，道：“你们两个去马克.沙波的家附近盯着，等他回家后通知我们一声，唔，带上这个，如果有机会直接炸死他那我们就都省事了。”

    杨逸随手把炸弹的起爆器扔给了安东，然后他一脸轻松的道：“去吧，祝你们好运，天黑时我会让人去替换你们两个的，如果你们一直等到了天黑的话。”

    把安东和汉斯打发出去后，杨逸来到了客厅，然后他懒洋洋的道：“你们知道了吧，马克.沙波已经回来了。”

    萧苒很是诧异的道：“不知道啊，安东那家伙没说这些，怎么这么快？”

    杨逸得意的道：“因为我昨晚得到了一个好机会，而我抓住了这个机会，所以马克.沙波就回来了，虽然我也很惊讶他的速度，不过，这也要感谢贾斯汀。”

    说完后，杨逸舒服的躺在了沙发上，然后他懒洋洋的道：“啊，等着安东按下起爆器就结束了，太简单了，我觉得我可以睡个回笼觉。”

    萧苒也是皱眉道：“就是太简单了，跟我想的一点儿都不一样，太没劲了，完全没有挑战感。”

    杨逸笑道：“我觉得还是简单一点好，我不喜欢复杂，不喜欢一切复杂的事情，好了，你们聊，我要回去补个觉。”

    杨逸真的回去补了个觉，他在睡到了十二点后才起床，然后就是吃午饭。

    下午的时候杰特罗带着博雅塔回来了，阿尔法三人组当然也跟着回来了，而安东和汉斯那边也没有任何消息。

    一天就这么过去了，到了晚上八点的时候，还是没有消息。

    杨逸这时就有些着急了，但也只是有一些着急而已，还不至于说已经急躁，因为马克.沙波面临的问题其实是非常棘手的，他不可能一到就能马上解决。

    如果马克.沙波是个非常敬业的人，那么他今天不回家也是很有可能，而且他到家之后再外出的可能性也是很小，不过，这该盯着还是得盯着，因为可能性小不等于没有可能。

    让保罗和克里斯去替换安东和汉斯，接下来就又没事了，

    嗯，事态发展到现在，一切尽在掌握。

    当杨逸确认这一点的时候，他突然觉得其实水组织真的好强大。

    当水组织刚刚创立的时候，水组织的人素质是很高的，凯特是个商业间谍，萧苒是清洁工培养出来的，布莱恩不用说，这是个过气的大神，但即便是被关在监狱里几十年，他也仍然是大神级的人物，张勇是个老佣兵了，在雇佣兵里他同样超级强悍。

    也就是说，水组织的五个核心除了杨逸全都是很牛的人物，不够专业，但确实很厉害。

    然后杨逸还拉拢了克里斯，还有汉克，还有格威尔教授，然后还有波尔，这些人不是间谍，但他们全都是身怀绝技，在各自领域内绝对是大能。

    然后呢，布莱恩带来了保罗和查尔斯，杨逸请来了迈克，这又是虽然过气但绝对是大神级的人物。

    舒尔茨和唐果的加入，网络情报中心的建立，使得水组织拥有了业内首屈一指的网络情报战能力。

    再然后，杨逸找来了麦克唐纳，如果说名气，如果论资历，这位才是真正的大牛，祖师爷级别的人物。

    再然后，阿尔法三人组加入，当然最关键的还是安东的加入，然后是汉斯。

    安东很关键，他补齐了水组织最弱的一环，之前水组织的战斗能力强于情报搜集的能力，但是在安东加入之后，短缺的部分不仅得到了补齐而且是得到了加强。

    还有就是汉斯了，汉斯是分析师，他能搜集情报，但他真正的作用是对搜集到的情报进行研判和分析，自他加入开始，迈克死后留下的空白也得到了填补。

    要说战斗能力，水组织的战斗能力可以说是过剩的。

    论现今天情报战的一个极重要组成部分，水组织的网络情报战能力和大国肯定没法比，但也绝对够强，至少水组织到现在都没有遇到无法搞定的事情。

    论情报搜集能力，这个还是谁组织的最弱项，如果有一个任务或者说需要做的事情，水组织就得全力以赴，把所有人投入到这一个任务之中，但这是规模问题，只要水组织没有达到CIA或者军情六处的级别，那么这个特点就永远无法改变，十几个人的小团队，自然无法和几千上万人的组织相比，永远都没法比。

    不知不觉间，水组织已经很强大，非常强大，这是什么，这就是厚积薄发。