    “荷花啊，你说你这又是何苦，非要惹我不高兴，

    明明只要你乖乖听话，本少主就能保证你永远都是神隐的圣女，

    做女人要拎得清，太蠢了就不好玩了，知道吗？”

    艾比轻柔地将荷花唇角的血抹去，笑得温柔无比，眼底却一片冰凉，

    “是...少主。”

    艾比这才满意地点了点头，大手一挥，一道血色灵气闪过，

    圣女有了力气，不敢懈怠，又挣扎着爬起来，匍匐在地，

    “谢少主恩赐！”

    这边青芜拧了拧眉头，如果没有记错，在乌巢，艾比是一点灵气都没有的，

    而刚才那一道外泄的灵力，绵长浑厚，足以见得，其实力深不可测，

    就算在神隐，恐怕也是不输于长老级别的仙者，

    她正盘算着，和艾比正面对上，会是个什么局面，

    又听见艾比问圣女，

    “六长老是怎么回事？”

    圣女说，“回少主，是域内联合军中，那位叫楚行的长官打伤的，

    我让祭红看过了，的确是重伤，现在不过是强弩之末，

    所以才会想着一不做二不休，杀了他，让祭佑回来顶替。”

    艾比背对着圣女，负手而立，沉吟片刻后，说道，

    “楚行，原来是他，伤在他手中，六长老也不冤枉。祭佑这些年在域内辛苦了，

    他的事我会放在心上，六长老的位置早晚都是他的，但绝对不是现在，

    老头子精明得不得了，祭天也是个麻烦，若是铤而走险，分分钟就能让他们找到蛛丝马迹。

    虫族那边，艾瑟儿和司烁摇摆不定，虽然支持我上位却不愿意毁掉人类，还需要徐徐图之。”

    圣女内心觉得艾比优柔寡断了些，但这样也比以前做事疯癫不计后果的少主强，

    虽然有些好奇他在域内发生了什么，竟学会了谨慎，

    但却不敢问，只是说，

    “这一次域内病毒爆发，本来是个极好的机会，虫族依旧不出手，会不会是背着我们和域内真正联手了？”

    艾比说，“不会。虽然不清楚老头子和艾瑟儿进行了怎么样的交易，

    但老头子是有手段的，绝对不会轻易让虫灵背叛了他，

    何况按照老头的性格，这一场病毒或许只是一个试探而已，若是真的出手，又怎么会死这点人。”

    荷花毕恭毕敬道，“是，族长的手段，自然了得。”

    艾比嗤笑一声，“呵，再了得，也是老了，思想过于糊涂，又不肯退位让贤，

    这么多年了，不知道还在指望着什么又在等着什么，等着我那个消失了几百年的大哥吗？”

    族长长子，同样是神隐禁忌，为什么消失去了哪里，是不是已经仙逝皆无人知晓，

    圣女已经不说话了，恐怕是担心再次惹到艾比不高兴，

    艾比又叮嘱了几句，大概说的都是让圣女不能轻举妄动之类的话，却丝毫不提为什么突然回到神隐，

    青芜凝神听了半晌，见已经没有别的有价值的消息，正准备走出去偏殿，却听见脚步声传来，

    隔壁的艾比和圣女，显然也听见了，

    一时间，三人都安静下来，注意着脚步声，

    “圣女，是我，祭红，明日祭奠所需要的东西都准备好了，还请您过目。”

    圣女松了口气，说，“好，知道了，你放在偏殿书桌，我稍后去看。”

    祭红称是，

    青芜左右看了一圈，实在没有方便藏身的地方，而祭红已经推开门进来了，

    祭红目不斜视地走向书桌，直接将祭品名单放在了桌子上，

    随即转身走来出去，

    整个过程持续不到两分钟，从青芜藏身的角度，能看见祭红饱满的额头和乌黑的长发，

    脑子里突然闪过什么，总觉得这个角度的祭红很熟悉，

    想了许久，不知为何，突然想到了黑水星球的酒馆老板娘，红姐。

    她眨了眨眼，将两人仔细做了对比，不对，没有半点相似的地方，

    正想着大概是自己的错觉，趁着圣女没来，跳了下来，

    却听见隔壁传来一阵暧昧的声响，随即又是一阵悉悉索索的声音，正奇怪艾比又在搞什么，

    偏殿的门又再次被推开了，

    衣衫不整的两人搅合在一起，肢体亲密贴合，

    动作实在太过激烈，躲在暗处的青芜大脑有瞬间宕机，一时没有反应过来，

    前一秒还打得要死要活的，下一秒又‘打得难舍难分’，

    心中暗叹，果然神隐的仙道与她所修不同，没有六根清净无欲无求，只有奇葩脑回路和癖好，

    偏殿被两人霍乱一通，书籍礼品撒落一地，不少珍贵的瓷器玉器也碎了一地，

    自己的藏身处显得岌岌可危，不由得将双眸睁得更大些，注意着两人的举动，

    环在腰间的手不满地收紧，身后的男人好像生气了，惩罚似地咬了一下她的脖子，

    痛得青芜倒抽一口凉气，差点没抑制住灵气外泄，

    君临似乎还嫌不够，直接用温凉的手掌遮住了她的双眼，

    妖孽一样的脸上是什么表情她不知道，但此刻男人好听得让人悸动的声音准确无误地传入了耳中，

    “看别的男人干什么，难道我不能让你满足？”

    青芜忍住翻白眼得冲动，同样用术法传音入耳，

    “你不也看别的女人，再说我看谁管你屁事！”

    一想到又被他装死躺床上忽悠了一通，心里莫名不爽，

    在他面前，自己永远都像个傻子。

    心中愤愤不平，正和君临大眼瞪小眼，突然身前最后一道阻碍也轰然倒塌，

    青芜无处可逃，但自己不能暴露，想也没想就拉出君临挡住自己，

    出乎意料的，艾比和圣女还在忘我地亲着，天雷勾动地火，根本没人注意到她，

    随即听见君临笑了一声，拉着她的手淡定地走了出去，

    青芜回头看一眼，考虑要不要把门给艾比关上，

    随即想了想，大概他们不在乎羞耻之心这种小事。

    “嗯？还看？”

    青芜又被强行掰开视线，对上君临噙着笑意的眸子，好像也没那么生气了，

    “免费的，好东西，错过就没有下次了。”

    她是好奇，但好奇的是，身为神隐次子的艾比，为什么长得和虫灵那么相似？

    再怎么看，也不像是有易容或者幻术的痕迹。

