
　　第1439章宝葫芦

　　“想走，都说这天是我开，你想来便来，想走便走，是不是太不将本蛇皇放在眼里了！”涂小安身形一闪，将对方想下去的路又给拦住了。

　　很无赖的样子。

　　不拿人族上位神当一回事。

　　青袍人脸上浮现很强的怒意，刚才不让他冲上去追先天灵宝，现在又不让他下去，几个意思？

　　简直欺人太甚。

　　“你到底想怎样，化个道出来！”

　　“说了，当我仆人，我带你起飞！”涂小安笑呵呵的盯着对方，一本正经的说。

　　收青袍人当仆人，绝对不是涂小安的玩笑话，这里是福地，他收一位福地的封印者，等于知道了福地的一切。

　　之前巨石里那个丑陋的怪物，要不是长的太丑，涂小安估计已经收了。

　　眼前这位青袍人，不但是人族，长的正常，而且实力还是上位神，不收岂不是可惜了。

　　回到新世界，还能装装逼。

　　“那你就来吧，打赢我，别说让我当你的仆人，我的神格你都可以拿走！”青袍人手中出现了一柄神剑，剑芒闪烁，杀意如飓风骤起，朝着涂小安杀去。

　　人族在任何时候，都不会惧怕妖魔。

　　真当自己怕了它？

　　“锵，锵，锵...”

　　顿时间，天空中火光四溅，青袍人手持一口神剑跟涂小安剧烈碰撞，发出阵阵灿烂的光，当当作响。

　　不知何时，涂小安手中也出现了一柄剑，就跟这位人族剑修硬刚。

　　“戮仙剑？”

　　几个回合后，青袍人认出了涂小安手中的剑，惊骇的叫出来，因为他的手中神剑发出害怕的情绪，不敢之与争锋。

　　“算你有点眼力，是不是比你的剑厉害多了，顺便大方的告诉你，这戮仙剑现在可是先天至宝，你的剑，拿什么跟我的剑斗！”

　　关键是论本体境界，青袍人也不过是上位神，跟涂小安相当。

　　硬核实力来说，涂小安碾压他。

　　只不过涂小安想收服对方当仆人，没有动杀意而已。

　　否则估计这位人族的封印者，现在已经只剩下一颗神格了。

　　“人族剑修，靠的从来不是手中的剑，而是心中的剑意！”青袍人眼中射出骇人的光芒，再次动手杀向了涂小安，剑意凛然，剑芒如虹，一剑可破空。

　　然而，并没有什么卵用，涂小安现在的实力太强大了，普通的上位神在他面前真的什么都不是。

　　打着打着，青袍人压力越来越大，也变的越来越狼狈，直到他手中的神剑折断，直到他连连的咳血，他才意识到自己完蛋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就应该看到黄金狮子王掉头回去，他也跟着回去，非要不甘心的问几句，这下好了，将自己给问进去了。

　　“当我仆人，答应还是不答应，否则我就真的只能杀了你，取你神格！”涂小安的耐心也是有限。

　　“休想，别说人族不可能臣服妖族，就是上位神之间，也从来没有仆人之说！”

　　涂小安冷笑，一道眸光杀打在对方的肩头上，当即炸开一片血雾，肩胛骨裂开，青袍人那条手臂几乎就要断落。

　　青袍人惨叫，见真到了危急关头，暗暗下了决心，一个咬牙，自怀中取出一张特殊的神符，贴在脚底。

　　倏然地，他整个人光芒万丈，在光芒中凭空消失不见，非常的诡异。

　　嗯？

　　人呢？

　　涂小安惊了，青袍人竟然在他的眼皮底下彻底消失不见，就没有一点痕迹的消失了。

　　查无踪影。

　　“他刚才拿出来的是什么鬼东西，那么厉害？”涂小安郁闷起来，人族就是稀奇古怪的东西多，妖族就没有那么多花里胡哨。

　　打不过，我就死给你看。

　　“跑？你跑的了和尚跑的了庙吗，千万不要再给我逮到！”涂小安眼中闪过一抹杀机，下次再遇见，他就不要什么仆人了，直接取了神格了事。

　　靠，到嘴的肥肉飞了。

　　就在涂小安愤愤不平的时候，黑鸟飞了回来，手中拿着一个流光溢彩的宝葫芦，煞是好看，而且通体泛着一股神力，一看就非同小可。

　　“嘻嘻，白捡一件先天灵宝的宝葫芦，黑大爷我这个运气也太好了！”黑鸟拿着宝葫芦在涂小安的面前显摆，心情大好。

　　本来刚突破到中位神，现在又得到一件先天灵宝，这福地还真是好地方，太适合他太阳神鸟了。

　　按照这个趋势下去，它还不无敌！

　　涂小安冷冷瞥了得意的黑鸟一眼：“不就是一个破葫芦吗，有什么啊，要不是你爸爸帮你挡住了追兵，你以为你能那么轻松的得到这件先天灵宝，还不跪下来叩谢我”

　　“有追兵？”黑鸟诧异，没看到啊。

　　“不多，就两位上位妖神，跟一位人族的上位神大帝！”涂小安淡淡的说。

　　黑鸟大吃一惊，连忙左右环看，道：“哪里啊，我怎么连个鬼影子都没看到！”

　　“一个被我一拳轰下去了，一个看我一眼，就直接吓跑了，一个被我打跑了！”

　　呃...！

　　黑鸟怔怔的看着涂小安，他这是叙述，还是在跟自己装逼啊。

　　这话说的，上位神层次在他这条蛇的眼中，说的跟一群废物一样，不中用。

　　不管那些了，黑鸟又开始显摆自己的宝葫芦道：“这个葫芦别看是普通的先天灵宝，可不但外形美观，还可以将任何东西都吸进去，不管是死物还是活物，就连五阶神都能吸进去，化为神水，厉害吧！”

　　“能吸五阶神就厉害吗，在这福地跟废品没有区别！”涂小安忍不住的打击。

　　黑鸟一愣，他这话好像也没有什么毛病，因为在福地，你很难看到普通的五阶神，最低的恐怕都是中位神了。

　　上位神更是随处可见。

　　被涂小安这一说，黑鸟都觉得这宝葫芦不香了。

　　你特么是乌鸦嘴吧，那么毒？

　　“需要喊别人名字么！”涂小安想到了什么，忽然恶趣味的一问。

　　“这个好像不需要吧！”

　　黑鸟来自现代，能跟的上涂小安的思路，脑海中顿时出现一幅画面：我喊你名字，你敢答应么！

　　要是那样，还挺麻烦，吓的它打了一个冷颤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1439章 宝葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 