    第2028章六亲不认

    “苍天为证。”

    “星河日月为表。”

    “哪怕时光寸寸倒回。”

    “朕与神族，亦势不两立！死不罢休！”

    “与神族神翊，无到黄泉，勿相见！”

    见字落下，少女被大片大片黑气吞噬环绕的身躯，杀入神圣殿堂众弟子当中。

    彷如切菜拍瓜，一手一个。

    一名神圣殿堂女弟子尚未反应过来，就被少女一手扼住喉咙，整个人被狠狠横掼在地。

    喉骨喀喀碎裂，至死都是张大眼一副吃惊之态。

    “吾王。”另一侧，被神圣殿堂几名男弟子扶起身形的沈翊。

    当听到姜奈这句无到黄泉勿相见时，眸子霎时红了，眸底涌起阵阵翻天巨浪。

    “你，你休想！”

    姜姒，你休想！！

    休想与我撇清关系，休想休想休想！

    沈翊又气又怒，心口彷如被重锤狠狠捶击上百次，痛苦亦扭曲。

    男人急怒攻心下再度喷了口血。

    可把周围一圈神圣殿堂的小弟们给吓蒙了。

    鹤发老者罗供奉怒睁老眼，口中急声喝道，“所有神圣殿堂弟子，聚拢！结阵。”

    帝远山转头冲贺丰阳怒道，“还愣着干什么，快让所有人一起上！”

    今日这情形，哪里还能善了。

    终归不是你死便是我亡了，难道还要跟僵与妖讲什么江湖道义？

    贺丰阳抬了抬手，长叹一口气，“全部悬剑峰弟子听令！围攻。”

    小胖夹杂在人群里，都不知道该干嘛。

    只是一径发着愣，傻傻看着那抹鬼魅般身影。

    她在众人间来去如入无人之境，漆黑一片的瞳底里，冰凉一片。

    她整个人犹如在黑夜中夺命的修罗，连如水的月光都刻意回避了她。

    小胖一边啪嗒啪嗒掉眼泪，一边跟在众人身后跑，视线内早已是模糊一片。

    好像除了血，依然只是血。

    整个世界都被血色充斥……

    为什么事情会变成这样？小奈为什么要跟僵族妖族一同，大开杀戒？

    楚游邱默成那边，亦是心急如焚。

    不停杀的同时，还想往姜奈身边靠拢。

    奈何悬剑峰弟子众多，一时间倒是追不到自家陛下身边。

    姜奈一巴掌拍飞一名悬剑峰弟子，冰凉的眼底透着无情的黑，伸手便朝面前一人脖颈抓去。

    那人落入她手中，挣扎着动了动，薄唇微张仿佛想说话。

    姜奈寒潭似的眼底根本望不见人。

    “小奈！！那是晓天！你要杀了晓天么？”奚琢惊恐大叫。

    这一瞬，她由衷感到，面前的小姑娘，似乎再不是他们所熟悉的那个……

    姜奈歪了歪头，漆黑的瞳毫无波澜盯着面前的人。

    收紧的指尖，一寸寸松开，小姑娘黑如夜的眼睛里，极快闪过一丝迷茫。

    突地，奚琢声音尖锐大叫：“幽幽，不要！”

    同时，姜奈后腰蓦地一冰，一柄长剑冰凉入骨地刺进她的体内。

    “陛下！！”转头见到这一幕的楚游一行人，登时吓得魂都快没了。

    手下立时加紧攻击，疯狂不要命的与悬剑峰等人厮杀。

    姜奈歪歪脑袋，转头间，一巴掌将宇文幽拍飞出去。

    (本章完)

