    这下子不仅仅是林道福，连王淳艳都大吃一惊。

    不过王淳艳大吃一惊之后便是佩服和崇拜，毕竟她从没想过陈元竟然有这么大的目的和野性。

    至于林道福，则是纯粹的又惊又怒了。

    “泥砖房？你脑子不是出毛病了吧？这都是什么年代了，你竟然还想着要整土房子？”

    陈元挑了挑眉：“我只是建新村而已，又没说把现在乡亲们的房子都给拆了去见泥砖房，村长，你这么激动干啥？”

    “到时候，你还是住你的小洋楼小别墅，新村就拿来吸引游客，不也挺好吗？”

    林道福咬紧牙关，直接脑门上爆出了青筋：“你这简直就是在拿整个村子的未来去赌，我不会答应你的！”

    其实林道福这话也只是在走场面而已，他并不关心村子里的情况和问题。

    但如果陈元接着为落雨村做更多的事情，那到时候林道福几乎就坐实了无能的名声，恐怕这个村长他也没法继续当下去了。

    所以，他才要反对陈元，反对他的一切，来给自己找存在感。

    当然，陈元看穿了村长的这种扭曲心理，因此干脆毫不留情的直接指出：“你要真的心里有落雨村的话，就不会放着落雨村这么多年没有一点点发展了。”

    林道福被陈元怼的说不出话来，恼羞成怒的他，打算用手里头的权限逼迫陈元就范。

    “反正不管你有什么新村开发计划，我都不会同意！”

    陈元差点笑出了声：“现在不是以前了，你同不同意不重要，村支书、镇上乃至县城那边都会同意我的开发计划，你不同意有啥用呢？”

    这下子陈元的话让林道福彻底破防，他脸色苍白，指着陈元手指颤抖：“好，我管不了村子，但我至少还管得了我这老宅子。”

    “只要我还有一口气在，你就别想在这里搞什么客栈！”

    言毕，村长恼羞成怒的转头就走，陈元看着村长的背影，也忍不住暗自松了口气。

    毕竟刚刚林道福突然出现的时候，陈元还是很心虚的，生怕他知道了自己和王淳艳之间的那档子事。

    而且村长其他威胁可能没用，但关于这座客栈的问题，如果村长真的死活不同意的话，对陈元还真会造成一定麻烦。

    好在等村长离开之后，王淳艳立刻看着村长的方向，不屑的哼了一声：

    “什么老酸鬼，一把年纪了还跟个毛头小子一样，下面那活倒是软的快入土了。”

    陈元无奈的问道：“婶子，如果他不同意的话，那咱们这也只能......”

    王淳艳立刻看了过来，眼神也变得温柔许多：“没事，别听那老逼登的，这事我说了才算话呢，你只管来装修，出啥事了我来扛着。”

    王淳艳气势十足，让陈元也没有了后顾之忧。

    而且既然这边谈妥了，陈元立刻打了个电话给秦玉珍，让她派遣一切专业的测量设计人员到这边来实地考察一下，准备装修。

    不到半个小时，一队测量人员便已经赶到了山上，关键这些人里还是秦玉珍亲自带队，显得相当重视陈元这边的意见。

    “秦姐，辛苦了。”

    秦玉珍笑着摇头：“这有啥的，看你这边又要开新产业，我还为你高兴呢。”

    陈元这边和秦玉珍亲密无间，不远处，王淳艳的目光已经凝视了过来，眼神里满是不满和吃醋，让陈元也下意识的打了个寒噤。

    “秦姐，你快带人进去测量吧，我就站在门口等着你们，不进去打扰了。”

    等把秦玉珍等人送进了老屋子，王淳艳才故意走了过来，凑在陈元耳畔边上暧昧的呼着暖气。

    “刚刚看你和秦老板关系不错啊，还叫她秦姐，你原来喜欢那一款吗？”

    陈元被王淳艳你撩拨的有些受不了，连忙拉开了一些距离。

    “婶子，你就别笑话我了，只是合作关系而已。”

    王淳艳依旧不依不饶，肉感十足的身体已经直接贴了上来。

    “我看着可不是这样，而且小元，你真的好久都没来找我了，知道我有多想你吗？”

    王淳艳一边说着，一双纤纤玉手已经不安分的在陈元身上摸索了起来。

    如果这四周没有人，陈元甚至想在这里把王淳艳办了。

    但是现在秦玉珍就带着测量人员在屋子里忙活，而且村长可能随时都会上山，这就要了命了。

    想到这里，陈元连忙抓住了王淳艳不安分的手，“婶子，别这样，要是让人家看到了，咱俩可就麻烦了。”

    王淳艳忍不住媚笑：“原来你是在怕我家那口子知道这件事吗？还是说，你担心里面那个秦老板吃醋？”

    陈元两个都担心，但更怕的还是被林道福抓包，他要知道了，指不定闹出啥事。

    可惜今天王淳艳似乎是铁了心的想要捉弄陈元，听了这话不仅没有退开，反而是靠的更近了。

    “没事，我都不怕，你还在怕什么？”

    “而且我估摸着他们要测量完也得很久呢，要不咱们就去这旁边找个没人的草堆……”

    陈抟已经越来越难以忍受，只能是勉强应对。

    好在就在这时，从屋子里已经传出了一阵脚步声，让王淳艳立刻退开，陈元也抓紧时间赶紧整理了一下自己的脸色。

    走出门来的赫然是秦玉珍，好在她似乎没发现两人的异样情况，直接高兴的指着屋子里面：

    “小元，里面的数据已经测好了，你要不要进来核对一下？”

    陈元连忙摆手：“不用了，测好了咱们就下山吧，婶子，我就跟着一起走了，下次再见。”

    王淳艳心里委屈，但是秦玉珍就在旁边，她也没法明着撒娇，只能若有深意的笑了笑：

    “没事，辛苦你了，小元，下次有机会一定要上来坐坐，婶子请你吃饭。”

