    

    
第2302章

    
“呜呜！”陶元朗哭道：“娘，是我，穆如雪那个贱人好狠啊，给我整的好惨，快叫爷爷来，我想和爷爷对话，快！”

    
“好的儿子，我这就让你爹去叫！”

    
不多时，陶掌门匆匆出现在了视频中。

    
但见视频内，陶元朗那惨不忍睹的样子，陶掌门惊呆了，问道：“元朗，咋整成这幅样子了？”

    
“爷爷！你得给我做主啊！”陶元朗哇哇大哭道：“穆如雪那贱人，实在是欺人太甚了，带人强行闯入我开的公司，把我聘请的保安打骨折好多个，还给我聘请的董事长也杀了，我得知她来大闹，就叫上郭家主一起去看看，结果这贱人，直接让我把公司关闭，不许抢她生意，我不同意，她就让两个老外手下动手，由于郭家主在，她的两个手下，瞬间被打飞，结果她女儿，就叫一只火鸟伪装的老母鸡放火，给我烧成了这样，这贱人实在是欺人太甚了，您一定要杀了她，给我报仇啊爷爷！”

    
他这话一出口，他的父母都气坏了，纷纷让陶掌门派人去杀穆如雪。

    
但陶掌门并没有冲动，而是问道：“这到底是怎么回事？你怎么就开上公司了？还和她起了利益纠纷？”

    
陶元朗哭道：“是这样的爷爷，通过那次的比赛，我意识到了钱的重要性，为了防止下届万法宗坛重新选举，败给龙虎宗，我就想运筹帷幄，先赚一笔巨资存在那，到时用得上的时候，就拿出来给茅山刷，帮茅山继续稳住万法宗坛的地位。”

    
“可是钱也没有那么好赚，在与很多金陵的富二代聊过之后，都说想赚块钱，就赚女人的钱，女人生活没压力，不用买房买车，一个月赚多少钱可以花多少钱，消费能力高，她们的钱最好赚，建议我搞个能够美容养颜的产品，那样赚钱就快了。”

    
“在他们的建议下，半年前，我就收购了几家化妆品公司，然后用咱们茅山的药方，找研究化妆品的人才，研究出了几款化妆品，比穆如雪公司的产品好，公司就召开新闻发布会，准备上市这些产品。”

    
“结果发布会一发布，穆如雪公司的股票暴跌千亿美金，损失达到近万亿龙国币，然后她就跑我开的公司来了，带人打进我公司，要我的公司关闭，不准开下去，更不准抢她的生意，我聘请的公司负责人不同意，她就给我公司负责人杀了，我带郭家主过去，她还跟我凶巴巴的，然后闹的不愉快，她的人打不过郭家主，她女儿就放火烧我，要不是郭家主及时把我带走，我就被烧死了！呜呜呜！”

    
郭家主补刀道：“陶掌门，事情就是陶少所说的那样，您看，我的头发的眉毛也都让烧光了，那火鸟好生恐怖！”

    
陶掌门还有些犹豫，觉得穆如雪，应该不是那种人。

    
似乎见爷爷不信，陶元朗弄来监控视频，发给他爷爷看。

    
当看到视频中，穆如雪让手下，蛮横的打进陶元朗的公司，陶掌门终于是信了陶元朗的话，顿时咬牙切齿道：“真没有想到，这个女人的心，竟然如此之黑！”

    
“就允许她做化妆品生意，不允许别人做了？她怎么那么霸道？那么大胆！敢跑我孙儿公司闹事杀人，还放火把我孙儿烧伤？”

    
“简直是可恶至极，可恶至极！”

    
“既然她都欺负到我孙儿头上来了，说明她仗着有龙虎宗帮忙，不把我茅山派放眼里，好的很啊，那就别怪我对她不客气了！”

    
说到这，他怒声道：“郭家主，立即动用关系，去查查看，穆如雪她现在何处，我这就派几位长老过去，将她拿下，让她为她的行为付出代价，也让她尝尝被烈火焚身之苦！”

    
“是，陶掌门，我这就让人去查！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->