    第407章 单人独骑救咬金

    前线秦军在猛攻吴军构筑的防御阵地，如今程普被掳走，在加上程咬金手下的那些弟兄也在城内开始捣乱。一时间，东吴军队可以说是内忧外患。

    程普被掳走，吴军的指挥机构整个就已经乱套了。前线的指挥官已经很久没有接到指令了，完全就是凭借着临场发挥在指挥着作战。

    这种大规模的集团作战，一个总的指挥是十分重要的。因为这前线的指挥官，他只知晓自家所指挥的这一小片的防御情况，对于周围友军的情况他是一无所知的。

    因此需要一个总的指挥，来进行临场的调度，指挥。如今程普一被掳走，这个临场指挥，调动全局的人没有了。前线的吴军，现在也乱了套了。

    前线的指挥不稳，不少构筑好的阵地都已经丢给了秦军，后方现在又在表演大型情景剧程普去那了，这吴军兵败已经是迟早的事情了。

    这个时候，程咬金已经带着程普摸到了吴军防御纵深的边缘处，但是这前头就是吴军的阵地，程咬金想要跨过吴军的阵地，那显然是没那么容易。

    程咬金这是一个莽汉，他哪里顾的了这么多。看着前方正在和秦军交战的吴军，程咬金心一横，心道，三十六拜都拜了，我老程还能差这一哆嗦吗？

    想到这里，程咬金将程普背在肩膀之上，用腰带将程普给捆在身上，然后打后方朝着吴军阵地摸了过去。

    程咬金是这么想的，他想这我先摸到你阵地跟前，然后突然暴起，杀你们个措手不及，那说不得，就能杀将出去。

    “咚！咚！咚！”

    前线的这个战鼓敲的是震天响，双方展开看对垒攻防，这个时候双方将士都是全身心的沉浸在战斗当中。

    直到程咬金扛着程普杀入吴军阵地的时候，吴军将士这才注意到程咬金。当然，也主要是程咬金扛着个人还在战场上厮杀，实在他引人注目。

    “拦住那个人，他背的乃是程普老将军。”

    “莫要放箭，千万别伤了城老将军。”吴军将领大喊着，示意手下将士将程咬金拦住。

    这个时候，程咬金可谓是十分的紧张，浑身都冒着汗。如今，他背这程普陷入了吴军的军阵当中。一个不好，别说杀出去了，那说不好自己也得搭进去。

    于此同时，秦军这边也看到了程咬金，奈何为首的秦将组织了几次的进攻，都没有冲破吴军的防御。跟就杀不到秦军的近前，谈何能够救的了程咬金。

    此时，这正面还有一个人，正是赵云赵子龙。赵云等待着手下的将士，穿着吴军的铠甲，等着打破吴军的防御之后，执行陈庆之分配给他的特殊任务。

    这个时候，看到程咬金陷入了吴军当中，赵云如何能够袖手旁观。他翻身上马，便要去救程咬金。

    谁知，这个时候，赵云的副将一把拉住了他，对其说道：“赵将军，咱们可是有任务的，这不可轻动啊！”

    赵云皱了皱眉头，说道：“将在外，军命有所不受。这个时候在去请教大帅，咬金兄弟的命就丢在这里了。”

    “我一人去救咬金兄弟，你们依旧伺机渗透。防线一破，你们按照预定路线先行，我马快，追的上。”

    赵云说罢之后，没给手下众将士迟疑的时间，一拍胯下银合马，手中银枪一挺，朝着战场之上杀来。

    赵子龙这是什么人，长板坡前曹军百万大军，尚且能够杀个七进七出的人，更别说这区区的吴军了。

    只见赵子龙一人一骑一银枪，犹如一把锋利无比的刀子，就这么径直的冲进吴军的防线当中。

    “常山赵子龙在此，何人敢伤我咬金兄弟！”

    赵云大喝一声，胯下银合马嘶吼，如同四蹄生风一暗，朝着程咬金所在杀了过去。

    程咬金这个时候一边扛着程普，一边奋力往外冲杀。只是他这个位置，四面八方都是吴军的人，想要杀出去谈何容易。

    “俺老程今个这二百来斤，只怕是要搁在这里了。”

    程咬金心中刚刚这么想，便看到赵云一人一骑杀了过来，心中顿时又是一喜。

    “俺赵云兄弟，是个讲究人啊！”程咬金心中美滋滋的想着，程咬金知道，论起本事他程咬金就是个半吊子，一瓶子不满半瓶子晃荡。但是赵云这是当真有万夫不当之勇的人，没准赵云还真能把他给救出去。

    这正面本是周泰指挥，上次周泰受伤之后，这里就改换了吴将蒋钦前来指挥。蒋钦之前一直在后方调运粮草物资，因此并不认识赵云。

    赵云一骑独尘朝着吴军阵地当中杀来，那是当真勇猛无敌。十个吴军冲上去拦挡，他便杀十个，百个吴军上去拦挡，他便杀百人。

    赵云手中这一杆银枪舞动，如同银蛇乱舞，这匹银合马所到之处，遍地都是尸体。

    上一次周泰被赵云打成重伤的时候，这些吴军将士几乎都记住了赵云这个名字，反而是吴军主将蒋钦不认识赵云。

    “这员秦将姓甚名谁，我观其之勇不下当年吕布？”蒋钦看着赵云，心中震惊，朝着手下偏副将问道。

    “将军，此乃常山赵子龙。”

    “便是，前些日子击败周泰的那个。”手下的这些偏将赶忙对蒋钦说道。

    一听这话，蒋钦心中一惊，他蒋钦比起周泰来可差远了。连周泰都被赵云打成了那副模样，他蒋钦如何能够是赵云的对手。

    蒋钦心想，他负责的这快防御，那风水是指定有问题。前几日周泰刚刚被打的重伤垂死，今个这是轮到他蒋钦了。便是八个他蒋钦摞在一起，那也不是人家赵子龙的对手。

    转眼间的功夫，赵云已经杀到了程咬金的跟前。就杀到程咬金跟前的这个功夫，赵云还腾出手来替程咬金抢了一匹马。

    “宕！宕！宕！”

    赵云枪一扫，杀进了一个缺口，吴军将士一看到赵云，这心中发寒，一个个不在敢往前冲。

    “咬金，兄弟，快快上马。”

    赵云一边帮着程咬金清理着周围的吴兵，一边抢来的马匹送到了程咬金面前。

    (本章完)

