    玉帝见小利，而忘大义。

    如今洪荒太平，三界也是一片祥和。

    但平静之下，必然是暗流涌动。

    这一点，即便是三界生灵都明白的道理。

    玉帝却自我麻痹，不愿去想。

    他不是不知道人外有人的道理。

    毕竟，距离洪荒不远的真理世界中。

    光是圣人就有千百万。

    当时孙小圣一巴掌拍死的那十万大道圣人，也不过是真理世界中的冰山一角。

    也只是他强大的混沌圣人实力震慑住了真理世界。

    否则，洪荒早已不复存在。

    而三界也会沦为无数强者圣人的口粮。

    这就是现实。

    哪里是玉帝不愿多想，就不会发生的？

    若是如此简单，还修个屁的仙。

    干脆都躺平了等死算了！

    “陛下之担忧，无非是怕大圣报复。”

    “不过，大圣绝非陛下所想的那样，心胸狭隘。”

    “正相反，大圣并不在意陛下的所作所为。”

    “他倒是希望三界的实力提升上去，也好共同应对将来的危机。”

    “但如果陛下一意孤行。”

    “反而会给天庭招致杀身之祸啊！”

    太上老君苦口婆心地劝说道。

    当然，劝说中也不乏威胁的味道。

    这是孙小圣的原话。

    足以震慑住玉帝。

    “这只臭猴子，他竟敢威胁朕！”

    玉帝咬牙切齿道。

    此话一出，不少神仙的脑门上都开始冒汗了。

    背地里说坏话这种事，是人都做过。

    但也要看说的是谁！

    孙小圣可是出了名的腹黑。

    玉帝竟然明目张胆的说他的坏话。

    这不是找死吗？

    “陛下，慎言啊！”

    “难道陛下忘了那猴子的手段了？”

    李靖急忙提醒道。

    他是被孙小圣吓怕了。

    以前，他是多么高傲的神仙啊！

    现在，却成了惊弓之鸟。

    但凡跟孙小圣有关的事情，他是能不掺和就绝不掺和。

    生怕得罪了这只猴子。

    “哼！”

    玉帝丢下一声冷哼，冷下脸来。

    他不是不怕孙小圣。

    只是傲骨不允许他在众多神仙面前丢脸。

    但他内心早已服软。

    毕竟，跟孙小圣作对的下场绝对没好处。

    他又何苦给自己找不痛快。

    “既然大圣助我天庭赶走了镇元子和红云。”

    “那朕就给他一个面子。”

    “开放三界。”

    “任何人皆可进入洪荒修炼。”

    玉帝拂了拂衣袖，便消失在大殿之上。

    别看玉帝说出来的话这么强硬。

    但众神仙却明白。

    他就是死鸭子嘴硬。

    明明都已经服软了，可嘴上死活不承认。

    “呵呵！”

    “不管怎么说，陛下已经同意三界生灵进入洪荒修炼。”

    “此事便告一段落吧。”

    “麻烦李天王通知下界。”

    “凡人修仙者已然准许踏足洪荒！”

    “凡间的皇帝也可安心了！”

    太上老君摆动着拂尘，心情大好。

    ……

    ……

    洪荒。

    无数小世界里兴起了一片修炼风潮。

    这与孙小圣创建的炼狱八十一难不无关系。

    对于无数修炼者而言。

    上升的台阶并不多。

    在炼狱八十一难创建之前，他们所能寻找的方式只有抢夺资源。

    而后听天由命的修炼。

    这么做的结果是前途未卜，谁也不知道自己合适能够突破瓶颈。

    完成毕生的追求。

    又或者梦想还未实现，就已经在半途中身陨。

    含恨而终。

    而炼狱八十一难的出现。

    给了无数修炼者一条选择的机会。

    完成试炼，便可获得相应的奖励。

    这奖励，连圣人都垂涎三尺。

    更何况是无数连大罗金仙都触碰不到的后天生灵？！

    若能得到其中一个，不说扶摇直上。

    起码也能超越当下的水平。

    只不过，挑战炼狱八十一难的难度实在太大了。

    修炼者们在试炼场的门口徘徊不定。

    都在犹豫要不要进去挨虐！

    “嘭！”

    一声闷响。

    接着，一道人影被人从杀劫中丢了出来。

    那人灰头土脸的，十分狼狈。

    “不合格！”

    “下一个！”

    杀劫中，兴奋的声音似是在期待着下一个受虐对象的到来。

    如今炼狱八十一难只有五个劫难开启了。

    分别是鲲鹏老祖的贪劫。

    东皇太一的凶劫。

    冥河老祖的杀劫。

    唐僧的痴劫。

    观音的慈悲劫。

    但因为唐僧外出执行孙小圣的任务去了。

    所以痴劫暂时不对外开放。

    而鲲鹏老祖，东皇太一和冥河老祖三人都在慈悲劫里试炼。

    所以慈悲劫也暂时关闭。

    不过，这三人所镇守的劫难却依然开着。

    而把守劫难的则是鲲鹏的海族。

    妖帝的妖族。

    幽冥血海的阿修罗族。

    这三族在洪荒当中也是极为有名的。

    但不管怎么说，与鲲鹏三人的实力相比，还是差了一大截。

    洪荒生灵都不是笨蛋。

    既然镇守者本尊不在其中，那挑战的难度自然大大降低。

    他们何不趁此机会抢先试炼，从而捞取奖励呢？

    正是抱着这种想法。

    无数生灵都忙着进入三个试炼。

    抱着有便宜不占王八蛋的心理准备捡漏。

    谁知他们还是低估了三族的实力。

    这不，很多挑战者竖着进入试炼。

    横着被丢了出来。

    这也导致准备参与试炼的生灵，一个个都堵在门口。

    不知该进去，还是不进去了。

    “下一个！”

    “没人敢挑战了吗？”

    “那今日的试炼到此为止。”

    “不过，我可警告你们。”

    “用不了几日，我家冥河老祖就要破关而出了。”

    “到那时，试炼的难度可就不是现在这般容易了。”

    “捡漏可要趁早！”

    试炼中，一张阿修罗族的面孔透露出来。

    那嘴角扬起的残忍笑容。

    让众多生灵心惊肉跳。

    不少人本打算离开。

    可听到阿修罗族的话，他们又立马折返了回来。

    没错。

    现在的情况是冥河老祖还未回来。

    所以难度已经大大降低了。

    可若是等冥河老祖破关回来。

    他们还捡个屁的漏啊！

    “我，我要试炼！”

    一名太乙金仙的散修鼓起勇气，迈开步子就朝试炼场里走去。

    可他才刚走了一步。

    突然，肩膀一沉。

    一只手掌将他死死地摁在了原地。

    “你干什……”

    他扭过头去，正要破口大骂。

    但看到来人那张眉清目秀的脸，顿时闭上了嘴。

    “陈林？”

    “大圣的四徒弟？！”

