    如助理调查到的，她的家庭，可能真的不算富裕。

    但配上青春逼人的身材，再廉价，也穿得好看。

    宽松毛衣也挡不住凹凸有致的身材。

    紧身牛仔裤亦包裹住翘挺绷紧的臀，与纤长笔直的铅笔腿。

    秦晚晴见男人眼神在自己身上徘徊，不禁沉了沉眸。

    厉颢渊看见女孩警告式地看向自己，这才收敛眼神。

    举起红酒杯，划过半空，做了个漂亮的手势：

    “要不要也来一杯？”

    这男人确实迷人。

    隔得远远，亦能感受到他男性荷尔蒙十足。

    也难怪招得不少女人前仆后继。一波波死在沙滩上。

    只可惜——

    是个神经病。

    秦晚晴没理睬他，走到他的办公桌前，便将手上的一沓资料放上去：

    “这是我早上刚做好的鉴定。请你过目。”

    厉颢渊当然知道她今天主动来找自己，不可能是过来跟自己撒娇聊天儿。

    一笑，放下酒杯，走过去。

    拿起资料，一张张翻看起来。

    秦晚晴静静地看着他：

    “这是正规三甲医院出具的证明，第一份可以证明我的头部绝对没有受过外伤或者得过病，没有得失忆症或者健忘症的可能性，第二份，可以证明我是处女，从来没和异性有过性关系。所以，希望你从今往后，不要再骚扰我谢谢。”

    说罢转身欲走。

    手腕却男人一捉，狠狠扯了过去。

    她始料未及，一下子撞进他宽大的怀里，嗅到他唇齿中溢出的红酒熏香。

    厉颢渊垂下头颈，将她手腕抓得牢牢，由不得她动弹，无赖地反问：

    “这些证明，能证明什么？”

    “证明你搞错了，我不是那个和你关系亲密的女人。”秦晚晴咬牙切齿。

    “你要是就是不愿意承认，头有没有受伤根本没关系。还有，处女？呵，这世界上有个手术，叫***修复手术。”

    一一击碎她的证明。

    秦晚晴崩溃了：“那你到底要怎么才相信我不是颜颜？”

    “我不会不相信。因为你就是。”

    她使劲儿挣打起来：“厉颢渊，我就知道我来找你说清楚太天真了，你根本就是个疯子，我错了，该去医院进行鉴定的不是我，而是你自己，你该去检查一下脑袋！”

    男人轻而易举地一只手就将她牢牢制住，将她锢在怀里，也是怒极了：

    “为什么你就是不肯说你认识我？当年你不告而别，突然消失，我可以原谅你，可你现在是什么意思？”

    “不告而别，突然消失？这只能证明那个颜颜是个正常人，碰上你这种疯子，谁都要吓得赶紧跑！”秦晚晴一边继续挣扎一边挖苦。

    厉颢渊气笑，掐住她雪腮：“我记得你以前一说话就脸红，更别提还嘴，现在这张小嘴，倒是比三年前厉害多了，我喜欢。就是不知道下面那张小嘴是不是还像当年那么厉害？”

    尼玛……这不仅是个疯子，还是个色胚子。

    秦晚晴差点吓哭了。

    为什么自己遇到这种极品？

    为什么这种极品，居然还是全城女人都要扑上去的男人？

    现在的女人都怎么了，都喜欢这种类型啊？