    “好消息！天大的好消息啊！”

    “许城主，不，许家要站在主上这边了？”陈登闻兴奋地简直要跪地亲吻萧布衣的鞋子了，这一把投资，他投对了！

    “只是见一面，还没有说要怎么做，至于这么兴奋吗？”萧布衣问着。

    沈耀庭一本正经的说：“布衣，这次不一样！”

    萧布衣问：“哪里不一样？”

    沈耀庭说：“总之就是不一样，所以这次你无论如何，也要争取到许家的支持。只要有了许家的支持，这次咱们兴许就能化险为夷了。”

    萧布衣无法理解那种将希望寄托在别人身上是什么感受，但见大家都这么认可沈耀庭的话，也只能苦涩的笑了笑，说：“我知道了。”

    他生怕他们还继续说，就说：“行了，既然是许城主的邀约，我得动身了。”

    “是是是，说的是，许城主贵人事忙，哪能让许城主等？”

    “赶紧去，赶紧去，要是去晚了，好事就变坏事了……”

    听到他这么“上道”，一群人很兴奋，连忙催促着。

    萧布衣唯有苦笑。

    ……

    城主府也在青龙湾半山别墅，且占据了青龙湾最好的地段。

    也正是因为初代城主府设立在这里，才导致青龙湾变成了整个江州最好的地段，连带着其他家族对这里趋之若鹜。

    当代城主叫许幻山，也是许家当代家主。

    许幻山自年轻时，就展露出了极强的天赋，以不到五十岁的年龄，半只脚踏进了半步天王，另一只脚什么时候真正踏入半步天王，就看一朝顿悟了。

    像许幻山这种天才踏入半步天王，可绝不是田有光那种半步天王可以比的。

    即便是现在的许幻山，也不是全盛时期的田有光所能比拟的。

    对于绝大多数人来说，境界是无法跨越的鸿沟。

    但显然，许幻山不在这个行列内。

    ……

    城主府的确是与众不同，就连门口的守卫，最低也是明劲巅峰的高手。

    这种级别的存在，已经是边军精锐了。

    刚一到城主府，就看见许瑾瑜一颗小脑袋不停地四处张望着。

    一看到他，三步并做两步冲了过来，大声的叫着：“萧大哥，你总算是来了！”

    萧布衣淡淡一笑，迈步走过去。

    许瑾瑜抓着他的胳膊，一双手在他的身上不停地摸着。

    摸了半天，那紧张的脸上，总算是松了一口气，说：“担心死我了，现在看到萧大哥没受伤，我这颗悬着的心总算是能放下了。”

    萧布衣笑着问：“你怕我打不过田有光？”

    许瑾瑜急忙摇头，可随后又低下头，低声说：“我不是不相信萧大哥，只是那……田有光终究是半步天王……我怕……”

    这份担心，只有最好的朋友才会产生。

    同样的事，别人只会问你赢了没有，赢得光不光彩，而最好的朋友却只担心你是否会因此受伤。

    萧布衣很感动，揉揉她的脑袋，说：“放心吧，这世上能打败我的人，好像还没出生。”

    这个亲昵的动作要是换了别人，许瑾瑜早就发火了。

    可换了萧布衣，她只觉得很温暖，很受用。

    她完全像是个萧布衣的小迷妹，说：“是啊，我也觉得萧大哥是这个世界上最厉害的人！”

    除了我爸爸之外！

    她在心里默默补充着，怕伤害了萧布衣的自尊心。

    萧布衣淡淡一笑，看出了她的一丝心虚，也没去追究，问：“许城主呢？”

    许瑾瑜也像是被提醒了，恍然大悟，说：“瞧我这脑子……快去，我爸爸在后花园等你呢。”

    这就让萧布衣有点意外了，本以为许幻山找他来，是许瑾瑜求出来的结果，没想到竟然还真是许幻山想见他。

    看来这下似乎有点意思了。

    他淡淡一笑，跟着许瑾瑜走进了城主府。

