724

武屠龙的声音刚起，他的枪便已经落下。

陆云稍稍的一侧身，便避过这一道无比凶猛的枪芒。

轰——

枪芒落地，溅起一大片灰色的尘土。

武屠龙持枪立在虚空，他看向眼前的陆云，并未继续出手。

莫欺天和紫宸也现身了。

他们两人手中持着锋利的神剑，冷漠无情的看着陆云。显然，他们是要将陆云困在这里，阻止陆云进入那方圆百里之地。

“三位师兄，我们又见面了。”

陆云朝着武屠龙等三人稽首：“若是我没看错，三位都已经摆脱魂种，恢复自我，有何必受到那东方昊的摆布呢。”

“东方昊摆布我等？”

紫宸的脸色依旧冷漠，他的眼中带着一抹嘲弄：“他有什么资格摆布我等。”

听到紫宸这样说，陆云的心头一沉。

不是东方昊……那么就是陆神侯！

在陆云眼中，东方昊不过是一个得到混沌之剑的幸运儿罢了。但陆神侯不同，他是敌人，被远古仙帝视作敌人的人！

甚至远古仙界的毁灭，都与陆神侯有关！

陆神侯比东方昊，更加恐怖！

“原来，东方昊也被陆神侯玩弄在股掌之间！”

陆云的眼睛微微的眯起。

“陆云，让我们完成几天年那尚未完成的一战吧。”

武屠龙手中长枪一震，枪芒再度升起，直指陆云。

“你们都不要动手，他是我的。”

武屠龙说道。

紫宸和莫欺天点了点头，他们立在虚空之上，与武屠龙成犄角之势，将陆云围在中央，却并未有动手的意思。

不过陆云想要冲进那百里之地的话，这二人必将全力出手，狙击陆云。

“若是再平时，我不介意与武师兄你一决高下。但是现在，请恕陆某无法奉陪。”

陆云缓缓的说道。

“你以为，你走得了吗？”

莫欺天冷冷的说道：“这方天地已经被我们封锁，就算是一粒尘埃，也休想闯出去。”

陆云没有说话，他盘膝坐在虚空之上。

嗡——

忽然间，一个与陆云一般无二的人形，从他的头顶走出，立在陆云的头顶之上。

“元神？”

武屠龙等人一怔，“莫非你觉得，你的元神可以碾压我等？”

元神，只有在身躯之内，配合身躯才能释放出应有的战力。

比如大罗仙宗的金翅大鹏法，将元神演化为金翅大鹏元神，借助肉身的仙力，才能催动金翅大鹏神通。

直接显化元神战斗，除非能形成碾压之势，境界远远高于对方才行。

比如之前的那头巫神，他的元神在这里，便足以碾压所有人，所以他才敢以分神化念之法，将元神送到中央世界。

但是陆云的元神，在仙禁之下，只有真仙的境界，与武屠龙，莫欺天，紫宸三人一般无二。

直接显化元神对抗三人，无疑是找死的行为。

当然，现在陆云显化的‘元神’，并非是他的本源元神，而是地府中，六道元神外泄的力量，在他的身躯之内形成的一个元神分身。

六道元神实在是太强大了，强大到陆云的本体都无法容纳，而六道元神分化出的一个元神分身的力量，也远远的超过其他仙人的元神。

“三位师兄，陆某不才，刚刚领悟到一门全新的大道，还请三位师兄指点。”

下一刻，陆云的元神化身的双目睁开，心念的力量开始凝结，以元神为祭坛，以心念为神……观想诸天！

轰——

虚空炸裂，一方世界逐渐的演化而成。

“仙界！这是仙界！他的元神竟然化作了仙界，这怎么可能！”

从容淡定的武屠龙在这一刻也失去了镇定，他的眼中满是不可思议。

轰！！！

陆云的元神演化二十四诸天，直接将武屠龙，莫欺天，紫宸三人笼罩。

“我虽开创出元神观想法，但观想法中的战斗法门尚未完善，既然三位师兄来了，就陪小弟完善这元神战斗法门吧。”

陆云长笑，他的元神当中，瞬间演化重重变化，不断的与这三大绝世天才碰撞。

陆云的元神分身观想仙界诸天，所展现出的力量无比恐怖……但这依旧不是战斗法，三大天才联手，可以轻松的击溃陆云观想出的仙界二十四诸天。

但是，他们却很难逃脱出来。

陆云的元神是六道元神，只要六道元神不灭，便可以源源不断的分化出元神分身，维系二十四诸天的威能。

除非，对方的元神比陆云的六道元神更强，以碾压之势破开这二十四诸天观想法。

陆云的本尊，则是一步踏入到那方圆百里的范围之内。

“这陆云的元神法门很奇怪，虽然没有太大的杀伤力，但却源源不断，将我们困在这里……”

武屠龙沉声喝道：“不过要小心，陆云显然是要以我们为磨刀石，为他完善这种元神法门！”

……

“这！！！”

在陆云踏入那方圆百里的范围之后，眼前的景象瞬息万变，一个让陆云做梦都想不到的东西，出现在他的眼前。

“竟然是这东西！难怪，难怪！”

陆云的胸膛剧烈起伏，心脏砰砰直跳：“远古仙帝掌控了这件东西，难怪他可以成为诸天之王，万界之帝！”

“这件东西掌控在任何人的手中，便相当于遏制了仙道的咽喉！”

“镇仙印，不过是仙道分化出来，镇压仙道之下生灵的利器而已，但这件东西……却是真真正正的仙道至宝！”

陆云的眼睛，死死的盯着眼前的这个庞然大物。

这方虚空，从外界看来，虽然只有百里方圆，但内部却是自成一片虚空。

此刻，翻天印与剑浮屠两大后天至宝，在这方虚空当中不断的碰撞，无数强大的仙人在厮杀，或者是试图炼化这件宝物。

“将这件宝物炼化，简直是不可能的……天地之间，谁能炼化这件宝贝！就算是远古仙帝，也无法真正炼化它！”

陆云深吸一口气，他的识海中，生死天书轻轻颤抖，释放出一道道的冰凉的气息，让他的思维时刻保持着清醒。

“这应该是陷阱，陆神侯布下的陷阱……若非如此，这件宝贝怎么可能出现在这里！”

这件宝贝，陆云曾经说出过它的名字，仙界任何一个仙人，都说出过它的名字，并不是天地间的忌讳。

但是现在，许多人都知道了这件宝贝的下落，知道它就在这里，那么天地间冥冥中的法则，立刻就将这件宝贝保护起来，将它的名字列为禁忌。

道果树。