    第62章 没来由的心疼   

    空气里一度安静，小桃子似乎和开锁工人还在外面说什么，叽叽喳喳地声音稍微有些遥远。

    

    卫生间里面隔间的门自己又关上了，只留了一的丝缝隙，将外面的光透进来，让人影露出模糊的弧度。

    

    楚南峥抱住温言的一瞬间说不出是什么心情。

    

    只觉得刚刚的焦虑烦躁都在这短短一个动作中得到了缓解。

    

    他在外面面对多少人发生什么事儿都能够淡然处之游刃有余，唯独在面对这个女人的时候，一而再再而三的失了方寸。

    

    只是此刻，这些他是都来不及细想的。

    

    因为没抱一会儿，他就察觉出了怀里人的不对——从他找到她到现在，她没说过一句话！   

    也就是在这时候，他才意识到，似乎从抱住她的一瞬间，怀里柔软的身躯就一直抖个不停。

    

    这会儿他平复下来，才觉得这种颤抖更明显了。

    

    他心头一顿，随后轻轻扶着温言的肩，将她的脸面对自己。

    

    微弱的光晕下，眼前往日总是带着些许红晕的脸，此刻却白得几乎透明。

    

    女人的杏眸微阖，嘴唇抿成一条线，仔细看过去，还能看到额间渗出的汗滴。

    

    楚南峥刚刚放下一点的心瞬间又提起来了。

    

    他摇晃怀里的女人，语气的紧张在这一瞬间显露无疑：“温言，你醒醒！”

    

    怀里的女人似乎只能给出他微弱的回应，轻启了唇，却只有当楚南峥将耳朵靠近才能听到细微的声音，她在叫哥哥。

    

    心揪了起来，身体已经比头脑快一步行动。

    

    男人一把揽过温言就往外走。

    

    卫生间门口，小桃子刚和开锁师傅就支付方式达成一致付了款，就看到楚南峥大步流星的样子。

    

    男人脸上写着大大的“生人勿进”四个字，小桃子用尽了勇气才追上去询问温姐怎么样了。

    

    然而男人却像是没有听到她的话一般，抱着怀里的女人出门就上了门口的计程车。

    

    小桃子站在门口看着两个人离开，紧攥着双手急得不行，半晌，终于咬了一下牙，转身跑回了餐厅。

    

    计程车上。

    

    楚南峥上了车迅速开口：“去最近的医院。”

    

    司机一脚油门，车飞奔出去。

    

    后排里，温言整个人脸色依旧透着惨白，额头的发丝被汗水粘在了一起，挡住了紧闭的眼睛。

    

    楚南峥让她整个人靠在自己身上，伸出手，轻轻将她的头发拂开，微凉的汗水沾到了他的指肚上。

    

    他却似乎已经完全忘记自己有洁癖这码事了，只伸出手臂，将怀里的女人搂得更紧。

    

    车开得很快，没几分钟就到了医院。

    

    楚南峥抱着温言下车，进到医院，才深觉自己刚刚应该把餐厅的服务生拽着一起，天知道他几乎没怎么来过公立医院。

    

    偌大的大厅，他看着虽然已经深夜，但是来来往往依旧没有减少多少的人，涌上心头的只有焦躁和迷茫。

    

    好在导诊的护士是个颜控，看到楚南峥抱着怀里的女孩儿愤怒而又无措的样子，干脆全程带着他们挂了急诊号找到急诊科的医生。

    

    一番检查下来，温言最终安安静静地躺在病床上挂盐水。

    

    急诊室外，只剩满头都是汗的楚南峥和医生讨论病情。

    

    “小伙子，你女朋友有幽闭恐惧症你知道吗？”

    

    楚南峥愣了一瞬，才懵懂着发问：“幽闭恐惧症？”

    

    “是啊，从患者的症状和你描述患者之前经历的情形来看，排除内伤外伤，只能是心理问题，患者长时间被困在幽闭黑暗的狭小空间内，应该经历了焦虑，呼吸困难发抖和心跳加速等症状，最终才导致她陷入昏迷，目前看来，患者的情况最符合幽闭恐惧的表现，小伙子，你女朋友是之前在密闭空间里有过什么不愉快的经历吗？”

    

    “我……我不知道。”

    办公桌对面，楚南峥整个人都有些迷茫，他不知道温言竟然会有这种心理问题，所以平常看起来活力而乐观的女人，独自一个人在黑暗封闭的环境里竟然会如此的脆弱吗？

    

    焦虑，呼吸困难，心跳加速，这些听起来就让人无法忍受的词汇，那个女人，刚刚是都经历了一遍吗？

    

    没来由的，楚南峥觉得心也跟着疼了起来。

    

    这种情绪来的猝不及防，以至于让他完全忽略了医生用错了称呼。

    

    

