    胡阁主的邀请，王鸿稍作思量便答应了下来，大晋的情况比较复杂，哪怕他自认战力无双，暂时也没打算直接扎进去。

    反倒天机阁太上客卿这个身份，可进可退颇为适合，日后如果想要搜集罕见的资源，亦或者隐蔽的情报，都能通过这家大商会达成，省却了很多麻烦。

    见王鸿爽快的答应下来，胡阁主简直欣喜若狂，当即引领着他向阁楼后方走去，穿过成片的森严禁制，来到一处古怪的传送阵旁边。

    比起以往见过的传送阵，这座明显大了不少，好在王鸿对阵道颇有涉猎，仔细观察了一会儿，就大致明白了其中的原理。

    “这东西有点鸡肋，人界的位面璧也不算太厚，还不如修建一条空间通道来得方便。”王鸿摇了摇头说道。

    “大人说笑了，空间通道的建造方法，早在上古时期就已经失传，想要精准的凿开位面璧，也得化神中期才有希望……”

    胡阁主说到这里就停了下来，当今人界化神初期便已经是极限，哪怕公认最强的向之礼，以及最神秘的车老怪，也没用半点踏入中期的希望。

    王鸿轻笑着摇了摇头道：“那是你见识不够，我虽然没亲手修建过空间通道，但相关的技术却在一卷古书中看到过，只要材料齐备，化神初期就能主持修建。”

    以王鸿的战力固然能强行逼迫天机阁，可要是想让阁内人才全心全力为他服务，那就得拿出一些让人信服的干货才行。

    天机阁以独有的天机屋名传天下，制造芥子空间更是他们的独门绝技，而这两项都与空间技术有关。

    王鸿要是想镇住阁内的技术人员，最简单的办法就是拿出足够分量的空间技术，以此为诱饵，才能让阁中的技术人才，心甘情愿的为他所用。

    “大人真有建造空间通道的方法？”果然，王鸿话音刚落，胡阁主就忍不住追问起来。

    他虽然不是纯粹的技术人员，但长期和那些人打交道，自然知道这东西的分量有多重！

    王鸿大大方方的点头承认道：“我确实有修建空间通道的方法，甚至连材料都早已准备好，等我自己的芥子空间制造出来，就会着手建设相应的空间通道。”

    当初在西秦帝国的洞天里，王鸿获得了大量空间系材料，其中就包括建设空间通道的资源。

    而这些材料里也有不少玉简，都是各种空间设备的说明书。

    只是玉简内的资料相当简略，没有专业人士指导的情况下，短时间内根本研究不出成果。

    最关键的是，王鸿的炼器天赋平平无奇，远不及他在阵法上的造诣，费时费力的去琢磨，也未必能制造出来。

    因此，当胡阁主之前提到天机阁的技术人员，王鸿心里就有了新的打算，若是能折服这群炼器大师，那他手上很多专业性资料，也能发挥出真正的功效。

    就在王鸿暗自思量的时候，传送阵周围的白光亮起，他和胡阁主的身影瞬间就消失无踪。

    长期使用黑暗之门和传送门的王鸿，对空间传送的抗性，远不是其它修士可比。

    当胡阁主还半晕半醒的站在那，王鸿已经津津有味的四处打量起来。

    这是一处近万丈的独立空间，天空看起来灰蒙蒙一片，地面也没多少绿植，就连周围的灵气都异常稀薄。

    ‘空间内部的灵气虽然稀薄了些，但这处芥子空间确实有灵脉存在，应该不是那座法器法宝试炼空间。’

    王鸿简单观察了一下，就确定这处芥子空间，和未来韩立所进入的并非同一处。

    想来也很正常，韩立和天机阁的关系一般，自然不会被带入核心之所，更不可能告诉他还有这样一处所在。

    “大人，这里就是我们天机阁的真正总部，晋京的那座不过是做生意的门面。”

    恢复过来的胡阁主，笑眯眯的走到王鸿旁边，仔细的给他介绍起来。

    “这处空间的灵气还是太稀薄了，你们要是长期待在这里，难道全部靠上品灵石修炼？”王鸿有些不解的问道。

    且不说上品灵石的价值，单是炼化灵石所耗费的时间，效率也远不如直接吸纳高浓度灵气。

    “不会不会，我们长期闭关肯定不会待在此处，这方芥子空间主要是储存珍惜资源，以及大师们聚集研究之所，而这两样才是我们天机阁的关键所在。”胡阁主摇了摇头说道。

    天机阁不是宗门也不是家族，没必要把整个势力的强者，全都集中在总部。

    特别是有独立的芥子空间，就连被外敌偷袭的可能性都小之又小，所以就更没必要将大量强者聚集起来。

    王鸿听胡阁主一番解释，片刻后才点了点头问道：“其他人要多久能赶过来？”

    成为天机阁的太上客卿长老，自然得聚集阁中大部分高层一起见证才行，其中就包括掌握制造芥子空间的几位长老。

    “阁内长老大多在各个分部，分部都有万里明光镜的子镜，可以相互传递消息，最多半天时间就能到得七七八八。”

    胡阁主一边给王鸿解释，一边带着他到各处熟悉。

    天机阁的资源和底蕴，即便放在十大宗门，也能排进前五之列。

    如果王鸿是大晋本地强者成就化神，胡阁主未必敢如此交底，搞不好对方会不顾脸面，帮身后势力一口吞下天机阁。

    好就好在王鸿出身域外，这样一位强者在大晋本地没有根底，天机阁才能以诚意真正打动对方。

    两人边走边聊，没过一会儿就走到一处人声鼎沸的阁楼外，不待胡阁主开口介绍，一道洪亮的声音就先传了过来。

    “阁主，到底是什么天大的事，居然让我将炼了一半的裂空盘放下，去开废话联天的长老会？”

    话音方落，一位容貌略显古板的老者，匆匆忙忙的从阁楼里走了出来。

    “商长老你这会儿抱怨，等回头肯定得反过来感谢我。”胡阁主笑眯眯的说道，丝毫不在意老者话里的不恭之意。

    见此情形，王鸿不由得高看了对方一眼。

    古板老者不过元婴初期修为，而胡阁主却是后期大修士，两者实力天差地别，胡阁主却能如此容人，可见其度量确实非同一般。

