    “这次，是我失误，是我的责任。”

    “我知道那家伙很难缠，但我也没想到，居然连世界主线BOSS，史诗级的BOSS，都让他给推了！”暴徒教授道。

    暴徒月影还想说什么。

    名字还处于红色状态的暴徒阿狼，却忽然站起来。

    他伸手一指暴徒月影，“看看你们那怂样，你怕个什么？”

    “深渊为什么强，不就凭他那两座箭塔，凭他的隐藏职业吗？”

    “教授转职任务也都做完大半，最晚明天下午，他也是隐藏职业。到时候，还怕深渊不成？”

    暴徒阿狼说道。

    而这话，仿佛给士气低迷的「暴徒」玩家，打了一针强心剂！

    “教授，你转职快完事了？”

    “任务还差多少？”

    暴徒双刀、暴徒三星赶忙问道。

    提起自己这隐藏职业，暴徒教授微微露出笑容，“已经做了三环了，不出意外，应该差最后一环！”

    “哈哈，特喵的，看深渊这混蛋怎么装！”

    “教授，你赶快转吧。你转完，我们就有底气了！”

    一些暴徒玩家纷纷赞道。

    角落里的白沙，也面露惊讶。

    原来暴徒教授，也有隐藏职业？

    也是！

    连深渊那混蛋都能弄到隐藏职业，暴徒的人，怎么可能没有？

    这可是暴徒啊！

    深渊，你个混蛋！

    叫你逼我？叫你想杀我？

    我看到时候，你怎么应对！

    白沙心中怯意尽去，露出笑容。

    至少一半的玩家，显然是被暴徒阿狼给说动了。

    但也有一部份玩家，依旧是忧心忡忡。

    “可是深渊那箭塔太变态了，教授转职之后……真能行吗？”

    开口的是暴徒四季。

    “靠，四季，次次都是你！”

    “涨他人志气，灭自己威风，你是不是……。”

    暴徒阿狼顿时生气，开口就想骂！

    但暴徒教授摆了摆手，打断他的话。

    “四季说的，也不无道理，深渊那箭塔的确太麻烦！”

    “不过，你们还是别怕。”

    “现在这地图，世界主线已经全部完事，通关关卡都开放了。”

    “咱们转完职，就去下一地图！深渊再难缠，也是一个人！”

    “等到咱们和「龙腾」其它分会回合，他还能翻出什么波浪？”

    其实，他之前的话并未完全劝手这些「暴徒」玩家。

    直到他提起「龙腾」，这些「暴徒」玩家终于是彻底安心。

    “都淡定点，听我安排！”

    暴徒教授再次开口。

    “明天一早，尽快转职业！转职完事，有机会就收拾深渊，没机会，就直接离开新手村！”

    “但是，还尽量小心一点！明天尽量同职业组队，集体行动。”

    “别落单，别给深渊可乘之机！”

    暴徒教授说完，摆摆手，示意可以撤了。

    他转身，先离开酒馆包厢。

    “我看深渊还能嚣张几天！”

    “我觉得教授还是保守了，什么没机会就直接离开新手村？”

    “我看就得干深渊一波！要不，难解我心头之气！”

    这些暴徒玩家兴奋许多，再次举起酒杯，来了战意！

    唯有暴徒四季，望着周围那些同伴，还是有些揣测不安。

    这样……真能行吗？

    。。

    翌日，清晨。

    暴徒阿狼带领一众暴徒玩家，结伴前行。

    目标，矿洞门口。

    他LV0初始职业，选择的是“剑系”。

    LV10二次就职，他的选择是“盾系”。

    等转职完成，他就是“盾剑”。

    这种就职路线，虽然不如两次都学“剑系”的攻击高。

    也不如两次都学“盾系”的防御高。

    但他既有剑士技能，同时也有盾系的加防类、格挡类肉盾技能，既有输出、又能抗怪！

    这是绝大多数，主抗怪战士的选择。

    而他这转职任务本身也不难，就两环。

    先采集或购买一定数量的铁材，再到矿洞门口，找老铁匠打造一面盾牌，回成交任务就算完事。

    只是暴徒阿狼本身神情淡定，胸有成竹。

    但他的好几名队员，却是小心翼翼，明显在提防什么。

    特别是白沙，也在其中，他脸上挂着明显的谨慎畏惧。

    而暴徒阿狼回头一看，这队伍七零八落，那几名队员畏畏缩缩的样子，他就气不打一处来。

    “靠，你们特马干什么呢？能不能快点？”

    “怕个屁？咱们两队十个人，还大都是剑士！只要那深渊没有箭塔，他敢来？”

    暴徒阿狼叫骂道。

    “就是，看看你们那熊样！”暴徒双刀也插嘴道。

    那些队员也只能紧凑一些，保持队形。

    这一路，也并没出什么状况，这些成员慢慢放下心来。

    而正当他们到矿洞门口，都看到那老铁匠的时候，却见三名玩家正在NPC旁边。

    似乎也在做任务。

    而且，还没发现他们到来。

    暴徒阿狼一见三人名字，嘴角微微翘起，露出一抹残忍的微笑。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    「蓝国木头人LV9，剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV9，奶妈」

    这孙子，居然还敢出城？

    看样，昨天给他的教训，还不够啊！

    “上！给我灭了他们！”

    暴徒阿狼摆手，跟下面那些兄弟说道。

    “哎哎，狼哥，他们复活次数都被咱们砍掉了！再杀他们，罪恶值200，回不了城了啊！”

    “昨天也就算了，这个节股眼，会不会耽误事啊？”暴徒树先生赶忙提醒道。

    “切，你这什么脑子，人如其名！木头疙瘩啊？”

    “不会直砍他们掉线，不真砍死他们？”

    “别人没所谓，蓝国永恒必须得收拾！”

    “不砍死他，也给他砍回到LV4、LV5，我看他以后，还敢不敢跟我叫嚣！”

    暴徒阿狼说完，已经一马当先，提剑杀去。

    暴徒双刀，紧随其后！

    见这情况，其它队员也纷纷杀上！

    “我靠！暴徒！”

    直到这时，蓝国皮皮鲁终于是发现来人，他大惊失色，失声大喊。

    可是已经晚了，「暴徒」玩家已经杀到！

    只见暴徒阿狼、暴徒双刀、暴徒树先生，先后发动冲锋技能，冲撞而来！

    目标，正是蓝国永恒！

    -23。

    -27。

    -21。

    -25。

    蓝国永恒本就LV9，等级低于他们，武师还只是个半肉盾职业！

    仅吃一轮攻击，血量已经不足一半！

    蓝国皮皮鲁马上法杖一抬，一道白光瞬间笼罩蓝国永恒，后者血量瞬满。

    只见蓝国永恒满面怒意，“暴徒阿狼，你做的还不够吗？你想赶尽杀绝吗？”

