    就在这千钧一发之际。

    顿感芒刺在背的杨戬，浑身掀起刺目之极的金光。

    感受到主人有难，杨戬体内的三尖两刃刀器灵竟自行出来护主，三尖两刃刀卷起怒涛骇浪般的金色闪电，以崩天裂地之势袭向沈浪。

    刀刃爆射出狂暴无比的金色雷霆，所过之处，空间尽数撕裂，威力简直强大到令人发指的地步！

    “砰！！！”

    一声震天巨响，三尖两刃刀卷起的雷霆之威硬生生的逼退了沈浪击出血影巨爪，直击沈浪的胸膛。

    沈浪心神大凛，翻手祭起金攥提龙枪，挡下了直刺而来的三尖两刃刀。

    “铛！！！”

    刺耳的激撞声宛如穿金裂石，极其尖锐惊悚。

    狂暴金色闪电爆射开来，席卷四面八方。

    两人各自震退数十步，才堪堪稳住身形。

    杨戬心神震动，毫不避嫌，当即朝着沈浪抱拳拜道：“沈兄神通惊人，杨戬甘拜下风！”

    “哗！”

    下方围观的修士一片哗然。

    大部分修士都想不到沈浪一个初入混元大罗之境的后起之秀，居然能让杨戬认输，果然不简单。

    沈浪皱眉道：“杨兄何出此言，你可没有输啊。”

    杨戬面露惭愧之色：“刚才若非杨某的仙宝器灵护主，沈兄那一击已然能伤我身躯。杨某修为远高于你，竟还要靠我教教主赐予的仙宝自救护主，才能抵挡沈兄神通攻击，实在是难堪之极！”

    沈浪沉声道：“杨兄不必妄自菲薄，沈某能感知到你的肉身素质极高，那件仙宝神兵在你手中必然能发挥出巨大的威力。”

    “倘若真的以死相搏，沈某必然不是你的对手，还是杨兄太过谦让了。”沈浪为表尊敬，客客气气的朝着杨戬抱了抱拳。

    不得不说，沈浪情商颇高，三言两语不但赢得了众修士的尊重，还保全了杨戬的面子，让众人对他印象大好。

    杨戬也更加尊重起沈浪，抱拳道：“惭愧，他日如有机会，杨某可要好好请教沈兄修炼上的一些问题。”

    “彼此彼此！”

    沈浪也笑着抱了抱拳。

    两人和和气气的结束了切磋。

    宴会气氛异常高涨，众修士大肆夸赞起了沈浪。

    “沈道友神通强大，可真是让我等大开眼界啊！”

    “沈道友刚晋升混元之境，就能有如此非凡战力，老夫佩服！”

    “哈哈哈，我等伐纣势力若有沈道友加入，必定是如虎添翼啊。”

    能得到众修士的认可，沈浪心情还是不错的。

    杨戬的确也是豁达之人，丝毫没觉得丢面子，还拉着沈浪同饮了几杯灵酒，两人的关系拉近了许多。

    醉酒的杨戬也拉着沈浪一一介绍起了阐教修士，沈浪也趁此时机，拜会了阐教的一些高人，比如燃灯道人等等。

    燃灯道人与燃灯古佛相貌装束大不相同，燃灯道人满头银发，却不显苍老，慈眉善目，身穿白袍，腰间挂着一盏琉璃灯，背后升起一道彩虹光环，给人一种无法不让人正视起来的庄重感。

    当沈浪与燃灯道人握手之时，燃灯道友腰间挂着的琉璃灯突然亮了一下。

    与此同时，沈浪体内被时空之力封印的灵柩宫灯似乎有所触动，感受到了一丝共鸣之力。

    “沈道友，看来你我果然有缘。”燃灯道人嘴角露出一丝意味深长的笑意。

    沈浪心神震动，不卑不亢的回应道：“沈某不过一无名小卒而已，今后还望燃灯道友多多指教。”

    燃灯道人淡笑道：“哈哈哈，沈道友谦虚了，你我相互扶持即可。”

    沈浪微微点头，颇有些汗颜。

    身为阐教副教主，燃灯道人修为臻至混元大罗金仙巅峰之境，虽然与自己同为混元大罗金仙，但二者之间的差距，可以用判若尘泥来形容。

    沈浪以同辈的身份面对燃灯道人这种大能修士，着实感觉到了巨大的压力。

    宴会继续进行，沈浪借宴会的场合，一一结识了西周皇族的众高层，以及阐教三代的门人弟子，算是与众人混了个脸熟。

    宴会一直进行到深夜才结束后。

    沈浪告别众修士，并打听到了镇元子的住处，之后独自前往了镇元子的居住之地。

    镇元子居住在九黎城北部的一座阁楼之中。

    沈浪飘身进入了楼顶。

    正在阁楼内闭目养神的镇元子睁开双目，挥了挥手中的拂尘，起身抱拳道：“沈道友，别来无恙。”

    “深夜冒昧打扰，还望镇元子道友莫要怪罪。”沈浪也客客气气的抱拳回礼。

    镇元子抚须笑道：“沈道友不必客气，事实上贫道已经等你许久了。”

    “多亏镇元子前辈当初留下的线索，否则晚辈也难以进入巫墓，获得这诸多造化。”

    沈浪知道自己之所以能进入巫墓，得到这么大的造化，全是镇元子暗中指引，感激之色溢于言表。

    镇元子淡然道：“沈道友不必言谢，贫道也只是受天皇指引，才这么去做的。能亲自指引降临者成功进入巫墓，贫道也算是达成了目的。”

    “想必贫道的分身已经把事情的真相告知了沈道友，不知沈道友接下来有何打算？”镇元子问道。

    沈浪坦言道：“虽然沈某自己也不敢确信，但既然我是天皇认定的降临者，自当完成守护真仙界的职责。之后我会一一收集盘古残骸，届时助天选者救世。”

    镇元子满意的点了点头，道：“沈道友能有此觉悟，贫道也就放心了。今后贫道愿侍奉在沈道友身边，道友若有任何需求，只管吩咐贫道去办即可！”

    沈浪被镇元子的这些话吓了一跳，摆手拒绝道：“这……镇元子道友不必如此，晚辈何德何能，值得你如此待我？”

    镇元子摇头道：“诶，沈道友是天皇预言的降临者，你与天选者的存在决定真仙界的生死存亡，即便贫道现在奉你为主，也是心甘情愿！”

    “贫道自幼立下誓言，要为天皇奉献终生。沈道友贵为降临者，值得贫道这么去做。”

    镇元子郑重其事的说道，言语之中能感受到他对天皇伏羲那种超乎寻常的尊重敬畏。

