    时浅闻言，回过头再次看向二人。

    以为百里翌会怕，纹身男得意的笑了：“还行，不算太蠢，还知道北罗门。”

    黄毛也笑了：“老子不是北罗门的人。我们主子是北罗门门主的好朋友，第九洲的王，九州之主。小子，你现在乖乖跪下来道歉，死后说不定还能留个全尸。”

    百里翌：“...........”

    这俩........这俩蠢货，他已经没词可以形容了。

    黄毛又道：“放心，我们也并没有什么恶意。不过是想让这位美女跟我们走一趟。”

    说着，他看向时浅：“如果真被我们老大的老大看上，可是你的福气，多少女人要往他身上扑，都没这个机会呢。”

    百里翌冷笑一声：“你们最上面的老大是谁？慕容静还是容野？宇文承渊还是厉风？”

    听到几位高层的名字，两个男人脸色瞬间变了变。

    纹身男：“你，你是什么人？”

    最震惊的是黄发男：“你怎么知道我们内部高层的名字！”

    他们向来是以神秘著称的，这男人怎么会知道？

    百里翌冷笑，悠悠道：“我不仅知道他们的名字，还知道他们的联系方式，还能立刻把他们全部都叫过来。”

    两人注视着他，神色半信半疑。

    思索片刻，黄发男忽然开口：“不可能！能把他们四位同时叫出来的只有北冥门主，和我们大boss。你肯定不是北冥门主，难道，你想说你是九州之主？”

    “我不是，我是......百里翌。”

    黄毛闻言，顿时睁大双眼。

    百里翌！

    闻名第九洲的鬼医圣手，也是大boss身边的人！

    纹身男也紧张起来，如果这男人说的是真的，那他们真就死定了。

    此时，静谧的空气中响起另一道男人的声音。

    “浅浅。”

    听到熟悉的声音，时浅立刻向声音望去：“司湛。”

    商司湛一身黑色西装，高大英挺，俊美非凡，身后跟着同样高大宇文承渊和厉风。

    看着走过来的三人，黄发男人差点一口气没上来，直接昏过去。

    那是........那是宇文堂主！

    虽然只见过一面，但他绝对不会认错。

    商司湛走到时浅面前顿住脚步，身后二人恭敬的颔首。

    “夫人。”

    “夫人。”

    商司湛柔声问：“什么时候来的？”

    时浅回答：“刚到一会，没多久。”

    商司湛凌厉的视线看了眼旁边两个男人，问百里翌：“他们是谁？”

    黄发男人浑身颤抖，如至冰窟。

    夫人！

    这女孩是大boss的夫人！

    刚刚他还想把这女人送去宇文堂主身边。

    百里翌看向黄发男人：“你老大的老大是谁呀？”

    黄发男人颤颤巍巍的看了眼宇文承渊，然后扑通一声跪了下去：“是属下瞎了眼，请主子夫人惩罚。”

    宇文承渊注意到男人的视线，眸底闪过一抹疑惑，他并不认识此人。

    “百里翌，怎么回事？”

    百里翌直接道：“你手底下的人刚刚冒犯了夫人，你自己看着办吧。哦，对了，另一个是北罗门的人。别说，这两大势力的人凑在一起还挺嚣张。”

    黄发男：“.........”

    纹身男：“.........”

