    时间一天天过去，很快便到了上学的日子，安度因对这段时间的收获还是十分满意的。

    安度因收拾好行李，和破釜酒吧老板汤姆告别之后便出发准备前往国王十字车站，汤姆在和安度因相处了一个多月后也对他有了很深的感情，给安度因送了一小桶黄油啤酒作为礼物，而安度因也留下了几道菜谱，都是像是炸鸡之类简单易学的，一时间汤姆看安度因的眼神就更加和蔼了。

    安度因早早就一个人带着行李来到了国王十字车站，一件一件的将行李放在手推车上，检查过没有遗漏后，便从入学通知书中拿出车票，麦格教授和他告别前已经跟他讲解过搭车的注意事项了。

    推着行李来到第9站台与第10站台之间的那墙柱边上，安度因发现周围有很多傲罗在维持秩序，“应该是为了防止麻瓜误入出现干扰的吧。”

    安度因左右看了看，确定没人注意到他后，推着手推车冲向墙壁。

    墙的另一边一辆深红色老式蒸汽机车停靠在站台旁，这时还没有多少乘客，列车是11点出发的，而现在才9点多，安度因来的时间很早。

    推着行李走在火车旁，随意的找了一节车厢，安度因小手一挥，所有的行李就漂浮在身旁，跟随着一同进入车厢中。

    找了一个没人的隔间，安度因打开门用手一指，行李便自己飞上行李架当中。

    “顺风，醒醒”，安度因喊了声他养的猫头鹰，发现他养的猫头鹰‘顺风’依然眯着眼睛站着打瞌睡，安度因摇了摇头，将猫头鹰笼放在桌子上，关上门。

    安度因准备趁现在还没什么人的时候换上巫师长袍，接着便坐在车厢一角，掏出本《初级变形指南》翻看起来，事实上这本书他已经看过很多遍了，变形术他也尝试过几次。

    事实上，目前魔咒学和黑魔法防御学他掌握最深，学会的魔咒也很多，而变形术这种需要老师亲自指导的内容他却还处于入门阶段。

    过了一个小时左右，窗外站台上的行人逐渐多了起来，而这时隔间的门被敲响了。

    “这里有人坐吗？”一位女生指着安度因对面的位置问道。

    这位少女看起来年龄不大，留着一头褐色的长发，一双浅绿色的眼睛透露着一些懵懂。

    “没人，请坐吧。”安度因笑了笑道。

    “我是安度因·威尔逊，我来帮你吧。”安度因看着少女吃力的拖着行李箱，试图抬到行李架上，好心说道。

    接着安度因用手一指，少女的行李箱便漂浮起来，平稳的放入行李架。

    “酷，我是薇薇安·布尔斯特罗德，你是高年级学长吗，居然可以不用魔杖施法，我是今年准备入学的新生。”薇薇安看着安度因这一手，下意识认为遇到了学长。

    这也正常，安度因身材本身就比很多同龄人要健壮，现在升高已经在一米五左右了，身板也很厚实。

    “不，我也是新生，我也只有这个魔法比较熟练而已。”安度因偷偷说了个谎，在前几天他的障碍咒也进入无声无杖施法的行列，不过他可不想把自己弄得太特殊。

    “你真厉害，你是出自哪个纯血家族的吗？威尔逊这个姓氏我没什么印象呀。”薇薇安偏着头一副认真思考的样子，但是过了一会依然没有收获，“我爸爸和爷爷都是哑炮，妈妈是麻瓜，我爷爷曾经被布尔斯特罗德家族除名了，你可不知道，在收到霍格沃茨入学通知书的时候我爷爷高兴坏了，因为我的关系我们家被重新纳入了布尔斯特罗德家族。”

    “我是个孤儿，而且我跟什么纯血家族都没关系，我是个麻瓜家庭出身的巫师。”安度因淡淡的回道“你们家族把你爷爷除名，你们不怨恨他们吗，怎么还这么高兴？”

    “你看起来可完全不像个麻瓜巫师。”薇薇安就看安度因这一手这么熟练的漂浮咒，完全想象不出安度因居然是麻瓜家庭出身，

    “我爷爷非常痛恨自己哑炮的身份，他还说我是他的骄傲呢，能回归家族不是好事吗？布尔斯特罗德家族可是魔法界28个纯血家族之一呀。”

    安度因不太能理解薇薇安家人的脑回路，血脉这种东西在他看来更是扯淡，要是他被曾经的家族除名了，他可不会给他们什么好脸色，明显这位叫薇薇安的少女也对这个身份很自豪嘛，一上车就对他这个陌生同学说这么多。

    正在这时，窗外站台上发生了什么骚乱，好多人聚集在一块，远远看去好像是有人在那边争吵。

    “你知道那边发生了什么吗薇薇安？”

    “我看看哦。”薇薇安打开窗子，把头把头伸出窗外远远观察着。

    “有一边好像是特拉弗斯家的人，另一边好像是麦金农家的人，我在家族举办的宴会上见过他们。”薇薇安收回被风吹得有点乱小脑袋，重新关上窗户道。

    “听说特拉弗斯家有人是食死徒，而一位麦金农家的傲罗被那个特拉弗斯家的食死徒打成了重伤，麦金农一家认为特拉弗斯家的人都效忠于伏……我说的是黑魔王，但是特拉弗斯家的人全都否认了，认为是那位食死徒的个人行为，还说他们认错人了，特拉弗斯家族没有人是食死徒什么的。”薇薇安表情夸张的跟安度因小声说着。

    “不是，你怎么知道的这么清楚，你们家不是刚刚才回归家族吗？”安度因本来只是随口问问薇薇安知不知道外面什么情况，结果这个少女不但认出人是谁，还对他们家族之间的恩怨情仇知道的一清二楚。

    “自从回归家族后，布尔斯特罗德家族的族长就经常带我去拜访各个家族，我在茶余饭后听说了好多各个家族的故事，跟你说，纯血家族里面的水深着呢！”薇薇安用一副‘这个世界比你想象中复杂’的表情看着安度因，满脸高深莫测。

    你就说是一八卦少女不就完了么，安度因不由心中诽腹。

