    挂了电话，罗旭看向苏檬，小脸儿上没了笑容，倒是嘟起了嘴。

    “哟，姑奶奶，谁惹您了？”

    苏檬白了一眼：“德行吧，还搞漂亮的女服务员，你要干嘛啊？噼里啪啦是餐饮，你以为是特殊服务呐？”

    罗旭闻言直接笑了出来：“你想什么呢，我刚给张哥解释也是说这个，檬檬你看啊，比如咱们两个去饭店，你认为是一脸微笑的漂亮美女接待舒服呢，还是很普通的服务员好？”

    没等苏檬回答，罗旭又说道：“男人也一样，见到漂亮美女未必都是非分之想，但心里舒坦是肯定的，我们是做餐饮的，更是做服务的，同样是微笑，肯定美女的微笑让人更舒服，对不对？”

    苏檬想了想，虽然不愿意承认，不过还是点了点头：“那我也不开心，弄那么多美女你要干嘛，近水楼台吗？”

    罗旭一笑，伸手摸向苏檬的头发：“傻女人，我眼里只有你，哪还容得下其他美女，美女用来欣赏，看看就罢了，你在心里，挥之不去！”

    听到这话，苏檬脸腾一下就红了。

    “臭贫吧你就……”

    说着，她把小脸儿扭了过去，罗旭却温柔一笑，单手托着她的下巴转了回来。

    “句句肺腑，有你，夫复何求。”

    说完，罗旭探身在苏檬的嘴上吻了一下，苏檬只觉过电一般，羞涩得想躲开，可身体传来的幸福感却让她难以再退半步。

    ……

    如罗旭所料，有不安生的竞争对手，那就不会安生太久。

    没几天，罗旭接到神传公司的电话，天州市网络从业协会的人到了公司，而且专门针对短视频内容对责任人进行调查，接受调查的自然是负责人吕威也。

    肖天作为管理者也同样接受了调查。

    调查内容是短视频中存在不健康、不实的信息，公司没有及时管理，有可能面临处罚。

    这倒是怪了，在罗旭看来，现在对于网络信息的管理并没有太严格，到底是哪个部门审核出问题了？

    而且这个网络从业协会……罗旭虽然知道，但他们哪来的调查权？

    随后，他直接开车去了神传。

    一到浦皇大厦九楼，罗旭就感觉到了气氛不对，平时神传这里不说是踏破门槛，也是有人进进出出，而且前台都有保安，肖天也让人一直开着玻璃门。

    但今天不仅门关了，连里面的气氛都明显死气沉沉的。

    见到罗旭，前台马上半鞠躬：“罗总好。”

    罗旭点点头，就往里面走，不过刚进门，就见一个穿着短袖衬衣的中年男人走了过来。

    “诶，今儿别来了，我们正在调查。”

    罗旭微微皱起眉打量着他，四十来岁的样子，白衬衣已经穿的有些发黄了，没穿个十年八年没这个效果，深蓝色的西裤也变了形，典型九十年代机关干部的样子。

    “调查？查什么？”

    “跟你没关系，来办事的是吧？下次再来。”

    罗旭不觉笑了笑：“下次是什么时候？你们要调查多久？”

    “你怎么这么多话？该问的问不该问的别问，看到没有？”说着，男人拿出了一个黑色的证件，上面的字是金色的，但有的部分已经掉漆了，还看不太清。

    见男人把证件又揣回了衬衣兜，罗旭道：“我没看清，拿出来再看看。”

    “看什么看，找茬儿是吗？”

    “你亮证件的目的不就是让人家看清楚吗？我没看清楚啊，你这是有效证件吗？”

    “你……”

    男人虽然不爽，但还是拿了出来又亮在罗旭面前。

    罗旭直接一把拿了过来，打开看了看。

    “你……”

    罗旭看到上面写着天州市网络从业协会的字样，道：“我不是来办事的，我在这上班。”

    说完，他把证件还给了男人，直接往里走。

    正要走进会议室，那男人跟上来又要拦，罗旭理都不理推门走了进去。

    此时会议室里，肖天、吕威也都坐在里面，领导位上坐着一个五十岁上下的男人，头发花白微卷，灰色衬衫，此时正在审阅着一些资料。

    见到罗旭，肖天道：“你这是……”

    他没有喊罗总，也是希望这调查不要给罗旭找麻烦，他要是能顶着，肯定不让事情蔓延到领导身上。

    罗旭则摆了摆手：“问一下，你们哪个部门的？公司里正上着班呢，你们捣什么乱？”

    一听这话，几个协会人员都愣住了……

    领导位上的男人打量了罗旭一番，道：“肖总，这谁啊？”

    肖天不知道怎么说，罗旭却直接说道：“我是这里的负责人，我现在要求你们出去，懂吗？”

    “我是网络从业协会的副会长李兴田，这是我的证件。”

    罗旭道：“我看过了，你们的证件不是执法部门，要想调查，你们把材料转到执法部门吧。”

    “你……”李兴田一愣，好么这人咋那么大气势？我们这调查半天了也没人质疑我们啊。

    “我不管你是谁，我们这里正在调查，出去的应该是你！”

    “保安！”罗旭理都不理大喊一声，很快，几个保安就跑了进来。

    罗旭给肖天使了个眼色，肖天马上起身：“把这几位不是咱们公司的全部请出去！”

    “是，各位请吧，不然我们要强制了！”

    李兴田等人一个个都懵了，自从协会成立到现在虽说没多久，但他们出来办事到哪不是笑脸相迎的？今儿怎么来了这么一出？

    当真丢人丢到姥姥家了。

    “肖天你这是要造反吗？你们神传还想不想干了？”李兴田怒拍桌子喝道。

    罗旭道：“行业协会的职权是组织行业内部人员进行规范和指引，你们有什么资格调查？而且就算调查……也不是你们这个部门的权力，想当官想疯了吧？”

    “你……”李兴田这个气啊，“行，神传公司对吧？真狂，我看你们能狂多久！”

    说完，李兴田带队离开。

    肖天一脸紧张道：“罗总，你这什么情况？”

    “别问我了，你们先说说吧，什么情况？”罗旭拉了把椅子坐下说道。

    肖天就说这些人来调查公司资质，还有各种资料，原因是快看平台有了一些不良信息。

    其实罗旭觉得要真有人调查还好，提前规范网络从业者素质了，但这个协会……显然没资格，他们能来不会是偶然，应该有人背后捅刀子。

    他第一反应就是吴新彦！

