    安言眼中闪过一抹沉吟之色，但随即便是轻笑一声，收起了手中的笔记本。

    该确定的情报自己已经确定了。

    他已经尽可能的去搜索脑海中的情报了。

    既然人事已尽，接下来……

    便是听天由命！

    反正无论如何，罗迪他都要救，奇古家族的人他都要杀。

    哪怕抛开罗迪是他为数不多的朋友这点不谈，他和列夫之所以会遭遇到这种事，完全是因为自己的疏忽。

    对未知的恐惧任何人都有。

    安言也承认自己对于情报不详的奇古家族，有着忌惮，甚至于恐惧。

    但在6岁第一次执行晋级任务时，安言就明白一点。

    那就是……

    恐惧是可以克服的！

    更何况，他还从来没有像现在这样……

    想要去杀人！！！

    安言的脚步一顿，缓缓抬起头，咧嘴对着废弃水厂的方向无声一笑，当他再次迈开步伐时，周身已然流露出浓重至极致的杀气。

    “站住！”

    几乎就在这杀气出现的一瞬间，暗中一直观察着安言的人，纷纷从暗中走了出来。

    熟悉的干尸面具，熟悉的绒毛风衣。

    不仅装扮完全一致，这挡在安言面前一直排开的四人，便是身高都完全一样，彼此的气息也几乎没有任何区别。

    四人的目光中都带着浓浓的警惕。

    如果说先前他们还因为安言的年龄，对其有所轻视，但在安言那杀气出现的瞬间，这种轻视便被凝重所取代。

    “你是什么人？”

    安言没有答话，甚至连迈动的步伐都没有停，而他身上的气势却在不断的变强。

    四人看着安言一步步逼近，身体都不由紧绷起来，在他们眼中，那稚嫩的身影仿佛化作了沉闷的黑云，让整个世界陷入一片黑暗，令人窒息。

    “罗迪在哪里？”

    低沉的声音传来，充满压迫感。

    四人自然不可能回答，在对视一眼后，四人手上的指环同时燃起了红色的火炎，竟然无一例外都是岚属性火炎。

    而且四人间就如同有着什么联系一般，在指环燃起火炎的瞬间，四人的气息彻底融合到了一起。

    让那原本并不算强大的火炎，变得极其旺盛，并非相加，而是相乘的暴涨。

    这一幕让安言眼中闪过一抹意外，但他迈出的步伐却是没有停下。

    “交出我的人。”

    伴随平静到甚至没有一丝波动的声音，安言一步步向前走着，步伐不快，但每逼近一步，四人心中恐惧便浓郁几分。

    “朋友，你好像并不是我们要找……”

    最初说话的人再次道，声音中已然有了忌惮，然而不待他说完，便被再次打断。

    “交出我的人。”

    依然一丝不变的话语，但当中多出了一丝不耐，更多了对于面前四人的杀机。

    缓慢坚定的脚步声，仿佛生命的倒计时般，在这寂静的环境中，清晰可闻。

    哒、哒、哒……

    双方的距离越来越近，四人额头上皆是有冷汗渗透而出。

    不能再让他接近了！

    这个念头在四人脑海中浮现而出，几乎在念头落下瞬间，四人眼中凶色一闪，带着指环的手掌同时横于胸前！

    轰~~~

    叠加的岚属性火炎，铺天盖地般向着安言所在笼罩而去。

    尚未到达身前，安言身上的休闲服饰便干瘪扭曲，仿佛下一秒就会自燃一般。

    见状，安言嘴角一咧，那双橘色的双眸中闪过一抹亮光。

    随即……

    安言动了，橘色双眸的光华划出两道妖异的光痕，他的身体却诡异无比，骤然变得模糊不清。

    右掌五指合拢握拳，一拳击在面前空处，如同水波的涟漪从安言的拳头扩散。朝他铺面而来的岚属性火炎，如同遇到一把无形之伞，嘭地炸开。

    那火炎……

    竟是在这一瞬间，被从中一分为二，以安言为中心，向着他身体两侧倾泻而出。

    不可能！？

    这一幕，让四人眼中都不由露出了震撼之色。

    没有用火炎，只是以单纯力量所形成的冲击，就这么硬生生轰开了他们四人的火炎？

    这到底是个什么样的怪物！？

    而就在这一瞬，安言的身形骤然扭曲，随即直接消失在了四人的视野当中。

    啪！

    当一只手掌忽然凭空出现，抓住当中一人的额头，五指逐渐合拢。剩下的三人这才反应过来，几乎本能的向着三个方向退开。

    砰！

    宛若爆开的西瓜一般，血液与白色固态液体迸射而出。

    那被安言所按住额头之人，头颅竟是在一瞬间便被捏的爆碎而开。

    恐怖的一幕，让所有人都为之失声。

    然而，安言却没有给他们从震撼中回过神的时间。

    该问的也问了，既然不肯回答，那这四个人就不需要留着了。

    一缕微风吹过，安言如同风中树叶一般，随风而动，来到了另一人的头顶。

    不等其有所反应，手掌便已经扣在了其头上。

    扣头、膝撞、一气呵成。

    巨大的力量下，脖颈的碎裂声传出，那头颅竟是在一击膝撞下，后脑勺直接与后背对折。

    而做完这一连串动作的安言，则是在其胸口一踏，整个人出现在另外一人身前。

    没有丝毫多余的动作，一脚直接抡圆！

    砰的一声闷响，身躯的倒地甚至让地面一阵，其半个身体都陷入到了混凝土的地面当中。

    这一切，看似过了许久，实则仅在一瞬间便已经完成。

    四人已然仅剩一个。

    “不~~不可能……”

    眼前的一幕，让最后剩下的一人，眼中充满了恐惧。

    视野中那个浑身染血的身影，仿佛是化作了一个恶魔一般，在他眼中变得庞大无比。

    极致的恐惧下，让他做了一个错误的选择，转身向着废弃水厂中跑去。

    但……

    他刚刚跑出两步，便停了下来。

    缓缓低下头，一只手从他胸前穿透而出，而在那手的手掌中则是正握着一颗尚在跳动的心脏。

    在他看去时，手掌五指收拢。

    噗~

    血液与碎肉飞溅。

    如同丢破布一般，安言随手一甩，将身体扔了出去后，便径直向着废弃水厂中走去。

    废弃水厂的范围很大，走进去后是一条宽阔的道路，道路两旁遍布着废弃的厂房。而在道路尽头，一个三层楼高的建筑耸立在那里，楼顶上正站着数道身影。

    为首的一人，并没有如同周围几人一般带着面具。

    这是一个中年人，看起来大概三、四十岁的样子，长相虽然普通，但他的却没有左耳，在脸颊左侧有遍布着狰狞伤疤，仿佛近距离被炸掉了半张脸一般。

    中年人看着安言，目光中闪过一抹意外。

    莱托四兄弟，虽然如果单挑一个出来，都只能算是一般，但身为四胞胎，他们的火炎却可以融合在一起，让四人的战斗力成倍增加。

    而这四兄弟……

    却连阻挡这个小鬼一瞬间都无法做到，他就是那个六道骸所说，保护塔库家族残余之人的安言嘛？

    “有点意思啊。”

    ……

