    

    “该死，这笨女人才出国一天就飘了！要是让她一个人在国外呆上两个月，岂不是连她老公姓什么都要忘了？！这种女人，不好好盯着是不行了！”

    穆亦辰脸色铁青。

    他好不容易等到洛晨曦哄好了两个宝宝，还忍受她关心了别的男人好几分钟，总算轮到他调戏老婆了，结果，这笨女人竟然把他撂在一边，自己去睡觉了？？

    要不是最近公司里事情实在太多，他早就飞去Y国抓人了。

    不过，这笨女人也别蹦跶得太欢，他都给她记在小黑本上了，早晚治她！

    “卓峰，给我安排一下，最近这几个项目有没有办法加快进度？我要尽快！最好一周之内就能够全部完成……什么？不可能？我看你是不想干了！”

    一大早，穆大总裁就把可怜的小特助给训了一顿。

    电话那头的卓峰差点直接给老板跪了。

    合着总裁夫人不在，你精力无处发泄，就到处折腾无辜的下属是不是？

    您现在成了另类的单身狗，但是，别人还是被有家有口的啊？！

    总裁夫人出国的第一天，想她，想她……

    穆亦辰打电话把卓峰和高管们训了一顿，安排好了工作，再次拿起了手机，点开了微信。

    他的视线，在白世勋的头像上停留了几秒，眼底掠过一丝深思。

    虽然刚才有点吃醋，但是，洛晨曦说的话，他还是听进去了。

    听他家小女人的意思，方子茜似乎觉得白世勋和安若英已经订婚了？

    不过，以穆亦辰的眼光来看，登报宣布两家成为同盟，跟联姻其实是两回事，比如穆家和白家也是同盟，总不见得还有人怀疑他跟白世勋有一腿吧？

    很明显，是有人在误导他们。

    只是……白世勋自己难道没有感觉吗？这应该不可能吧？现在的白世勋，早就不是当年的纨绔二代了。

    就不知道，他不对这样的消息加以澄清，到底是刻意的，还是……已经默认了这门亲事呢？

    穆亦辰想了好一会儿，依然没有头绪。

    这些年，白世勋的性格着实改变了许多。

    哪怕他跟白世勋从穿开裆裤的时候就认识了，彼此有着将近三十年的交情，对对方所有的黑历史都一清二楚，但是，穆亦辰现在也不敢说，能够完全猜到白世勋的想法。

    自从方子茜离开之后，白世勋几乎变了个人，都不像是他年轻时认识的那个少年了。

    不过，老婆大人的要求，穆亦辰嘴上不答应，实际上却是不敢违背的。

    他想了想，没有马上把照片发过去，而是给白世勋发了条微信。

    “白二，我家晨曦在伦敦遇到方子茜了。”

    等了几分钟，消息如同石沉大海，没有得到任何回应。

    但是，穆亦辰知道白世勋收到了。

    “啧，欲盖弥彰四个字怎么写的，你知不知道？我本来不想刺激你的，但谁让你害我被老婆挂电话呢？”

    被老婆冷落的男人心理变态了，随手就把锅扣在了发小头上。

    穆亦辰冷哼一声，把洛晨曦发给他的几张照片转了过去。

