    这面如冠玉，发丝晶莹的威严男子，超脱于万道之上，俯瞰芸芸众生，在那段岁月中，曾是诸天万界的噩梦。

    后世诞生的生灵，或许还不认识。

    但萧叶等人，实在太过印象深刻了。

    命运主宰——命千流！

    伏道轮回祭坛中的命运，竟然曾以命运主宰为祭品！

    这是一个，耸人听闻的消息！

    命运主宰身处超维，且不论对方的立场，单论手段和实力，旷世绝伦，能与丘渊进行博弈。

    怎么会落入这步田地？

    谁都不敢相信！

    毕竟。

    以驱主宰，那是丘渊才有的能力。

    阿蛮虽掌控伏道轮回祭坛，但只是以先天神灵和神兽为祭品啊，怎么会一下子，上升到这个级别。

    “命千流！”反观萧叶，则是迅速冷静了下来。

    他已知晓。

    在主宰战争中落败，自我封印的主宰们，都没能逃脱厄难，太神、翼神、命运主宰相继，被黑暗洪流所吞噬。

    如今。

    命运主宰的无上道则，和本源却从这座祭坛中涌现，让他联想到了许多。

    就像是时一所言。

    当年的主宰混战，丘渊或许负伤了，吞噬了太多主宰无上道则，需要时间来消化。

    再加上时一，率领奇点神灵们跨越到过去，影响到这一世的丘渊，使得对方无法消化掉命运主宰，这才暂时封存在，这座命运祭坛中。

    一念至此。

    萧叶的眸子变了，深邃的眸光，蕴含可窥万物的气机。

    果不其然。

    这座命运祭坛，取材和其他祭坛不同，不知熔炼了多少神料和神材。

    其内更是另含乾坤，布置了超过百万重高深莫测的大阵，每一重都穷极天地奥秘，显是丘渊所塑。

    这些大阵的核心，和阿蛮联通，使得对方能以大阵释放出，命运主宰本源和无上道则，加以掌控。

    弄清楚这一点，萧叶平静了下来。

    因为这，是好消息。

    他只是为命千流，而感到悲哀。

    不管怎么说，他的转世，和命千流密不可分。

    “你，居然如此自信吗？”见到萧叶反应，阿蛮脸上的讥讽之色消失，变得阴沉了下来。

    他代丘渊，在以监当今的混沌。

    萧叶崛起，他不惊反喜，欲要操纵风云，将镇荒培育成，娇艳的果实，以待丘渊。

    他也不怕，萧叶超脱既定的轨迹，因为他有无敌的底气。

    可现在。

    他展现底牌，萧叶竟然还如此平静？

    “这伏道轮回祭坛，的确可赋予你无上战力，但终究不是你修行所得，剥离这些，你又算得了什么。”

    萧叶淡漠的话语，直指本质。

    “哈哈！”

    “一个后世诞生的毛头小子，有了一点成就后，便敢目空一切了吗？真是太过无知！”

    阿蛮怒极反笑了起来。

    一个注定要被吞噬的家伙，也敢嘲讽他？

    只见命运祭坛嗡隆，壮阔的图腾再次扩张，宛若活物复苏，铁瓦、迪更、厉鸿云等等命运神灵，皆是朝着萧叶掠来。

    最惊人的，莫过于是图腾中的命千流。

    超维级别的主宰本源在动荡，一瞬间便掀翻了万化大禁天，无匹的冲击波扩散向其他大禁天。

    屹立在远处观战的陆奥、程闻兄妹等人，顿时像是稻草被掀飞，神体咔嚓作响，血雾蒸腾。

    如其中的红犼、车源侯更是不堪，古神之体遍布裂痕，任何防御都是无效，修为更是被压制到全无，变成了凡人。

    在关键时刻。

    一片迷蒙的领域被撑开，时空壁垒浮现，隔断了时空，一条汪洋般的时间长河，将他们卷起。

    一时间，天旋地转，时空崩坏。

    待得他们回过神来，已然远离万化，竟然出现在伏魔大禁天。

    “镇荒！”

    众人遥望万化的方向，都是惊呼出声。

    一念之间，将他们送出万化，唯有原始级的时间大道能做到了。

    现在。

    镇荒在万化中，独对阿蛮，他们怎么能不担心？

    此时此刻。

    万化大禁天中已然万道轰鸣，尊品大道的波动肆虐，在粉碎万古长空。

    各色神光交汇升腾，没入到九天之上，惊动了天道。

    任何神阶意志，都无法探入到万化中，一旦靠近就会被粉碎。

    这样的景象，宛若当初的主宰混战再现，让程闻等人心神恍惚。

    两个还不是主宰的家伙对决，却能达到这个地步，绝对震古烁今。

    “天啊，先天神灵，真的能达到这个层次吗？”

    其他大禁天的先天神灵，则是惊恐万分。

    这场巅峰对决，在不断上探，现在已然可以撼动整个混沌了，各大禁天的大道痕迹，都在受压制。

    万化中。

    轰！轰！轰！

    毁天灭地的爆炸声不断，宛若密集的灭世神雷在粉碎一切，大道秩序都扭曲崩坏了。

    仔细望去。

    萧叶展现超级祖神之体，万道齐出，原始级的时间和命运在蒸腾，使其本源波动再一次拔高，超过他上一世。

    面对阿蛮的手段，他左眸中岁月之芒涌动，右眸中有命运之光在蒸腾，未来的胜景，在他眼中纤毫毕露。

    他的身形闪动间，屡屡避开那些的图腾冲击。

    同时。

    一条条时间长河，自萧叶手中呈现，流淌向不同的方向，抵达万化中许多门庭。

    那里的生灵，还没有反应过来，就被时间长河卷起，消失在万化中。

    但同时。

    亦有一些先天神灵，来不及遁走，和门庭一起化作尘埃。

    又是一次惊天碰撞，萧叶的超级祖神之体一阵颤动，口角都在溢血，横飞了百万丈这才踉跄停下。

    他能避开各种图腾。

    但唯独避不开图腾中的命千流。

    对方已经逝去，但本源和无上道则封存在命运祭坛中，以这种方式再现，依旧强大。

    “镇荒，你都已大难临头，却还在想着旁人，真是令人感动，这种的做法，让我想到师尊座下，那个愚蠢的传人！”

    阿蛮被一座座祭坛所包围，一双眸子凝视萧叶。

    “在你看来，是愚蠢，但在我看来，那是大义，不然我也不会走上这条路。”

    萧叶磅礴的至高意志覆盖万化，发现能送走的生灵，都已经离开了，这才望向阿蛮。

    “至于是不是大难临头，也要战过才知晓！”

    （第一更到！）

