    荒芜的小岛上。

    加里脸色平静的站在原地。

    而娜塔莎巴顿看着加里，就仿佛是第一次看到绿巨人浩克一样。

    班纳则嘴角一抽，他心里在估摸着浩克跟加里部长到底谁的力气更大，只不过很快他就气馁的发现，似乎加里部长的力气要大一些。

    巴基也看着加里，只是不知道在想什么。

    史蒂夫已经走到了加里身旁，他的目光中带着一丝复杂，“加里，六十多年不见，你比以前更厉害了。”

    他的语气中带着唏嘘，六十多年前他在成为超级士兵后，就想要追赶上加里，然而六十多年过去了，他跟加里之前的差距更大了，这种差距让他心中泛起一股无力感。

    加里微笑着看向史蒂夫，“不管我多厉害，我们仍然是好朋友，不是吗？”

    听到这话，史蒂夫脸色一怔，随即仿佛想通了某件事情般的轻松道：“加里，你说的对，我们一直是好朋友。”

    说着，他跟加里重重的拥抱了一下。

    “史蒂夫，现在你应该可以放心的攻击我了吧？”加里挪瑜的道。

    “加里，从成为超级士兵后，我其实一直想跟你打一架，只不过却没有机会，现在我可不会再客气了。”史蒂夫笑着道。

    加里耸耸肩，目光扫向娜塔莎，巴顿，以及巴顿和班纳，拍拍手掌道：“oK，你们一起上吧，让我看看这一年，你们更换上强力装备后，到底精进了多少？”

    娜塔莎巴顿几人彼此看了一眼，随后便不约而同的齐齐冲向了加里。

    “别忘了我，我才是主力！”

    这时，托尼从几千米外飞了过来。

    轰。

    他直接发射了能量束，朝着加里的脑袋轰击，刚才被当成苍蝇拍，让他心中很是不爽。

    巴顿拉开金属弓弦，率先射出了几发能量爆炸箭，给加里来了一次烟花洗礼。

    巴基则配合史蒂夫分别从加里的两侧攻击。

    娜塔莎绕到了加里的背后，朝着加里脚下扔出电击球，随后犹如一只猎豹般扑向了加里。

    一瞬间，除了班纳还在琢磨该不该变身，其余的人全部开始了战斗。

    加里脸上挂着微笑，以他宇宙级的意识强度，娜塔莎史蒂夫等人的灵敏动作，落在他的眼中，却比蜗牛还要缓慢。

    在娜塔莎，史蒂夫，巴基等正面攻击的三个人近身时，加里才懒洋洋的出手了，他就仿佛是拍衣服上的灰尘般，轻飘飘的连续三次拍在了三人身上。

    嘭嘭嘭。

    三人顿时倒飞出去，如同之前的钢铁侠托尼一样，全部被加里拍飞了出千米之外。

    “贾维斯，看到没，这就是没有经验的下场，以后你记得提醒我，千万不要跟加里部长玩近身肉搏。”看到史蒂夫三人的狼狈，托尼一副幸灾乐祸的声音在无线频道中响起。

    “先生，我不得不提醒你一句，加里部长除了力气大，他的速度也很快。”贾维斯的电子合音幽幽的传出。

    托尼还没反应过来，下一秒身体已经倒飞出去，砸在了千米外的海水中。

    “贾维斯！！为什么不早点提醒我！”托尼崩溃的喊道。

    “先生，我以为这方面你很有经验的。”贾维斯一本正经的回复道。

    托尼：“……”

    小岛上。

    加里转过身看着用弓箭瞄准自己的巴顿，笑容渐渐勾出一抹弧度，“你是自己跳海，还是我送你。”

    “额……加里部长，我还是自己来吧。”巴顿说完，身体就弹飞出去，砸落在了海水中。

    这时，岛上只剩下了班纳一人。

    “加里部长，我……”

    加里伸手打断道：“班纳，你要学会尝试去接触你身体里的那个大家伙，而不是去抗拒。”

    班纳犹豫道：“浩克出来后，总是会惹出很多麻烦，我怕会给大家带来困扰。”

    “班纳，你记住，浩克也是你的一部分，它从某种意义上，就好像是你的同胞兄弟，你难道会因为你的兄弟长的丑陋，就把它给藏起来吗？”加里声音带着某种魔力，缓缓的开解班纳。

    在漫威灭霸入侵的时候，浩克为什么不愿意出来，不是因为它被灭霸打怂了，而是浩克从心底认为地球人都不喜欢它，所以才死活不想出来战斗，而这一切的主因，实际上就是班纳最开始就将浩克当成累赘，负担，否则他也不会逃跑的过程中，还一直尝试去寻找解决身体问题的办法了。

    加里的话，让班纳陷入了纠结，“浩克是我的兄弟？我一直在藏着它？”

    “浩克，出来吧！”加里忽然喊了一声。

    这一声，仿佛直入班纳的灵魂深处。

    吼！

    班纳顿时变身了，他的肌肉瞬间撑开衣服，一个两米多的绿色巨人出现在加里身前。

    “来吧，用你最狂暴的方式战斗！”加里低喝道。

    绿巨人浩克怒吼一声，一跃而起，捏着拳头重重的砸向加里。

    加里嘴角挂着一丝微笑，同时也伸出拳头，跟其对轰上去。

    轰。

    狂暴的冲击力，直接震的浩克倒飞出去，砸在了小岛边缘。

    “浩克，愤怒虽然能够让你具有力量，但想要完全发挥出来，是需要技巧的！”说话间，加里一个跨步来到了浩克身前，“看好了！”

    话音一落，他的身体微微弓起，手臂宛如弓箭，将全身的力道迅速传至拳头上，然后闪电般的轰在了浩克的胸膛上。

    嘭。

    浩克再次倒飞出去，重重砸落在了几百米的海水中。

    “哦，忘了问浩克，会不会游泳了。”加里耸耸肩呢喃道。

    嗖嗖嗖。

    这时，娜塔莎，史蒂夫，托尼，巴基，巴顿等五人纷纷从远处飞了过来，降落在了小岛上。

    “加里，你太强了，我们几个人完全不是你的对手。”史蒂夫一脸苦笑的道，“恐怕再来十几次，我们也是失败。”

    而托尼有些泄气道：“加里部长，我承认打不过你，不过给我点时间，回去我改进下马克型钢铁战衣，你休想再想今天这样！”

    娜塔莎刚准备说话，目光突然看向加里身后，“加里部长，大家伙来了！”

    轰。

    娜塔莎的话音刚落，海浪的潮湿水汽中，一只绿色的巨大拳头重重砸在了加里的后背。

    然而加里却淡定的道：“不错，发力比刚开始有了一点进步，可惜还是不够！”

    嘭。

    他头也没回的反手拍了过去，绿巨人浩克的身体再次倒飞出去。

    看到这一幕，托尼嘴角抽搐，“好吧，我收回刚才的话，我觉得至少得改进四五次马克型号战衣，才有可能让加里部长认真跟我战斗。”

    娜塔莎也无语的道：“这下神盾局又多了一个怪物，虽然加里部长一直都是。”

    “我第一次觉得自己的能量爆箭还需要很大的改进。”巴顿忍不住的摇头道。

    巴基没有说话，只不过他却看了看自己的金属手臂，似乎认为这条手臂仍然不给力。

    而史蒂夫脸上的苦笑更盛，“加里，神盾局有你一个人就够了，我们似乎有点多余。”

    加里笑着摇摇头道：“史蒂夫，不要否定自己，你们的能力都很强，现在只不过是没有很好的利用发挥而已，这次培训，最主要的目的就是让你们明白该如何更好的发挥，以及团队合作。”

    “九头蛇只是……”话说到一半，一股伴随着海浪的拳头再次袭来，加里仿佛被挠痒一般的耸耸肩，随后反手再次将浩克给拍飞，接着道：“九头蛇只是危害这个世界的其中一个组织，未来我们很可能会遇见更可怕的敌人。”

    “更可怕的敌人？”史蒂夫面露疑惑。

    娜塔莎和巴顿也是不解。

    托尼似乎想到了什么，不过却没有开口，他此时在头盔内嘀咕道：“贾维斯，你觉得怎么才能将加里部长打败？”

    “先生，根据加里部长刚才表现出来的数据，他的力道达到了千吨以上，身体承受力也在千吨以上，速度超过音速，哦，这只是最基础的数据，如果……”

    “停，我知道你的意思了。”托尼打断道，他发现自从贾维斯跟神盾局地下基地的智能开拓一号勾搭上后，变得越来越人性化了。

    贾维斯幽幽道：“先生，我只是想说，想要打败加里部长，这比你发明新元素还要困难。”

    “……”托尼看着头盔上显示的虚拟数据人物立体图，道：“贾维斯，你知道我现在想什么吗？”

    “先生，您打败加里部长还是有机会的。”贾维斯停顿了一下说道。

    “很好，保持这样的态度，或许我不会考虑换一个管家了。”

    ……

    片刻后。

    拍飞浩克第十二次，加里拍拍手掌扫向娜塔莎史蒂夫等人道：“继续，注意你们之间的配合。”

    “托尼，巴顿，你们两个负责远程协助。”

    “史蒂夫，巴基，你们两个负责正面进攻。”

    “娜塔莎，你负责干扰，然后伺机寻找机会牵制。”

    听到这话，娜塔莎等人纷纷点头。

    不过浩克再次冲了过来。

    加里拍飞第十三次。

    史蒂夫看了一眼倒飞出去的绿巨人浩克，“加里，班纳他……”

    “哦，大家伙负责吸引敌人。”加里耸耸肩，然后道：“oK，开始吧。”

    轰轰！

    加里的声音一落，托尼就率先发射能量束和炮弹攻击。

    而史蒂夫娜塔莎巴顿的声音也在无线频道响起。

    娜塔莎：“队长，我们需要一个指挥。”

    托尼：“虽然我不认为老年人的经验丰富，不过我们确实需要一个指挥。”

    史蒂夫犹豫不决。

    巴顿：“没有指挥的话，我们围攻一天，也摸不到加里部长的衣服。”

    史蒂夫深吸了口气，“oK，大家听我的，待会浩克再次冲上来的时候，加里会有一个反击动作，这就是我们的机会！”

    “很不错的想法。”娜塔莎赞道。

    “老年人还是有点反应的。”托尼撇嘴道。

    巴顿和巴基没有说话，都盯着加里。

    “浩克是无敌的！！”

    绿巨人第十四次暴冲上来，它的目光中带着强烈的愤怒，巨大的拳头仿佛凝聚风暴海浪，重重的轰向了加里。

    感应到身后那澎湃的冲击力，加里嘴角一勾，“可以，稍微有一点长进了。”

    轰。

    绿巨人第十四次被拍飞出去。

    而几乎同一时刻，史蒂夫，娜塔莎，巴基三人借着这个机会，迅速冲向了加里。

    “有点战术，比刚开始的杂戏团混战要好多了。”加里笑着任由三人冲到身前，这一次他没有再反击。

    轰轰轰。

    娜塔莎，史蒂夫，巴基三人的拳头尽皆轰在了加里身上，不过他们很快脸色就变了，加里的身体就好像是一座山，他们的拳力轰在上面，根本没有一点用。

    “我用盾牌抵挡，你们速度离开！”史蒂夫的声音在无线频道急速传了出来。

    娜塔莎和巴基没有犹豫，快速后退。

    然而加里的手掌已经拍了下来。

    嘭。

    手掌和金属圆盾之间迸发出轰隆的金属巨响。

    “史蒂夫，盾牌有时候也是一种阻碍。”加里说话间，身体几乎瞬移到了史蒂夫的身后，一脚将其踹飞出去。

    轰轰。

    托尼和巴顿的能量轰击紧随而至。

    加里脚步轻点，身形快速移动，不过他刚闪身到娜塔莎身边时，从海浪中冲出来的浩克再次袭来。

    这一次加里没有再任由浩克攻击，而是转过身，抬起手轻轻捏住了浩克的拳头。

    “醒来吧，今天的你已经很累了。”加里的声音迅速让浩克愤怒的目光变得平静下来。

    很快，浩克的身体渐渐缩小，露出了布鲁斯·班纳的面容。

    班纳捂着自己被撑开的裤子，苦笑道：“加里部长，你应该给我准备一件衣服的。”

    加里笑着道：“这件事交给托尼了，你身体里的大家伙，也需要一件战衣，相信穿上战衣的浩克，会受人欢迎的。”

    两人谈论间，娜塔莎迅速一个翻滚近身到加里身前，一脚踢向了加里的裤裆处。

    “果然，受过训练的女人都是狠角色。”加里脸色一黑，直接抓住娜塔莎的脚，然后猛地一抽，将其拽到身前。

    啪。

    一掌拍到娜塔莎的屁股上。

    在娜塔莎倒飞出去的时候，加里的话音也紧随着响起：“下次可不要这么调皮了。”

    ……

    四千字大章，保底二合一，求月票支持！

    另外元旦快乐！！