    大概六七分钟的模样，颜芊芊来了。

    “喂，江晓峰。”

    颜芊芊见到江晓峰叫了一声。

    当江晓峰看到颜芊芊之时，也是眼睛一亮。

    这小妞穿着那种洛丽塔的小裙子，嫩白的小腿上穿的是那种奶白色的丝袜，而且在膝盖部位，还有两只猫耳朵的图案，显得格外呆萌可爱。

    她脑袋上扎着两个双马尾，精致的小脸蛋上，有着一双水汪汪仿佛会说话的眼睛，还有一张让人想要亲一口的樱桃小嘴。

    此时的颜芊芊，就是一个典型的卡哇伊，萌妹子。

    颜芊芊见江晓峰直勾勾的看自己，心头暗暗得意，看来自己还是很有吸引力的，要不，这个家伙怎么可能这么直勾勾的看着自己呢？

    “江晓峰，是不是看到超级无敌美少女，连眼睛都拔不出来了？”

    颜芊芊走到江晓峰的身前，伸出小白手，在江晓峰的眼睛前晃动了一下。

    江晓峰回过神来，笑道：“花里胡哨的，是挺好看的。”

    “滚！你才花里胡哨的，我这可是清纯lo娘风，你懂个屁。”颜芊芊撇了撇嘴道。

    “什么娘？”江晓峰一愣道。

    “lo娘！”

    “洛娘？啥意思？”

    “就是，爱穿洛丽塔的服装的漂亮姑娘，简称lo娘。”颜芊芊像是看着一个***一样的看着他道。

    “哦，明白了。”

    江晓峰嘿嘿一笑，目光便在这小妞的一对小山包上划过，说道：“对了，你找我啥事？”

    “哦！是这样的，上午我上课的时候，我有两个女同学刷视频，刷到了你打败了一个泰拳高手，觉得你很厉害！于是，我就跟她们说，你是我朋友，我一个电话，就能把你叫来，这不，我就把你叫来了。”颜芊芊道。

    “……”

    江晓峰听到这话，差点崩溃了，他瞪着眼珠子看着颜芊芊道：“就这么一点屁事，还值当叫我跑到你学校来？债见！”

    江晓峰扭头就走。

    颜芊芊急忙跑了过去，拽住了江晓峰的胳膊，叫道：“江晓峰，你别忙走呀。我还说完呢。”

    “奥，你为了你的虚荣心，就把我当傻小子耍啊？我还以为你有什么事找我呢！”江晓峰额头冒着黑线说道。

    “你等下，你别急，你听我说完，我找你来呢，主要是想让你扮演一下……舔狗，就是死心塌地追求我那种舔狗，然后我再带你去见我同学，让我装个比！”颜芊芊说道。

    江晓峰闻言，差点再次崩溃。

    他算是明白了，这小妞不光是为了虚荣心，还为了在自己同学面前装逼，就让自己扮演她的舔狗，舔她的那种舔狗，为了满足她的虚荣心，和装逼的快感？

    “抱歉，你把我江晓峰想的太低端了，我江晓峰行的端做得正！向来不当舔狗！债见！”

    江晓峰扭头又要走，颜芊芊急忙又拽住了他的胳膊，嗲嗲哀求道：“江晓峰，晓峰哥哥，你就帮帮我嘛，我在我同学面前都放下豪言了，如果你不帮我，她们一定会嘲笑我的。晓峰哥哥，求求你啦。”

    颜芊芊越说越嗲，搞得江晓峰浑身起鸡皮疙瘩。

    不过，确实软萌。

    “我去！你为了让我帮你，那我出卖了自己的人格？你把我当成什么人了？我江晓峰怎么也是堂堂七尺男儿，怎么可能随便当一条舔狗呢？”

    “不是当，是扮演，假装，就像是给我表姐扮演临时男友一样？好不好啦？”

    “你别提你表姐，我给你表姐扮演临时男友，她来了个过河拆桥，都气死我了！”

    “哎呀！我又不是我表姐！你放心，只要你答应我，帮我这个忙，我不会亏待你的。我可以给你钱，三百？五百？一千！！！”

    “我不要钱！我现在不缺钱了，钱财对于我来说，如同粪土！”江晓峰义正辞严的朝着一个方向大踏步离去。

    颜芊芊紧紧的拉着他的胳膊，叫道：“别别，你别走啊！你要是走了，那我不完了啊？我牛逼都吹下了，我做不到，会被人家笑死的！求求你啦，晓峰哥哥，好哥哥……要不，这样行不行，只要你帮我，那你提个条件，只要我能满足的，我都答应！”

    上午上课的时候，颜芊芊已经在两名女同学的面前，放下豪言，说是一个电话就能把江晓峰给叫来，而且还吹牛逼说江晓峰正在追她，简直就像是一条舔狗……

    这不，为了满足自己的虚荣心和装逼，颜芊芊只能把江晓峰给叫来，让他扮演一下追求她的舔狗。

    江晓峰一听这话，立即停下了脚步，说道：“颜芊芊，这不是钱不钱的事，而是人格问题，我江晓峰堂堂九尺男儿，怎么可能当舔狗呢？”

    “不是，你刚才不是说七尺吗？怎么变九尺了？”颜芊芊迷惑道。

    “……”

    “怎么？我说我九尺有问题吗？”

    “……没问题！！只要你帮我，你十八尺都行！你说吧，你怎么才能帮我？”颜芊芊眨着月牙形的眼睛，给江晓峰放电道。

    江晓峰摸了一下下巴，说道：“你刚才说，我提出任何条件，你都会满足我？”

    “对！”

    颜芊芊急忙点着小脑袋瓜。

    江晓峰目光便锁定了颜芊芊的熊部位……

    颜芊芊一看江晓峰的目光朝自己的胸脯部位锁定，俏脸一变，急忙捂着胸脯，斥责道：“臭流氓！你想要我的身体，那可不行！！”

    颜芊芊没想到，这个家伙这么过分，只是帮自己个忙而已，竟然要觊觎自己的身体。

    江晓峰撇了撇嘴，说道：“你把我想成什么人了！算了，既然你没什么诚意，那我走了！”

    江晓峰扭头又要走，颜芊芊急忙又拽住了他，满脸羞愤的说道：“江晓峰，你别忙走！那这样行不行，只要你帮我，那我这里……给你摸一下行不行？”

    哈？

    江晓峰一怔，顺着这小妞的手看去，发现这小妞指着自己一个小山包位置。

    江晓峰眼睛一亮，说道：“真假的？”

    “只要你好好表现，帮我这个忙，我就答应你，给你……。”颜芊芊满脸通红的说道。

    “那是隔着衣服？还是直接的？”江晓峰忙问。

    “滚！！！江晓峰，你不要得寸进尺！！你还想直接！！”

    “那要不就算了，我回家睡觉了。”江晓峰扭扭头，就又要走。

    “你给我站住！……行，我答应你了！”

    颜芊芊被气的够呛，但又不能让江晓峰就这么走了，要不，她在同学面前，就别想抬起头了，只能答应江晓峰无耻的要求。

    江晓峰立马停住了脚步，眼神里浮现出了一抹惊愕，他没想到这个小妞，为了虚荣心，愣是连自己这么个“无耻”的要求都答应了！！

    他只是开个玩笑罢了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>