    多泽带着两万四千大军浩浩荡荡的杀向了遵化，这样的八旗铁骑实力，足可以踏平任何明军，他有这个信心。

    再到刘备寨，不理迎接出来的俄木虎儿，看着这个小寨，再听这个名字，就对身边的硕托感慨：“之所以我十四哥惨败，原来是这个名字不好，他是被克的啊。”

    古人迷信，各种忌讳，但将一场大败归咎一个小小寨子的名字上，硕托还是认为儿戏的可笑。

    多泽就指着那历尽沧桑的寨门匾额道：“刘备单独领军一生无胜绩，而我哥哥却在他的寨子里扎营，怎么不晦气失败？因此，我们不进寨，我们在外扎营。”

    他说这话其实是俩个意思，一个是真的感觉晦气，但更主要的是，希望被皇太极重视的这个硕托，能将自己的论断传回去，为自己的十四哥开脱。

    按照关系，多泽和多尔衮关系最近，虽然自己掌握着八旗里最大的一股实力，五十个牛录，都高过皇太极的两黄旗了。但小小的多泽心中明白，还不是皇太极认为自己年纪小，他不过是把皇太极的实力隐藏在自己的名下，以免引起其他阿哥们的不满，要不然也不至于真正大战，不是把自己丢在后面，就是派出一个皇太极的亲信看着自己了。

    虽然年幼，但只要生在帝王之家，生在政治的圈子里，你不早熟都不行，因为那无形之中的砍刀，从你呱呱坠地那一天起，就随时悬在你的头上，让你时时刻刻战战兢兢。哪怕是一点小事，都要无限的联想，哪里像一个平常家里的孩子，享受那种奢侈的童真——童真，本质就是没心没肺。在帝王家里没心没肺，你怎么死的都不知道。

    整个大军，刘备在也塞不下，就在荒原上建起营地。

    这个年代的女真人，是一个军事集团，但更具有野蛮性。更因为面对明军，他们有了澎湃的信心，所以他们的营地非常好建立，根本不需要像大明军队那样，挖掘壕沟，树立栅栏，有着这样那样的讲究。只有已经开始讲究的头领们，才开始设立帐篷，其他的将士们，就是寻来木材，然后点燃篝火，空闲时在篝火旁载歌载舞喝酒吃肉，晚上的时候，就围在篝火的旁边和衣而卧酣然睡去。

    不必担心明军的袭击，因为大家都知道，对面的明军应该在瑟瑟发抖呢，大家正巴不得他冲出来偷袭自己，那样一来，到省了许多麻烦。

    天亮的时候，大家精力充沛的准备战斗。按照多尔衮的汇报，对面的敌人应该是有着主动出战意愿，因为只有那样，才能发挥他们阵型的优势。所以，硕托和佟养性就建议多泽，摆开了阵型，准备给敌人歼灭性的打击。

    两万四千大军，早早的就在平原上准备好了，但是左等遵化城里没有动静，右等遵化城里还没有出兵。这不得不让几个将领们有些蒙圈，似乎，这又和通报的不一样。

    建奴的大军进入了刘备寨，缇骑第一时间将详细的敌情报了上来，当接过已经开始负责情报汇总的赵梓递上的情报时候，赵兴对着洪承畴道：“看来，敌人对我们是相当重视的，一次派出了这么多的人马来对付我们，我真感觉到一种荣幸。”

    洪承畴皱眉道：“敌人如此兴师动众，我们不可与之争锋。”

    赵兴哈了一声：“八旗铁骑野战中，天下无与争锋者，上次我们侥幸得胜，胜在出其不意，胜在之及兄弟配合。但现在敌人人数众多，而且还拖来了我的这个大阵的克星大炮，我干什么自投罗网？我们还是老老实实的呆在城里吧，反正我们耗的起。”

    洪承畴就长舒了一口气：“大人能有如此镇定，下官就放心了。”

    赵兴微微一笑：“你还不是怕我年轻气盛，一战胜利便得意忘形。放心吧老兄，论沉得住气的功夫，我自认还行。”

    这里说着呢，赵梓再次进来，拿着一封书信递给赵兴：“大人，战书。”

    赵兴接过来看了眼，然后直接丢在了废纸篓中：“这都什么年代啦，还玩这个。既然这样，那我是不是该挂个免战牌，然后大家相安无事？小儿就是小儿啊，这是三国看到啦。”

    洪承畴也笑了：“建奴爱看三国，将之当做兵法宝典，看来，此书贻害不浅啊。”

    的确如此，三国里的一些计策，或者可以更准确的说所有的计策，真拿来打仗运用，根本都是不可行的，那是将诸葛亮当神，而将其他对手都当做了弱智傻子了，否则一个正常的人怎么能上那么弱智的当呢。

    就比如这次皇太极行所谓的离间计，抓了俩个在塞上养马的太监，行什么蒋干盗书之计，那都是后来满清为证明崇祯杀袁崇焕的愚蠢杜撰的，其中最大的漏洞就是，俩个太监能不能逃回来，即便逃回来，能不能逃过东林党人非忠即奸政治洁癖的屠刀，即便这两样都能轻松过关，不过是俩个养马的太监，也不可能见到崇祯，他们没那身份。

    洪承畴就笑着道：“既然大人不与敌接战，说不定建奴会送一套女人衣服过来呢。”

    赵兴再笑：“我应该告诉他，送就送两套，因为我有两个夫人。”

    结果他这么一说，两个人突然都闭上了嘴巴，因为他们突然想到了自己的软肋——蓟州。

    赵梓担心的提醒：“两位夫人的蓟州，虽然有一万三千人马，但却多数是义勇，一旦敌人分兵攻打，却是危险了。”

    这时候看到赵兴站起来，开始穿戴盔甲，当时洪承畴和赵梓大惊：“大人意欲何为？”

    赵兴一面穿戴一面道：“遵化有洪大人坐镇，赵梓辅助，当无忧，我带着五千骑兵出城，在城外策应两地，不管建奴攻击何地，我都在后牵制，当保两城无忧。”

    当时两人大惊失色，直接阻拦赵兴的冒险行为：“大人不可。”

    赵梓拦着赵兴：“大人带兵在外，定成建奴攻击对象。”

    洪承畴拉住赵兴：“大人在外没有物资供应，更无退路可行，危险。”

    赵兴穿戴整齐，跳动了下，没有感觉凝重，将自己的宝刀挂在了腰间，淡然道：“小股敌军，我当歼灭之，大股敌军，我将逃之，何来危险？至于后勤粮草，他女真人能抢，难道我就不能吗？实在不能，我还可以逃进京城呢，皇上是不会不管我饭的。”然后对着两人郑重道：“这倒也不是我独独为了担忧两个夫人，这也是战况使然，两座孤城若只是死守，是守不出胜利的，只有一静一动，才能最终战胜敌人，这也是战争需要。”

    这样的理由，当时噎的两人无话可说了。

    “好了，我是蓟尊督师，我有决定权，我现在下令，洪大人带领五千步兵，七千锦衣卫死守遵化。一旦遵化城破，要么我为你收尸，要么我砍掉你的脑袋。”然后不等两人回应，直接大步出衙，然后点起王尽忠和贺人龙的五千骑兵，带上已经换上战马拉拽的二百战车，趁着敌人还没有围城的间隙，冲出了遵化北门。

