    “当然，这本身就是要给你们的。”

    陈强微微一笑的看向白乾，“白展龙给你药液的基础是在毁坏你身体的前提之下，而我给你们的丹药能帮你们实力增长。

    虽不能在短时间内将你们的境界给稳固下来，但……只要在这修炼室内待的时间越长，越是能做到这。”

    “好！”

    白乾重重点头，“没问题！”

    陈强淡漠一笑的将丹药给拿了出来，而后放在了白乾的身前，“另外，你的身体已经被药液开始侵蚀，短时间内要恢复以往还不太可能。

    药液能让你增强，但随之伴随而来的乃是极其强劲的副作用。

    这副作用会让你崩溃，让你痛苦……在这之前，你不能吞服任何一颗丹药，你也不能加以修炼，必须要等到身体的疼痛自行缓解下来才行。”

    “我明白。”

    白乾重重点头，他在其他几个青年男子们的搀扶之下，随之站起身，看向白微雪，神情颇为复杂，“微雪，你说的没错，不管我怎么努力将境界给提升起来，一阶之力要对抗九阶还是不可能的。

    也许，你并不属于我，更不适合我……是我一意孤行了，我向你道歉。”

    听到这话，众人大吃一惊。

    谁都没想到白乾竟然道歉了，还是对着陈强，这怎么可能？

    白乾的性格乃是非常孤傲的，其性子坚韧之下是绝对不会向任何一个人低头。

    但，他向陈强低头了。

    “没事的。”

    白微雪蹙眉皱起，“你现在的身体虽无法修炼，不过没关系，等你好了之后，我会将属于我那部分的资源全部都给你，然后你再修炼……”“谢谢。”

    白乾微微一笑，还想说什么时，却感到身体的一阵疼痛如钻心刺骨般让他很是难受。

    最后，他无法承受……只能先行离开。

    白微雪看向陈强，她竖起了一根大拇指道：“厉害，真是厉害。”

    “你是不是想说，我是怎么知道对付白乾的？”

    陈强笑了笑道。

    “嗯，你怎么对付的？”

    白微雪沉声一问。

    “当然是按照你的想法啊。”

    陈强淡淡一笑。

    白微雪稍稍一愣，“我的想法？”

    “对，你的想法！”

    陈强笑道：“你不希望白乾受伤，彻底成为一个废人。

    不光是因为他曾经给了你太多的资源，更重要的是他的白家的人，是你的家人。

    即便他突然走上了穷途末路，突然之间思维不太对劲，只要稍稍拉回来便好。

    毕竟，白家子弟的天才一辈很少，白乾能修炼到这种程度已经很不容易了。

    要是他再受伤的话，等同于损了自家战力，这对于其他想要看白家覆灭的家族是一个好事情，对否？”

    “没错！我就是这个意思！”

    白微雪重重点头，她没想到陈强竟然看的出她的心思。

    只是白乾毕竟是受到了白展龙的点拨，得到了药水，是杀不了你，但是可以削弱你的力量。

    “没错，你说的很对。”

    陈强点头一笑道：“只是，白展龙没想到的是，我是金丹境的古武者，即便我将实力压制到了分神境，我依旧是金丹境强者，这一点，白展龙没有考虑到。”

    “那你不等同于和白展龙作对吗？

    陈强，你怕吗？”

    白微雪握住陈强的手腕，是陈强给了她如今的实力，她很是担忧陈强的安危，甚至想要让陈强先行离开白家，前往白家周边产业，都能保全自己的性命。

    然而……陈强摇摇头，“不，虽说借助白乾震慑了一下白展龙，能让白展龙明白我陈强并非他能对付的人。

    但……白老的权利还没有收回来，还执掌在白展龙的手中。

    我若是轻易离开的话，以白老的能力很快就会被吞并，甚至还会威胁到白老的安全。

    白展龙此人阴险狡诈，是绝对不会允许有威胁到他权利的人存在。

    因此，我在这一天，白老就安全一天，你们就能多修炼一天。”

    当然，有些事，陈强不能明说。

    乃是因为白老答应替陈强寻找灵姌。

    他若是就此而离开，搞不好白老就会认为他过河拆桥，以此将外出寻找之人全部都调回来。

    再者，陈强虽可动用千里追踪，但每用一次必然会耗费精力，耗费全身的灵气，一旦遇到了危险，就成了一个活靶子。

    “噗～”白微雪轻声一笑。

    “你笑什么？”

    陈强问道。

    “我在笑，白乾既然已经败了的话，不知道白家主现在是什么神情，会不会特别特别的惊讶。”

    白微雪心情大好，听完陈强分析之后，转身便朝着修炼室内走去。

    分神境一阶的她想要再吞服一颗丹药就必须要稳固自身，至少不会在下一次突破的时间伤到丹田。

    白微雪走后，陈强淡笑一声的摇头，而后眸光落在了前方的屋门口。

    在那里，一个身着白色长袍的青年男子正等着他。

    “陈强，你很厉害……”白墨林嘴角苦涩。

    “你看到了？”

    “嗯，都看到了。

    我没想到家主给白乾的药水能够让他一下将实力提升到分神境后，竟然还不是你的对手。

    而且你所使的力量也在分神境。

    看来境界之分的确是修为的一条死门，想要垮境界简直就是难上加难。

    不过……陈强，你要说你没有师门或者没遇到什么传承，我还真的难以相信。

    这周围也没有别人，就只有你和我。

    说说看吧，你一个人是怎么突破修为的？

    你一个人又是怎么一步步变强，然后走到今天的？”

    此乃经验，乃是白墨林所需要的经验。

    白墨林想知道陈强修炼的人生轨迹，然后按照他的人生轨迹一步步走下来。

    如此，虽不能达到陈强这般高深的修为，但必然能够比其他人都要强。

    陈强笑着拍了拍他的肩膀，“想要达到我的修为，以你的能力自然不行。

    毕竟，这世上的灵气很是稀薄，能修炼到金丹境已是不容易了。

    换句话说，你可以理解为金丹境便是你们一生之企及，不可逾越的雷池。”

    

