    苏天踏入石台时，晶石骤然亮起。

    所有人翘首以盼时，一团黄光魔风刮起，笼罩苏天。

    啥？

    黄阶心魔？

    曜日城的不少强者傻眼了。

    纵观苏天在南域的经历和磨砺，也远不止这么简单敷衍才对。

    置身于黄魔阴风内，苏天摩挲着下巴，“难道是因为我天天搞黄段子的缘故？”

    心道皇忽地目光闪烁，“不对劲！心魔晶石的悸动，有异常。”

    嗡~！空间泛起涟漪，虚空中的心魔晶石掀起能量狂风。

    泛泛绿光的心魔阴风再度呼啸而现，竟同时围绕着苏天！

    还没完！

    接着；青光大盛，紫光如霞，两股恐怖的心魔阴风像是惊涛骇浪，滚滚无穷似席卷整个石台，兜头笼罩在苏天头顶！

    曜日城满城哗然。

    武王们瞠目结舌，如同见了鬼般盯着三大空间光屏之一。

    “五种心魔？”

    “我滴乖乖，这个逼真的是人吗？”

    “这他妈是十七岁？”

    “不对，你们看，还没完。”

    当心魔晶石爆发橙光时，一股宛若心魔中的君王降临尘世，连心道皇也彻底为之惊骇了！

    他又预料过此子有可能激发橙阶心魔，但他从未想到过这一幕！

    六大心魔，竟同时出世！

    这说明他的心境，已经磨砺到了一种心魔晶石的能量也要为之倾尽的地步吗？

    心道皇凝重道：“此子，究竟了什么样的历练才能把心境锤炼到这等地步啊……”

    阴戾恶煞的六大心魔发出靡靡之音，幻化出一道身影，直击苏天的内心。

    那人一袭白衣，面庞俊美无俦，气质清魅，一双剑眉，星眸如有星辰大海，仿佛天地间所有事物崩塌也无法引起他的重视般。

    苏天玩味一笑：“是你啊……这心魔还把你幻化的挺像样的。”

    正是苏天心中最后的执着，穿越至星界前在最终之岛决战的对手！

    霎时间，苏天宛若回到了最终之岛，他和他四目相对，俩人近在咫尺，手中的尖刀划落着血迹。

    太真实了，简直和苏天之前来到星界时一模一样。

    心魔历练，果真奇玄。

    此时的沈清柔，双眸紧闭，黛眉微颤，像是遇到了极大的考验。

    先前一脸自信的迟无奇置身于青阶心魔中，也不禁微微流着冷汗。

    苦陀大师虽看似云淡风轻，但依旧满头大汗，并不轻松。

    焚音寺的天骄们更是如此，有的甚至时不时迸发一声凄厉的尖叫，显然是心魔攻心，快要坚持不住了。

    这一场心魔试练，绝不简单。

    然而，就在所有人深陷心魔的考验时。

    出乎所有人预料的一幕出现了！

    石台内声势最大的六大心魔齐出的位置，阴风烈烈呼啸，置身其中的苏天忽然走向苦陀大师。

    他闲庭信步，双眸灵韵十足，完全没有陷入心魔幻境的迹象。

    苏某人甚至从纳戒内拿出一个烤鸡翅，边吃着烤翅边看着众人。

    心道皇：“？？？”

    什么情况！

    这个年轻人居然能在六大心魔的笼罩下，如视无物？

    还他妈有心情吃烤翅？

    大哥，给点面子好吗？心魔晶石可是黄绿青蓝紫橙，六大心魔齐出啊！

    你特么好歹挣扎一下啊！

    伤害不大，侮辱性极强。

    “发生了什么，苏天竟能在心魔试练中行动自如？”

    “难道是心道皇偏袒他？不可能啊！”

    “本皇当年遇到的紫阶心魔，可是费劲了一天一夜才挣脱心魔的束缚，此子面对六大心魔居然能行动自如？”

    虚空中的几位武皇大眼瞪小眼，这种场面他们还是第一次见。

    这次，心道皇终于动容了。

    “他……他这是怎么做到的？”

    本以为，这次进入上古夜界的武者参差不齐，甚至比上一届还差。

    想不到，居然混进来一位卧龙凤雏！！

    难道；他的内心已经强大到无视心魔的地步了吗？

    要知道，当年强如精通心之一道的心道皇也没做到这一步啊！

    他或许能坦然面对自身的心魔，但绝对做不到如苏天般行动自如，还特么的吃烤翅！

    下一刻；苏天左臂的百变龙云化为一缕轻烟飘出。

    吸收了部分雷龙爪的龙气，百变龙云蜕变至五阶中级的品级。

    “咦……”心道皇惊声道：“好玄奇的玄兵，竟是由紫气和龙血炼制而成，连兵皇那老鬼也没铸造过这种东西！”

    百变龙云：(???)诶嘿

    苏天：(?ω?)hiahiahia！

    说完，苏某人五指伸入百变龙云内。

    所有人清晰看见，百变龙云似一缕云烟，闯入心魔笼罩的区域，来到苦陀大师身边。

    苏天五指操控着龙云，龙云如烟，一下穿梭入苦陀大师的空间锦囊内。

    舔了舔嘴角，苏天在空间锦囊内一阵上掏下摸。

    “嗯？他的那一团雾属性的玄兵，伸进苦陀的空间锦囊里面了！”

    “好诡异的玄兵，居然能无视空间宝器的禁制，进入宝器内部？”

    “诶！你们看，此子竟从空间锦囊内掏出了一瓶丹药？”

    看见这一幕，曜日城内的武皇们神态微变，显然意识到了苏天想干啥！

    其中脸色逐渐化为猪肝色‘楚妙大师’，是焚音寺的武皇长老之一！

    副院长的云闲不禁错愕道：“利用心魔历练，然后窃个痛快？”

    云闲忍不住摇头：“高，真是高！不对，还不够高。不对，实在是太高了！”

    焚音寺的楚妙大师忍不住骂道。

    “年轻人不讲武德，尼玛在心魔试练途中偷东西？”

    “呵吐！”

    “特么的贱死了这个人！”

    “太脏比了，这年轻人比老子年轻时阴险多了，谁特么说他是老实孩子来着。”

    这一刻，曜日城内，焚音寺的人傻眼了。

    苏天竟然趁苦陀大师接受心魔历练时，伺机用玄兵潜入了他的空间锦囊内偷东西？

    连心道皇也看傻了。

    还有这种令人窒息的操作？

    一开始谁能想到，苏天能引动六大心魔呢？

    最变态的是，他竟能视心魔试练于无物呢？又刚好又一种能穿透空间灵宝禁制的宝物呢！

    心道皇：“离离原上谱，一逆一大天。”

    他笑得像个孩子；“焚音寺的诸位，可全员好人啊。佛家虽不渡穷逼，但你焚音寺渡我这个帅逼啊”

    太贱了这个人！

    杀人还要诛心？

    ……

