    就在赛博特将追击而来的砂隐众人全部拦住的时候，上百个咒灵正在骆驼洋子的带领下，快速移动着。

    “快，再快一点！”

    “不要辜负了赛博特大人的良苦用心。”

    但是跑着跑着，突然有咒灵传回消息，说是在前面发现了两名人类。

    是避开还是杀了？

    骆驼洋子只在脑海里想了一下，就做出了决定。

    “送到嘴边的食物，没道理再吐出去！”

    他们这么多咒灵要是碰见区区两名人类都要绕道走，那干脆还是集体自杀吧，也别给赛博特大人丢脸了。

    一群长相怪异的咒灵立刻就兴奋了。

    在吃正餐之前，先吃一点甜品开开胃也不错。

    近了，越来越近了...

    那两名人类似乎是被吓傻了一般，站在原地一动不动。

    吭哧，吭哧~

    这份甜点是我的了！

    冲在最前面像是蜥蜴一样的咒灵立刻用尽全力的向前一扑，同时努力的张大了嘴巴。

    唰！

    冷冽的刀光一闪而过。

    蜥蜴咒灵尽力前扑的姿态在空中定格，然后从中间一分为二，完美的从两侧滑过了慎司的身体。

    “居然送上门这么多‘礼物’啊，今天大概是我的幸运日，飞段记一下，以后每年的这一天都出来庆祝一番。”

    “嘁~谁要记这种无聊的东西。”飞段随手砍死一只咒灵，扭过头，不去看他。

    “哈哈，无聊吗？我还以为你会说，谁要跟你这个混蛋去庆祝啊！”

    “没错！谁要跟你这个混蛋去庆祝啊！”

    “你的下一句是：早晚有一天我要宰了你！”

    “早晚有一天我要宰了你！”

    飞段急的脸都憋红了。

    “放弃吧，阿段。我会是你一生的噩梦，哈哈哈！”

    慎司大笑着，手上的动作却不慢，一刀一只小咒灵。

    但他还是觉得效率低了。

    于是随手掏出一只血袋捏爆...

    “赤血操术·空行血镰！”

    血液顿时化作数十道剃刀般的月牙弯刃，接着瞬间狂乱的爆射而出。

    噗噗噗...！

    一眨眼的功夫，前方就有小二十只躲闪不及的咒灵被切成了一块一块。

    获得咒魂值的提示音一下子连成了串。

    慎司没有理会，今天送上门的这份大礼，他不允许自己放走一个！

    “该死！”

    骆驼洋子这会儿简直都要疯了。

    她哪里能想到在沙漠中随便碰见的两个人类都拥有这么可怕的实力。

    一照面的功夫就折损了这么多同伴。

    等再见到赛博特大人，她都不知道该怎么交代。

    “不行，不能再这样损失下去了！”

    “蚁贰，针熊，跟我一起上，杀死那两个人类。”

    话音刚落，骆驼洋子就率先冲了上去，一个长着两颗蚂蚁脑袋和竹节身子的咒灵以及一个全身长满了黑针酷似黑熊一样的咒灵马上就跟了上去。

    作为这里为数不多的三个【1级咒灵】，在赛博特不在的前提下，他们就是最佳战力。

    飞段刚要有所行动，慎司就抢先一步说道：“这几个交给我。”

    飞段也发现了，慎司这家伙在砍人的时候没有什么积极性，反而是在斩杀这些咒灵的时候，格外的卖力气。

    “赤血操术·超新星！”

    手掌轻轻在斩首大刀的刀刃上一抹，接着便是大量的血液子弹从两掌之中挤压喷发出去。

    “让我来！”

    针熊大喊了一声，仗着自己皮糙肉厚就顶在了最前面。

    数不清的黑针密密麻麻的交织在一起，尽管被打的像是跳起了街舞，却真的挡了下来。

    然而那不过只是慎司作为试探攻击的障眼法。

    赤血操术·赤鳞跃动！

    ‘X’型血痕瞬间浮现在慎司的额头之上，接着用力一踏地面立刻出现在了针熊的面前。

    手中斩首大刀已经准备就绪！

    但就在这时，蚁贰从针熊的背后冲了出来，四只手精准的扣在刀身之上，其力量之大竟是令慎司都惊讶了片刻，第一时间没能将针熊枭首。

    接着骆驼洋子的身型也有了变化，只见她背后的两道驼峰以肉眼可见的速度在变小，就像是往她体内注入了某种物质。

    然后原本身材瘦小的骆驼洋子几乎像是吹气球一般的变成了一个三米多高的肌肉怪女！

    “死！”

    金刚芭比势大力沉的一拳当头砸下，蚁贰仍死死抓住斩首大刀不肯放手。

    慎司见状，轻轻一笑，竟是主动放开了斩首大刀，接着同样一拳挥出。

    “黑闪！”

    轰的一声！

    变身小巨人的骆驼洋子半分便宜都没有占到，整个人就要向后栽倒。

    可是突然间一股强大的吸力拉扯住了她的手臂，令她无法逃脱。

    再看慎司的右拳，在黑色火花还没有消散的时候，几道血箭就崩裂了皮肤的毛细血管，然后围绕着他的整条右臂高速旋转起来。

    那是无数血刃旋转聚合在一起形成的螺旋状切割机！

    “赤血操术·圆斩螺旋！”

    撕拉撕拉...！

    随着一声惨叫，骆驼洋子的整条手臂直接被绞成了碎末。

    针熊二话不说，张开双臂朝着慎司就是一个熊抱。

    然而说一个热知识，绝大部分人类都拥有两条手臂。

    慎司抬起左手，给他一个‘丑拒’的姿势。

    “赤血操术·圆斩螺旋！”

    噗！

    针熊的脑袋就像是西瓜一样，直接爆开！

    就算他身上的针再密集，也会存在空隙。

    而有空隙，就会被切割！

    慎司的圆斩螺旋本就是由无数个薄如蝉翼但高速旋转的血刃形成。

    眨眼间，三个【1级咒灵】一死一伤。

    “记住一句话，不是你的东西，最好别拿。”

    不知道什么时候，慎司重新握住了斩首大刀，然后用力一举，竟是直接连带着蚁贰一起举了起来。

    嘭！

    斩首大刀重重的砸在沙地上，直接炸开了一个大坑。

    蚁贰被迫放手，及时逃了出去...

    才怪！

    慎司以更快的速度追了上去，并将斩首凹槽贴在了他的脖子上。

    斩首，处刑！

    唰！

    一颗脑袋直接砍飞了出去。

    接着左手握拳，黑闪！

    轰！

    伴随着黑色火花，蚁贰的另外一颗脑袋也瞬间炸开，身体无力的掉落在地。

