    短短的五分钟，【三尾鳞狼】竟然是直接死了！

    随着林清最后一个【爆炸玩偶】的伤害，陷入【冰冻】状态的【三尾鳞狼】缓缓没了声息。

    系统提示：恭喜你击杀了【三尾鳞狼】！恭喜你获得100w点经验值！

    经验值很多，因为这是在越级战斗！

    而且，越了好多等级！

    这是一场有些奇怪的战斗。

    林清本以为自己是劣势的一方，打着打着发现自己竟然是优势的一方！

    【三尾鳞狼】本以为自己是优势的一方，打着打着发现自己竟然是劣势的一方！

    这场战斗让林清彻底领悟了自己的战斗方式以及自己的真正实力。

    原来，自己不仅可以随意碾压玩家，现在还能够碾压野怪BOSS了！

    那要是对上【黯雪】，是否也能蹂......她呢。

    咳咳，我们是最好的朋友，肯定不会互动干戈的。

    林清看了一眼【黯雪】，看着她清纯动人的眸子。

    彻底放下了自己心中想要试一试的想法。

    如今还是赶紧前往【寒冰洞窟】方为正事。

    林清走近【三尾鳞狼】的尸体。

    发动采集技能！

    系统提示：恭喜你获得了一件装备【鳞狼甲胄】！

    系统提示：恭喜你获得了一本技能书【狼之吐息】！

    系统提示：恭喜你获得了材料【鳞狼之尾】！

    系统提示：恭喜你获得了一千枚金币！

    【鳞狼甲胄】

    品阶：白银级

    基本属性：增加八百点防御力

    特殊属性：增加一百点攻击力

    附加技能：【鳞狼突袭】

    【鳞狼突袭】：对目标发动突袭，速度极快地来到目标身后，下次攻击对目标造成双倍伤害！消耗魔法值四百点，冷却时间三百六十秒。

    介绍：【三尾鳞狼】的鳞甲所制。防御力十分优秀，带有【三尾鳞狼】的鳞甲，所以攻击力方面也是十分地不错。附带的技能也是【三尾鳞狼】的招牌技能呢。

    虽然装备确实不错，但是林清已经有黄金级装备了，所以肯定是不会换的。

    于是林清就递给了【黯雪】。

    【黯雪】摆了摆手表示拒绝。

    林清于是问道：“你有更好的装备是吗？”

    【黯雪】摇了摇头，小声说道：“我没有，但是，我觉得这件装备更适合你。”

    林清不由得一笑，怎么还这么体贴。

    于是林清对她说道：“没事，我有更好的，你就用着吧。等以后有了更好的再换下来。”

    在林清的说辞下，【黯雪】最终换上了这件装备。

    【狼之吐息】

    品阶：白银级

    效果：对目标发射一道黑色光波，造成大量伤害并附带灼烧效果。消耗魔法值五百点，冷却时间三百六十秒。

    技能还是不错了。

    【黯雪】表示已经拿了【鳞狼甲胄】就不要这本技能书了。

    于是，林清就顺手使用了。

    材料林清直接收入背包了，【黯雪】表示不需要。

    金币直接平分。

    两人继续上路前往目的地【寒冰洞窟】。

    有了这次的战斗，林清对于自己的实力更有自信了。

    于是，走路也不用再时刻防备突然袭击了。

    又走了三个小时，二人终于抵达了所谓的【寒冰洞窟】。

    路上两人再次遭遇了几只如同【三尾鳞狼】一般强大的怪物BOSS。

    不过，都被林清二人直接解决了。

    经验值“蹭蹭”地增长！

    简直如同坐火箭一般！

    林清马上就要升级到达22级了！

    来到20级以后，升级所需的经验值已经来到了千万级别！

    升级的速度已经渐渐地慢了下来。

    林清的【悟道者】天赋也渐渐地显现了它的威力！

    直接比你多几百万经验！怕不怕？

    来到【寒冰洞窟】门口后，两人皆是收到了任务完成的系统提示。

    系统提示：【冰雪女神的试炼】第一层试炼已完成，请前往【寒冰洞窟】内部领取奖励。

    【寒冰洞窟】洞口极大，宽约四米，高约五米。

    通体呈现蓝色，上面积雪覆盖厚厚一层，像是戴了一顶白色的大帽子。

    两人齐齐走进洞内。

    洞内并不黯淡，相反，里面充满浅蓝色光芒反而是令得洞内一片明亮。

    如同来时的那个洞口一般。

    走了近五米，就看到了远处一个幽蓝色的大门。

    大门紧闭，上面同样有一个凹槽。

    【黯雪】想了一下，拿出了开启宫殿大门的钥匙。

    这是他们拥有的唯一一把钥匙了。

    【黯雪】如同之前一样轻踮脚尖，把钥匙插入其中。

    “轰隆隆。”

    门开了。

    在两人面前放着两个亮晶晶的超级大宝箱。

    那充满光芒的样子似乎是在等待着有人来打开它一般。

    左侧上面标有两个字--【清风】。

    右侧上面标有两个字--【黯雪】。

    两人各自来到自己的宝箱面前。

    林清直接用手触摸面前的大宝箱。

    “啪嗒！”

    只听得宝箱内传出一道声响。

    林清随后用手掀开，里面静静地躺着一件装备。

    这是一件裤子模样的装备。

    【晶灵之裤】

    品阶：铂金级

    基础属性：防御力增加四千点。

    特殊属性：攻击力增加一千点。

    附加技能：【晶灵之舞】

    【晶灵之舞】：使用技能可对目标造成大量伤害。

    介绍：精灵一族装备制造大师【阿灵】早期制造的装备。大师出品，必属精品。

    林清看完一阵沉默，心中一阵哀嚎。

    自己好像真的成了一个坦克！

    这无敌的防御力是怎么一回事啊！！

    作者你出来！看我一剑劈了你！

    我是剑客啊喂！！

    我要攻击力！！

    作者并没有理会他。

    林清只能无奈换上了这件装备。

    好在这件装备是个极品装备，不仅增加了四千点的防御力，还增加了一千点的攻击力！

    这下林清的攻击力彻底超过了【黯雪】！

    嗯......大概吧。

    林清也不是很确定，因为林清侧头看了一眼【黯雪】获得的装备。

    【作者题外话】：感谢【泠曦】！大家记得及时看最新章！有票的投个票！

