    这不就是以前的那个女主管的声音吗，那个新主管是不知道这个情况的，她当然不了解事情的真相的。

    她以为自己听错了，因为整个办公室里面就只有她一个人在加班，她一直觉得有一双眼睛在盯着她瞧，很凶的样子，她发毛。

    她觉得应该是错觉吧，因为那个办公桌只有她一个人在工作的，所以她继续工作，结果她工作过程中一直不停，老板进来的时候，想叫她去开会，可叫她的时候，一见她，老板都退了好几步。

    老板见到她用办公工具在自己脸上划着什么，一下一下的在自残的样子，划得乱七八糟的样子，她一脸的血。

    老板和林天说的时候，他还在害怕，后来林天觉得那个办公桌会认主人的，只认原来的那个女主管，其他人不许再用它的，不然的话就会出事情的。

    林天和叶铭很好奇，就慢慢走到那边坐下来工作，不一会，林天突然觉得有人在拍肩膀，抬头瞄那个镜子，根本就没有人的，应该是错觉吧，只好继续工作，后来还是有人拍肩膀。

    叶铭很生气的转过头去，就发现有个人在他后面，叶铭不知道原来的女主管长什么样子的，只觉得那个人很好看的样子，一身工作制服，之后头发长长的样子，一脸苍白站在那里瞧着自己。

    叶铭是偷偷进来的，所以很紧张的，很心虚，就低着头想快点溜走，一低头发现那个人穿着非常别致的高跟鞋，不过她的脚竟然没有着地，是飘在半空中的。

    叶铭大叫着跑出去，到处和其他同事讲，那个办公室的办公桌不干净，林天联系老板让他把那个办公桌扔了算了。

    老板一直打电话给那个女主管，都没人接电话，好像人间蒸发一样，之后就打去她的家里面，也是没有人接电话的，后来老板只好找她的老公，老板一说出女主管的名字来，那个男的就惊慌失措：“我不知道，和我没有关系的，是她自己去撞的，和我没关系！”

    老板一听，真是莫名其妙说这些话，后来老板才打听到，那个女主管在离开之前穿着红衣和最爱的鞋打算给那个男人一个惊喜，就偷偷去那个人的公司找老公。

    她事先没通知男朋友，当她打开办公室的门，见到男友与一个女的在一起，她要崩溃了，冲过去想打他们，那男的推开她，她就撞到了墙上面，之后她爬起来哭着冲了出去。

    许多员工都见到了她穿着红冲了出去，大家开始在议论，老婆捉小三之类的，她和家里人说要离开一段时间，不想继续在这里伤心了，她在去机场路上，那个男的追了上去。

    两个人在那里拉扯，她把手一甩掉，她就趴在了路上面去了，有一辆车瞬间从那里冲过来，撞到了她，她没气了，很惨。

    后来那个办公桌被老板叫人扔掉，就再没有奇怪的事情发生。

    一天，叶铭来到林天家：“林天哥，我来你这这么多天了，都没去过顶楼呢，视野好吗？”

    “顶楼？我住在这里这么久还没去过我家顶楼呢，要不我们现在上去瞧一下吧。”

    “好啊。”

    于是两个人就搭电梯到了八楼，因为顶楼是后加上去的，到了后，再向上走了一层才到了顶楼，推开顶楼的那个门，放眼望去，很漂亮这夜景。

    见到的范围非常得广，二人当天决定要把顶楼当成他们自己的秘密基地，隔了几天一如往常，叶铭又来林天这里喝酒了，玩电动，又来到顶楼聊天，聊一聊，当他们要下楼的时候，见到了七楼的住房有点诡异。

    通常一个住房的大门外面都会隔了一个铁门的，而这个七楼的住户它只有一个老旧的木门在那里，铁门不知道到哪里去了。

    “林天哥，这一家七楼是不是没住人？你瞧它这个门好老旧啊，而且灰超多的。”

    “好像是的，因为我每次从外面回来，都发现这个七楼的灯都是黑的，而且在这边住那么久了，每一楼的邻居我几乎都见过的，可是这七楼的这家我真的没有印象。”

    “你瞧它门上面有很多符呢，不只一张的样子。”

    林天瞧了一眼，说也奇怪，叶铭说完以后，门里面突然好像传来一些指甲抓门的声音。

    叶铭和林天互瞧了一眼，觉得心里面毛毛的，叶铭不知道哪根筋不对，他突然抓住门把手。

    “你要做什么，叶铭？”

    “我瞧瞧门能不能开。”

    这时候不听林天劝的叶铭发现门是锁着的，当他打算放弃的同时，突然门把发出声音，竟转开了，也不知道是门锁坏了还是里面有人在帮他们开门。

    叶铭打开这门，推开门之后，里面一片漆黑的，林天用手机打灯发现，这户人家很古怪。

    沙发电视家具之类的什么都有的，还可以见到墙上挂了一些泛黄的全家福的照片。

    二人用手推开那全家福上面厚重的灰尘，可以见到这家一共三口人，父母和儿子。

    “林天哥，这也太奇怪了吧。”

    “你有没有一个感觉，好像是这家人出去之后就再也没回来过了，怎么一回事。”

    刚刚说完的瞬间，刚进来，打开的木门突然砰地被风大力地甩上。

    “我们还是出去吧，下楼回家！”

    再看一下，而且感觉七楼这户好像没有人住的，不用担心被人骂闯民宅，况且房间就在楼下，不用怕。

    后来林天听叶铭的，就继续向里面走去探索着，这时林天发现，有一个房间视线看进去之后，二人都傻眼，门口系着一堆红线，不是一条，而且是来来回回的很多条，乱系一通。

    那红线乱得像蜘蛛网一样，林天和叶铭弯着腰才能进去。

    “这什么东西，有人在这里作法，还是什么，好吓人。”

    “这门里面到底是什么？我们还是走吧，不要进去了，赶快走吧。”

    这个时候门突然开了，仿佛里面有人，欢迎二人光临一样，两人站在原地不敢动，但当时的景象完全和外面不一样的，这房间非常的凌乱，就像有人在里面打开过一样。

