    营地里面，王宁还没有回来，哨兵散的太开，要集结起来需要时间，其实把他们留在那几个方向警戒也行，可是关键是现在他的兵力不足，总共四十四个弟兄，如果再不集中，恐怕他能参加战斗的弟兄只有三十多个。

    三十多个人面对鬼子的突袭，他想不到怎么能打赢，四十多个弟兄至少在战术上可以灵活很多，打不过，至少还可以互相掩护着撤退。

    “呼呼呼……”

    留在原地的哨兵正在弯腰奔跑，因为他看到了摸进来的十几个人，他们手上的匕首不时的闪光，这些人是敌人，至于是不是鬼子现在还没法确定，因为这些人的头上没有钢盔。

    “轰！”

    “啊！”

    布置的在后方的诡雷炸了，传来了惨叫声。

    “呼！”

    听到这声爆炸，孤独的哨兵在一颗大树后面停了下来，因为他不能再往后撤了，后面再有不到一百米就是营地了，他已经能看到营地的火光，以及已经集结完毕的弟兄们。

    举枪枪，这个弟兄等待着进入林子的敌人，当他枪响的时候，那就是突击队必须选择迎敌还是撤退的时候。

    “八嘎！进攻！”

    爆炸声传来，那肯定是摸哨的人出事了，穿着中山装的鬼子咒骂着，命令便衣队进攻。

    “上！”

    一百多个穿着百姓服饰的人拎着盒子炮，开始奔跑，他们的后面就是鬼子，如果不冲，那么死的就只会是他们。

    “呼呼……”

    跑步声响了起来，北面和西面的哨兵首先回来了，至于东面，由于距离的原因，他们应该还没这么快。

    “敌人来了，还有五百米，敌人就会来到这里；现在是夜晚，记住，在林子里，别扔手榴弹，那东西砸在树上会改变方向，没准就会在弟兄们的头上爆炸。”

    “去看看哨兵死了没有，没有的话让他回来，在东面汇合。”

    “今天晚上的口令，密林；回令，惩凶。”

    冯锷快速的布置着，然后终于下达撤退命令，他们不能在这里迎敌，因为他不打算熄灭这里的篝火，这些篝火是给敌人准备的，他要扭转我明敌暗的处境。

    “所有人，战术队形，跟我来。”

    冯锷大声的命令着，然后朝着营地东边的林子撤退。

    这个营地四周，就只有东边和南边的林子可以周旋，现在鬼子从南边进来，他们只有去东边。

    “停，散开，盯着南边和篝火！”

    进入东边林子里面，队伍终于隐入了黑暗，冯锷举起手，示意队伍停下来。

    步枪齐刷刷的枪口对向篝火的方向，至于南边，因为是山林，这边大部分是快慢机。

    “呼、呼、呼……“

    “连长，我回来了。”

    在粗重的踹息声中，背后传来声音，举枪的弟兄们收起了枪，看着王宁带着两个哨兵进入队伍。

    “呼呼呼……”

    这个时候，南面也传来动静。

    “哗啦！”

    “密林！”

    快慢机拉动枪栓的声音中，高玉荣大声的喊着，如果黑影不回答，迎接他们的肯定是快慢机密集的子弹。

    “惩凶！”

    回令传来。

    “过来吧！”

    高玉荣收起枪，示意弟兄们注意。

    “连长，我回来了。”

    两个去南面的弟兄返回，后面跟着满头大汗的那个哨兵。

    “连长，好多敌人，至少有一个连。”

    哨兵着急的说着。

    “鬼子？”

    冯鄂问道。

    “不知道，穿的是老百姓衣服，手上也没有长家伙，不知道是那路人马。”

    哨兵摇着头，他并没有看见后面跟进的鬼子。

    “休息一下，看看这帮人想干什么。”

    冯锷指着营地的方向，他决定在这里等着，看这帮人究竟是谁？

    “冲冲冲……”

    南面的林子中，便衣队的队长不停地催促着手下的人，快步奔向燃烧着篝火的营地，在他们后面一百米，一个加强小队的八十多个鬼子端着枪，跟的非常紧。

    在弟兄们的眼中，南边的林子里突然出现了一百多个百姓服饰的人，手里举着盒子炮，正在快速的接近篝火。

    “呼、呼、呼……”

    剧烈的踹息声中，冲进来的人举着盒子炮，呈扇形散开，弯着腰，慢慢的靠近营地。

    “连长，开火吗？给这些狗日的一梭子。”

    闵大个子在旁边跃跃欲试，两挺捷克式机枪就在旁边，他已经有点迫不及待了。

    “再等等，这帮人就是给我们送菜的，要来灭我们，肯定还会有敌人，只是不知道从哪个方向过来。”

    “高玉荣，带着你的人，注意东面的身后，有情况就直接开火！”

    冯锷做着最坏的打算。

    “八嘎！这帮人跑了！”

    跟着便衣队的鬼子军官看着空空如也的营地，大声的咒骂着。3

    “给我搜，注意地上的痕迹，看这帮人朝那里跑了！”

    篝火仍然没有熄灭，营地里面甚至还堆放着没吃完的稻米、杂粮和面粉，这一切都显示，这里的人走的很匆忙。

    “快、快、快……”

    后面跟进的鬼子军官也在催促士兵加快速度，前面没有枪声传来，那就证明出事了。

    “连长，你看！那边还有！”

    王宁的手指向南边的林子，提醒冯锷。

    “女马的，是鬼子！”

    冯锷顺眼看过去，在火光映照下，鬼子丑陋的军装和钢盔映射在冯锷的眼中。

    “我的妈呀！”

    闵大个子看着鱼贯进入视野的鬼子，张大了嘴巴，这些鬼子的数量已经超过了他们，幸好刚刚没有开火。

    “朝后退，一百米开始布置诡雷，继续撤。”

    冯锷收起枪，在他的视线中，一百多个鬼子分成三个方向已经开始搜索，同样，他们这边也有五十多个便衣摸了过来。

    十几个弟兄收起步枪，掏出木柄手榴弹，开始在林子里面布置，手榴弹不能扔，在林子里拿来做诡雷是再好不过的了。

    冯锷举起枪，并没有瞄准那帮老百姓服饰的人，而是将瞄准镜套向了带着钢盔的一个鬼子。

    “连长，已经好了。”

    王宁提醒着冯锷。

    “记得淞沪战场的那个芦苇荡吗？”

    冯锷问着王宁。

    “记得，连长，你的意思是在林子里跟他们干？”

    王宁问道。

    “嗯，我们已经暴露，在隐藏下去没有一点作用，那就尽量多弄死几个，免得我们后面难受。”

    冯锷点点头。

    “那你小心点。”

    王宁知道，连长又会把自己摆在诱饵的位置，就是不知道这帮人会不会上当。

