    出了酒店，外面马上有出租车开过来停在几人身前，叶小璐就转头对唐逸一笑，“上车，送你一程。”

    唐逸道：“不顺路吧？”

    叶小璐道：“你不是去迎宾阁么？我现在住善缘人家，离你那儿挺近的。”说着就打开车门，轻笑道：“快上车，不会要我抱你进去吧？”

    唐逸笑笑，就钻进了车后座，叶小璐随之坐了进来，清香扑面，娇软身躯就在身边，令人想入非非。

    叶小璐就抬起承载娇艳小脚的淡蓝色高跟凉鞋轻轻踢了唐逸一脚，唐逸就有些无奈，也不知道叶小璐为啥知道自己想什么。

    娇娇无可奈何坐了副驾驶，告诉司机去善缘人家，司机就笑：“好地方啊，一看就知道你们是有钱人。”其实他一直从后视镜盯着看的是后排座上性感诱惑的叶小璐，这么漂亮时尚的女孩儿，男朋友肯定有钱，要不就是哪个大款的小蜜，除非是傻子才不懂得靠脸蛋去过富贵生活。

    这个年代，很多人是笑贫不笑娼的。

    出租车缓缓驶入机动车道，唐逸低声问叶小璐：“自己买的房？”司机说的没错，善缘人家是一处刚刚落成不久的临海别墅区，距离迎宾阁很近，地理环境优越，环境秀丽，能买的起那里别墅的非富则贵。

    叶小璐摇摇头，说：“我妈买的，其实我不想要，但想她安心点。”

    唐逸就点点头。叶小璐确实是个懂事的女孩儿，对母亲没什么怨恨，却只想母亲心里能好过点，如果不收王露地房子。只怕王露会伤心，以为女儿没有原谅她。

    叶小璐随即就娇俏一笑。“喂，现在我不用每月付房租了，又不用供楼，手头可宽了。你有没有什么好股票介绍，算你入股啊？”

    唐逸摇摇头。“投机倒把。终究不是正途。没有稳赚地。”

    叶小璐气得就伸手掐了他一把。“整天说教。烦死你了！”

    唐逸也不理她。见司机地目光频频看向后视镜。就将帽子又向下拉了拉。虽然黄海司机不似京城地哥那么爱侃政治。但他们大多消息灵通。可别认出自己。

    唐逸在迎宾阁下车地时候。娇娇诧异地很。见唐逸通行无阻。就回头问叶小璐：“叶子。他怎么能住这儿？听说这里是黄海宾馆管地。是市zf接待贵宾、高级干部疗养地地儿。现在又是暑期。有钱都不好住进来呢。”

    叶小璐道：“暑假。他在这里打零工。清洁工。”说着就忍不住抿嘴一笑。

    娇娇这才释然。也没注意叶小璐古怪地笑意。迎宾阁。路南区区委书记、区长孟晓丽正在客厅里等他。小秦一直在旁边陪着。虽然因为孟书记地身份。不好叫她在休息室等。但也不能留她一个人在唐市长地房间里。万一唐市长有什么不想被她看到地东西呢？

    孟晓丽和大多数女干部一样，端庄大方，穿了件颜色很朴素的裙子，虽然她已经过了五十，但头发染得乌黑，白净的脸上也没有什么褶子，看起来也就是四十来岁，她是从文化系统上来的，人长得还算周正。

    唐逸进屋就笑：“孟书记，等久了吧，抱歉啊！”

    孟晓丽忙站起，笑着说刚来一会儿。

    小秦帮唐逸泡了杯茶，这才退了出去。

    唐逸坐到沙发上，又做手势要孟晓丽坐下，随即就问：“孟书记肯定是无事不登三宝殿喽，说吧，什么事？”

    孟晓丽微笑道：“是有点事，这不还有一个多月就是中秋节了吗？我们区里准备办一个联欢晚会，请些国内的大腕，也算为世博会添彩吧，就是不知道能不能请动您地大驾，您要能来的话，我们就准备搞得更热闹些。”

    唐逸笑笑道：“那恐怕不行，中秋节的时候我大概在北京党校学习呢，不知道那时有没有时间，要看具体情况。”虽然正式通知书要过几天才到，但唐逸琢磨着也不用瞒她，为了所谓的中秋晚会来拜会自己，孟晓丽又何尝没有和自己联络感情的意思？

    孟晓丽怔了下，“九月份？”随即就抬头笑道：“是那个省部级培训班？”

    唐逸点点头。

    孟晓丽微笑道：“那真恭喜唐市长了。”

    唐逸笑着摆摆手，就和孟晓丽聊起了工作，气氛倒是极为融洽，谈了一个多小时孟晓丽才告辞。

    允儿和宝儿终于从西藏回来了，她俩在西藏买了一大堆礼物，允儿的礼物几乎全是买给唐逸的，趁人不注意，更娇羞而胆怯的帮唐逸戴上一串藏族挂饰，唐逸笑着抱住她香绵绵地柔软身子，在她娇嫩地脸蛋上亲了一口，允儿脸红红的，在洁白衬衣映照下，秀丽无方，但很快兰姐和宝儿地脚步声在楼上响起，唐逸忙放开手，不忘在允儿耳边说了句：“晚上来隔壁。”

    允儿羞涩的点头，随即就拿着给李婶买地礼物跑去了李婶房间。

    宝儿和兰姐是去楼上布置宝儿的房间，宝儿买了好多装饰品，要挂在自己房间里。

    看着一脸小兴奋，蹦蹦跳跳下楼的宝儿，唐逸也不知道是什么滋味，放了暑假，宝儿打扮的异常漂亮，睫毛和眼线描得妩媚又可爱，白纱背心裙，细细的蓝色牛仔裤，像个小公主般清纯可人，金色字平底凉鞋，白嫩的小脚丫涂了黑宝石似的亮甲，满头秀气时尚的小花辫随着她地步子顽皮的跳动，渐渐长大的宝儿漂亮可爱的一塌糊涂。

    “叔叔！”宝儿跳到唐逸身边。比了比自己地身高，嘻嘻笑道：“超过叔叔肩头了！我在布达拉宫许的愿就是比叔叔还高。”

    唐逸就笑：“想做篮球运动员？太高地话可不好嫁出去！”

    宝儿撅嘴道：“叔叔小看人，他们都追宝儿呢，是宝儿不要他们！”

    兰姐伸手就给宝儿了一巴掌。“怎么越来越疯！啥话都敢说！”

    宝儿差点气死，怎么妈妈总在叔叔面前打自己。真是丢脸死了。

    兰姐就小心翼翼问唐逸：“唐书记，晚上咱们吃饺子？”

    唐逸点点头：“随便。”

    宝儿却是突然看着皓腕上精致的卡地亚手镯表大声喊：“呀，要到时间了！”

    随即就兴冲冲拉起唐逸的手，说：“叔叔。跟宝儿出去玩。”

    唐逸笑道：“去哪儿？”

    “你跟我来就知道了！”宝儿拽着唐逸向外走了两步，随即回头打量唐逸几眼，嘴里嘟囔：“不行，这样不行。”

    放开唐逸的手，跑到沙发旁边，拿起茶几上橘黄地小旅行包翻了一会儿。就翻出一个黑色的太阳帽和挺精致的墨镜，又跑到唐逸身边，踮起脚帮唐逸戴上帽子和墨镜，托着小下巴打量了唐逸几眼，满意的点点头：“这下成了。”

    兰姐虽然觉得天太晚了，但见是黑面神跟宝儿一起出门，也不敢说什么，何况宝儿和黑面神感情越好。她才越开心。

    唐逸不知道宝儿捣什么鬼。但宝儿刚刚旅游回来，又是第一次央求自己陪她上街。唐逸也就由得她胡闹，倒要看看她带自己去什么地方。

    下了出租车。宝儿从秀气的小钱包里拿出钱付车费，看她认真和司机讨价还价的可爱模样，唐逸就是一阵好笑，

    看到又来到了文化广场，唐逸就已经心中有数，果然，和宝儿向小广场里走了几步，三四个头发花花绿绿，穿着宽大裤子，很有些嘻哈味道地少男少女就迎了过来。

    其中一名漂亮的红发少女奇怪的问宝儿：“宝儿，你怎么没换衣服？”又看了眼唐逸，就咯咯笑着问：“他谁啊？”

    宝儿道：“这你们别管，今天我不跳，你们玩你们的。”

    那几名少年都点头，看起来却是唯宝儿马首是瞻，他们将大大的录音机放下，按下播放键，节奏欢快的音乐响起，少年们开始慢慢扭动身子，随着音乐，动作越来越大，花样越来越多，很快，边上就围了一圈人。宝儿就扬起小脸儿，有些期待的对唐逸道：“叔叔，我来教你跳，你别怕，我这身衣服就能跳慢的，不会教你在地上转圈儿地动作。”

    唐逸听得好笑，却见宝儿一脸认真，就揉了揉宝儿小脑袋，笑道：“也不看叔叔多大岁数了，这是你们年轻人地玩意，我跳不来。”

    宝儿有些失望，低下了小脑袋，低声道：“宝儿知道在叔叔眼里是小孩子，不知道怎么让叔叔开心，宝儿就知道跳街舞的时候会很开心，很放松，叔叔，你就试试吧。”

    唐逸怔了下，还记得第一次发现宝儿跳街舞她说过地话，她说看自己不开心，笑容越来越少，所以以后学好了街舞，一定来教自己，却不想她一直记在心里。

    唐逸就拍拍她的小脑袋，笑道：“别像个小受气包似地，叔叔看到你，就很开心，等下次吧，今天腰有点疼，下次你教我。”

    宝儿不疑有他，马上开心的笑了，随即又有些发愁，小脑袋伸到唐逸身后看，嘴里嘀咕：“叔叔的腰疼，李婶的腰也老疼，叔叔也老了吗？才三十多，就老了？”哭丧着小脸，很是发愁的样子。

    唐逸哭笑不得，也不理她，任由她自己嘟囔。再次无耻的拉一下月票，请大家紧急支援下，不想每天拉月票，知道大家看着也烦，但月票榜很激烈，一天没拉，估计这章更新的时候就第七了，只能继续无耻一次，请能支持的朋友支持一下吧，给我点鼓励，虽然每天九千字不多，但我已经尽力了，真的尽力了……

