    “死亡游戏！”

    听到这个名字，旁边周小波和苏兴耀倒吸一口冷气。

    满脸络腮胡子的罗伯斯，说出这句话的时候，脸上带着一种说不出的笑容。

    这让他们感觉分外诡异。

    虽然对于两人的谈话，他们有些听不懂。

    可也知道这时候最好还是不要插嘴，老老实实在一边听着就好。

    “死亡游戏！”

    陆天龙微微皱眉，他几乎是瞬间就明白了罗伯斯的意思。

    他已经知道了陆天龙的身份。

    也知道陆天龙和世界各大神秘又邪恶的组织的关系。

    同样知道他们之间势必会有一场大战。

    现在，他来找陆天龙，说这些话的意思。

    就是要用电影的方式，将陆天龙和那些顶尖势力之间的斗争，全部拍摄下来，然后剪辑成电影！

    这就是他之前说的，华夏功夫对抗全世界特种人类！

    “你这个想法真疯狂！”

    陆天龙叹口气，由衷赞叹道。

    甚至，不能用真疯狂来形容，而是，真他妈的太疯狂了！

    “哈哈！”

    罗伯斯脸上带着一股狂热。

    “找几个特种人类，摆拍一些对抗动作，真的很无聊！”

    “我已经玩儿够了，想要来一次真的！”

    “电影追求的是什么，是打动人心！”

    “什么最能够打动人心？是真实！没错，真实！”

    “战斗要真实，对抗要真实，甚至连杀人，同样要真实！”

    “华夏有句古话，叫人生如戏，只有最真实的战斗，才能拍摄出最打动人心的电影！”

    “没错，我就是要用这样的方式，打造一部独一无二的超级巨作！”

    罗伯斯的偏执甚至已经超出了陆天龙之前的想象。

    战龙对抗世界特种人类的各个组织。

    这绝对是一场场壮烈而又精彩的比拼。

    如果能够把这些过程全部拍摄下来，经过剪辑凑成一部电影，必定能够轰动全球！

    不，甚至能够轰动全宇宙！

    可是，同样的问题，这个层面的对抗，凶险万分。

    稍有不慎，罗伯斯自己也会陷入万劫不复之地，甚至连小命都丢掉。

    可他却仍然坚持这么做。

    “你和其他那些势力，都已经商量过了？”

    陆天龙淡淡道。

    “还没有！不过我有信心说服他们！只要你点头答应！”

    罗伯斯赶紧道。

    “那好，我们可以来谈谈条件了！”

    陆天龙手指轻轻敲打着桌面，表情平淡。

    “跟你合作，我能得到什么？”

    他抛出了问题，这也是他所关心的。

    “你能够有充分时间准备，而且不会遭到他们的围攻，可以一个一个的跟他们对抗！”

    “当然，这是他们在信守承诺的情况下，你也知道，那些家伙们，有些恶毒的想法，我也控制不了。”

    罗伯斯赶紧道。

    他的意思很明确了，只要陆天龙同意，他会安排那些顶尖的组织，一个个来跟陆天龙对抗。

    不会出现那种组团来围攻陆天龙的事情。

    “可以！不过，你同时还要跟他们讲清楚，这次对抗，是战龙和他们之间的事儿，于我身边的这些人无关！”

    陆天龙再次提出要求。

    意思很明确，他们不允许对身边的人动手。

    “这个……我会努力说服他们，你也知道，那些家伙们，不喜欢别人提出这样那样的条件。”

    罗伯斯的表情有些为难。

    “而且大家都清楚，那些穷凶极恶的家伙们，向来都是无所不用的，我只能尽力说服，不敢向你保证。”

    他眼神很真诚道。

    陆天龙点点头。

    这也是罗伯斯能够做到的极限了。

    他只是一个好莱坞的顶级导演而已，就算凭借关系能够和那些势力搭上话，也不可能指挥他们。

    事实上，如果那些诸如邪恶联盟之类的组织，真能接受罗伯斯的提议，玩儿这么一场死亡游戏，原因只有两个。

    第一，这种模式很有趣，也很新鲜。

    第二，他们每一个组织，都想单独干掉战龙。

    “成交！”

    陆天龙稍一沉默，随后脸上露出笑容，对着他点了点头。

    “太棒了！”

    罗伯斯兴奋的差点儿从椅子上蹦起来，狠狠和陆天龙击掌。

    “这是足以载入史册的时刻，我发誓，上帝都会因为我这个疯狂的想法震惊的！我发誓！”

    “那么，接下来，我就要去跟他们商议了。”

    “另外，我还要仔细策划一下，争取做到完美。”

    “等有了消息，我会第一时间通知你，到时候，咱们的死亡游戏正式开始！”

    罗伯斯搓着手，兴奋异常道。

    他真是一刻也呆不下去，真想马上离开。

    不过现在已经是深夜，就算要走，也只能等到明天。

    所以他又在别墅里面和陆天龙商议了一些细节，然后才离开回了酒店。

    “老大，刚才你们说的那什么死亡游戏，到底是什么意思？”

    等他一走，旁边的周小波和苏兴耀，才把心里的疑问提出来。

    “简单来说，就是我现在有很多敌人，那些敌人都想杀我，然后我们之间会发生一次又一次的战斗。”

    “罗伯斯要把我们每次的战斗，我杀死敌人，或者敌人杀死我的过程，全都用拍摄电影的方式记录下来。”

    “最后剪辑成一部电影！”

    陆天龙思索一下，用最通俗易懂的方式道。

    “卧槽！”

    周小波和苏兴耀都被罗伯斯这个疯狂的想法弄的崩溃。

    这就比如有个导演要拍摄一部战争片。

    那么，不是找成百上千的群众演员用假手枪假炸弹的摆拍，而是要发动一场真正的战争，然后剪辑成电影！

    “你们两个，都是疯子！”

    最后，两人异口同声给出了评价。

    陆天龙只是笑笑，并没多说。

    周小波和苏兴耀根本不知道他现在的境况。

    今天留下他们两个，也只是想让他们提前有个心理准备。

    毕竟接下来，战斗会变得越来越惨烈，对手也会更加的强悍。

    “行了，如果没有其他事儿，你们两个也可以回去了！记住，今天的话，权当没有听见就好了。”

    陆天龙挥挥手，下了逐客令。

    “恩！如果有什么需要我们帮忙的，尽管开口，不管到什么时候，你都是我们的老大。”

    两个人知道陆天龙还有其他的安排，都一脸郑重表完态，这才转身离开。

    陆天龙一个人坐在别墅院子里，悠闲地喝着茶。

    顺便也仔细想了一下和罗伯斯刚才的会谈。

    如果他预料的没有错，罗伯斯的这次提议，会被国外那些大势力接受。

    这会需要一个过程。

    陆天龙现在首先要做的，就是要在他们要战之前，先解决好国内的这些事儿。

    首当其冲的，便是英雄会！

    如果能够赶在死亡游戏开始之前，那最好不过。

    要是不能，也没有其他办法，只能开启双线作战状态。

    “老大，已经得到确切消息，英雄会派来暗杀罗伯斯的三个英雄，现在已经潜入到了罗伯斯所在的酒店里！”

    就在陆天龙沉思的时候，突然接到了温天豪发来的信息。

    一家五星级酒店内。

    罗伯斯掩饰不住脸上的兴奋，哼着小调穿过走廊走向自己的房间。

    “上帝呀，真是太让人兴奋了！真的很期待，不知道谁会是这场死亡游戏最后的胜者！”

    “是曾经驰骋天下的战龙，还是那些神秘又邪恶的超级组织？”

    “我不知道，我真不知道，直到最后一刻，谁都不会知道！”

    “上帝呀，我真是一个天才！”

    罗伯斯很兴奋的嘟囔着，刚才从陆天龙的别墅里面出来，他越想越激动。

    然后一个人又跑去旁边的酒吧喝了半天，这才返回来。

    喝的有些多，脚步都有些摇晃，一张脸也是通红通红的。

    他摸索着掏出房卡打开房门，抬腿便走了进去。

    可就在关上门的瞬间，他整个人突然停住，然后猛然扭头。

    黑暗之中，隐约可见一个黑影坐在房间客厅的沙发上。

    没有丝毫气息，仿佛和黑暗完全融为一体。

    “谁？”

    罗伯斯怒喝一声，突然伸手比划出两个诡异的动作，然后猛然向前一甩手。

    嗖嗖！

    就听两声诡异声音响起。

    两道黑影竟然凭空出现，挡在了罗伯斯的面前！

    “呵呵，是我！”

    坐在沙发上的黑影淡淡开口。

    “陆天龙？”

    罗伯斯一愣，听出了陆天龙的声音。

    他赶紧伸手按开客厅大灯。

    沙发上坐着的，可不正是刚刚还和他在别墅里面喝茶的陆天龙？

    “这到底是怎么回事儿？”

    罗伯斯酒醒了大半。

    陆天龙出现在了他的房间里，然后视线朝着周围看一眼，眼睛一下瞪大。

    房间里面一片狼藉。

    桌椅板凳摔了一地。

    甚至在靠近窗口的地方，还有一滩血。

    整个房间都弥漫着浓浓的血腥味道。

    “没什么，有人想阻挠咱们的死亡计划，我顺便把他们解决了。”

    陆天龙伸手一指墙角，三个半人半兽的家伙躺在那里，早已没有了气息。

    “邪恶联盟的异化者！”

    看清那三个人的模样，罗伯斯再次瞪大了眼睛。

    他曾近拍摄过一部半兽人的电影，就是跟邪恶联盟的人合作的。

    所以一眼认出了他们的身份。

    “不可能，不可能，他们不可能是来杀我的！”

    罗伯斯突然使劲儿摇头，大声道。

    “不可能是来杀你的？是呀，看来你和邪恶联盟之间，关系匪浅！”

    陆天龙视线放在了刚才罗伯斯身前出现的那两道黑影面前，眉毛轻挑，一股精芒爆射而出。

    如果他没认错，刚才罗伯斯召唤出来的，是两名死侍！

