    叶南也凝神戒备的看着女子。

    这女子身上的气息十分强大，叶南企图用精神力探测，但是却石沉大海，仿佛站在自己面前的，是一个无底深渊！

    那种能吞噬一切的感觉让叶南有种深深的恐惧的感觉。

    猩红色的手套，紧身长裙，淡漠冰冷的脸蛋精致，漂亮，如出水百合，黑色的紧身衣让她又仿佛一朵黑色玫瑰，妖艳，优雅，却不失一股肃杀戾气。

    长发随意的散落在身后，柔顺的划过白皙的脖颈，耷拉在玉背和翘臀之上。

    察觉不到她身上任何气息，但却如面对洪荒猛兽般，骨骼都在颤抖！

    这女子，很强！

    可能是迄今为止叶南见到过的最强大的，哪怕是之前玄阶的时候面对穷蝉，也未曾有过这种无力的感觉。

    如果对方是敌人，那就棘手了！

    身旁的丝萝萝的视线也同样放在女子的身上。

    也许是出于兽族本能的感应力，她的感触更深，巨大的月狐的身体匍匐在地上，浑身的毛都炸了起来，龇牙咧嘴的挪动到叶南的身前，保护叶南。

    女子神色波澜不惊，淡淡的看着叶南，不知道是不是叶南的错觉，那一瞬间，女子的眼神中闪过一丝痴迷，但随即一闪而逝。

    毫无征兆的，女子忽然一个闪身，戴着猩红色手套的右手直接抓了过来。

    速度快若闪电！

    “小心！”

    叶南眼明手快，猛然一个前冲越过丝萝萝，双臂伸展，领域直接覆盖了周围一大片区域。

    明察秋毫！

    领域之中各种能量的波动也变得非常敏感。

    但奇怪的是，在女子的身上，叶南依旧感觉不到任何的能量波动！

    仿佛站在面前的女子是个普通人一样。

    那怎么可能！

    来不及多想，这么多念头也不过电光石火之间，叶南在展开领域的瞬间，空间壁垒首先释放而出，一层加一层，叶南好比留手，不敢拖大。

    可下一秒。

    咔嚓！

    一声脆响，面前的空间壁垒，寸寸崩碎，在女子的红手面前，仿佛纸糊的一般！

    叶南的眼珠子差点瞪出来，他知道这女子实力强大，但却没想到竟然如此恐怖！

    这也太变态了！

    要知道，此时的叶南怎么说也是地阶了！

    可结果，地阶实力施展的空间壁垒，竟然无法阻挡这女子一分一毫！

    该死的，难不成是天阶？

    我靠，死定了！

    一念至此，叶南再不犹豫，直接飞身后撤。

    “丝萝萝，退回来！”

    一边退出去，一边大喊着。

    丝萝萝也知道这女子实力强大，和叶南一起退了回来。

    而这个过程中，土墙和空间壁垒一层层的拔地而起，挡在女子攻击而来的路上，但效果实在弱的可怜。

    叶南牙一咬，脚下开始踩出杂乱无章的古怪的步伐。

    踏罡步斗！

    八极游龙和画地为牢融合而成的囚笼杀直接施展而出，范围内山谷的地面开始轰隆隆的炸裂，随着叶南的动作而迅速的蠕动起来。

    空间壁垒和土系游龙完美的结合在一起，搭配五行奇门格局之法，相生相克。

    但叶南不觉得这玩意真的能杀死那女子，在囚笼杀施展而出的同时，他已经开始手搓莲花，劫火红莲！

    火系和雷系的融合技。

    达到地阶的实力之后，在领域之中施展武技，不论是速度还是攻击力，都成几何倍数的提升着。

    此时的女子，已经停了下来，站在原地，似乎有些好奇的看着地面流窜而出的八条土系游龙，张牙舞爪的扑过来。

    她神色波澜不惊，脚踩地面，微微一跺。

    彭！

    仿佛百万斤的巨锤砸在地面，整个杂乱无章的地面瞬间被踏平！

    八条土系游龙直接炸裂。

    连同囚笼杀之中用来困住敌人的空间壁垒，也消散不见。

    这他妈！

    叶南差点没吐血。

    辛辛苦苦搞出来的囚笼啥，地阶双系融合武技，结果就这？

    被人一脚就踩没了？

    不敢多想，叶南手里凝聚了老半天的劫火红莲丢了出去。

    这可是叶南豁出去了自己地阶一半的精神力搞出来的东西，丢出去的时候已经有些吃力了，这劫火红莲也达到了石磙磨盘一般的大小。

    扔出去的同时，灿烂漂亮的莲花却没有太大的动静，无声无息。

    速度虽然不慢，但叶南还是担心女子躲开，于是打算第一时间接近女子之后就引爆。

    可没想到，接下来，让人震惊的一幕发生了。

    莲花刚刚接近，叶南还没来得及引爆，女子忽然一个前冲，戴着猩红色手套的右手，按在了莲花之上。

    咔！

    巨大的劫火红莲停止了转动，仿佛空间凝固了一般，稳稳的停在了女子的手心前面。

    叶南想要引爆，但却发现劫火红莲已经和自己的精神力断开了联系，无法操控！

    咔咔咔……

    一阵阵断裂的声音响起，在劫火红莲之上，出现了一条条细密的裂缝，然后仿佛蜘蛛网一般迅速扩张开来。

    最终。

    彭！

    碎裂，消失，女子毫发无伤！

    叶南傻眼了。

    战斗？不可能了，打不过啊！

    叶南念头一动，身后的紫云翼豁然伸展开来，地阶，加上紫云翼，加上神速，叶南想跑，觉得还是问题不大。

    丝萝萝也看出了叶南的意图，身体开始微微震颤起来，随时准备发动神速。

    可就在此时。

    “停下。”女子樱唇微启，吐出两个字。

    唰！

    一股无形的气浪游散四方，仿佛微风扑面。

    叶南的紫云翼竟然自动收缩了回去。

    “喂喂喂，什么情况，我靠，这……”叶南目瞪口呆，体内凝聚的神速也迅速的消退。

    身边的丝萝萝同样愣了愣。

    这一刻，两人都感觉自己的精神力，连同周围的能量都开始变得粘稠，很难操控。

    “手段花样还不少，但可惜实力还是太弱。”女子眉头微皱的摇了摇头。

    然后朝着叶南再次走去。

    路上，族老一直都在看着女子，没说话，也不害怕，而是神色异彩连连，不知道在想些什么。

    叶南浑身汗毛炸起。

    什么是强者？

    这他妈才是真正的强者！

    完犊子了，跑都跑不掉啊！

    他脑子里飞速的思考着对策，绞尽脑汁。

    而就在此时。

    女子已经来到了叶南面前，没有出手继续攻击，反而恭恭敬敬的对着叶南微微颔首。

    “奴婢婴灵，见过小少爷。”

