    那些两足行走的妖兽应该是一种她没有听说过的古兽，体形在妖兽当中也不算是很大，但智商方面还是有几分的，而且感知非常的敏锐。

    它们在刚刚看到水傀儡们冲上来的时候，并没有什么激烈的动作，因为这些水傀儡身上并没有散发出生命的气息……就像是一块石子滚动到你身边，除非它大得足以对你造成伤害，否则你会理睬它吗？

    但是，当【须弥战阵】组织起来的时候，这些妖兽警觉了，立即向水傀儡发动了攻击——只是此时再行动，为时已晚！

    刹那间，寒光烁烁，将战阵完全笼罩了起来，一阵阵猛兽绝望的嘶吼声从中传出，鲜血汩汩地从水傀儡们的脚下流出。

    十几头根本谈不上什么配合的妖兽而已，不过一刻钟的时间，便尽数被歼于【须弥战阵】之中。

    而就趁着这个工夫，雁千惠也迅速地斩杀了那几头在丛林边缘休憩的岩脊剑牛，将它们连同直立行走的那些妖兽尸体一起收入夭桃空间。

    在这片草原上，有很多零星的妖兽，而且大部分都是那种草食妖兽，雁千惠干脆又凝聚出十二具水傀儡，然后分为六组，在草原上一边扫荡那些妖兽，一边前进——那些草食性妖兽，只杀了一部分，绝大多数都被捕捉后扔进了夭桃空间，一方面这其中有一些妖兽在主世界已经很少甚至绝种了，另一方面要考虑到可持续性发展，雁千惠也需要很多的新鲜肉食。

    在这片草原上，这些草食性妖兽也有天敌，但那些天敌的存在和它们是生物链中相互依存的关系，不想雁千惠这一举动，不说是灭绝，那也是掠夺。雁千惠分析，继续下去，恐怕会招惹来岛上真正的掠食者。

    既来之则安之，她要在岛上探索，不可能碰不到这些生物。与其偶遇，不如制造机会相见！

    果然，当她带着傀儡们推进到草原中心位置的时候，忽然从遥远的地方传来了一声巨大的咆哮声，紧接着整个地面都开始了颤抖，雁千惠心中一动：来了！

    果然，在远处一队正在围攻一群羊形妖兽的时候，不远处尘烟弥漫，紧接着，一头近十米高的巨大妖兽出现在雁千惠的视野之中。

    这是一头巨大和近乎夸张的巨蜥，在它跑动时整个大地都在颤抖。一路上的水傀儡全被其一脚踩得化水溃散，而它弯身向下一咬，两三只水傀儡马上被咬得粉碎，那巨大的破坏力实在是不亚于战车压过。那队三十余名水傀儡，片刻之间已经死伤过半，而巨蜥也看到了雁千惠，它吼叫了一声就向雁千惠冲了过来。

    雁千惠并没有躲避，她下令其它幸存的水傀儡避开，随即祭出飞剑向巨蜥斩去。

    嗡～

    随着一片轻啸，飞剑陡然幻化出数百道剑光，骤然出现在巨蜥身前，向它猛地斩杀过去。

    那头巨蜥显然也没有想到雁千惠的攻击会如此迅速，还未来得及施法自保，就只身蓝光一闪，剑光轻而易举地便洞穿了巨蜥的身体。

    巨蜥身形一顿，便停在了原处，同时它的吼叫声也戛然而止。

    而剑光围绕着巨蜥庞大的身躯又纷纷一绕，蓝芒闪动间，这头巨蜥一下被斩的七零八落，被切成了无数碎片。

    见自己如此轻易碍手，雁千惠并未露出喜色，反而双目一眯，脸上露出警惕的神色。

    果然，远处异变突起——那头原本已经被雁千惠分尸的巨蜥身上，突然闪过一片红光，那些碎尸忽然像是被一只无形的力量裹起来，聚到中间，旋即红光再度闪烁，那具巨蜥的尸体竟然恢复如初了。

    雁千惠脸色一变，心中剑诀一催，飞剑再度幻化出数百道剑光向巨蜥斩落。

    可是那头巨蜥似乎变得十分愤怒，咆哮一声，随即张开巨口……顿时，一股先前未曾出现过的无形波动立即浮现出来，并向四面八方同时扩散而去，一下将激射而至的剑光全都卷入了其中，所有剑光微微一顿，随即‘砰砰’之声接连不绝，那一道道剑光纷纷化为一团团蓝芒爆裂开来。

    好厉害！

    这股无形波动也不知道是什么诡异神通，沁蓝剑分出的剑光竟然是不堪一击。

    不过，雁千惠的脸上并没有流露出惊疑的神色，她发出一声冷哼，突然单手飞快地掐诀，向着飞剑轻轻一点……剑身轻轻一颤，蓦然再次幻化出无数的剑光。

    旋即，剑啸声再次响起，围着巨蜥就是一顿很劈，在无数剑光的交织下，便再次将巨蜥斩成了碎片。

    然而，令她郁闷的是，巨蜥的身体再次组合了起来，而且还是活蹦乱跳的。

    比她更郁闷恐怕就是那头巨蜥了，还没等到近前，就挨了两剑，而且还是凌迟的那种……所以它非常愤怒，咆哮如雷，大嘴一张，一声远胜先前的咆哮脱口而出，而那股无形的波动也更为强烈地从它的口中喷出……无数的剑光再次在这股奇异的波动中爆裂开来，随即化作斑驳的光点消散。

    见此情形，雁千惠眉头微微蹙起，她在琢磨为什么会出现这种情况。若说这头巨蜥是不死之身，她绝对不相信，一定有什么她忽略的线索。

    眼前这头巨蜥一定有古怪，它的实力绝对不是自己的对手。而且自己法体双修，并且身怀数种逆天神通，又怎会真的怕这头巨蜥？

    略为思忖之后，雁千惠身上陡然现出无穷煞气，一头白虎的身影出现的雁千惠的上方，随着身形越来越凝实，这头白虎咆哮一声，纵身向巨蜥扑去。

    【白虎杀生剑】！

    嗤嗤嗤……

    就在即将接近巨蜥的瞬间，白虎陡然化作无数剑气射出……眼看就要斩在巨蜥身上的时候，诡异的一幕再次出现了！

    巨蜥身体表面一阵模糊，那些剑光诡异地从它的身体旁边呼啸而过，然后诡异的没入虚空中消失了！

    这到底是什么情况？！

