    卡特瑞尔通过嘉琉斯的一些只言片语，差不多可以想象出来了。

    嘉琉斯这孩子也是个可怜的孩子，他的母亲抛弃了他，甚至把他给卖了。

    也不知道这孩子是好运还是不好运，逃出牢笼，又被海浪卷走，又幸好被海浪卷到这里来。

    嘉琉斯还是有些不确定的看着卡特瑞尔，又发现了在一旁一直没有说话的文森特。

    文森特自我介绍道：

    “我叫文森特，我也是阳光之家的孩子，只不过目前阳光之家只有我们两个孩子。”

    “我叫嘉琉斯。”

    嘉琉斯显然还有点怕生，有点胆怯。

    “好了，以后我们就是一家人了哦，你可以跟文森特一样叫我院长。”

    卡特瑞尔怜爱的摸了摸嘉琉斯的脸蛋。

    嘉琉斯乖巧的点点头。

    看来又是个性格腼腆的孩子。

    “好了，孩子，你现在身体还有些虚弱，你先躺着休息一下吧，文森特陪陪我们的新成员，好吗？”

    “交给我吧，院长。”

    “那就好，我很放心，我去做中饭了，两个小家伙有什么想吃的吗？”

    “我，我都可以。”

    嘉琉斯小声说道。

    “院长，我也都可以。”

    文森特也紧跟着说道。

    原本他想说番茄牛腩来着，但是不知道为什么嘉琉斯的到来让他有一丝异样的感觉。

    卡特瑞尔倒是没察觉什么，转身离开。

    现在这里就只剩下文森特和嘉琉斯。

    卡特瑞尔来到厨房忙会，中间抽空回去看了一眼孩子们。

    她倒是没想到两个小家伙相处的很愉快，也不知道文森特跟嘉琉斯说了什么，至少两个小家伙聊得很开心，嘉琉斯这个小家伙嘴角一直流露出笑容。

    卡特瑞尔放心后又继续回去做饭了。

    “对了，我给你看一样东西。”

    说着文森特来到房间外，喊了一声：

    “霍米兹？”

    “来了。”

    只见一个皮球砰砰跳跳的进来。

    嘉琉斯张大小嘴：

    “这个皮球会说话！这也是院长的魔法吗？”

    “没错哦，阳光之家还有好几个霍米兹，霍米兹是院长创造出来的生物。”

    皮球霍米兹开口道：

    “你好啊，新来的孩子。”

    “你好。”

    嘉琉斯眼里满是惊喜，之前文森特还跟他说了，整个阳光之家都是院长女士变出来的，他还有些不相信，但是现在他相信了。

    “院长好厉害啊。”

    嘉琉斯忍不住感慨道。

    “那当然，院长是这个世界上最厉害，也是最善良的人了，院长绝对是上天派下来拯救我们的。”

    “文森特，那你和院长是怎么认识的？”

    嘉琉斯忍不住询问道。

    文森特显然稍微愣了一下。

    “你也是院长捡来的吗？”

    “差不多吧，要不是院长，我可能还要继续在外面流浪，但是，现在，我过的很开心，因为有院长陪着我了，这里已经是我的家了。”

    文森特说到这里，显得很开心。

    “这里以后也是你的家，院长很会讲故事，人也很温柔，所以院长是个好院长。”

    嘉琉斯点点头，随后小声说道：

    “是不是，只要我乖，院长就不会扔掉我？”

    文森特刚想说什么，大门就被敲响：

    “孩子们，出来吃饭了。”

    卡特瑞尔推门而入，招呼着两个小家伙来到餐厅。

    这里已经摆好了餐盘。

    今天的中饭有炒青菜、红烧肉、莴笋炒鸡蛋，这些菜都冒着热气，还有三碗米饭摆在几人面前。

    嘉琉斯闻着香味，口水都快流下来了，他已经好久没有吃顿好的了，这些菜他以前就连过年的时候吃不上。

    两个孩子落座，嘉琉斯没有第一时间动筷子，而是将目光看向文森特和卡特瑞尔。

    卡特瑞尔注意到了嘉琉斯的目光，微笑着：

    “饿了就吃吧，我们这里没有其他规矩，来，快吃吧，你应该饿了。”

    嘉琉斯犹豫了一下，还是缓缓举起自己的筷子，夹了一小片青菜，放入自己嘴中满满咀嚼。

    卡特瑞尔和文森特也开动了。

    只不过嘉琉斯这孩子一直支持青菜，其他几个菜都不敢碰。

    卡特瑞尔微微皱眉：

    “嘉琉斯，是其他菜不合你胃口吗？”

    嘉琉斯连忙摇头：

    “不，不是的，我，我只，只是…………”

    说着嘉琉斯低下脑袋，不再言语。

    眼泪却止不住流淌着。

    卡特瑞尔赶忙起身，来到嘉琉斯的身边，抱着他：

    “乖，没事的，院长在呢，要是不喜欢吃，院长也不会逼着你的，所以没事的。”

    随着卡特瑞尔的安慰着，嘉琉斯小声说道：

    “那个，我会很乖的，你不要扔掉我好吗，我吃的很少的，我不用吃肉，让我留在这里就好，我很乖的，真的很乖的。”

    卡特瑞尔很清楚这个孩子为什么会这样了。

    这个孩子经历的太多了，他看到了阳光却不敢触摸。

    当初文森特这孩子刚开始也是这个情况，还是卡特瑞尔不断安慰，劝说，文森特当初才从阴影中走出。

    嘉琉斯这孩子经历了被母亲抛弃，内心还是留有阴影的。

    卡特瑞尔轻轻的拍着嘉琉斯的背，安抚着：

    “好了，没事的，院长永远不会扔掉你的，院长会抚养你长大的，以后这里就是你的家了，没事的，我们不用干什么，院长不会抛弃你的，所以没事的，来，先吃饭吧。”

    “那，你我可以吃红烧肉吗？”

    “当然可以，这是我专门给你们做的啊。”

    卡特瑞尔继续轻柔的哄着。

    嘉琉斯擦擦自己的眼睛，看向卡特瑞尔，卡特瑞尔则是给予他微笑。

    “好了，来吃吧，再不吃，饭要凉了。”

    说实话，卡特瑞尔从不觉得孩子这样会很烦，她只会为这些孩子感到不值，在这个年纪承受了不该承受的东西。

    她只能用自己的耐心来一点点化解掉孩子们心中的一根刺，让他能跟正常的孩子一样高高兴兴的过完他们的童年。

    嘉琉斯重新拿起筷子，小心翼翼的夹起红烧肉，塞进嘴里，很好吃。

    “味道怎么样？”

    “很好吃。”

    “那就多吃点。”

    嘉琉斯整个人瘦瘦的，脱掉衣服骨头的轮廓都清晰可见。

    嘉琉斯点点头，大口大口的吃着米饭。

    “慢慢吃，不急，又没人跟你抢。”

    文森特边吃着饭，边看着嘉琉斯，也不知道在想什么，他很理解嘉琉斯的现状，之前他也是这么过来的。

