    阴风呼啸，大量阴气涌进一个人影中。

    过了许久，阴气终于消散，显露出张晨的身影。

    此时的他，散发着强大的气势。

    十年，张晨花了十年，吞噬无数鬼怪，将自己的鬼道修为提升到了元婴期。

    本体虽然拥有元婴期的战力，但也不是元婴期。

    这个世界的鬼怪并没有残存的意识，所以张晨才能肆无忌惮的吞噬。

    “这就是元婴期的力量吗？”张晨感受着自身强大的力量，终于明白金丹和元婴的差距。

    鬼修是没有躯体的，但修成元婴后，便化虚为实，拥有鬼神之躯。

    一举一动中，都能牵引周围的阴气，发挥出庞大的威能。

    换句话说，就是能调动周围的天地之力。举止投足之间，就堪比金丹期的攻击。

    如今的纸皮身躯反而有一种约束感，让张晨有一种脱离纸躯的强烈念头。

    “是时候去人类主城了。”张晨的目光仿佛透过无尽黑暗，看到了那座宏伟的城池。

    主城中，符宗已经十分老朽，可能活不了几年了，他最大的期盼，就是能在死之前等到张晨。

    虽然他快死了，但后继有人。

    三年前，他的一名弟子成功的进阶为符宗。

    当时他无比期盼张晨能来，认为两个符宗必定可以杀了张晨。

    如今他时日无多了，也不知能不能等到这一天。

    就在老符宗感叹时，有人匆匆跑来:“老符宗大人，有鬼怪袭城。”

    老符宗立马站了起来，激动的问到:“是不是那名王级鬼怪？”

    “符宗大人说很可能是。”

    “太好了，太好了，我终于等到这一天了，我还以为到死的那一天都等不到！”

    “快，扶我去城墙上！”老符宗急不可耐的催促。

    等了十年，盼了十年，他终于等到这一天了。

    能看到人类的大患被消灭，他死也瞑目了。

    没过多久，老符宗登上了城墙，看到了城下密密麻麻的鬼怪，粗略估计有数万之多。

    其中厉级鬼怪就数千，将级鬼怪上百，王级鬼怪也有两名。

    “这就是你的底气吗？你以为凭借这些鬼怪就能攻破人类的主城吗？”

    “太天真了！”老符宗畅快的喃喃自语。

    “老师，您身体不好，不必来的，有您的安排，绝对不会有问题的。”新符宗走来关心的说到。

    “我等了十年，终于等到了这一天，我怎么能不来，我一定要看到他死去！”老符宗十分固执。

    新符宗知道，这是老师一直以来的执念，也没有继续劝说。

    看着鬼怪大军压境，老符师没有丝毫担忧，反而激动兴奋，迫不及待的想看到所有鬼怪覆灭的一幕。

    张晨有些奇怪，地面上居然没有诛鬼符的陷阱，难道人类主城还有其他手段？

    不过无所谓，在绝对的实力面前，任何手段都不过是笑话。

    至于这些鬼怪，不过是被他成为元婴时庞大阴气吸引而来，顺手就收服控制，用来增加声势的。

    一个上门，和一大群人上门的感觉是不一样的。

    张晨悬浮在空中，看向城墙上的众人:“将灭鬼符制成诛鬼符的方法告诉我，我便会离开。”

    老符宗没有理会，而是对新符宗说到:“动手吧！”

    “是，老师。”新符宗转头对众人下令:“射诛鬼箭！”

    弓箭手们其实早就准备好了，随着新符宗一声令下，无数贴有诛鬼符的羽箭射出。

    “嗖嗖嗖……”羽箭划破空气，发出呼啸声。

    与此同时，新符宗激活了城墙上的一张符咒。

    “轰！”地底冒出巨大的火光。

    原来，地下依然有大量的诛鬼符，只是从感应触发，变为了可控制的激发。

    天上，地下，都是大量的诛鬼符爆发，每一个地方都相当被成百上千的金丹期同时攻击。

    这就是老符宗想到的办法，无处可逃的必杀之局！

    面对这样的情况，张晨一脸冷漠，散发出大量阴气，将自己覆盖。

    “轰！”火焰将数万鬼怪，连同张晨一起全部覆盖。

    “成了！”城墙上的人们欢呼雀跃。

    看到张晨被火光淹没，老符师露出了笑容:“终于将这名人类大敌，特殊的王级鬼怪杀了！”

    没过多久，火光消散，数万鬼怪化为灰烬，连同那两只王级鬼怪也一样。

    但多了一个恐怖狰狞的庞然大物！

    他的身躯，比城墙还高出一个头，背后长有六根粗长弯曲，仿佛翅膀的骨刺。

    双手关节处，长有如利刃一般的锋利骨刺。

    头顶上亦长有尖锐的骨刺，宛如一顶皇冠。

    这就是张晨成为元婴后的鬼神真身！

    散发着幽光的巨大双眼，与城墙上的众人对视。

    “这……这……这是皇级鬼怪？”老符宗难以置信。

    “老师，这怎么办！”新符宗不知所措，连忙询问。

    老符师失魂落魄:“完了，完了……”

    他等了十年，期盼了十年，没想到却等来了这样的结果。

    临死前看到的不是鬼怪的死亡，而是人类的灭亡。

    看到老符宗这样，城墙上的人们也开始惊恐害怕。

    人类真的完了吗？

    “不，不可能，射诛鬼箭，继续射诛箭。”

    “大符师，所有大符师都出手攻击！”新符宗不愿意接受这样的结果，朝着众人大喊。

    他才刚刚成为符宗三年，人类就因此灭亡了？

    这让他如何接受的了！

    人们听到新符宗的话，来不及思考，如同溺水的人抓住了一根绳子，连忙射箭攻击。

    他们不想死，也想活！

    面对这铺天盖地的攻击，张晨手一挥，阴气凝结成实质，覆盖了天空，如潮水一般冲去。

    一边是阳气，一边是阴气。

    一边是火焰，一边的漆黑的水。

    两者碰撞在起，阳气被阴气覆盖，火焰悄无声息的熄灭了。

    在这充斥着无穷无尽的阴气世界，阳气显的稀薄无力。

    人们呆呆的看着这一幕:“完了，人类真的完了……”

    这时，张晨开口了:“如果不想人类灭亡，就将如何突破材质限制，把灭鬼符变为诛鬼符的办法告诉我。”

    张晨的声音震耳欲聋，将众人惊醒。

