    孙嘉寅在被囚禁其间，几次三番寻死，因为她知道他们为什么留着自己，他们想要从她口中探出北澹的动向以及达奚毅安插在平京的其他细作。

    她对于达奚毅的忠诚出乎所有人意料，每天有几波人去逼供她，她不是给出一个错误的信息就是咬紧牙关什么都不说。

    孙嘉寅能够成为太子侧妃，其中少不得安乐郡主的功劳。此番孙嘉寅被查出真是身份，安乐虽然并不知情，可到底是犯了错的。若不是她自己私信作祟，也不会让孙嘉寅在她这里找到可乘之机。

    皇帝一向看不惯北静王对安乐的浇灌，以至于她现在才会这么不成体统。思来想去，以为还是应该小惩大诫。

    正巧一个西边一个小国珈敕国有意与大运交好，希望从大运求娶一位王妃，皇帝便当即下了圣旨到北静王府，命安乐前往珈敕国去和亲。

    这个消息晴天霹雳，让安乐一时脸色煞白，难以置信。她心心念念要嫁给达奚毅，孙嘉寅还给她承诺过了的，怎么这么快她就要嫁给一个从来没有听说的弹丸小国去了呢！

    她迟迟不愿意接旨，而是扑倒北静王怀里，哭喊着：“父王，我不要嫁到什么珈敕！我不嫁！你快去跟陛下说，让他收回成命吧！父王！你一定要救救女儿啊！”

    北静王也一时没有弄明白怎么回事，皇帝自然知道他对自己女儿的宝贝，怎么还什么都不跟自己商量就下旨赐婚了呢！别说安乐不知道珈敕国，连他都只在《异国志》上瞥见过一眼，偏远狭小，荒凉贫瘠，他的宝贝女儿怎么可以嫁到那种地方去呢！

    他皱着眉头看向等着他们接旨的公公，轻轻拍了拍安乐，然后对着公公道：“本王与公公进宫面圣，此事再做定夺吧。”

    那宣旨的公公却轻蔑一笑：“回禀王爷，陛下口谕，君无戏言，圣旨既然已经颁下，断没有收回的道理，不管王爷如何想，即便要进宫面圣，也必须先领了圣旨。”

    北静王瞳孔一震，用手指向宣旨的公公，“你！”

    “王爷，这是陛下的口谕，奴才也只是宣旨罢了。”那公公也是宫里的老人，察言观色这么多年，自然也不怕北静王的刁难。

    北静王气血上涌，大吼一声：“狗奴才，竟敢如此无礼！来人啊！”

    “北静王这是要抗旨不遵了？王爷三思啊，抗旨不遵是什么后果，您不会不知道。”公公眼中没有一点畏惧的神色。

    这边安乐却怕了，“父王，怎么办啊！女儿真的不要嫁到珈敕国去！”

    北静王却没有办法了，他叹了一口气，“儿啊，父王一定会想办法的。”

    说着，只得在安乐绝望哭喊声中接过了圣旨。

    这边齐芸知道了皇帝下旨安乐和亲的事，只是轻轻一笑，“求仁得仁，不过都是自找的罢了。”

    元玉听说安乐的消息，欢天喜地地跑到齐妍身边告诉她。

    “当初五妹妹说一切交给她，不想她竟有这样的手段！这次安乐可算是恶有恶报了！”

    齐妍听了，只是皱了皱眉，并没有说话。

