    第166章 三品气血珠（求收藏求票）

    “无耻？”

    金大圆眉毛一挑，取出掏火棍，便一棒子砸在紫衣青年的脑袋上。

    咔嚓一声。

    头破血流！

    脑袋里隆隆作响，脑子一下就懵掉。

    “居然敢说道爷无耻？”

    “你去问问，谁不知道，道爷是一个最讲究的人？向来贯彻的是以德服人。”

    金大圆骂骂咧咧的踹了紫衣青年一脚，又一棍子抡去。

    莫无神嘴角一搐。

    说这样的笑话，不怕笑掉别人的大牙？

    相处这么久，他就没发现，金大圆是个讲究人。

    “别打别打……”

    “我没说你，我说我自己无耻。”

    眼看棍子就要落下来，紫衣青年一个激灵，连忙摆手，惊恐万状。

    “对嘛！”

    “说话要说清楚。”

    “你这样，很容易引起误会，让人怀疑道爷的人品。”

    金大圆满意一笑，蹲在地上，抓着紫衣青年的下巴，呲牙道：“现在服了没？”

    那姿态，像极一个猥琐大汉，正调‘戏’一个小姑娘。

    “服了服了。”

    紫衣青年连连点头。

    不服就还要挨揍。

    就现在，他这伤痕累累的身体，哪承受得住掏火棍的杀伤力？

    “莫道友，瞧见了吧，不管遇到什么事，我们都要以德服人，以后你可千万别太暴力，要多学学贫道。”

    金大圆收起掏火棍，转头看着莫无神，悠然自得的呵呵笑道。

    莫无神嘴角抽搐。

    好一个以德服人。

    涨见识了。

    “莫道友？”

    同时。

    紫衣青年微微一愣，惊疑的看向莫无神，这个称呼是什么意思？

    金大圆伸手笑道：“把芥子袋给贫道。”

    “啊？”

    紫衣青年惊愕的看着金大圆。

    “是不是还想让道爷以德服人？”

    金大圆眉毛一挑。

    “不不不、不想……”

    紫衣青年摇头，立刻取出芥子袋，忍着小腹的剧痛，双手递到金大圆面前。

    金大圆抓住芥子袋，便起身走到莫无神身旁，贼笑道：“贫道清点战利品，你看着处理。”

    典型的财迷。

    莫无神摇了摇头，一步落到紫衣青年身前。

    “别杀我……”

    紫衣青年还以为莫无神要对他下杀手，顿时惊恐的后退几步。

    “闭嘴！”

    莫无神眼中杀机闪烁，问道：“闫飞龙他们现在在哪？”

    “我不知道。”

    紫衣青年惊慌的摇头。

    “不知道？”

    “那你之前还说，要去跟他们汇合？”

    既然不知道，又怎么去跟三人汇合？

    “他们会在沿途留下记号，让我沿着记号去找他们。”

    紫衣青年连忙解释。

    深怕说慢一句，对方就要弄死他。

    莫无神恍然点头，狐疑道：“什么记号？”

    “三角形记号，最长的一个角所指的方位，就是他们要去的方向。”

    紫衣青年说完，还用手指在地上，画出一个三角形的记号。

    其中一个角，要比两外两个角，长很多，很容易分辨出方位。

    莫无神瞧了眼记号，好奇的问道：“那他们给了你什么好处，值得你这样卖命？”

    “他们说，等事成之后，便竭尽全力，帮我登上地榜第十的宝座。”

    “我实在忍不住诱惑，答应了他们。”

    “傅师弟……”

    “不不不。”

    “傅师兄，你饶我一命吧！”

    “我的气海已经被你们废掉，对你们来说，已经没有任何威胁。”

    “我想活着。”

    “家里还有老母亲，在等我回去。”

    “你就大人大量，放过我行吗？”

    紫衣青年跪在地上，抱着莫无神的大腿，满脸乞求。

    汇海圆满期又如何？

    只要气海废掉，那就是一个废人，即便是一个刚踏入修炼一道的破凡初成期的小武者，都能轻松杀掉他，更别说如今的莫无神。

    “放过你……”

    莫无神喃喃。

    “对对对。”

    “我一定会报答你的。”

    紫衣青年点头。

    满脸讨好。

    但眼底，却藏着一丝怨毒。

    “报答我？”

    “不好意思，我只相信，只有死人，才不会对我构成威胁。”

    莫无神摇头，抬起手臂，食指的指尖，按着紫衣青年的脑门。

    “不……”

    紫衣青年惊恐的咆哮。

    轰！

    修罗指开启。

    一股无形的力量，从指尖汹涌而出。

    紫衣青年的脑袋，伴随着咔嚓一声，当即就如西瓜般炸开，血肉横飞。

    看了眼缓缓倒下的无头尸体，莫无神便收回手臂，转身看向金大圆。

    “哎！”

    “好歹也是汇海圆满期的核心弟子，身上居然就这点财物。”

    金大圆摇头一叹，满脸失望。

    芥子袋里，除开几百万金币，便只有一些常用的灵药，如三叶草，生骨花。

    “我早就跟你说过，这些核心弟子，看上去光鲜亮丽，但其实根本没什么财富。”

    因为这些人的财富，都要拿去换取修炼资源。

    别说弟子，即便混元宗的执法者，身上也不见得有什么值钱的好东西。

    “他没有，不代表闫飞龙三人也没有。”

    “不对。”

    “是四人。”

    “还有一个地榜第八，吴强。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    闫飞龙，郭子刑，吴强，都是地榜弟子，身上的财富肯定不少吧！

    至于那面具人，连黑陨石打造的弓箭都有，说不定比闫飞龙三人更富有。

    “去找他们？”

    莫无神问。

    “当然。”

    “但你的说法不对，贫道是去度化他们的。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    都已经跑到他们头上来撒野，还不去找他们算账？

    必须让这四人后悔来招惹他们！

    ……

    两人在附近转一圈，很快就在一株大树的树干上面，找到一个三角形的记号。

    记号，指向镇魔殿的中心处。

    “看来，他们也已经去找镇魔殿的出口。”

    “不过他们肯定会沿途寻宝，寻宝就会耽搁不少时间。”

    “只要我们马不停蹄的追上去，应该能追上。”

    金大圆稍稍分析一番，便立刻出发追击三人。

    半天后。

    他们又在一片丛林里，找到第二个记号。

    “咦！”

    “你看，这边还有一个记号。”

    突然。

    金大圆转头看向不远处一块青石，上面有一个莲花形的记号。

    两人走过去，看着莲花图纹。

    这又是谁留下的记号？

    吼！

    正当两人琢磨之际，一头黑豹从旁边的灌木丛里冲出来，张着血盆大口，露出森森獠牙，朝两人扑杀而去。

    “汇海境的凶兽？”

    金大圆微微一愣，呲牙道：“小豹子，要换成以前，看到你，我们还会退避一下，但现在……”

    但话还没说完，莫无神便一掌拍去。

    修罗印，开启！

    轰地一声巨响，黑豹横飞出去，当场丧命。

    “能不能别这么多废话？”

    莫无神直翻白眼。

    有这说话的功夫，早就已经解决掉。

    “贫道这不是想着去感化它，让它自己退走嘛，能动口解决的事，何必动手？”

    金大圆嘿嘿一笑。

    听闻。

    莫无神直接转身离去，懒得这人扯淡。

    但突然，他又停下来，转头看着黑豹的尸体。

    “怎么？”

    金大圆狐疑。

    “现在地狱之门，好像已经能提炼出三品气血珠。”

    哐铛一声，地狱之门腾空而起。

    第一天赋神通，开启！

    当即。

    黑豹的尸体就被血手，卷入地狱之门。

    很快！

    一枚气血珠飞出来。

    莫无神一把抓在气血珠，低头查看，赫然有三条血光闪烁的光环。

    “道爷看看。”

    金大圆抢走气血珠，开启经脉和伪神脉。

    一股庞大的气血，当下便化作一股洪流，涌入气海。

    “我去。”

    “三品气血珠蕴含的气血，至少是二品气血珠的五倍，不对，十倍！”

    “趁如今在镇魔殿，赶紧多提炼一些。”

    尝过三品气血珠的甜头，现在他都有些瞧不上二品气血珠。

    “可以。”

    “等解决掉闫飞龙几人，我们就找个地方去猎杀凶兽。”

    反正。

    镇魔殿的汇海境凶兽，多不胜数。

    甚至，羽化境的凶兽都有。

    当然。

    羽化境的凶兽，即使遇到，他们也无可奈何。

    因为他们现在的实力，只能在汇海境无敌。

    ……

    时间晃逝。

    两天过去。

    一片辽阔的平原，进入两人的视线，随之而来的还有一股刺鼻的血腥味。

    莫无神和金大圆站在一个山头上，眺望着前方平原，神色间充满惊骇。

    平原上，满地都是凶兽的尸体！

    有长达十几米的巨蟒，有凶残成性的豺狼虎豹，更有各种各样的凶禽。

    鲜血，染红大地！

    远远看去，便如一片修罗炼狱。

    “什么情况？”

    金大圆惊疑万分。

    除非兽潮，怎么可能有这么多凶兽聚集在一起？

    并且大部分，还是汇海境的凶兽。

    最关键！

    这是谁干的？

    要杀这么多凶兽，可不是一件容易事。

    “小心点。”

    莫无神叮嘱一句，便一跃而下，进入平原。

    仔细观察，这些凶兽身上的伤口，基本都还在流血。

    说明。

    刚死不久。

    但在平原上，他也没看到其他人的踪影。

    “莫道友，反正没人，别浪费。”

    金大圆扫视着四周，嘿嘿笑道。

    这些凶兽的尸体，总共加起来，没有一千也有八百，全部提炼成气血珠，那可就赚大了。

    “别急。”

    “先去对面看看，万一对面的丛林里有人，开启地狱之门就会被发现。”

    莫无神抬头看着平原的尽头。

    尽头是一片茂密的丛林，一株株古树拔地参天。

    既然这里有杀戮，那对面的丛林里，也就不排除有人的可能性。

    (本章完)

