
　　“宋安宁。”

　　甄珠一时急火攻心，也顾不上其他，直接就跑到安宁面前指着她骂：“你怎么在这儿？你这种人竟然还没有死，你个不要脸的……”

　　不等她骂完，萧元伸手一巴掌扇在她脸上。

　　这一掌，把甄珠给扇懵了。

　　她不敢置信的看着萧元：“你，你竟然打我？”

　　萧元可没有什么不打女人的信条。

　　不管是谁，只要敢对安宁不利，他一样照打不误。

　　萧元冷冷的看着甄珠：“疯女人。”

　　甄珠是真要疯了。

　　她尖叫了一声，伸手就朝安宁脸上抓去。

　　安宁能让她抓到吗？

　　安宁侧身躲过，抬脚就踢向甄珠。

　　这次甄珠学乖了。

　　她直接就用了异能。

　　她本身有空间，同时还是精神系异能者。

　　她就想用精神力将安宁绞杀。

　　只是她没有想到她的精神力对安宁不但没有作用，还直接让她自己得到反噬。

　　“啊！”甄珠惨叫一声。

　　她捂着脑袋一屁股坐倒在地上。

　　冷绝过去，看着是要扶起甄珠。

　　别人都知道冷绝是甄珠带来的人，是她的男人，因此也没有注意冷绝的异常。

　　结果就是，冷绝在扶甄珠的同时，用刀子直接插进甄珠的胸口。

　　“你，冷绝，你竟然……”

　　萧柯也被这番变故给弄的傻眼了。

　　“你们这是……演的哪一出啊？”

　　风昱抱臂冷眼旁观。

　　甄珠不敢置信的看着冷绝：“为什么？我对你那么好，那么信任你，你为什么……”

　　冷绝把刀子拔出来，目光阴冷的看着甄珠：“你还敢问为什么？明月对你不好吗？她那么信任你，你去杀了她，我这是在替明月报仇。”

　　甄珠眨了眨眼睛。

　　她吐了一口血：“原来这样，原来……你还忘不了那个贱人。”

　　她吐完血之后哈哈的笑了起来。

　　随着她的笑声，众人就见她胸前的伤口飞快的愈合。

　　“既然你还忘不了她，那你就陪她去吧。”甄珠直接用精神力绞杀冷绝。

　　冷绝脸上带着淡淡的笑，他直视珍珠，不躲不避。

　　他应该是已经做好了面对死亡的准备。

　　当他知道甄珠不会有好结果的时候，当他知道他将来会面对比成为丧尸更惨烈的结果的时候，他就已经做好了赴死的打算。

　　但是，安宁却不让冷绝去死。

　　她一把拉开冷绝，用精神力直接迎敌。

　　这次，甄珠败的更惨，直接抱头躺在地上打滚。

　　她一边打滚一边嚷：“谁把宋安宁杀死，我的消毒药剂会只和他交易，我会免费提供一百瓶药剂……”

　　就这么一句话，好几个人心动了。

　　几们高级异能者朝安宁包围过来。

　　萧柯都行动了。

　　他伸手就朝萧元抓去。

　　萧元冷笑，他动也没动，但是，从他身上射出一条紫红色的闪电朝萧柯劈去。

　　萧柯吓了一大跳：“不可能，你不可能恢复……”

　　风昱带着傅明拦在安宁身前。

　　风昱大声道：“你们不要上当，你们真当姓甄的女人是好心吗？她是要害你们，她那个根本不是消毒药剂，是毒药，是毒药，凡是喝过她给的消毒药剂的人都中毒了，以后会依赖于她，对她言听计从，不敢不服从她的命令……冷绝正是因为知道了这件事情才杀她的。”

　　要说别的，大家可能不信。

　　但说到冷绝抽冷子杀甄珠，好些人的行动就开始迟缓起来。

　　风昱朝大家摆手：“都坐下，千万不要冲动，有什么事情大家一起商量，千万别中了这个女人的毒计。”

　　到底风昱是基地长官，他的威慑力还在，他一发话，大家都开始收招，一个个的坐了下来。

　　萧柯狠狠的瞪了风昱一眼：“你就只会耍嘴皮子，我倒要看看你……”

　　风昱没事会萧柯。

　　他也跟着坐下。

　　安宁这个时候已经把甄珠提了起来。

　　她将甄珠的精神力禁锢了。

　　不能使用精神力的甄珠一直在乱喊乱叫，她满脸的恐惧。

　　因为她发现不但精神力遭到了禁锢，她的空间还不能使用了。

　　空间是她的依仗，不能使用空间，对于甄珠来说，是比死了还要难受的事情。

　　“你对我做了什么？”甄珠喊叫着：“宋安宁，你不得好死，你害我，你害我……”

　　安宁伸手拿了一块抹布塞进甄珠嘴里。

　　甄珠被熏的差点昏死过去。

　　安宁把她扔在桌子上，直视她的眼睛问：“最近你的身体是不是很容易劳累？有的时候，你身体会无缘无故的疼痛，还有些时候，我不能控制自己的行为，对了，你还会莫名其妙的流血……”

　　甄珠的眼睛瞪的大大的。

　　她一脸的惊惧之色。

　　谁都看得出来，安宁完全说对了。

　　她所说的，正是甄珠最近身体发生的状况。

　　甄珠被堵了嘴说不出话来，风昱就替她说：“她这是怎么了？身体出问题了？”

　　安宁点头。

　　她没有替甄珠隐瞒任何一点。

　　“甄珠所说的药剂，根本不是药剂，只不过是她用灵泉水兑的。”

　　安宁起身面向大伙，声音平缓的说道。

　　她问冷绝：“你是什么时候喝她给的药剂？”

　　冷绝大声道：“三年多之前，她给我一些水，说是喝了可以增长异能，不只是我，她身边好些人都一直喝这个东西，我喝了之后，很快异能就增长了不少，我就认为这是好东西，这三年多的时间，一直在喝，也是最近，我发现身体出现了状况。”

　　安宁点头：“这正是我要说的。”

　　她一指甄珠：“这个女人什么都不是，她什么都不懂，她不过是在末日之前捡到了一个废弃的空间，里边有一些废弃的基因药水，她用了之后就以为那个是灵泉水，仗着灵泉水，她做了好多恶事，杀了好些人，她坚信自己是天命之女，行事越来越肆无忌惮。”

　　这次，就是萧柯都看向了甄珠。

　　甄珠哭了。

　　眼泪一直往下掉。

　　她现在后悔惹安宁了。

　　安宁可真狠，直接就扒了她的皮。

　　甄珠不明白，安宁为什么会知道这些事情。

　　安宁继续道：“她所认为的灵泉水，只不过是更高文明的世界中的一些废弃的药水，这些药水用的时间长了，就会产生依赖，离了这些药水就会死亡，时间更长一点，会造成基因链的崩溃，到时候谁也救不了……”

　　甄珠的眼泪流的更凶。

　　她使劲的摇头。

　　她想说不是这样的，安宁在胡说八道，不是这么回事……毕竟，上一世，安宁可是一直在用这些灵泉水的啊，安宁服用了好多年都没有出过问题，她身边的人也没有出过问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十三章 末日进行时15免费阅读。https://www.23sk.net 