    灵米的价格虽然很高，到时候分的钱也会多一些，但平时需要劳作的时间太多了，灵米因为灵气充足，从山上或者其他地方吹过来的杂草种子，在地里面也会疯狂的生长，几乎每天都要去地里除草，而且还都是得用手拔，防止伤到了灵米的根部。

    而那些水果就不用那么麻烦了，只需要保持地里面没有太多的杂草就可以，平时也很少需要靠人工做什么。

    车队那些人在听到夏阳的身份之后，手里拿着单子快步的跑了，“小老板你好，是王姐让我将这些果树给您送过来，还麻烦您在上面签个字。”

    “我不是要种在我们村，而是距离旁边不远处的另外一个村，如果现在把果树卸下来再倒一趟车，多少是太麻烦了一些，你看需要多少运费，能不能帮我直接把这些果树送到旁边那个村子？”夏阳微笑道。

    “小老板您说送哪，我们现在立刻就去，运费就不用了，我们都是王总专门雇佣过来的车队。”车队带头的人满是笑容的说道。

    推脱了几次之后，夏阳递了一根烟，“那就麻烦你了，正好我也跟着一块过去吧！”

    路上的时候拿出去已经给郑大刚打了电话，这几辆卡车也仅仅只能到村口，不过距离水果园子也不是太远了。

    刚到这里的时候，就看到了郑大刚带着村里面几十个人在等着。

    “小老板，你买到那些果树苗了？”郑大刚惊喜的问道，他们这里的果园子被烧了，除了上次得到的租金之外，现在村里的乡亲们已经没有了额外的经济来源。

    “这些水果都是价值部分，是我一个朋友花了很多钱才运过来，这次大家伙可不要让他再着了火。”夏阳开了个玩笑，“这一场火之后，那些草木灰撒在地里，就会让土质变得更好，再加上我独特的培育方法，这些水果树，说不定一月之后，就能长出果子了。”

    之前他们就已经看到过夏阳创造了一次奇迹，现在对于夏阳的话丝毫不怀疑。

    “咦！”郑大刚看了一眼那些果树，脸上露出了一抹愕然之色，“小老板，这都是什么果苗啊？这里面大部分的树我都没有见过，这是外面引进来的新品种吗？”

    “没错，这些水果已经有人开始预定了，而且还是卖到了二百块钱一斤，大家伙加把劲，天黑之前，咱们都把这些果树种下去。”结果夏阳说完之后，却发现没有人动了，都是愣愣的望着他。

    “大家知道怎么了？不相信？”

    郑大刚首先反应了过来，瞠目结舌的道：“小老板，你刚才说的是两百块钱一斤？我没有听错吧？”

    夏阳笑着道：“你没有听错，就是两百块钱一斤，只是先试探一下市场，如果买的好，也有可能一直就会是这个价格了，要是卖的销量少，我会直接把这些水果都给供应商，他们给的是一百块钱一斤。”

    村里的人都是忍不住的议论了起来。

    “俺的天哪，一百块钱一斤的价格也是一个天价，谁会舍得花一百块钱去买一斤水果吃？”

    “你舍不得花，这钱不代表别人不花，现在这有钱人多的是，要是小老板种植出来的那些水果特别好吃，真会有人花这么多钱去买，俺去了一趟城里的大超市，在那里面摆着的水果就那么一小点，居然要十几块钱。”

    郑大刚看到那些人此刻都忘了干活，一个个在那里聊个没完，急忙的喊道：“都别聊了，赶快干活，要是天黑之前还没有把果树都栽种下去，那咱们可就丢人了，小老板有什么好的东西，第一时间想到了咱们，他们赶快都把膀子甩开了干！”

    夏阳这边带着大家伙一起把那些果树栽种完的时候，天已经擦黑了，郑大刚不来之前还留他吃饭，不过夏阳还是婉言拒绝了，村里面还有一些事情没有解决。

    杜大生被人给抓到了，现在他们村连课长都没了，刚才我在给他打了电话，说上面已经有人过来了，想要让他们自己推荐出一个本村的人，但他们这里现在最有威望的就是夏阳。

    到了大队这边，虎子立刻跑了过来，“阳哥，那几个人就是上面来的人，在俺们投票过后，把你选成了咱们村的新课长，说的啥票率百分之百。”

    夏阳有些愕然，他怎么也没想到下去，我居然把他给选了出来。

    站在那边的中年男人目光也望向了夏阳这边，“小老板回来了，正好我们这里已经是有了结果，现在大家伙也都非常看好，我们也都了解了一些你的事迹，你为村子做了那么多的事情，你当这个课长完全没问题，只需要你在上面签个字，我们到时候把文件带回去就行。”

    夏阳没有去接，脸上神情有些哭笑不得，“几位，我不想当什么课长，平时我的事情已经够多了，如果做了这个课长，到时候说不定都没有时间顾及村里的事情，所以大家伙还是重新选一个人吧！”

    谁也没有想到，夏阳竟然会直接拒绝，其实那几个男人脸上都是露出了非常错愕的神色，在其他地方别人都是抢着当这个课长，结果到了柳叶村之后，夏阳居然一口拒绝了。

    中年男人还是第一次看到夏阳这么好的人选，出言挽留道：“小伙子你当了课长，反而是能更好的为你们村子里面的乡亲们帮忙，如果再出现一个杜大生那样的人，你想想会有什么样的后果，现在你们柳叶村在咱们整个县城那都算得上是最富裕的村子之一了，不知道有多少人盯在这里。”

    “我相信我们村儿的其他人也能管理好，我就算了吧，至于谁盯着我们村里，也得看看他能不能管得好我们这个村子，不过既然要选新课长，我倒是有一个很不错的人选，可以推荐给你们。”

    “谁？”那中年男人好奇的问道。

    就连乡亲们也都将目光转向了这边，不知道那种会把谁给推荐出来，现在谁能接到这个位置，那就是天上白得的功劳。

    “虎子他爹，张铁男！”

    “俺可不行，这事俺也干不了啊！让俺去和人干一架，俺保证冲在最前面，可是让俺管那些事情，阳子你这是给叔往火坑里推啊，我大字不识一箩筐，说不定到时候连人家手里拿的那些文件都看不懂。”张铁男脑袋摇的像是拨浪鼓一样。

    夏阳却是笑道：“叔，你可是以前上过高中，虎子早就已经和我说了，还是你来当吧，咱们村除了我之外。就是你的文化最高。”

