    莫成功滚了。

    连一个屁都不敢放，趴在地上打着滚儿的翻出了会议室，一溜烟再也没影了！

    “叶先生。”

    旁边，高氏夫妇已经把高岳从地上扶起来，对着叶九州满脸感激，“今天的事，我们都不知道该怎么感谢叶先生，以后叶先生就是我们高家最尊贵的客人。要不是叶先生出手，我们的损失还不知有多大……真的太谢谢您了！”

    叶先生随手一摆，并不鞠躬，对着高阳微笑道，“事情办完，我也该回去了，高阳，送送我。”

    说完，对着高源和杨继芬点头示意，而后大步往会议室门口走去。

    高阳不敢耽搁，赶紧交代一声，而后紧紧跟在叶九州身后，毕恭毕敬的送出了办公大楼门口。

    “高阳。”

    叶九州脚步顿住，转头看着高阳，面带笑容，“现在，你在高家的地位彻底稳固，还要和濛濛分手吗？”

    高阳羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    这次的事情，他原本以为，肯定会一败涂地，被高岳挤出家门。

    没想到，表姐夫力挽狂澜，把局面轻易改写，还拿出五十亿巨资，让他彻底掌握了家族话语权。

    事到如今，怎么可能和陈濛濛分手？

    加倍疼爱都来不及！

    “以后安心工作，好好经营企业。”

    叶九州看着高阳的表情，淡淡一笑，伸手在他肩头轻轻一拍，“工作之余，记得和濛濛多联系，她很在乎你。”

    高阳郑重点头，又小心翼翼问道：“表姐夫，濛濛她现在忙什么呢？”

    叶九州转头看着滨海方向，嘴角慢慢翘起一抹宠溺。

    芷秋和濛濛，现在应该已经去了中海，等着参加井雨薇的演唱会呢！

    最近忙了这么久，也该让芷秋好好放松一下了！

    ……

    千里之外，中海市。

    这里是连通北方和南方的交通枢纽，同样也是国内最发达的沿海城市之一，尤其是娱乐行业，在国内屈指可数。

    井雨微，绝对是中海娱乐圈的宠儿！

    自从叶九州买下中天娱乐，孙明担任公司总经理，所有娱乐资源全部向井雨薇倾斜，特意举办了这次的“为你心动”演唱会，前期宣传工作如火如荼。

    距离演唱会召开的最后两天，原本一千五百多块的门票，在黄牛的炒作之下，迅速飙升到了七千多，甚至超过了一些老牌天王巨星。

    粉丝的响应无比热烈！

    “井雨薇的演唱会，你们听说了吗？”

    中海市中心，“金碧辉煌”KTV。

    一名身穿范思哲的短发青年，怀里搂着两个浓妆艳抹的妙龄少女，满脸得意：“我弄到了一张贵宾票，坐在演唱会最前排！”

    怀里，两名女孩儿捂着小嘴，忍不住满脸羡慕。

    她们也是井雨薇的粉丝，只可惜，黄牛把票价炒的太高了，前排票价更是突破了一万大关，要是放在第一排，没有三万块绝对拿不下来！

    “吕公子！”

    一名正在舞池里扭动腰肢的点歌公主，踩着小碎步走到青年身边，满脸娇媚：“人家也想去参加井雨薇的演唱会，吕公子给人家弄张门票好不好嘛！”

    吕公子笑道：“今天晚上，只要你们三个把我伺候舒服，一人一张门票，都是前排！”

    三个女孩儿大喜过望，纷纷凑到吕公子怀里，满脸谄媚，“吕公子，能不能透露一下啊，你是怎么买到票的啊！”

    吕公子享受着几个女孩儿的服务，忍不住满脸得意。

    “呵呵！”

    “知道我爸是谁吗？告诉你们，只要我爸一个电话，中天娱乐那边，就得乖乖把票给我送过来！”

    “否则，井雨薇的演唱会就别想开了！”

