    

    再看他虽然穿着一副富家翁的打扮，但从他行坐气度上带着浓浓军武的痕迹举手投足之间都流露出一分武者的严谨。

    可言峥不记得大唐中有长得这般帅的将军，难道是银袍小将薛仁贵？

    嘶~

    这历史上薛仁贵倒是挺帅，但貌似他成名在在贞观末年，这年代是有些不符啊。

    言峥想不出个眉目，余光瞥见身旁看得津津有味的二末，心中顿时有了计较，他不认识不要紧，这身边有人认识啊，想必二末这个蓬莱之主给的大唐小百科，定会对下边那人的身份略知一二。

    心中打定主意，言峥指着下面鹤立鸡群的大汉向身旁二末询问道：“台前那个傻大个是谁，你认识吗？”

    二末顺着言峥手指的方向看去，脸上微微露出诧异之色。

    “殿下，您不会连他都不认识了吧！”

    言峥茫然摇头，他可以肯定以及确定，楼下这个身材比他高，研制比他高，对他充满急剧威胁性的男子他从未见过。

    当然，李建成认识的话，那另当别论。

    见言峥实在不知，二末解释道：“此人姓吕，名三兴！正三品上，冠军大将军，统领殿前军，乃陛下义子是也！也是您的干哥哥！”

    二末说完言峥脸色的迷茫神色愈发明显他不记得李渊在历史上收过什么义子，而且还是坐到冠军大将军，这样高的职位，如果有的话，历史上肯定会有重重一笔。

    不出意外的话，这个人李渊的义子吕三兴是蓬莱之主虚构的人物，换句话说这个人是他们外来者中的一员！

    想到此处，言峥心中不由得一凛，赶忙追问道：“具体点说，这吕三兴还有什么其它故事没~”

    二末稍作沉思后，缓缓开口说道：“吕三兴，武艺高绝，勇冠三军，有万夫不敌之勇！不过此人的出身不好，一直被人诟病~他原本是您舅舅宇文化及手下的一个近卫，因身手不凡省得国舅喜爱，被国舅收为义子~”

    说道此时，言峥面色古怪起来，忍不住诧异的问道：“等~等~他不是我父皇的义子嘛，这怎么又成我舅舅的义子了，在未来共享干爹我见过，怎么古代人都这么会玩吗？现在流行共享义子？！”

    二末暗自发笑，心道肯定是殿下失忆之后又误会了，虽然这吕三兴令人不齿，但这殿下这话说得有些不堪入耳，什么共享干爹，共享义子，传出去成何体统。

    不过眼下殿下失忆，二末也不好太过计较，板着脸冲言峥回道：”回禀殿下，这正是吕三兴被人所诟病的地方，他是国舅的义子不假，后来见陛下发迹，他便转投到了陛下门下，阿谀奉承无所不用，深得陛下欢心，再加上他武力过人，勇猛无敌，更是令陛下喜欢的紧，后来这吕三兴舔着脸认陛下为干爹，等陛下荣登宝座之后，吕三兴地位也水涨船高，成了冠军大将军，他深得陛下喜爱信任，因此陛下让其统领殿前军，拱卫殿下安全！皇城封闭之后，便再也没见过皇城内有人出来，今日在这里撞见吕三兴，莫非皇宫已解封！殿下要不要老奴下去把吕三兴唤上来问话！“

    说话间二末脸上浮现出欣喜的神色，表情也是跃跃欲试，恨不得只要言峥一下令，他便冲下去冲下去，向吕三兴问个明白。

    但言峥的反应却让二末大失所望，言峥脸色并没有多少喜色，反而眉头紧皱，心中不知在因何事而烦扰。

    对他的话也是有些心不在焉，草草应付着说道：“先不着急接触，等等再说！”

    随口打发完二末，言峥独自陷入沉思之中，

    这吕三兴的发家经历，跟历史上的吕布简直一模一样，唯一不同的是，吕布的干爹都死了，而吕三兴的干爹都活着。

    吕布字奉先，擅长骑射，武力过人，闻名于并州；刺史丁原用布为主簿。董卓入京后，诱使吕布杀死丁原，率其众来投。董卓大见亲侍，令布为骑都尉，随侍左右。布亦父事董卓。然董卓常因小忿而欲杀布，布惧，在司徒王允的教唆下杀掉了董卓。

    历史上吕布杀过两任干爹，这吕三兴抱过两任干爹的大腿……

    这是第一处，言峥怀疑吕三兴是吕布的证据。

    第二点，历史上描述吕布身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒……

    这吕布的样貌跟吕三兴的样貌也有几分相似，都属于那种比较硬朗的阳刚帅气。

    唯一不同的是这吕三兴，身上没有披甲持坚……

    骁勇善战，性情轻狡反复，唯利是图……又喜欢到处认干爹，这历史上，只有坑干爹专业吕布干得出来。

    专注坑爹三十年，干爹祭天，法力无边……鬼神吕布专捅干爹！

    吕布先投丁原，后抱董卓大腿，为女人通干爹两刀后，又投在袁术袁绍门下，因此也被大家戏称为三姓家奴！

    三姓？三兴？

    吕三兴？吕三姓！

    刘邦在这里叫刘三，以蓬莱之主取名的尿性，这吕三兴不出意外的话应该就是鬼神吕布！

    按照蓬莱之主的身份匹配机制，持有噩梦宝珠之人中实力越弱所随即分配的身份便会越高！

    这吕布能被分到冠军大将军的职位，说明吕布手中必定持有噩梦宝珠，以吕布的在历史上的战绩，居然被分得了皇帝义子这样一个身份！

    暗自揣测到此处，言峥在心中忍不住冒出粗口，好大一个卧槽，砸在言峥心头。

    吕布都分到了这样搞的身份，这次来得人实力到底有多高！

    刘邦在历史上以不要脸所闻名遐迩，对于刘邦武力几乎没有半点记载，汉高祖本纪里面也只是说刘邦知人善用……

    历史上勇武过人的吕布被分了一个皇帝义子的身份，而武力值平平的刘邦却被分了一个千金楼楼主的身份……        

