    “今日且说到这里吧，你们且去忙吧。”

    “喳。”

    傅令曦捏着眉心摆摆手，示意他们都先退下，她想静静。

    【看来，这泰雍帝真不是个善茬啊！】

    听房全富说了不少皇帝潜府旧事，她越听越是头痛，脑袋塞了太多八卦内容，脑浆快要糊成一团了！

    她“啧”地轻嗤一声，瘫软倒在美人榻上。

    此刻，傅令曦敛下的眼眸中，久违地染上了些许怯意，于一瞬间闪过，最终凝聚成无尽迷惘——

    【本座，该何去，何从？】

    她已经有很久很久，不曾产生过如此丰富多变的情绪了……

    上辈子，

    在得知大师兄有道侣盟约后，她心中无法放下对大师兄无端执念。

    仗着有卓越的修仙体质，与足够自保的元婴修为，她决意要离开灵境去俗世历练、

    与大师兄同在灵境，还同在一仙宗门，

    日日夜夜对着心弛神往的心上人，她已滋生心魔劫，不得不逃离！

    可笑啊~

    在闭死关晋升修为前，她满心想得是，只要她能晋升到元婴境，就有资格对大师兄表露心迹了，没想到——

    她是成功晋升到元婴境了，可一心爱慕的大师兄，却与她最讨厌的小师妹缔结了道侣盟约！

    便是这联姻是师尊所令，大师兄亦不曾开口反对拒绝，显然，大师兄对小师妹，多少是有情义的……

    一想到这一点，每每心口便如火炙熔烤，傅令曦不得不逃！

    遁入俗世，虽对修为进阶无甚益处。

    且凡间科技发达，灵气匮乏，修士还要被天道规则束约！

    可就算世俗盟约条条框框诸多，只一点，能让她远离大师兄所在之地，让她有空间消化排除心间偏执迷恋，通过人情练达，来将心魔劫慢慢炼化……

    总好过她留在仙宗门，堕入执着于大师兄求而不得的魔障中！

    【大师兄……】

    傅令曦心悸抽搐，顿顿生痛！

    灭世危险降临，

    听闻大师兄意外殒落，她后悔欲绝、

    然，情已逝，恩未报！

    最终，为了回报傅氏一族和族长爷爷对她的抚育培养之恩，在发现上仙门皇帝被妖孽袭击时，她毅然舍命一挡，救人而死。

    面临死亡，她夙愿已了，心绪无波，平静赴死。

    大概，也只有在面对大师兄时，她心脏才会因怦然心动而加速，并且不受她意志控制地面露羞怯之色……

    想到惊才绝艳的大师兄，最终是被茶香味的白莲花小师妹连累害死的、

    【不、不能再想了。】

    人活着，总要好好面对生活。

    她已再活一世，前世种种不思量，理应勇敢面对新生活——

    瞧，廊庑外，花香鸟语。

    庭圃中，盛开着姹紫嫣红的娇艳繁花；

    两侧角隅处，置假山流水景观，青石嶙峋栩栩如生，清水中锦鲤穿梭游荡；

    再远处，是郁郁葱葱的林间，衬得殿中景色生机盎然……

    【真好~这里是只有原始武灵力的古武位界，无仙、无魔，亦无妖！】

    【这辈子，本座只要为自己而活！】

    倏地，

    殿中道传来细碎匆匆地步伐声，不一会儿，脚步声越来越大！傅令曦欢愉欣赏园景的目光，幽幽转回来，目光含笑地瞥向来者——

    “给主子请安，主子万福。”

    絮朵脸色潮红地停在廊庑外，行礼后急煞请求：“奴婢有要事启禀。”

    “嗯，说吧，何事这么急？”

    抬手挥退两侧伺候的绘春、绣夏，傅令曦才开口疑问：“都让你跑出一身汗珠来了。”

    深深吸了口气，絮朵稳了稳气息，急躁回道：

    “回主子，奴婢刚打听到，阮姬于未正一刻[14：15]被传唤至乾清宫，居然到现在还没回到后廷！”

    【就这？！】

    傅令曦瞧着小丫头涨红的小脸，好笑地点醒她：

    “瞧你紧张的，皇上宣嫔妃伺候在侧，不是常有之事吗？阮姬乃是皇上后宫姬嫱，能伺候皇上那是阮姬的福分，你呀莫要大惊小怪，丢人。”

    “不是，按理，今日不是应该轮到、”

    “闭嘴！”

    神色一凝，傅令曦猛地一喝，目光发冷地凝视絮朵。

    【这死丫头，皇帝要宠幸谁，是她一个小小的低下宫女，可以胡说八道妄议的吗？】

    【本座都不气，这小丫头倒是气性比本座还要大！】

    “呯”的一声，絮朵吓得本能双膝跪地，张着嘴惊悚的望向主子——

    人还处于懵愣中。

    “你放肆！出去，给本嫔去廊下跪着！”

    傅令曦犀利含怒的眼刀重重扫向絮朵，沉容厉声下令：“好好想想，你错在哪儿了！”

    “是，奴婢遵命。”

    絮朵以头叩地领罪，老老实实地退到殿台前，双膝跪下，垂头认罚。

    此时，被主子凶恶宛如刀子的眼神一剜，她背脊吓出一身冷汗，人也清醒过来，她终于知道自己急性子，脱口说错话了！

    幸好此时，主子所在的廊庑外，并无外人……

    “蠢货。”

    傅令曦低骂一声，简直没眼看，唤来绘春、绣夏，气呼呼回了内殿。

    行动间，她灵识一扫、

    发现素染和紫栾还在密室中，登记嫁妆单子——

    俩人合作，已经忙了一个多时辰了，还没记录完，这还只是三十六抬嫁妆箱子中，相对贵重的一部分呢。

    可想而知，原身生母对唯一的姑娘，是有多给力了。

    这因果，得还呐~

    【唔，灵核晶到现在，还没能将这具肉身强化完毕，可见这古武位界的灵气之匮乏！】

    【看来，就算本座现在重新开始修炼，也不可能回到前世巅峰之境，最多就是筑基成功，修炼点小法术防身，无病无痛多活几十年命数，让奸人小贼伤不到本座罢了……】

    遗憾感太强烈了，傅令曦指使绣夏备热水，她要净身。

    嘤，这大姨妈，什么时候能送走？

    心情很不爽，傅令曦是看哪、哪都不顺眼。

    在密库里听闻主子传唤热水，素染和紫栾立即放下手中事务，将密库恢复原状锁好，一同服侍主子净身、

    这时，素染俩人，才从绘春低声隐晦提醒下得知，絮朵正被主子怒罚跪在主殿外，已有大半个时辰了！

    “唔、怎么~”

    浑身干爽舒泰了，听到身后低碎的交流语，傅令曦从盯着铜镜中美人的视线中抽离，瞥向身侧恭顺替她绞湿发的素染几人，清音发问：

    “你们仨，是想替絮朵求情？”

    “奴婢恐惶。”

    “主子息怒。”

    见到仨人立即跪下，齐声摇摇头认错、

    “哼”了一声，傅令曦——

