    李秀兰接话道：“西院那婆媳俩也不知道整天吵什么，三天一小吵五天一大吵，真有精神头。”

    刘月敏撇嘴：“那刘大宝狗改不了吃屎，哪个女的嫁给他算倒了八辈子血霉了，我听说是队上刚给结了工分钱，家都没回直接去牌场了，结果两把就让他把钱给输没了，准是刘寡妇又护着，婆媳才掐起来的。”

    吃喝嫖赌抽，沾上哪一样家里都不好过，更何况刘大宝身上的毛病一样不少。

    众人唏嘘一会儿，又继续埋头手上的活计。

    ……

    刘家，刘寡妇指着儿媳妇岳红梅破口大骂起来：“也不撒泡尿自己照照，就你长的这德行我们家大宝肯要你就烧高香了，更何况还带着个拖油瓶，我告诉你愿意过就消停的别一天竟起刺儿，不愿意过就赶紧滚。”

    刘大宝耍钱输了是不对，可岳红梅竟然直接动手把刘大宝打了，她的儿子自己都没打过，这败家老娘们竟欺负到自家老爷们儿身上了，绝对不能惯着。

    岳红梅不客气的回呛道：“俺长的咋样？俺觉得还行，比你肯定好看一百倍，再说带孩子咋啦？俺要不是男人死了带个孩子能找刘大宝那窝囊废？你可别往脸上贴金了，俺好歹是想找个老爷们正经过日子，你看看你干的腌臜事儿，说出来俺都替你臊的慌！要养汉出去找去，再让俺看见你领男的回来，俺连你一块撵出去。”

    被儿媳妇指着鼻子骂，刘寡妇气的不轻：“这是我家还轮不到你当家做主，赶紧收拾收拾你那堆破烂儿给老娘滚蛋。”

    “你儿子都跟俺睡了还想让俺滚？门都没有，看不下去你就走人，真是有什么样的娘就有什么样的儿子，刘大宝都被你惯成什么样了，别说我今天揍他，以后我再看见他赌钱手指头俺给他剁下去！”

    “我们老刘家怎么娶你了这么个丧门星……”骂又骂不过，打架又不是这儿媳妇的对手，刘寡妇气的一拍大腿直接嚎了起来。

    ……

    顾家，几个妯娌做好晚饭，男人们也都收完粮回来，外面疯玩儿的孩子们也被叫回了家。

    看着睿睿玩儿的红扑扑的脸蛋儿，陈丽姝给他将帽子围巾摘下来，又拿热毛巾擦了头脸和手，才招呼他上桌吃饭。

    因为人多，一大家子人一共分了两个桌子，大人们在地上，孩子们则用炕桌。

    “今天我跟爸还有老四去了隔壁公社收粮，听说他们已经正式通知要分地了，我估计咱们这头也快了。”顾兴国有些激动的跟家里分享这个好消息。

    张小菊：“我今天上班碰见我爸和孙叔了，一早赶着马车说是去公社开会，明后天应该就会有结果了。”

    既然隔壁公社都有消息了，那些事儿就是八九不离十了，全家人心情都十分激动。

    吃过饭收拾好厨房，刘月敏就迫不及待的回了屋里打听收粮的情况。

    “怎么样？今天收了多少粮食？”

    顾兴民正在炕上躺着逗弄闺女，听见她问立马坐直身体：“你猜猜我今天收了多少粮食？”

    刘月敏有些叫不准：“二百斤？”

    顾兴民摇头：“再猜，往多了猜。”

    “爸和大哥他们才收了不到四百斤，难不成你收了五百？”

    顾兴民有些得意的躺回去：“差不多吧。”

    原本他还以为刘大山那偷奸耍滑的性子，根本不想跟他们合作，谁知道这次联系了几家手里粮食都挺多。

    刘月敏见不得他那嘚瑟的样子，伸手推了他一下：“当初让你单干还不愿意，也不想想这都是谁的功劳。”

    “自然是你的，对了，你不是相中一副银耳环？今年赚了钱立马给你买。”

    现在金子不允许私下交易，能买到银首饰就已经很不错了。

    “一副耳环就想打发我？还得再添副银镯子，往后也好留着给咱们凤儿添嫁妆。”

    “行，都听你的。”

    另一头，张小菊也在跟顾兴业商量事情。

    “今天一早做饭的时候提到供销社的事情，三嫂说可以把供销社承包下来，可我总觉得这事儿不托底，你说现在卖的就不好，咱们再往里面添钱，不就是赔吗？”

    “三嫂既然说了，我觉得这事儿肯定就能赚钱，不行抽空你再问问三嫂，地里的活太累我可舍不得让你干，要是能把供销社承包下来你就能一直干了。”

    真要不干了张小菊也挺舍不得，听了顾兴业的话点点头：“那行，等明天有空我再仔细问问三嫂。”

    ……

    张长河跟孙玉柱从公社开完会回来天已经擦黑了，虽然又累又饿，但两人神情都很激动。

    包产到户的事情终于定下来了！

    两人各自回家简单吃了一口便又召集了其它两个大队长，还有村会计，一起坐在一起商讨了一下分地的具体事宜，一直到夜里十点多，才各自回家休息。

    第二天下午，村上许久不用的广播突然响了起来：“全体村民注意了，所有人在听到广播后速来大队部，商议分地的事情，有没听到的左右邻居都通知一声，分地是大事……”

    “妈，你听到外边大广播喊啥没有？让咱们去大队部谈分地的事儿呢。”刘月敏激动的扔下手里的活从自己屋里跑出来。

    农民最看重的是啥？肯定是土地，眼看就要把地分到自己手里了，任谁能不激动。

    很快张芹和陈丽姝也从自己屋里出来。

    “你爸他们不在，咱们先过去看看怎么个说法。”李秀兰说着穿鞋下炕。

    村里其它人家听说要分地，一下子炸开了锅。

    早些年批斗的地主老财不就是因为他们把土地据为己有，现在时代变了，他们没想到有朝一日这地还能归自己所有。

    “听见了没？大喇叭里面说了，要分地，这可真是做梦都不敢想。”

    “可不是，咱们赶紧过去吧，还不知道怎么分呢，万一是先来后到去晚了好地段都分给别人了，咱们可就抓瞎了。”

    “哈哈，那你赶紧快跑着去吧。”

    很快村民们有说有笑的到了大队部，陈丽姝他们到的时候，大队部院里已经围满了人。

