    人心散了，就犹如树倒猢狲散。

    原本的数千万蛮族，突然之间走了一大半。

    同为修炼者，有的还是大道圣人，天道圣人。

    却连二十年的时间都坚持不住。

    不过，这也不能怪他们。

    妖神塔内的空间太过特殊。

    平衡法则限制了混元圣人之下的所有强者。

    就算是蛮主亲自进去，也不见得就能登上九十九层。

    况且，他身为蛮荒星域的老大。

    不可能以身犯险。

    万一闹个乌龙笑话，岂不是丢了面子，也丢了气场！

    可若是让他再这么傻乎乎的等下去。

    就连这最后一点面子也要丢到九霄云外去了。

    离开，还是继续守株待兔，这是个难题！

    如果走，他绝不能就这么灰溜溜地走。

    必须找个替罪羊！

    只有这样，才能将他丢失的面子转嫁给别人。

    否则，以后蛮荒星域中，会留下他的把柄。

    这绝非上位者乐意见到的。

    “梼蛇！”

    “你办的好事！”

    蛮主一下子就找到了替罪羊。

    很显然，梼蛇是引发这次事件的带头人。

    没有比他更为合适的倒霉蛋了！

    “哈？！”

    梼蛇有些懵逼。

    他所做的一切难道不是为了蛮荒星域好吗？

    可他很快就明白了。

    蛮主根本不是因为孙小圣而迁怒于他。

    完全是因为抹不开面子。

    拿他当替罪羊了！

    唉，人在屋檐下不得不低头啊！

    谁让他实力不如蛮主呢！

    “本尊再给你二十年的时间！”

    “如若那猴子还不出来，本尊拿你是问。”

    “倘若那猴子跑了，罪责同上！”

    蛮主的朗朗之声传遍蓝星。

    他本来就是做样子给蓝星蛮族看的。

    所以声音自然是要所有蛮族都能听见才行。

    可怜的梼蛇，只能一个劲地点头。

    就算他知道这是份苦果，也只能硬着头皮自己吃下去。

    之后，蛮主走了。

    他走的倒是很潇洒。

    却让梼蛇很不爽。

    “可恶的鸟头。”

    “待我夺取妖神塔之后，实力定能超越你。”

    “到那时，谁是蛮主还一定呢！”

    梼蛇暗暗发誓道。

    他的野心很早之前就有了。

    只是混沌圣人中期到后期，这看似微小的差距，却困扰了他亿万年之久。

    不是谁都有机缘成为星域霸主的。

    任何修炼者都明白，有时候机缘无比重要。

    而得到妖神塔便是他的机缘。

    然而。

    梼蛇的野心再大。

    看到妖神塔时，他也得头疼。

    这一坐混沌至宝竖在那里。

    连蛮主都毫无办法。

    他又能如何呢？

    “等吧！”

    梼蛇叹了口气，一屁股坐在了塔前。

    只有死守这一个办法了！

    渐渐的，塔外蹲守的蛮族越来越少。

    梼蛇一族和孽龙一族还未放弃。

    但蝎狮一族却已经离去。

    只有鬃炼和鬃影偶尔会来看看。

    至于一些散修，见到没有油水可捞，跑的比兔子还快。

    时间又一点点的过去。

    妖神塔中的时间流逝可比外面快多了。

    并非是时间流速有差别。

    而是孙小圣沉浸在了混沌石碑的研究中。

    时间过的飞快。

    连他自己都不知道，一转眼又是二十年过去了。

    二十年里。

    孙小圣一直盯着石碑上的古文字研究。

    却没能看出任何一种文字的意义。

    唯一有所收获的就是石碑上隐约散发出来的混沌气息。

    这与他混沌圣人的本质一般无二。

    孙小圣自然是不会浪费的。

    他将石碑中流出的任何气息都毫不放过的吸收。

    虽说仅仅只是大海中的一滴水般那样稀少。

    却让他有了不小的感悟。

    “混沌之力成就混沌圣人！”

    “若是能吸收足够的混沌之力，岂不是可以立刻晋升至混沌圣人后期？”

    “那如果要晋升混元圣人，是否需要混元之力？！”

    孙小圣不仅感叹，这么简单的问题，他竟然到现在才明白过来。

    其实，这不能怨他愚笨。

    洪荒世界本就不如天外。

    天外所具备的资源，洪荒世界里根本就不存在。

    尤其是混元之力。

    他听都没听说过。

    反倒是混沌之力，他也只在帮助荒古女帝开天辟地之时才见过。

    可那时，他不过是大道圣人。

    根本就吸收不了混沌之力。

    “天外这么大，一定还有未开发的空间。”

    “若是能找到尚未成型的世界，抢夺它的混沌之力，那俺老孙也可以尝试着打破桎梏了！”

    孙小圣恍然大悟。

    当下收起石碑。

    但他并未忘记有人在蹲守他。

    不过，当他观察塔外的情况时。

    却惊奇地发现，守在塔外的人少的可怜。

    除了梼蛇和孽龙两族之外。

    散修几乎可以忽略不计。

    这么薄弱的防守，也想困住他？

    做梦！

    “妖神塔。”

    “我现在就带你出去游历，你可要乖乖听话哦！”

    孙小圣像哄孩子一样，提醒一座塔。

    突然间，九十九层空间晃动了几下。

    这强烈的反馈一下子就让孙小圣明白了妖神塔的想法。

    他倒是不介意妖神塔顽皮的性格。

    反正都被他收复了，灵智越高，对他而言帮助越大。

    这可是好事！

    “那好！”

    “待我走出塔外之后，你就回到我的体内。”

    “有几个坏人，必须解决掉，不然会很麻烦。”

    “你也可以出手教训他们一下。”

    “大坏人可是很爽的！”

    孙小圣又开始了他的忽悠大法。

    虽说妖神塔的灵智非同寻常。

    但跟孙小圣相比，差的可不是一星半点。

    毕竟，如鸿钧老祖，元始天尊，还有西方二圣那些老怪物都被他耍的团团转。

    忽悠个塔灵，还不是手到擒来？！

    “哒哒哒！”

    阵阵脚步声，从妖神塔中传出。

    让一群百无聊赖的蛮族顿时清醒了过来。

    梼蛇一蹦三丈高。

    转头就看向妖神塔的入口。

    “吱嘎！”

    大门缓缓打开。

    一身黄金锁子甲，头戴紫金冠，脚踏藕丝步云履的猴子慢条斯理地走了出来。

    那张帅气的猴子脸上，带着淡淡的微笑。

    一只手高高抬起，冲着众人挥动了两下。

    “嗨，大家好久不见啊！”

    梼蛇怒视着孙小圣。

    他恨不得将这张猴子脸撕得稀巴烂。

    都是因为这家伙，让他替蛮主背了黑锅。

    还让他白白等了四十年。

    他今天就要把这四十年的憋屈，一并地归还给这只妖猴！?

