    琵琶在族长府照顾孩子，心里隐隐为芦名担心，不知这回是哪股势力入侵涡潮村，但愿不会造成太大动乱。

    正在她翘首等待的时候，忽然看到数百名漩涡族人来到自家小院，一个蓬头垢面的青年犹如众星捧月般，被众人簇拥在最中心。

    “周旋……二哥？”

    琵琶一愣，很快辨认出那位青年的身份。

    她顾不上惊讶，连忙抱着孩子上前跟周旋照面。

    “琵琶，好久不见。”周旋拿出大伯姿态，对弟媳温和微笑道。

    生完孩子之后，琵琶居家女人的气质更重了，不似从前那样青春靓丽。

    “这就是你和芦名的孩子吧，叫什么名字？”

    他目光随即落到琵琶怀里的婴儿身上，只见小家伙咬着手指头，乌黑的眼珠子滴溜溜转动，满脸好奇打量自己，一看就很机灵。

    琵琶看芦名一眼，答道：“他叫……漩涡斡旋。”

    “漩涡斡旋，不错，好名——呃。”

    周旋忽然反应过来，有点懵。

    这名字咋跟我那么像？

    他狐疑看向弟弟。

    芦名讪讪笑道：“那日二哥失踪后，生死未卜，我就给斡旋取了这个名字，想着能缅怀纪念二哥。”

    “……”

    周旋直接无语，没毛病，这确实是我弟弟能做出来的事。

    他不知道，其实芦名最开始给他儿子取的名字就叫漩涡周旋，漩涡龙知道后毛了，把自己儿子取哥哥的名字，像话吗！

    缅怀也不是你这样缅的！

    于是他重新给孙子取名，最终确定为斡旋。

    “二哥一路舟车劳顿，肯定饿了，先吃晚饭吧。”

    芦名拉着周旋坐上餐桌，心里连连暗道好悬，幸亏当初听老爹的把儿子改名为斡旋，否则今天二哥回来，两个都叫周旋，还真有点不成体统。

    虽然漩涡龙是一村之长，可他们一家的生活作风并不铺张奢侈，和寻常百姓一样吃的也是粗茶淡饭。

    过去大半年时间，周旋全靠从蛞蝓仙人的生命溶液里汲取营养，滴米未进，嘴里都淡出鸟了，此时满桌粗茶淡饭在他眼中无异于山珍海味，吃的异常享受。

    等他酒足饭饱后，众人也开始了对他的盘问。

    “说说你这段时间的经历。”漩涡龙道。

    周旋深知影分身那天消失的太离奇，回家后无法避免要被盘问，所幸在湿骨林养伤期间他就想好说辞了。

    “那天，我施展的通灵术不知出现什么差错，把我自己通灵到一个陌生的地方……”

    周旋开始编造故事：“在那里，我遇到一位自称是蛞蝓仙人的前辈，她说我能找到她就是和她有缘，她愿意收我为弟子……”

    “什么？蛞蝓仙人！”

    “居然是仙人！”

    周旋故事还没编完，旁边就有几个漩涡族人忍不住惊呼。

    关于仙人的存在早已不是虚无缥缈的传闻，柱间曾在某次公开场合透露过，他之所以能这么强，全是因为有仙人传授他仙术，至于那位仙人是谁，住在哪里，柱间就只字都没说了。

    “难怪周旋少爷能在半年里实力提升那么多，原来是因为有仙人教导。”众人恍然大悟，表情很羡慕。

    因为一个失误的通灵术，阴差阳错成为仙人的徒弟，这是何等大的机缘啊！

    “柱间族长正是因为得到仙人指点，才那么强，周旋少爷将来岂不是能达到和柱间一样的高度？”

    此话一出，连漩涡龙和众长老都纷纷动容。

    如果涡潮村真能出现一个柱间那样的战力，那他们就可以在忍界横着走了，无惧一切威胁。

    “不行的。”周旋苦笑摇头，给众人泼一盆冷水，“我资质平庸，跟姐夫相比差太多，能有如今的成就就已经是极限了，再想往上突破难如登天。”

    在湿骨林养伤期间，周旋曾思考过无敌后自己要做什么，他也想好了。

    首先找个女朋友（划掉）。

    他要履行当日的豪言，将六道仙人取代，这忍界六道仙人守得了，他一样能守护得了。

    他杀了一个六道仙人，便还忍界一个蒙面仙人。

    今后如果不是发生足以危及整个忍界的祸乱，他会尽量限制自己出手，就算出手也会点到为止，因为他一旦出手动辄就是天崩地裂海枯石烂，造成的伤亡连他自己都把握不住，而他本身就不是喜欢打打杀杀的人，决不愿造下深重杀孽。

    等到七八十年后大筒木星人入侵，如果那时他琢磨出长生之法，肯定就倾尽所能与大筒木星人决战，或许还有希望杀到大筒木本星。

    如果那时他寿元耗尽埋进土里，那也没事，安排后手随便让谁用秽土转生复活他，照样杀到大筒木本星去。

    ……

    ……

    “蛞蝓仙人教导了我大半年，见我学有所成就让我回家，临走之前，她嘱咐我不准向任何人透露她所在的位置，她不喜欢受到打扰。”

    周旋继续编着故事，为了防止别人一个劲向他打听蛞蝓仙人，他提前把该话题堵死。

    “好人有好命，周旋少爷这回算是因祸得福了，得到一场大奇遇！”

    漩涡族人纷纷感叹。

    “周旋少爷还是特别中忍的时候，就能开发多重影分身、螺旋丸等忍术，如今成为精英上忍，肯定能开发出更厉害的忍术，绝不会比千手扉间差！”

    “我觉得也是，千手扉间号称五百年来开发忍术第一人，属实言过其实，我看周旋少爷就要比他强。”

    “我听芦名少爷说过，千手扉间似乎还抄袭过周旋少爷的忍术……”

    不知怎的，众人话题突然就转移到贬低扉间，从另一种角度来看，也能说明扉间如今的名声有多响亮。

    “扉间这也能躺到枪？”

    周旋很诧异，心想莫非因为扉间是锅影师父？天生带有吸引黑锅的属性？

    了解完周旋失踪大半年的经历，漩涡龙就开口让众人散开，该回家的回家，该执行任务的继续执行任务。

    众人意犹未尽离去，如果可以的话，他们还想再听听周旋的故事。

    不多时，刚才还人满为患的小院，只剩下漩涡龙一家子。

