    第141章 老曹，你不够意思啊［求订阅］

    原本被枭首的黑甲将士，脑袋突然滚了回来，然后重新接到了他的身上！

    随着脑袋重新接上，原本已然死亡的黑甲将士，竟然再度满血复活了！

    站起身来的他，扭动着自己脖子，确定没有任何不适，他这才微微抬起头来。

    “呵呵！”

    目睹着满血复活的黑甲将士，金城昌脸上露出了自嘲，目中充满了绝望。

    插在左胸前的长枪，让伤口流出的鲜血不停，血水更是滴答滴答的掉落到了地上，将白雪都染红了。

    尽管他征战多年，遭遇无数的强者，可面对大秦帝国最神秘的“鬼牙”，他依旧是那么得束手无策。

    不仅如此，他还明显的感觉到，眼前这个死去又复活的“鬼牙”，又变得十分强大了！

    随着生机一点点的消失，金城昌缓缓的闭上了眼睛，一尊神境强者，就这么陨落于此。

    黑甲将士走上前来，一把抓住了枪杆，用力的将其拔出来，金城昌尸体也倒在到了地上。

    等一下进来拿走了该拿的东西，黑甲将士转身杀向其他人……

    亲眼目睹到金城昌被“鬼牙”击杀，王纪的心瞬间凉了半截，一身强悍气势正在急速下降。

    面对如此可怕的强者，他完全没有战力，就算像蝼蚁一样拼命挣扎，最终也只是会被人踩死。

    “你往哪里看呢？”

    唰！

    蒋瓛手中锦绣春刀一斩而下。

    “不好。”

    王纪抬起头一看，心魂一颤，面色苍白如纸。

    这家伙的刀法怎么会这么快？

    这一刻，他已经逃不掉了。

    既然逃不掉，那只能硬拼了。

    手腕微动，长剑上下游走，犹如蛟龙出渊，剑锋寒芒直射，闪烁着夺目光彩。

    璀璨的剑光耀眼长空。

    恐怖的杀机直冲云霄。

    在他的背后，一道道剑风夺目而来。

    蒋瓛面色丝毫不变，气势更盛，散发着血红光芒的长刀，犹如夜空中的星河，血气弥漫，狂暴无比。

    刹那间，冰冷的锦绣春刀横空，璀璨的血红刀光染遍苍穹，所向披靡，让人心魂一颤。

    轰隆隆！！

    刀剑碰撞，宛如九天突然惊雷炸响，震耳欲聋，无数的刀光剑影朝四方飞散开来。

    蒋瓛瞬间横飞，身上剑伤清晰可见，一道道鲜血喷出，面色苍白若纸，毫无血色，鲜红的血染遍了全身。

    噗！

    王纪同样也不好受，身躯往后横飞，狠狠撞击到了古树上，一口黑血喷出，猛的跪在了地上。

    两人虽说都已受到了重创。

    可若仔细一看，王纪明显伤得更重，整个人现在体无完肤，鲜血流淌出。

    呸！

    将口中的鲜血吐出，蒋瓛便拿出了一颗“池莲圣丹”服用，随后站了起身，一步步的朝敌人走去。

    这一颗疗伤丹药服用下去，他的身体瞬间已经恢复如初，身上的伤痕也在以肉眼可见修复。

    尽管血气有些不佳，实力也没有恢复巅峰，但却恢复了七八成，完全可以碾杀对方。

    看到蒋瓛正朝着自己走来，王纪也不顾自己身上的伤势，强忍着疼痛，艰难的站起身来。

    他的疗伤丹药已经服用光了。

    现在只能拖着严重伤势战斗。

    他虽然有大把的“灵石”跟“元晶”，可他们正被大秦帝国通缉，一旦被人发现，那他们将会被一大票人追着砍……

    迅速杀来的蒋瓛，长刀猛然竖起，寒光闪烁，右手一提，轰然斩下。

    刀斩苍穹。

    刹那间，一股恐怖的破碎苍穹之力席卷而来，强大的力量欲要斩灭一切，仿佛破灭一方世界。

    看到这恐怖的力量，王纪感觉头皮都快要爆开，眼中闪烁着无穷的恐惧。

    这家伙的力量恢复了之后，强大的实力足以让他感到畏惧，远远超出了他抵挡的极限。

    “啊！”

    王纪发出不甘的嘶吼，手中长剑蓄力一击，准备适时反抗。

    就是要死，他也要从对方身上撕下一块肉。

    随着‘砰’的一声传来，王纪手中的长剑支离破碎，身躯狠狠的撞击到了古树上。

    直径两米的巨大苍天古树，瞬间被他撞裂，嘴边狂吐鲜血，身上的伤痕也涌出了鲜血。

    蒋瓛同样也不好受，身躯狠狠的撞击到了远处的巨石，坚硬的石头，瞬间被他撞得个稀巴烂。

    “咳咳！”

    趴在地上的王纪，口渴鲜血，脸上尽是惨白。

    嘴边喃喃自语：“陛下，臣为大乾尽心尽力，为你尽忠尽责，不惜长途跋涉来大秦做使臣，可却因你的所作所为而殒命。”

    “陛下，你误臣啊…”

    王纪带着不甘的双眼殒命。

    ……

    羽宣二年，一月十五日，清晨。

    空渡山脉。

    白雪飘，寒风吹。

    在雪白的大地上，一个偌大的军营，正竖立在那片广阔的空地上。

    这里便是“神墨军团”第十兵团第四军第一营熊虎营驻地。

    这时，军营的大门缓缓打开，一支身穿黑甲的军队，正从军营之外陆陆续续归来。

    黑压压一片的军队，犹如行动的黑蚁，一步步的挺进军营的大门。

    正当这支军队走进军营时，军营之中也走出了另外一支军队。

    与回来的这支黑甲大军不同，走出来的这支黑甲军士，每一人都身披白色斗篷，仿若与雪白的大地融合到了一起。

    负责领头归来的三十来岁将领，上下打量了一眼面前的同僚，不禁有一些诧异，内心充满着不解。

    眼眸看向眼前领队的胡渣将领，在威武男子有些疑惑问道：“老曹，你和你麾下的这些兄弟，怎么都披着白色的斗篷？”

    曹仁微邪魅一笑：“白色能让我们隐藏的更好，且不容易被敌人发现。”

    威武男子眼光微微一亮，上下打量着曹仁，心中感叹，这家伙还真是妙计多多！

    若屏蔽了自己的修为和气息，再披着这纯白色的斗篷隐藏在雪中，那绝不会有人发现，更不会有人注意到自己脚下有人。

    想到了什么？周东雄脸色垮了下来，脸上有些不爽：“老曹，你未免也太不够意思了吧？有这么好的隐藏工具，你居然不分享给我和麾下兄弟使用？”

    “呵呵！这你可不能怪我。”曹仁尴尬的笑了笑：“我们披的这一身白色斗篷，也是刚刚到货。不过你放心，我已经拜托军需官准备好了你们的。”

    (本章完)

