自从白练生他们被抓，白小帅远走他乡之后，胡铭晨的生活顿时间就变得平静下来，白先勇这段时间也没心思找胡铭晨的麻烦。

胡铭晨每天上课学习，放学就到女人街和超市那边看看，回到住的地方，则是选择打个电话给胡建强问一下街道的改造情况，最多偶尔再打个电话给陈学胜，问一下鹏博电子的生意如何。

至于投资到企鹅科技那边的钱，胡铭晨简直就是不闻不问，就像那个钱扔出去不关他的事一样。

胡铭晨当然不可能真的不管，那是他投资的真正最大头，以后是龙是虫，关键就靠那笔投资。

胡铭晨不问，是他相信马家豪他们那个团队的经营能力，他更加相信企鹅科技的未来前景，这一点可是受到深刻验证过的。

在纯真的中学生活享受中，一转眼，胡铭晨的暑假来到了。

根据之前的约定，胡铭晨暑假里要赶紧到镇南去找裴强，可是在去镇南之前，胡铭晨得回一趟杜格乡，原因是乡里面牛马市场那一片的改造已经全部完成，乡里面要搞一个落成典礼，而胡铭晨自己也想回去看看，这新建成的民族街道是个什么样子。

“三叔，明天不是要搞典礼了吗，你应该很忙，其实不必专门开车来城里接我啊。”坐在皮卡车的副驾驶位置上，胡铭晨看着黑了一拳的胡建强道。

这次回杜格，方国平也跟着胡铭晨一起，他坐在皮卡车的后排，此时正叼着一支烟趴在车窗上吹着风看窗外的风景呢。

“那些是乡里面负责，我不懂，也没我插手的份儿，既然这样，那我还不如来接你呢。”说着胡建强掏出一支烟衔着，随手又将一支烟伸过头顶递给方国平，“嘿，兄弟，抽烟。”

“哦，谢谢。”方国平接过香烟，一句道谢，没有过多的言语。

方国平的事情胡铭晨在电话里给胡建强说过，胡建强早就知道方国平的存在。

胡建强叫方国平为兄弟，胡铭晨就有点尴尬。他叫方国平为方哥，胡建强是他叔叔，他叔叔又叫方国平兄弟，这辈分怎么有点乱呢。

胡铭晨想要修正一下，可是又不知道如何修正，难道让方国平与他一道称呼胡建强为叔叔？但他们两人的年纪差距明明不大，让胡铭晨他改称呼方国平为方叔？胡铭晨又改不了口，方哥已经叫顺口了，突然间给他提升一辈，怎么听都有点点滑稽。

算了，各叫各的，反正又不是亲的，自己算自己的关系。最终胡铭晨只能如此想定。

“三叔，修好后你自己觉得如何？”

“哈哈，那当然是漂亮，在我们杜格乡，绝对是头一份。”胡建强自豪的竖起了大拇指，“别说是杜格乡了，就算是周边乡镇，乃至于在县城，也找不到这么漂亮的一条街道。”

“如果真如你所说，那么追加三十万的预算倒还划得来。”胡铭晨没有亲眼看到，只能相信胡建强的判断。

这个改造项目，在工程的后期追加了三次预算，每次增加十万。追加预算胡铭晨不觉得有什么问题，他只希望工程的品质对得起那些钱。

“划得来，当初没想到有些材料会涨价，小广场和人行道铺设的地砖，也都是好的。实际上已经抓得挺死了，要是我不紧盯着，恐怕再增加十几二十万都有可能。”胡建强道。

“我大舅他们赚了多少钱？”

“你大舅我就不是特别清楚，大概，你大舅赚了三到五万，你二舅应该在三万上下，他们的钱我已经全部支付清楚了。”胡建强道。

“那大爹和铭勇哥呢？他们也做了一段时间了。”

“他们两个应该做了一万出头，关键是胡铭勇，经常做一天没一天的，三天打鱼两天晒网，没个做事的样子，否则的话，我优待点，还能更多。”

“那你不会说说他吗？”胡铭晨问。

“我敢说吗？我要说说重了，你大妈恐怕就要找我吵了。哎，所以啊，我也只能睁一只眼闭一只眼。”

“瞧你说的，找你吵什么啊，这是干工作，又不是过家家，说他也是为他好。你要搞清楚，主动权在你的手里，指挥权也在你的手里，怕什么啊，当叔叔的难道还说不得侄子几句？”胡铭晨当然晓得刘春花的那个性格脾气，但是今夕不同往日了嘛。

“话是这么说，可我毕竟是小的啊，再说，她就算不敢和我吵，和你大爹吵呢。所以啊，该提的我提一下，最终怎么样，就不是我能控制的了。反正现在工程做完了，我也没活儿给他们做了。”胡建强叹了口气道。

有些事情说起来容易，可是做起来难。就如同当初胡铭晨夸下海口要解决江正富他们一样，还不是碍于母亲江玉彩，最终睁一只眼闭一只眼了吗？

很多得罪人的话，对外人可以肆无忌惮的说，但对家里面的亲人，就畏首畏尾。

“那倒也是，不过现在工程做完了，后期的招商就显得重要了哦，那些店铺，那些房子，得尽快租出去才行，否则的话，换不回钱来。”胡铭晨道。

“这个事我正要和你商量呢，那些店铺和房子，到底要订个什么价才合理，还有你说的招商，我也没什么经验，你是不是找王展过来帮一下。”

“找王叔叔是不合适的，他家毕竟是在城里，从杜格到市里的交通有不方便，人家愿意留在超市帮忙就不错了，再把他安排到杜格乡来，别说他干不干，我自己都不好意思。招商其实也没什么难的，就是租房子出去而已嘛。至于说价格，开始的时候可以便宜一点，甚至前面三个月可以免费，后面再根据市场的状况往上调。只要人气有了，热闹了，那价格就完全是我们说了算。当然，也得确保商家的承受能力，不可杀鸡取暖，竭泽而渔。具体的，等我到街上实地看过了再说。”

皮卡车在盘山公路上摇摇晃晃三个多月小时，终于开到了杜格街上。

胡铭晨急着看新修成的民族街，因此没有第一时间回家。

胡建强将车停在街口，三人从车上下来走进去逛。

虽然这条街弄成步行街的形式，但是现在还没有正式运营，胡建强的车其实是可以开进去的。不过明天要搞落成典礼，所以乡里面把路口给封了，里面到处在整大扫除，务必得让参加典礼的领导看到一个干干净净，整整洁洁的环境。

“嗯，不错，确实是漂亮。”

一走进去，胡铭晨就看到两排极富民族特色的房子，白墙青瓦，檐角飞翘，黄红色的窗棂，以及那古色古香的木门。

人行道上的地砖蓝色灰色相间，铺设得平平整整，*上铺设的柏油黑得很有质感。人行道上的行道树因为刚栽下没多久的缘故还显得幼小，可是小树上青绿色的叶子搭配上周围的房子，有一种小家碧玉的美。

街道中间小广场上已经有乡里面的工作人员在搭建舞台，地面上的青砖非常瓷实，周围花坛里栽种的桂花树和杜鹃花顽强的生长着。再过一段时间，相信在这小广场上散散步或者坐在花坛边的台阶上小憩应该会很惬意，阵阵桂花香会把每一个人给迷醉。

在小广场上栽种桂花树是胡铭晨建议的，这里有他的私心。胡铭晨喜欢桂花香，而杜格乡周围却又没什么桂花树，所以胡铭晨干脆提议栽种桂花树在小广场上。

他是投资人，是老板，栽种什么是花他的钱，相应的胡铭晨就有决定权。

走在这条并不长的小街上，不会觉得自己是身处一个偏远落后的乡镇，到仿佛自己是在某个修葺一新的古镇似的。

“以前想在街上买个房子或者地基，想都不敢想，真是没想到，转眼之间，这样的一条街就属于我们了，那么多的房子，那么多的店面，简直就和做梦一样。”胡建强摸着小广场旁边一间房子的墙壁感慨万千道。

“呵呵，三叔，做梦可没这么真实。你有没有看中哪一间？你要是看中了哪间，我送给你。”胡铭晨笑容洋溢道。

这些房子，楼下是店铺，用来做生意，楼上是住房，可以用来住人，当然也能当仓库，只是用来当仓库的话就浪费了。如果住在二楼上，推开窗户，街道上的景致就一览无遗。

“你真送一间房给我？”胡建强惊喜道，这个之前可从来没有提到过啊。

“难道我还和你开玩笑吗？别忘了，兴盛公司，你本身也是股东，寻一寻吧，寻一间你喜欢的。不过，广场边的这一套可不行，这一套面积大，我得用来开个超市，别的随便你。”

“如果这样的话，那我就要广场对面正中间的那一套，住在上面就可以看到全部广场，正中间相信也最热闹。”胡建强扫了一圈，指了指斜对面的一间屋子道。

“三叔，你眼光真不赖，不过，我得提醒你，你选的这个位置，好是好，也热闹，可是也会很吵的哦。比如乡里面搞什么活动相信就会在这广场上，商家要做什么宣传活动，也会在这广场上，你可得忍受吵闹才行。”

“我不怕吵，我就喜欢热闹。”