    随着罗离宣布完所有人的委任令。

    全场的气氛也是直接达到了短暂的高潮，每个人的脸上都洋溢着兴奋的喜悦。

    全体高管几乎都获得了一定比例的股份，那算是一些之后加入的高管，多多少少也拿到了0.1％、0.05％的股份。

    别看百分比少得可怜，但估值基数大啊！

    哪怕是0.05％，乘以80亿美金也有四百万夏国币！

    那可是足足四百万啊！

    有多少人一辈子都见不到这么多钱！

    当然。

    他们的股份也只享有分红权，不能随意变更或转移。

    不过就算是这样，也足以令他们开心到飞起了！

    放眼全国。

    上市公司就算是分股份，最多也就是到董事这个级别罢了，像他们这个层次的，根本连根毛都见不到。

    跟着钉子混才叫有前途！

    啥也不说了。

    钉子牛逼！

    ……

    做完这些，罗离便离开了。

    更下层的职务调度工作，就可以完全交给这些高层去安排。

    往后他们也都是独当一面的人物，既然罗离敢用他们，也就是完全相信了他们的能力。

    他对员工如此大方，也是直接赢得了所有人的欢呼和追捧！

    有这么豪气的老板。

    简直是他们天大的福气啊！

    对此，罗离也很受用。

    其实猛兽上市，本来就是给大家谋福利的，用钱将大家的心凝聚在一起，只有这样，钉子以后的路才能走得更稳、更远。

    至于光谈钱会不会伤感情……

    抱歉，大家出来混就是为了赚钱的，不谈钱，真跟你谈感情吗？

    笑死。

    ……

    至于罗离自己。

    老实说。

    早在当初瓜子爆火的时候，他就已经不缺钱了。

    ‘钱’的范畴内能做到的事情，他基本都可以做到，范畴外做不到的事情，赚再多的钱也还是做不到。

    至于现在是赚1个亿，还是赚100个亿……对他而言并没有什么区别。

    他不是杭州马。

    对名誉没有那么强的渴望，对所谓的‘首富’之位也并不在乎。

    罗离唯一的愿望，就是让钉子变成一家真正伟大的企业！

    随着钉子的蓬勃发展，过些年一定会变成一个真正的巨无霸企业，这是必然的。

    而他，只需要在幕后掌控这一切就足够了。

    曹操的‘挟天子以令诸侯’之所以牛逼，最高明的一点就在于……凡事不为我所有，却皆为我所用！

    退一万步讲。

    若真想当所谓的首富，当初他早就将石墨烯电池上市了。

    那可是足足3000亿美金的估值啊，而且他至少可以占到80％的股份！

    也就是说。

    早在当初，他的身价就已经超过1.5万亿夏国币了！

    那么现在夏国的首富，身价是多少呢？

    3900亿元！

    完全不是一个量级的！

    但是他并没有这么做。

    其实在这一点上，他跟特斯拉的老板马斯克还是挺像的。

    两人都是不以赚钱为最终目的。

    他们的信仰……

    是星辰大海！！

    ……

    与此同时。

    钉子要将猛兽品牌上市的消息，也是迅速传遍了整个网络！

    这一天。

    当大家打开手机浏览信息时，第一条刷出来的视频就是这个。

    每个人看到这条消息后，脸上都是抑制不住的震惊……

    卧槽？

    猛兽品牌……要上市了？

    卧槽卧槽？

    钉子科技……直接从公司拆成集团了？

    如果说这两条消息已经足以令所有人大跌眼镜的话，那么后面的一条，便是让每个人吓到肝颤！

    经过红杉资本与高瓴资本的联合预估，猛兽品牌的估值，直接达到了1000亿美金！

    神特么的一千亿美金！

    开什么玩笑？

    按照现在6.35的汇率计算，猛兽的上市估值就是整整6350亿元？！

    ‘……’

    好家伙！

    特么直接好家伙！

    这也太吓人了吧？

    熟悉股市的人都应该知道，大名鼎鼎的徳国戴姆勒集团，其市值也才不过这个数字而已！

    猛兽一个品牌四款车型，居然比世界闻名的大众集团……还多了二十多亿？！

    等等。

    猛兽的估值，之前不是80亿的吗？

    怎么会突然变成一千亿了？这究竟是怎么回事？

    看到这个消息后。

    国内的投资圈……瞬间便炸开了锅！

    全国股民顿时沸腾了！

    最懵逼的，当属那群投资机构。

    要知道，他们对于钉子的估值已经是慎之又慎了，在结合各种要素与可能存在的影响后，经过综合分析判断，最终才得出了80亿美金。

    他们可以很自信的说。

    这个数字，已经是猛兽品牌所能够达到的上限了！

    就算是把猛兽放到国外，让国外那群投资机构来评估，也不会比这个数字高出多少！

    如果是其他人说出这个话，他们一定会怒喷对方无知愚昧！

    可做出这个评估的人，却是夏国最牛B的两家投资巨头。

    人家以往的业绩还历历在目，没人会怀疑他们的眼光与实力，就拿高瓴来说，著名的公牛插线板、格力电器、美的家电、德邦物流都是人家的重点投资项目。

    红杉就更恐怖了。

    被红杉投资过的企业，其市值全部加起来超过两千亿美金，夏国排名前十的互联网企业，有八家背后都能看到红杉的影子！

    投资界的双子星，是跟你开玩笑的？

    退一万步讲。

    就算他们眼瞎了……也不能两家同时眼瞎吧？

    虽然心中知道两家绝对不会出错，但理智还是告诉他们……凭什么？

    简直颠覆三观好吗？

    猛兽旗下一共也才不过四款车型，凭什么能达到一千亿美金的估值？

    猛兽虽然性能牛逼，但最多也就是奔驰G级的水平。

    连整个奔驰都比不上，就更别提奔驰背后的戴姆勒集团了。

    他们想不通！

    不过想不通归想不通。

    他们的内心还是很兴奋的！

    猛兽上市了，只要大量购入猛兽品牌的股份，做一个小股东，未来的盈利也是不可计数啊！

    之前特斯拉宣布要进军夏国市场。

    所有人第一时间想到的都是钉子，大家全都期待钉子也能研制一款新能源汽车，来跟特斯拉正面干上一架！

    只可惜，现在钉子深陷燃油车市场难以自拔，外面更是有奔驰等一群联合外资车企虎视眈眈。

    若非如此，特斯拉又怎么敢轻易冒险？

    一旦钉子做新能源汽车，或许就连特斯拉也需要为其让步！

    也正是因为沾了钉子二字的光，他们对猛兽的估值才会这么高。

    原本他们以为自己已经够大胆了，没想到这两尊大神竟然比自己还要大胆……

    既然猛兽能同时得到两尊大佬的看中，那就一定会过人之处！

    所以。

    在猛兽的预估市值被公布的同时，便有无数的投资机构找上门来，想要见罗离。

    上市，就需要进行IPO招募，需要专业的机构给你发行和管理股票，或者进行托底等等。

    只要能拿到猛兽的IPO资格，那就相当于提前拿到了巨额的股份控制权，一旦猛兽发达了，他们将会获得非常可观的利润。

    “别逼逼，赶紧打电话吧……”

    一时间。

    无数家投资机构同时拿起了电话。

    ……

    另一边。

    奥迪集团的总部。

    奥迪董事长正跟一群董事会成员面面相觑，一时间整个会议室的气氛颇为凝固。

    一千亿美金！

    这个数字确实远远超过了他们的想象。

    以他们的预估，猛兽品牌最多也就值100亿美金。

    相比于猛兽，他们更在意的红旗！

    在他们看来，猛兽上市，也不过是搭建一个跳板而已，为的，就是打通红旗入驻北美的障碍！

    只有猛兽在北美挂牌上市了，他们才有更多操作的余地，让红旗一步步进入北美市场。

    对于猛兽本身，他们其实是不抱有多大期待的。

    纵然如此。

    对于红杉与高瓴联合作出的预估，奥迪也不会认为这是儿戏。

    这背后，一定隐藏着什么他们所不知道的关系。

    想了想。

    奥迪董事长直接拨通了罗离电话。

    猛兽上市事关重大……他要问个究竟！

    ……

    长安汽车总部。

    “卧槽？”

    “好家伙，这……我没看错吧？一千亿美金？”

    朱荣嘴巴长得老大，眼睛也是直接溜圆，一副大吃一惊的样子。

    要知道，长安汽车的市值也才不过1338亿元而已！

    换算成美金，差不多也就210亿左右。

    光是钉子旗下一款子品牌，股价就超过自己的五倍了？

    特么的……

    这一刻，朱荣忽然有种自己已经被拍在沙滩上的错觉。

    自己每天累死累活的工作，到头来还没人家一个干了不到半年的新星企业赚得多？

    “不行，我得向这小子取取经才行……”

    于是。

    朱荣也拿起了电话。

    ……

    随着各方的跃跃欲试。

    罗离办公室的电话，也是在这两天响个不停！

    仔细一数，竟然有不下五十家之多！

    不过。

    对于他们的邀请，罗离都给拒绝了。

    还是那句话，钉子缺的不是钱，而是关系。

    遗憾的是，他们并不具备像红杉高瓴那样强硬的关系，所以，他们都不是罗离要等的人。

    罗离真正在等的，是上面的电话。

    无论是石墨烯电池，还是芯片技术，再或者是红旗所掌握的众多数据信息，全都是非常敏感的。

    因此钉子想要上市，尤其还是去华尔街上市……就必须征得上面的同意才行！

    毕竟前车之鉴就在眼前。

    DD就不说了，现在还在接受审查呢，估计离全体高层大换血也不远了。

    刚上市还没乐呵几天、圈来的钱还没来得及装进自己兜里，就被上面紧急叫停了，完全就是活该。

    除此之外。

    蚂蚁也是一个例子。

    杭州马用了三十个亿的原始资金，利用某种不可描述的金融杠杆，直接撬动了两万亿的资金。

    别家企业向上市至少得经过三四个月的审批和流程。

    而蚂蚁呢？

    一个月都不到！

    可见其准备的究竟有多么充分。

    在如此一路绿灯的操作下，就连上面也是险些没有反应过来，差一点点就被后者给挂牌上市了。

    一旦蚂蚁上市，杭州马个人只需要承担区区500万的有限责任，其中大头都需要银行来接盘，一旦出了差错，无疑会对现有的市场经济造成猛烈冲击。

    其危险程度，丝毫不亚于一次金融风暴！

    上面会允许这样的事情发生吗？

    当然不会！

    所以才会有后面的紧急叫停、审查、约谈……

    不管你是多么牛逼的企业，在国家利益面前，都得退到一边去。

    别看蚂蚁拥有两万亿市值，看似非常庞大。

    其实在国家面前，也不过是九牛一毛而已。

    说这种巨头‘大而不倒’的人，都是对国家的强大一无所知。

    据统计。

    国有企业资产总额约为268.5万亿；

    国有金融企业资产总额约为323.2万亿；

    行政事业资产总额约为43.5万亿；

    仅以上三类加起来，累计……635.2万亿！

    而全国的民营企业五百强，全部加起来是多少呢？

    50万亿都不到！

    用‘零头’形容，也是丝毫不夸张。

    如果上面不让罗离去华尔街上市，那他就只能选择去港区上市了。

    就在这时。

    叮铃铃……

    电话铃声再次响起。

    罗离已经不记得这是今天第几次了。

    他犹豫了一下，然后接起来。

    “喂？”

    ……

    十分钟后。

    “老板，成了？”

    刘经理看着罗离的表情，激动的问道。

    罗离微笑点头：“嗯。”

    “上面怎么说的？”

    罗离想了想，道：“猛兽可以上市，上面可以为钉子保驾护航，保证没有后顾之忧，当然，前提是解决好数据安全问题。”

    王大龙和刘经理顿时哈哈大笑起来。

    这个电话。

    总算是让他们彻底放心了！

    在放心的同时，他们的心中也是颇为震撼。

    能让上面主动提出‘保驾护航’这四个字，足可见上面对于钉子的重视程度。

    能获得这种待遇的企业，在国内可是不多。

    至于上面担心的数据安全……

    既然钉子敢主动向上面申报这件事，数据安全自然早就处理好了，国外一个标点符号也别想拿走。

    更何况，钉子的所有用户数据都是储存在钉子系统中的。

    那可是罗离直接从系统中兑换出来的存在，安全性绝对没有问题。

    它有多靠谱呢？

    要知道，早在当初钉子跟红果发起大战的时候，红果就没少雇佣黑客冲击钉子系统。

    可结果是什么？

    纹丝不动！

    在那群顶尖黑客看来，钉子的系统简直都不能称作是系统，而是全部由一个又一个的超级大BUG嵌套组合而成！

    黑客们在出动前可是信心满满，扬言这世界上就没有他们黑不进去的系统！

    可一上手，所有人都懵逼了。

    这啥玩意？

    这是什么奇葩系统？

    最牛逼的是，这玩意还能正常运行？

    甚至这件事最后直接惊动了国外的黑客联盟，当时就吸引了无数高手的注意，在那段时间，每天攻击钉子系统的人至少是一千起步！

    可无论他们如何尝试，哪怕是套用了几百种方法，最终也还是一点头绪也没有。

    钉子的系统看似漏洞百出，可每一处漏洞竟都恰到好处，连在一起，便是一道固若金汤的铁壁！

    想要破解钉子的系统，首先你得要理解系统的运行逻辑才行。

    能理解吗？

    理解个屁！

    要能破解，早就破解了，还能等到今天？

    强如红果阵营都无可奈何，就更别提别人了。

    在上面看来。

    猛兽能不能干得过那群美系车企，他们不知道。

    但论及数据安全，上面可以充分相信钉子！

    “太好了！”

    “这还等什么，直接华尔街走起！GO、GO、GO！”

    “诶，现在还不行，上市哪有这么快的，手续都还没下来呢！”

    “哦对对……”

    当即。

    罗离便是将这个好消息告知了张磊和沈南鹏，两人得知这个消息后也是非常激动！

    得到上面的首肯，猛兽上市将再无后顾之忧。

    DD就是因为企图越过上面、直接在华尔街上市，这才被横空叫停……同样的坑，他们可不想踩两遍！

    在华尔街上市。

    除了帮助红旗入驻北美外，还有一个隐藏的好处。

    那就是……华尔街的投资者们，对猛兽的股价，更加看好！

    不要问为什么。

    问就是钉子牛逼！

    一般国内的互联网企业都喜欢在华尔街上市，因为上市之后，股价一般都会比国内预估的水平高出五分之一到四分之一左右。

    至于原因……

    华尔街背后的资本大鳄们，最喜欢的就是科技创新型企业！

    在他们看来，只有深耕技术的企业才会走得长远。

    作为能击败红果的存在，钉子早就引起华尔街背后大财团们的注意了！

    红果是何等存在？

    那可是他们一手扶植起来、全世界目前资产规模最为庞大的企业啊！

    连红果都在钉子身上吃了瘪，钉子的潜力可想而知！

    他们最喜欢的，就是这种身怀无穷潜力的公司！

    至于红果和钉子的宿怨……他们根本不在乎，他们眼里只有钱。

    管你白鸡黑鸡，只要能下蛋的都是好鸡！

    这就直接导致……

    在猛兽上市的消息传出后，华尔街的资本圈以及众多的金融投资机构，全部震惊了！

    其沸腾程度，

    远比国内热烈得多！

    ……

    有人激动，就会有人憎恶。

    与此同时。

    当蒂姆听说钉子计划将猛兽品牌在自家门口上市的时候……整个人都快要气炸了！

    ps.

    明天开始还是老时间更新，嘤嘤嘤!

