    如果是在服下天桑果之前，陆小天根本看不到赢勾骨的所在，哪怕以他的元神之强，也无法完全覆盖住这座山脉，此时陆小天的元神也没有得到增强，却是以轻易覆盖住整座山脉。空间中原来应该存在的阻力，对元神，乃至仙元的制约，此时都似乎不再存在一般。

    好比同样一个人，同样的状态之下，之前行走在四处都是迷雾的泥浆沼泽当中。奋力的迈动步子也走不了多快，视线也被局束在身边。而此时却是如同行走在一片视线开阔的坦途当中。哪怕陆小天是同样的力量和状态之下，却能走出更远的距离，也能将周遭看得更为清楚。

    如此奇妙的状态，几乎让陆小天有些迷醉。似乎天地间的一切，对于陆小天都变得更为通俗简单起来。

    赢勾骨所化的那道尸气时聚时散，有时候分为几股，有时候几乎淡化到了山体内的每一个角落，此时想要将对方的尸气完全聚合起来，对于陆小天而言也并不容易。

    此时九幽弱水仿佛一个可以吞噬一切的无尽深渊，这种感觉比起陆小天当初不过神虚境面对叶千寻的吞渊剑还要来得更为可怕。

    那九幽弱水给人的感觉似乎能包容万物，哪怕陆小天所在的这片空间与其接触，都要被包容进去一般。

    “小子，抓紧时间，冥枯老怪这老家伙因为所修功法的缘故性情多变，便是现在答应了，兴许后面因为什么就兴起一丝杀意。哪怕对方的杀意只是极为短暂的瞬间，会造成何种后果也殊难预料。”

    将臣天都暗中催促陆小天道。

    “晚辈理会得。”得到了天桑果的帮助，陆小天几乎能感觉到自己的元神在这片天地间畅行无阻。没有费多大功夫便笼罩住了这整座山脉。

    那淡淡的尸气在山脉内变化万千，看上去没有任何规律可循。

    不过真要细究起来，似乎这些尸气运行起来又自成一套阵法，这赢勾头骨似乎带着一道暗伤，在阻止尸气完美的聚合到一起，之前将臣天都与冥枯蚕尊分身的对话犹自萦绕在耳边。陆小天大致能揣测到这与当年鸿皓天帝打掉赢勾头骨有关。

    赢勾多半是与将臣天都，冥枯蚕尊一个层次的强者。眼前有伤在身的将臣与冥枯蚕尊区区一道分身，都让陆小天感觉到对方宛若星辰大海，而自己不过沧海一粟的渺小。至于鸿皓天帝，陆小天此时根本无法想象对方所处的境界。高处不胜寒，也许到了那个层次之后，俯仰天地之间，会有种众生皆蝼蚁的感觉吧。

    那赢勾骨化为尸气，与山脉融为一体，便是以陆小天眼下的实力，想要从九幽弱水的环顾之下将其从山体内逼也也是绝难办到。

    不过眼下有将臣天都挡住九幽弱水化而为海的大部分凶威，陆小天只用集中精神对付这赢勾头骨倒是轻松了许多。

    陆小天此时也顾不得保存实力，毕竟无论是龙元，还是仙元哪怕并肩上也奈何不得对方。至于是否会被这两个老怪看出真身，陆小天也考虑不了这么多了。左右这两个老怪物也是鸿皓天庭的敌人，就算发现他部分的秘密，一时间应该也不会有致命的威胁。眼下的局面也由不得他瞻前顾后。再说他直接间接的助天桑荒原灭杀了数万仙军，这件事要是传出去，他也同样不能被天庭所容。

    债多不压身，陆小天此时也不在乎对方手里有他一个，还是两个把柄了。

    神识微动之下，龙元再次与图腾之力融合起来。

    一道苍凉而孤傲的狼啸声中，又夹杂着少许龙吟之声。对于陆小天而言尚属强大的力量倾泻而出，没入那巨大的山脉之内。

    “真龙龙元，啸月狼骑的图腾之力，又不太像。这小家伙有点意思。这家伙身上的图腾之力和龙元竟然隐藏得这般巧妙，不发作出来，连老朽都未能看透。以人身而纳龙元。还是至强龙族中的真龙。什么时候四海龙宫出这般俊杰了。”冥枯蚕尊分身颇为诧异地看着陆小天，似乎此时才重新认识对方一般。眼中颇为震惊地道。

    “就四海龙宫那些被打断了脊梁骨的臭虫也能称之为龙？我看这小子八成不是出从四海龙宫和荒海来的。东方小友自有其奥秘，咱们就这些老家伙就不用多问了，才眼下这种境界，便敢在天庭的眼皮子底下使坏，有深知明哲保身之道，也许假以时日，能让这乌烟障气的仙界改头换面也未可知。”将臣天都说道。

    虚空中那尸影与冥枯海依旧在剧烈的冲撞，而将臣天都与冥枯蚕尊的分身却是如同多年未曾蒙面的老友一般相互攀谈。

    “让仙界改头换面？谈何容易，便是这小家伙能修炼到天龙境，能单凭修为力压天帝又能如何？四方天帝分享仙界气运，掌无上造化，被裂尸永镇在斩龙台下的天龙可不止一个。”

    冥枯蚕尊摇头，其声音里更多了几分萧索之意，“天都道友与老朽修炼到眼下的地步，能恢复伤势也差不多到了极限。天帝手下几大仙君也不外如是。可惜距离天帝，始终还是差了那么一层。天庭势力不断外扩，仙界之大，怕也没有桑灵，蚩虎，枯蚕一族的容身之所了。”

    “冥枯老怪，你老了，变得更加多愁善感。天帝虽是厉害，你我皆不能敌，不过这世间之大，鬼，魔，妖几界总有能比肩天帝的存在。天塌下来有高个顶着，树挪死，人挪活。天桑荒原呆不了，想办法挪移到其他位置便是了。”将臣天都却是没有冥枯蚕尊这般多愁善感。

    两个老怪对话也没有要避讳陆小天的意思，从这种层次的老怪对话中，哪怕是只言片语，也足以让陆小天了解到关于天庭更多的隐讳信息。这种信息是在其他地方了解不到的，等闲玄仙，天仙根本接触不到这种层次，活动的地方也相对有限，相对于将臣与冥枯蚕尊这等老怪而言如同井底之蛙。

