    中州武馆，坐落于南门内大街，是一座将近三百年历史的老宅。

    霍家祖上本是康熙朝的功勋武将，家世显赫，后来家道中落，祖产纷纷变卖，门庭破败的宅邸亦未能幸免，直到十年前，霍殿宇靠一杆大枪收拾整个津门武术界，成为武行头牌，这栋家传老宅才被赎回，挂牌中州馆，开门授艺，广招学员。

    武馆正堂。

    十几个馆主分坐两侧，彼此间不说话，或小口小口喝着茶水，或低头把玩着手里茶杯，或抬头用焦急的目光望向上首的空座。

    氛围压抑得厉害，仿佛死气沉沉的水潭。

    涟漪乍生。

    伴着清而沉的脚步声，一身练功短衣的霍殿宇在大徒弟宫晋的陪同下步入正堂，各家馆主纷纷离座行礼。

    “霍爷。”

    “霍馆主。”

    “霍大哥。”

    “霍……”

    “都坐，坐。”

    虽然看上去刚刚练完桩，汗水淋漓，但霍殿宇依旧是一幅没睡醒的样子。

    他不急不忙坐上首座，先端起茶杯抿了一口，这才用沙哑的声音缓缓开口问：

    “人齐了没有？”

    “人宗馆云馆主称病修养，蒋家馆蒋少主在家守丧。除了这两位，都到了。”大弟子宫晋回答。

    “蒋馆主在奉天遭人残杀，棺椁今天才刚运回津门，蒋家馆来不了，可以理解。宫晋，回头你帮我把挽联送过去。至于云望……”

    霍殿宇咂巴咂巴嘴，笑了，

    “闭了馆，下了牌，连武行议事的帖子都不肯接，还真把赊一条命的话当真了？那人宗馆要不要换个招牌，改挂陈家馆？”

    满座静默，就连一向和云望交好的几位馆主也都低下了头。

    “不来就不来吧。宫晋，你退下。”

    霍殿宇放下茶杯，环顾一圈，

    “诸位联名发帖，要求召开议事会，到底所为何事啊？”

    玉山馆郝城率先离座，拱手抱拳，一张嘴，满口金闪闪的假牙显眼无比。

    “武行有难，请霍馆主为我等主持公道。”

    “有何难？又有何不公？”

    “披挂门陈酒，恃勇逞凶，藐视前辈，人宗、玉山、骧英、鸿升、蒋家，现已皆遭其毒手，武行颜面大失，几成舆论笑柄。请霍馆主出面，惩戒此獠，匡正公义！”

    话音刚落，他这一侧将近半数的馆主同时起身，高声齐言：

    “请霍馆主出面，匡正公义！”

    “哦，是这事。”

    霍殿宇拍了拍脑门，似乎恍然大悟，却没有立刻回应，而是将目光投向了另一侧。

    “我倒是没听明白郝馆主的意思。”

    郝城对面的壮硕胖子阴恻恻开口，正是其中一个馆主王臣阳，

    “郝馆主，你要霍老爷子如何惩处陈酒啊？”

    “自然是立即发战帖，摆开擂台，当着津门各界之面，断其兵器，取其性命，方才全了武行的颜面。”

    “可笑。”

    王臣阳摇头，

    “文武二礼，是霍老爷子当年亲自定下的，人家陈酒按武礼规规矩矩踢馆，招牌砸了，是你们本事不济，干嘛和整个武行绑到一起？再说了，霍老爷子是武行头牌，津门江湖资质最老的前辈名宿，你要霍馆主向一个晚辈发帖，这不跌了份么？怎么着，在你郝馆主眼里，霍馆主的规矩、名声和面子，顶不上你那几颗被打掉的烂牙？”

    “你！”

    郝城涨红了脸，咬牙切齿，

    “若是真让陈酒踢满九家，那武行就塌了一半。武行十九家同气连枝，你要眼睁睁看着咱们被天下人耻笑么？”

    “不就是被踢九家么，以前又不是没有过。若真是这样，霍馆主自然会按照规矩，顺理成章出手，还武行一个朗朗乾坤。”王臣阳不慌不忙。

    “此言差矣。”

    夏虞武馆的馆主离开座位，

    “武行的根基三个月前才刚被左凤图动摇过，不能再折腾一遍了。宅子让洪水泡了两回，就算重新装修整理，人也是不敢住进去的，怕塌。”

    “我还是那句话，塌的是你们九家的根基，与武行何干？只要有霍老爷子这根顶梁柱在，宅子哪怕泡在海里，都塌不了！”

    “臣阳兄此言也差矣……”

    唇枪舌战，你来我往。

    其实局面很简单，众馆主显然分成了两派。

    一派，是急于报仇的郝城和四家即将被陈酒“拜访”的馆主，拉拢了两三个交好同行，希望霍殿宇立即出手，以保全自家武馆的声名；

    另一派，则是以王臣阳为首的，当初没有和左凤图打过擂的馆主，纯属看热闹不嫌事大。他们心里想的是，虽然陈酒扬言要踢遍十九家，但有霍殿宇这座大山在前头挡着，灾祸怎么都落不到自家头上，既然这样，何不看别人出丑挨打？说不定，自己还有机会从被踢倒的招牌背后分润一些利益。

    值得一提的是，骧英、鸿升两家被踢过的馆主居然也站在王臣阳这一侧，用一种阴冷的目光盯着剩下四家的馆主。

    双方争论不止，一片吵闹中，突然冒出了一个奇怪的声音。

    “呼……呼……”

    是鼾声。

    明明音量很小，但吵得脸红脖子粗的众馆主却在第一时间闭上了嘴巴，齐齐望向主座。

    霍殿宇用手肘支着脑袋，双眼闭阖，打着呼噜。

    没有一个人敢发出半点杂音，就像是畏手畏脚的猴子们，生怕吵醒熟睡的老虎。

    幸好这时候，

    大弟子宫晋再次从后堂步入正厅，弯下身子，在霍殿宇耳畔轻声说了几句话。

    “……”

    霍殿宇睁开眼睛，打了个哈欠，

    “昨天去北安里看白俄女人跳舞，夜里两点钟才回，人老了，身子骨乏得厉害，诸位见笑，见笑。”

    顿了顿，

    “大家的诉求和意见，老头子我都记下了，但尚需斟酌一番，请先回吧。”

    众馆主不敢多言，纷纷告辞。

    霍殿宇一口饮尽凉透的茶水，从主座上站起，在宫晋的陪同下进了后堂。

    刚抬脚迈过门槛，一团须发皆张的五爪行龙就闯入了视野。

    多罗武哲郡王，载临。

    “王爷。”

    霍殿宇打了个马蹄袖，脑袋垂低，看不清表情，

    “王爷万金之躯，纡尊降贵光临寒舍，可是有什么大事么？”

    “没事，就不能来找你叙叙旧了么？”载临笑呵呵问。

    “王爷愿意来，是草民的莫大荣幸。”

    “坐吧。”

    “谢王爷。”

    “殿宇啊，”

    载临抿了一口茶，微微皱眉，将茶碗放回桌上，

    “咱们认识多久了？”

    “十年。”霍殿宇眼皮耷拉着。

    “是，十年了。”

    载临点点头，露出追忆的神色，

    “十年前，你身无分文来到王府，想凭着祖上的关系找份差事，是本王看中了你，把你送上了比武擂台。你这座老宅子，是本王帮你赎回来的；你送徒弟去投奔山东督军，是本王帮忙牵的线；三个月前，你向本王借枪，伏杀左凤图，本王也毫不犹豫借给了你。”

    “这么多年了，我一不要你的名声，二不要你的功业，外人只当你背靠山东督军，却没人知道本王的付出。这些，你都没忘吧？”

    “王爷大恩大德，草民铭记在心，粉身碎骨，无以为报。”霍殿宇嗓音嘶哑。

    “没忘就好。”

    载临笑容和煦，

    “别讲什么粉身碎骨了，多晦气。但本王如今倒还真有一件事，用得上你。”

    “王爷……”霍殿宇抿了抿嘴唇，“但说无妨。”

    “也不是什么大事。”

    载临稍顿了一下，眼神变得犀利慑人，

    “本王希望，中州武馆全馆上下，随本王搬迁去东北，再造盛世大清。”

