    第437章冲突，威胁！

    那名正在打游戏的男子手中的游戏机猛的就是一丢，随后嚼着口香糖，一脸不屑的看着姜璃。

    “别以为我们是来给你当牛做马的！”

    “我们不吃你这一套！”

    他的话说到这里，那名将领顿时便冷喝着道：“宋明，你怎么说话的？”

    他的话说到这里，顿时便有些头疼的看向姜璃，随后小心翼翼的择词解释道：“宋明他们是特意从各大传承世家中挑选出来保护你的。”

    “姜璃，你的身份不一般。”

    “铁血营那边，虽然也足够保护你，但是不怕一万，就怕万一。”

    “宋明他们的能力，是各大世家传承中，比较出色的。”

    “这次也是童帅那边特意出动了人情，才把他们给请过来的。”

    “还请你尽情多包涵。”

    他这话，就差和姜璃直接说，你不要任性了，我的小祖宗欸，就让他们保护你吧！

    他们的实力很强，能力很好，有他们在，才能够让我们更放心啊！

    事实上，也是童风等人今天一过来，就听说了这边好像昨晚有人疑似袭击了这里，而又没有任何的踪迹。

    所以，没办法，童风那边，紧急从附近调派了宋明他们过来。

    对方不算是他们官方的在编人马，但是官方和他们的家族之间，有协议。

    那就是，他们在夏国的地界中，好好的遵守规矩，不胡乱闹事，那夏国有的时候，对他们的一些事，就睁一只眼闭一只眼。

    而这些传承世家的人，也被要求，当有特殊的任务的时候，他们需要为官方免费行动。

    这种行动次数是有限的。

    所以，童风他们，也算是为了姜璃，耗尽了苦心了。

    没想到，姜璃竟然不领情。

    姜璃瞥了一眼那名将领，见他的眼中，似有焦急之色，看起来，还真的挺紧张的。

    她的眉头，微挑了一下。

    就凭这些人，也算是传承有得，实力不错？

    开什么玩笑？

    姜璃随便一根手指头都打他们一群。

    哪怕是她不动用仙尊的实力，靠着黑狐的能力，对方也不是她的对手，根本就留不下她好吗？

    这些传承世家的人，其实就是一些奇异的特定本领，比如说夏国那么多年来，幽幽历史无数，自然有无数的奇异的本事传承下来。

    比如说什么寻龙点穴，登山望气，以气御术，奇门遁甲，符篆炼丹等等，总之，就是一些修真界的小窍门。

    在这没有修真界的世界里，这些窍门，也十分的浅薄。

    姜璃的面色淡淡，看着他们，根本就不以为意。

    “不用了。”

    姜璃的面色淡淡，“我看他们来我这也不是来当保镖的，而是来当大爷的。”

    “军部没必要把这个人情用在这。”

    “我觉得诸位铁血营的人，就挺不错的。”

    姜璃的话说到这里，随后微笑着对着那些铁血营的人道：“我五舅舅他们不也是军部的。”

    “我大表哥龙战霆是特种大队的。”

    “我听说他已经回去训练了对吗？”

    “如果他到你们大营里面来，还请你们帮我多照顾照顾他。”

    姜璃的面色笑眯眯的。

    她对兵士特别的有好感。

    龙五和龙战霆，都在军部之中。

    而且，龙家在军部的势力，也是非常的大的。

    那是龙家的根基之一。

    所以，前世龙家在军部的势力被铲除了，龙家也是一下就风雨飘摇了起来。

    他们本来就是从军世家！

    而在她的声音响起的时候，那名领头的铁血营的人的心中，也是十分的惊喜。

    因为一般宋明他们在的时候，被保护的人，都是看不见他们这些铁血营的人的。

    因为他们虽然有一点实力，且，因为体能药剂的关系，能够媲美一些特殊本领的人。

    但是到底没有宋明他们那么的系统和手段多变。

    对方是真正的玄门世家之人，所受到的传承，和他们这些半路出家的野路子，可是不一样的。

    铁血营中，一般都是笼络的正规战士和一些半路出家，因为机缘而得到实力，却没有正规系统培训的野路子散修们。

    而这会，姜璃对待他们的态度，却是十分的和蔼，尤其是还把宋明等人给无视了，只亲近他们，一众铁血营的人，都是十分的舒心，

    再加上姜璃又是军部的自己人，算是军部的家属，众人看向她的目光，也是变得善意了不少。

    “是！谢谢姜璃小姐看重。”

    “龙战霆的确是在我们铁血营的后备大营里，他非常的刻苦！”

    那名领头的铁血营的战士，顿时便铿锵的应声道。

    看见他的模样，瞬间，那名最先开口的吊儿郎当的男子的面色，都是猛的沉了下来。

    “姜璃，你考虑清楚了！不要耍性子！”

    “你真的不要我们，那以后，你哭着求，我们都不会再来给你接任务，更别说其他的那些玄门中人了！”

    “有我们几个在，不会有人再来接你的任务！”

    他的面色冷哼，这会也涌上了一股犟劲。

    在他看来，姜璃这不就是在欲擒故纵？

    什么不需要他们这些人保护？

    还不是想要将他们一军，想要让他们在她的面前低头，任她差使！

    开什么玩笑？

    他们都是各大世家的传承，出来给军部做任务，那是来历练来了。

    凭什么听她的话？

    她以为她是谁啊？

    他们来保护她，那是她三生积福了，还在他们的面前拿乔！

    那名男子的面色难看。

    而另一边的宋明和另外的那名假寐的男子，也是看向了姜璃，一脸的冷笑和悠然。

    他们笃定了姜璃会开口求他们留下来。

    没有了他们给的台阶，对方还不是要哭着求他们留下来？

    呵！

    他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的眉头猛的就是一挑。

    “哦，这么说，你们都不会接我的任务，你能够代表你们玄门的所有人？”

    姜璃的话说到这里，另一边的那名男子的声音，顿时便傲气的道：“我们是我们玄门这一代最出色的几个人。”

    “我们都接不了你的任务，当然别人也接不了你的任务！”

    他的面色冷笑，到底是没有当着那名将领的面，直接把威胁的话给说出口。

    但是那话中的意思，也很明白了，那就是，姜璃要是敢拿乔，说不要他们接任务，那她就别想再找别的人了，除非她跪着求他们。

    (本章完)

