    到底还是太仓促了，杨叁被这一尾巴狠狠打入地下，盘山君之后迅速收回尾巴，抽动身躯，腾飞上了天空，准备再次对杨叁发起攻击。

    “咳咳咳！”

    杨叁躺在盘山君尾巴抽出的深坑里，咳嗽了几声吐出一些吃进嘴里的尘土，以及嘴里的血沫，刚刚那一下他受伤了，仓促撑起的保护罩没有顶住，被盘山君打了个稀烂，当然多少给他减轻了一些伤害。

    还未来及从深坑中爬出，盘山君的下一尾巴就拍到面前，杨叁也故不得什么形象，一个懒驴打滚，把自己翻到一边，勉强躲过了这次攻击，然后盘山君的下次攻击又如期来到，杨叁不由得又滚了起来。

    现在杨叁也学起盘山君来，在地上滚了好几圈来，当然，杨叁是被迫的。

    杨叁现在的样子已经没有初为人形时的潇洒飘逸了，一身白衣裹上了大片的灰尘黄土，脸颊上的多出好几条显眼的黑灰，发丝凌乱，气喘吁吁，看上去就和刚逃难出来一样。

    不知道怎么的，盘山君突然停止了攻势，杨叁得以喘息，翻起身来，目光警惕的寻找着盘山君的身影，忽然一阵呼啸声在杨叁耳便想起，定睛望去，一条斑斓巨蛇从远处俯冲来，张开大嘴直咬向杨叁。

    盘山君打算故计重施，一口把杨叁吞下肚去，不过杨叁可没有张三那坚硬的乌龟壳，少不得还要被他细细咀嚼一番，咬的稀烂而死。

    看着奔腾而来，如一辆高速行驶的火车的盘山君，杨叁微微一笑，右手成拳头，向后微退，摆出架势。

    “等你好久了。”

    时机已到，地上的种子似乎已经发芽了。

    杨叁拳头上法力疯狂凝聚，无数的地脉能量从杨叁脚下涌入身体，然后汇集到拳头上，这自然是柳树妖的手笔，这秘术乃是柳树妖自己领悟出来了，借用自己植物系妖兽的特性，大量吸纳大地玄黄之气，使得自身和大地几乎融为一体，最终将这积蓄的大地之力轰然爆发，威力不容小嘘。

    大地多厚重，这一拳便有多沉重，不过杨叁属水，大地之气属土，威力会削减不少。

    杨叁右臂高举，肌肉暴涨，拳头上又凝聚出一只土黄色的巨大拳头。

    此刻盘山君，已经冲杀到杨叁面前，看着杨叁高举起的拳头，盘山君已经避无可避了，充盈阳神附体，浑身妖气狂暴起来，誓要一击杀死杨叁。

    杨叁不惧，一拳挥出，狂风呼啸，空气中隐约有霹雳炸响之声，两者相撞，掀起一阵巨大的气浪，隐约有山崩之势。

    气浪平息，盘山君被生生砸停，掀翻在地，杨叁右臂无力下垂，陷入一阵麻木无力，这是引大地之气入体的后遗症，用多了会导致大地之力淤积体内，最终石化。

    对了，此术名曰，定神，取自神灵可定而杀之。

    杨叁快速向着盘山君移动着，这个时候可是拿人头的好机会。

    此刻盘山君也从短暂的晕厥中清醒过来，难以忍受的剧痛从额头传来，他的头骨被杨叁生生砸得凹陷下去，看着快速向他靠近的杨叁，盘山君有些怯了，他不能死，他数千年的苦修，数十万个日夜艰苦修炼，苦战血战数百场，他怎么能死在一条可笑的鹿妖手里。

    盘山君顶着着残缺的身体，强行再度运起阳神充盈气血，试图腾空而逃。

    见此情况，杨叁自然早有预料，双手结出法印记，幽蓝色的法力涌出，怒喝道。

    “起！”

    盘山君身侧的地面突然爆开，一条条直径一米的粗大藤条破土而出，迅速伸长缠绕，结成一张藤网，把盘山君捆缚在此地，若是平常，这藤曼自然是困不住盘山君的，不过如今的盘山君是重伤濒死之身，这藤条就有了几分力量，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    这便是杨叁先前做的准备，提前在地上撒下的藤曼种子。

    若不是为了准备这困住盘山君的藤网，杨叁也不至于和盘山浪费这么长时间，直接爆大，岂不美哉？

    盘山君被藤条网在地上，试图强行挣脱开来，不过显然已经力不从心了。

    杨叁已经近到盘山君身前了，还完好的左臂高举，准备结果了盘山君。

    异变突生，盘山君嘴里吐出一道黑芒，这黑芒快过闪电，杨叁来不及反应，直接把杨叁钉飞出去，好在杨叁还侧身挪动了一下身躯，没有被这黑芒当场穿胸而死，只是钉住了肩骨，被带飞了出去。

    飞出足有数百米，杨叁才得以缓住身形，这才看清这黑芒本相，一根通体黝黑的尖锐长枪，看上去似乎不是凡物（杨叁：“废话，凡物能把我打飞出去这么远？”）

    杨叁一手握住黑色长枪，忍着剧痛将其拔出，

    “啊”

    黑色长枪被杨叁取下，可是肩骨上的创口还有黑色雾气冒出，流出的血液也是浊黑色的，不过杨叁现在没有时间处理伤口了，他不能让盘山君逃走，他的炼神境界可是借来的，而偿还的代价就是盘山君。

    杨叁不顾伤口，向着盘山君疾驰而去，不过此刻已经有些晚了，盘山君已经咬断了那些藤曼，腾空飞起，向着远处遁逃而去。

    杨叁落在地上，手里握住那杆救了盘山君性命的大枪，看着盘山君逐渐远去的背影，不甘，愤恨充斥着心头，杨叁把手里的黑色大枪狠狠摔在地上，吃进嘴里鸭子飞了。

    “靠！”

    飞上天空的盘山君，转头看向杨叁，没有追来，心里松了一口气，他不知道是杨叁的炼神境界是用秘法铸成的，所以杨叁还不会飞（只有炼神境界才有足够法力支持飞行）

    惊喜过后，盘山君就是暴怒，这波亏大发，樊城没吃成，还受了重伤，阴神没了，阳神受了重创，关键是那杆黑枪啊。

    那黑枪是他无意之中得到，还没解开封印，以他的实力也无法炼化，估计是仙境以上的法宝，盘山君本来计划用这黑枪渡天劫的，现在不想却丢在了这里，若是他能炼化黑枪，莫说是炼神境界的杨叁，就是飞升境界，依仗这杆黑枪也能轻易杀之。

    还好这次还吞了那只王八精，回去炼化了也不会血本无归，

    忽然，盘山君督见后头有一抹银光射来，瞟了一眼是一只重箭。

    盘山君看着这只慢悠悠的重箭，心中不屑，就这速度还能打中本君？

    正打算侧身闪躲的时候，忽然腹中一痛。

