    第104章 馅饼

    简东来不知那位在佣兵工会有过一面之缘的美熟女一直惦记着他，甚至一路跟着他来到了影月村附近，估计他即使知道了也不会将此事放在心上，从小到大惦记他的美女实在是多了去，她算老几啊。

    你看人家唐长老九九八十一难的取经途中，一路招蜂引蝶的引来多少美女惦记，难不成是唐僧肉好吃到爆嘛，还不是因为人家唐长老天生一副好皮囊。

    有句话怎么说来着，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    这完全就是诡辩，咱也不用论证到底在皮囊和灵魂两者之间哪个更重要，只拿应聘打个最简单的比方，连面试都过不了的人拿什么谈工作能力。

    简东来既不必为自己千篇一律的皮囊而苦恼，也不必为灵魂是否有趣而苦恼，他深深苦恼的是那种独处异乡的寂寞孤独感。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇愁绪好比度日如年。”

    随着暮色降临，夜空中群星闪耀登场，漫天星光陪伴着银月清辉不断洒向大地。

    那被重重保护的月亮井开始绽放光彩，其周边涌动着迷人的超凡气质，整个营地附近的月光都被吸引过来，缓缓凝聚成月之精华，然后悄无声息的融入到井水之中。

    就在精灵族月亮井大放异彩的时候，狼人萨满那边也没有闲着，大概每隔十来分钟，就有一批幽灵狼潜入影月村的营地当中。

    敌人充分接受了刚才的教训，接下来的幽灵狼改变了行动策略不再抱团行动，而是彻底的分散开来，从多个方位不断的袭扰整个营地，紧接着狼嚎之声此起彼伏不绝于耳，更引起野外群狼啸月应声附和，仿佛把整个影月村送进了狼窝当中。

    面对这些具备被动隐身法术的幽灵狼，不管是史诗阶的远古守卫者，还是史诗阶的精灵射手以及德鲁伊，都拿这些迅捷灵敏的幽灵狼没有太好的办法。

    即使让史诗阶的精灵射手在瞭望塔上驻守，也没有办法在第一时间将幽灵狼悉数射杀。

    至于勒夫莱和伊藤兄妹这三位眷族的加入，也只是进一步压缩了幽灵狼的活动空间，以及一定程度上遏制了幽灵狼的袭扰作用。

    比较庆幸的就是这些幽灵狼只会干嚎而不会火系法术，不然袭扰加纵火的无赖组合只会更加让影月村更加心烦意乱。

    敌人的意图非常明显，虽然只是简单的扰敌之策，却能使整个影月村整晚都疲于奔命，一旦被狼人萨满发现有可趁之机，相信不用等到第二天的黎明，就会迎来敌人的疯狂进攻。

    精灵族善于发展和防御，兽人善于夜战和野战，野蛮人善于强攻打阵地战，目前三方都选择了最有利于自己的战争方式。

    因此这场面位争夺战可能要持续很久，直到三方达成协议就可以默契收手了。

    可是影月村目前面临的一切似乎跟简东来这个一心打酱油的没有半毛钱关系，自从一个人来到了这个异面位他就患上了数羊综合症。

    没想到来了影月村的第一个晚上就改成了数狼，面对平均每小时五到六次的袭扰，每次持续三到五分钟，简东来相信整个影月村中陪着他数狼的朋友不要太多。

    直到第二天破晓时分，一共抵御了五十八次的袭扰，大概平均十分钟一次。

    随着黎明到来，影月村再次恢复了白日的平静，而简东来在这个时候居然意外接到了来自阿莱琉丝的好消息。

    “简，我有一个任务消息要告诉你，中位传奇风行者莱瑞蕾大人即将晋升上位传奇，她通过我这里针对性的发布了一个指定任务，她看重了你在护送任务当中的提前示警能力，你要不要考虑一下！”

    简东来通过印记查看了精灵少女传过来的任务具体信息，任务不难的同时奖励也相当不赖，还真有天上掉馅饼的好事。

    指定任务：守护风行者莱瑞蕾晋升。

    相关介绍：年轻的莱瑞蕾作为新生代的风行者继承者，已经充分的证明了自身潜力，目前是一颗冉冉上升的新星，此次莱瑞蕾即将晋升上位传奇，需要有人守护。

    基础奖励：一百佣兵积分/日，一点功勋/日，莱瑞蕾的馈赠。

    特别注意事项：此任务现已指定执行者，还需要通过莱瑞蕾的进一步面试，实际奖励视莱瑞蕾的满意程度有所浮动，且该任务最短持续六个月的时间。

    甭管天上掉下来的馅饼，它到底是个什么馅，起码不用再浪费脑细胞去纠结接下来的时间如何打发。

    简东来顿时就来了精神，身上的咸鱼气质徒然一变，直接一个鲤鱼打挺通过阁楼的透气窗翻身就上了瞭望台。

    不走寻常路的结果就是被精灵族超凡阶德鲁伊逮了个正着，直面对方的审视目光，简东来也不觉得尴尬，而是镇定自若对勒夫莱交代。

    “勒夫莱，我临时有事需要回纳维亚城一趟，时间可能有点长，可能需要大半年的时间，这里的驻守任务全权交给你负责。我对你只有一个要求，咱们是怎么来的就要怎么回去，一个都不能少！”

    勒夫莱和伊藤兄妹经过一夜奔波劳碌之后，精神状态明显有些低迷不振，此刻简东来这番话仿佛一道晴天霹雳劈下来，雷得勒夫莱是外焦里嫩，一颗玻璃心转眼间千疮百孔，神色惶恐不安的连忙推却。

    “大人，这个决定是不是有些太过草率了，要不要重新考虑一下！”

    面对来自自己眷族的质疑，简东来这个暴脾气还不好发作，只能皱起眉头来，将冷冽的目光投向面前的勒夫莱。

    而眼前的勒夫莱面对他的目光质询，神色迅速从惶恐变成镇定，眼神里透出来的意志非常坚定。

    简东来不得不承认一个事实，一直以来他都小瞧了这个眷族，一旦涉及到族人的安危，勒夫莱就像变了个模样，不再是那个唯唯诺诺和世故圆滑的老油条，而是变成了不畏强权勇于抗争到底的种族斗士。

    简东来也不想太过粗暴的以神权强行压服自己的眷族，那样只会显得他这个神主太过没有技术含量，因此不得不在说话的过程中使用了一点小伎俩。

    “驻守任务对你们来说是一种必不可少的磨砺，可以释放你们的潜能尽快转化为实力。但是我不会勉强你们，要不要留下独立完成任务，现在我将选择权交给你们自己选择！”

    说完直接转过头，将那蕴含鼓励的目光投向伊藤正宗这个阳光boy，那副虚情假意的骗人嘴脸，像极了童话故事书里诱骗小兔乖乖的狼外婆。

    (本章完)

