“……”

　　原来，留下我是用来传信的么。

　　这人艰难的咽下一口口水，当下鼓起勇气迈动沉重的双腿不停向族内跑去。

　　只要请到老祖，杀我这件事只能成为这个家伙的幻想！

　　“帝将军，你这是打算一己之力对抗整个郭氏王族吗？”这时，郭刚庭和窦霜千两人也反应了过来。

　　杀了郭刚烈三人，他还不准备罢休，更是让人去叫郭氏老祖出来，这是要把欺负郭语琪的人打个遍吗？

　　“有何不可？！”帝世天回头，微微一笑。

　　“这……”两人顿时语塞，是啊，凭他的身份和实力，单挑郭氏又如何？就他身上挂满的那些功勋章，谁敢伤他？

　　除非，他抱着杀死郭氏老祖去的，这样郭氏才会不惜一切跟他拼命。

　　但，尽管是这样，帝世天如此强势的挑衅郭氏一族，杀郭氏嫡系子弟，到时候闹上去，给他造成的影响定然是巨大的。

　　毕竟，他的身份太过特殊。

　　想到这里，窦霜千担心道：“可是，万一闹到上面去了，对你的影响…”

　　“无所谓，要闹就闹，动我的人还不准我打回来，那又这么好的事。”帝世天毫不在意。

　　闻言，郭刚庭和窦霜千两人对视一眼，最终还是窦霜千开的口，“那个，帝将军，冒昧的问一句，你跟我们家语琪是？？”

　　哪怕她心里已经有了猜测，但还是忍不住的想要确定一下。

　　“她是我的妹妹，或者说，亦师亦友？”帝世天想了想给出了这样的一个回答，毕竟他和郭语琪之间的关系有些复杂。

　　“怪不得，这丫头小小年轻就拥有这么一身实力，原来是有帝将军这样厉害的老师啊。”郭刚庭不禁感慨。

　　他活了几十年，如今修为不过九重天。

　　而郭语琪之前表现出了的实力，已经超出他太多，这一切恐怕有帝世天不少功劳吧？

　　所以现在，他看向帝世天的眼神中满是感激之色。

　　“原来不是我想的那样啊。”窦霜千则显的有些失望，按她想的，帝世天能够为郭语琪做到这般，定然是不同寻常的关系了，但没想到只是亦师亦友。

　　只是这样，帝世天就愿意承受如此大的风险来为自己女儿出气，看来传言不假，他真的是一个有情有义的人。

　　“……”看着两人的表情，帝世天也不知道说什么好。

　　原本其实因为郭语琪的事，他对整个郭氏一族的影响都不怎么好，当然，也包括他们在内。

　　但先前看见郭刚烈和他们之间的冲突，帝世天才改变了自己的看法。

　　他们两个，做到了父母应有的责任。

　　他们带着一身的伤，毅然选择离开，定然是去找郭语琪吧？

　　如果不是自己赶来，恐怕他们已经死在了刚才几个人手中。

　　想到这，帝世天心中又是一团怒火涌起，真是一个无下限的家族。

　　见他沉默，郭刚庭和窦霜千一时也不知道说什么，毕竟如果不是因为郭语琪的原因，他们在帝世天面前要矮上不止一截。

　　最终，窦霜千打破了这份沉默，她微微叹了口气，“帝将军，其实以你的身份，只需要前来给郭氏王族一个震慑，郭氏就不会对我们一家赶尽杀绝。

　　但你却选择以这种方式来为语琪讨回公道，我们真的是不知道怎么感谢你，还请受我们一拜。”

　　说着，两人就要弯下腰来。

　　“不可！”帝世天连忙用手拖住他们，这二位可是郭语琪的父母，按辈分比他还大，那能受这一拜。

　　“你们知不知道，语琪境外的身份是谁透露给郭氏的？！”其实帝世天心中有了些猜测，只不过是想再确定一下。

　　听他问起这个，郭刚庭和窦霜千都是面色愤怒，“是一个叫圣国的境外势力，他们偏偏在这个时候找上门来，绝对没有安什么好心。”

　　看来，我猜的没错。

　　帝世天眼睛微眯，心中对这个圣国的必除之心更加加重几分。

　　……

　　“听闻，有人仗着自己身份显赫，特殊，跑来我郭氏王族挑衅不说，还杀我郭氏嫡系子弟三人，站出来，让老夫瞧瞧，到底是什么人这么大胆。”

　　这时，一道浑厚的声音不断扩散，远处山上快速奔来一道道身影，为首的正是郭时雄。

　　别看他今年都快八十了，但一身修为却是不俗。

　　说是生龙活虎也不为过。

　　后面，一个个愤怒的面孔带着奔雷之势往帝世天他们所在位置奔来。

　　“郭老匹夫，你真是越活越糊涂，人老了连自己的家人都保不住吗？！”回应他的，只是这么一道淡淡的声音。

　　隔着千米之远，清晰的传到了他们的耳中。

　　“放肆！竟敢跟家主这么说话！”

　　“加快速度，老子非要打烂他的嘴巴。”

　　“在这四九城，身份显赫之辈多如牛毛，可从来没有人敢来我郭氏王族挑衅，真是找死！”

　　……

　　一道道嚣张的声音，从郭氏族人的口中吐了出来，他们紧紧跟在郭时雄身后，眼神冒火的看着下方那道器宇不凡的身影。

　　“不对！这不是普通的上将！这么年轻，还有那些徽章是怎么回事！”

　　临近之际，郭时雄突然瞪大了眼睛。

　　“这是…”

　　“不好！是他！”

　　此刻，他身后的郭氏族人中也有人看出了不对劲。

　　方才跑去告知有人挑衅郭氏王族的家伙只是说来人是一位将军，可能是因为吓的，现在愣是没有缓过神来。

　　现在看见帝世天身上的那三颗将星，还有那满身的徽章，一个个全都跟见了鬼似的。

　　这他吗哪里是一位简单的将军！

　　这他吗可是三星上将，而且还是一位年不过三十的上将军。

　　再看他胸口处挂着的那块格外显眼的徽章，上面雕刻着‘国士无双’四个大字。

　　这…

　　这位怎么来郭氏了？！

　　“护国将军！帝官！”郭时雄脸色无比凝重的吐出这六个字来。

　　此刻，所有人的呼吸都变得急促了起来，没有人因为他只是独自一人，或者他年纪尚轻就因此小看半分。

　　毕竟，这位可是白虎战区的统帅，守护了大华国土十多年的护国将军，半年多前更是在大华国门外斩了八位至尊级强者的存在！

　　这样的身份，和那一身恐怖的实力，就算他们郭氏贵为王族，也够呛啊。

　　“现在你瞧清楚了，有什么想法？！”帝世天冷冽的目光落在郭时雄身上，淡淡的问道。

　　有什么想法？

　　他敢有什么想法？别说他一个了，就算是再来七个跟他同级别的，也动不了帝世天半分啊。

　　半年前的事不就是最好的证明吗？

　　“不说话？好！刚才是谁扬言要打烂帝某的嘴，来，站出来让帝某瞧瞧！”

　　帝世天又把目光扫向其他的郭氏族人。

　　众人：……

　　刚才，这是郭时雄的词，现在轮到帝世天来对他们说了。

　　可偏偏，没有一个人敢应声。

　　咕嘟…

　　咽口水的声音在这个时候格外的响。

　　帝世天嘴角一翘，“找到你了。”

　　“不是我，不是我！”帝世天还没动，人群中已经有个人慌乱的摆起手来。

　　“我又没说是你，你这么激动干什么？”帝世天来到他的面前，微微一笑。

　　“这……”这人头上直冒冷汗！实在是因为帝世天给他带来的压力太大了。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　“打烂帝某的嘴，整个大华有谁敢说这样的话？！你今天，算是开了个好头，传出去，都足够你名震八方了。”

　　一连三巴掌，直接把这个家伙连嘴带脸都打的皮开肉绽！

　　“你！”看到这一幕，周围的郭氏族人都是面露愤怒之色，郭氏身为王族，何时被人这般羞辱郭？！

　　但最终，也仅仅只有一个人敢站了出来。

　　“怎么？你也想随着我的巴掌舞动？”帝世天撇了他一眼。

　　这人脚步一顿，一股凉气冲遍全身，直接没了下文。

　　“够了！帝官，我郭氏王族从来不曾招惹过你，你今天连杀我郭氏三人，又打伤一人，这事不给个交代，我郭王族必定追究到底！”郭时雄实在忍不住了，一挥衣袖怒道。

　　郭氏身为王族，就算是护国将军，无缘无故如此挑衅也要为之付出代价。

　　如果换做是别人敢这么做，他早就用巴掌招呼上去了，但帝世天，他打不过。

　　可这也不代表他会就这么忍气吞声，说声算了。

　　“要交代是吧，把你们老祖叫出来，老子今天好好教教他怎么做人，同时给你们一个交代。”帝世天双手负于身后，平淡的开口。

　　一圈圈紫色的气流，从他身上爆发，如瀑布流水般向郭氏族人碾压过去。

　　众人：……

　　教老祖做人？

　　你是认真的吗？

　　不过，真的好强！！