    第795章是她离不开

    “我这样的人，要是去什么少年天才班，是不是有欺负人的嫌疑啊？”

    “呃……”黄乡长一听，愣了一下，这还真是呢。

    “但是，但是，这个少年天才班真的很厉害的。”黄乡长：“据说，里面学习的课程都是很深奥的，很厉害的。”

    除了说厉害，黄乡长也不知道说别的了，毕竟，他也是听说的。

    陈大柳在一旁听到这里，连忙开口：“是让姑奶奶去读书的意思吗？”

    黄乡长点头：“是这么个意思吧。”考上了就去读，而考少年天才班对白曦来说不是什么难事。

    闻言，陈大柳望向白曦，眼中满是不舍，他轻轻道：“姑奶奶，我虽然不知道什么是少年天才班，不过，如果对姑奶奶有好处，那姑奶奶就去吧。”

    黄乡长也跟着劝：”白小同志，我觉得你一定行的！”

    陈大柳扭头睨了黄乡长一眼，没好气道：“这叫什么话，我们姑奶奶本来就行，那些考试什么的，对我们姑奶奶来说，都不算事。”

    话落，陈大柳望向白曦的时候，语气又立马柔和下来：“姑奶奶，您放心，村里头我会照看好的，一定不会让大家惹事的。”

    牛罗村的人都明白，以白曦这么聪明的人，留在村里是因为什么。

    如果不是放心不下大家伙，估计姑奶奶早就去上学了吧？

    天天窝在树屋，在村里也没个同龄人和姑奶奶玩，姑奶奶也是小孩子，也会无聊呀。

    可牛罗村的人哪里知道，是白曦自己懒而已，要不然，她就算在外面，也一样能让牛罗村的人过好日子。

    “唔，我想想吧。”白曦没有立马答应下来。

    见状，黄乡长又和白曦说了好一会去少年天才班的好处后，这才离开。

    陈大柳则是欲言又止，最后什么也没说，抱着带来的奖状和大红旗离开了树屋。

    对于去学校上课，她还真没考虑过，她可是要修炼的，住学校里多有不便呀。

    关键是，白曦她不习惯，她还没长时间离开牛罗村呢。

    她喜欢看村里孩子嬉戏打闹，看他们软软糯糯的喊着她姑奶奶。

    喜欢看村民们劳作一天后，说起地里的庄稼时，期待收成好时的眼神。

    更喜欢给村民们发钱的时候，各家各户开心的咧嘴笑的时候。

    少年天才班，这名字一听就是要没日没夜学习的那种，就她这种散漫的性子，能行？

    再说，要是看不到村民们朴素的笑脸和他们关切的问安，白曦估计会不习惯。

    “吼吼~~”主子，去上学是要早早起的吧？

    “吼吼~~~”主子，也不知道那少年天才班在哪里，我能不能跟着您一起。

    “吼吼~~”主子，您想去吗？

    “吼吼~~~”主子……

    白曦抓起桌上的五香牛肉干丢了过去：“闭嘴！”

    小黑接住了肉干后，嚼了嚼，很快咽下去，然后也就闭嘴了。

    接下来的几天里，牛罗村的人异常的乖巧。

    大家比之前更加自觉，早睡早起，工作认真勤快，当然，收拾起家里的孩子也很勤快。

    农村放假，正是玩闹的时候，可偏偏，这两天开始，牛罗村的人便让自家孩子学习起来，陈大柳还找去学校，找了林大兵，让他给弄一些作业题出来。

    没有试题也不怕，那就把考试的试卷做上二十遍，把上工学期的课文再学上几遍。

    总之，除了年老不需要干活也不需要学习的人，剩下的，大人们不闲着，孩子们也不闲着。

    白曦知道，这是村民们想要让她放心，才会这么自觉乖巧的。

    “唉！”

    “唉~”

    “唉~~”

    白曦小胖手支着脑袋，一会便唉上一声。

    陈蕊过来就看到白曦这般，不由心疼的开口：“姑奶奶，您烦什么呢？”

    “我在烦要不要去那什么少年天才班。”

    这几天，白曦发现，真要说起来，不是牛罗村的人离不开她，她似乎更离不开这些村民吧？

    村里人现在日子过的好，厂子呢，经营的不错，就算一时半会没什么发展，这样的趋势也能继续过上十年八年的好日子。

    一开始，白曦到牛罗村，她只是想着修炼，过完这一世也就拍拍屁股回天上继续冲击神位，可是和牛罗村的人相处下来，一点一滴的，她似乎越来越放不下这些人了。

    他们对她是真的敬重又爱护，为了哄她开心，让她多吃一点，全村的人都在想法子。

    但凡有人说她一句不好，村民们就想着法子把人收拾一顿。

    到现在，王红一家就因为牛罗村的人不待见，不愿意收购她家种的任何东西，导致王红一家也被王家村的人疏远，就怕被牛罗村迁怒了。

    当然，还有其他的。

    黄乡长想劝和说好话，毕竟都是一个乡的，但牛罗村的人死活都不肯和解。

    牛罗村的人也不怕人说他们小气记仇，反而理直气壮地说：“我们就是小气，我们就是记仇。反正，谁要欺负我们姑奶奶，那就是和我们牛罗村上下过不去，谁和我们过不去，我们就和他过不去！”

    为这个，黄乡长好几次都被气走了。

    要说白曦在天上，什么好东西没见过，可偏偏在牛罗村，村民们下地种田的歇息的时候，随手给她编织的蚂蚱、蜻蜓等小玩意，不好意思又满怀期待的双手捧给她时，她却觉得心里暖暖的。

    她穿过仙裙法衣，可村民们凑钱给她置办一身简单的棉衣棉裤的时候，白曦心里暖暖的，因为她穿着好的时候，他们可是满身补丁啊。

    她一个月能吃两次肉的时候，村民们可是两三个月都吃不到一口肉呀。

    她穿着舒适的绣花鞋的时候，村民们上山下地都是光脚穿草鞋……

    她不舒服的时候，村民们居然把一头牛杀了，就是为了给她驱邪补气，要知道，一头牛在乡下农村，那是整个村最重要的财产，也是最重要的劳动力啊。

    虽然这操作很愚蠢，但不得不说，白曦还是感动了。

    当然，村民们也有不少的事情，琐事，麻烦事，白曦是一边无语，一边帮着处理，好在，村民们都很听她的话，让白曦少了不少的口舌。

    (本章完)

