
芽儿闻声回头，披散的长发一甩，勾勒着绝美的弧度。脸色相较于昨晚，也是红润了不少。

“芽儿，怎么下床了？回去好好躺好，别凉着了。”

是哥哥，一身白色休闲服映衬得他如白马王子一般光彩照人……挂带的微笑以及眼前流露的爱意，美好的不似人间……

只不过，最为显眼的是他手里端着一碗热气腾腾的……

但看他把手里的碗往旁边一搁，打横抱起芽儿，放到了床上，动作很轻，像呵护着易碎的瓷娃娃一般。

芽儿的一个想法在脑海里面划过，不禁掩唇一笑，看起来容貌也是明媚了几分。

“嘻，哥哥，好多了，芽儿其实没那么娇弱。”唐锦泽搂着芽儿，芽儿抬眼看着他素来光洁的下巴居然长了一点点青色的胡渣，她抚上，“我昨晚发烧了？”

“嗯，吓死哥哥了。”还是在孕期，唐锦泽承认他超级害怕，第一次，把吓这个字挂在嘴边，比之前遇到的任何事都紧张。

下巴搁在芽儿瘦弱的肩膀上，头埋在她的发丝间，嗅着她身上独有的香味。

“哥哥，这是在哪儿？”芽儿环住唐锦泽精瘦的腰，感觉很抱歉。她也不知道，自己怎么就突然发高烧。害得他们担心了。

唐锦泽温润磁性的声音在耳畔响起，“哥哥刚在海边买了一套景房。”

“芽儿啊，我们不能无时无刻陪在你身边。你要学会自己照顾自己。就算是为了宝宝，也照平常哥哥叮嘱你的注意啊。”宽大的手掌在芽儿柔顺乌黑的长发里面流连。

芽儿神色微动，愧疚如她，两个小指头互相碰着，低声嘟囔，“对不起，对不起哥哥，我和阿玲她们去逛，发生了点意外，所以，所以出去就忘穿，然后……”

唐锦泽无话，这个听章渔给他打电话说过了，所以他才心疼又生气。

“外面有暖气也有人抱，所以我出去就带少了衣服，认为没什么的。”芽儿解释着。

“哥哥，哥哥～芽儿错了芽儿知错还不行吗？”

眨着那双清澈的美眸，其间有一丝委屈划过，盯着唐锦泽，无辜极了。

又难得的一声“老公”，酥柔柔，软绵绵的。

这小芽儿撒起娇来，唐锦泽哪里能够抵挡得住啊！

而后，唐锦泽轻声叹了一口气，这才说着，“芽儿，世界上没有那么多我以为。你要记住，我是你的丈夫，是你最亲最亲的人。又年长你许多，懂得许多，所以说的叮嘱的永远都是对你好。”

“好。”

芽儿浅浅一笑，只想时光停留，留在这一瞬间，不再分开。

看着唐锦泽清朗俊秀的面容，如鬼斧神工一般，毫无瑕疵，这下觉得，自己真是遇到了宝，当初黏上的，就是这样一个极品的美男。

支起小身子，凑近唐锦泽的脸，细细打量着他，倏地一笑，清丽无双。

正当她粉嫩的樱唇快要触到唐锦泽完美的微笑唇时候，突然间——

“啊！非礼勿视！非礼勿视！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014878"  chaptername="第二百章  非礼勿视">加入书签</a>
</div>
