    “呼……”

    “这家伙总算是服软了……”

    几乎在黑凤凰如软认输的同一时间，黄裳心中也是长长的松了口气。

    别看他之前一副智珠在握的样子，实际上他心里也是慌得一逼，毕竟他的精神力再强，时间宝石蕴含的时间之力再厉害，从本质上来说也无法跟身为宇宙元力之一的凤凰之力相比。

    如果这凤凰之力真的耐着性子跟他死磕下去，那最后撑不住的还是他这边。

    无论是他精神力彻底泯灭耗尽，还是时间宝石的力量耗尽，打破时间循环，等待他的结果都只有一个，那就是——死！

    但好在他成功的唬住了黑凤凰，而且黑凤凰的性格也的确急躁无比，缺乏耐心，所以在历经了无数次的死亡和折磨之后，他终于还是熬赢了黑凤凰这只“鹰”。

    赢了！

    不过虽然让凤凰之力服软，但黄裳却还是不敢有半点大意，毕竟凤凰之力极为强大，而且喜怒无常，除非彻底说服这家伙，否则迟早也是一个巨大的隐患。

    所以随后他依旧神色凝肃，对着已经懒得再打破心灵囚笼，仿佛变成了一条咸鱼一样的黑凤凰说道：“你做了一个明智的选择……”

    “相信我，跟琴相比，我更适合你。”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“实话告诉你，我并不是这个世界的人，而是来自另外一个宇宙，在我们那个宇宙，地球已经在末日的灾难中满目疮痍，整个世界也是摇摇欲坠，你不是最喜欢毁灭和重塑么，与其在这个世界处处受制，不如跟我前往我的那个世界，我保证你可以肆意使用你的力量，屠灭一个又一个的世界，然后在这些世界的废墟上重建新的文明！”

    “跟现在这个秩序已定的世界相比，我那个充满了变数的世界不是更加有趣么？”

    随后，黄裳微微一笑，眼中闪过一道精芒：“如果你不相信我的话，我可以放开部分记忆让你好好看看，相信我，你一定会喜欢那里的！”

    “哦？你是异域之人？”

    “这倒是有点意思了！”

    听到黄裳这番话，原本已经因为认输而有点垂头丧气的黑凤凰顿时打起了精神，随后展翅挣脱了心灵囚笼的枷锁，道：“既然如此，那就让我看看你所说的那个世界是不是真的那么有趣！”

    下一刻，黑凤凰展开双翅，化为一道黑色的烈焰钻进了黄裳的体内。

    而与此同时，黄裳也是放开了部分心灵的防备，让黑凤凰可以窥探他的部分记忆。

    就这样，黑凤凰融入黄裳体内之后，也是获得了黄裳那一部分刻意放开的记忆，虽然无法知晓黄裳所有的秘密，但对于黄裳所在的那个世界却是有了不少的了解。

    “哈哈哈哈，有意思！”

    “你说的没错，跟这个世界比起来，你的那个世界要有趣太多了！”

    说到这，黑凤凰的声音之中也是浮现出了兴奋的情绪：“我已经有很多年没有遇到过这么有趣的事情了，好，你成功说服了我，好，等下我就离开这具躯体，进入你的体内！”

    “不不不，你搞错一件事了。”

    然而听到黑凤凰的话，黄裳却是摇了摇头，道：“我的确需要你的力量，但就目前而言，你的力量太过强大，我怕我承受不住……所以我只要一部分我可以承受得了的力量就行了。”

    “等到我的实力变得更加强大，可以容纳更多的凤凰之力，你再将其他的力量注入我的身体也无妨。”

    黄裳又不傻，光靠他目前的境界根本不可能容纳完整的凤凰之力，若是贪心不足，将所有的凤凰之力纳入体内，那他就将成为下一个琴*格雷。

    所以他现在只要部分凤凰之力即可。

    而且凤凰之力毕竟是这个世界最强的力量之一，蕴含着无尽的玄奥，哪怕只是得到一小部分对他而言都是受益无穷。

    “你倒是小心……”

    “别人巴不得获得我的力量，我还看不上，可你现在却还挑三拣四……”

    “算了，谁让我输给你了呢。”

    “而且我对于你的那个世界，也的确很感兴趣……”

    “希望那个世界真的不会让我失望……”

    听到黄裳的话，黑凤凰不耐烦的抱怨了几句，然后一道炽烈的火焰从黄裳贴你冲天而起，重新凝聚成了黑凤凰的摸样。

    只是跟之前相比，此刻这黑凤凰的体型却是缩小了整整三分之一！

    与此同时，黄裳也是感觉到一股强大的凤凰之力沉寂在了自己的体内，如同一团火焰一般缓缓的燃烧着。

    “放心，我不会让你失望的！”

    感觉到体内沉寂的一部分凤凰之力，黄裳眼中闪过一道精芒，随后微微一笑，道：“既然交易已经达成，那我也是时候离开了。”

    说到这，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“不过为防万一，我觉得我们还是签订一个契约为好。当然，契约的内容很简单，那就是你我不得互相伤害，然后遵守之前谈判的约定，这也算是给你我双方的一个约束。”

    “哼，你还真是谨慎过头了啊。”

    听到黄裳的话，黑凤凰冷哼一声，但却并没有拒绝：“好吧，既然你要签订契约，那就如你所愿好了。”

    “多谢！”

    黄裳点了点头，然后制定了一个约束他和凤凰之力的魔法契约，而黑凤凰也没有墨迹，直接在契约上留下了自己的烙印。

    “那就告辞了！”

    签订完契约，黄裳似乎这才松了口气，随后朝着黑凤凰拱了拱手，身影便消失在了琴*格雷的识海之中，回归了外界。

    “哈哈哈哈，真是个愚蠢的人类！”

    “真以为我会这么容易臣服？”

    “区区一个魔法契约，你以为真的能对我造成约束？！”

    “你太天真了！”

    “凤凰之力的伟大，岂是你一个人类能够容纳和理解的！”

    然而几乎就在黄裳离开琴*格雷识海的瞬间，那缩小了一部分的黑凤凰却是忽然大笑了起来，浑身火焰燃烧得更加炽烈，眼中更是闪耀着兴奋的光芒：“一个即将完整，却又没有大道之主的世界……实在是太棒了！”

    “等我占据了他的身躯，回到那个世界，成为那个世界的主宰，那我就能拥有主宰一切的力量了，哈哈哈哈！”

    凤凰之力从来都没有想过要臣服于黄裳，他之所以将部分力量交给黄裳，为的就是能够占据黄裳的躯体，代替黄裳回到其原本的世界，然后成为那个世界的大道之主。

    而在他看来，黄裳这个人类虽然强大且难缠，意志更是极为坚定，但却还是太低估了他的凤凰之力，别看他只是将三分之一的凤凰之力交给黄裳，但实际上那三分之一的力量却是令藏玄机，一旦等到黄裳开始吸收和利用那部分力量，他在琴*格雷体内的这部分力量就会受到召唤，然后直接融入到黄裳的体内，最终以全盛的状态彻底占据黄裳的身躯。

    跟之前不同的是，这一次黄裳是主动容纳了他的力量，甚至是解开了时间循环，所以他也不必再担心会像之前那样一次次徒劳无功了。

    至于所谓的魔法契约？

    开什么玩笑，凤凰之力乃是这个世界的基本元力之一，是一切魔法构成的基础之一，代表着无序和毁灭，混乱和重生，这样的力量又岂是一纸契约能够约束得了的？

    如果凤凰之力真的这么好约束，也不会在宇宙中纵横这么多年了！

    所以他才会说黄裳太天真了！

    然而凤凰之力不知道的是，真正天真的并不是黄裳，而是它！

    而且它很快就会意识到这一点！

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

