    失踪者是一个8岁的男孩，名叫郭新，就读于本市第三小学二年级，今晨7点左右离开家上学后失踪。小男孩品学兼优，从不涉足网吧和游戏厅等地，也从未有过因贪玩耽误上学的记录。上午上完第一节课，校方仍未见到孩子身影，故与家长联系，家长才知道孩子不见了，遂在居住地与学校附近寻找，无果后于中午到派出所报案。小男孩随父母由外地来本市打工，一家三口租住在红旗东街2路汽车终点站以北的棚户区，上学路途与第一起失踪的小女孩刘小花一致。

    这一失踪男孩的背景信息，使韩印更加确定他对凶手居住方位的判断，显然凶手受到西街女孩王虹失踪事件的刺激，抑制不住作案的冲动，于是在一大早劫持了郭新。

    又是一个与时间赛跑的解救任务，鉴于韩印在极短时间内成功破获西街女孩失踪案，此时局长干脆把他推到前台，由他来部署具体的搜索方案。

    南陵分局的会议室相对狭小，里面挤满了等待指示的各级警员。韩印站在会议室正前方的一块白板前，指着粘贴在白板上面的一张方位图上一个大大的黑点说：“这里是首起案件失踪者刘小花的家，我需要一组人员围绕这个点在方圆百米之内进行密集搜索，同时还要有一组人员在这个区域……”韩印又在方位图上画了一个圈说，“这个区域里，包括了红旗东街2路汽车终点站以南的两家网吧和一家游戏厅，我需要你们搜寻和打听这样一个人：年龄在25岁至40岁之间；大概在一年半以前开始活动在这个区域；由于从去年10月开始密集作案，焦虑和恐惧会让他的外在形象有所改变，也就是说，从那时起他变得比先前明显瘦弱得多；他外表看上去老实沉稳，少言寡语，很少与成年人交流，但喜欢和儿童、青少年接触；他是一个前科犯，但不会对别人提起，偶尔提到他的过去，他可能把自己塑造成一个有光荣历史但郁郁不得志的人，又或者把自己塑造成一个命运极其悲惨的人，从而博得别人的同情或降低对他的戒备。另外，为了防止其他意外发生，需要一组人在孩子居住地和学校附近找寻潜在的目击证人，还要一组人去孩子的家中，以防有勒索电话打来。”

    “韩老师的话，大家都听清楚了吧？”韩印的话音落下，局长接着下达命令，“被害者居住地附近的搜索工作由叶曦负责，网吧游戏厅区域的工作由……”

    局长一声令下，全员即刻行动，韩印随叶曦、康小北等人火速赶到搜索地点。

    首起失踪女童刘小花家方圆百米之内，有50多所棚户房和七八处破旧的矮楼，租住的基本上都是外来务工人员，这个时间他们大都出外打工了，家里有人的并不多。搜索小组不能破门而入，只能翻进院墙隔着窗户大概向里面张望，能联系到房东的，立刻让房东拿来钥匙开门，因此搜索进展相当缓慢。

    时间每流逝一点儿，孩子的处境就更加危险。大家的脸上都写满焦急，好在另一组传来一个非常有价值的信息：他们将韩印对凶手所做的侧写，描述给网吧老板和一些常客听，他们不约而同说出一个人：老头。“老头”是那个人的绰号，东北口音，真名没人知道，也不知道他具体的住址，只知道他大概住在附近。

    韩印和叶曦等人开始在搜索区域内，打听操着东北口音一个叫“老头”的人，结果出奇地顺利。在女童家南面不远的一个狭窄的胡同口，有几个老大爷正围在一起下棋，听到搜索小组的询问，大爷们都说“老头”经常蹲在胡同口闷着声看他们下棋，其中一个老大爷指着距离胡同口第三家的位置，说那里就是“老头”住的地方。

    这是一栋灰色的非常破旧的两层楼房，底层院子中间砌着一道砖墙把东西两边的屋子分隔开。两边屋子各有各的房门，各有各的院子和院门。此时东侧院门被一把大锁锁着，西侧院门紧闭，推不开，应该是从里面上了锁，一股浓浓的烧酒味道从院子里传出来。

    随着康小北一顿猛烈的敲击，西侧院门敞开一条缝，一个50多岁的胖女人露出半拉脑袋来。

    胖女人先是有些恼怒，但见到自家门前围着的是十几个警察，神色顿时慌张起来，说话也有些不利索了：“你，你们找谁啊？”

    “这是你的家？”康小北问。

    “我，我是租住在这里的。”胖女人哆哆嗦嗦地说着话，仍不肯把门全打开。

    “把门打开！你院子里怎么酒味这么浓。”康小北厉声问道。

    胖女人有些不情愿地把门全部打开，低着头，揉搓着衣襟说：“俺和俺男人是做散白酒生意的。”

    叶曦打量几眼西侧小院，院里有一些造酒的设备，很明显这是个没有执照的黑作坊，但眼下没有工夫计较这些。“你们这里都住些什么人？”

    “二楼住的是房东两口子，俺住在西边，东边住着一个30多岁的男人。”胖女人说。

    正问着胖女人，由东侧外墙旁边的灰白楼梯上下来一个50多岁的矮个儿男人。胖女人好像遇到救星似的，指着矮个儿男人说：“他是房东，有啥事你们问他吧。”说罢便赶紧缩回自家小院里。

    “这院里住着什么人？”叶曦指着东侧小院问房东。

    “哦，是个东北人。”房东说。

    “他干什么的？叫什么？”叶曦又问。

    “好像打点儿散工什么的，具体我也不太清楚，我这三家都各走各的门，我把房子租给他了，平常也不怎么接触。”房东说。

    “你有钥匙吗？打开它！”康小北冲着东院院门示意了一下。

    “有。”房东点点头，解下挂在腰带上的一串钥匙，找出一把打开锁。

    众人进到院中，院子方方正正的有五六平方米，再往里走便是正房，房门也是锁着的。房子分里外间，外间是一道走廊加厨房，里间应该就是睡觉的地方，但窗户上挂着窗帘，看不到里面的状况。叶曦示意房东把房门打开。

    房东把房门打开，屋内传出一股好像是脚臭的味道。房东走在前面，先走到走廊尽头拐到里间，只听他“嗷”的一声惨叫，人便跌坐到地上。身后的韩印和叶曦以及康小北先后冲进里面，当他们看清楚屋内的景象时，三个人都像被钉子牢牢地钉在地上，呆住了。

    这准是在地狱。灰暗的光线，灰色墙体上布着星星点点的污渍和血渍，窗户下面是一张宽大的木床，床罩磨得很亮，已经看不出本来的颜色和图案。床上并排摆着四具黑乎乎的尸体，都已经风干了，散发着淡淡的腥臭味。四具尸体的内脏全部被掏空，生殖器都被割掉，有的脸部缺少一半，有的被挖出眼睛，有的被割掉鼻子耳朵，有的四肢残缺……

    这究竟是怎样一个恶魔？看着眼前的景象，便犹如置身地狱一般，而凶手竟然与四具尸体同床共枕数日，他在挑战人性的残忍底线吗？今早失踪的小男孩又在哪儿？他又将会遭受到何种凶残的手段？

    床上的四具尸体应该就是后四个失踪的男童，这样便只差刘小花的尸体没找到。叶曦等人在屋子的角落里发现一只两尺多高的塑料桶，桶口被水泥封死了，估计刘小花的尸体被封在里面。但用工具把水泥敲碎后，发现里面仍是一具男童尸体，已经高度腐烂，看来凶手实际残害的人数要比警方掌握的多。那么，小女孩的尸体在哪儿呢？难道小女孩失踪与随后的案件无关？

    这个疑问很快被否定，搜索小组在屋内搜索到多件儿童衣物以及数双童鞋，这里面便有刘小花失踪时穿的衣裤。另外，在挂在墙上的一件西服的上衣口袋里，找到了凶手的身份证。

    身份证显示，凶手叫管波，来自东北某市……

    目前掌握的信息已经完全可以确认数起虐杀儿童案的凶手，就是住在此处一个叫管波的东北人。消息立即反馈到指挥所，由于还有一个男孩在凶手手里，而凶手目前不知所踪，局长指示一部分警员在整个红旗东街区域继续搜索，但要注意低调，以防打草惊蛇；叶曦率领的小组则在原地布控，等待凶手自投罗网；同时，市局方面立即联络上凶手原籍地公安局，很快他的资料便传了过来。

    管波，生于1979年，初中文化，未婚，曾在汽车配件厂做过工人。2002年6月，因与未满14周岁女孩同居，被定罪为奸淫幼女罪判处有期徒刑8年，2010年刑满释放，2010年年底离开原籍，去向不明……

    大概一小时后，一个身材瘦弱、头顶微秃的男人进入警方视线。经房东指认，此人便是管波。叶曦一声令下，康小北与三名警员迅速将其包围住，干净利落地将其制伏，戴上手铐。

    管波做了几下无谓的挣扎，康小北把他拖拽进警车，面对坐在身边的韩印，他咬牙切齿地说：“快点儿把我毙了吧，我早就活够了！”

    “今早被你劫持的小男孩呢？”坐在前排副驾驶位置的叶曦扭头问道。

    “什么小男孩？我不知道你在说什么。”

    管波微笑了一下，动作非常微小，但没能逃过韩印的眼睛。看来叶曦的问题让他很兴奋，想必追求掌控已经成为管波的一种习惯心理，想让他痛痛快快说出小男孩的所在，恐怕不会太容易。韩印忍不住皱起眉头，思索着该如何突破他的心理防线。

    “你知道吗？这是在给你机会！别不知道好歹，老实交代，孩子到底被你弄哪儿去了？”叶曦厉声喝问道。

    “我真不知道。”管波一脸无辜的表情，诚恳地说，“你们要找的孩子真的跟我无关，我知道我犯的事够枪毙好几个来回了，所以再多一个也无所谓，我要知道我能不说吗？你说是不是这个理儿？”

    管波的话不无道理，对他来说死罪是必然的，多一个被害人真是无所谓的事。叶曦有些拿不定主意了，心里也开始犯嘀咕，也许小男孩失踪和他无关？其实她多虑了，对于这种变态犯罪人的心理，叶曦还是不够了解。追求支配、操纵、控制几乎就是他们生命的全部，对于这种人的心理，你不能用正常的逻辑去思考。

    “到底发生了什么？”韩印侧着头注视着管波，突然发问，“是什么让你变成现在这个样子？”

    管波愣了一下，随即把头转向窗外，叹口气说：“咳，也许这就是命吧！原本我也有很好的前程，我曾经被厂里保送到大学进修，可谁知道毕业回厂里准备提干时厂子黄了。我想如果运气好点儿，厂子不倒闭的话，我也不至于稀里糊涂地变成今天这副模样。”

    “既然你糊涂，那我帮你捋捋。”韩印很清楚所谓保送大学不过是管波的臆想，他只是想在需要的时候，把自己装扮成一个受害者而已。他哼了一下鼻子说：“你老家公安方面把你的信息传给了我们，对你的过去我们有些大概的了解，说说当年你因和未成年少女发生性关系被定罪的时候，心里什么感受？”

    “觉得特别的冤。”管波转回头看着韩印说。

    “对那个女孩有什么感受？”韩印问。

    “有一点点埋怨。”

    “后来，你和那个女孩之间又发生了什么？”

    “什么也没发生，我出狱后去找过她，但她全家都搬走了，一点儿消息也没有。”

    “你当时是不是有种被耍了的感觉，而且特别地恨那个女孩，你为她付出了八年的青春，却没有任何回报，你甚至觉得她就是为了躲你才搬走的，对吗？”

    管波“嗯”了一声，轻轻点点头，脸上涌出一丝痛苦的表情。

    “所以一年前，当你看到天真烂漫的刘小花背着书包从你面前经过，你不知道为什么突然想起那个害你入狱的女孩，你鬼使神差地把她骗到家中，然后奸杀了她，对吗？”韩印追问道。

    “是。”管波仰起头，目光有些懒散，好像在回忆一个非常惬意的经历，“我说我生病了，没力气，让她帮我开门，进屋之后我就把她掐死了，然后……”

    “尸体呢？”叶曦插话问。

    “我把她放到炉子里烧了，把骨灰扔到了天天网吧的厕所里。”管波答道。“那后来那些男孩呢？你为什么要杀他们？”叶曦接着问道。

    “也许我是同性恋吧，跟他们发生关系后怕被告发，所以杀了他们。”管波说。

    “不，不是这样的。”韩印接下他的话，“当年你背着奸淫幼女的罪名进了监狱，恐怕日子不会好过，你被鸡奸了吧？”

    “胡说，根本没有！”管波紧了紧鼻子，提高声音，几乎是吼着否认道。

    “你不用着急否认，你刚刚紧鼻子，表现出极度厌恶的表情，已经回答了我。”韩印哼笑了一下，指着管波加快语速说，“那一刻你感觉到万分的屈辱，你觉得自己整个生命都被玷污了，你感到从未有过的无助。当一切结束之后，你甚至想到了死，但你没有那个勇气，可是那时的你已经不是原来的你了。后来，你的遭遇也落到新的犯人身上，他们在你的撞击下发出无助痛苦的呻吟，让你无比兴奋，你分不清那是你生理上的需要，还是心理的需要。总之，当你把那些小男孩骗到家里，对他们施以恐吓鞭打，他们在你的淫威下表现出来的惊恐和胆怯，进而顺从你的摆布，让你极度兴奋。而一旦他们心理开始崩溃，开始不住地乞求你，甚至给你下跪，让你放他们回家。那一刻你恍惚看到了自己的身影，那种万分屈辱和无助的痛苦让你的心开始撕裂，你忍不住要杀死他们，也是杀死羸弱的自己。”

    在韩印的讲述下，管波的头越来越低。韩印缓了口气，故作诚恳地说：“也许很多人会觉得你是疯子、是变态，他们无法理解你，但是我能。从某种角度说，你也是受害者，是命运的不公毁了你的前程，是女人的不忠毁了你的。一日为贼，终生为贼。当你出狱后，你受到了所有人的蔑视，没有人给过你一丝的尊重。”韩印顿了顿，语重心长地说，“你想得到尊重吗？我愿意给你。我可以给你一个纠正错误的机会，你可以赢得我的尊重，告诉我吧，小男孩在哪儿？”

    韩印的话音落下，车里陷入一阵静默。管波低着头，不住地揉搓双手，而韩印和叶曦强忍着焦急和紧张的心情，等待着他做出反应。

    片刻之后，管波终于缓缓抬起头，深深舒了口气，轻声说：“那个孩子在，在天天网吧旁边的烧烤店里。昨晚，在网吧听说西街有个女孩被拐了，我心里就觉得有股莫名其妙的冲动，但在网吧待了一晚上也没找到合适的对象。今天早上从网吧出来往家走的时候，遇到那个小男孩，我就把他骗到网吧旁边的烧烤店里。烧烤店前阵子黄了，里面没人，我把那孩子给‘弄了’，见店里还有个破冰柜，便把他绑住藏了进去，想着晚上再去把他背回来处理掉……”

    “孩子还活着吗？”叶曦急切地问道。

    “嗯。那个冰柜是坏的，没插电。”管波点头说道。

    叶曦暗自松了口气，拿起报话机：“各小组注意，孩子在天天网吧旁边烧烤店的冰柜里……各小组注意，孩子在天天网吧旁边烧烤店的冰柜里……”

    大概五分钟之后，报话机里传来一名警员的声音：孩子成功解救，但有遭到性侵犯和虐待的迹象，正送往医院检查……

    叶曦冲着报话机应了一声，瞅着韩印笑了笑，随即冲向管波狠狠瞪了一眼。而韩印则沉默着把脸转向车窗外，表情异常凝重——小女孩王虹和小男孩郭新，虽然最终都被成功解救，但这段惨痛的经历必定会在他们心里留下深深的阴影，但愿父母的关爱和专业心理医生的疏导，能使他们早日走出阴影……孩子，加油！

    与此同时，大批负责现场勘查的技术警员相继赶到案发现场。目前从凶手住处已经搜索到二十多双孩子穿过的鞋，也许在那栋房子里，在那个小院里，在那个人间炼狱里，还有孩子们的冤魂被埋葬着……

