    轰！

    一声巨响，打破夜晚森林的寂静，沉睡的鹿群被惊醒，抬头望向声音的源头，什么都没有。

    树木却折断了，泥土翻起，滚滚烟尘从四个落脚点扬起。

    应龙背上的金色羽翼张开，猛地一扇，大风裹挟着扬起的尘土和翻起的青草，落叶，似漫天大雪，飘飘洒洒。

    场面很壮观，应龙没飞起来。

    青木的身影被曲光遮掩，站在应龙嘴上，看着它努力扇翅膀，一圈圈气浪向周边扩散，就是飞不起来。

    “没办法。”他嘟囔一句，右手光芒闪过，一把始解后形状是羽扇的斩魄刀被握在掌间，轻轻挥了挥，旋风缠绕在应龙体表。

    轰！

    应龙一扇翅膀，在旋风的辅助之下，直接飞上数千米，冲破漆黑云层束缚，游在纯白如棉花糖的高层云。

    又圆又大的月亮，数不清的繁星，构成没有边际的画卷，映入青木眼帘。

    云层如波浪翻卷，他左手深入云朵，用力抓了抓，看着从指尖溜走的云，心情大悦，恨不得吟诗一首。

    正儿八经的诗吟不出来，他只有引用霹雳戏里面的诗号，“笑看嫣红染半山，逐风万里白云间，逍遥此身不为客，天地三才任平凡。”

    “吼！”

    应龙兴奋地大吼，金色羽翼再次扇动，摇摆着尾巴和长长的躯体，冲散身前云层。

    一人一龙玩得非常开心。

    在数千米之下的地面，横须贺基地。

    最高警戒的警报声直接炸裂。

    原本黑暗的地区迅速被灯光照亮，士官们大声怒吼催促，让部下们真枪实弹武装起来。

    大部分人都不清楚发生什么事情，却在一次次的训练之中明白，自己在这个最高警报声响起，该站在哪个岗位。

    上万名士兵奔走，喧闹而有序，向着港口前行。

    在基地最高的指挥部。

    第七舰队的司令官一脸紧张，没有选择坐下来，站在那里。

    杰克显得很淡定，一双脚翘在桌子上，看着前方的大屏幕，那是卫星拍摄的画面，是日本的上空。

    什么都没有，云层呈现诡异的形状散开。

    让他们能明白，无法用肉眼观测的庞然大物正在这个国家的天上肆意飞舞。

    不仅限于东京二十三区，整个国家都是在对方的攻击范围内。

    “晚上九点整，那个不知名的怪物落在奈良公园，卫星拍摄的画面是树木被突然压断，有四个地方格外深，推测是怪物的四肢。”

    “报告局长，我们已到达奈良公园，现场有灵压的残留，不是虚，重复一遍……”

    “通过卫星检测的高空画面和系统储存的古老神话传说描绘图片，对方是应龙的可能性高达百分之九十九。”

    “张开的双翼在两百六十五米，体长在三百米，腿长三十米，这是系统描绘出的模样。”

    不同的汇报从不同人嘴里说出，最终汇聚在杰克的耳里，他看着大屏幕之上呈现的模样，“不是虚，不是死神，古老神话的应龙，那个博士的假设看来不是一无是处。”

    灵王的存在时间，人们不清楚，脚底下的星球存在多少年，还是能搞清楚。

    在长达四十六亿年的星球历史里面，人真正称霸星球的时间，连一万年都没有。

    他们之前没有诞生过文明吗？又为什么灭亡？

    基地曾有一名博士大胆推测，所有文明的毁灭，很可能就是最初一代文明所毁灭。

    而灵王和虚之王就是最初文明的幸存者。

    每隔一段时间，两位王就会出现，进行毁灭文明的游戏，一方扮演善，一方扮演恶，打发闲暇的时间。

    但最终结果是毁灭人类文明，这是不容置疑的事实。

    即便人类能够抵挡虚，灵王也会用其他方法，比如说将斩魄刀赋予动物，或者是直接召唤神话里面灭绝的生物进行灭世。

    人类所有的挣扎都是无用。

    博士这样消极的假设和推断，在那个时候，没有吸引太多人在意，包括杰克。

    因为博士在上交这份报告后，直接上吊自杀了。

    尸检的时候，法医发现这位博士有偷偷服药的习惯，那份报告自然被当做是服药过量的妄想。

    现在应龙的出现让那份荒唐报告变得有几分真实性。

    “可恶，区区一条应龙，立刻出动我们的战机，将那个耀武扬威的家伙击落！”

    司令官手猛地一扯领带，内心的焦躁和不安无法消除，只有用一场军事胜利，让他坚信飞机大炮的威力，才能平息心里面的慌张。

    “不要紧张，对方没有攻击的话，我们怎么能率先出手，先冷静的观察。”

    杰克翻看着有关于应龙的传说，并不想抢先一步出手。

    万一应龙没有敌意，他们贸然进攻，就会造成不必要的牺牲。

    “它好像没有敌意，仅仅是在那里飞着，我们要不要过去打一声招呼？”

    杰克手指敲在桌面，考虑着部下的建议，心里做出决断道：“贸然用战机靠近，不太礼貌，让我乘坐战机，在半途下去问候一下那位。”

    “杰克局长，怎么能让您亲自去冒险，这是我的提案，还是让我去。”

    “哈哈，艾丽，你不用担心，我是不会有事。”

    杰克挥了挥手，他具有强烈的个人英雄主义，比起让部下们面对未知的危险，更愿意自己独自去面对，解决。

    “你们继续监视，有什么异常的情况，及时向我通报，第七舰队记得离港，别靠的太近，随时做好战斗的准备。”

    杰克吩咐好一切，从指挥部大步离开，手从口袋掏出手机，点开酒井弦子的消息框，打了一堆字，又在踏出指挥室大楼的瞬间，全部删除。

    真是不像他啊……

    他心里苦笑一声，明白自己没有表面那么镇定。

    不是怕死，是怕未知，那种无法了解，掌握的事物，在没有显露真容之前，谁能说不怕？

    乘坐吉普车到基地机场，他跳下车，走向一架军用直升机，对驾驶员道：“听指挥部的命令飞行，不要问为什么，我在后面睡一会，不要叫醒我！”

    “是，”驾驶员大声回答。

