
　　从已经出场的三个学院的实力来看，可能晋级赛的前五名还是会在预选赛最后出场的五支队伍中产生。

　　两场比赛结束，也终于轮到史莱克出场了。

　　十一人一起聚集后，大声一声加加油，小舞也在众人的鼓励下走上了擂台。

　　他们的第一个对手是来自巴拉克克王国的王室学院，以王国命名，叫巴拉克学院，就如同天斗皇家一样只是低了一级而已。

　　巴拉克学院一开始就派出一个大约二十来岁，身材比较高大的青年。

　　看见自己对手竟然是一个小女生，又非常漂亮。

　　立即对着小舞说道：“小妹妹，你今年多大了？你们史莱克学院难道没人了？竟然派你上来，哥哥我的手比较重，我看你还是下去吧，找个厉害的上来。”

　　面对美女，高大青年的声音略显诚恳，好像是真的为小舞考虑一样。

　　小舞眉头紧皱，主要是这青年的声音很大，几乎赛场内外的人都听见了。

　　但是小舞并没有理会，而这时候，裁判也宣布比赛开始。

　　一开始，小舞看向这青年，对着他眨了眨眼睛，“大哥哥，你说的太对了，好像我是真的不应该来这个地方。”

　　但是下一刻，小舞的武魂立即释放，两黄两紫，四个魂环盘旋在身体周围。

　　四个魂环，也就是四十级以上的魂宗。

　　也在释放武魂的那一刻，小舞的第一魂技立即发动，同时第二魂技魅惑也释放出来。

　　魂环亮起后的那一瞬间，只见小舞的双眼同时变成了魅惑的粉红色。

　　这时候高大青年一愣，整个人好像变得有些迷糊起来。

　　就在青年迟疑的时候，小舞的第一魂技早就已经发动，那有力双腿如同弹簧一样的弹出去。

　　一眨眼就是十米远的距离，距离这高大青年也只有十米的距离。

　　这时候高大青年还没有苏醒过来，小舞再次一跃，就已经来到这高大青年面前。M.23sk.com

　　可能是感受到了危机，高大青年这时候才苏醒过来，虽然已经苏醒，但已经来不及开启自己的武魂。

　　小舞的第一魂技腰弓，一击实打实的打在了这名青年的胸前。

　　下一刻，小舞的第三魂技发动，瞬移技能，在这名青年飞向另一个方向的时候。

　　小舞已经到位了，高大青年还想趁机调整自己身体平衡，想要释放出武魂来。

　　但是小舞那会给他时间，腰弓继续发动。

　　一脚又踢在了这名青年的后背，只听咔嚓一声，仿佛是骨头断裂的声音发出来。

　　这时候的小舞可不是原著的那个时候的小舞，现在的小舞的魂力已经有四十二级。

　　在两次腰弓技能成功打击对方之后，下一刻，小舞那蝎子辫就缠住了对手，柔技上体又是一顿攻击。

　　最后直接将这名高大青年给摔了出去，而这名高大青年更是惨叫不已。

　　作为巴拉克学院的队长，也是一名四十级以上的魂宗，连武魂都有释放出来，就已经被对手打得找不到北。

　　小舞也是在他落地的那一刻，又来到这名高大青年旁边，只见她身姿优雅的一转，一直脚点在了青年的太阳穴上。

　　高大青年眼前一黑，立即晕了过去。

　　简直是完美的攻击，一气呵成，从战斗开始到结束，一分钟都不到。

　　对方甚至连魂环都没有施展出来，就已经取得了胜利。

　　此刻，看台上静寂无声，仿佛都被眼前这一幕震撼到了，过了不久又变得热闹起来。

　　几乎都是对小舞的欢呼，虽然不知道对方的实力，但战斗也极为精彩。

　　而巴拉克学院剩余的队员都面面相觑，这还怎么打？

　　他们最强的队长在对手面前都撑不过一分钟，他们上了，结局还会好吗？

　　但在这时候，小舞却露出一副人畜无害的笑容，看的方向还是巴拉克学院的其它队员。

　　只听小舞轻声说道：“下一个。”

　　简单的三个字，似乎颇具威力，不仅让巴拉克学院的队员们忍不住都后退了一小步。

　　小舞的动作，也算是在挑衅着对方。

　　不过下一刻，有人就反应过来，不知道对着旁边的人说了什么，七八个人就气势汹汹的冲了上来。

　　裁判第一时间进入场地中，道：“你们要干什么？”

　　但这裁判似乎只是口头上警告而已，也没想打算出手。

　　也就在这时候，史莱克剩余的准备出场的另外留六个人见状，立即跳上了擂台，站在小舞的旁边，这个时候更是不能怂。

　　“要群战吗？”唐三上来看着对方直接道，只要有人敢动小舞，那么他也绝对不会放过对方。

　　“你们？群战又怎样？”对方巴拉克学院的队员道，这时候他们的队长还倒在地上呢。

　　还没等大赛组委会的出面，只见柳二龙又跳入场地中，大声多高：“你们是要找死吗？”

　　柳二龙的气势强横无比，一瞬间向巴拉克学院一方而去。

　　这霸道的气息，不仅仅是让巴拉克学院的队员以及带队的老师感到压力，同时间在贵宾席上的一些人也诧异的看着柳二龙。

　　那气势实在是太霸道了，不亏是当年黄金铁三角的杀戮之角，名副其实。

　　这时候，白金主教萨拉斯也看不下去了，冷声道：“你们这是要干什么？”

　　马红俊也很好奇的看着这名白金主教，释放出来的气势，魂力上似乎不输给柳二龙，甚至还要高一些，但是那气势还是比柳二龙要差了一些。

　　因为萨拉斯的出动，风波也平息了想来。

　　但是比赛还要继续，后面上场的还是竟然还是一名魂宗，这巴拉克学院不愧是他们的王室学院，拥有两名以上的魂宗，组合起来也不算弱了。

　　不过他们遇见的史莱克，这第二个青年的武魂是一朵花，太阳花。

　　看似这一场比赛风不好打，可是不过小舞有相思断肠红在身，对于对方的武魂，她并不怕，而且还有克制的作用。

　　这一场比赛，似乎也毫无悬念，小舞又取得了胜利，其实马红俊觉得，就算是小舞不利用相思断肠红的作用，也能战胜对方。

　　不过取得胜利的同时，自己可能也要付出一定的代价。

　　就这样，小舞算是轻松的取得了两连胜，虽然相思断肠红的使用出现了一些异样，但却有萨拉斯这个助攻。

　　他主动提出了小舞的身上出现的金红色光芒是魂骨造成的，恰好对巴拉克学院的队员武魂有克制作用。

　　裁判也去询问了小舞，不过小舞什么都不说，保持沉默。

　　最后彩排也不得不去询问评审席，而评审席的三大巨头，就是雪夜大帝，萨拉斯以及宁风致。

　　宁风致虽然说不清楚这到底是什么，但又萨拉斯说了这事魂骨，他也跟着点头称是，雪夜大帝的见识还不如他们，因此三人一致通过，小舞发出的这个金红色光芒的是魂骨作用，没有任何问题。

　　而后面的比赛继续，小舞还是继续留在了场上，前两位就已经更是巴拉克学院的最强实力。

　　后面上来的一个四十级以上的魂师都没有，都是魂尊。

　　在小舞是四十二级的魂力下一一败北，他们以为车轮战，至少能将小舞给打下去。

　　但是，他们不知道的是，史莱克七怪的每一个人都经历了最严酷的训练，体力耐力已经不是一般的魂师能比的。

　　魂力又占有绝对的优势，虽然第七场，小舞的魂力几乎耗尽，但是还是依靠着自己的能力将其击败。

　　晋级赛才刚刚开始，也是第三场，就出现了一个一穿七的壮举，而完成这个壮举的，仅仅是一个看起来十多岁的漂亮小姑娘。

　　让人们再也小瞧不起史莱克。

　　结束之后，奥萨卡也是第一时间给了小舞两根恢复大香肠，吃下之后她的魂力还有体力也渐渐恢复。

　　只是消耗了魂力体力而已，就将对方击败，史莱克都想小舞道喜。

　　而后的几场比赛，来自于天斗城出现的三只队伍，全都都取得了胜利。

　　还是轻松的取得胜利，这让雪夜大帝的面上也有光。

　　下属的王国始终是下属，怎么能和正统的皇室控制的区域对比？

　　雪夜大帝高兴了，那么这些魂师们也都有福了。

　　也当场宣布，今天取得胜利的七个学院，每个学院都奖励一千个金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

　　而取得七连胜的小舞更是单人奖励的一千金魂币，同时雪夜大帝也宣布，在后面的比赛中。

　　只要有出现一穿七的胜利者，直接奖励给个人一千个金魂币。

　　一千金魂币，可是一个不小的数字。

　　特别是小舞，还是一个财迷，一千金魂币也够她挥霍一段时间了。

　　在比赛结束后，各大学院的院长也要重新进行抽签，马红俊记得没错的话，他们下一个对手应该是炽火学院才对。

　　这一次宿命还有有所改变，他们的对手竟然是第一场对战炽火的法比亚学院。

　　对手不强，史莱克又有了一穿七的机会了。

　　一个个都想上场，其中争的最厉害的当然要数冷霜儿和朱竹清了，唐三倒是无所谓。

　　那知道小舞也在还想继续上场，她还想继续赢那一千个金魂币呢。

　　不过最后还是大师的制止下，没有让小舞继续上，让他可以休息一天。

　　而第二天第一个上场的冷霜儿，顺序还是和之前一样。

　　第三天就排朱竹清，只要抽到的对手她们有机会一穿七，大师也不会阻止。

　　毕竟这是学员们为自己赢得荣耀。

　　而史莱克对内也比较和谐，泰隆，京灵还有黄远也都没有说什么。

　　毕竟在之前他们已经赢得够多的金魂币了，几万金魂币，就算后半辈子不去冒险，都足够花了。

　　只是有些遗憾，晋级赛并没有下注的盘口，不然史莱克肯定又要开始下重注了。

　　第二天的比赛，冷霜儿上场，对方基本上都是魂尊。

　　对于史莱克能够打硬仗，持久战的他们来说，一穿七正好将他们的优点发挥出来。

　　冷霜儿的魂力也四十二级，其攻击力比小舞都还要高一些。

　　而对方比昨天的的巴拉克学院还要弱一点，自然赢的相当轻松，完成了一次一穿七。

　　与此同时，今天的比赛也特别有意思。

　　可能是在雪夜大帝奖励的鼓励下，又有两人完成了一穿七的装具。

　　这两个人分别是风笑天以及雷霆学院的玉天心，主要还是对手都不强。

　　完成一穿七的，雪夜大帝虽然要奖励一千金魂币，三个人就是三千金魂币。

　　但他一点也不心疼，很高兴，就是要这样压着四大王国和这个公国。

　　其实他早就想要收拾四大王国和公国了，只是帝国势力错综复查又有武魂殿插手，真的没有办法下手。

　　在他看来天斗城出线的五大学院，就能代表着他们天斗场，代表着天斗帝国的实力。

　　比赛第二天的抽签，史莱运气还是爆棚，又是一个实力相对较弱的对手，对方最强四十一级。

　　上场的魂尊，一个三十八级，一个三十七级，三个三十六级，甚至还有一个三十五级。

　　朱竹清四十五级的魂力上场，虽然其中有两个火属性，但是朱竹清对火属性免疫，还是轻松的取得胜利。

　　又完成了一次一穿七的壮举，当然今天的风笑天又完成了一次。

　　一时间，忽然间贵宾席上很多人的胃口忽然间大了，眼光也高了。

　　似乎只有一穿七的高手才能令他们兴奋。

　　但是有的人却高兴不起来，那就是被一人打穿的那几个学院，不仅仅是有学院的代表，还有王国皇室的代表前来。

　　一个个脸上没有任何的光彩，甚至是有带着队伍直接离开的冲动，只是身处在一万皇家骑士团的包围中，他们也不敢擅自离开，只能低头看着比赛。

　　终于到了第三天抽签的时候，史莱克学院终于遇见了颇有恩怨的炽火学院。

　　抽签的时候，很多人也在思考，史莱克会不会继续抽到弱队，继续完成他们连续三场一穿七的壮举。

　　但是在抽到炽火的时候，所有人都认为，史莱克学院不可能把炽火学院也一穿七了。

　　这一场强强对决，也令所有人期待着。

　　不过这时候的史莱克其实并没有把炽火放在心上，此刻他们的眼界都已经提高了。

　　炽火仅仅是有两人有一点强而已，除了火无双和火舞这两人，小舞，唐三，朱竹清以及冷霜儿都能一次击败他们另外五个队员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十七章 连续三场一穿七免费阅读。https://xs.23sk.com 