    第575章

    张昊带着护卫出来逛街，想要看看西安这边旳情况，没想到，一队人马过来，那些人穿着华丽的衣服，和普通老百姓形成鲜明的对比。

    关键是，张昊出门带的护卫多，现在他们过来，张昊他们没有办法避开。

    本来这里就是逛街的地方，是不能骑马的，那些人这样嚣张的骑马过街，张昊火大，让护卫把他们弄下马来。

    这个时候，那些骑马的人，看到有人挡住了他们的去路，马上勒住了马匹。

    “找死不成，连爷爷的路也敢挡住？”一个年轻人说着就拿着马鞭呼下来。

    张昊的那些护卫可不怕，他们知道张昊是什么样的人，什么人还敢在自己家大人面前嚣张？

    那个护卫抽出了佩刀，一刀砍下去，把马都吓的后退了，那个年轻人差点没有坐稳。

    “找死，来人啊，给我打！”那个年轻人大声的喊着，这个时候后面很多人下马，抽出了长刀。

    “给我砍死他们！”张昊站在那里，开口说道。

    “是！”那些护卫马上抽出了佩刀，开始冲过去杀人了。

    而骑在马上的年轻人傻眼了，在西安谁还敢这样杀人，而且还这么嚣张，居然敢直接砍。

    张昊的那些部下，可不管那些人怎么想的，提刀就杀，一路杀过去。

    “慢着，慢着！”那个年轻人大声的喊着，而后面的那些年轻人也大声的呼救。

    “放肆, 知道我们是什么人吗？还敢在西安城动刀, 你们给我等着！”

    “杀了他们, 全部杀了！”..那些骑在马上的年轻人大声的喊着。

    他们是真的没有想到，居然有人敢在西安城内这么放肆，接着让他们傻眼的事情发生了, 他们带来的那些护卫，全部被杀, 同时, 他们还被围住了。

    “大人！”

    “杀了！”张昊淡淡的说了一句。

    那些护卫一听, 开始砍杀骑在马上的人。

    “我是镇国将军的儿子，你们敢杀我, 敢杀皇亲国戚！”

    “放肆，我爹是郡王！”

    那些年轻人拿出了武器，想要对抗, 但是都被张昊给砍杀了。

    到死他们都不知道自己招惹的是谁。

    “抬着那些尸体, 到布政使去, 我们继续逛街！”张昊还是沿着街道逛着, 买了不少东西，但是这边的店主, 都非常紧张的看着张昊。

    “这位公子，快跑吧？他们可都是皇家的人，你杀了他们, 马上就会有人来抓你！”一个掌柜的看到了张昊在看自己小店的东西，小声的提醒着。

    “无妨, 这套瓷器如何要价？”张昊马上问了起来。

    “公子，你要是诚心要, 2两银子给你，公子, 快走吧，要不来不及了！”那个掌柜的开口说道。

    “嗯。不贵，给钱！”张昊点了点头，马上就有护卫拿出钱来，递给了那个掌柜的，另外一个护卫收好那些瓷器。

    张昊继续逛着。

    张昊在城内杀人的消息，很快就传开了, 那些百姓也知道，杀的都是朱家的人，都是皇家子弟。

    而此刻，在宣永超这边, 宣永超看到了张昊的护卫，抬着那些尸体放到了衙门门口，非常震惊，其中几具尸体，他都很熟悉的。

    “这...这，发生何事了？”宣永超看着张昊的一个护卫问了起来。

    “嗯，他们冲撞了大人，还说要砍死大人，我们保护大人，就杀了他们，大人的意思，询问他们是谁府上的，到时候全部抓了！”那个护卫对着宣永超说道。

    “这...这个恐怕不行吧？他们可都是皇家的人！”宣永超脸色都变了，张昊居然还要把那些皇亲都给抓了。

    “此事和小的说没有用，大人做事情有大人的想法，这些人到底是谁家的, 还请大人如实告知！”那个护卫开口问了起来。

    “这个, 你等一下, 你等一下，我去见大人！”宣永超着急的说道。

    事情大了, 张昊居然在西安城杀人，还是杀了那些皇家的人，不管怎么，自己都不好交差啊！

    “行！我在这里等你！”那个护卫开口说道。

    很快，宣永超就在集市看到了张昊。

    “大人。大人！”宣永超着急的说道。

    “嗯。知道那些人是谁家吗？敢杀我，胆子不小啊！”张昊听到了，站住了，看着宣永超问了起来。

    “误会，大人，真的是误会，他们可是皇家的子弟。你这样杀了，恐怕他们的家人不会轻易善罢甘休啊！”宣永超着急的对着张昊说道。

    “这些事情不用你操心，你就告诉我，是谁家的就行！”张昊马上摆手，拿着手上一件鞑靼的物品，看了起来。

    “大人，这...”宣永超非常的为难，现在不知道怎么和张昊说了。

    “反正这件事，你去问清楚，到底是谁家的！”张昊此刻对着宣永超说道。

    “这...大人，能不能就这样算了，毕竟，他们也不知道你的身份不是？”宣永超没想到，张昊这么强势，难道张昊还真敢抓了那些人家属，这样的话，秦王也不会干啊。

    “你什么身份，嗯？你劝我？还想不想当了？我在你这里，遇袭，钦差遇袭，你考虑过后果吗？嗯？”张昊一听，非常不悦的看着宣永超说道。

    宣永超一听，脸都白了，钦差遇袭，当地主官是要就地免职的，而且，还要送入大牢。

    “是，大人，下官有罪，不过还请大人原谅他们，他们毕竟还小！”宣永超开口说道。

    “小啊？有我小？我今年十九岁，他们多大了？”张昊一听，继续问了起来。

    宣永超一听，话都说不出来了。

    “告诉我，他们是谁家的，你最好快点，不要逼着我现在就免了你的职位！”张昊看着宣永超说道。

    “大人，这个...这个！”宣永超此刻还是犹豫，不知道该怎么办了。

    “费劲，走！”张昊说着马上背着手走了，直奔布政使衙门这边。

    到了布政使衙门，此刻这边大量的人来围观了，张昊到了衙门大堂上坐下，接着布政使的官员，全部过来了。

    “右布政使是谁？”张昊坐在那里，开口问道。

    “回大人，下官在！”马上一个官员站了出来，对着张昊拱手。

    “哦！”张昊点了点头，接着看着宣永超说道。

    “给你个机会，说不说？”张昊马上看着宣永超说道。

    “大人，这个...这个！”宣永超为难的看着张昊。

    “来人啊，摘掉他的官帽，派人去控制他的府邸，他也关押起来！”张昊开口说道。

    “是！”马上就有护卫过去摘掉宣永超的官帽。

    “大人，凭什么？”宣永超此刻震惊的看着张昊喊道，这就摘掉了自己的官帽，自己怎么能够服气。

    “凭我是钦差，凭莪遇袭了，在西安城遇袭了，不可以吗？”张昊看着宣永超不爽的说道。

    “大人，我不服！不服！”宣永超马上大喊着。

    “不服，行，来人啊，拖出去，砍了！”张昊马上喊道。

    “是！”几个护卫马上拖着宣永超就要出去砍了。

    “这，大人，怎么回事啊？”这边的官员一看，都震惊的看着张昊，右布政使也吃惊的看着张昊问了起来。

    “我在西安城遇袭，外面的那些尸体，你知道是谁家的吗？”张昊看着那个右布政使问道。

    “这...是几个皇家子弟，有郡王的，有镇国将军府的，有辅国将军的府的！”那个右布政使马上拱手说道。

    “行。知道就行，拖出去砍了吧！”张昊指着宣永超开口说道。

    “大人，大人息怒，他可是当朝从二品官员，没有经过三司会审，怎么能够被杀！”右布政使着急的对着张昊说道。

    “我说能杀就能杀！还等着干嘛？”张昊马上开口说道。

    “是！”那些护卫马上喊道。

    “张昊，你没有资格杀我，没有资格杀我，我是从二品官员，你张昊没有成资格杀我！”宣永超大声的喊着。

    “从现在开始，陕西这边的政务，你主持！”张昊对着那个右布政使说道。

    “这，大人，大人息怒啊，你不能这样杀人啊！”右布政使着急的说道。

    “一个从二品而已。我侯爷都杀过，这算什么？嗯？我不能杀？”张昊马上冷笑的看着右布政使。

    “这！”那个右布政使此刻傻眼了，想到了之前的传闻，也不敢继续劝了。

    张昊此刻背着手往外面走去，那些官员后面跟着。

    “张昊，你个蛮子，你不能杀我！”此刻的宣永超被压着跪在地上，大声的喊着。

    “去你大爷的！”张昊说着从旁边的护卫手上抽出了佩刀，走了过去。

    “张昊，你，我，大人，你不能杀我！”宣永超看到了张昊提着刀过来，吓住了。

    “让开！”张昊对着那些护卫喊道。

    那些护卫马上让开，张昊提着刀，一刀下去，宣永超的脑袋都飞了起来。

    “叽叽歪歪的！”张昊说着把刀往后面一递，后面的护卫马上接了过去。

    而跟在后面的那些官员，全部傻眼了，整个陕西地界最高级的官员，就这样被张昊给杀了。

