
　　楚齐光接下来带着黄道旭继续按照计划参观地下工坊，也看到了其他不同类型的气血机。

　　自从楚齐光得到血池技术以来，已经过去了将近六年的时间。

　　这六年来，他不断在血池技术的发展上做出投资，投入了大量的人力物力。

　　他不但召集了各种武功、道术的高手来参加研发工作，每年还从学校里培养了大量的学徒投入工坊，成为了一批批优秀的工匠。

　　到这个月为止，夜之城的地下工坊占地规模已经达到了五千亩。在这里工作、生活的修士、学徒、武者等等人员也已经超过了足足九千。

　　可以说大汉朝内，还没有人在武功道术的研究上，投入的比楚齐光更多了。

　　除此之外，楚齐光在这六年之中，还陆陆续续将他从虚空中得到的过去那些人族精英、求道者们开创的技术，都融入到了血池之中。

　　甚至数次亲自主导了新技术的开发，将地球的一些科学思维也注入到了其中。

　　可以说经过足足六年的发展之后，如今的血池工坊制造出来的产品，不但融汇了这方世界和地球的两种理念，还汇聚了从过去到现在……这个世界的强者们一代代开创出的大量武功、道术。

　　如今出现在楚齐光和黄道旭面前的，有身高将近八米，装配了近千个气血核心，以及多功能大型工具臂的工程气血机。

　　还有以楚齐光从虚空中得到的‘天妖转生法’配合制造出来，拥有妖兽外观和功能的拟态气血机。

　　楚齐光还带着黄道旭查看了血池进行人体打印，以修复断肢，改造肉身的功能。

　　虽然之前观看歼灭者的时候，黄道旭已经知道楚齐光这边的血池不简单，但是一路跟着对方参观下来，他还是越看越震惊。

　　特别是看到那些操作血池的人竟然连一个入道都没有，甚至很多人的修为也不过是第二境、第三境，更是带给了他强烈的冲击。

　　这代表一个让他本能地感觉到有些不舒服的迹象，即超凡力量在楚齐光这里，早已经不是入道者的特权。

　　甚至连制造超凡力量的过程，凡人都已经可以掌握。

　　黄道旭一时间也说不清这到底是好是坏，只是他想起了楚齐光曾经说过的话：‘未来……这里也许真的会改变这个世界的未来。’

　　不过当务之急，仍旧是对抗域外妖族。

　　不然不论有着什么样的潜力、底蕴，一旦被域外妖族攻破中原，到时候人族都变成了食物、奴隶，说什么都没有用了。

　　于是结束参观了以后，黄道旭专门留了下来和李妖凤、楚齐光一同讨论歼灭者定制版的要求，或者说护法神机兵的要求。

　　在他心中，妖魔之力仍旧是没法曝光在广大信徒前的东西，所以如何设计就显得特别重要。

　　首先外观上仍旧以天师教的护法神将为参考，外部是黄金色的外骨骼装甲，并在身体各部位刻上了天师教的经文，背部画上天师教的法坛。

　　内置的十二套武学，也将全部换成天师教的武功。

　　手掌位置刻画降魔、金甲、御火等符文，内部则安置土墙、御火、驾风等魔物能力。这里刻画的符文仅仅起到外观上的作用。

　　同时手腕的位置留出卡槽，让使用者可以插入天师教的符纸进行使用。若是插入天罡符的话，还能配合手臂中的气血冲击器，发出近距离的罡气冲击波。

　　然后武器方面则是设定为法剑，李妖凤暂时将法剑设定为两米长的巨型法剑，内部留下足够多的空间安装气血核心。

　　在法剑被挥动时可以启动内部的气血核心，于剑身周围震荡出强烈的罡气，增强法剑的威力。

　　除此之外，内部还留有天师教丹药的存放口，可以存放浴血丸、五石散这类暂时提升肉身机能的丹药。

　　并在战斗时随时用气血管路为使用者注入丹药，做到刺激大脑、提升爆发力、反应力等等功能。

　　另外还有一个昂贵的地方，则是护法神机兵头部的自爆魔血。

　　这是楚齐光以‘唤雷荡魔大法’将魔染封印在气血之中，一旦引爆之后，其中蕴含的魔染足以将方圆二十米化为一片死地。

　　不过这种破坏力不分敌友，甚至自己也会遭殃，所以算是护法神机兵最后同归于尽的手段了。

　　黄道旭一开始对‘魔血’这个名字很不喜欢，于是在李妖凤不满的目光中，楚齐光取了个新名字，叫做道解。

　　他还会以血脉交感之法，在其中注入一千本天师教的经文，使得魔血本身的魔染攻击之外，敌人还要应对可能因为过量的天师教经文类的知识注入引发的魔染。

　　看到黄道旭非常满意这个设计，楚齐光在一旁说道：“我们会请最虔诚的信徒焚香沐浴，祈祷三日后，在玄元道尊的法坛之前，来抄写经书进去，这可是不小的花费……”

　　黄道旭扫了他一眼，淡淡道：“要加银子吗？加银子就算了，经文本身就是无数代信徒对道尊虔诚的证明，随便请谁抄进去都一样。”

　　看到加价的机会失败，楚齐光撇了撇嘴，继续探讨下一个问题。

　　就这样，一晚上的时间很快过去，三人却都是讨论得津津有味，关于护法神机兵的崭新设计已经出现在了他们的面前。

　　“神将铠甲，天罡冲击掌，还有罡气法剑，符纸卡槽，丹药灌注口，道解……”

　　黄道旭听着李妖凤和楚齐光的设计，满意地点了点头：“这才是天师教的信徒们该用的武器。”

　　楚齐光说道：“新设计出的护法神机兵，蕴含了天师教在符箓、丹药、武学、道术上的技术。”

　　“光从外观和功能来看，保证任何信徒都不会将之和妖魔联想起来。”

　　“但黄教主你要明白，他们的本质仍旧是妖魔的力量。”

　　黄道旭沉声说道：“先过了域外妖族这一关再说吧。至于和妖魔的关系到底该如何处理，那是等我们打赢后才能决定的事情了。”

　　接下来黄道旭签下了一份护法神机兵的订单，会以白银、符箓、丹药三种物资进行结算，换取楚齐光这边的武器。

　　楚齐光将会获得大量天师教的特产和白银，李妖凤得到了更多的研究资源，黄道旭则让天师教在未来大战之中获得了更高的战斗力。

　　三人都对这次的交易结果感到满意。

　　而订单的事情敲定之后，第二天黄道旭又参观了一阵天师教在蜀州近几年的发展，还有被气血机包揽了九成劳作的农业建设。

　　然后当天晚上，黄道旭和楚齐光再次碰面，这次会面的保密程度极高，只有他们这两位绝顶强者知晓。

　　因为这一次会面的内容是正法交流。

　　楚齐光终于得以亲自阅览一番天师教的三大正法体系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第824章 设计、订单和正法交流免费阅读。https://xs.23sk.com 