    忽如其来的亲吻，让陆半城仿佛患了失语症一般，瞬间发不出半点声音。

    许温暖轻轻地贴着陆半城的唇瓣没动。

    窗外明媚的阳光将整个城市照的灿烂而耀眼，窗内的气氛凝滞而定格。

    整个室内安静了不知道多久，许温暖小心翼翼的用唇磨蹭起陆半城的唇角，触电的感觉，刹那间传遍陆半城的全身，他浑身打了个颤，猛地清醒了过来，下意识地将脑袋往旁边一转，避开了许温暖的唇。

    不知是因为压抑着体内被她轻轻地一个吻就轻而易举撩拨起欲望的缘故，还是因为愤怒，陆半城开口的声音，有些走音，带着明显的颤抖：“许温暖，你在干什么？！”

    许温暖目光紧紧地锁着陆半城看了片刻，唇角用力的绷紧了一下，什么也没说，直接抬起手，搂住陆半城的脖子，将他的脸板正，面向自己，再次凑上前，用力的吻上了他的唇。

    陆半城本能的反抗，许温暖潜意识的加大了手上的力道，不管不顾的贴着他的唇，舔着、蹭着、轻咬着。

    “许温暖……”挣脱掉许温暖亲吻的陆半城，刚喊了她的名字，就再次被她狠狠地亲吻住。

    她大概是嫌弃他抗拒的烦，整个人趴在了他的身上，压住了他不断动着的上半身，她不顾他的躲闪，冲动而又羞怯的用牙齿撬开了他的唇，探入了他的口中，他想将她的舍吐出去，可她却死死地缠绕住他的舍。

    陆半城的呼吸变得有些不稳，忽轻忽重，胸膛也跟着起伏不定了起来。

    他清楚地感觉到，自己对她竖起的那道防线在破裂，她若是再不松开他，他真的会失去所有的理智，让自己这段时间以来的坚持，就此前功尽弃。

    他拼命地躲闪着她的吻，可她却没有半点要退缩的意思，依依不饶的追缠着，陆半城带着几分无奈而又请求的用嗓音，低唤了句：“暖暖，别犯傻……”

    虽然他的声音有些含糊，可许温暖还是听懂了他的意思。

    别犯傻……他为她失去了这么多，付出了这么多，他竟然还让她别犯傻……许温暖身体轻抖了一下，眼角有滴泪溢了出来，不偏不倚的砸在了他的脸上。

    他原本挣扎的身体，忽的静了下来。

    许温暖慢慢的掀开眼皮，和一直睁着眼的他，唇贴着唇的对视在一起。

    她清楚地从他眼底看到了一抹请求，她知道，他是请她离开他，她鼻尖一酸，有眼泪又冒了出来，她微动了动贴着他唇的唇，义无反顾般又一次的主动亲吻起了他。

    他和她虽然发生过那么多的故事，可他除了当初那错误的一晚，从没吻过她。

    此时他才知道，原来和她接吻的滋味，竟是如此的美好。

    陆半城的身体，紧绷的越来越厉害厉害，他的心底依旧在挣扎在犹豫，可他身上抗拒的力道在明显的渐变渐小。

    在她第三次，舌尖划过他牙齿时，他终究还是没忍住，猛地抬起手，扣住她的脑袋，化被动为主动，加深了这个吻。

