    

    通过自己这边五行剑阵展现出来的攻击威能，此时杨玄也是看到了击败对方的希望。

    不管从什么角度来看，此时杨玄也是觉得，五行剑阵爆发出来的攻击威能，其实是要比自己这边想的还要来的强大。

    在这样的情况下，这个时候他这边爆发出来的剑意也是不断的将对方施展出来的那些蓝色火焰粉碎。

    这些蓝色火焰虽然说都是有着特别强大的爆发力，但是和杨玄这边相比起来的话，其实还是有着比较大的差距。

    因为五行之力在对付到这种灵气创造出来的攻击上，其实是有着特别大的优势。

    看到杨玄这边爆发出来的剑意这个时候竟然将自己这边的蓝色火焰给全部粉碎了，此时蓝衣男子就有一种特别懵逼的感觉。

    对于自己能够发挥出来的实力，其实蓝衣男子还是特别自信的。

    说实话，他觉得以自己这个时候施展出来的攻击威能来看，要将杨玄解决，肯定是没有什么问题的。

    毕竟自己的修为境界都已经到了十四重无敌至尊了，在自己的修为境界到了这么高的情况下，他面对到一个修为境界看着不过是刚刚突破到了天道至尊的修士，其实还是能够很容易解决的。

    可是他怎么也没有想到，这个时候即使自己都已经将能够发挥出来的攻击威能发挥到极限了，最后竟然会是这样的情况。

    这个局势，可以说是完全出乎了他的预料。

    “这算是什么事情？”

    蓝衣男子觉得有一种懵逼的感觉。

    在自己对杨玄出手的时候，其实他觉得以自己的实力是可以轻松将杨玄解决的。

    可是之后的局势发展，实在是让他觉得意外。

    他现在也算是真正认识到了杨玄的实力到底有多么的强大。

    这一次的战斗，他也明白了，没有自己想的那么简单。

    所以说，这个时候其实他也是将自己所有的注意力都跟着放到了杨玄的身上。

    他也是想要看看，杨玄这边如果将实力发挥到极致的话，到底是可以做到什么地步。

    “喝！”

    低喝一声，此时跟着蓝衣男子也是直接将自己能够发挥出来的攻击威能发挥到极致。

    虽然说自己刚才施展出来的那些蓝色火焰都没有能够在和杨玄的对拼之中获取到什么优势，但是他依然觉得，其实自己还是能赢的。

    自己在修路星系这边呆了这么长的时间，其实对于自己能够发挥出来的实力，他特别的自信。

    在他这边的不断爆发下，他周围这些蓝色火焰也是变得越来越多。

    没有过去多久，他整个人就已经被这些蓝色火焰给包围了。

    让这个时候的他看起来好像变成了一道极为恐怖的战神。

    下一刻，他这边陡然一挥手，然后笼罩在他身体周围的这些蓝色火焰，此时直接一道跟着一道，连续不断的朝着杨玄这边冲击过去。

    当这无数极为恐怖的蓝色火焰此时跟着不断的朝着杨玄这边爆发过来，杨玄就感受到了巨大的压力。

    这个时候，其实杨玄可以清楚感觉到，现在朝着自己这边袭来的蓝色火焰，比起之前要强大了无数。

    那么从这个角度来看的话，自己如果要将这些蓝色火焰解决，其实也不是那么简单的一件事情。

    显然，在自己刚才通过五行剑阵解决了对方施展出来的那些蓝色火焰时候，其实对方那种想要将自己解决的想法也是跟着变得强大了很多。

    深深呼吸一口气，此时杨玄也是觉得，自己能够发挥出来的实力，好像也是直接攀升了无数。

    “来的好！”

    即使说，此时对方施展出来的蓝色火焰有着相当强大的威力，但是杨玄依然相信自己这边的五行剑阵。

    自己已经有很长的时间没有施展五行剑阵了，自从自己能够施展混沌剑意之后，其实他就一直都没有施展五行剑阵。

    但是他对五行剑阵的施展，依然一如既往的强大。

    而且，因为自己领悟了混沌剑意，所以说，从某种角度来看，他这边能够爆发出来的混沌剑意，其实给人的感觉可以说是到了相当强大的地步。

    在杨玄这边的施展下，他脚下的五行剑阵此时跟着就是散发开来极为耀眼璀璨的灵气光芒，让这个时候的他看着好像有了极为恐怖的攻击威能。

    他脚下的五行剑阵，此时给人的感觉，就好像是这个世界上最为精纯力量的凝聚，有着相当强大的爆发力，能够随时随地爆发出来极为强大的威能。

    “轰隆隆！”

    面对到那些有着强大攻击威能的蓝色火焰，这时候杨玄跟着没有任何的退缩，然后也是选择全力爆发出手。

    他这边将五行剑阵的攻击威能此时也是直接发挥到了极致，在他的爆发下，一道道极为恐怖的五行剑意，此时就是连续不断的朝着那些蓝色火焰冲击过去。

    这时候爆发出来的五行剑意，其实也是提升了很多的攻击威能。

    因为察觉到对方的攻击威能有所提升，所以现在杨玄也是跟着提升了自己爆发出来的五行剑阵的威力。

    他相信，以自己能够爆发出来的实力来看，完全可以挡住这些蓝色火焰。

    而这个时候不得不说的一点就是，此时杨玄这边不施展爆发都还好，在他这边的连续不断的爆发下，五行剑阵展现出来的攻击威能，此时也是跟着攀升到了难以形容的地步。

    一道道特别恐怖的五行剑意，此时也是跟着连续不断的和蓝色火焰碰撞到一起。

    这些蓝色火焰当然是不可能扛得住杨玄这边的爆发，很快就被杨玄的剑意给解决了。

    尽管说蓝色火焰的威能，其实相比起来第一次进攻的时候已经提升了无数，但是说到底，这些蓝色火焰能爆发出来的威能还是很有限的。

    蓝色火焰毕竟只是一种灵气的具现化，而且蓝衣男子的实力也不过是十四重无敌至尊，十四重无敌至尊，自己之前在北山星系遇到的阳炎圣者也是这个实力。        

