    聂冠和身为先天宫当下仅次于游浩的高手，在先天大道藏上造诣深厚，卜算推演精准。

    只是先天宫那地方太过特殊，所以聂冠和也完全摸不准其中状况。

    勉力为之，搞得自己吐血。

    要不是及时收手，怕是难免落得个重伤的下场。

    但他心中，隐隐有不祥预感，此刻望着姬重，心中忐忑。

    姬重微微沉默，然后说道：“我没有亲眼目睹，但测算下来的结果，都是大凶死兆……”

    聂冠和深深吸一口气，稳住自己的心神。

    现任宫主，第十八境，位列红尘十强武圣的游浩。

    宫中如今三个武圣之巅强者之一的震雷长老牧超。

    先天宫年轻一辈最杰出的传人，有希望角逐红尘十杰位置的王章。

    再加上艮山长老薛鸿寻，巽风长老乐正博还有新任离火长老汪明寿。

    以及如今先天宫最贵重的法宝，八卦紫绶仙衣。

    毫不夸张的讲，如果不考虑先天万象大阵这样的存在，这次先天冢之行，先天宫多一半力量全部投入其中了。

    如果全部折损，对先天宫来说，损失甚至不是伤筋动骨或者元气大伤所能形容。

    几乎要天塌地陷了。

    如果，如果能达成他们预期目标的话，这般惨重的牺牲，至少不至于白费。

    可是看眼前状况，王章与秦东元显然都失败了。

    而姬重……

    聂冠和一时间不知该如何面对这个少年。

    实事求是的讲，他们此前，并没有考虑姬重。

    一来，是拿对方当开门钥匙。

    二来，姬重本身实力太低，就算得了天大机缘，等他成长起来，也不知道要到什么时候去了。

    眼下的先天宫，真未必能等得起。

    此刻姬重的状态，似乎也印证这一点。

    但看见背负姬重的天凤，聂冠和就知道他们当初犯了一个错误。

    不是漏算了天凤。

    先天宫中人当然希望天凤就在先天冢里，并且能迎天凤返回先天宫。

    但他们最不乐意看到的另一件事发生了。

    这天凤，同姬重之间的关系，远超出他们预期来的密切。

    凤凰何等高洁傲岸，在某些方面比真龙还要骄傲，哪里会容许别人轻易登上它背部？

    别说游浩、聂冠和、王章了，便是天机先生应先天复生，都不可能做到这一点。

    但是眼前这个少年可以。

    原因，聂冠和也看出来了。

    句芒……

    这实在是先天宫中人先前不曾料到的事情。

    早知如此，他们全力保姬重就是了。

    虽然有点对不起王章，但即便王章本人恐怕也无法拒绝。

    可惜，他们先天宫再擅长卜算，却也看不见这样一重未来。

    聂冠和现在面对姬重，其实最大的感觉是……尴尬。

    姬重则仿佛知道他心中所想，开口说道：“先天冢里，王章意图献祭我，这安排，想必聂长老您也是知道的，对吗？”

    听到这句话，聂冠和顿时苦笑。

    本就惴惴不安的心境，此刻反而彻底平静下来。

    他叹息一声：“我无法狡辩，接下来如何，看来你已有打算？”

    姬重言道：“宫中的情况，我不清楚详情，不过大致有所了解，我相信宫主和聂长老你们大部分人都是一心为了先天宫，而非一己私利。

    我从小也是在先天宫中长大学艺，所有吃穿，都是宫中养育，所以我不会怪你们，不过，眼下心境已变，我想，再回不去从前了。”

    聂冠和闻言，心情沉重至极。

    先天宫这一次，要遭逢天大危机了。

    失去巨头支撑，宫中顶尖高手更死伤大半，接下来的命运，几乎已经摆在眼前。

    他聂冠和武圣巅峰的境界，只要能过自己心里一关，不管西秦、南楚、东周还是蛮荒都大可去得，随便哪里都是座上宾，最顶级待遇的供奉、客卿。

    但是先天宫这一脉传承，就算不立马断绝，没落也是必然，沦为他人附属，已经是最好结果。

    聂冠和心情沉重，但还是打点起精神，以非常正式的礼节，向姬重一礼。

    “姬先生心胸宽广，不计前嫌，先天宫上下感激不尽，只是眼下先天宫危如累卵，还请姬先生能给先天宫一个弥补的机会。”

    聂冠和，向面前的姬重拜倒，严肃郑重，叩首道：“恳请姬先生，接掌宫主之位，先天宫上下，莫敢不从。”

    姬重看着聂冠和，叹息一声，摇头说道：“我不做宫主。”

    聂冠和闻言，心中顿时沉落谷底。

    姬重低头看向天凤。

    一人一禽，竟似乎心意相通，无需交谈。

    姬重便重新看向聂冠和，说道：“聂长老，你和游宫主、薛长老他们有利用我之心，不过我想，宫中其他大部分弟子，应该对你们的打算都不知情，甚至不知道先天冢的存在。

    我不擅与人打交道，十几年来同大家相处有不愉快的地方，但还是愉快的时候居多。

    城门失火殃及池鱼，如果先天宫的大树倒了，很多同门可能因此遭殃。

    我确实无意宫主之位，但我会和你一起回去，凤前辈也并不反对。

    世事无常，我尽力而为，不敢保先天宫万全，但会一直留在先天宫，假使有一天先天宫能在红尘里重新站稳脚跟，那时候我再离开。

    不过，有一事言明在先，我客居先天宫，期间可能会请大家帮忙查访打探一些消息，还请聂长老相助。”

    聂冠和闻言，大悲变作大喜。

    “谢过姬先生，姬先生所命，先天宫上下定会竭力搜索。”

    顾念往日香火情的同时，姬重没有忘了“树屋”那边。

    虽然性情恬淡无争，但姬重清楚，他这次能全身而退，多亏尊先生事先的布置。

    此前，他一直没能帮尊先生打听到有用的消息，如今，总算勉强有几分报答的可能。

    虽然有天凤同行，力量上足以行走红尘，但打探消息这种事情，并非单纯力量强盛就行。

    发达的情报网络，需要时间、经济、人脉的多重积累和经营，需要专业人才操持。

    纵使姬重有心从零开始，等有成果也不知要等到何时去了，况且他自问也不是那块料。

    而先天宫此前多年一直是红尘界顶尖圣地，如今高层强者虽然死伤惨重，但基础框架网络尚在。

    先天宫中人修习先天大道藏精于推演卜算，消息渠道本就出众，正适合姬重用来帮尊先生打听消息。

    双方也算是各取所需，强强联合。

    对聂长老而言，这已经是当下他所能谋取到的最好结果，不宜奢求更多。

    便是想要试图进一步软化姬重的态度，也不可操之过急，当徐徐图之。

    现在姬重肯同天凤一起返回先天宫，便是先天宫大幸。

    游浩等人死伤，先天宫损失惨重，濒临崩溃。

    但只要有实力堪比巨头强者的天凤落于先天宫，不利的局面立马逆转。

    更何况，按照古籍记载，天凤实力不止于此。

    现在的情况，很可能是刚刚涅槃重生。

    随着接下来时间推移，天凤的实力将迅速提升。

    而眼前的姬重，显然也要叫人刮目相看，纵使没能一步登天，也未来可期。

    眼下当务之急，便是将他们迎回先天宫。

    并且要正大光明，广传天下，声势越大越好，方可挽回先天宫的颓势，震慑其他有不良想法的人。

    同时，也要进一步寻访游浩等人，万一还有生还者呢？

    既然已经决定返回先天宫，对于聂冠和的安排，姬重都不反对，安静的当一个吉祥物。

    他更多心思，用在揣摩自身上。

    少年老成，面上不动神色的他，心中波澜起伏，其实从未停歇。

    一方面是先天冢内的离奇遭遇。

    另一方面，则是句芒神魂在他身上复苏，给他带来翻天覆地的变化，他需要慢慢适应消化。

    静室内，姬重正思索间，心中忽的微微一动。

    下一个瞬间，他眼前景象变化，创命神树重新出现在视野内。

    重返“树屋”，姬重入了大殿。

    空荡荡的圆桌对面，光辉笼罩下，尊先生平静而坐，似正微笑着看向他。

    姬重当即一礼：“谢过前辈大恩！”

    先天冢里，王章要献祭他，苏夜、程烨等人冲进来打杀，一片混乱的情况下，姬重正是依靠在“树屋”连续服用的远天幻雾，临时藏匿自己身形，躲过一劫。

    其后险些被句芒遗蜕拖进墓室的时候，又是创命神树现身，帮他再挡一劫。

    “小友太过客气了，我并没有做什么。”光辉笼罩下的尊先生温和的笑道：“这是你的机缘，我不会干涉过深，只是帮你多做一点准备，以应对过于危险的情况。”

    “若非前辈，我今日凶多吉少。”姬重认真的说道。

    尊先生笑了笑：“小友如果实在过意不去，那就多帮我留心一下有关人皇的消息好了。”

    姬重行了一礼：“一定。”

    他不是敏于言辞的人，不会随口打包票立军令状，只是暗自下决心尽力而为。

    尊先生点点头：“小友这一趟，因祸得福，实是喜事一件，恭喜小友。”

    回想起先天宫游浩等人原先利用他的打算，姬重心情略有些复杂，轻声问道：“前辈，不知先天冢内的情况您可有观察？先天宫其他人，现在怎么样了？”

