    文化隔阂不大，这给洛远在未来的电影题材中提供了更大的空间，与此同时，电影题材的广度也让洛远感到有些惊喜，叶眉的《北河》虽然精彩，但如果放前世肯定获得不了破十亿的票房，然而这个世界却可以提供其票房爆发的土壤，这证明华夏乃至世界范围内的电影市场可供选择的电影提出非常丰富。

    那么，下部电影拍什么？

    洛远的脑海中闪过忠犬八公的形象，就小八现在的体型来说，拍摄小八的幼年期是不可能了，洛远得找一条体型相对较小的秋田犬完成电影前半段的拍摄，而在寻找幼年期小八的同时，自己是否也可以尝试拍一部科幻类题材的电影呢？

    没错。

    看完《星球大战》之后，洛远也有些蠢蠢欲动了，对于星球大战那种纯特效的电影洛远兴趣不是特别大，但是科幻电影这个题材本身还是相当有趣的……

    砰砰砰。

    办公室门口响起一阵敲门声，洛远说了声请进之后，便见到顾郎拿着一份报表，喜不自胜的走了进来：“老板猜猜这是什么？”

    洛远好奇：“什么？”

    顾朗嘿嘿一笑：“当然是漫威第一季度的漫画销量报表，通过数据我们可以发现，小鱼干这个叫做《绿巨人》的漫画反响不错，很多读者都喜欢这个全身涂满了绿色毒液的大块头，小鱼干的开局让我有足够理由去期待剩下几位漫画家的作品。”

    不仅仅是绿巨人。

    蜘蛛侠和队长也是蓄势待发，不过因为创作速度的缘故，所以暂时没有发行，小鱼干创作漫画的速度明显要快于其他几位，好在这不影响洛远的布局，还给了他足够时间去寻找驾驭钢铁侠这一超级英雄的漫画家——

    任岩。

    这个任岩也是李思坦替他联系到的国内顶级漫画大师，在看到洛远给出的平行宇宙概念以及钢铁侠的基本人设之时，任岩立刻对这部类似于命题类漫画产生了浓烈的兴趣，对方在见到洛远的时候还激动的表示，他和其女票是《头文字D》的铁杆粉丝，对此洛远报以怀疑，很多见到自己的人为了表现客气都自称是自己影迷来着。

    他并不知道……

    这个叫做任岩的年轻漫画家是真的喜欢《头文字d》，而且还在自己的朋友圈热情洋溢的推荐这部电影——

    任岩的效率同样很高。

    他创作的《钢铁侠》很快便让洛远联想到了前世的漫威漫画，对方那种硬朗的线条风格也的确很适合漫威，于是洛远已经让李思坦打了招呼，让小鱼干在《绿巨人》中给钢铁侠打个广告，具体方法就让他们自由搞好了。

    漫威应该是自由创作的。

    反正洛远是这么想的，除了基本形象和关键故事外，漫画的大部分剧情理所应当由漫画家们自己去驾驭，只要不把世界观搞崩了就行，反正自己未来就算拍摄漫威电影，也不一定要拘泥于他们漫画中创作的剧情。

    “销量一般啊。”

    瞄了眼顾朗手中的报表，洛远开口道，顾郎顿时不服气了：“至少比收购前的销量强，主要还是国内漫画市场被巨头把持，咱们的生存空间太小了，好在《绿巨人》的优秀表现让我们可以期待未来的漫威发展。”

    洛远点点头。

    想了想，他开口道：“继续招聘足够优秀的漫画家，漫威宇宙还有许多新人物呢，必须要有足够的漫画家把他们画出来，比如鹰眼，比如黑寡妇等等。”

    “我知道了。”

    顾朗点点头，虽然不知道洛远口中这些人物都是何许人也，但只要是洛远的意思他就会照办，因为洛远已经表现出了相当强大的前瞻性，很多安排都可以说是非常合理，就拿上次购买小说网站的股份来说，他刚入股没多久，那网站便出了好多当下大热门的小说影视版权，其中红利不小，更别说洛远最近还让自己关注什么直播行业了，而恰巧直播行业隐隐也有了发展起来的趋势……

    顾郎离开后，洛远看了下网上的评论。

    漫威有专门建立一个官方网站，上面的留言板显示了上万条留言，大多数的讨论都是围绕主打漫画《绿巨人》进行——

    “哇，洛远这漫画很有趣啊！”

    “人类被伽马射线射中没死，还变成了绿巨人，越愤怒越强大，这设定可以说是非常刺激了，不过我好奇的是绿巨人和主角是同一个人，还是分属两个灵魂呢？”

    “绿巨人很棒！”

    “冲着洛远提供漫画剧本才购买的漫威漫画，结果发现这个《绿巨人》确实很有趣，画风很棒的样子，听说除了基本人物形象外，故事很多都是小鱼干的原创，不得不说这是极为优秀的水准！”

    “听说洛远的漫画会拍成电影？”

    “这部《绿巨人》会拍成电影吗，洛远亲自拍？他的拍摄能力还是很强的，毕竟光影七杰，如果这部电影出来我一定去看，很好奇在电影中故事会以什么样的方式呈现出来。”

    “洛远不是写了好几份剧本吗？”

    “绿巨人的故事是在漫威宇宙内发生的故事，根据设定，这个世界除了绿巨人之外，还会有其他类似的强大存在，那些强大存在应该也是其他漫画的主角吧？什么时候出来呢，我个人可是非常的期待呢。”

    “……”

    看着网上的评论，洛远笑了笑。

    亲自拍《绿巨人》也不是不可以，但如果是漫威的话，他最喜欢的人物并非绿巨人，所以他想拍摄自己喜欢的超级英雄形象，不过这都是好久之后的事情了，暂时他不想拍漫威……

    继续想科幻吧。

    绯红的办公室内，洛远右手拿着笔，偶尔在指尖轻易的旋转，偶尔在某张白纸上圈圈划划，一部部记忆中熟悉的电影名称正七零八落的充斥着白色的纸张上面，大概是五分钟后，洛远忽然圈中了其中一部电影的名字——

    它名字叫，《第九区》！

    