    面对陆九骁和托尼带来的巨大压力，许亦凡在千钧一发之际，选择了利用队友来攻击波兹与哈皮，这么一来，就可以强迫托尼和陆九骁去救人。

    但是令许亦凡万万没想到的是，之前他那些队友向着陆九骁和托尼发动攻击的时候，现场的人只是因为受到了惊吓而四散奔逃，结果等这些人向着波兹与哈皮发动攻击之后，观众席当中顿时出现了好几个陌生人，直接向着许亦凡的几名队友冲了过去。

    看见这一幕，许亦凡大惊失色，还以为托尼是暗中埋伏了保镖，不过陆九骁却十分清楚，托尼根本是没有什么保镖的，那些人，一定也是其他的轮回者，而他们的任务，应该是保护波兹或者哈皮。

    这么一来，陆九骁也就不再继续担心两人的安危，为了防止托尼被调走，在通讯系统里开口道：“那些人是我暗中找来保护你的，他们会保护波兹，别分心，专心对付下面的两个人。”

    “明白，咱们合力攻击，争取速战速决。”

    托尼此刻也看见了冲出来的另外一队轮回者，发现他们完全有能力拖住许亦凡的队友，迅速作出了决定。

    如此一来，两人的攻击力度也随即加大，面对狂风骤雨般的进攻，许亦凡连续抵挡了两波攻击之后，身体已经被汗水打湿，精神力的过度消耗，更让他已经隐隐有了眩晕的感觉。

    托尼能够立足复仇者联盟，就是因为一身高科技装备，而此刻许亦凡以一己之力抵抗两人的进攻，就相当于在同时跟两名超级英雄作战，其压力之大可想而知。

    许亦凡需要抵抗的攻击，全都是两人动力核心提供的能量，所以此刻完全没有衰减的迹象，眨眼间，又是两道能量炮袭来。

    “刷！”

    许亦凡看见这一幕，顿时撑开了一道护盾。

    “轰！”

    托尼的能量炮最先轰在了许亦凡的护盾上，虽然成功被挡了下来，但也击碎了护盾，强烈的反噬之力，直接震得许亦凡吐出一口血来。

    “轰！”

    紧接着，陆九骁的能量炮也轰了过来，许亦凡挨了这一击，宛若泄了气的皮球，直接被震飞出去十多米远。

    随着许亦凡无法再继续抵御远程攻击，他和伊凡两个人就彻底变成了活靶子，开始遭遇狂轰滥炸。

    “混蛋！下来啊！下来跟我真刀真枪的较量啊！”

    此刻伊凡身上的护驾已经被打的散了架，整个人连站都站不稳，只能在地面疯狂的咆哮着。

    “嘭！”

    面对伊凡的叫嚣，陆九骁再度发射了一记能量炮，彻底把他给轰的躺在地上，连反抗的力气都没有了。

    托尼看见时机差不多了，直接从空中降落，向着伊凡走去，直接拽掉了他胸口的动力核心，而许亦凡见状，也向着冲上去保护伊凡，却忽然发觉自己的身体已经被牢牢的按在了地面上，连动都动不了。

    许亦凡此刻并未察觉到自己已经被陆九骁的念力控制，还以为这是承受了太多攻击的下场，在六庭柱的所有候选人当中，许亦凡应该是实战能力最弱的一批，而六庭柱之所以要招募他，也是因为六人当中需要一个科技方面的高手，而他对应的就是这个职位。

    陆九骁控制住许亦凡之后，也迈步上前，一脚踩踏在了他的胸口上，弯腰摘掉了他的动力核心。

    与此同时，警备部队的士兵也赶到现场，直接将两个人给控制了起来。

    托尼看着被人按住的伊凡，冷眼问道：“你是什么人，为什么要袭击我们？”

    “呸！”

    伊凡吐出了一口带血的吐沫：“你输了！你输了！斯塔克！哈哈哈哈！”

    “疯子！”

    托尼看着被士兵拖走，还在不断大喊他输了的一番话，握着手里的动力核心看了一眼，又意识到了不对劲，然后让贾维斯分析了一下，发现其中的原理居然跟方舟反应堆很相像，直接握拳摧毁了它。

    陆九骁看见许亦凡和斯塔克被人带走，走到了托尼身边：“你怎么样，没事吧？”

    “陆远，我怀疑俄巴迪亚的余孽还没有清除，因为刚刚那两个家伙也穿着战衣，而且他们的动力核心，是方舟反应堆的仿制品。”

    托尼指了一下陆九骁手里的东西：“这东西虽然做工粗糙，而且动能也比咱们佩戴的小了许多，但技术远离却是大相径庭，除了斯塔克公司之外，我笃定全球范围内的其他企业，都不会有这种技术！”

    陆九骁虽然知道这东西的来历，但总不可能直接说出来去引人注意，于是开口道：“不会吧，当初俄巴迪亚都没有掌握这种技术，他的原型机还是通过抢夺了你的动力核心，才得以运作的，怎么可能会拥有这种技术呢？”

    “所以我才觉得这件事十分诡异。”

    托尼听完陆九骁的分析，也觉得十分奇怪：“这件事必须得查清楚，否则的话，将是个巨大的威胁！”

    这时候，几名警察也赶了过来，语气恭敬道：“斯塔克先生，实在对不起，我们知道您受到了惊吓，但是根据流程，你得协助我们进行调查。”

    ……

    半小时后，托尼和陆九骁一起走在摩纳哥警局的走廊里，负责办案的警察也对着托尼开口道：“斯塔克先生，我们查了那两个人的资料和指纹，其中一个叫做兰普森，是一名黑客，而另外一个人则是一片空白，根本一无所获！甚至连他的姓名都不知道！而且直到被抓以后，这两个人都一言不发，我们什么都问不出来。”

    托尼看向了警察：“给我五分钟，我要跟他们聊聊！”

    警察碍于托尼的身份，点了点头：“可以，但只能总共给你们五分钟。”

    托尼点了点头，看向了陆九骁：“那就分开审问吧，你问那个年轻的，我问那个大的。”

    “没问题。”

    陆九骁没想到托尼居然这么信任自己，而且让他审问的人正是许亦凡，一口答应了下来。

    随后，两个人分别被领到了关押伊凡和许亦凡的房间里。

