    听到陈六合的话，吴久洲凝声说道：“谁让你自己明知山有虎偏向虎山行？我提前都通知你了，你还偏偏要托大，现在好了吧？差点吧命都搭进去了！”

    “要我说啊，你就是太自信了，觉得自己的头很铁，结果如何？幸好你们运气不错，阎王爷没收了你们的小命！要是真死了，也是自己活该！”吴久洲说道。

    闻言，陈六合说道：“我本来想借着这个机会按死黄云霄的，最不济也得让那个老不死的惹上一身骚，可谁知道黄云霄玩的这么绝，竟然能把杜月妃身边的人都买通了！”

    “这一点，是我和杜月妃都始料未及的。”陈六合说道。

    “哼，你太高估你自己，太小看黄云霄了！现在知道他个老家伙的厉害了吧？”吴久洲摇头叹息了一声说道，这次也是让他有些后怕！

    陈六合叹了口气，道：“好了，不说这些了，不管怎么样，我和杜月妃都没事，这就是不幸中的万幸！当然，这笔账，我肯定要跟黄云霄算个清楚的。”

    “凡事都要讲究证据，这次事件虽然很轰动，但想要给黄家造成什么太大的麻烦，基本不太可能，这件事情做的滴水不漏，目前还没有任何证据能够指向黄家的。”吴久洲道。

    陈六合冷笑了一声没有说什么，显然心中有着自己的打算！

    顿了顿，陈六合对吴久洲说道：“话说回来，这次的事情还是要谢谢你！要不是你事先提醒我吴英奎有问题，可能今天会更糟糕！”

    在黄家公馆外，在上车之前，陈六合接到的那个电话，正是吴久洲打来的，正是他告诉了陈六合有关于吴英奎的事情。

    “你当时怎么知道吴英奎在车内安装了炸弹？”陈六合有些好奇的问道。

    吴久洲说道：“黄家出殡这么大的事情，我们巡铺的人怎么可能不盯着？是我安插在暗处的暗哨发现了吴英奎的反常举动。”

    陈六合恍然大悟的点了点头：“不管怎么说，谢了，这次我欠你一个恩情！”

    “少矫情，黄家做的事情，的确是有些过火了！看的出来，他们现在被你和杜月妃逼得很急啊！有点狗急跳墙的意思了。”吴久洲叹了口气说道。

    “哼！狗急跳墙又如何？有些墙，高若万丈，岂是土狗能够一跃而过？”陈六合不屑的说道。

    “黄家出殡队遇袭的事情，应该也是你和杜月妃所为吧？”吴久洲问道。

    陈六合摇了摇头，说道：“这件事情我真的蒙在鼓里，我估摸着，应该是出自杜月妃的手笔吧，她跟黄云霄都不是域油的灯，能做出这种事情很正常！”

    吴久洲点了点头，拍了拍陈六合的肩膀道：“好吧，你们自己好自为之！待在医院好好修养，我就先走了，还有很多事情等着我去处理！有时间再来看你！”

    “得，去忙吧。”陈六合挥挥手说道。

    等吴久洲离开后，陈六合脸上的神色收敛了起来，眼睛下意识的微微眯起。

    从吴久洲今天的表现来看，应该是打算跟黄家撇开关系，站在他陈六合这条船上了！

    这对陈六合来说，无疑是个很好的消息，有吴久洲的帮衬，陈六合以后再做起事情来，会变得事半功倍！

    躺在病床上思忖了几分钟，陈六合也没闲着，从床上爬了起来。

    活动了一下筋骨，发现自己并没有什么大碍，如他所料的那般，这种蛇毒，还不是直接咬中他的蛇毒，对他的影响并不会很大。

    只不过，左腰的一枪还是给他带来了不小的影响，至少那种吸一口气就会袭来的痛楚，是完全做不得假的！

    陈六合一个人慢悠悠的走出了病房，守候在病房外的王金彪跟李志亮看到陈六合出来，都禁不住吓了一跳，赶忙围了上来。

    “六哥，医生说你现在要注意修养，不能下地行走。”王金彪对陈六合说道：“不然等下撕裂的伤口，可就麻烦了！”

    陈六合笑着摆了摆手，道：“不用担心，我自己的情况我自己清楚！杜月妃在哪个病房？我去看看那娘们！”

    在王金彪的带领下，陈六合来到了隔壁病房，病房外，有几个彪形大汉把手，并且陈六合还发现，在廊道的两边，也有几处暗桩，确保杜月妃的人生安全！

    陈六合来访，自然没人敢拦着，推门进入，顿时就看到了坐在病房沙发上闭目养神的曹老，曹老也是睁开眼睛看了陈六合一眼，下意识的站起了身。

    从这一个简简单单的反应就能完全看出，陈六合现在在曹老心目中的地位如何崇高，至少是值得让曹老尊敬的。

    这种感觉，不单单是来自于陈六合拥有着无与伦比的惊人实力，更是基于陈六合一次次出手救下杜月妃的性命！

    事实也正是如此，陈六合从曹老的老眼中能清楚的看到，在眼神深处有着难以掩饰的感激之情！

    保护杜月妃本来是他的职责，然而接连两次，他都失职了，是陈六合的存在，才让他没有酿下不可挽回的错误！

    陈六合笑了笑，对曹老压了压手掌，让曹老稍安勿躁的坐下。

    看了眼病床上的杜月妃，陈六合轻声问道：“曹老，老杜怎么样了？”

    “小姐还处在昏迷当中，没有醒来。”曹老对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，来到杜月妃的病床边坐下，近距离的打量了一眼脸色惨白宛若睡美人一般的杜月妃。

    看着杜月妃那已经渐渐恢复了血色的嘴唇，陈六合暗自松了口气：“医生怎么说？”

    曹老如实说道：“因为时间延误太久，蛇毒已经侵入小姐的神经系统，所以有些麻烦！不过现在基本没什么大碍了，只是什么时候醒来的问题。”

    顿了顿，曹老忽然对陈六合说道：“陈六合，谢谢你拼死保护小姐的性命，老朽感激不尽！”

    陈六合无所谓的摆了摆手掌道：“我救她可不是为了帮你，就算要谢，也得等杜月妃醒来亲自谢我，跟你无关。”

