    贺拔岳带着达奚武心急火燎的走了，刘益守和贺拔胜，还有萌妹冯淑鸢留了下来。其实并不是他们不想赶路，而是花一两个时辰走到洛阳，天估计还未亮，城门还没开，闲杂人等在城门处等候，实在是太过扎眼了。

    无名破庙的佛堂里点着篝火，闷葫芦贺拔胜坐在刘益守对面，脸色看上去颇为纠结。

    “我们之前在商量，如果你不给这娘子一刀，我们就把你解决了，以免后患。”

    贺拔胜沉声说道。

    虽然刘益守知道他们在打什么算盘，但贺拔胜能把话挑明，他还是相当意外。

    其实贺拔岳他们不知道刘益守的为人，刘益守亦是不知道六镇那边的习惯。这些人保守，刚健，残暴；又讲义气和袍泽之情。

    一起轮X少女的时候，同时化身为恶魔，谁也不会出来劝说阻止，但提起裤子面对敌人的时候，他们又是彼此间最靠得住的伙伴，人性的复杂就在于此。

    “我们只是想你也跟我们一样，这样大家就都是好兄弟，可以彼此照应。”

    贺拔胜并没有感觉不好意思，他继续说道：“但是我们都小看你了，无论是从哪个方面说，都小看了。这件事你的处理方式比我们好得多，我贺拔胜不会虚伪的说客套话，今天你做的这事，我很服气！”

    贺拔胜对着刘益守伸出大拇指说道，那眼神不像是在讨好，反而有些认同。

    无论什么时候，事实胜于雄辩，人们都会认同强者，不同的只是对“强者”是如何定义。

    事实上，他们这些从底层爬上去的人，一直都在反思和改进行为方式。就好比历史上高欢从前在尔朱荣麾下的时候，也是言语粗鄙，凡事都奔着下三路而去。

    但当他当了一军之首后，就开始肃正军纪，培养纪律性了。

    原因无他，屁股决定脑袋而已。

    现在贺拔胜就觉得，刘益守虽然是底层的屁股，却长着一军之首的高层脑袋，这种人，用一句话概括，那就叫：前途不可限量。

    “我还是那句，论迹不论心。达奚武那小子，心里只怕已经把冯娘子睡了几十遍了，可是他只要没做出这样的事情来，那就随他怎么去想。

    同僚国色天香的夫人，上级千娇百媚的小妾，大家或许都有过觊觎之心。但只要是没做出那样的事情来，凡事一笑而过即可。无论你们之前想做什么，只要最后没有做，那就无妨。

    若是有些念头那就要置人于死地，只怕现在世上已经没有活人了。”

    刘益守感慨的说道。

    “是啊，贺六浑的夫人，确实人人都想上，那真是国色天香。”

    贺拔胜的思维居然飘到很远的地方。

    “贺六浑？”

    “哦，就是高欢，不知道你听过他没有。他夫人娄昭君，乃是六镇公认的第一美人！”

    高欢！娄昭君！

    这两个名字刘益守怎么可能没听过！今后几十年，中国北方，就是这两人的舞台啊。

    不过这跟自己这条没什么追求的咸鱼又有什么关系呢？

    刘益守摇了摇头道：“没听说过。”

    “高欢屡次与我们为难，乃是我们在尔朱都督麾下最大的对手。”

    贺拔胜皱着眉头说道，心中对高欢的为人嗤之以鼻。

    六镇里面，贺拔岳他们是武川镇的，高欢一帮人是怀朔镇的，这里头的互相排斥，大概可以类比于两个不同的草原部落。

    他们天然就是敌人，从一生下来，就已经决定了彼此的立场。哪怕同在尔朱荣麾下也是一样。

    相应的，尔朱荣也没有能力去弥合这两个团体的矛盾，甚至是在有意纵容他们互斗。

    当然，这两个团体，对于像是刘益守这种没有特定立场的人，只要不是带着自己班底加入，那都是极为欢迎的。

    贺拔胜今天的一番话，大概也是很担心高欢把刘益守拉拢过去了。

    “今夜我守夜，你去禅房里陪陪那位小娘子吧。”

    贺拔胜指了指身后的禅房说道。

    冯小娘看刘益守的那种眼神，傻子也知道是怎么回事。既然要利用她敲开元氏一族的大门，那么哄哄对方并无不可。

    “也罢，我也有些事情要问她。”

    刘益守点点头道，并没有矫情。

    ……

    黑暗的房间里并不是伸手不见五指，月光透过窗子照在床板上，一具妙曼的身影正侧着身子背对着刘益守，温柔的曲线带着无尽的诱惑。

    某人心中暗自感慨，也难怪达溪武会流鼻血，冯娘子青春少女，正是女人一生中最美的时候。正如那酸甜的青梅一样，谁都想咬一口。

    “睡着了的人，呼吸的声音，不是像你这样的，别装睡了。”

    刘益守淡然说道，躺到了对方身边，仰面看天上的一轮明月。

    “刚才你们的话我都听到了……好可怕。”

    冯娘子似乎在咬着衣服在说话。

    “是啊，人心不古，现在世道就是这样的，你才见识到多少？”

    来这里并不久的“菜鸡”刘益守教训第一次出门远行的冯萌妹道。他也没见过很多险恶，但好在人够机敏。

    “洛阳，真的会出大事么？”

    冯娘子小声问道。

    “确实如此。”

    “会不会跟我家乡那边一样，死很多人？葛荣大军四处流窜，我们那边好多人都死了。”

    冯娘子一边说一边有些发抖，大概是吓的。

    “很快，洛阳也会变成这样……”

    刘益守喃喃自语的说道。

    冯娘子忽然转过身来，黑暗中，那双清纯的眼睛带着无助与困惑。

    “怎么了？”

    “我是在想，你说洛阳很快也会变得危险，那你为什么还要送我回去呢？带我一起走，远离这里，不是更好么？

    其实我也不是一定要嫁给表哥的。”

    冯妹子有点不懂刘益守到底是抽了什么风，她一不小心就把藏在心里的所谓“秘密”全说出来了。

    不过刘益守只当是没听见的。

    “因为世上总有一些傻子，他们对有些事情看不下去，总觉得自己好像可以做点什么，比如像我这样的傻子。”

    刘益守长叹一声道。很多事情，都像是精密啮合的齿轮一般，一环一环，所有的最终结论，都指向河阴之变与北魏政权的崩溃。

    元彝为什么早不娶冯娘子，晚不娶冯娘子，非得这个节骨眼成亲呢？难道他看不出洛阳的局面不对劲么？

    刘益守推己及人，感觉事情并不简单，因为人都是趋利避害的。

    在局势紧张的时候办婚礼，显然会引起不必要的麻烦，聪明人不会做这样的事。

    但，既然是“表哥表妹”，那么自然是“肥水不流外人田”，任城王元彝，亦是希望加强他们这一脉跟长乐冯氏的关系！

    退可自保，进则可以谋一谋皇位。

    灾祸将至，或许普通人察觉不出什么，但权贵的警觉性显然高一些。哪怕不知道会发生什么类型的坏事，团结可以团结的力量自保，这是一个非常正常的思维。

    所以这门亲事表面上看有些不合时宜，实则是必然的选择。

    “是不是我把你引荐给表哥，就可以帮你达成心愿呢？”

    冯妹子不动声色的抱起刘益守的胳膊问道。

    “那倒不是，这只能代表，你能帮我到这里，后面的路，得我自己独自走完。”

    刘益守忽然明悟，或许冯娘子的表哥，对自己也许并不怎么待见。

    换位思考，如果自己的未婚妻，等同于老婆的人，主动抱着某个帅哥的胳膊，还总是含情脉脉的看着那位帅哥……他也会很不待见那位帅哥的。

    类比于新娘新婚前夜私会健身教练，锻炼身材之类的。

    刘益守小心翼翼的把胳膊从对方怀里抽出来，结果一根筋的冯娘子往自己这边拱了一点点，顺势又把胳膊抱住了。

    刘益守放弃治疗，懒得跟她在这种事情上拧着。抱个胳膊而已，难道你还能抱出个儿子来？

    “你还认识别的元氏的什么人么？”

    刘益守忽然感觉跟冯娘子表哥见面，搞不好有杀身之祸。

    “男的么？那不可能认识啊，我这个字待闺中的小娘子，哪里会认识不三不四的男人嘛。人家平日里都见不到男人。”

    冯娘子牵强的辩解道，一点都没在意她抱着“不三不四”的男人胳膊，是多么不妥。

    “行吧，女的呢，有没有认识的。”

    冯娘子脸上闪过一丝纠结，最后还是无奈说道：“彭城王家的元季瑶元姐姐，还有几个姐妹我都认识。但是，我就是不认识她们家的元莒犁，一点都不熟，完全没说过话，听说这个人特别不好相处。反正你别找她就行了。”

    冯娘子脸上有些发烫，毕竟她还不是很习惯说谎。

    刘益守没有点破冯娘子那点小心思，却是暗暗记住了元莒犁这个名字。

    “如果，我是说如果我被你表哥乱棍打出的话，你记得快点去洛阳的圣明寺来找我，然后带我去见你认识的随便哪个元氏娘子。

    这件事非常重要，关乎洛阳城的安危。”

    总感觉会有可怕的事情发生！

    冯妹子微微点头，像是抓着一根救命稻草一样，把刘益守的胳膊拽得紧紧的。

    房间陷入静谧，还有一种难以言喻的暧昧。孤男寡女，男未娶，女未嫁，抱在一起（萌妹子脑补），难道不该发生点什么吗？

    冯淑鸢慢慢将自己的红唇靠近刘益守的脸，越凑越近。只要亲上去，然后就，再就，最后就……把事情办成了！

    她坚信自己可以，萌妹子已经决定豁出去了。

    “呃，那个……”

    “怎么了？”

    企图“偷袭”的冯淑鸢以为自己的企图被发现了，心脏不争气的狂跳，手都有点抖。

    “我的胳膊，被你压麻了……”

    刘益守微微皱眉道。

    “哦。”冯淑鸢依依不舍的松开手。

    ……

    有的时候，哪怕时间过去十年，一个人的生活也不会发生改变。

    但更多的时候，往往就是过了一夜，生活就会完全不一样。

    对洛阳来说，对冯淑鸢来说，都是。

    当刘益守他们出现在洛阳城外的时候，彻底傻眼了。

    城头挂起了白布，城门卫兵头上绑着白布，所有进城的人，都要在胳膊上绑一条白布，全城缟素！

    这是皇帝驾崩才有的待遇，连重量级王爷死了都不可能洛阳全城缟素。

    贺拔胜一脸惊骇的看着刘益守，某人昨晚上跟贺拔岳他们说天子元诩会被胡太后弄死，今天居然洛阳就发丧了！

    这到底是料事如神，还是乌鸦显灵，真是一言难尽。

    洛阳各大城门都已经完全戒严，任何人都不得外出。但是，却可以不经过检查，直接进城！也就是说，对进城的人，不加查验，只是严格控制出去的人。

    毕竟，洛阳也需要各种物资，如果连人都不能进来，这么大一座城池，或许三天都维持不下去！

    刘益守暗中揣摩，朝廷，或者干脆说是胡太后及其党羽，应该是在试探各方反应，绝不会长期封锁城门。

    他忽然想起于校尉来。于校尉是在搜查“血书”和“信使”，估计是没有搜到（无论是不是主动不搜寻）。

    所以，胡太后为了以防不测，所以干脆就直接来了个釜底抽薪。

    “一同进城吧。胡太后大概是防着有人出城通风报信，倒是不介意外面的探子进来，反正都是出不去的。”

    混在人群中，堂而皇之的入洛阳，并未遭受任何盘问。

    刘益守暗暗松了口气。不得不说，胡太后真不是做大事的人，别人家一般都是外松内紧，结果这洛阳城反而成了外紧内松。

    街上连个巡逻的队伍都没有。

    刘益守觉得，胡太后大概是以为天子元诩被自己弄掉，尔朱荣就再也不是“岳父”的身份，缺少了带兵入洛的借口，在战略上，已经全盘输掉了。

    当然，她这么想，一般情况下是没错的，比如说尔朱荣只是个手里没有兵马的权臣，现在基本上就是待宰羔羊了。

    ……

    任城王府外，冯淑鸢去叫门，门房去开门。然而正当刘益守和贺拔胜二人准备跟着萌妹子一起入府的时候，从府里出来了一位面色阴沉的年轻人。

    穿着华丽，相貌尚算是英俊，当然，完全没法跟刘益守比。

    他身后跟着十多个拿着棍棒的家奴。

    “我表妹的护卫，就是你们杀的么？”

    刘益守愣了一秒，随即醒悟过来，对着眼前这位年轻人拱手道：“我们在路上遇到你表妹，看她一个人比较危险，所以送她入城。我们这就离开。”

    “哼！”

    那位年轻人面色缓和了几分，冷哼一声，转身便走。

    这些人都进入府邸后，刘益守嗤笑着才对贺拔胜说道：“防着我跟防贼一样，还真对得起咱这张脸。”

    贺拔胜还没明白怎么回事，刘益守就继续说道：“先回圣明寺休息一下吧，任城王这条路是走不通了。”

    因为你长得帅，所以人家连说话的机会都不给你，刘益守这回总算是明白了什么叫“成也萧何败萧何”。

