    仅仅隔了一天，章硕再次收到二地委的指示：让章硕回二地委汇报工作。

    章硕找到武山英一：“我估计这次回去要被安排学习。”

    武山英一惊讶地说：“安排学习？”

    章硕说道：“在泉城的工作没干好，只有学习后才能安排另外的工作。”

    借着昨天的情报，他借机回二地委。

    武山英一担忧地问：“会不会是怀疑你了？”

    章硕说道：“只要你这边没出事，他们就拿不到证据。”

    这等于将了武山英一一军，如果他出了事，原因就在杜连祥身上。

    武山英一缓缓地说：“回到二地委后，你是什么想法？”

    章硕说道：“当然是继续合作了，每半个月或一个月联系一次。”

    武山英一微笑着说：“哟西。”

    章硕的话，让他吃了颗定心丸。

    章硕与武山英一约好联系方式后，当天下午带着几名同志离开了泉城。敌工组在泉城，只剩下贺仁春、张鸣一和杜连祥。

    原本张鸣一也要跟着章硕撤离，但他坚决留下来。敌工组走到今天，都是因为当初他在泉城遇到了中学同学管启新。这令他后悔莫及，一心想着多做些工作。

    章硕走后，江日胜接到任务：监视杜连祥。

    才过了一天，他就拿到了证据：李潮涌在杜连祥住处出现的照片。

    李潮涌的身份，早在之前就半暴露，江日胜没让他担任交通员，也是不想再引起敌人的注意。

    孙士庆这次假自首，为了取信日本人，特意说了两件事：第一，端源里11号的安全屋；第二，曾清池住在那里时的交通员李潮涌。

    当时曾清池与鲁卫华直接发生关系，李潮涌是鲁卫华的交通员。现在李潮涌出现在杜连祥，说明杜连祥也鲁卫华也有直接关系。

    这次李潮涌也是要撤离的人员，他也坚决要求留下来。泉城是他的战场，他的身份虽然暴露了，但泉城这么大，日特未必能抓到他。

    江日胜提供的这张照片，是贺仁春拍的，拿到照片后，他第一时间就送到了泺源公馆武山英一的办公室。

    武山英一吼叫道：“八嘎邪路！”

    这张照片再次证明，杜连祥不仅在搞反间谍活动，还是在泉城工委敌工部长鲁卫华的领导下搞反间谍活动。

    江日胜突然说道：“这倒是揪出鲁卫华的好机会。”

    武山英一眼睛一亮：“不错。”

    杜连祥搞反间谍活动，最多破坏章硕的敌工组，如果能借机找到鲁卫华，一切都是值得的。

    章硕等人走后，杜连祥每天还是正常活动。章硕离开前，向他特别交待过，坚持在泉城地下工作，后面来的同志会与他联系。

    这天，章硕快到家时，突然旁边走出一个男子，接住他低声问：“是杜连祥同志吗？”

    杜连祥警惕地问：“你是谁？”

    李潮涌拿出一封信，迅速塞到他手里：“我是敌工部的李潮涌，这是鲁部长给你的信。”

    杜连祥诧异地说：“鲁部长？”

    “鲁卫华部长，他有话对你讲。”

    李潮涌说完，转身就走了。

    望着李潮涌离开，杜连祥又望了望手里的信，一脸疑惑地走回了家。

    他当然知道敌工部，也知道鲁卫华。他是敌工组的人，怎么跟敌工部产生关系了呢？

    刚到家，杜连祥发现家里来多了几个人，为首者正是他的联络员，杜连祥惊讶地问：“你怎么来了？”

    “你手里拿的是什么？”

    杜连祥把信随手递过去：“敌工部鲁卫华的信。”

    “鲁卫华的信？”

    这是鲁卫华给杜连祥的最新任务，让他诬陷贺仁春是搞反间谍活动，借机取代贺仁春的位置，趁势打入警察署特高科。

    有了这封信，可谓证据确凿，杜连祥当即被押到泺源公馆审讯室。

    杜连祥大叫道：“为什么抓我？”

    寺田清藏冷笑着走上前：“为什么抓你？”

    “啪啪！”

    寺田清藏甩手就是两个耳光，在杜连祥脸上留下两个五指印。

    江日胜晚上才来泺源公馆，刚到审讯室外面，就听见两声清脆的耳光声。他故意放慢脚步，到门口时掏出烟点了一根。

    杜连祥一脸不服：“我为你们做事，你们却如此对我？”

    寺田清藏冷笑道：“你拿着鲁卫华的最新指示，却说替我们做事，就算把我们当傻子，也不是这样做的吧？鲁卫华是很精明的人物，怎么会有你这样的手下？”

    杜连祥急道：“我什么时候成鲁卫华的手下了？我跟他前世都不认得。”

    寺田清藏拿出一张照片递到杜连祥面前，问：“这个人你认识吗？”

    杜连祥一眼就认出来了：“他……是敌工部的李潮涌。”

    “噗！”

    寺田清藏一脚踢在杜连祥胸口，他见过无耻的人，却没见过如此无耻之人。

    杜连祥忍痛叫道：“我跟李潮涌也是下午才第一次见面，这封信也是他给我的。”

    寺田清藏将照片甩到杜连祥脸上，冷声说道：“第一次见面？知道这张照片是什么时候拍的吗？再看看照片，后面的背景是不是你家？”

    江日胜此时走了进来，将烟头扔到地上，轻声说道：“招吧。到了这里，哪怕你骨头再硬也没用，我们会把你的骨头，一节一节敲碎，把你的肉，一片一片割下来，用烧红的火钩子把你的胸膛拉开，让你生不如死。”

    杜连祥大叫道：“你们把刘振铎找来，我要跟他对质。自从决定与你们合作，我从无二心。什么鲁卫华，什么李潮涌，我都不认识。”

    江日胜叹息着说道：“都说共产党的嘴硬，看来真是没错。”

    杜连祥曾经是寺田清藏引以为傲的内线，哪想到杜连祥竟然是老对手鲁卫华的人。人家把内线都安排到了自己眼皮底下，可笑的是，他还想重用杜连祥。

    寺田清藏亲自动手，各种刑具齐上，杜连祥没想日本人竟然翻脸不认人，把他当成共产党对待。

    江日胜说道：“寺田君，你休息一会吧，我手痒了。这种硬骨头的共产党，就得下狠手。”

