    因为林远在前期有意将自己的戏份集中起来拍摄，所以《琅琊榜》的拍摄进行到后期，林远的戏份已经不多了。

    七月初，茜茜的戏份杀青，为了体验角色，杀青之后就回燕京学钢管舞去了。

    到七月十二号的时候，林远的戏份也全部拍完。

    后面的戏份，林远打算直接放权给执行导演冯雨。

    冯雨是光线前年从北电导演系签下来的研究生，当初拍《来自星星的你》，冯雨就是林远的执行导演。

    纯从理论和技巧来看，冯雨都比林远这个演员客串的导演要厉害得多。

    其实所有演员转型的导演，背后都有一个或几个专业的学院派执行导演，以帮助他们更好的协调各部门。

    合作了这么久之后，冯雨对《琅琊榜》这部剧的整体基调依然很清楚，所以林远放权给他基本是没什么问题的。

    林远的戏份拍完第二天，林远就坐上了去沪上的飞机。

    ...

    这次来沪上，除了要参加《我是证人》的首映之外，林远还要来面试一个演员。

    前世，林远在影院里看完《无人区》之后，印象最深的演员是饰演鹰隼贩子的多布杰。

    第二，则是夜巴黎的老板杨新鸣。

    多布杰主演话剧，影视作品不多，比较有知名度的就是《无人区》和《可可西里》。

    杨新鸣也是个老话剧咖，知名度最高的角色应该就是《我不是药神》里的牧师了。

    除了这两个演员不能换之外，就是饰演杀手的黄博最重要了。

    虽然黄博在片中的戏份不算太多，但林远想了好久，都没想到圈里有哪个演员能替代黄博出演杀手这个角色。

    而且说实话，即便有演员能很好地诠释出杀手这个角色，他也替代不了黄博现在的票房号召力。

    有一说一，15年的黄博，票房号召力保底1个亿。

    这里的票房号召力，是能凭空就给电影增加一个亿的票房。

    当初跟光线签好联合制作《无人区》的合约之后，潘雅就去联系了黄博的瀚纳影视。

    看到角色之后，黄博的经纪人连片酬都没问，就十分干脆的拒绝了这个角色。

    ...

    知道邀请黄博失败之后，林远才想明白，自己让潘雅去邀请黄博时李晓萍看向自己的那奇怪的眼神。

    确实，林远这波操作有失考量。

    毕竟以黄博现在的咖位和片酬，根本不可能接杀手这个角色。

    现在正在做后期的《寻龙诀》就有黄博，这部电影光线也有参投，所以很清楚。

    在《寻龙诀》里，黄博的片酬是1800万。

    就这，还是因为冲着《鬼吹灯》的大IP以及近三亿的大制作，黄博才自降了部分片酬，只拿1800万接了男二王凯旋这个角色。

    而从14年开始，瀚纳影视对外的报价，就一直都在3000万。

    且不说黄博不可能接杀手这个只能排到四番的角色，就算他接了，片酬怎么算？

    林远跟茜茜的片酬加起来还不到1000万，多布杰的片酬也只有160万，杨新鸣的片酬更是只有75万。

    算来算去，所有演员的片酬加起来，也到不了2000万。

    这让瀚纳影视怎么开价？

    开价3000万？违反限薪令。

    自降片酬？说实话林远还不够让黄博降片酬。

    圈内能让黄博降片酬的，除了大制作大导演，也就只有寕浩这个黄博的伯乐以及徐征这个好友了。

    推己及人，放在林远身上也是一样的。

    华策算是跟林远关系比较好的公司了，如果华策现在筹拍一部电视剧，邀请林远来演一个男三号。

    别说让林远降片酬，就算开出2000万的片酬，林远也不能接。

    要不然播出之后观众一看，林远居然只是个男三号？

    这么快就糊了？

    ...

    知道邀请黄博无望之后，林远想了半天，才想到一个还算合适的演员——张宇。

    就是《我不是药神》里的黄毛，《无名之辈》里面的憨匪。

    《无名之辈》里的胡广生，跟《无人区》的杀手这两个角色虽然并无多少相似之处，但剃了光头的张宇，身上那股狠劲儿和匪气，还是比较契合杀手这个角色的。

    只不过现在的张宇还是一个混迹小众文艺圈的小演员，林远不确定现在的张宇能不能撑起角色，所以还是得亲眼见他一面，确认一下。

    从这里就能看出林远对待电视剧和电影的区别。

    电视剧的选角，林远基本不会考虑角色契合度，毕竟在一部长达几十集的电视剧中，演员的角色契合度，远没有颜值和剧本来得重要。

    但一部只有两个小时的电影，演员的角色契合度就非常重要了。

    ...

    沪上，星空间3号。

    林远带着口罩，静静地坐在只有不到一百人的小剧场里，看着台上的张宇。

    现在台上演的，是最近几年比较火的一部先锋话剧《你好，打劫》。

    【Icy，从这出去之后打算去哪儿啊？】

    【你们会去哪儿？】

    【海边，蔚蓝色的大海边，在离岸边不远的地方，有一栋我们自己的小木屋子。】

    【屋子后面是一片茂密的椰子树林。】

    【岸边还停着一艘船，天气好的时候我们可以开着船出海打鱼，游泳，呵呵。】

    【每天晚上回来之后，我们可以在椰子树边上绑上吊床，我们可以躺在吊床上吹着海风，喝冰啤酒。】

    【再点一堆篝火，围在篝火旁边，弹着吉他唱着歌。】

    【我，我能跳舞吗？】

    【当然啦，你能一直跳到第二天天亮，一直到太阳又再一次把这片沙滩晒得暖洋洋。】

    【沙滩是白色的吗？】

    【是白沙，门口还有一条路，是我们自己用贝壳和小石子修成的，在阳光的照耀下闪闪发光，就像宝石一样，我们就叫他，万宝路。】

    【路的尽头还有座山，山上有座红色的灯塔，我们把这座山叫做——红塔山。】

    这部话剧的导演，就是《无名之辈》的导演饶晓志。

    底层演员的生存压力是很大的。

    像张宇这样的小演员，没戏的时候就只能四处寻找排练话剧的机会。

    虽然挣得要比横店、象山等影视城的群演要高一些。

    但因为要住在沪上、燕京等大城市，所以开销也要比群演要高许多。

    没办法，小城市没有话剧的生存空间，即便是在沪上这种大城市，在星空间这种小剧场演出一场，也只能挣一千出头。

    而且演出也不是每天都有的。

    ...

    碗

    月票、推荐票

    （最近有些事情，更新欠了两章，会尽快补回来的，抱歉。）

