    “我的意思是说，你会轻功吗？”南笙诺眨巴着眼睛盯着他问道。

    墨染尘看了她一眼，二话没说的，搂住她的纤腰往上一纵，然后便放开了她腰间的手，轻声问道：“你说的是这样吗？”

    南笙诺只感到突然身体一轻，经他这么一问，便低头看去，乖乖啊，这不看不知道，一看着实吓了一跳啊，此时此刻的他们，居然是在屋顶上，她还在怀疑着，是不是自己在做梦。

    于是乎，南笙诺向着墨染尘伸出手去，却不料被抓住了，他眯起眼睛看着她问道：“你想做甚？”

    “呃......我只是有些不敢相信，第一次见识到真正的轻功，感觉好像是在做梦一般。”被抓包的南笙诺尴尬地笑道。

    “哦？原来是打算掐我以证明不是在做梦啊？这好办啊，这样不就行了吗？”墨染尘说着就用另一只手捏住了她的脸蛋。

    “啊，墨染尘......痛啊。”南笙诺张大眼睛瞪着他，用手使劲揉搓着被捏的脸蛋。

    墨染尘却一副无辜的表情，说道：“不是你想要证明一下是否在梦境之中吗？我只是替你试验罢了，再者说，掐你，你的感官更直白些，不是吗？”

    “你好奸诈啊，没想到你是这样的城主。”南笙诺说着一跺脚就转身打算离开，却不料，完全忘记了自己仍然身在屋顶上，这一跺脚倒好，脚底下一滑，整个人就摔下去了。

    南笙诺害怕极了，连忙捂住了双眼，口中暗念着：“南无阿弥陀佛，保佑我啊，宁愿摔死也别半死不活的，啊，不不不，菩萨，我说错了，是保佑我千千万万平安着地啊，我还要回去呢，还不想死呢......”

    逐渐地，她感到自己下降的速度好像在变慢，又仿佛觉得身边传来一丝暖意，但是仍旧不敢睁开双眼，捂着的手不敢松开，心中想着，难道真的是菩萨显灵了？

    “喂，眼睛可以睁开了。”一个男声传入她耳中。

    听到这声音，南笙诺的第一感觉就是有些耳熟，再一想，好像自己不在往下坠，于是乎，慢慢挪开自己的双手，紧闭的双眼睁开一条细缝，好像隐约看见有人影。

    南笙诺迅速全部睁开了眼睛，不敢相信眼前的这一幕，便使劲的揉了揉，确定这一切都是真的，又看见了站在她身旁的人，便开心地抱了上去：“墨染尘，真好，我还以为这次肯定要摔死了呢，是你救我的吗？谢谢你啊。”

    墨染尘看见来回走路的人全部对着他们指指点点的，便干咳了两声说道：“你一个姑娘家家的，别动不动就跟男子在大街上搂搂抱抱，这样成何体统？”

    “什么嘛，人家这不是太激动了嘛，这刚从鬼门关走了一遭，你要知道啊，人家长那么大第一回从那么高的地方摔下来，没死也着实吓掉了半条命好吧，还不兴人家感慨一下啊？”南笙诺压根儿就不管他，仍旧抱着他的脖子。

    她心中想着：“你以为姑奶奶我真的想抱你啊？这不是腿软，没办法嘛，难不成我还得跟你承认我害怕的不行啊，怎么可能，就让你占会便宜吧。”

    这么想着，嘴角不由地露出一丝笑容，心中出现一个小恶魔说道：“切～好像你自己抱的也很爽啊，明明是你在占人家的便宜，好吗？”

    想到这里，南笙诺“啊”的一声喊，便放开了他。

    墨染尘看了看她，脑中又出现了第一次见她时候的场景，于是问道：“你这应该不是第一次从高处坠落吧？若本城主没记错的话，第一次见到你的时候，你便是从高处坠落在地。”

    南笙诺经他这么一提醒，便回想起自己穿到此处得时候，摔得狗吃屎的模样，于是一阵的尴尬油然而起。

    “好啦好啦，你又没有很老，干嘛开始忆往事啊，真的是，那些不堪过往，就让它随风而去吧，走啦走啦，不是说好了带我去看玲珑泉的嘛。”南笙诺边说着边在后面推着墨染尘往前走的。

    “行啦，你莫在后头推我了，走吧。”

    “你居然会轻功，为什么不带着我飞过去？”

    “走过去也不是很远啊，再者说，我只是会轻功，而不是会飞，没有翅膀的。”

    南笙诺被他的话给逗笑了，发出银铃般的笑声。

    墨染尘看着笑的那么开心的她，瞬间有些治愈。

    两个人一路上几乎没有过多的交流，于是，很快的就来到了泉边。

    南笙诺迅速跑了过去，只见那泉水清澈见底，还有那小泉眼处，一咕噜一咕噜地冒出来的泉水，感觉好看极了，她蹲在泉边看着。

    突然的，她抬起头看向墨染尘，笑着问道：“这个水就这么能喝吗？”

    只见他点了点头，于是，南笙诺便用双手捧起一些水就放到嘴边，喝了一口，感到甜甜润润的，仿佛这份甜蜜一路从口中滑入胃内，暖意浓浓。

    “墨染尘，你不喝一口吗？好清凉啊，还带着些甜甜的。”

    “不必了，你自己用吧。”墨染尘直截了当地拒绝了。

    南笙诺不依的拽着他的衣摆，摇晃着，他没办法，便慢慢地蹲了下来。

    刚一蹲下，南笙诺便捧着水递到了他的嘴边，见他不张嘴，于是直接将自己的手放在了他的唇上，说道：“别那么高冷嘛，来嘛，你看我的手都要举酸啦，快点嘛，一会儿水都流光啦。”

    墨染尘怀疑地看了她一眼，看她坚持着，便轻轻在她掌心中抿了一小口，这一下子，不小心便亲到了她的掌心。

    只见南笙诺大大咧咧的模样，好像根本没在意到，只是为了他能喝了口泉水而兴奋着，墨染尘却心打着鼓，微微有些乱了。

    这是他第一次和一个女子如此接近，还发生了肌肤上的碰撞，心中不禁想到：“她究竟是谁？又从哪里来？真的会是临城派来的奸细嘛？倘若真是如此，那这次他们可是真的下了功夫了，毕竟到此刻为止，并未在她身上发现一丝的蛛丝马迹，即便是带她到了这玲珑泉，也感觉她好像并不知道这泉水的秘密。”

    “墨染尘，你怎么感觉总是一副心事重重的样子啊？出来玩，就不能开心一些吗？要不然我们聊聊天嘛。”南笙诺提议着。

    “那敢问姑娘想与本城主聊些什么？”

    “你看这水那么清澈舒爽，会不会有人在里面洗澡呀？或者，我能脱了鞋子在里面泡泡脚吗？”南笙诺不禁幻想着，自己的脚放在里面，等着小鱼儿来吃她的脚后跟，这是多么天然的鱼疗啊，想到这里不禁笑出了声。

    墨染尘面带嫌弃地看着她，说道：“你每天喝的都是这里的泉水。”

    一听到这话，南笙诺迅速打住了笑声，连忙挥着手说道：“不泡了不泡了，要不然我喝水的时候脑中肯定都会浮现出在喝洗脚水的画面，那样太恶心了，受不了受不了。”

    看见她这样，墨染尘不经意的牵动了一下嘴巴，随后看着远处的水面。

    “墨染尘，你从来都是这样冷若冰霜吗？一直都是这么闷吗？”南笙诺双手撑着脸蛋，歪着头问道。

    “闷？有吗？不觉得。”

    “你看看，说话的时候，要么跟老夫子一般，要么就几个字几个字蹦出来，还能不能愉快的聊天了啊？”

    “那，你想聊什么？”

    南笙诺想了想问道：“那你说说，你娶妻了吗？”

    “并未。”

    “那......你有意中人吗？”

    “不曾有。”

    “你一个人守着那么大的缥缈城，不会孤单吗？再说了，你家人呢？都不会催你吗？一般父母不都想着孩子能够尽快的开枝散叶吗？”

    “我父亲已故，而母亲常年居住在云安寺，不曾有人催促婚姻之事。”墨染尘淡淡地说着，仿佛说的不是自己的事情一般。

    南笙诺一脸的坏笑，问道：“墨染尘，那你真的就不想娶妻生子吗？不想享受那种承欢膝下的感觉吗？”

    “那你呢？可有婚配？”墨染尘看着她，脱口而出。

    “我？我不着急，还没到那时候呢。”南笙诺话一出口，不禁想到，不对啊，自己现在这么个地方，已经算是到了婚配年龄的了，便马上改口道：“我这个人吧，比较挑剔，你们这里的男子，不符合我的审美。”

    “哦？那敢问姑娘喜欢什么样子的男子呢？说不准，本城主还能替你谋得一个理想夫婿呢。”

    南笙诺咬着下唇想了想，然后说道：“我嘛，我喜欢长的好看，一定要高，最最重要的是，必须爱我，宠我，对我一心一意的。”

    墨染尘看着她认真的说着，心又是为之一颤，心中暗叹这姑娘真的是不一般，所想所说都是那么的独树一帜，一点都不比他日常所见的那些女子，仿佛，她更有思想，很明白自己想要什么，敢于表达自己的内心，不似寻常女子那般逆来顺受的。

