    第一一三章士绅才是大明的基石

    幸好，全旭不是员工，而是万恶的资本家。

    要不然，他真是欲哭无泪。

    作为一个非常有良心的资本家，他决定要改善一下家丁兵们的生活水平。

    五块钱一斤的大虾酥花生糖，一箱二十斤，全旭一口气采购两千箱，铝制军用水壶，采取三千只。

    全旭特别让卖家对每只军用水壶喷绘上全氏的字样。

    “都别干了，过来歇歇！”

    众家丁兵听到命令，横七竖八的躺在地上。这些天，他们这些家丁兵可是累坏了，别看爬山虎耕地不用力气，甚至在走的时候，还以让爬山虎带着走，可关键是他们走了太多的路。

    爬山虎耕地的面积不宽，五百台并行前进，每一亩地相当于他们走1.32米，他们每耕一千亩地，相当于每个人走一千三百二十米，更何况他们已经耕了十来万亩地。

    “各队长，过来领东西，水壶每人一个，糖果每人一斤！”

    二娘和三娘代替全旭给家丁兵发东西，不过，在趁着其他人不注意的时候，三娘就悄悄剥开一块粮纸，将糖果塞进嘴里。

    在后世很廉价的东西，在明代都是奢侈品。

    比如糖果，有的人一辈可以没有吃过糖，糖还是药品。

    全旭用五块钱的成本，给家丁兵发了一斤糖，很多家丁兵吃着糖，兴奋的在地上打滚。

    说起来似乎很夸张，可是事实上，糖在古代作为香料的一种，又属于药材，关键是产量实在太低，甘蔗也是有明末清初以后，这才开始大规模种植。

    最让全旭比较闹心的问题是，爬山虎容易出故障。

    像刀片之类的还好，全旭购买五百台爬山虎，厂商送了大量的配件，更换也不复杂，可关键是传动机构或发动机问题，全旭就抓瞎了。

    全旭遇到这类问题，通常解决的办法就是：“收回这台出问题的爬山虎，扔给后世的厂商去维修！”

    不过种植红薯与土豆，需要起地陇沟，这是爬山虎的绝活，而大型拖拉机则没有这项功能。

    在短短半个月时间内，全旭的十五万亩地已经耕种完毕，五百台爬山虎虽然坏了十几台，影响倒不大。

    进入三月下旬，当普通农民耕地刚刚进行一半的时候，全旭已经把爬山虎收回到了仓库里。

    不过，全旭没有清点数量，他却不知道，有一台爬山虎，被戚元弼悄悄藏到了铁匠工坊铺子里，进行改装。

    戚元弼一心想把这种自己会跑，跑得非常快的机关兽改成真正的百兽之王——老虎。

    经过戚元弼连续几天的忙碌改装，他将这台爬山虎带到了全旭面前。

    “东家，东家，俺和虎伯改装的爬山虎，请您过去看看！”

    就在全旭准备参观城堡修建进度的时候，他被戚元弼给叫住了。

    “什么爬山虎？”

    全旭有些莫名奇妙，他也是粗心了，遇到爬山虎的机械故障的时候，他就让操作的家丁兵停下来工作，其他人继续。

    在进行松树林旁边的耕地时，戚元弼操作的爬山虎刀片断裂，他就自告奋勇，要回铁匠工坊进行维修，结果，全旭就忘记了这事。

    戚元弼却认真的对旋耕刀进行了大胆的改装，过了几天以后，耕地结束，全旭只是把当时在作业的爬山虎直接收回。

    就这样，漏掉了戚元弼这台爬山虎。

    当全旭与三娘来到铁匠工坊的时候，牛结实和戚虎一脸兴奋：“东家，您来了，俺们改装了一下爬山虎，您看看！”

    当戚虎推着爬山虎出来的时候，全旭居然吓了一跳。

    他有一种穿越时空的感觉。

    在后世擅长开挂的印度人，拍摄了一部神剧《巴霍巴利王》，在剧中，巴霍巴利的弟弟巴拉迪瓦，在对抗敌人进攻的时候，驾驶了一辆可以带着旋转刀片的战车，在车轮驱动之下，旋转的刀片，可以把敌人直接绞成碎肉。

    然而，这辆爬山虎也是如此。

    正前方探出一丈多长的一个防撞梁，在防撞梁上带着可以车轮驱动的转动刀片，简直把电影里的影视道具，直接实战化。

    更加让全旭不可思议的是，平平无奇的车头，居然装上了钢质的虎头罩子，经过彩绘的虎头，简直与真正老虎头一样，栩栩如生。

    全旭不知道说戚元弼什么好了，反正东西已经出来了：“那就试试！”

    “好！”

    戚元弼启动发动机，随着发动机开始启动，他推着这台手扶拖拉机，朝着前面的空地跑去。

    当然，前面的四片旋转刀片，上下滚动着。

    前面的地空上，已经埋了十几根碗口粗的席卷。

    席卷就是古代专用来测试刀剑硬度或锋利程度的东西，只见旋转刀片上下转动着，在接近席卷的时候，直接将席卷绞成草屑，草屑满天纷飞。

    可以想象，如果对面站的是人，那么，下场也是一样的。

    戚元弼兴奋的说道：“全爷，您看，这柄刀长八尺，不等鞑子骑兵靠近，就可以把他们的马腿砍下来，无论他们多少人马，在爬山虎面前，都是……”

    全旭看着这一幕，有些难以置信。

    “我去，这样也可以？”

    他脑袋中甚至浮现一幕这样的画面，五百台爬山虎改装完毕，然后摆成一排，以时速二十多公里的速度，向骑兵对冲。

    相军接战，锋利的旋转刀片，可以毫不费力的砍断骑兵的马腿，也可以轻易的将倒在地上的战马，绞成碎肉。

    骑兵最有优势的速度优势，爬山虎面前真不够看，只要在后面给爬山虎加装一个轮子或者一个车斗，爬山虎马上就可以变成一辆小型拖拉机。

    全旭不敢想象，一旦几百台爬山虎追逐着后金骑兵跑，那画面绝对拉风。

    关键是，这两轮式的爬山虎，根本就不怕地形限制，这种机器为啥叫爬山虎？

    就是因为爬坡的能力强，可以在山破上直接旋耕。

    “全爷，你看怎么样？”

    戚元弼兴奋的问道：“要不要咱们把这些爬山虎都改成这样？”

    全旭最终还是摇摇头：“这里面还有问题！”

    “你把席卷换成木桩，用大木庄试试！”

    戚元弼倒是不灰心：“试试就试试！”

    很快两名铁匠找来一根大木桩，然后埋地上。

    这时，戚元弼再次启动爬山虎，朝着木桩冲去。

    全旭急忙拉着三娘躲在远处，在高速旋转的刀片，遇到坚硬的东西，只会有一个结果，刀片被磕断，一旦乱飞的刀片飞过来，那可不比子弹威力弱。

    三娘和全旭刚刚躲在柱子后面，就听见砰的一声巨响。

    爬山虎的刀片，果然像全旭想象的那样，直接打着旋儿，飞向旁边的泥墙。

    厚达一尺半的泥墙，整个长约一尺的刀片就插泥墙里。

    戚元弼一脸沮丧：“怎么会这样？”

    “少年，慢慢来！”

    全旭没有追究戚元弼，毕竟，戚元弼还真提醒了全旭。

    这些爬山虎不用封存，还有其他用处，比如定购买一批拖车车厢，这样以来，他就多出一只车队。

    十八匹马力的爬山虎，可以拉个三五千斤货物，完全没有问题。

    就在全旭准备继续参观城堡建筑的时候，孙祖望怒气冲冲的走了过来。

    “东家！”

    全旭笑眯眯的问道：“孙先生，出了什么事？”

    “我要检举牛金星！”

    全旭微微一愣。

    “牛先生怎么了？”

    “他不务正业，误人子弟，”

    孙祖望愤愤的接着道：“他大逆不道，心怀不臣，迟早会惹出祸端！”

    全旭的脸色凝重起来：“走，咱们去暖阁说！”

    全旭带着孙祖望来到暖阁，在孙祖望悲愤填膺痛诉之下，全旭终于明白了。

    原来，全旭当初带着家丁兵做思想教育，牛金星远远的听了一个大概，他是一个聪明人，很快就想通了全旭的用意。

    全旭这是在用同仇敌忾的方式，凝聚人心，培养死士。

    他其实没有想到，全旭早就开始筹划着自己单飞。

    不过，东家自然要凝聚人心，那么这个金梯学院呢？

    于是，牛金星在授课过程中，学习了全旭的方式。

    让学生自己介绍，讲述自己的遭遇，叫全旭如何如何对他们好，他们要学会感恩，要学会帮助全旭。

    全旭自然清楚，牛金星这是在拍自己马屁。

    不过，这个问题又非常容易过线。

    牛金星虽然是一个举人，但是他还不是士绅，毕竟新举人要想成为士绅，需要长时间的积累，在他也是趁着教学的时间，天天骂土豪劣绅。

    可是在孙祖望眼中，士绅才是大明的基石，只要士绅不乱，大明这天下就乱不了。

    可牛金星张口土豪，闭口劣绅，岂不是连全旭一起骂了？

    放眼整个大名府，谁有全旭豪？谁有他富？

    可是呢，这个牛金星可真不是一个玩意，吃着东家的饭，却在骂东家的管。

    全旭让三娘给孙祖望一斤粮果.

    等三娘拿着糖果过来，把孙祖望乐得找不到北了。

    他离开的时候，全旭道“孙先生，你去书院的时候，通知牛金星，让他来见我！”

    PS：工作的事情耽搁了，昨天十更没有完成，今天继续努力，争取四更。

