    “苏牧，带上紫兰花，我们回五院！”华凌风衣袍一甩，潇洒离去。

    苏牧背起包袱，跟了上去，黄依云冲前四院哼了一下，蹦蹦跳跳的跟在苏牧背后。

    “这老家伙，终于干一点正事了。”管亦菲三女对华凌风的表现都是十分满意，回去的步伐都变得轻快了起来。

    卫卓则是愣在原地半晌，盯着手上的紫兰花眼睛渐渐发亮，他自己只需要三朵就够了，可以卖出去十朵，那他也能赚六千银币，五个学分！

    顿时，败给苏牧的糟糕心情瞬间就好上了许多，收好紫兰花急忙跟上苏牧众人的步伐。

    “可恶！”

    “华凌风，老子跟你没完！”

    四个院长气得脸色一阵青一阵紫，挥袖离去。

    那些老生看着华凌风与苏牧的背影，气得神色扭曲，这次他们买不到紫兰花使用，他们这辈子就都用不上紫兰花了！

    他们不可能再等两年，紫兰花作用最大的就是命宫境，超过脱胎境三重后作用就聊胜于无了，两年后他们已经用不上了！

    “五院，以后你们要是好过，老子跟你姓！”

    众老生愤恨离去，转眼就只剩下前四院的新生和导师了。

    “导师，我们连一朵紫兰花都没有，我们怎么办？”

    “导师，五院这下真要超过我们了！”

    那些重伤的新生都是绝望的哀嚎，这下他们是真的彻底没紫兰花用了。

    “闭嘴！”那些导师沉着脸，恨铁不成钢的骂了一句。

    “抬他们去宿舍！”

    ……

    武府给五个院系都安排了独立的宿舍，苏牧众人到宿舍前，看着眼前高大而宽敞的大院子，院子里面还有假山泉水，一时间就都给愣在了原地。

    “这就是宿舍？比我想象中的要大得多啊！”

    “这环境也太好了，简直就是我梦寐以求的环境啊！”

    华凌风听着众新生的惊呼，脸上不禁扬起一丝笑容，他就喜欢看这些新生没见过世面的样子。

    刚要走进宿舍，就见眼前闪过三道黑影，定睛一看，只见管亦菲三女率先冲进了院子。

    华凌风一愣，随即脸色陡变！

    “不好，这三个丫头要坏事！”

    急忙冲上去阻止，但已经晚了。

    “所有脱胎境中期以下的学员全都出来，院长给你们免费发放紫兰花了！”

    管亦菲三女都把双手放到嘴边，大声朝着院子里大喊，华凌风刚冲进来身形一个急刹车，整个人都是一个趔趄。

    “什么？院长发紫兰花？”

    “我靠，我没有听错吧？”

    “天啊，还有这么好的事情？”

    “院长终于良心发现了？”

    周围两层宿舍，一盏盏灯亮起，一个个人慌慌忙忙的打开门冲出来，一些男学员甚至连衣服都没穿好，就一个短裤冲出来趴在栏杆上，不可置信的望着院门口。

    “完了，完了啊……”华凌风见那些学员一个个就像是打鸡血一样，绝望的翻着白眼，他的荷包这下是真的保不住了。

    管亦菲三女转头看到他那绝望的模样，得意的嘴角一扬，院长是什么德行她们还不清楚，平日里抠搜的要死，这次竟然阔绰到要全部买下苏牧的紫兰花，事后她们就觉得肯定有鬼。

    “老家伙，现在我们一喊，无论你打的是什么鬼把戏都没用了！”管亦菲得意洋洋的看着华凌风，这十几万银币加上一百多学分出定了！

    “管导师，你们刚才说什么？院长真的要免费送我们紫兰花？”

    “雨月导师，我们没有听错吧？”

    那些老生冲下来到管亦菲三女面前，都是一脸不可置信。

    “那是当然，这次我们夺得了新生福利第一名，可把院长高兴坏了，当然要给大家发放福利啦！”

    “院长，你说是吧？”管亦菲微笑着转头看向华凌风，华凌风苦着脸也只好捏着鼻子认了，没办法，被这三个妮子给算计了。

    “什么？我们获得第一名？”

    “三位导师，这，这怎么可能！”

    “这大半夜的，可不能拿我们开玩笑啊。”

    听到新生福利他们五院竟然获得了第一名，老生们的反应更大，在他们记忆之中五院还从来没有获得过一次第一名。

    “我还能骗你们不成，这次我们能获得第一名，功劳全在他身上！”管亦菲骄傲的宣布着，指向苏牧。

    “他叫苏牧，是本届新生的第一名，年纪轻轻就领悟了剑意，还在来之前诛杀了脱胎境强者！”

    “嘶！”

    老生们望向苏牧，齐齐倒吸一口凉气，满眼骇然。

    “好年轻！”

    “这么年轻就这么厉害，妖孽之才啊！”

    “这次我们五院要发了啊！”

    老生们惊叹之后就是满眼兴奋，随即争先恐后的冲向苏牧。

    “学弟你好，我叫王仁杰，以后你叫我杰哥就行了。”

    “学弟，你这么年轻就这么厉害，你是怎么修炼的？”

    “学弟你好帅，有道侣吗？你看学姐怎么样？”

    呃……看着热情不已的学长学姐，苏牧神色僵硬，尤其是他们的话是越来越离谱了，怎么就还问起人生大事了呢？

    站在一旁的黄依云，脸色以明显的速度沉了下去。

    “好了好了，等会再热情去，你们的紫兰花可全都在苏牧身上呢。”直到管亦菲过来，才帮苏牧解围。

    众老生退去，看着苏牧都是满脸震撼、好奇，尤其是那些女学员，简直是满眼炙热，直盯盯的看着苏牧，盯的苏牧都默默低下头去。

    “苏牧，先把紫兰花拿出来给大家分了吧。”管亦菲微笑开口，苏牧便把包袱解下来，拿出三朵留给自己后就把包袱递给了管亦菲。

    “嘶，这么多！”那些老生看到满满一包袱的紫兰花，再度倒吸一口凉气，随即他们就是眼睛放光，连震撼都顾不上了。

    “快！”管亦菲跟天雨月两女打了一个眼色，三人就以迅雷不及掩耳之势之速，把紫兰花分成三份，分发给需要的老生。

    “哎哎！”

    华凌风看到整个人都傻了，心疼的抬手，心里是直滴血，那可是十一万银币，加上奖给苏牧的十个学分，足足一百零一点五个学分啊！

    就这么没了。

    “多谢导师，多谢导师。”

    那些老生得到梦寐以求的紫兰花，满脸激动的连连道谢。

    “不要感谢我们，你们要感谢苏牧，感谢院长！”管亦菲爽朗道，一点都不贪功。

    “多谢学弟，多谢院长！”

    老生们感谢声震天响，可华凌风听着心里是越来越疼。

    “管导师，我也有十朵紫兰花多的。”此时卫卓笑容灿烂的拿出那十朵紫兰花，他已经看到六千银币和五个学分在朝他招手了。

    “三位导师，我也有三朵紫兰花多的。”黄依云也站出来拿出三朵紫兰花。

    “哼！”华凌风看着这又多出来的十三朵紫兰花，捂着胸口，一口老血差点没喷出来！

    【作者有话说】

    感谢宫村喜欢堀的一朵鲜花加好评的支持，感激涕零！继续求打赏，求好评，求点催更，作者君是个穷人，只敢要五个好评或十个鲜花以上的打赏，到了必爆更！拼了老命了！

