    超凡境界的铁头含怒出手之下，这威力断不是巴洛等人能够抵挡的，在铁头朝着巴洛和托德发起冲击的一百来步距离之内，沿途不断飞来各种攻击，都被铁头随手拍飞了。

    一个个暗阁队员吐血飞了回去，但是前赴后继，不过短短几秒钟的时间，铁头就遭遇了十几波攻击。

    铁头刹那间心头也是一颤，他本以为巴洛等人不过是捡了什么便宜的无知小辈，但是现在却感觉似乎不是这么回事，这绝对是某个势力培养的人手，否则不可能有这么多年轻的天才聚集于此。

    铁头有些后悔了，但是此时却由不得他后悔，因为他已经出手了，不将其杀光的话，他势必会受到巴洛等人身后势力的报复。

    当铁头冲击到了巴洛面前，他手中的大剑距离巴洛的脑袋已经越来越近，下一秒巴洛的头颅就会飞起，铁头就要在人群中大杀特杀起来。

    巴洛的身体却突然被一根绳子拉扯的飞快的超后退去，堪堪躲过了铁头的这一剑。

    “魔法攻击。”

    巴洛身体还在空中，口令却传达了下去。

    顿时从山谷两岸的山坡上，显现出来了一个个人影，一道道魔法攻击朝着铁头周围三尺覆盖性的打击而来。

    铁头赶紧挥舞长剑，一套旋风剑法舞动，身边掀起道道狂风，将所有的魔法攻击都阻隔在外。

    等到第一轮魔法攻击结束，第二轮攻击又到来了，逼得铁头不得不一边使用剑技抵挡，一边极力躲闪。

    每一次铁头都要遭受将近一百道魔法攻击，即使是超凡三级的铁头也招架不住，一直这么下去，总能耗尽铁头的斗气，到时候铁头更是只能任人宰割。

    铁头自然也知道这一点，只见他鼓动斗气，使用了一种防御型的技法，身上出现了一件斗气铠甲，继而他背对着魔法攻击相对较弱的一侧，用身体硬抗攻击，却朝着另外一侧冲了过去。

    铁头想的是先解决一边的敌人，这样他就可以腾出手来再去解决另外一侧的敌人，但是巴洛自然不会让他如意。

    影杀小队最擅长的并不是打魔法配合，而是刺杀。

    两百零八名杀手突然之间散开阵型，有的在正面和铁头迂回，有的则是躲藏在岩石中、灌木丛中，甚至使用了一些遁地魔法藏在了铁头脚下。

    铁头虽然不需要再做被动防守，但是却依然时时刻刻都在遭受着各种各样的偷袭。

    渐渐的，他身上的斗气铠甲已经被托德从背后的一击彻底击破。他也完全暴露在了众人的攻击之下。

    几乎是一瞬间，在铁头周围的几人都抓住了这个机会朝着他发起了攻击，在他身上留下了一道道伤口。

    斗气的巨大消耗，再加上血液的流失，让铁头感觉到自己越来越虚弱了。

    各种各样的远的近的的攻击，也让他疲于应对，他几次下重手想要杀掉几个人，却都被对手避重就轻，只是受了些轻伤。

    终于，当铁头伸手抹去遮住眼睛的血液的时候，一道魔法之箭从身侧射出，铁头还没来得及反应，就穿透了他的头颅。

    铁头虽然叫铁头，这头颅却依然抵挡不住凡阶杀手的魔法。

    一个超凡三级战士，被两百零八名凡阶杀手几乎是虐杀。

    其实这场战斗从一开始就是毫无悬念的，超凡虽然远比凡阶强大，但也强的有限，两百多名训练有素的杀手在这样空旷的场所想要杀一个超凡三级的战士加上七个凡阶佣兵，实在是再简单不过了。

    而那个在第一轮冲锋中唯一活着的佣兵，也在战斗中不知道什么时候被顺手解决掉了。

    “干的不错，不过用的时间有点久了。”

    楚天现出身形评价道。

    巴洛等人的表现不算十分优秀，但也中规中矩，符和巴洛一直以来的作风，用最小说的代价完成任务。

    如果是托德指挥这场战斗，那可能在一开始就会采取最猛烈的攻击，也许只要几分钟就能够杀死铁头等人，但是自己人也势必要有几个人因为临死反扑而重伤。

    早有人将铁头等人的尸体处理了，将搜出来的东西交给了楚天，楚天并没有接那几千枚金币和武器、魔法卷轴等物，而是让教官暂时收下作为今后队伍的发展资金。

    “好了，今天叫大家来主要是去接受最后一份特殊的奖励，下面大家跟我来吧。”

    说完楚天就在前面带路，带着众人七绕八绕的离开了山谷。

    一直来到一条河流面前这才停住。

    一名教官看着眼前崩腾的河流说道：

    “这，这是那条将我们从荒漠中救出来的那条河流，据说是那位大人的，莫非今晚阁主您是要带我们见那位大人？”

    “什么也不要多问，该知道的你们迟早会知道，不该知道的知道了也没好处。”

    楚天一改之前和蔼的态度，突然语气冷漠的说道。

    如今楚沉的存在还需要保密，所以他不希望他的手下中出现什么爱打听秘密之人。

    “所有人都坐下，然后闭上眼睛细心感受。”

    楚天也带头在河流前面坐了下来，其他人也是学着楚天的样子坐了下来。

    此时从河流中升起了一道白光，白光散落成数片，分散落在众人身上。

    众人感觉到一种奇异的力量进入了身体，然后整个人头脑似乎开始变得灵活了许多，以前修炼时候的一些疑惑也迎刃而解，身体内无论是斗气还是元素之力的运行，都更加顺畅。

    此时大家都明白了这就是楚天所说的特殊奖励了，于是赶紧都收起心神好好感悟修炼。

    “这些孩子中还是有几个资质不错的。那个巴洛虽然资质差了些，但是心性不错，好好培养将来也能成就不凡。”

    楚沉心神传音给楚天说道。

    “嗯，根据我的观察，这些孩子中，心性最好的就数巴洛了，托德天资不错，心性还需要锻炼，另外还有几名孩子是这些人中天资最好的，现在已经是凡阶七级的修为了，但是心性还很需要锻炼。”

    “我们挑选人才和其他势力不同，一定要首先注重心性，其次才是天资，天资总能想办法提升，心性却很难提高，待会儿你将巴洛带到湖泊这边来，另外那几个你也重点关注一下，等他们心性有了提高再带过来。”

