    “妹妹最近还在给隔壁老王看病吗？”所谓无事不登三宝殿，顾无双知道这位姐姐不会没事往她这边跑的。果然，三句话不理本行。

    “隔壁老王....”也许她发现了什么，不过那又怎么样？她可没在她们面前说过什么，要有也是故意引导的。

    顾无双似笑非笑的看着顾无暇，看的她有些悻悻然。眼神闪烁的往边上看，也是啊，她可没说过她给隔壁谁看病来着。是巧云偷听到的。

    这一下子不是此地无银三百俩吗？

    “咳咳！”顾无暇尴尬的轻咳嗽几声，佯装自己刚才什么也没说的环顾四周。

    目光所到之处都是惊愕不解。

    人家姑娘家的香闺不是琴棋书画，就是女红纺织。要么就是书香阁楼，在不济也是纱帐绮罗。

    可偏偏她顾无双的屋子里别具一格，不像女子闺阁，倒像男子的屋宇。眼底闪过一丝嫉妒，哼，都是她跟她那个不省心的娘做出来的，想吸引父亲的眼球故作为之。

    母女俩都不是省油的灯，可偏偏自己母亲仁慈大度，从来不为难她们也不跟她们争斗爹爹的宠爱。

    “话说那日，沈府家宴，姐姐送了沈家二公子礼物，后来又留下吃了晚膳，妹妹倒是没留意。

    今日正好问问姐姐可如愿以偿了？”顾无双问者无心，听着却有意了。

    就见顾无暇原本粉嫩的脸颊瞬间涨红，看上去，像是恼羞成怒，又像是羞愤难当。

    顾无双挑眉，莫不是被拒绝了吧？略显惊愕的微张嘴巴，眼神接触道巧云的怒瞪。

    呃，天地良心，她是真的不知情，只是没话找话的想了解一下罢了。

    不过，她们应该不会相信吧。

    “哼，什么如愿以偿？顾无双，你是在笑话我吗？”

    这艘原本就不怎么牢固的姐妹小船说翻就翻。

    顾无双无奈的耸肩，百口莫辩，她要是说自己只是没话找话，那不是更虚伪？

    于是选择沉默。

    “哼，怎么，默认了？是，人家是没接受我，那又怎样？我也只是顺顺家宁的意而已。什么沈二公子，人都没见着，和谈心愿？倒是你，隔壁明明住着两个年轻俊俏的公子爷，你却谎称什么老王？故意混淆试听，让人家误会。

    哼，你敢不敢说清楚，他们到底是谁？跟你又是什么关系？”顾无暇的话刻薄中带着不可一世的骄傲和嘲讽。

    顾无双的黑眸，原本就是深邃幽远的，不专注时，如猫眼般璀璨，可一旦专注起来，那就是深不见底的深邃，让人不敢直视也不敢注视。

    顾无暇忽然感觉顾无双看她的眼神不一样了，屋里的气流瞬间变得低沉压抑。

    “你最好不要多问，我的事情还轮不到你来干涉。我累了，要休息，请姐姐回吧。”

    顾无双面无表情的下了逐客令。

    这是第一次，顾无瑕被顾无双摆脸色。

    她有些楞了楞，恍惚间似乎看到了父亲大人威严的脸。

    “二小姐，你怎么可以这么跟大小姐说话？”顾无暇一时间没反应，巧云却瞬间炸毛了。

    “什么怎么说话？巧云，你不要忘记了自己的身份，你已经让大夫人很不满意了，要是在敢造次，小心我去大夫人面前告状。”丫丫也怒了。

    居然敢指着小姐说话，她是越来越放肆没规矩了。

    “你说什么？你个胖丫头！”巧云瞪大眼简直要把丫丫吃了。

    “够了巧云，我们走。”回过神来的顾无暇怒气冲冲的转身离开，巧云气的直跺脚。

    “哼，胖丫头，你等着。”临走了还不忘威胁丫丫一句。

    丫丫冲着她做鬼脸。

    滚蛋吧，竹竿巧云。

    “哎，头好疼，丫丫，扶我去休息。”

    “小姐，您没事吧？”什么时候见小姐这么发火了，都是巧云这个该死的。

    要不是她挑唆，大小姐也不至于这样。

    哼，害人害己的家伙。

    顾无双一睡就是昏天暗地。

    莫如霜一天都没见到顾无双，听下人说她身子不爽利，于是就火急火燎的赶来。

    一进门就大喊大叫，“无双我儿啊，你怎么了？”

    “二夫人，二小姐刚醒。”

    小姐兴许真的是累了，居然一睡睡了几个时辰。

    早上起来一会，到中午用膳也不曾醒来。

    这会都未时了才缓缓苏醒。

    “小姐，丫丫给你去端些点心来。”

    “好。”顾无双感激的看她，自己则是慢慢的起身。

    “无双，我的儿啊，你怎么就病了呢？快让娘亲看看。”莫如霜见她憔悴心疼的直接捧住她的脸左看右看。顾无双被她搞得脸都变形了。

    “好啦娘亲，不要在上看下看了，女儿没事，女儿只是来葵水了不想动而已。”

    “来葵水？”那谁告诉她说：二小姐病了起不了床了？

    该死的蹄子，居然敢吓唬她，看她不找出来是谁！

    “无双儿啊，你怎么脸色这么难看呢？真的没事吗？”

    莫如霜还是不放心，“娘亲，你要是在这样揉下去女儿没事也要变有事了。”

    “嗐，别瞎说。我女儿可是神医，可是大夫，才不会有事呢？”

    “那您还担心什么呀？女儿是大夫自己知道，娘亲就不要白操心了。”

    “行啊，娘白操心，你个没良心的小东西，一听你病了，为娘我马不停蹄的回家来看你。你倒好，还笑话为娘的。”

    “哦，马不停蹄！娘亲这是去哪了？”顾无双故意挑眉疑惑的问，莫如霜一下子脸红了。

    难为情的要笑不笑，在看到女儿调侃的眼神后才后知后觉的发现自己又着了女儿的道。

    “你个丫头，又拿你老娘开心。”

    “呀，天地良心，女儿哪有啊？母亲乱说。”当丫丫端着点心热粥进来时，就见到自家小姐嘟着嘴巴靠在娘怀里撒娇甩赖的样子。

    抿唇忍住笑，“小姐，点心清粥来了。”

    “娘亲，女儿饿了。”

    莫如霜不舍的放开她，站起身，看着她端起托盘里的清粥狼吞虎咽的。

    “哎呀，你慢点吃，小心汤嘴。”

    “夫人放心，丫丫已经给小姐试过温度了，刚刚好。”

    “嗯，娘亲...你放心，又不是什么硬的食物，不会噎着的。”

    看她们主仆搭配默契，莫如霜就算有话也说不出来了。

    相比大小姐身边的巧云，丫丫可就讨喜多了，对无双儿也忠心。一心护着主子，不会乱嚼舌根也不会随波逐流。她的无双儿眼光就是好。

    莫如双万分欣慰。

    在看着她吃完一碗清粥，三个包子，一个甜品后，莫如霜才安心的离开。

    刚才回府匆忙还没去给大夫人请安。

    “呼，终于走了。”顾无双和丫丫互看一样，相视而笑。

    “二小姐，夫人待你真好。”

    “自家的娘亲自然是好的。”顾无双随意的说，随即想到什么，看了丫丫一眼。见她羡慕的眼神，不由得对她招招手。

    “过来丫丫。”

    丫丫听话的走过去，蹲在她床边。

    摸着她白嫩嫩的脸颊，顾无双无比怜惜的说：“丫丫，这些年多谢你跟在我身边，在我孤单时陪伴我，在我落寞时安慰我，在我需要的时候你总是义无反顾。你永远是我的好妹妹。我也是你永远的好姐姐。”

    “小姐。”丫丫鼻子一酸眼泪扑哧哧的流下来。

    “丫头，这样就感动啦，那你为我做了那么多的事情，我还不感动死啊。”

    “小姐，丫丫是你的丫鬟，是你给了丫丫重生，丫丫不要小姐感动死，丫丫要小姐长命百岁，永远健康幸福。”

    “好，我们一起，我们一起幸福，一起快乐，一起长命百岁。”

    “嗯。”丫丫已经泣不成声了，靠在顾无双的手掌里哭的稀里哗啦。

    顾无双也不禁眼眶湿润，真的感谢她。要不是她，她来到这里也不会这么快乐了。

    她已经不记得自己是从哪里来的了，也不记得以前的事了。

    那样也好，过去的都过去了。没什么好想念的。

    珍惜眼前才是重要的。

    脑海里忽然想起萧炎陵。

    他会是她依靠的余生吗？她可以信任他吗？

    他身份高贵，他邪魅狂狷，他不可一世。他神秘却对她毫不设防，他慵懒却心思缜密。

    这样的人是危险的，却又让人忍不住想靠近。

    就像飞蛾扑火一般的悲壮。

    纵然知道结局却还是不愿放手。

    曾几何时，她对他的感受如此深刻了？

    这就是心动吗？就是爱恋吗？原来喜欢一个人是这样的！

    萧炎陵，我顾无双也喜欢你了呢！

    ---“江山美人，你更喜欢那样？”那日在高处看落日云辉。

    她问他。

    “呵，江山与我而言一直都是美如画的存在，美人却是难得一个。”

    他回答她。

    “萧王爷...是既爱江山也爱美人了。”

    她又说。

    “非也，但，若是美人爱江山，本王也愿意以江山为聘博美人一笑。”

    那似真似假的言语，那深情款款的注视，那霸道的轻拥。

    顾无双知道自己心动了。她掉进了一个深不见底的情感漩涡。

    望着眼前的男人--他是如此耀眼的存在，是如此光华照人，无论是天涯海角，她想，她都会跟随吧。原来，爱上一个人就是这种感觉。

