    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　客房。

    　　陈雪在自己的房间里准备参加假面舞会的服饰，沈默早已经穿好燕尾服在客厅等候许久，不要问沈默为什么这么快。

    　　因为男人跟女人相比，单从换衣服与脱衣服的速度上来讲，绝对是男人胜过女人，而且还胜过许多倍不止。

    　　沈默把玩着手中恢复正常大小的鬼影面具，他发现自己跟这只活了一千多年的妖怪有很多的话题可以聊。

    　　“你说你是平安时代成的妖，那么你一定见过安倍睛明喽。他是一个怎样的人？真的像记载中那般厉害么？”

    　　鬼影面具嘚瑟道。

    　　“你说睛明那个小子啊！我成妖的时候，他还不会自己尿尿呢！”

    　　嗡！圣光燃起，跃跃欲试。

    　　“说人话！”

    　　鬼影面具欲哭无泪，它一只妖怪偏偏被逼着说人话，哎！世道炎凉，人心不古。想当年百鬼夜行，人类见了妖怪都得称一声神，现在可好，风水轮流转，妖贱不如人啊！

    　　“安培睛明确实是一位很强大的阴阳师，他是那个时代的代表人物之一，在大浪潮的驱使下，很多大妖都愿意成为他的式神···只可惜，他终究是人，是人就会老，就会死。再加上天地间的妖气逐渐衰竭，他还是死了，睛明死的那天，百鬼夜行，妖怪齐云，真是好不热闹····不夸张的说，他的死意味着一个时代的终结。”

    　　沈默静静地听着，他细品其中关键，按照鬼影面具所言，一千多年前，岛国百鬼夜行，那就是说当时的岛国处于灵气相较浓厚的时代，只是不知道为什么，灵气逐渐枯竭，百鬼夜行的盛况便不复存在。

    　　千年前的灵气枯竭，与现如今的灵气复苏，好似一个盘旋千年的生死轮回，令人唏嘘不已。

    　　“不过，安培一族并没有因此而落寞，他的血脉一直流传至今。”

    　　沈默眉头一挑，“你怎么这么确定？”

    　　“因为我当年就是被安培睛明抓住并封印起来的，要不是这一次妖气异动，我也不会从他们的宗寺中逃出来，吼···我逃出来的时候，看到过安培家的后人，他们血脉里的酸臭味，我就是死也不会忘记。”

    　　安培睛明的传承至今都保存着？！

    　　这个消息对于沈默来说着实有些意外，但细细想来，也能够理解，毕竟是盛极一时的大阴阳师，再加上岛国本就地小物稀，遭受的文化冲突淡薄，要是连这么点东西都守不住，还真不如废物。

    　　“那现在的岛国是什么情况？像你这类的妖怪多不多？八岐大蛇那样的大妖又有多少？”

    　　吼？！

    　　听到沈默直呼八岐大蛇的名号，鬼影面具忍不住地一阵哆嗦。

    　　“不要，不知道，说不得。那位大人的事情，说不得。”

    　　沈默嘴角上扬，“来，笔给你，你来写。”

    　　“那没问题。”

    　　吼！鬼影面具再次用头发卷起圆珠笔，在一张新的a4纸上，一阵狂书，不多一会儿，便是有了结果。

    　　沈默拿起纸张，只见上面又是一副图，这一次不是妖怪的画像，而是一张岛国的素描图。

    　　这张岛国地图被划分成一个个区域，每一个区域都用文字标注出所属大妖或者人类势力范围。

    　　沈默细细，心中便有了大概。

    　　原来岛国已经这么乱了！

    　　有多乱！？

    　　人妖共处，邪祟横行。

    　　这八个字完美的诠释了当下岛国的现状，各方势力与妖怪联手，借助妖怪的力量肆意妄为，毫无法度，整的人类社会乌烟瘴气，民不聊生，惨不忍睹。

    　　沈默原本并不觉得，但随着鬼影面具的细细解读，越发的觉得生在岛国的人类当真是可怜，要么在这个压抑且没有希望的人类社会被人玩，要么在这个弱肉强食且命如草芥的妖怪社会被妖玩，简直毫无生而为人的价值体验。

    　　哎！可悲的民族，可悲的国度啊！

    　　你要说这跟你想象中的岛国不一样？！那是因为你所能看到的，只是你所能看到的。

    　　国外的月亮比较圆？！嘿嘿，当你真的身处国外时，才会发现国外的月亮非但不圆，你有可能连看的机会都木有，就被送到火葬场当化肥了。

    　　灵气复苏时代，即将迎来百鬼夜行时代的岛国，那是真的黑暗的一比啊！

    　　沈默有些庆幸，幸好自己重生在了华夏，要是生在岛国，搞不好还没站起来，就躺到地下去了。

    　　沈默拎着手中的鬼影面具，意识到自己收服的这只妖怪，相当于岛国的妖怪界的百科全书，留着它确实有些用处。

    　　咯吱！

    　　就在此时，陈雪的房门打开，沈默随着目光落去，只见一名如雪般的女子款款而来，她笑颜如花，美的不可方物，她腰身婀娜，秀的不落凡尘。

    　　沈默心头一顿，没想到打扮起来的陈雪，居然生的这般好看。

    　　吼！？鬼影面具惊呼一声，“这是哪里来的美人儿，简直比浅井江公主都要漂亮。”

    　　浅井江是谁？！织田信长的妹妹织田市的三女儿，她是我见过最美的公主。

    　　沈默诧异，织田信长是战国时期的人物，你是平安时期的妖怪，这么算下来，你应该是被封印着的，怎么会见到浅井江。

    　　“不瞒大爷，浅井江曾到安培家的宗寺祭拜，小人有幸见过她一面。”

    　　原来如此！

    　　沈默搞明白了，感情鬼影面具这小子被封印后见过的女子一只手都能数得过来，怪不得对陈雪赞誉不已。

    　　像沈默这般见过大世面，家里养着很多鬼啊，妖啊，人偶啊之类的老司机，自然不觉得陈雪有多少令人惊艳，只是比普通人出色很多罢了。

    　　“沈默，我美么！”

    　　陈雪舞动裙摆，摆出令人如醉如痴的仪态，满是希冀的问道。

    　　“美！您真是美若天仙！”

    　　陈雪：“？？？”

    　　她刚刚听到了什么？她刚刚听到沈默手中的面具居然说话了，并且还在那里夸赞自己美丽漂亮，嘤？！妖怪啊！

    　　陈雪脸色一惊，“沈默，妖怪！你手里有妖怪！”

    　　“我知道，不用害怕，”沈默拎起鬼影面具，“这是我刚收服的一只付丧神，一只活了一千多年的妖怪。”

    　　陈雪的情绪逐渐平稳下来，但依旧不敢直视鬼影面具那张恐怖的鬼面，“难道这就是你的假面？！”

    　　“是啊！就是它！一张有着千年底蕴的鬼影面具。它的价值可比你的蕾丝鹅绒面具高的多。”

    　　陈雪：“····”

    　　男人的世界，真的好难懂。尤其是强大的男人，他的世界令陈雪既想靠近，又充满忌惮，欲拒欲迎的心理冲击，令陈雪欲罢不能。

    　　“随你吧！不过你得小心，毕竟···它是妖怪。”

    　　“我会的，准备好了么？我们现在可以去参加假面舞会了。”

    　　“嗯！”

    　　假面舞会来源于西方的万圣节，在西方国家，每年的10月31号被称为万圣节，也就是华夏所说的鬼节，这一夜是这一年中最“闹鬼”的一夜，所以人们会带着各种鬼怪的面具，装扮成鬼怪的样子，一方面是祭念亡魂，一方面是威慑邪魂。

    　　而加勒比号上的假面舞会并不是单纯的西方节日，而是糅杂着浓厚岛国文化的假面舞会，舞会上你能够随处见到身着和服琉装的岛国女子，还有极具岛国特色的各类面具，岛国人将西方的万圣节与岛国的舞台祭祀文化巧妙的结合起来，形成一种西不西，岛不岛的另类文化表现。

    　　所以，沈默所戴的鬼影面具在这场假面舞会上并不显得突兀与另类，一般人只认为沈默是随举办方的文化气息定的应景面具。

    　　陈雪轻轻挽着沈默的手腕，两人相伴而行，随着人流缓缓步入舞会大厅，他们来的尚早，假面舞会还没有正式开始，只不过参会的人已经到场八成，只要时间一到，就能顺利开始。

    　　沈默顺手从一名侍应生的托盘中取下一杯香槟，装样子的抿上一口，然后面带笑意，寻一处五人的桌子坐下，等待舞会开始。

    　　嗡！心眼之力发动，整个舞会的投影出现在沈默的脑海，他开始仔细甄别参会之人的身份与来历，并从他们的言谈中搜集信息。

    　　“你听说了吗？这一届的珠宝竞拍会有一件压轴珍宝。”

    　　“什么？没听说，你倒是说说是那家又有宝钻了？”

    　　“什么宝钻啊！这可比宝钻有价值的多。”

    　　“比宝钻都有价值，那是什么东西？”

    　　“驻颜丹！一枚就能让人四十年不衰老的驻颜丹。”

    　　“嗯？你是在开玩笑么？世上怎么会有这种东西！”

    　　“嘿嘿！爱信不信，这个世界比你的思想变的还快···消息我可告诉你了，到时候你没留下足够的资金竞拍，可别怨我。”

    　　·····

    　　“贝诺先生，您的岳父刚刚来电话，说您这一次务必要帮他，他必须跟国会的那群混蛋死磕到底。”

    　　“该死！我这个岳父真让我头疼，他就不能好好的当他的总统么？非得折腾！告诉他，我现在手头紧，让他去找别人吧！”

    　　“可是先生···您的岳父····”

    　　“滚！你难道不知道这场竞拍会不仅出了一枚绝世宝钻，还消息称会有一枚令人四十年不衰老的驻颜丹么！如果这个消息属实，我必须有足够的资金拿下它，它可比钻石有价值的多。”

    　　····

    　　“丹，你真的对驻颜丹没有兴趣？”

    　　“哼！我们家族是做钻石切割生意的，驻颜丹这种东西，还是交给你们去做吧！”

    　　“嘿嘿，你可别后悔哦！”

    　　····

    　　“施耐特先生，股东们让你在确定驻颜丹信息真实的情况后，务必将其拍下，但我经过调查，发现已经有很多财团盯上它了，恐怕这次会有困难。”

    　　“有再大的困难也得克服，钱，我们不缺，我们要的是股东们的信任。”

    　　“是！”

    　　·····

    　　“大人！这些人都在关心钻石与那枚驻颜丹，压根就不知道他们已经命不久矣了呢！嘻嘻！”

    　　“停！有人在偷听···”

    　　是他？！他怎么会带着鬼影面具，就连气息也变得人不人，妖不妖···难道他的肉身已经被夺取了？不可能，以他的实力，鬼影不可能做到这一点···这是什么情况？！

    　　嗡！

    　　沈默的心眼之力瞬间收回，因为他感知到九尾妖狐的气息，就藏匿在舞会最右边的包厢中，而他也听到了九尾妖狐与其手下的对话，意识到自己已经暴露了。

    　　只不过有着鬼影面具的隐藏气息，沈默的情况两个九尾妖狐有些惊讶与不解。

    　　沈默的目光不由落向九尾妖狐玉藻前的包厢，却见榻榻米木门被推开，带着狐狸面具，一身和服的玉藻前径直地走向自己。

    　　嘿嘿，看来玉藻前是要确定自己的真实情况。

    　　鬼影面具，你可要给我装的像一点儿，千万别被看出端倪来。

    　　“小弟弟，你在跟姐姐玩捉迷藏吗？”玉藻前玩味地盯着沈默的眼眸，她无视鬼影面具的存在，想要透过眼神的变化看出虚实。

    　　“吼！玉藻前，你的小弟弟已经死了，他的这具肉身现在属于我了！”

    　　“嘻嘻！”玉藻前掩面轻笑，“鬼影，就凭你？！你难道没有发现，他的身上有着真龙血脉么？以你的实力，就是十个，一百个都别想杀了他。”

    　　吼？！鬼影面具错愕，它立刻细细感知沈默的身体，那股隐藏在人类气息下，令妖怪为之震颤的恐怖气息逐渐拨开云雾，显露出来。

    　　吼！龙吟九天，震海啸！

    　　鬼影面具差一点没有当场暴毙。

    　　龙，乃是群妖之首，在岛国的妖怪文化中，是统御万妖的大神，像它这类异物成妖的小妖怪，在血脉上相较真龙十万八千里，比玉藻前的狐妖血脉还有不足，自然经不住真龙惊啸。

    　　“大爷！您居然还有真龙血脉···您咱不早说呢！差点吓死小人啊！”

    　　沈默：“····”

    　　你也没问啊！再说，我也不知道五爪金龙的血脉对岛国的妖怪有着这么大的威慑力啊！

    　　“好了！小弟弟，你就别装了，在姐姐面前装弱小，没有必要的呢！”

    　　好吧！我不装了，我摊牌了！

    　　你们的计划我已经知道了，但我绝对不会让你们得逞，因为，我还指望着在这些人身上大赚一笔，然后签下一些稳定的客户，形成稳定的资金链，怎么可能让你们得逞，杀人夺尸，坏了大计。

    　　“呦！小弟弟跟姐姐想一块去了呢！那么，要不要跟姐姐联手，我们一起合作呢！”

    　　沈默：“？？？”

    　　啥！？一起合作？你不是八岐大蛇的手下么？沈默怎么跟你合作？八岐大蛇的理念是百鬼夜行，这跟沈默的理念根本不合，绝对是合作不了的。

    　　“嘻嘻，”九尾妖狐玉藻前凑近沈默耳边，细语道，“谁跟你说姐姐是那位大人的人了，姐姐说的是，你愿不愿意跟姐姐一起杀了那位大人。”

    　　沈默：“····”

    　　二五仔？！

    　　鬼影面具一颤。

    　　“吼？！玉藻前！你居然又反骨了！你简直是妖怪界的败类啊！不过，我喜欢！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

