    第七十三章苏玉荷（上）

    　　“如果你不现本相，小心我斩了你。”李七夜抱着古琴，从容地笑着说道。

    　　“舛——舛——舛——”这怪物阴森林地笑了起来，声音难听，刺耳无比，让人毛骨悚然，舛舛的笑声响起：“你永远杀不死我，没有人能杀得死我！”

    　　“是吗？等我挖了望归峰下的白骨之时，你说能不能杀死你！”李七夜惬意地笑着说首家。

    　　“咚、咚、咚……”听到李七夜这样的话，这怪物被吓得连连后退。

    　　“给我现本相吧，不要在我面前装神弄鬼。”李七夜看了怪物一样，盘坐于地上，轻轻地抚起了古琴。

    　　“铮、铮、铮”琴声再一次响起，琴声宛如流水一样流淌在鬼楼之中，随着琴声的流淌，鬼楼内的琴韵也随之鸣和，轻柔流畅。

    　　在琴声之中，宛如让人看到，在那袅袅的青山之中，小桥跨河，院落鸡鸣，宛如一个小宁静的小村庄浮现在眼前一样。

    　　怪物不可思议地听着这琴律，咚咚后退，此时，它身上一层层的雾气散去，最终庞然大物消失了，当雾气散尽之后，哪里有什么怪物，一个人影出现在那里，一个袅娜的影子，单是看她的背影，都足可以倾倒众生，单是一个背影都可以让万众回眸，这绝对是倾国倾城的美人，这绝对是旷世尤物！

    　　又有谁想到，一个让人毛骨悚然的怪物，它的本相竟然是一个绝世美女的影子。

    　　“流水人家！”这看不清楚的影子不可思议地盯着李七夜，喃喃地说道：“你，你，你怎么知道这首琴曲！”

    　　“小荷，果然是你。”李七夜停下了手，惬意一笑，看着这个朦胧绝世的影子。

    　　绝世美女的影子听到李七夜的话，顿时骇然，连连后退，不可思议，骇然道：“你，你，你是什么人！”

    　　“当年，在梧桐树下，给你挖尸骨的，除了明仁小子之外，你说还有谁呢？”李七夜笑了一下，说道。

    　　“你，你，你，你是神鸦大人！”这绝世的影子不可思议地睁大眼睛，说道。

    　　李七夜轻抚了一下古琴，悠然地说道：“除了我，除了明仁小子，又有谁知道梧桐树下，又有人谁知道望归峰，又有谁人知道’流水人家’，这一曲’流水人家’，还是我传授给明仁小子的。”

    　　“真的是你，神鸦大人。”这个绝世的影子惊喜无比，快步走了过来，惊喜地说道：“神鸦大人，你真的还活着。”

    　　“我是万古不死，这不足为奇。”李七夜笑了一下，又是感慨。

    　　绝世影子走近，她的影子朦胧不清，但是，从轮廓可以看得出来，她是绝世美女。

    　　李七夜最终看了看她，摇了摇头，说道：“你还没有消散，你这是何苦呢，把自己弄得不人不鬼的，你要记得，当年我跟你说过的话，你不是苏玉荷，你不是鬼，但，也不是人，你只是那一缕不愿散去的恋念而己。”

    　　绝世影子听到李七夜这样的话，低着头沉默不语。

    　　“我知道。”李七夜摇了摇头，说道：“你是喜欢明仁小子，不过，你不要忘记了，就算是当年，明仁小子也不能重塑你，你终究是死去的人，而且，魂魄已散去，怨念己消，你不是鬼，也不是游荡在世间的怨念，更不是苏玉荷留于世间的魂魄。事实上，你已经与苏玉荷没有任何关系！你只不过是一缕恋念，一缕对于明仁依恋的恋念。”

    　　绝世影子依然低头不语，她不说话。

    　　“明仁小子最大的缺点就是太过于心慈，当年我跟他说过，以一曲超渡你，他却没有做到！”李七夜沉声地说道。

    　　这个绝世影子低声地说道：“大人，这不怪明仁仙帝，是，是，是我不愿意被超渡，我，我，我只是想留下，那，那怕是一缕恋念！”

    　　“明仁小子已经不在了，你觉得作为一缕恋念继续留在这里，你觉得有意义吗？明仁小子还在的时候，心慈手软的他，还会常来这里为你弹一曲！但是，你也知道，这不止是为你而己。明仁小子已去，你为何还留在这里呢？”李七夜摇了摇头，说道。

    　　被李七夜这样一说，这个被称之为小荷的影子神态一黯，把头低得很低很低，最后她只是轻轻地说道：“他离开之后，我，我希望有一天能葬在大人与他所说的桃树之下，只，只是无能成愿，只好，只好一直陪着此琴。后来，此琴自行沉于地下，我，我也随之沉睡在那里。”

    　　望着眼前可怜的女人，李七夜轻轻地叹息一声，最后只好说道：“也罢，等我诸事了了之后，我去望归峰取出你的尸骨，把你葬在桃树之下，希望了了你最后的愿望。”

    　　“多谢大人。”小荷拜了一下，感激地说道。

    　　看着她，李七夜轻轻地叹息一声，心里面也无法表达，他只能说，这是造化弄人。

    　　当年，他把明仁仙帝引入道途，他让明仁仙帝选择这里建立洗颜古派是有道理的。早在荒莽时代，这里就是一片神秘的大地，曾经发生过许多奇异的事情，在那个时代，无数种族探试过这里。

    　　直到拓荒时代，终于有一个天纵之姿的异族在这里崛起，建立了不可一世的帝国！这个异族在这里成了一代暴君，此人残暴无道，使得整个人皇界的人族都受其残害。

    　　后来人族一位大贤崛起，力抗这个暴君，这个大贤的确是道化无双，傲视八荒，他曾是力敌这个暴君。

    　　然而，这个暴君探得这片大地的神秘，他与大贤生死相决之时，每次危险之时，他都能借着这片大地的神秘击败大贤。

    　　大贤并不气馁，一次又一次地征战这片大地，但是，一次又一次失败，从当年血气方刚的少年征战到白发苍苍的人帝，最终，这个大贤都不由绝望，除非他能承载天命，才有可能击败借着这片大地神秘的暴君。

    　　但是，他却没有这个机会了，他错过了承载天命的机会！在最后一次溃败之时，大贤想到了一个方法！

    　　大贤有一个女儿，他的女儿，不论是天赋还是美貌都是绝世无双，称当时第一美人！大贤为了得知这片大地的秘神，终于让自己的女儿嫁给了这个暴君。

    　　这个暴君也明白自己死敌的用心，但是，他贪恋第一美人的美色，也把她夺入了自己的帝国之中。

    　　从此之后，让无数人倾心爱慕的第一美人成了暴君的禁脔，成了暴君的玩物，落入了暴君手中，第一美人受尽了辱羞，受尽了猥玩，但是，最终却还是被她得到了这片大地的秘密。

    　　大贤借着自己女儿得到的秘密，最终一战下击败了暴君，崩毁了残暴的帝国。

    　　然而，事情并没有如此结束，大贤后来依然未能经承起这片大地秘密的**，他强行登天，欲借这片大地秘密而拘天命，承载天命，欲成为九界无敌的第一人！

    　　但是，受辱负重的第一美人完成了自己的使命之后，在黑暗中忧郁死去，但是，她却怨念不散，久久的徘徊于这片大地之上。

    　　大贤欲冲击天命之时，久久不散的怨念受到刺激，突然发疯。对于自己的女儿，大贤一直心有亏，自己女儿忧郁死去之后，大贤更是一度受到极大的刺激，让他道心生了心魔。

    　　在重要关头他女儿的怨念突然冲入了上天，冲入了天谴之中，这让大贤心魔发作，顿时让他发狂，最终他承受不住心魔的反噬，死在了天谴之下。

    　　最终，大贤在这里建立的人族国度，又是化作了一片废墟！

    　　这个大贤的女儿，那个时代的第一美人，就是苏玉荷！

    　　无数岁月过去，作为阴鸦的李七夜指引明仁仙帝在这里建立了洗颜古派，但是，在当时这里是一片废墟，然而，苏玉荷的怨念却依然还在，常常出来作乱，怨气冲天，把这里化作了一片鬼域。

    　　后来明仁仙帝在李七夜的指点之下，找到了苏玉荷葬埋的地方，为她起尸，把她葬于另一处风景优美的地方。

    　　明仁仙帝以无上琴曲为苏玉荷的怨念渡化，经过一次又一次的渡化之下，最终，苏玉荷的怨念消散，终于瞑目下葬。

    　　但是，怨念消散之后，苏玉荷留于世间的游魂在明悟之时，在瞑目之时，却对明仁仙帝产生了一缕的恋念，最终，苏玉荷瞑目安葬在一个无人知道的地方。

    　　但是，一缕恋念，却随着那张古琴回到了洗颜古派之中。后来作为阴鸦的李七夜发现之时，这一缕的恋念已经是落户于洗颜古派之中了。

    　　对于这样的事情，李七夜并不赞同，苏玉荷已经死了，不可能再重生，而且，这一缕恋念也不是苏玉荷，这不是人，也不是鬼，更不是生灵，只是一缕恋念而己。

    　　一缕恋念留于世间，只是对她自己折磨而己，她不可能成为有血有肉的生灵，她也不可能追随明仁仙帝，她只不过是飘渺虚无的恋念。

    　　

