    苏阳侧着身子躺在沙发上。

    一手撑着脸颊，一手抚摸唐妩悦的脑袋。

    她正躺在他的身前，一边如八爪鱼一般紧抱着他，一边一脸幸福地将绝美的脸蛋埋在他的胸膛中。

    一条较薄的黑色被子盖在两人身上。

    被子一直拉到苏阳下巴的位置，因此从外面看的话，只会看到苏阳一人。

    不过即使如此，沐家姐妹还是知道唐姐在里面。

    因为这一次又是她主动袭击苏阳的。

    苏阳不回房，她就拉来了被子，直接当场袭击。

    沐倾天姐妹也不确定是否真的“袭击”了，反正那薄薄的被子盖上后就安安静静的，啥也没听见，也没见有大动作。

    可能唐妩悦只是想在苏阳身边午休？

    两姐妹心中不禁浮现这种想法。

    “唐姐睡了吗？”

    许久没听见动静，沐挽月一脸好奇地回头问道。

    她眨着水灵灵的大眼睛盯着苏阳，却见后者笑道：“怎么可能？还很活跃呢。”

    “嗯？”

    沐挽月不明白。

    明明没见她有动静，偶像大大怎么说她活跃？

    而这边，回答完沐挽月的疑问后，苏阳低下头，包含深意地说道：“深渊异妖明明是战斗职业，怎么被你开发成这样了？”

    唐妩悦的脸颊更红了，但没回答也不抬头。

    深渊异妖可以控制每一个器官的活动，还能在身体各个部位开出想要开的器官，这些开出器官的大小也是可以在一定范围内随意变化。

    蛋内的一周里，苏阳可是对这个能力有了极为充足的了解。

    不一会儿，他忽然放下了手臂，跟着躺在沙发上。

    眼眸微闭略显疲惫。

    埋在他胸膛里的唐妩悦掀起了嘴角，仰起头，轻而易举地吻住了苏阳。

    ......

    沐倾天刚从厕所回来。

    路过时，她忍不住瞥了一眼。

    唐妩悦的大部分面部都被苏阳的头挡住，她只看见她那舒展开的柳眉和疯狂上翻的双眼。

    往日那双美丽又散发知性温柔的墨色瞳孔，此刻竟如世间最下贱的雌兽一般，被快感轻易占据。

    沐倾天不敢多看，只是坐回原位时，双手有些颤抖。

    她看向苏阳，赤红凤眸中渐渐浮现出激动与期待。

    不知想到了什么，她抿起水润到反出光泽的朱唇，挺直身子微微夹起了双腿。

    沐挽月见了，掩嘴笑道：“嘿嘿，姐姐你在干吗？”

    沐倾天只管盯着苏阳，没空理会。

    见此，沐挽月也不敢多说。

    怕事后挨姐姐的揍。

    她看向屏幕，见有一女在危急关头飞上天空，为白雪挡住骷髅法师的攻击，不由喜道：“哦？好队友啊。”

    ......

    夜晚八点。

    第56波出现，第7只首领“始祖雷魔”降临。

    始祖雷魔一登场，便爆发出无尽的狂雷横扫前方数万米的土地！

    顷刻间，便有约莫三十万名玩家来不及躲避，被其歼灭！

    场中场外，所有正在关注战斗的玩家都惊了！

    “什么！！？这首领！！？？”

    “一登场就消灭几十万人！这还怎么打啊！！？”

    在场内玩家还在震惊、场外玩家刚发出一两条言论时，始祖雷魔又动了。

    只见它化为一道雷电从无数玩家的身边掠过，径直来到第三道防线的水晶前。

    “什么！？”

    寒冰军姬胡雪倩就在方才那道雷电经过的路径边，然而她只看见一道黄光以她反应不过来的速度闪过。

    等她意识到那是首领所化并回头时，刚好看见第三道防线的水晶被它一巴掌拍得轰然碎裂的画面。

    那一巴掌的余波甚至还将它前方数千米区域的玩家全部击飞，近点的更是直接化为光点消散！

    “完了！”

    胡雪倩没空去思考首领实力的问题，她只知道现在最重要的是保护好至高水晶！

    三道防线揭破，至高水晶已经不是无敌的了！

    然而，在她即将准备动身之际，又见那始祖雷魔化为雷电直掠向至高水晶！！

    ‘什...！！’

    她瞪大双瞳使出了终极技能[冻结天地]！

    [冻结天地]：释放出至寒之力临时冻结周遭的区域，使区域内的单位、物体与能量都无法行动。

    ①：最多持续（职业等级×1）秒。

    ②：使用之后，陷入1分钟的虚弱期。期间无法再次使用该技能且全属性降低五成。

    令胡雪倩感到万幸的是，化为雷电的始祖雷魔被冻住了！

    被冻住时，依然是以雷电的形态。

    虽然那片区域的玩家也被冻住了，但其他区域还有更多的玩家。

    他们正以各自最快的速度朝着那里赶去。

    “天啊！大范围冻结！这是哪个大神?”

    “蓝星的寒冰军姬好像，我刚刚看见她身上爆发出一阵蓝光。”

    “嘶...蓝星玩家都是怪物吗。”

    场上的玩家一边赶路一边迅速交流了几句，很快就一圈圈地将始祖雷魔围了起来。

    更多的为玩家跑去至高水晶旁，警惕地望着它。

    “我们现在可以攻击吗？”

    玩家们不清楚这技能的效果，谁也不敢先动手。

    这时，胡雪倩飞了过来，急道：“你们快攻击啊！待会我技能效果就要消失了！”

    闻言，一众强者不再迟疑，纷纷把各自最强的杀招全部对那闪电使出。

    始祖雷魔的威胁有多大谁都心知肚明，他们绝对不能让它靠近至高水晶。

    “退魔三刀！”

    某个握着大刀的强者高呼一声，跃至空中连着对这道闪电会出三刀。

    可令他大跌眼镜的是，这三道血色刀气却从雷电上穿了过去，好似它不存在一般。

    “不会吧！难道现在的雷魔免疫物理攻击？”

    几根箭矢从这雷电元素上穿看过去，而有几道火球却成命中，更加证明这大刀强者的猜测。

    “免疫物理攻击就用能量攻击砸死它！”

    旁边其他人高喊道。

    十几秒的集火攻击之后，这片区域的空间冻结解除了！

    这一刻，关主始祖雷魔从雷电化为了本体。

    众人看不清它的模样，只知道它被无尽的黄色雷电环绕，身型三四米高，有着一双由雷电聚集而成的巨大雷电手臂。

    它的头顶有一对对称的闪电，整体呈人形。

    除了这些以外，在它的周边还有诡异的空间波动，看起来还有未知的神秘能力。

