    “陆村长客气了。”

    “我们随意就好。”

    “那，老夫就喝点猴魁吧。”

    众人客气了一番，然后众人就坐下喝茶了。

    这李承乾有些惨，完全是个龙套人物，而且还没台词。

    他虽然坐在陆尘旁边，但是陆尘半点没有要介绍他的意思。

    众人喝了一会儿茶，陆尘就开始说正事了。

    请他们来，自然不会简单的就是请他们喝茶。

    “诸位，我跟朝廷谈了一笔单子，想转给诸位来做。”

    “不是什么大的生意，小生意，如果你们不愿意做，也可以给你们的关系户。”

    众人倒是意外，陆尘居然会给他们业务。

    虽然不是什么大的生意，但总归能赚点钱吧。

    陆尘开始介绍业务。

    “这业务也很简单，就是开一家劳务的商号，简单的说，别人缺人的，我们负责帮他们招人，或者直接借给他们。”

    “我能从朝廷那，拿到五千个不花钱的人，前提是，我们将人要来，就要我们自己养，朝廷那的要求便是不能虐待，要给饭吃。”

    “这朝廷，想要让这些俘虏出去干活，这样就不用他们来养。”

    “当下，有许多世家的工坊什么的，都缺人，我们将人养起来，租给这些世家，或者我们可以帮他们招募工人，从中赚点服务费。”

    众人互相看了看。

    这业务，他们还真完全不懂啊。

    这也能赚钱？

    听完陆尘介绍，好像真的能赚钱。

    但是，投入也不少啊。

    这些人收上来，可就要养了。

    陆尘看他们有顾虑，比较养一个人，也需要消耗不少的钱。

    陆尘明白他们的顾虑。

    “当下，也不需要你们承担风险，你们只要去找客户就可以了。”

    “找到客户，找到要接收的人，然后才找我要人就可以了，就当个中间人，赚一个差价。”

    “这样的模式，可以维持两个月，因为朝廷给我的权力，就是两个月，我需要随时可以给我人，我要来了，才需要开始养。”

    “两个月后，这个业务能不能存续下去，就看后面的变化了，总之，这两个月，还是很好干的。”

    听完，陆尘的叙说，众人才放心了下来。

    这样一来，他们不用承担任何风险。

    众人爽快的答应下来。

    这就是没有什么风险，反正都是帮忙。

    如果他们找到了客户，不仅赚钱了，还能两头赚人情。

    哪怕赚不到一分钱，赚一点人情也是非常划算的。

    谈完这业务。

    一个世家的家主就问了。

    “陆村长，您消息面广，我可听说了，这洛阳的地价就要跌了。”

    “我也听说了，听说跟修路有关，不过长安也跌过，不算什么大事。”

    “嘿，我们家就几百亩，跌多少都不会卖，总要留点给子孙。”

    众人你一言，我一语的。

    他们世家体量不够，消息面比较窄，知道的不是很多。

    既然他们问了，陆尘也就说了。

    “是的，洛阳的地价会有比较大的跌幅，诸位回去，可以做一些准备。”

    “不管是卖也好，要买也好，都可以考虑一下。”

    真要跌。

    众人倒是大惊。

    这黄沾说道：“陆村长，不应该啊，据我所知，这太原也修路，土地价格并没有跌多少，最多跌不到三成。”

    陆尘点点头，拿起茶杯来，喝了一口说道：“那是因为，太原修的少，而且当时流民还多。”

    “现在，朝廷大规模的将流民引导到南方去。”

    “而且，这一年多来，天下也更安定了，以后流民就会消失，家里地多的，想要随便就能找到农民给他们耕种，恐怕成本就会更高了。”

    “而且，朝廷马上就要大规模的开始修路，洛阳，至少要修三条路。”

    三条？

    众人倒是震惊了。

    三条路。

    那需要多少人？

    难道土地的价格会跌。

    “陆村长，真的要修三条路啊，这得多少钱？”

    “三条路，不知道这次是怎么修的，还是投标吗？”

    在陆尘引导之下，终于进入正题了。

    刚刚，只是开胃菜。

    “两种办法，一种还是以前的投标，另外一种，则是另外一种模式。”

    以前的投标办法，他们都懂，他们只要有实力，也有机会。

    这些人，虽然是小世家。

    但是，他们也想参与到修路当中来。

    不能中标，直接修路。

    也可以提供其他服务。

    只要路修起来，就会带动很多很多的产业。

    他们可以在其他产业上花点功夫，做一些配套。

    顿时，许多人就动了心思了。

    陆尘接着跟他们说第二种修路模式。

    “这第二种...”

    陆尘将世家自己出钱，收过路费的模式给说了一遍。

    “陆村长，这有谁修的起啊。”

    “这投资太大了，要上百万贯，这大唐恐怕没有一家能修的起。”

    众人震惊。

    他们许多人，能拿出来的钱，恐怕只有数千贯，甚至将家产给抵押了，也拿不出一万贯来。

    而这修路，更是不用想了。

    所以，他们参与一下第一种模式修路还是可以的。

    参与第二种，完全就参与不起。

    “这朝廷，不是胡来，谁能修的了。”

    “这事，也只有朝廷能修的起。”

    “哎，也不知道这是谁想出来的，白瞎，肯定瞎折腾。”

    众人一阵的贬损，因为在他们认知里面，根本没有人修的起路。

    修个几公里还是有的，但是几公里能赚几个钱啊。

    另外，风险还非常高。

    等众人说了一阵子之后，陆尘将杯子重重的放在桌上。

    顿时，几个人安静了下来。

    “不才，出这主意的正是区区在下。”

    顿时。

    众人傻眼了。

    这在和尚面前骂秃子。

    众人顿时有些尴尬。

    在众人不知道怎么回答的时候，陆尘说道：“刚好，我会拿出两百万贯来，先修一条路看看。”

    “假如，收益还不错，再一年拿出三五百万贯来修。”

    众人震惊了。

    两百万贯。

    他们所有人的资产加起来，恐怕也只有十来万贯吧，这还是要将家底都给掏空的结果。

    这完全超出他们的认知。

    他们也没想到，陆尘居然那么有钱。

    “如果，能赚到钱，那么以后就会有更多世家参与进来。”

    “我的许多产业，都需要修路来带动，这点投资，我计算过，怎么都亏不了。”

    “但是，投资额度确实非常大，基本要帮朝廷垫付一半的钱。”

    “十五年，周期也非常长，虽然每年都会给一部分，也允许你收十五年的路费。”

    “但，这其中赌的成分还是非常大。”

