    第437章乖，听话！

    汪曼珠见她不说了，嗤笑一声，“你编，你再编。”

    “我舅舅最疼我，根本不会说这些话，你怕不是在嫉妒我有个好舅舅吧。”

    她舅舅从小就疼她，对她比对她表姐都好,不可能说这种话的。

    汪曼桢一定是想挑拨她和舅舅的关系，她才不会上当。

    卑鄙！

    汪曼桢微怔，然后笑了。

    “伱说什么就是什么吧。”

    汪曼珠非要装睡，她有什么办法？

    说完，她转身就走。

    要不是怕她妈妈又被挤兑，她就算就去吃屎都不会来这一趟。

    汪曼珠瞧见汪曼桢丝毫不心虚的样子，心里咯噔一声。

    忙小跑着追上去。

    “汪曼桢,你不会在说真的吧？”

    她好几天不见光的脸瞧着惨白惨白的,嘴唇也有些干裂,模样狼狈的前所未有。

    汪曼桢脚步未停，头也未回，语气淡淡。

    “是不是真的你不是都有一杆秤吗？不信你回家问问……”

    说到这里，她笑了笑，“其实你应该感觉出来了吧，你妈妈今天没来接你不就说明情况了吗？”

    要不是事情大发了，宠女儿如命的那人怎么可能不来？

    汪曼珠脸色越发难看。

    ……她确实感觉到了。

    汪曼桢见状摇摇头，继续往前走去。

    来过就算接了。

    汪曼珠又不是小孩子，剩下的她就不管了。

    她……仁至义尽了。

    汪曼珠在监狱遭了大罪，出来一个亲近的人都没看见，心中悲凉可想而知。

    她怨天怨地，怨舅舅一家，更怨阮家……

    她觉得自己被抓进去是阮家出手了，只是因为她缠了顾瀛舟。

    汪曼珠愤愤地咬着唇内的软肉，几乎尝到了血腥味。

    阮家,我记住你了。

    -

    火车上。

    鉴于好几天的学习交流太累人，回去多订了几张卧铺票。

    年长的和女士都卧铺。

    荆伟等年轻力壮的青年坐硬座。

    跟技术部的一伙人熟悉后,回去的路上秦素卿很有眼色的没黏着林棠,让人家小情侣俩待在一块儿。

    顾瀛舟在众人打趣的目光下，坦然去了卧铺，在林棠的斜下铺。

    同厢内还有因肠胃炎错过第一天交流学习的艾工。

    这人相当有眼色，一爬上床位就开始闭目养神，当自己是个死人，一丝响动都没发出。

    林棠自在的不行，去卫生间洗漱一番，坐到顾瀛舟床边。

    顾瀛舟正斜靠在被子上，见她回来目光一柔。

    从边上的小桌子拿起自己的水壶递过去，“喝点儿水。”

    两人亲都亲过了，林棠不矫情地接过，喝了一口。

    男人看到女孩儿殷红的唇落在壶口，耳根微烫，嗓子莫名一干。

    察觉到自己的注意力歪了，顾瀛舟在心里唾骂自己禽兽，随便找了本书，把思绪硬拉回去。

    林棠倒是没注意,喝完就把水壶放了回去。

    拿出海市公安机关颁的奖状给他看。

    “瞅瞅这个。”

    顾瀛舟拿到手上看了一眼,脸上露出赞赏，一本正经地夸道：“不错。”

    林棠就喜欢听好话,听见这话心里极度舒适。

    想到家里人的反应，笑的眉眼弯弯。

    “……我想家了。”她突然说道。

    在海市忙忙碌碌，只有晚上才有时间想家，这会儿突然闲下来，才发现惦记的不行。

    不晓得爹娘怎么样了，狗蛋几个长高了没？

    顾瀛舟原本还以为她刚离开就会想家呢，没想到小姑娘扛到现在才瘪嘴。

    男人失笑不已，开口安慰：“忍一忍，没几天就到了。”

    林棠也就随便说说，还没矫情到需要人安慰的地步，不过听着顾瀛舟温柔的语调，心里也是很开心。

    轻应了一声，她抬眼望向车厢中的其他人。

    来的时候，车厢叽叽喳喳，吵闹到后半夜才停下。

    现在大晌午的，车厢除了偶尔一两声声响，只剩‘哐且哐且’的声音。

    也不知道大家都无聊不？

    顾瀛舟见林棠眼神没了焦距，明显失神了，好笑地道：“想看书吗？”

    林棠回神，摇摇头，“不了。”

    她单单坐车不晕，一旦看书就会晕。

    话落，没忍住打了个哈欠。

    顾瀛舟无奈笑道：“困了？要不上去睡会儿？”

    林棠再次摇头。

    火车里面闷得很。

    尤其白天外面有太阳，风都是热的。

    就算有神奇的黑科技清凉贴，可背紧贴褥子躺着也少不了一身汗。

    睡觉黏黏糊糊的，暂时还是先算了吧。

    顾瀛舟哪可能看不出小姑娘眼底的情绪，他无奈的笑笑。

    挪开位置，拍了拍自己的床位。

    “不睡就躺一会儿。”

    说着，顺嘴吐出三个字：“乖，听话。”

    声音低沉温柔，谁都背不住。

    林棠脸一燥，大方给他个面子，顺势躺了下来。

    心道，还真别说，躺着是舒服。

    站不如坐，坐不如躺，这话一点儿毛病都没有！

    顾瀛舟突然站起来，说道：“你先躺着，我马上回来。”

    话音未落，起身离开了。

    没一会儿，他又回来了，回来时手里拿着一个蒲扇。

    林棠诧异，“这扇子哪里来的？”

    “荆伟买的。”

    顾瀛舟嘴上说着，坐到床边，摇着扇子给她扇风。

    “你闭上眼睛眯一会儿，我看会儿书。”

    说罢，怕林棠不自在，拿过之前看了一半的书，看了起来。

    林棠定定看了顾瀛舟一会儿，嘴角扬起一抹甜甜的笑，开始闭目养神。

    有人工风扇不停运作着，心都静下来了。

    顾瀛舟不知疲倦地摆动着手臂。

    没一会儿，就听到小姑娘均匀微沉的呼吸，显然她……睡过去了。

    男人无声笑了笑，摇摇头，扇动扇子的动作并未停。

    秦素卿拿着苹果来找林棠时，被眼前无声撒狗粮的一幕噎了一下。

    她像看见了什么了不得的东西，下意识捂住眼睛，然那手指确实岔开着，留了个大大的缝。

    嗨呀，怪不好意思的！

    其实在她的视线范围，只能看见顾瀛舟的侧身和床上的凸起，一点儿多余的风光都看不见。

    可是，架不住秦素卿想象力丰富呀。

    一带入顾厂长和棠棠的两张美脸，比看了青春爱情电影都激动。

    顾瀛舟很快察觉到，扭头看去。

    一看是熟人，微微颔首。

    (本章完)

