    回到客栈，齐芸不得不重新写一封信给楚秋明，讲清楚现在的情况，舒紘表示他可以代为传信。虽然现在城门封锁，但是他作为一朝丞相，总还是有点特权的。

    原本齐芸离开时，是趁着观槿还在睡梦中的，没想到这奔波一场，没能走成，观槿一觉醒来，睡眼朦胧地跑到齐芸房前敲门，看见是齐芸亲自来开的门，方才安心了。

    舒紘已经给梁皇修书一封，告诉了他已经平安带回了宁芳长公主的遗孤，但他希望可以说服陆远出任太守，再带着他们一起回赤安。梁皇宁修准了他的请求，也给了他在外便宜行事的权力。

    因为毕竟是在自己眼皮子地下发生的命案，还是刺杀朝廷命官，舒紘虽然并不掌管刑狱，但作为丞相，还是需要去关心一下案子到底是个什么情况的。

    齐芸自然是不会插手梁国的事物的，前面宁织锦和观槿已是不得已，现在人家自己的朝廷官员在自己辖制的地盘被杀了，与她一点关系也没有，她也是半点都不想被牵扯进去的。

    所以为了避嫌，她带着观槿又去了胜天铁铺。

    看见齐芸去而复返，姜路很惊讶，达奚子梦很惊喜。

    “怎么这么快又回来了？还带了这么个小子？是落了什么东西了？”姜路倒豆子似的问齐芸。

    “不知道怎么这么瞧，盛兹的太守早不死完不死，偏偏我们要回去的时候被人给暗杀了，搞得现在城门被封了，我们也出不去了！”鸢儿噘着嘴，一脸的不高兴，她还在生气刚刚舒紘没有动用自己的职权，让她们出城。

    “盛兹太守死了？”发出这个疑问的是秦舟，他正来后院换工具，便听见了他们的谈话。

    齐芸看秦舟一脸震惊，脸上弯月的疤痕在阳光下显得分外白，又分外狰狞，觉得她对于这个太守的死反应不大正常，“听说是昨夜里被杀害的。”

    “昨天夜里就死了？我们怎么一点消息也没有听见？”秦舟若有所思地朝着前面的铺子看过去，铺子前是一条人来人往的大街，街上的行人们神色如常，似乎确实不知道这个消息。

    “可能是担心打草惊蛇，所以暂时没有声张，只是已经封锁了所有的城门，估计消息很快就要传出来了。”齐芸缓缓道。

    秦舟一手拿着一个大铁锤，有些愣神，直到外面铺子里几个徒弟欢快的笑声，伴着传来几声尖锐的锤击声。秦舟从自己的神思中抽脱出来，往前面去呵斥自己几个顽皮的徒弟，做起事来嬉皮笑脸，是绝不可能成器的！

    秦舟话语间十分严厉，瞬间那些精壮的小伙子们都不做声，外面只传来他们乒乒乓乓的锻铁声。

    达奚子梦笑道：“他们的命案让他们查去，你就先在这里多陪陪小姨吧。”说着就拉着齐芸进了他们暂住的房间。

    观槿也跟着她们走了进去，却一直没有说话。等到达奚子梦给观槿拿出蜜饯来，观槿才放开了吃起来。

    “你是怀宝宝了吗？”观槿一边吃着，一边睁着一双水灵灵的大眼睛望着达奚子梦。

    齐芸和达奚子梦都很惊讶，她们并没有谁告诉他达奚子梦怀孕了，他怎么会知道的？

    观槿似乎知道她们疑问，脸上露出稚气又纯洁的笑容，“我就知道，娘亲从前告诉我，又两层下巴的女人，是因为她怀了宝宝了！”

    齐芸：“……”

    达奚子梦吸了一口气，扯出一个笑来：“童言无忌，童言无忌！”

    姜路本来在院子里解答鸢儿近日练功上的疑惑，似乎也听见了观槿的话，发出爽朗的笑声来，达奚子梦一边维持着脸上的笑容，一边拾起观槿刚刚吐在桌子上的枣核，漫不经心地朝着他掷了过去，可就这么轻轻一扔，那枣核却像一枚暗器，飞快射出，接着外面传来了“哎呦”一声。

    齐芸捂着嘴笑起来，观槿则一脸天真地拍手道：“哇！好准啊！”

    齐芸却也知道，凭姜路的本事，怎么会躲不过这一击，不过是为了讨她小姨的欢欣罢了。

    多好呀，相爱之人修成正果，长相厮守，齐芸看着姜路和达奚子梦，又想到了楚秋明，她知道，鸢儿想早日回去见阿默，齐芸虽然不说，但她也想早日回去见到楚秋明啊！

    几个人正在后院说说笑笑，忽然听见前面一阵嘈杂声起。

    “鸢儿，去看看怎么回事。”姜路对鸢儿道。

    鸢儿皱了皱鼻子，“就知道使唤我。”可是却也很自觉地已经朝着前面走去。

    没一会儿，她便有神色慌张地跑了回来，“是官府的人！他们要把秦前辈抓走了！”

    “这是怎么回事？”姜路皱起眉头，便要往前面去看个究竟。

    可还不待众人走到前面去，舒紘已经自己来了后院了。

    “舒丞相，难道这个案子与秦师傅有关？”姜路眯起眼睛问他。

    舒紘道：“现在暂且是有嫌疑，只是将秦师傅带去衙门问话而已，诸位不要紧张若是秦师傅是清白的，我们会立刻放人的。”

    “现在是何人审理这桩案子？”齐芸问道。

    舒紘叹了一口气，“是啊，本该来审案子的人却自己死了，朝廷已经派了大理寺卿前来，只是路上还需一些时日，为免证据被毁，如今暂由在下代理了。”

    齐芸点了点头，不再说话，她是相信舒紘的公正的，若是秦舟一定清白，那也就不用担心了。

    姜路却又问道：“是只带了秦舟一个人去，还是这胜天铁铺的人都要去衙门接受审问？”

    舒紘被他这么一问，倒是愣了一下，之后才道：“我们暂且只问几位铁匠的话，若有需要，还请诸位可以配合调查。”

    舒紘走后，看着瞬间空荡荡的铺子，达奚子梦叹了一口气，“这算是什么事嘛！”

    齐芸蹙起自己的细眉，“昨夜里，师父见过秦前辈吗？”

    姜路仔细想了想，摇了摇头，“晚饭之后我就带着你小姨去街上散步了，回来的时候院子里也没人，但他们屋里的灯都是亮着的。”

    “他也没说晚上要去做什么？”

    姜路继续摇头，“没有。”

