    “走开。”小方猛地回身，红着眼睛看着白夜，“我要离开，我要离开，我不想待在这里。”她一边呢喃着，一边努力的把东西往行李箱里面塞。

    “小方。”刘原突然冲过来一把抢过她手里的行李箱重重砸在地上，衣物散落一地，碎玻璃被踩得嘎吱嘎吱响。

    “你给我冷静点，就算要走，现在三更半夜又能去哪里？这穷乡僻壤的根本没有车，况且。”他懊恼的揪了一把头发，“谁会知道会不会有什么变态杀人魔窜出来？你看，徐薇都死了，跟她的那只倒霉的狗一样被扯破了喉咙。”他开始有些语无伦次的抓着小方的双臂大吼，额头的青筋微微奋起，像一头发疯的公牛。

    白夜毫不怀疑，如果她不及时制止，他会像某教主一样继续歇斯底里的咆哮三两分钟。

    白夜拽开了刘原，小方傻愣愣的看着白夜，突然“哇！”的一声大哭出来，整个人跟雨打的芭蕉一样。

    白夜真没应对过这种事，也无从安慰起来，瞧了瞧一旁耷拉着脑袋的刘原，心说，你倒是安慰安慰啊！刚刚那气势哪儿去了？

    刘原显然没能接收到她的脑电波，依旧耷拉着脑袋，唐泽进来的时候，看到的就是白夜苦着个脸站在小方面前一个劲儿的递纸巾。

    他抿唇笑了笑，伸手碰了碰她背，“我想你得出来一下。”

    白夜一愣，“什么事儿？”

    “挠头的事。”

    确实是挠头的事儿！

    大家回到自己的饿房间后，第一时间想到的自然是赶紧离开这个鬼地方，谁愿意和一具恐怖的尸体同处一栋房子呢？

    于是大家纷纷拨打电话，要么是订票，要么是请朋友来接人，可惜电话统一受到干扰，集体打不通。

    田文涛惨白着脸拉着行李箱从三楼下来，走到二楼的时候碰见了程炳文，两人对了一个眼色，拉着行李箱一起往楼下走。

    到了楼下，施博早就如同热锅上的蚂蚁一样在客厅里乱转。

    “自行车被全部搓破了轮胎，电话打不通。”他沮丧的坐在沙发上，抬头看着二楼楼梯口的唐泽。

    “不是还有来时的小路么？咱么走回出。”唐唐提议道。

    施博苦笑一声道，“走不通了。我刚才去查看自行车的时候，往林子里瞧了瞧，发现路口的指路牌被全部摘掉了。没有指路牌，林子很难出去的，前年不是有过两个年轻人夜里在林子里迷路了？找到的时候，人被困了两三天，差点就死了。”

    “什么叫走不通？不会这么邪门吧！”唐唐惊呼一声，“别真跟拍电视一样，还真给困在这里了？这又没下雨，不可能有泥石流吧！”

    “自然不是。”唐泽倚着栏杆往下看着大厅里的人，漫不经心的说，“浮梁山虽然不大，但是山势崎岖，地形复杂，到了晚上，林子里会升起大雾，没有确切的指路牌，要想走出去简直难比登天。”

    “我们可以沿着原路回去。”唐唐希翼的看着施博。

    “林间小路不止一条，崎岖多变，很难在大雾中辨别方向。”白夜补充了一句，来时她就注意到了，林子里小径崎岖，岔道很多，路牌也摆得比较密集，大抵上就是为了防止游客迷路而设。

    “意思是，我们困在这这里了？”身后传来一声惊呼，小方白着脸站在门口看着白夜，刘原脸色也阴沉得可怕。

    “恐怕是的。”唐泽回身站到白夜身后，挡住刘原的视线，说道，“看来只能等到明天早上了。”

    “我们凭什么信你的话？”刘原站出来，目光殷殷的看着唐泽，“我们甚至都不知道你是谁？为什么出现在这里。”

    人在遇到困境的时候总是容易对周围的人产生恶意，猜忌，和盲目的恐慌。

    白夜能看得出来，刘原和小方正处于极度的恐慌之中，那种恐慌要比唐唐的不知所措，田文涛的压抑，和程炳文的胆怯更加的深刻。

    “我稍早前去了解地形时注意到了。林子地形确实很复杂，如果没有指路牌，很难走出去。”唐泽漫不经心的说，刘原冷哼着瞪了他一眼，转身回了主卧。

    小方欲言又止的看了白夜一眼，也跟着回了主卧。

    田文滔和程炳文都不想在这个夜晚单独出去，索性拽着行李回了自己的房间。

    唐唐赖在客厅不走，一脸讪笑的看着白夜，“姐，要不，咱俩一个房间吧！”

    众人不欢而散，谁也不愿多提徐薇的死。唐唐拽着行李住进了白夜的房间，两个人拥着棉被挤在一起，偶尔低语几句。

    夜半的山林总是格外的静谧，如果没有了那一桩血淋淋的案子，这趟旅行将会是一个美好的假期。

    白夜躺在床上翻来覆去的睡不着，唐唐倒是沾到了枕头便沉沉睡去。

    白夜哭笑不得的看着唐唐，刚想下床喝杯水，门外传来一阵细碎的脚步声。

    别墅的走廊都是实木底板铺就的，夜深人静的时候，如果有人从走廊经过，会发出一些细微的声响。

    “谁？”

    那人在门口徘徊了大概三秒中的时间，脚步声在此响起，并渐渐远去。

    白夜提着心，一边穿鞋一边拉过床头的外套披在肩上往外走。

    门口的小夜灯亮着，惨白的灯光照着门缝里塞进来的一张小纸条。

    白夜打开纸条，上面龙飞凤舞的写着几个大字。

    后院小花园。

    这是谁留给自己的信息？

    白夜狐疑的看着纸条上的字迹，笔力浑厚，字体洒脱，肯定是男子所写。

    是谁？唐泽？施博？还是程炳文？

    她暗自思索着，转身从茶几上拿起水果刀插在裤腰里，拉开门走了出去。

    经过二楼的时候，小方房间的灯还亮着，里面传来隐隐的说话声，听得并不真切，大抵是两个人又在争吵了。

    白夜愣了片刻，刚想下楼，一只大手从黑暗中伸了出来，一把捂住她的口鼻。

    “呜呜！”暗叫一声不好，伸手去摸后腰插着的水果刀。

    “是我，别出声。”唐泽凑到她耳边，伸手按住她探到后腰处的手，反手把刀抽出来。

    “你干什么？放开我。”黑暗中，白夜脸红得一阵阵发热，抬起后脚跟狠狠朝他脚背踩下去。

    明显地感觉到唐泽的身子僵了一下，白夜满意的抬起脚，摇摇头示意他赶快松手。

    “你可真狠。”唐泽凑到她耳边咬牙切齿道。

    白夜咧嘴一笑，“活该。”

    唐泽不予置评，率先下了楼梯，白夜紧紧跟了上去。

    别墅的后院有一个不大的花园，院子里原本栽种的珍贵画中已经被茅草吃掉，偌大的院子里只零星开出几朵非洲菊，风衣吹过，带了一阵淡淡的幽香。

    院子中间有一个木质小凉亭，上面挂着块牌匾，上面龙飞凤舞的写了松涛两个字。

    做听松海涛，闲情山水间。

    好一个松涛！白夜在心里暗叹的同时，已经随着唐泽进了凉亭。

    山里的夜风有些微凉，吹得人浑身鸡皮疙瘩飕飕往出冒，白夜拉紧了衣襟，微微仰着脸看夜色下的别墅。

    二三楼的灯光都亮着，大抵上这将会是一个让所有人都无法忘记的，漫长的一夜。

    唐泽在她对面坐下来，目光看着三楼的某一个方向。

    “我闻到了杀戮的味道。”他声音低沉，带着一种淡淡的砂纸磨砺过的沙哑，停在白夜耳里却有一种莫名的颤栗感。

    徐薇的死，仿佛是一场精心策划的阴谋的开始，也许从她们踏上火车的那一刻，这场阴谋就已经开始了。

    贝尔的死姑且说是徐薇死亡的暗示，那么施博呢？

    施博被葛云飞安排住进了这里，又曾接到过那枚子弹型胸针，那么是不是表示，也许还会有第二个受害人，且跟胸针有关？

    白夜一下子就想到了某些侦探小说里的情节，一群人聚集在一个封闭的山庄里，一个接着一个的被杀掉。凶手总能找到她们之间的联系，然后用审判的态度开始杀戮。

    “想什么呢？”唐泽侧头看她，不知何时变出一块巧克力，剥了皮塞进嘴里。

    “你为什么会在这里？”

    “我以为我解释的很清楚了。”唐泽咧嘴一笑，白夜翻了个白眼，“我不信。”

    “你不信我也没办法，现在你我的处境一样，你想抓住凶手，我想找到葛云飞。”他笑着揉开她眉心的褶皱，塞了颗巧克力在她手里。

