    “至于说，那些鞑靼人占据了一些关隘，这个朕会下旨申饬的。”

    朱富贵补充道：“只不过你也晓得，那些鞑靼人向来桀骜不驯，朕虽然是他们的皇帝，但有时候也没有办法命令他们，就像你们也没有办法指挥埃及人一样。

    这样吧，等到战争结束，你让你们哈里发只管派兵去接收地盘，如果鞑靼人不肯交出来，朕就再狠狠地申饬他们，你看怎么样？”

    还能怎么样？

    帕夏当然举双手赞成啦！

    别的不说，大明居然愿意提供免息的外汇贷款，这就是大大的惊喜了。

    奥斯曼国内为什么政局不稳？

    还不是缺钱闹的？

    如今以南亚事物为借口，搞来了大把明援，这哈里发陛下他不就能缓过来了吗？

    而且有了钱，如果鞑靼人报价不高的话，确实可以考虑去买一些南亚奴隶。

    比起从非洲捉来的黑人奴隶，那些印度人还是很勤劳的，干活又快，手艺又好，而且富有时间观念。

    毕竟，印度时间比非洲时间，那还是要准时多了。

    有他们在，苏伊士运河说不定就能疏通了。

    到时候两边一设卡，那可都是钱哪！

    至于说，南亚的地盘能不能占，那以后再说吧。

    反正几次征讨波斯卡扎尔王朝，都被实际掌控那里的英国人和俄国人揍得鼻青脸肿，哈里发陛下已经很颓了。

    帝国下次东征还不知道要等到什么时候，更别说打到印度河流域了。

    自认为达到战略讹诈目的的帕夏，同样心满意足的走了。

    今天这罪，受得值！

    ·

    朱富贵让伊博文去拟一份圣旨，让索特那一块带去帕米尔鞑宋大帐。

    不过说实话，朱富贵不觉得鞑宋能靠贩奴和屠杀解决印度河流域的人口问题。

    盎撒匪帮可以灭绝印第安人，但是不可能灭绝印度人。

    这既是因为旧大陆疾病的推波助澜，也是因为印度本身人口的体量在那里摆着。

    人口，永远是一个民族屹立历史长河不倒的最重要的力量。

    反正朱富贵是不大打算与三哥多做纠缠，只要确保不会有一个统一的印度出现即可。

    做球长这种事，既不现实，也不划算，纯属吃力不讨好。

    因为按照朱富贵的性格，身为球长，那整个地球都是自己的子民，自然要一碗水端平，不应有亲疏贵贱之别。

    大明境内，如今倭岛都护府的倭人和安东都护府的朝鲜人，虽然没有朱卡，政治权力不完整，但全面融合并平权是迟早的事情。

    若是将这样的范例推广全球，很显然便宜了那些三哥和黑人，乃至欧陆白皮了。

    这些好吃懒做的家伙，只会平白无故分润大明子民的福利。

    天子内帑虽然深不见底，却也不是这么花的。

    共同富裕共不到这些家伙头上。

    ·

    送走了两拨使者，朱富贵的老鳖汤也差不多喝完了。

    不过……

    朱富贵摇了摇办公桌上的铃铛。

    没办法，这里不是凤都大帅府，桌子上没有朱富贵定做的可乐按钮，只能用摇铃铛这样原始的方式来呼叫。

    三长两短，老李听到铃声去而复返。

    “李伴伴啊，有个事我刚才一直想问……这是老鳖汤吗，夏儿是从哪里找来如此巨物？”

    朱富贵指着盆里那个比拳头还大的硕大鳖头，以及比手臂还粗的鳖颈，有些疑惑。

    因为两碗，或者叫两盆老鳖汤都是老李端过来的。

    硕大的鳖头在老李蒲扇大手里面，倒也不显得违和，所以朱富贵吃之前还真没注意。

    李老太监挠挠头，道：“这个老奴就不知道了，老奴只知道这个巨鳖挺好吃的，娘娘做河鲜的手艺可真不在白国丈做烧猪肉的手艺之下啊！万岁爷你想知道的话，要不老奴去问问娘娘？”

    “哦，不必了，朕自己去吧。”

    朱富贵摇摇头，从椅子上跳下来，朝着厨房走去。

    大金寺面积很大，和尚们做饭的地方也有点远，朱富贵一连穿过好几处院子才到了厨房。

    一进门，朱富贵就被吓了一大跳。

    只见白夏儿系着围裙，带领一帮宫娥正在炖汤。

    原来之前那只大鳖两大盆都没有装完。

    而在一旁的池子里，还放着三只巨大无比的王八，池水上漂浮着枸杞，水底下沉着黄精、肉苁蓉。

    一副想要提前腌制入味的模样。

    在这些大王八背上还用颜料写着“周一补身子”，“周三补身子”，“周五补身子”。

    “这……夏儿，你从哪里弄来这些东西啊！”朱富贵震惊地问道。

    白夏儿一早就瞅见了贼眉鼠眼张望的朱富贵，白了一眼，哼哼唧唧道：“殷姐姐来此也有些时日了，臣妾见陛下与姐姐依旧小别新婚，夜夜笙歌，这不是怕陛下累着吗？”

    “累不累你还不知道吗？你不也一起，少了你那份了吗？”朱富贵无语道。

    “小声点！”

    白夏儿连忙用小手捂住朱富贵的嘴巴，小声道，“我不是怕朱郎你吃不消嘛，妖妃那小腰扭的，我看了都害怕……”

    朱富贵无言以对，“可谁告诉你这老鳖能补肾壮阳啊？”

    “不能吗？”

    白夏儿睁大了眼睛，“不是以形补形吗？”

    “这是糟粕！”

    朱富贵严厉斥责了白夏儿一番。

    一方面是因为，这个小娘们居然怀疑自己的能力。

    但更重要的是，朱富贵使用拍照识图功能，发现这几只大王八居然是传说中的癞头鼋，也就是斑鳖。

    后世，斑鳖被谣传能壮阳，故而遭到滥捕，加上生态环境破坏，野生斑鳖很早就灭绝了。

    但是因为龟鳖类历来都是佛教徒喜欢投放的灵兽，而明清那会儿国内放生池里还不是清一色的入侵物种巴西龟，而都是本土龟鳖。

    所以在各地寺庙园林的人工池中还有一些斑鳖的个体。

    按理来说，也野生斑鳖保不住，这些人工个体应该还能保存下来。

    但因为保育部门和动物园，以及所谓专家的一些匪夷所思的操作，最终导致斑鳖人工繁育失败，最后一只雌斑鳖在人工授精时被活活捅死。

    虽然国内还有一只雄鳖存世，但也已经无力回天了。

    这种中华原生的巨鳖，同时也是世界最大的淡水龟鳖类，距离彻底灭亡仅仅只是时间问题。

    朱富贵听说过斑鳖的故事，也一直对此感到可惜，没想到，今天居然能够见到活体。

    等等……

    寺庙……

    大金寺……

    “夏儿……虽然你爹是烧猪肉的高僧，虽然你夫君扒光了大金寺的金身……但你从功德池里捞王八，是不是有点……”

    朱富贵觉得，这么做实在是不妥当。

    “你说什么啊！”

    白夏儿拿起烫伤敲了敲朱富贵的龙头，“臣妾怎么可能会做这种蠢事啊！这些是交趾郡进贡的红河祥瑞！”

