    两支火把光，照亮那边两丈之地，清楚的看到火光中负手而立的身影，以及身后排开的侍卫，算上车夫，不过五个人。

    这边篝火旁的一行四十多人顿时嘈杂叫嚣起来：“这是看不起谁啊——”

    “宰了他！”“五个人也敢过来挑衅！”

    篝火‘噼啪’弹起火星，纷纷杂杂的话语声里，车辇上的崔胤短暂的惊慌过后，神色平复下来，他没见过耿青，但刚才对方的那番话，已经表明了身份，抬手让众人安静下来，倾听四周没有其他动静，看来真是五个人过来的。

    他脸上露出些许嘲弄的笑容，同样负起了双手。

    “......听闻耿尚书年少轻狂，还足智多谋，怎么今日乱了分寸，鲁莽行事？看来当真是心急了。”

    弄清楚了对方身份，又无其他援手过来，仅凭对方五人，自己身边可是四十多人，不敢说武艺了得，就人数也能将他踩死。

    优势在我。

    夜风呼呼吹过附近林野，十丈之外的马车前，耿青只是歪了歪脑袋，旋即，拱起手：“崔相看来很自信，这人自信过头，是要吃亏的。哦，对了，欺负孤儿寡母，是否让崔相更自信一些？”

    “你！”

    堂堂宰相绑架孩子和女人先抛开律法、道德，面子里子都站不住脚，确实是丢人的，如果他不亲自下场，手下这帮人，万一出了纰漏，那就前功尽弃。

    崔胤一时语塞，看了眼周围手下人，呵呵轻笑出声。

    “耿尚书能说会道，只是等会儿，不知你是否那能现在这般神气。忘记告诉你，你婆娘和孩子已经送到朱温军营了，他这人好人妇，说不得这会儿在榻上两人抱着翻滚了。”

    耿青眯起了眼睛。

    到的这个时候，双方几乎就没有脸皮可撕，崔胤脸上泛着冷笑向后退出半步，抬手朝前一挥。

    “过去，将他抓住杀了！”

    “崔相看来是不愿多谈了，也好，就怕咱俩多说几句，惺惺相惜，情不自禁，到时就舍不得下手了。”

    看着那边十多道身影拎着兵器走过火光范围摸了上来，耿青后退两步，抬手往前一按。

    身后，背负木匣的三名侍卫上前，解下了木匣立在地上，前方人影幢幢过来，三人手速极快，娴熟的打开匣盖，取什么东西，飞快组装。

    “大春！”

    耿青叫来提着铁锤的大春，将负在身后的六孔火器丢了给他，“拿去，知道怎么用吧？”

    “会会.....大柱，那你用......你站那么远作甚？”

    大春对这东西，早就喜欢的紧，耿家村时，也摸过几回，眼下端在手里，学着往日的动作朝瞄了瞄，回头，就见耿青站在马车一侧朝他挥手指去前面。

    “站那么远.......”

    大春疑惑的转回脸来，视野前方，一道道身影从黑暗里由走化作奔跑，闪过的脸孔在黑暗里泛起狞笑，挥舞刀兵。

    “杀！”

    有人喊出话语刹那，大春吓得连忙端平了火器，然而下一刻，余光有什么东西在那边三人手中举了起来，他微微侧脸瞥去一眼，顿时张了张嘴，挤出一声：“娘咧......”

    寒毛都跟着立了起来，前方冲来的十多人还在狂奔，远处篝火旁的马车上，崔胤胜卷在握，看着逼近那边的手下，只是目光里，似乎有光亮闪了闪。

    远处，手下人在叫喊，纵身扑去，挥下刀锋：“我要你的命！”

    “什么.......”

    崔胤的话语还未落下，耳中便听到‘嘭’的一声炸响，一团火焰冲天而起，照亮了黑夜，他脸上笑容僵了下来，掀上天空的火光里，站成一排的三人手中，抱着碗口般大的粗筒，火焰从拇指大小的六孔之中喷涌的同时，还有细密铁珠，冲去那边的一行手下，为首的五六道身影直接向后倒飞。

    脸上、胸口、肩膀，全是密密麻麻的伤口血孔，眼眶都变得血肉模糊，一时间落后面的其余几人刹住脚步，面色惊恐万分，“妖法？”

    崔胤也愣在马车上，根本反应不过来，而那边的耿青，也不打算给他们反应，站在马车侧后按了按耳中的塞子。

    “换。”

    开过一枪的侍卫后退，另一人立即上前半步，对准了徘徊原地的几道身影，扣下了扳机，弦绳崩回，撞针呯的击在燧石，火花在内部跳跃的刹那，手中近有四十斤的火器再次爆出火焰。

    肉眼无法跟上的速度里，出孔的铁珠四散开来，瞬间没入来不及躲避，呆立原地的一道道身形当中，布片撕裂、碎片夹杂鲜血飞溅。

    较远的缘故，未被击中要害的人，抱着大腿在地上翻来滚去的惨叫，也有捂住脸发出撕心裂肺的哀嚎。

    他们并非军队，是没有甲胄的，何况铠甲与弓弩自古便是重器，私藏、私造会被关大牢，严重的形同谋反，抄家杀头。

    ‘虽然打不透铠甲，不过看起来杀伤力还是不错。’

    耿青大抵评价了一番，这三年里，重新打造了三把，这次比较繁琐，几乎一年才造出一把出来，全是让城中铁匠一点一点手工打磨，重量上，比大春手中的那把六孔火器重了三十多斤，也就孔武有力的三个侍卫能使用。

    至于铁珠，俱是铁屑融化后，用土筑的方式，倒模出来的，每个大小都有误差，不过六孔火器没有那般讲究，反正能丢进孔径里便成。

    前方空地已经没有站着的人了，那边篝火旁，之前叫嚣的人一个个鸦雀无声，甚至下意识的想要往后退，拉远一点距离。

    崔胤回过神来，手指掐在掌心，迫使自己冷静，做为清河崔氏中年轻一辈的佼佼者，对于面前突然出现的东西，也是能看出弊端的。

    待见到火光消退，持怪东西的那人退回去，似乎拿了腰间袋子，往那东西内部填装。

    “用不着怕，那东西比弩还要慢，散开阵型，趁现在冲上去！”

    出于对他的信任，剩下的二十三人吸了口气，握紧了刀剑，冲出火光范围，往耿青那边发力疾奔，试图在对方准备前冲到面前。

    嘭！

    嘭！

    又有火光、巨响接连炸开，剩下那名侍卫与大春各自开了一枪，直接丢了手里的火器，另外两个侍卫此时拿了绳子过来，一头系在身上，一头带有尖锥，三人呈三角站位各自抛给对方后，‘咔’的一声轻响，插在腰后的一个铜扣里。

    下一刻，拔出腰间刀刃，迎向冲来的二十三道身影。

