    

    江城忽然发现阳光落在肩上，他回头看了一眼，发现太阳已经落在了半山腰。

    从他们潜入钱家主宅算起，到现在为止，满打满算也不超过2个小时。

    他们是正值中午阳光最强时潜入主宅，这么快就日落了？

    “留给我们的时间不多了，”陈晓萌瞥了眼半山腰的夕阳，解释说：“越接近任务结束，我们所在的世界显露出的异常就越明显。”

    江城点点头，他所在经历的前两个任务也是一样。

    白天的时间越来越短，直至最后整个世界陷入永夜。

    留给他们的时间......不多了。

    “还记得我们之前的推测吗？”陈晓萌语速极快说：“鬼之所以杀掉人后，将尸体放在安平镇附近，是因为某个她十分想杀的人就躲在镇子上。”

    “要想结束任务，就要将这个人找出来。”

    “钱家人。”江城说。

    陈晓萌点头，“应该是的，据村长说，钱老村长有3个儿子，而且都死在了鬼的手里，但根据照片来看，不是3个儿子，是4个！我想最后一个就躲在安平镇上！”

    “只要将他找出来，送出安平镇，我想这次任务也就结束了。”

    江城闻言皱起了眉。

    陈晓萌似乎想到了什么，诧异道：“你不会是不愿意这么做吧？”

    在陈晓萌的印象里，无情型人格障碍的患者可不会有最基本的怜悯心，别说是对陌生人了，即便是亲人......

    “不是，”江城摇头，“我在想鬼要找的人可能不是一个男人，而是一个女人。”

    “你说什么？！”

    随后江城把在安平旅社见到的一幕讲给了陈晓萌，听得后者整个人都不好了，“你说安平旅社三层尽头有暗房，那里藏着个毁了容的女人？”

    “是的。”

    “这也是你和周荣在楼上耽误那么长时间的原因。”

    “没错，”江城愤愤说：“当时我就想告诉你们来的，可周荣他死活不同意，他威胁我说要是敢泄露这件事，就要我好看，然后还幸灾乐祸说坑死你们这些白痴什么的。”

    陈晓萌：“......”

    江城等了一会，问道：“你怎么不感谢我？”

    陈晓萌白了他一眼，“你现在将这件事透露给我的原因，不过是因为安平旅社是一处重要的线索地点，里面肯定有风险。你透露给我，是想吸引我一起去，平摊风险而已，说到底也是我帮你，要感谢也是你感谢我。”

    “啧，”江城不满道：“我看还是把你送回鬼那里好了，你这人不懂得感恩！”

    “少废话，”陈晓萌翘着一只脚坐在那里，轻熟风的打扮却显得御姐范十足，“接下来你想怎么做？”

    话音未落，江城像是突然想到什么一样，冷不丁的站起身，吓了陈晓萌一跳，她还以为鬼追来了。

    “我还有个约会，”江城说：“差点忘了。”

    “约会？”

    “嗯，”江城拿起两张相片，顺势塞进自己的口袋里，接着向外跑去，“我先去了，你随意。”片刻后，门外传来江城已经失真的声音。

    陈晓萌咬牙追了上去，那两张相片可是重要线索。

    夕阳的持久力比江城想的还长，他沿着门前的青石板路，一路跑到了一处简陋的院子外，在这里，他看到了一道熟悉的身影站在树下张望。

    “红红，”江城打着招呼，“我来了。”

    可出乎江城意料的是，小女孩红红并没有他想象中的那般热情，而是站在原地，等着自己走过去，表情也十分奇怪。

    这时陈晓萌也追了过来，在看到红红的刹那，暗骂江城不要脸。

    红红两只冻得通红的小手死死抓着棉衣下摆，表情十分不自然的说道：“你们下次不要来找我了，娘亲说了，我还小，男女......男女.......”

    说到这里后，红红仿佛是忘词了，她焦急的揪着头上的辫子，急得团团转。

    “男女授受不亲，”陈晓萌笑着走了上去，与江城相比，她的卖相无疑要好上许多。

    她从怀中掏出一粒不知是从什么地方弄来的果子，逗弄着红红，“姐姐不是男人，我们之间就不怕男女授受不亲了，对不对？”

    红红盯着陈晓萌手中的果子，视线随着果子上下左右移动，但就是没有伸手。

    直到......

    “嘎吱——”

    院门被推开，江城陈晓萌同时看去，里面走出一个打扮的还算靠谱的男人。

    大概35岁上下，蓝色工装衣，军绿色的裤子，整个人显得十分有精神。

    他先是对红红招招手，红红才恋恋不舍的最后看了一眼果子，然后跑回了院子，站在男人不远也不近的地方。

    接着男人抬头对江城陈晓萌笑了笑，“是村长请来的高人们吧，感谢你们不辞辛苦来这里帮助我们。”

    陈晓萌看着他，问道：“你是......？”

    男人挽起袖子和裤腿，走到院子前的菜地里，一边熟练地用工具打理菜地内的杂草，一边回道：“我是红红的叔叔，今天过来帮着打理打理菜地，红红娘一个人照顾孩子太辛苦了，这不，病倒了，我这过来能帮上一点就帮一点。”

    “辛苦了。”陈晓萌点头致意。

    “不辛苦，不辛苦，”男人回道：“红红娘才辛苦，我这前段时间也没时间过来。”

    江城眯着眼睛，忽然问道：“听说红红的外婆病了，现在怎么样了？”

    “唉，”听到这里，男人似乎被说到了伤心处，整个人的情绪都黯淡下来，半晌后才叹口气，说道：“红红外婆那是老毛病了，每年到这个时候都要遭罪，今年尤其严重，已经说不出话，起不来床了。”

    “这么严重？”江城说着就要往里走，“还好我懂一点医术，我去瞧瞧，看看能不能......”

    男人立即赶到院门处，拦住了江城，“高人的好意我们一家心领了，但红红外婆的病十分复杂，已经被村子派人送到镇子上去了，那里的条件好一些，大夫也不是村里的赤脚大夫能比的。”

    “那红红娘亲总在家吧，”江城十分焦急地说：“我是大城市里的大夫，应该能帮到她的。”        

