    肖正和的话还没说完，宁浩轩就直接给了他一巴掌。

    所有人全都沉默了。

    罗子鑫、李宇还有一直等着看好戏的叶扬，全都傻眼。

    这是个什么发展？

    他们自己叫来的人，既然打自己人？

    肖正和内心的动荡更大，他捂着脸，不可置信道：“师兄，羞辱唐门的人在那……”

    “啪！”

    还没等他话说完，宁浩轩又扇了他一巴掌。

    肖正和气的要死，被这么多人围观着当场扇巴掌，他脸都丢光了。

    要不是打不过宁浩轩，他一定给他好看！

    虽是这样想，但在面对宁浩轩的时候他也不敢有一丁点的怒意。

    “师兄，你好好的为什么对我出手？咱们唐门门规第一条不是要爱护师兄弟吗？你这样做，岂不是要寒了唐门上上下下的心！”

    “你还知道门规第一条是要爱护师兄弟！”宁浩轩吼道。

    他虽然头脑单纯，可他绝不傻！

    刚下肖正和那些话一听就是在放屁！

    身为唐门最受宠的小师妹，师傅放在心尖上疼爱的徒弟，秦简怎么可能会侮辱唐门！？

    一切的一切，全都是这个肖正和在撒谎罢了！

    宁浩轩指着这满是狼藉的地面，质问道：“这些，都是怎么回事？”

    肖正和面不改色，“因为这个叫秦简的瞧不起唐门，阻碍唐门办事，所以我们才发生了一点冲突！”

    “事到如今，你还敢撒谎？”宁浩轩道。

    他刚才都听见了，罗子鑫叫秦简姐，既然是小师妹的弟弟，那就是他们整个唐门的弟弟！

    唐门的弟弟，怎么可能会阻碍唐门办事？

    退一万步说，就算是阻碍了唐门办事那又怎么样！

    既然是师妹的弟弟，那就应该被宠着！

    “我没有！”肖正和根本不知道到底发生了什么，让宁浩轩的态度转变如此之大。

    他目光看向秦简，努上心头，道：“师兄，你该不会是看上了这个女人，和她有一腿，才会如此对我，连师门都置之不顾了吧！”

    “你，你！你！！！”宁浩轩为人耿直，只会直来直去，没那么多弯弯绕绕，更不会什么巧言善辩，他听到肖正和的这一番言论，气的眼睛都红了，半响也只憋出一句。

    “你简直荒唐至极！”

    竟然敢编排他和小师妹。

    “我怎么荒唐了？我说的都是事实，师兄，我当你是内门弟子，才对你尊重有加，可却没想到你竟也是被美色迷惑的人，你实在是太让我失望了，为了个女人，连同门都打。我一定要禀告师傅，让他为唐门正名，替我做主！”肖正和义正严辞的说道，不清楚的还真以为他才是那个受害者。

    “去！你尽管去！”宁浩轩吼道：“师傅明天就回来了，谁不去谁是孙子！”

    “好！去就去！”肖正和道：“明天我们唐门见！”

    说着，肖正和带着人就想走。

    现在形势对他极为不利，宁浩轩倒戈了，他根本就打不过他。

    傻子才不跑！

    就在肖正和将要离开的时候，秦简开了口，嗓音轻飘飘的，却有着不可忽视的力量。

    “想走？我同意了吗？”

    宁浩轩也在这时反应过来，他还没给小师妹出气呢！

    他这样想着，已经先肖正和一步拦在了门口，虎视眈眈的看着他。

    肖正和见状不好，没有和宁浩轩硬碰硬。他转过头来面对秦简道：“这是我们唐门内部的事情，和你没有关系，你凭什么阻拦我们的去路？”

    “就凭你的人砸了这些东西。”秦简道，葱白食指轻轻点着下面。

    罗子鑫和李宇已经彻底看不懂事态的发展了。

    他这个堂姐也太牛逼了吧，不仅没说一句话就控制了传说中的六师兄，现在还要打唐门的人，找他们算账。

    真是…..爽极了！

    “你想怎么样？”肖正和道。

    “自然是让你们付出代价了。”秦简说道，微微勾起红唇。

    美丽而又危险至极。

    在她话音刚落的瞬间，秦简随风而动，速度快到让人根本看不清。

    “砰砰砰砰砰！”

    随着几声重击响起，一阵烟雾过后，肖正和以及叶扬一群人已经全都倒在了地上。

    罗子鑫和李宇什么都没看清，而宁浩轩则是在心里暗暗惊叹。

    小师妹的功夫又精进了啊。

    真是小变态。

    有时间一定要找她切磋切磋。

    肖正和趴倒在地，满脸的不可置信，“你竟然….废了我的武功….”

    宁浩轩眼底波澜不惊。

    敢欺负他小师妹？

    废了武功都是轻的。

    罗子鑫和李宇对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    堂姐这么狠？竟然直接就废了唐门外门第一大弟子的武功！？

    完了完了，这下真的和唐门对上了。

    惹上大麻烦了啊。

    短短几秒钟，罗子鑫和宁浩轩已经在脑子里面拟定了几百种送秦简出逃的方案。

    肖正和趴在地面，连爬都爬不起来，刚刚秦简出手凌厉，不仅废了他的武功，还让暂时他丧失了行动能力。

    唐门是一个流传已久的武功大户门派，之所以在华国立足如此之久，就是因为他们从不恃强凌弱，不会仗着自己武功高而胡作非为。

    肖正和犯了禁忌，那么秦简对他所做的，全都是他应该承受的。

    这是门规。

    肖正和愤恨之极，他目光恶毒的看向秦简，“今日之辱，我唐门和你势不两立，上天入地，唐门都会追杀与你……”

    秦简眼神清冷，丝毫不惧，她整理着自己刚刚因为打架弄乱的袖口，“拭目以待。”

    宁浩轩看不下去了，直接对着肖正和道：“你代表不了唐门，少三句话不离唐门，我告诉你，从现在开始，你被逐出唐门，此生都不能再次进入唐门！”

    宁浩轩作为唐维德的嫡传六弟子，逐个外门弟子的权力还是有的。

    罗子鑫与李宇的心情就像是过山车一样，一会高一会低，他们是怎么也没想到，这个六师兄竟然会毫无条件的帮助他们，而且还把肖正和给逐出了师门。

    堂姐啊，她究竟是有什么魔力？

    “我不接受….”地面上，肖正和还在顽固抵抗，“我要面见师傅，我要让师傅给我一个公道。”

