    第64章 系统的制裁

    第六十四章系统的制裁

    你的灵兽小蜘蛛春春，获得百年灵力修为灌顶，等级提升为一阶中期。

    卧槽，这就升级了，未免也太快了一点，真的是太让人羡慕了。

    想想看，从昨天到今天一共灌顶的200年修为，就直接让小蜘蛛成为了一阶中期的灵兽。

    再看看自己家的这条狗，自从进入二阶以后，前前后后已经灌顶了500年的修为。

    可是它的实力呢？目前还是二阶初期！

    距离二阶中期遥遥无期。

    楚辰看着突破以后十分欢愉的小蜘蛛春春，不过是刚丢在地下一会儿，如今已经对着小哈再次耀武扬威了。

    显然，这又是一个记吃不记打的家伙。

    “呜！”小哈受到了挑衅，已经开始呲牙咧嘴，显然，现在的它极其愤怒！

    “好了，你给我过来吧！”楚辰说着一把将，刚刚还在龇牙咧嘴的小哈给薅到了身边。

    同时将小蜘蛛春春给再次放倒了，宠物生长空间。

    看着小蜘蛛春春消失在自己眼前，小哈发出了胜利者的嚎叫。

    楚辰手按在小哈的脑袋上。在脑海之中，与系统沟通起来：

    “进行灌顶，灌顶修为200年！”

    轮盘出现，楚辰看着轮盘上的数字不断的在跳动，最后停在了三上面。

    看着轮盘停止楚辰陷入了自我怀疑的状态。

    楚辰没有想到居然会是三倍，两百年的三倍，那就是六百年的灵力修为。

    手依旧放在小哈的脑袋上，楚辰在脑海之中，与系统沟通起来，然后对小哈进行第二次灌顶！

    “进行灌顶，灌顶修为100年！”

    轮盘出现，楚辰看着轮盘上的数字不断的在跳动，最后停在了4上面。

    你给你的灵兽双头魔炎犬小哈灌输了一百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘四倍返还，获得四百年修为。

    你的灵兽双头魔炎犬小哈高兴了，它的实力获得了提升。

    今天到底是怎么回事，楚辰怀疑自己受到了系统的制裁。

    之前给小蜘蛛灌顶，系统返还了一千年的灵力修为。

    而给小哈灌顶，系统再次返还了一千年的灵力修为。

    也就是说，自己支出了400年的灵力修为，获得了2000年的灵力修为。

    最后也就赚了1600年的灵力修为。

    看着自己页面上剩余的能力修为到达了1900年。

    刚刚好卡在2000年，这个界限上。

    系统，还真有你的。

    居然和我玩一家人，一定要整整齐齐！

    此时，天色早已经全都黑了，楚辰唯一的选择就是睡觉。

    毕竟明天下午还有课，自己只有一个上午的时间去秘境给老丈人搞来熊掌。

    至于为什么要去搞熊掌？

    这一切都是老丈人的话外之意。

    毕竟老丈人已经点明了，猴儿酒与熊掌更配，而自己家的熊掌又恰巧吃完了。

    这话里话外不都是让楚辰去搞一对新鲜的熊掌吗？

    既然老丈人有要求，作为未来的女婿当然要尽力的去满足。

    如果沈千明知道就因为自己随随便便的一句话，就让楚辰脑补了那么多，一定会哭笑不得的。

    毕竟沈千明，就算是再馋再不靠谱，也不可能让一个练气一层的，小家伙去对付筑基后期的妖兽去的。

    第二日天色刚刚微亮，楚辰就已经乘上了前往六号秘境的专车。

    之前的几个秘境，楚辰差不多全都探索过了，没有发现熊类筑基期的妖兽。

    也就是说，楚辰必须前往四号以后的秘境探索。

    可是四号秘境太过于偏远，如果前往的话，就是乘车也需要一整天的时间。

    五号秘境可以说是和四号秘境一南一北，完全位于天海基地的两个方位。

    而六号秘境不同，说起来，六号秘境距离楚辰家所在的区域不过一个小时的车程。

    虽然他是三阶的秘境，秘境中充斥着大量的筑基期的妖兽。

    就是三阶金丹期的妖兽也不在少数。

    可是楚辰全然不惧，毕竟三阶妖兽而已又不是没杀过。

    第二日，

    当然这也和楚辰家居住的过于偏远有关系。

    楚辰在一阵熟悉的眩晕感之后，出现攒了六号秘境之中。

    六号秘境和之前的秘境完全不同，这里仿佛是一个真正的世界。

    而且，六号以后的秘境都没有安全区的存在。

    也就是说一旦进入了秘境，那么，你的战斗就已经开始了。

    你的敌人并不仅仅只有那生活在秘境之中的妖兽，还有你那身边的人。

    半个小时以后，看着眼前的这一片花海，楚辰彻底迷茫了，这哪里还有一点点秘境的样子？

    “嗡！嗡！嗡！”

    忽然有六七只蜜蜂从那些花朵之中飞了出来，然后直接对准了楚辰和小哈发起的进攻。

    看着忽然而来的攻击，小哈很不耐烦的打了一个哈欠，然后一团火球直接喷他出来。

    火球落在了几个蜜蜂身上，地上留下了几枚细小的晶核。

    楚辰看了一眼，这些蜜蜂应该是最低等级的工蜂，他们的主要工作就是负责采蜜。

    等等，楚辰脑海之中似乎抓住了什么不寻常的东西。

    这里有蜜蜂的存在，那也有在蜜蜂在，那么自然而然也就有了蜂巢，那么自然也会有蜂蜜的存在。

    蜂蜜，那可是狗熊最喜欢的东西。

    不出意外，这六号秘境肯定有着熊类妖兽的存在，就是不知道是筑基期的妖兽还是炼气期的妖兽。

    炼气期的熊类，那熊掌有些不符合老丈人的要求啊！

    不过既然来了，就好好的找一找，毕竟六号秘境那么大，一个筑基期熊类的妖兽应该不是太难寻找。

    “小哈，嗅一嗅看一看蜂巢在什么方向！”楚辰对着小哈说道。

    小哈满脸幽怨，你还真的把我当成一条狗了。

    不过，既然主人说了，身为灵兽的小哈当然要去做。

    鼻子用力的嗅着空气中的香甜，那个方向好香！

    小哈还是嗅到了，毕竟成为妖兽的蜜蜂所酿造出来的蜂王浆那味道对于灵兽来说有着天然的诱惑力。

    “呜！”小哈用叫声指明了方向。

    “在那里吗？好！”楚辰说完带着小哈向着蜂巢所在的方位奔去。

    (本章完)

