    林微微确实是个聪明人。

    盛鸿整日忙得不见踪影。就算要练兵，也不至于忙到这等地步吧！

    林微微心中有些猜测，待陆迟抽空来蜀王府探望时，便和陆迟说起了此事：“……你说，殿下是不是暗中练私兵去了？”

    陆迟立刻低声叮嘱：“这等话在我面前说说无妨，当着别人的面万万不可提起。便是对着蜀王妃，也不可乱言。”

    感情再佳，到底身份有别，有些话是万万不能说的。

    “这是当然。”林微微小声咕哝：“我又不傻。当着谢妹妹的面，我可什么都没说过。”

    陆迟淡淡一笑：“正该如此。有些事心中有数便可。”

    身为藩王，哪有不练私兵的。

    有宁王先例在前，蜀王殿下定已心生警惕。养些私兵也在情理之中。

    林微微想了想，忍不住叹道：“我以前一直羡慕谢妹妹，殿下待她一心一意情深意重。现在想来，谢妹妹这个蜀王妃其实颇为不易。”

    天家富贵，也不是那么容易享的。

    便如李湘如，往日何等自矜自傲。如今宁王成了宁夏王，又是戴罪之身，李湘如这个宁夏王妃处境艰难，可想而知。

    往日她最不喜李湘如，如今想起李湘如，却忍不住心酸。

    林微微又长叹一声。

    陆迟对林微微那点矛盾的心思了然于心，上前拥住林微微的身躯，柔声安慰道：“人各有命。有富贵风光时，自然就有落魄黯然之时。我们过好自己的日子便可，就别为他人操心了。”

    林微微嗯了一声，将头依偎进陆迟的怀中，轻声问道：“南安情形如何？”

    陆迟不欲多说令她担心，笑着应道：“我初去南安，千头万绪诸事繁多，总得慢慢接手适应。我读书多年，如今总算有了做实事的机会。你不必为我忧心。”

    很快转移话题，问起了佑哥儿：“佑哥儿还好吧！每日胃口如何？”

    提起儿子，林微微目光顿时柔和了起来：“佑哥儿每日和阿萝在一起吃饭，阿萝胃口好，吃得多，佑哥儿也跟着多吃了不少。如今倒是比往日胖了一些。我这就让奶娘将佑哥儿抱来。”

    陆迟笑着应了，待见到佑哥儿时，一颗心彻底放了下来。

    佑哥儿比起同龄的孩童瘦弱许多，如今略略胖了一点点，面颊多了些肉，看着也可爱多了。

    ……

    谢明曦特意打发人给盛鸿送了口信。

    两个时辰后，盛鸿才回府见了陆迟。两人在书房里密谈许久，至于说了什么，便无人知晓了。

    谢明曦也未多问，只命厨房备好晚膳。

    当日晚上，众人分了男女两席，彼此熟稔，连屏风也未设，也显得格外热闹。

    蜀地风味的吃食，众人也慢慢习惯了。只是，吃完之后要多喝几盏清茶。陆迟着意说了些南安县的风土人俗，众人听得津津有味。

    晚上，夫妻独处时，盛鸿低声笑道：“陆迟来蜀地为官，委实是我的运气。”

    出身官宦之家，自小便接受陆阁老的教导，陆迟做官的能耐丝毫不弱于读书。到南安只月余，已将南安县的情形摸得一清二楚，也很快上了手。

    相较之下，赵奇萧宇凡等人便要略逊一筹了。

    谢明曦目中闪过了然的笑意：“陆迟确实出色。读书出众，做官也有能耐。沉得住气，压得住阵脚。”

    自己夸无妨，谢明曦这一盛赞，盛鸿顿时心中泛酸。故意绷起脸：“莫非比我还出众？”

    谢明曦瞥了乱吃飞醋的夫婿一眼，悠然一笑：“论脸，你还是比他强的。”

    盛鸿：“……”

    谢明曦已扑哧一声笑了起来。

    盛鸿装模作样地叹了口气：“罢了罢了！万幸本王还有些美色，才能博得王妃欢心。”

    嬉笑几句后，夫妻两人才说起了正事。

    “五千士兵俱已招募齐，皆已进了军营，每日操练不缀。”盛鸿低声道：“我另外设了两处军营，留作私兵屯住。”

    “我从亲兵中挑了几个忠实可靠之人，放至各处军营里。先领着新兵们操练起来。待私兵慢慢多了，再另外分营。”

    顿了顿，又道：“明曦，我想请师父去军营训练新兵。”

    师父？

    谢明曦先是一惊，旋即反应过来。

    盛鸿口中的师父，是廉夫子！

    “廉夫子出身将门，身手过人，又擅长兵法。若由她来训练新兵，自然是极好的。”谢明曦深深看了盛鸿一眼：“只是，军营里俱是男子。廉夫子身为女子，整日混迹军营，总有些不便。不知廉夫子是否情愿。”

    “再者，此事传出去，对你的名声也有损。”

    “你可得想好了。”

    女子不入军营，是军中不成文的规矩。譬如谢明曦，虽贵为蜀王妃，也不宜进军营。而盛鸿，现在却是打算令廉夫子为总教头训练新兵。

    此事一旦传出去，不知要引起何等的惊涛骇浪。又不知会引起多少非议。

    盛鸿神色郑重：“明曦，不瞒你说，其实我从一个月前就开始盘算此事了。诚如你所言，以师父为总教头训练新兵，定会惹来非议，传到朝堂中，不知有多少御史要上奏折弹劾我。”

    “只是，师父一身武艺，无人能及。又擅练兵和操练阵法。如此人才就在眼前，不用委实浪费可惜了。”

    “嘴长在别人身上，爱怎么说就怎么说去，我不理便是。我已和陆迟说了，让他写一封信回去给陆阁老，若朝中有人借此事攻讦于我，请陆阁老压一压奏折。”

    “赵奇那边，我也叮嘱过了。”

    “有陆阁老赵阁老在朝中为我说话，想来也不会有人紧盯着这点小事不放。”

    相比起国家朝堂大事，以廉夫子为蜀地驻兵总教头之事，确实算不得什么大事。最多就是盛鸿落一个“蜀地无人竟以女子为驻兵总教头”的笑名罢了。

    不过，盛鸿从不在乎这些虚名。

    盛鸿既已想清楚下定决心，谢明曦也不再多言，只轻声问道：“你和廉夫子说过此事了吗？”