    入夜，花家大营内人声鼎沸。

    外出勘测的工匠都已经回返，架起来的高塔还在用最缓慢的速度向下钻探，若是钻到了地脉，泄了地气，自然有阵法禁制会通知营地中的人。

    到处都是篝火，花家、任家的护卫打来了野兽，洗扒干净后架在了篝火上熏烤。

    还有任家的运输队送来了大量家禽家畜，同样在厨工的妙手下整治得香飘四野。

    一口口大锅中炖了浓汤，煮了米饭、麦饭、杂粮，热腾腾的蒸汽朝着四周喷出，引得那些工匠、护卫、杂工、仆役口水直流。

    唯有巫铁占据的这几口帐篷附近，冷灯瞎火，几乎能看到鬼影子在晃荡。

    没人给他们整治食物，没人问他们一声是否饥饿，甚至帐篷里的灯油烧干了，蜡烛点光了，也没人送来新的灯油和蜡烛。

    ‘咕~咕咕~’！

    巫铁摸了摸饿得直叫的肚皮，‘嘿嘿’笑了一声。

    无论筑基境、感玄境、重楼境、命池境，哪怕到了胎藏境，修士还是有口腹之欲的。

    越是强大的身体，需要补充的能量和物质就越多。

    每一个修士，都是大饭桶。命池境、胎藏境这样的高阶修士，都是超级大饭桶。

    只不过，命池境、胎藏境这样的高阶修士，他们要么服用灵丹，要么食用灵兽猛禽，那都是蕴藏了庞大天地元能、蕴藏巨量营养的好东西，所以显得他们饭量不大。

    真个要放开肚皮吃起来，一个最弱的命池境修士，一顿起码能吃掉十几头普通的、家养的、没有任何特殊血脉的老黄牛。

    而巫铁如今的身体机能强得离谱，肉体强度直追专门锻体的胎藏境大高手，就算是一块普通的合金块塞进肠胃，也会被他轻松消化了。

    所以巫铁的饭量也变得极其的可怕。

    修炼的时候有外界吞入的天地元能顶着，肠胃还不怎么感到饥饿。但是不修炼的时候，身体的自然反应一上来，巫铁就觉得，嗓子眼里几乎有十几只触手钻了出来，恨不得要将远处篝火上烤得喷香的野兽全部给抓过来吞下去。

    掏出一粒神武军秘制的‘行军丹’，鸡子大小的丹丸在黑夜中熠熠生辉。这是神武军采集五谷精华，淬炼凶兽猛禽的血肉之精，辅佐各种珍贵药材，以炼丹秘术提炼的行军粮草。

    这么一颗小小的丹丸蕴藏的能量和营养堪比一百头老黄牛，服下一颗，普通的命池境修士足以坚持小半个月时间不渴不饿。

    只是这玩意的口感……就和涂满了血浆的石头疙瘩一样，腥气扑鼻、坚硬无比，还沙拉拉的卡喉咙。

    看了半天行军丹，巫铁将它塞回袖子里，重重的咳嗽了一声。

    他身边的一众神武军、城防军士卒也饿得肚皮直叫，神武军士卒们身上还有备用的行军丹，但是这些城防军士卒，他们出来得急，可没有任何准备。

    巫铁轻喝一声，昂首挺胸的朝着最近的一堆篝火走去。

    一名任家的护卫首领拎着一柄牛角尖刀，正要从一头烤得金黄的插翅吊睛白额虎大腿上割下一块肉来，巫铁突然闯到了他身边，右手在他肩膀上轻轻一推。

    这任家护卫首领悍然是半步胎藏境的修为，修炼的是任家的家传功法。

    但是在巫铁手下，这护卫首领被他轻轻一推，顿时立足不稳，踉跄着向一旁冲出了数十步，一头撞进了隔壁的篝火中，烧得头发眉毛全化为青烟，身上衣衫也被点着了。

    “兀那……”一群任家护卫猛地跳了起来。

    “多谢，多谢，我代表神武军，多谢诸位款待。”巫铁‘嘿嘿’笑着，将两个下意识朝着他挥拳的任家护卫一脚一个踹倒在地，然后大声笑了起来。

    “惭愧，惭愧，我霍雄寸功未立，诸位就准备了好酒好菜劳军，真正是惭愧啊。”巫铁大笑着，身边一道刚猛异常的气罡向四周扩散开，将附近七八座篝火旁的花家、任家护卫全部暴力震退。

    “大家放心，这座营地的安全，我霍雄说了，妥妥的，不会有任何问题！”巫铁大咧咧的拍着胸膛，朝着身后的下属士卒招了招手：“傻着愣着干什么？任家一番盛情，你们不要辜负了才好。”

    “赶紧的，吃，喝，然后，回帐篷睡觉。”巫铁似笑非笑的扫了一眼气急败坏走过来的任独行，轻声道：“晚上一定要养好精神，到了白天，我们还要保护营地呢。”

    任独行带着大群护卫闯了过来，站在篝火旁直勾勾的盯着巫铁。

    巫铁笑呵呵的看着任独行，他缓缓说道：“任少爷，多谢，多谢，你们居然还给我们准备了美食、美酒……太客气了……不过，神武军军规森严，美酒美食就可以了，美人就不用了。”

    “我没有……”任独行张嘴咆哮。

    “你不欢迎神武军？”巫铁打断了任独行的话，他微微俯下身体，犹如准备发动扑击的恶狼一样盯着任独行：“或者说，你对我们神武军……有不满？”

    “神武军直属大晋神国军部，直属神武殿统辖，直属神皇陛下调动……我们神武军，堪称大晋神国的禁军。”巫铁急速说道：“不满我神武军，就是不满神武殿，不满大晋军部……就是……”

    “对我大晋神皇不满！”巫铁伸出手，指着任独行的鼻子冷声道：“注意你接下来要说的每一个字，每一句话……说错话了，是要死人的！”

    任独行气得浑身直哆嗦。

    他死死的盯着巫铁发了半天呆，然后，突然他嫣然一笑：“霍校尉说得什么话？对神武军，我任家那是……能供应诸位军爷吃喝，那是我任家的莫大荣幸啊！”

    任独行笑得很灿烂：“真不要美女伺候么？五百、任独行眸子里杀气日盛，但是他们最终还是忍了下来。

    巫铁进入营地后的第十二天。

    鲁焽指挥的勘测队已经向西南方勘测出了上千里。

    因为往返不便，鲁焽带人在那边山林中建立了一个新营地，巫铁也自然而然的带了一部分人进驻了新营地中。

    进驻新营地后第三天，一声低沉的轰鸣声传来。

    一座钻塔下方，一道水缸粗细的黑红二色地脉之气顺着钻杆冲了出来，然后迅速被鲁焽操控钻塔上的阵法禁制，将这道地气压制了下去。

    巫铁纵身来到了钻塔旁，笑问鲁焽：“鲁大匠，这里，发现了什么？”

    鲁焽皱了皱眉头，板着脸没吭声。

    巫铁的心顿时提了起来……不会是那话儿来了吧？