    十几日后。

    雷动又一次从万鬼老祖洞府中拜见回来，短时间内，已经频频拜见了数次。每一次，都是以求教功法为名。老祖颇为看重雷动，倒也不厌其烦。顺带着，雷动也会有意无意的提一下那皇甫策之事，并没有在老祖面前表现出强烈反对。只是旁敲侧击的分析了一下那皇甫策宁肯入赘万鬼窟，或许是什么阴谋。

    但老祖的确赞同雷动的阴谋说，但他却是认为，放眼整个阴煞宗，皇甫策的确是个良才美玉。但他身在天魔宫，却是个错误。而他，又是个热衷于权力之人。在天魔宫上有杨幕这等直接便是金丹的弟子，下有东方馥这等不世奇才。未来天魔宫主人，怎么也轮不到他。若等他金丹大成，白手起家自立门户，没有百年的苦功夫，不过也是陪衬而已。

    老祖又说，据他所知。天魔大人本就是对权力看得极淡之人，但身受师尊的大恩，不得不勉强撑起天魔宫而已。如今晋升元婴，迟早有一天会将位置传给杨幕或者东方馥之中的任意一人，当然，皇甫策多少也有些机会，但不大。

    也正是因此，杨幕才肯亲自出面上门提亲。一来是想给自己减少个竞争对手，二来，也想拉拢万鬼窟这个日渐崛起的盟友。因为杨幕和皇甫策一样，都是极喜权势之人。

    听得老祖分析的头头是道，雷动却是不明白。为何老祖明知道皇甫策来是贪恋万鬼窟的权势，为何还会如此意动考虑？

    然对此事，老祖却是闭口不谈，反而是交派给了雷动一个任务。那便是去阴煞宗总部报到，替元婴庆典操持些事情，总部来言，说是迎宾弟子数量有些吃紧。

    对于老祖亲口吩咐的事情，雷动也不敢瞎耽搁。

    不过，却是先行去了赵百万处一趟，取了几颗充满檀香味道的木珠，以及数只妖兽炼气高阶，或筑基一二层的妖兽新鲜尸体。

    那乌黑的木珠，名为封魂球。这东西只有一个作用，便是抓捕孤魂野鬼之用。此物多少类似于养魂塔抓捕阴魂的性质，但有一个很大的不同是，养魂塔抓捕的是没都少战斗力的阴魂，更大的作用却是存放鬼仆，滋养提升鬼仆能力。

    而封魂珠的最大作用，便是抓捕诸如野鬼卒，野鬼卫之类。需要将野鬼卒之类打得半死，然后才封印至封魂珠之中。目的，绝大多数是卖掉。

    例如雷动，便有这方面的需求，而且需求很大。豢养的那只噬魂影虎，天生便是吃这些野鬼野魂的。吞噬的鬼魂实力越高，其成长便越快。而且野鬼卒野鬼卫之类，还能祭炼到万鬼幡之中去，大幅度提高万鬼幡的战力。对于此物，雷动只嫌少，不嫌多。

    可惜，价格不菲。尤其是一只封印好的一级野鬼卫，价值怎么着也得一千多灵。越往上去，价格越高。但雷动却没办法，他必须尽快的加强自己实力，变得更强。

    至于妖兽血肉，那是给本命鬼仆享用的。本命鬼仆，虽然说也能通过吞噬其他野鬼之类，来达到晋升目的。但终归不如吞噬同阶妖兽，或者修士的血肉晋升来得快。更遑论，那些野鬼卫之类在雷动手中的用处更多。祭炼万鬼幡，又或者是喂养影虎，都少不了这种东西。

    当然，雷动自己也能去打猎，亲自去抓捕那些妖兽和野鬼。但总体而言，效率比实在太差，也太耽搁时间。偶尔一次还行，时间一长，对于提升自己的修为影响太大。毕竟这世界上，并非就是漫天盖地的野鬼卫和妖兽等着你去抓，去杀。就算专门去寻找，平均一个月能弄到一两只算是很不错了。

    有那时间，雷动还不如动动其他脑筋，多赚灵石来得划算。

    其实，雷动最想收购的，还是劣鬼，最想收购海量的劣鬼。但他却是不敢。因为这世界上，没有人会去花大笔大笔的灵石，收购海量的劣鬼。收的少了，几乎没有太大的作用，节约不了自己太多的时间。但是自己一旦花掉很多灵石，收了诸如数十万，上百万的劣鬼，肯定会惹人猜测，雷动这家伙收购那么多的劣鬼干什么？太不正常了。而人的想象力又是无穷无尽的，难保不会有人会想到某些方面去。

    哪怕只是似是而非的谣言，对自己都是致命的。对于一些极其牛掰的存在，贪心大起下，哪怕只是有稍微强烈些的怀疑，说不定就会动手干了再说。到时候可就真的欲哭无泪，也是防不胜防了。

    由此，哪怕雷动极想要收购海量劣鬼，也是拼命的克制这个贪婪的念头。若那么干的话，实在太过显眼，激发人想象力了。

    驾驭着恶鬼幛，激发到速度最快，浑身裹着一层黑雾，缭绕之际，阴风阵阵。

    至于师姐，前些天已经被派往了总部。毕竟以她阴煞双英的名头，需要多亮亮相，以显一下阴煞宗的声威，别看她才筑基期二层巅峰的修为。但若在此前提上，加上一条仅修炼了十五年，这就有些令人惊怖了。更遑论，她的修为和实力已然不俗，无数人修炼了一辈子，都无法晋升筑基，黯然而终。

    飞在半空中赶路的雷动，心情有些郁郁。本想着，看看能不能通过赵百万收购一些上品灵器。但玩玩没有想到的是，赵百万仅给自己带来一个上品灵器的大致价值，那便是十五万朝上，最便宜的也要十五万。而且，不同于上品法器。上品灵器因为材料稀缺，炼制繁琐，就算是炼器界的大能，锻造炼制的时候也是成功率不高。以至于，上品灵器极为稀缺，就算偶尔在拍卖行里出现一件，价格也会被抬到天上去。

    此外，雷动料想的一些功法，也是极难获得。阴煞宗本就是天下顶级宗派之一，门下几个系列的功法，已经算得上是顶级功法法术了。一些拍卖行中，虽然也会拍卖一些不属于各门各派的散法散术。但多数威力都差强人意。就算极偶然的情况下有那极强的，威力至多能和阴煞宗的法术相提并论，但那价格，却并非赵百万能弄到手的。

    因此，雷动也是暂且绝了这番心思。专心致志的，等这次大典之后，便追随师兄们去黑虎寨发财，那至少高达五十万灵石的分成，够自己挥霍好一段时间了，还能买个一两件上品灵器。

    走了数天时间，雷动终于飞临到了阴煞宗总部上空。他可不敢学老祖一样，大大咧咧的直接往宗派里飞。一旦自己这等筑基期修士如此干的话，迎接自己的，至少也是宗派门规处置。

    老老实实的，降落到了宗门之外。通过自报山门，道明来意，身份验证后。雷动才被获准进入，并去了此次庆典内部筹备人员所在轮回殿中。

    相比于上次宗派十年大典，这一次显然更加热闹。一路上，雷动可真是涨了不少见识，虽然距离大典尚有些时日。但一些小门小派，修仙家族等代表，早就陆陆续续已到。他们可不敢像那些顶级大宗派一样，玩什么架子，非得到隔夜或当天才到，在人前彰显一下宗派的声威之类。

    从那低空之中，掠过的一道道奇形怪状，色彩斑斓的密集遁光中。雷动才真正感受到，阴煞宗的真正强大之处。一个元婴庆典，便能让那些小宗小派的筑基期修士，甚至是金丹掌门之类。从四海八方云集而来，甚至赶个一两年路，只为前来祝贺。

    ……