    我浑身毛孔舒张开，这些灵气精纯无比，根本不需要我再度炼化，便直接融入我的丹田之中。

    这种馈赠，对我来说，简直裨益非常。

    体内金丹运转速度不断增加，我隐隐看到，那金丹之上，第九道纹路浮现而出，正不断地完善。

    终于，在那无数精纯灵气的灌输之下，第九道纹路彻底成型。

    与此同时，我体内传出阵阵雷电轰鸣的声响，金丹轰然散发出一股极为强悍的力量。

    “金丹九转。”

    睁开眼睛，我有些抑制不住的惊喜。

    这次的馈赠，竟让我直接进入金丹九转，此次进入蓬莱秘境，我修为得到了飞跃一般的提升，这是我最想要的。

    还得到了雷霄宫和蓬莱岛主的传承，这是连我自己都完全没想到的。

    本来因为向东的原因进入这蓬莱秘境，我就想着能有点小机遇，提升一下自己的实力而已。

    站起身，我看着妖夜，问她我们什么时候出去妥当一点？

    她告诉我，按照时间算，应该还有两个小时左右，蓬莱岛便会将所有人传送出去。

    接下来的时间，我和妖夜只能静候蓬莱岛的传送。

    这时，我看着妖夜，问道：“谁让你带我去后面那个茅草屋的？”

    这是我很想知道的，因为茅草屋里面，是爷爷留给我的线索，虽说现在我还没弄明白这个线索到底想要告诉我什么。

    但妖夜带着我前往，这让我很不解。

    “说实话，刚开始的时候，我也不知道要带你去，是你出现之后，我才知道的。”

    妖夜看着我解释道。

    我皱着眉头，妖夜这话是什么意思？

    紧跟着，妖夜告诉我，当初有个人出现，和她达成了某种协议，同时给了她一个东西，我的出现，让她身上的那个东西有了反应。

    所以，她才知道，对方说要带到茅草屋面前的那个人，是我。

    就是这么简单，至于对方是谁，她到现在都不知道。

    听到妖夜的解释，我心中的疑惑解开，本来我还觉得能从妖夜这儿得到一些关于爷爷的信息，现在看来，就算当初那个人是爷爷，妖夜也不知道。

    那个人明显对妖夜隐藏了身份。

    “你是不是也得到过这蓬莱秘境的传承？还是说，你本身就是蓬莱秘境里的？”我看着妖夜，继续问道。

    对于我的问题，妖夜神情略微一愣，随后转为那常见的妩媚笑容：“你猜。”

    得，又装傻。

    两个小时很快过去，我能够清晰的感觉到此刻的蓬莱岛正在启动传送大阵，将蓬莱岛上的人送出去。

    “我们为啥没出去？”我看着周围，并没有任何阵法启动的征兆。

    对此，妖夜白了我一眼，出声说道：“你在闹吗？你现在是蓬莱岛的主人，你自己不想出去，谁能让你出去？”

    额，突然就忘了这茬。

    我赶紧心念一动，随后我和妖夜的身形便瞬间消失，再度出去的时候，已经到了蓬莱海边上，周围不断地有人从蓬莱岛之上传送出来。

    从蓬莱到出来之后，还需要等一些时间，从蓬莱秘境出去的传送阵才会开启。

    而此刻，我已经感觉到，一道道目光落在我的身上。

    呼，这些家伙，终于是忍不住了。

    转过头，我看向那投递而来的目光，天师府，张子玉。

    在另一边，江左虎视眈眈。

    此次，进入蓬莱岛出来，江左的实力提升到了金丹九转，这家伙看着我的眼神中，充斥着一股挑衅，很显然，此刻的他，估计充满了自信。

    此时，向东也传送出来，走到我身边。

    “杨兄弟，情况好像有些不乐观啊！”向东嘴角泛着笑容，可他站在我身边，已经是最直白的选择，共进退。

    “意料之中。”我淡淡一笑，看着眼前的张子玉等人，在张子玉旁边，张子陵那凌厉的眼神看着我，淡淡的杀气在弥漫。

    见状，我看着他们说道：“怎么？要等郭家的人到了再动手？”

    虽说眼前气氛剑拔弩张，但我看到这天师府和江左等人并没有准备动手的意思，这些家伙也真是够怂的。

    人数这么占优，竟然还不能忍？

    “杨继生，你也就还能嚣张片刻。”江左嘴角一抽，冷冰冰出声。

    我看着江左，不屑一笑：“就你？我劝你省省吧，我让你三招，单挑，你敢吗？”

    这家伙就是一个想趁着天师府和郭家的势解决我和向东的小人货色，我实在是没将他放在眼里。

    听到我的话，江左整个人面怒愤色，却迟迟不敢动手。

    “哼？想激我？没用，你迟早都是死，我犯得着跟你拼命吗？”似乎是为了保存自己的颜面，江左继续说道。

    我微微摇头，无奈说道：“给你机会，你不中用啊。”

    “不过……你不动手，我没说我不动手啊！”我咧嘴一笑，下一刻，整个人身形陡然消失在原地，江左神色一变，显然是没有料想到，我竟然会毫不犹豫出手。

    按照他的计划，就算郭家的人还没有出来，但现在天师府的人还在。

    江左身上气息爆发而出，他面露狠色。

    “哼，你以为我还是之前的我吗？”冷哼一声，江左心中强作镇定，要知道，之前的他只不过是金丹八转，而现在，已经是金丹九转。

    但我并没有回应江左的话，身形转瞬间出现在他面前，一拳毫无花俏朝着江左砸去。

    体内金丹疯狂运转，一股股精纯的雷电之力弥漫而出。

    眼前江左整个人手中结印，一道罡气凝聚的护盾出现在他面前，我拳头轰然砸落在那罡盾之上。

    嘭、

    一声巨响传出，江左神色一滞，他看着面前凝聚的罡盾，只见一道道裂纹自那罡盾之上浮现而出，随即快速朝着四周扩散而开。

    整个罡盾应声而碎，恐怖的冲击力直接让江左身形蹬蹬后退。

    “师兄……”

    江左身边，那些麻衣派的同门一个个面色惊骇，连忙朝着江左掠去。

    身形稳定之后，江左的身躯有些轻颤，因为拳罡残余的雷电之力正不断地侵袭着他的身躯。

    我看着江左那一脸惊骇的神色，淡淡说道：“你怎么？这么弱？”

    一旁，看到战斗的张子陵眉头略微一皱，目光死死盯着战斗场中残余的雷电之力。

