
　　“这种事情……请稍等一下。”

　　萨博三人听完宇智波斑说出来的‘计划’，被惊讶的不行。

　　两名七武海联手，准备针对‘四皇’之一红发海贼团的阴谋，世界政府可能会入场，还有名为「古代兵器·冥王」的大杀器……

　　这些消息，每一个都是足以震惊世界的情报，放在一起的话,更是毫无疑问会让整个世界都发生巨大的动荡！

　　这种事情，既然已经知道了，那么以革命军的立场，不参与是不可能的，只是他们要以什么样的方式参与，就已经不是萨博或者克尔拉这种级别能够做出决定的事情了。

　　所以,萨博直接拿出一个特殊的电话虫，准备联系他们的首领，龙。

　　电话接通之后,萨博将宇智波斑所说的事情详细的对那边说了一遍，那边沉默了一会，然后表示要和宇智波斑单独谈。

　　宇智波斑从萨博手中接过电话虫，然后单独和对面的人密谈了两个小时之久，才将电话虫交还给萨博。

　　“萨博，你们都回来吧，我们接下来有重要的事情要做。”

　　电话虫那边的人没有告诉萨博，他和宇智波斑谈了什么，而是对萨博交代了一些事情后，就把几人全部召了回去。

　　“是，首领！”

　　萨博凝声回答，然后挂断电话，来到宇智波斑面前，将手中的电话虫递给宇智波斑，沉声说道：“首领让我把这个电话虫留给你，这个电话虫可以直接联系他。”

　　留下电话虫之后,萨博三人就离开了,而且三人离开的时候，甚至都没有在提及妮可·罗宾的事情。

　　“BOSS，你……”

　　萨博三人离开后，妮可·罗宾想问什么，却被宇智波斑阻止。

　　他将手中能够直接联系革命军首领‘龙’的电话虫随手扔给妮可·罗宾，说道：“接下来革命军会在这个国家有一些动作，不管他们做什么，你直接配合他们就行了。”

　　妮可·罗宾闻言，盯着宇智波斑看了一会，然后点头，道：“我明白了。”

　　虽然不知道宇智波斑问什么会下达这种命令，允许革命军的势力进入自己的地盘，而且还让她配合。

　　这种态度，简直和把整个阿拉巴斯坦王国送给革命军没什么区别了。

　　不过她猜想，应该是刚才的通话，让宇智波斑和革命军达成了某种重要的协议。

　　打发走妮可·罗宾之后，宇智波斑让须佐之男留下，然后在心中对系统问道：‘系统,「次元熔炉」的权限能不能在这个世界使用？’

　　宇智波斑很肯定，第三环世界任务完成的时候，就是他离开这个世界的时间。

　　但以后他肯定还会回到这个世界，只是时间还不确定，所以他决定在这个世界留下一些后手。

　　而他准备的这个后手，就是须佐之男！

　　没错，宇智波斑打算把须佐之男留在这个世界，让他留在妮可·罗宾身边！

　　这段时间虽然和妮可·罗宾相处的不错。

　　但宇智波斑知道，这个女人从未真正的信任过他，就如他也没有真正信任过妮可·罗宾一样。

　　不过，在她身边留下后手，和信不信任关系不大。

　　【可以。】

　　系统的回答言简意赅。

　　宇智波斑得到回答后，又取出【沙沙果实】，再次问道：‘这个能不能做为强化须佐之男的材料？’

　　【可以。】

　　系统的回答依旧简洁。

　　得到确切的回答之后，宇智波斑朝着须佐之男一招手，后者直接恢复到了核心状态，飞入宇智波斑手中，然后直接开启了「次元熔炉」的使用权限。

　　‘开启次元熔炉使用权限！’ŴŴŴ.23sk.com

　　【检测到宿主拥有使用次元熔炉权限，现在为您启动次元熔炉……次元熔炉启动成功！】

　　系统的提示音落下，宇智波斑眼前的景象也骤然发生转变，瞬息之间，他就在促刺出现在了「次元熔炉」所在的空间。

　　随着宇智波斑进入，他面前的「次元熔炉」之上的圆孔自动打开。

　　【检测到宿主此次使用次元熔炉的权限为免费，请宿主将需要强化的装备和材料投入次元熔炉中即可开始强化。】

　　宇智波斑听完提示，甚至没有询问强化效果，直接便将须佐之男的核心和【沙沙果实】从面前的圆孔投入到了「次元熔炉」当中。

　　【强化开始！~】

　　隆！隆！隆！~

　　随着道具和材料投入，「次元熔炉」中立刻释放出强烈的红光，然后发出沉重的轰鸣声，整个空间的温度也是开始急速上升。

　　【本次锻造需要十个自然日，请宿主耐心等待。】

　　系统的提示音再次响起，然后宇智波斑就感觉眼前的景象再次变换，回答了办公室中。

　　这种事情已经经历过一次，所以这一次宇智波斑也没有在想着去窥探自己是怎么在现实和「次元熔炉」所在的空间转换的。

　　不过，这次锻造的时间竟然需要十个自然日，比上一次强化「次元方阵」需要的时间堕了三倍还多。

　　宇智波斑猜测，可能是因为熔炼‘恶魔果实’的力量比较麻烦的原因。

　　……

　　时光飞逝，十天时间一晃而过。

　　【叮，宿主投入次元熔炉中的装备已经重新锻造完成，请宿主准备接收装备。】

　　正坐在办公室的宇智波斑听到系统的提示后，目光微微一闪，下一刻，一个土黄色的圆盘就凭空出现在他手中。

　　这圆盘，正是须佐之能的核心。

　　只不过，原本的核心是黑色，现在重新锻造之后，颜色变成了和【沙沙果实】相近的黄沙色。

　　【名称：电光石火·须佐之男。

　　类型：生物型帝具。

　　能力：祸魂显现、控沙、沙化、水分摄取。

　　①祸魂显现：狂化技能，此能力每次发动，需摄取使用者三分之一生命力。

　　②控沙：制造、操控砂砾。

　　③沙化：受到攻击时身体会呈现沙化状态，免疫多种形式攻击。

　　④水分摄取：此能力可吸收任何右手所接触到物体的水分。

　　简介：生物类人型帝具与规则之力融合锻造，武力与家政兼备的最佳伙伴（可强化）。

　　注①：此装备已融入规则系材料，再次强化需加入同系列材料，如需改变强化方向，需剥离其中的规则之力。

　　注②：此装备融合规则系材料重新锻造后，性能得到巨大提升，规则化的生物躯体可以如正常生物学习。

　　注③：装备已获新生，宿主可重新为其命名。】

　　果然，融合了【沙沙果实】重新锻造之后的须佐之男，在原有的能力基础上，获得了【沙沙果实】的所有特性。

　　而且，经过「次元熔炉」的锻造，本就是非人类的须佐之男，对恶魔果实的弱点也已经被极限削弱，对‘海楼石’这种东西的抗性远超过真正的恶魔果实能力者。

　　不过，怕‘水’这个弱点就无法改变了，毕竟这属于规则上的缺陷。

　　融合了【沙沙果实】之后，须佐之男之后的强化方向也被限定了，如果要改变方向，就需要把这次融入的【沙沙果实】能力剥离。

　　目前来看，【沙沙果实】的能力已经够用，至于以后……再说吧。

　　最后，也是最重要要的一点，融合了规则系能力后，须佐之男原本的生物型性能也得到了巨大的提升。

　　这让他能够如正常人一样，学习体魄类的能力。

　　看到这项改变，宇智波斑第一时间想到的，就是让须佐之男尝试一下，看看他能不能掌握这个世界的‘霸气’。

　　正好宇智波斑手中也有霸气修行的方式，可以让他试试看。

　　接下来，宇智波斑重新为其命名，直接去掉了‘电光石火’的前缀，掌握了【沙沙果实】的能力之后，这个前缀明显已经不适合了。

　　宇智波斑心念一动，重新发动手中的帝具，须佐之男的核心化作黄沙，然后凝聚为人型。

　　新生的须佐之男样貌和姿态和之前都相差不大，只是发色和装束的颜色都变成了近似黄沙的颜色，原本的武器也消失了。

　　“主人！”

　　须佐之男单膝跪在宇智波斑面前，然后又站起身来到他身旁，面色严肃的将掉落在宇智波斑肩膀上的断发捏起，然后认真的为他抚平依附的皱褶。

　　果然，须佐之男还是那个须佐之男，做事的态度还是和以前一样，认真的一丝不苟。

　　“……”

　　宇智波斑无语，然后带着他来到沙漠，准备测试一下须佐之男新生后的实力。

　　测试结果让宇智波斑很满意。

　　新生的须佐之能不止得到了【沙沙果实】的能力，核心与规则系能力融合之后，也得到了极大的强化，核心的强化，自然也让须佐之能的基础能力都得到了巨大的加强。

　　元素化、控沙和水分摄取等各种能力也是使用的十分娴熟。

　　可以说，现在的须佐之男，完全属于是威力加强版的克洛克达尔。

　　如果在能学会霸气的话，哪怕只能学会武装色霸气，再加上须佐之男生物型帝具只要核心不被破坏，就几乎‘不死’的特性，没准能触碰到这个世界真正的顶层战力也不一定。

　　认真来讲，【沙沙果实】的能力和须佐之男并不是很契合，但能力优秀的恶魔果实，就算是这个世界的顶层势力也无法轻易得到，更别说宇智波斑这个被世界意识排斥的‘外人’了。

　　宇智波斑也想找一颗能力弱点不是这么明显，并且能力特性契合须佐之男前缀的恶魔果实再给他强化。

　　但目前的情况几乎不可能做到这种事。

　　宇智波斑敢肯定，当时这颗【沙沙果实】如果不是多弗朗明哥亲自‘送’到他手中，而是让他去‘抢夺’的话，恐怕就算他能宰了多弗朗明哥，这颗果实大概率也不会落入他的手中，肯定会出现一些‘小’意外。

　　可能等到第三环的世界任务结束，系统摄取了这个世界的‘世界之力’之后，又或者等到他在世界战争中，征服了这个时候之后，可以轻松得到任何他想要的恶魔果实。

　　但宇智波斑明显等不到那种时候，而且，须佐之男的强化方向也不是不能改变，到时候就看需要付出什么代价，划不划算罢了。

　　测试完须佐之男的能力之后，宇智波斑对他说道：“去找妮可·罗宾，以后你就跟在她身边，必要时允许你使用祸魂显现。”

　　“是！”

　　须佐之男得到命令，便离开了办公室，找到了妮可·罗宾。

　　“须先生，你……”

　　妮可·罗宾见到新生的须佐之男，本能的感受到了他的不同。

　　不是那种装束和能力上的变化，而是妮可·罗宾感觉，现在的须佐之男，比起之前似乎更加像个‘人类’。

　　……

　　三个月后。

　　阿拉巴斯坦王国，沙漠中的某处。

　　宇智波斑正在和须佐之男对练，此时的须佐之男双臂上缠绕着某种看不见却十分强大的力量，正在对宇智波斑攻击。

　　没错，须佐之男双臂上缠绕的力量，正是武装色霸气！

　　宇智波斑把收集到的霸气修行的方式交给须佐之男后，花费了三个月的时间，他终于掌握了三色霸气中的武装色霸气。

　　不过，就如宇智波斑预料的一样，须佐之能也只能掌握三种霸气之中，唯一和体魄有关的武装色霸气。

　　或许是因为须佐之男并非真正的‘人类’的原因，和意志力有关的见闻色霸气和霸王色霸气，他完全学不会。

　　不过，对于须佐之男来说，就算只有武装色霸气也足够了。

　　须佐之男在攻击和防御方面的能力都并不弱，缺少的只是对这个世界‘自然系’能力者的打击能力。

　　现在掌握了武装色霸气，这个短板也被补足，不说能和这个世界真正顶级的战力媲美，至少完全配得上‘王下七武海’的级别了。

　　……

　　又是两个月后。

　　布鲁！布鲁！~布鲁！布鲁！~

　　宇智波斑面前，一只电话虫的声音响起，是多弗朗明哥。

　　“呋呋呋呋，计划要开始了，来新世界吧！”

　　电话虫口中，多弗朗明哥猖狂的笑声传来，兴奋的高声道：“伙伴，我们要改变世界了，呋哈哈哈！！”

　　宇智波斑听到这话，嘴角也是扬起了一丝笑意。

　　最后的盛宴，终于要开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百零九章：密谈、强化，盛宴开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 