
　　会议室里面，江北第一医院的几位主任医师还有张院长。

　　包括了过来交流的三个医院主任。

　　已经全都汇聚一堂。

　　大屏幕上面，展示着已经优化过的手术方案。

　　所有人的目光都是坚定无比。

　　因为这一台手术，就像是一场不能失败的战斗。

　　没有任何的退路可言。

　　要么成功，要么，就要用那最后一条路了。

　　张院长已经做好了万全之策。

　　这两天在联系医疗器械的过程中，他也已经联系了京城最好的人工心脏制造商。

　　但是对于这样的案例，他们也是比较少见到。

　　不过好在，他们答应下来，只要有需要，他们会全力支持。

　　如果这次手术不完善的话，就只能走大家都不希望的那条路了！

　　郭新航一家，可能因为这个手术，陷入两难的地界。

　　好了，这些都是后话了。

　　张院长长叹了一口气说道：“既然如此，大家对于手术方案还有需要补充的吗？”

　　没有人说话，这个方案打磨了三天，可以说，已经是目前最完美的手术方案了！

　　张院长见状，看向了李主任。

　　“这台手术，由天济医院急诊科的李鸿德李主任主刀，陆战锋医生作为一助，我来承担二助职责！”

　　“其余人，观察室随时准备支援！”

　　“那我们这次会议到此结束，手术时间，下午三点钟。”

　　“各位，加油吧，让我们打赢这场胜仗！”

　　“加油！”

　　众人齐声说道。

　　这次手术，本来是应该是张院长主刀的，但是因为这次手术，需要的时间不短，而且，张院长已经五十多了！

　　他的手，没有问题。

　　但是对比李主任来说，还是有差异的。

　　对于这台手术，张院长十分的看重，所以任何可以优化的点，他都不会放过。

　　至于陆战锋，不单单是计划的发起人，这几天的接触，他对于陆战锋也更加的了解。

　　这个年轻人是有大手术的经验的。

　　而且还独立完成过几次手术。

　　他跟李主任的配合度，也比他高的许多，所以这次一助的位置，也是让给了陆战锋！

　　对于这次手术，陆战锋有一点小紧张，但是不多。

　　会议结束了之后，他们就来到了郭新航的病房里面。

　　张院长担忧了小半年的事情，如今终于有了解决的希望。

　　这次他站在郭有志的面前，没有了以往的难过跟无能为力。

　　“郭先生，新航的手术定在下午三点。”

　　郭有志跟他太太没有说话，两个人只是牵着手，就怎么看着张院长。

　　那个眼神，就像是把自己的一切，全都放在了张院长的身上一样。

　　这个时候，已经不需要过多的言语了。

　　不论是病患家属还是医生，都早已经是风雨同舟。

　　张院长伸出手拍了拍郭有志的肩膀。

　　给予他光的力量！

　　手术前的准备，已经在做了。

　　吃过午饭，李主任正在假寐。

　　陆战锋还在核对这手术方案的一点一滴。

　　他知道已经没有优化的途径了。

　　但他只是想要更加熟悉一点。

　　就像是，这样能够增加手术的成功率似的。

　　两点半，手术室开始了布置，陆战锋他们开始盥洗清洁，消毒。

　　准备入室。

　　另一边，护士已经来到了病房里面。

　　拔掉了郭新航身上的管子，点滴啥的，把他抱到了推车床上面。

　　郭有志只能看着她们做着这一切。

　　手指因为用力变得发白。

　　等到护士推着推车床彻底的离开了病房之后。

　　郭有志就像是被抽干了全身的力气。

　　一下子就瘫软在了椅子上面。

　　他强迫自己深呼吸。

　　疯狂的深呼吸。

　　他紧张了。

　　从未有过的紧张感，压迫着他，让他甚至都有点无法呼吸的感觉。

　　郭有志手足无措。

　　想要哭，潜意识告诉他要坚强。

　　妻子一直安抚着他。

　　这一刻，郭新航就像是离开了他们一样。

　　接下来的这几个小时，无疑是最煎熬的时候。

　　推车床的声音。

　　咕噜咕噜，一点点的朝着手术室靠近。

　　陆战锋他们，全部带好了口罩手套，双手自然的举着。

　　郭新航被转移到了手术台上面。

　　开始盖无菌布保护。

　　护士开始清场，无关人员都退入了观察室。

　　器械护士把器械推车摆好。

　　李鸿德，陆战锋，还有张院长，靠近了手术台。

　　望了一眼时间。

　　“准备开始手术！”

　　“麻醉剂推入！”

　　“完成，可以手术！”

　　江北第一医院的麻醉师坐完了先头工作说道。

　　“手术时间，两点五十八分！”

　　“十号刀！”

　　李主任一伸手说道。

　　除了陆战锋喜欢用大的22号刀头。

　　其他的人做手术用的一般都是十号刀！

　　此刻的郭新航被一堆的无菌布包围着，只漏出了手术区域，心胸右侧地方。

　　李主任拿着手术刀，小心的放在了郭新航的皮肉上。

　　战斗，打响了！

　　依次划开了皮肉。

　　切开胸骨。

　　陆战锋跟李主任上手合力掰开。23sk.net

　　露出了那个只在片子上面看见过的畸形心脏。

　　真实看上去，郭新航的心脏更加的夸张。

　　没有正常人那般的鲜红圆润，也没有心尖。

　　整个呈现出深沉的暗红色。

　　“准备ECMO！”

　　这个就是体外循环机，以前用过好多次了。

　　基本上一些大型的心脏外科手术，都是需要用到它。

　　号称开机就要十万！

　　李主任熟练的钳制住他的心动脉跟心静脉。

　　切断之后。

　　联通上了分流机的管子。

　　看着鲜血不断的涌出。

　　直到，操控分流机的医生说道：“体外循环以建立！”

　　这只是开头的布置而已，真正的手术，现在才刚刚开始。

　　体外分流机的引流管充斥着郭新航的心脏，让他看起来就像是一个改造人一般。

　　李主任伸出手摸着郭新航的心脏。

　　确定了位置。

　　切开了他的左心房。

　　缺损位置的片子，这两天已经看了不知道几百遍了。

　　已经完全的印在了大家的脑子里面。

　　现在看见心脏，稍微一对比，就能够找到室缺的位置开刀。

　　瓣膜置换用的是微创，但是这次要做的，是室缺的修复跟替换。

　　所以还是需要开心包！

　　心脏被划开了一个口子。

　　“牵引器！”

　　“准备扩张！”

　　陆战锋跟李主任一起上过了不少台的手术，加上他对于手术也有自己的见解。

　　几乎是李鸿德主任刚刚说话，他就已经准备好了东西。

　　小心的放进了扩张器，撑开了心脏上面的缺口。

　　让他们能够看见里面的情况。

　　打开头灯。

　　把无影灯拉近。

　　因为缺口太小，视野非常的微弱。

　　必须要保证充足的光源。

　　但是他们没有办法开更大的口子了！

　　他的畸形心脏不允许，再大，就把整个心室都切开了。

　　到时候会给后期的修复带来非常大的困难！

　　张院长在第三顺位，看着陆战锋跟李主任的操作。

　　他也是放松了不少。

　　最起码，他没有相信错人！

　　手术的过程，就是要干掉郭新航太长的二尖瓣。

　　重置他的室缺。

　　常规的室缺，可以直接使用缝合的方式来修复，亦或者上封堵器！

　　就像是衣服破了一个洞，补补就好了。

　　但是如果区域太大，就只能先是陆战锋他们现在这样，采用人工材料进行修补！

　　“电刀！”

　　因为空间太过狭小，切割只能用电刀，手术刀很难在这么深入切狭窄的地方派上用场！

　　一阵焦糊的味道传来！

　　“弯头钳！”

　　“小陆，准备取出二尖瓣！”

　　李主任的手很稳，用电刀小心翼翼的切除目标物。

　　稍微的清理了一些室缺中的异常，用电刀切掉畸形的息肉。

　　等下新的室间隔，就要搭建在原来的室间隔上面。

　　就像是装修房子一样，你要拆的干净，才能更好的重建！

　　这个固定点一定要修复的干净立整的。

　　等下才好跟新的室间隔缝合！

　　李主任跟陆战锋一起。

　　两把镊子，在心脏里面搅动。

　　这个过程，没有一定的承受压力，看着都要头皮发麻！

　　这也就体现出来了两个人配合的重要性。

　　半小时之后。

　　陆战锋已经剔除了出来了三块废料。

　　包括了因为过长而宣布报废的二尖瓣。

　　约莫一个小时。

　　郭新航的心脏废墟，已经被清理干净，准备等待重建！

　　“体征汇报！”

　　“目前情况良好！”

　　“给我手术放大镜！”

　　之前的操作，如果说，还能够通过经验跟手法来处理。

　　那么现在这个修补手术，就必须要精益求精。

　　这不是眼睛好不好的问题，你就算是空军的眼睛，来了也没辙。

　　郭新航的心脏里面太黑了。

　　黑到陆战锋都想要放一根仙女棒进去点亮一下。

　　而且郭新航的心脏还太小，这样一来，更加剧了手术的难度。

　　而这个放大镜就是主刀医生手术台上的一个神器！

　　就像是吃鸡里面的2.5倍镜！

　　能够更好的观察一些细微的地方，只是，这个东西，终究是没有人眼看的更加直观，陆战锋如果不是万不得已，不喜欢戴这东西。

　　突然的放大操作，需要适应的时间，而且不戴眼镜的人，带着这东西总感觉有点不得劲。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第277章 手术开始，众志成城免费阅读。https://www.23sk.net 