    马车驶过长长宫道，沿途旌旗之下，两排皇城兵卒、宫中侍卫一一拄着兵器半跪相迎。

    微摇的车厢，帘子拉开，看着跪下的士兵、跪伏的宫中宦官，耿青已经有许多年不曾看到了。

    “几十年过去，换了一批人, 还是老样子。”

    那是厌恶却又怀念的感叹。

    到的太微宫前，马车停了下来，朱弘昭、冯赟、安从益、孟汉琼、朱洪实等宫中当值的文武拱手迎接，一旁还有康义诚，不得不跟着低下头来。

    对面先行而来的战马，石敬瑭翻身下来, 与他们拱手一番, 便转身去马车, “雍王，到太微宫了。”

    众人连忙下跪：“臣等恭迎雍王。”

    掀开的车帘，窦威、九玉先行下车站，犹如从前那般站去左右，中间的身影踏着金文水浪靴，黑色常服外披貂裘踩着矮凳下来，苍老的脸上须髯雪白，看着几人露出和蔼的微笑。

    “起来吧，老夫已多年前卸任了雍王，今日过来，就是见见陛下。”

    当年雍王叱咤天下，历经数朝而不倒，可谓是朝中文武楷模，甚至当今陛下常常挂在嘴边，称其老师。

    帝师不可不敬。

    朱弘昭等文武道了声“是”便起身退去左右, 耿青再次朝他们拱了拱手，哪怕身份、隐藏的势力显赫，他也要做到礼数周全，让人挑不出毛病, 这已经是习惯了。

    “诸位不如随我一道前行？”

    听到雍王做出了邀请，这边几人哪能不愿意？连忙跟在后面，刚走几步踏上石阶，不远有‘哼’声传来。

    “多少年的事了，到了皇宫还倚老卖老，也不嫌丢人！”

    走动的水浪靴停下来，耿青笑容满面的偏过头，看去那个不满的魁梧身影，低声问道：“他是何人？我初来皇宫，可不记得得罪过谁来。”

    “那是河阳节度使康义诚。”朱弘昭上前两步，“他儿子参与秦王谋反，死在乱军之中，心情不佳，望雍王勿要与他一般见识。”

    “是吗？”

    耿青笑眯眯的抬手勾了勾，招来一个宦官，后者靠近身旁悄声说了什么，耿青脸上笑容渐渐收敛，不再看那康义诚的节度使, 举步踏上阶梯的同时, 宽袖一拂, 哗的负去背后。

    “两面三刀之辈，参与谋乱，岂能让你活着，杀了——”

    朱弘昭大惊，急忙想要替好友辩解几句，然而，他还没出口，跟随雍王左侧一道清瘦身影，已经奔行而出，快的眼睛都跟不上，只来得及喊出一声：“雍王！”那边康义诚发出惨叫，炮弹般飞了出去，重重摔在地上翻滚几圈。

    “你已无官身，敢打......”康义诚穿有甲胄，刚才突然被人一记打飞，伤势并不重，摇摇晃晃的爬起来，指着石阶上的耿青，以及出手的那人叫骂，话语出口一半，旁边已有侍卫过来，直接将他按在地上。

    “闭嘴！”

    石敬瑭拔刀照着他脑袋直接砍了下去，人头落去地上，断开的颈脖血箭噗的飚射而出，在地上染出一道鲜红的印子。

    朱弘昭叹了口气，恳请雍王，将尸首交给他带回去厚葬。

    “准了。”

    前行的身影挥了下袖子，带着众人扬长而去。

    ......

    紫薇宫寝殿。

    药味弥漫床前，悲伤过度的李嗣源缓缓醒转过来，虚弱的招来宦官，问了什么时辰。

    “秦王终究是朕的儿子，好生将他安葬......”

    近侍领命出去，片刻跌跌撞撞的返回，不等李嗣源开口，他跪下来急忙道：“陛下，刚刚传来消息，雍王来了——”

    帷帐里，微阖眼帘的老人眼睛慢慢睁开，垂在褥边的手指激动的颤了几下，他想要起来，可难以动弹，急忙让服侍的宫女过来搀扶，殿门已被推开。

    那熟悉的声音传来。

    “嗣源还是不要起来了。”

    只是熟悉的声音，已经跟他一样老了。

    “老师.....”

    宫女退开，李嗣源在床上低低唤了一声，他浑浊的视线里，帷帐慢慢揭开，一道身影坐到了床边，一头银丝，须髯苍白，正笑呵呵的看着自己。

    “雍王.....你也老了。”

    李嗣源神情激动，双唇都在不停抖动，他看着满是皱纹的那张脸，眼泪却止不住的落下来，打湿了木枕。

    “老了，是人都会老。”

    耿青看着老态龙钟的学生，心情复杂，也有些伤感的将他手握住，“嗣源，这些年过的可好？”

    大殿之中，左右侍卫、宫女宦官不知什么时候退了出去，只剩两人轻声说着话、

    犹如回到当初那个时候，李嗣源像个听话的学生，感受着老师温热的手掌，艰难的摇了摇头，露出一丝苦笑。

    “朕.....嗣源过的不好.....被老师骗了......就不该当这个皇帝......若是跟着老师畅游山水，教导子女，或许不会是今天这般模样。”

    “但你也享尽人间富贵权利。有得有失嘛。”

    “宁愿不要......”李嗣源闭了闭眼睛，泪珠断了线滚下来，“昨日.....我刚杀了一个儿子......这是帝王家的悲剧。他谋逆......想当皇帝......可他不是当皇帝料，做为天子，不得不杀他，可做为父亲，下旨亲手杀了自己孩子......我心里痛啊......老师......学生心里好痛。”

    老人像个孩子在耿青面前哭了出来。

    “当了皇帝，没日没夜操劳......想喘口气的时间都不曾有......家里的孩子一个个长大......他们盼着我死，盼着我身下的龙椅......”

    低泣的哭声传到外面，从未想过一个皇帝会这般哭出来，朱弘昭等人不敢听下去，退到石阶下方等候。

    不知过了多久，寝殿里的哭声渐渐平息。

    虚弱的老人好像哭出来后，精神好了许多，脸色红红的，也有了往日皇帝姿态，强撑着坐起来靠着床头，他表情肃穆的看着床边的恩师。

    “刚才是家事，现在国事。雍王可曾想过回来？”

    耿青摇了摇头。

    “山野间闲惯了，再不想朝堂。嗣源有什么想要问的？”

    “想请教雍王，这天下该如何处？”

    他目光直勾勾看着耿青，耿青也不回避，“若你后辈有担得起大梁的，唐国延续，担不起，为师已经寻好其他皇帝。”

    “也就老师敢这样说......老师不惧这皇宫.....”李嗣源闭上眼睛笑出声来，“这皇宫....这洛阳.....这唐旗插遍的城池，从上到下，都是雍王的人脉......哈哈......其实朕，不过是给雍王做活的，对吧？”

    耿青点点头没有说话。

    “......雍王，你走吧.....朕还能替你多做几日。”

    见耿青还坐在床边没动，李嗣源不知哪儿来的力气推了一把，整个人扑倒在被褥上，嘶声大吼：“走啊.....朕只是做活的！！”

    耿青抿着嘴唇看着披头散发的学生，心里也不好受，他从前都是利己的，可当他发现想要全家安稳退出来，只能这样做，不然就是他全家遭难的局面。

    沉默了片刻，耿青慢慢后退开，转身走去殿门时，身后嘭的一声，李嗣源从床上栽倒下来，在地上爬行，艰难的起身。

    “恩师.....学生.....”

    李嗣源颤颤巍巍抬起手来，苍白的脸上，双唇抖动，“学生恭送恩师，这一别，恐怕将天人永隔，再难以相见！”

    “嗣源，保重”

    耿青双眼湿红，慢慢躬身下去，空旷的寝殿内，两人默默的就那么对揖一礼。

