
    就在那甲贺忍者手上苦无要捅入林辰肩膀上时，下一秒，那苦无直接捅入了那忍者自己的喉咙里！

    鲜血喷涌而出！

    嘭！

    那甲贺忍者瞬间死亡，尸体倒在地上。

    “八嘎！怎么回事，田中君怎么死了？怎么苦无捅入了他自己的喉咙？”

    剩下的十来个甲贺忍者，脸色都惊变，有些搞不清楚什么情况。

    宫崎刚则是脸色惊疑看向林辰，“是你杀了他？”

    他刚才能隐约看到林辰出手的轨迹，可那动作太快了，快得他有些看不清晰。

    快得他不愿意承认，自己竟然看不清对方如何出手的！

    因为那样代表着，这人比他强的多了！

    “你已经说过遗言，我该送你上路了！”

    林辰冷冷看着他，答非所问的说了一句，语气冷漠至极。

    宫崎刚脸色一变，沉声喝道：“杀了他！”

    “八嘎！杀！”

    “一定是这小子杀了田中君！”

    “为田中君报仇！”

    “敢惹我们甲贺流，找死！”

    ……

    各种骂声响起，接着十来个甲贺忍者全部扑向林辰。

    然而，林辰走向宫崎刚，脚步却没有任何停顿，每当有甲贺忍者靠近他时，他手掌一拍，那人就倒飞出去。

    等到落在地上，已经是一具没有呼吸的尸体！

    没一会儿，十来个甲贺忍者，全部成了尸体躺在地上！

    “八嘎！小子，你是华夏的古武者？别以为我会怕了你！”

    宫崎刚怒喝一声，也明白自己是踢上铁板了，但林辰终极太过年轻，他不信自己堂堂甲贺流的天忍，会输给这么一个毛头小子。

    他朝着林辰冲去，身形宛若雷电，刹那间到了林辰近处，手上的武士刀也拔出鞘，朝着林辰脖子砍去，打算直接将林辰的头颅砍下。

    撕拉！

    空气都这一刀斩出破风声！

    “小子，去死吧！”　宫崎刚脸上露出狞笑。

    然而，下一刹那，这把刀却是被林辰直接用手抓住刀刃，然后夺了过去！

    “不可能！这怎么可能……啊！”

    手上一股巨力传来，接着武士刀就被夺走。

    宫崎刚脸色狂变，尖叫出声，难以相信这一切，可下一秒，这尖叫声又变成惨叫。

    几道寒光闪过，宫崎刚的四肢都被砍了下来，瞬间成了人棍！

    噗！

    下一刹那，那属于他的武士刀，刀刃直接插入了他的心脏，又从背后冒出，洞穿了他的身体！

    宫崎刚眼中露出难以置信的表情，头一歪，便没有了半点声息。

    甲贺流的三大天忍之一，几乎一秒不到，便被林辰彻底虐杀！

    “主……主人，你……你变强了？”

    尽管铃木千夏早料到宫崎刚不会是林辰的对手，可却也没想到，林辰能赢得这么轻松！

    上一次，林辰秒杀了另一个甲贺流的天忍堀部隆一，完全就是靠着突袭还有对方的大意。

    而这一次，宫崎刚有所防范，而且还是主动出击，却是被林辰直接抢走武士刀，然后随手斩杀！

    这简直要把铃木千夏惊得下巴都要掉下来。

    这才多久不见，自己的这位主人，似乎又变强了好多！

    宫崎刚在他面前，简直就仿佛一个婴孩遇到了一个恶汉！

    林辰还未回答铃木千夏的话，这时。

    轰……

    轰……

    ……

    汽车急速启动的声音响起，接着原本把SSc围住的5辆黑色轿车，慌忙朝着远方窜去。

    “糟了，车里还有着司机在！他们回去的话，会把这边的情况告知我父亲他们的！到时就麻烦了！”

    铃木千夏脸色大变。

    林辰却是毫不在意，淡淡道：

    “知道就知道吧，反正我本来就打算和你前往甲贺流的大本营。”

    “什么！主人你打算到我们甲贺村落去？”铃木千夏难以置信道。

    在他看来，在无异于去自投罗网！

    林辰点了点头，“根据我查到的一些资料，你们甲贺流还有伊贺流，都擅长用毒，而且，好像还都收集着不少珍贵药材吧？”

    铃木千夏点头道：“甲贺和伊贺，一直都和各种毒药打交道，也一直有进入药材行业谋利，确实收集着不少珍贵药材！”

    “那就好，现在就去看一下，看看有没有我需要的东西。”

    林辰说完，便转身上车。

    铃木千夏也连忙跟着上车，却是依旧难以置信的道：

    “主人，你的意思是，你想要去我们甲贺流村落看那些药材有没有你需要的？这，这怎么可以！那里可是我们甲贺流的大本营，太危险了！而且，我父亲的实力可不是宫崎刚能比的！”

    实际上，她说林辰要去拿东西，是往客气了说。

    在她看来，林辰这简直要去抢东西啊！

    而且，竟然还打算直接冲入甲贺流村落，这和找死有什么两样？

    “你可以选择不去，我自己去就行。”林辰道。

    铃木千夏却是咬了咬牙，摇头道：

    “不！我和主人你一起去，要死就一起死吧，反正如果你出事了的话，我也活不了的！”

    如今，林辰杀了这么多甲贺流的人，在甲贺流众人的眼里，她绝对也是凶手之一，是一个叛徒！

    何况她的父兄本就都要她死，又哪里会放过她！

    所以，反正都是死，她倒不如陪林辰过去一趟了，至少黄泉路上还有个伴！

    “放心吧，我不会死，你也不会死的。”

    林辰淡然一笑，“你做了个很正确的选择，你不只不会死，而且你以后还会是甲贺流的主人！”

    铃木千夏苦笑，心说这个主人也是心大，都这种地步了还有心思开玩笑。

    现在她要是能活着逃离岛国，做梦都要笑醒了，哪里还敢奢望成为甲贺流的主人。

    林辰既然敢来岛国找太阳之炎报仇，说明他对自己很自信。

    不过，在铃木千夏看来，林辰之所以这么自信，只不过是因为不了解太阳之炎到底多强。

    而也是因为他不了解甲贺村落里有多少高手，才会嚣张地想要直接闯进去！

    “也罢，死就死吧，至少路上还有个男人陪着，而且这个男人，我还挺喜欢的。”铃木千夏心中嘀咕了句，接着驾车朝着甲贺村落所在的方向开去。
