    破旧的房车，摇摇晃晃的行驶在公路上，庆尘驾驶着它，在手机上导航着目的地。

    神宫寺真纪在房车后面的车厢床铺上，一个个拆着自己的礼物。

    今天是小真纪人生中最开心的一天，那场人生的寒冬，终于被温暖的阳光驱散了。

    她长长的头发披散着，像是一条黑色有光泽流转的瀑布。

    小女孩精致的容貌，犹如一个瓷娃娃。

    只是拆着拆着，小真纪便发现有些不对劲了，她拿着一个礼物去问：“师父，你是问了那个小女孩，她都收到过什么样的礼物，然后你才买的吗？”

    庆尘开着车头也没回：“对啊。”

    小真纪脸上全是疑惑：“可是师父，真的会有小女孩收到粉红色哑铃这样的礼物吗？”

    庆尘认真诚恳的点头：“对啊，别人收到过，我才给你买的。去训练吧，今天要加大训练量了。。”

    小真纪：“……”

    此时的小女孩都还没意识，自己拜师的这个传承，所有师父的父爱都像是泥石流一样，非常致命。

    得亏是表世界不好找黑拳场所，不然她小小年纪，说不定就要上拳台给自己师父赚钱。

    不过，神宫寺真纪没有说什么，便很自律的回到车厢里训练了。

    这一点也很像庆尘，当初他也自律到让李叔同回忆青春时，感到一阵惭愧。

    庆尘打开了收音机，滋啦啦的电流声后，传来主播的声音：“今日，神秘事业部追捕两名嫌疑人，嫌疑人名叫高岛一名和神宫寺真纪，如果有人发现线索，请尽快拨打神秘事业部电话，神秘事业部将提供8000万元悬赏。”

    小真纪停下训练，走到庆尘身边，看着自家师父皱着眉头：“师父，咱们现在是不是很危险？”

    庆尘摇摇头：“暂时还是安全的。”

    小真纪：“那师父你为什么紧锁着眉头？”

    庆尘沉默了一会儿说道：“我的悬赏怎么这么低？”

    小真纪：“啊？！”

    她在听到自己被悬赏八千万的时候，第一反应是接下来的旅途一定很危险，一定会有无数人想要找到他们。

    所以压根没想到，自家师父的第一反应，竟是嫌这个悬赏太低了。

    要知道，这里的八千万是日元，折合人民币也就四百多万。

    庆尘觉得神秘事业部有点小家子气了，被一夜之间杀了那么多人，还死了一个神代十常侍的爱子，怎么才这么点悬赏。

    庆尘换了一个广播频道，却听收音机里面说道：“神秘事业部的高额悬赏已经激起了民众的热情，目前各大网络社交平台上，关于此悬赏的热议，都排到了第一位。很多民众表示，打算和公司请假，去寻找赏金的线索。据悉，高岛一名无亲无故，早在三年前失踪。神宫寺真纪尚有母亲在世，改嫁到了北海道。目前，神宫寺真纪母亲的宅邸外，已经有许多人蹲守，其中还有神秘事业部的成员等待着嫌疑人自投罗网。”

    “不过据了解，神宫寺真纪的母亲在很早便抛弃了她，从岐阜县改嫁到了北海道，母女也多年没有联系。尚无法确定，神宫寺真纪会不会联络她的母亲。想要获得悬赏的民众，将更多注意力放在了岐阜县周边。”

    啪。

    庆尘关掉了收音机：“别听了，去睡觉吧。”

    小真纪怔怔的站在他旁边，看着挡风玻璃外的滚滚黑夜，她忽然低头道：“师父，我们不去看妈妈了。”

    “为什么？害怕了？”庆尘问道。

    “不是，”小真纪说道：“那么多人等着我们过去，师父你会有危险的……我知道师父你很厉害，但他们的准备很充足。”

    庆尘笑了笑：“放心，一定会让你离开这里之前，见到妈妈的。”

    “可是，如果我们去见她，她也会很危险，”小真纪低声道。

    庆尘温声道：“放心，不会让别人注意到你去过的。”

    这时，房车行驶到了一座山顶，这里在春夏秋季，是岐阜县一带最热闹的公共露营地。

    很多人会举家开车来到这里扎好帐篷，在地上铺好床单，放好食物，然后抬头眺望头顶浩瀚的星空。

    此时是冬季，自然没人来。

    “师父，我们要住在这里吗？”神宫寺真纪问道。

    “嗯，”庆尘笑着摸摸他脑袋：“下车吧，我一定会让你看妈妈一眼，但不是现在。”

    “那是什么时候？”小真纪问道。

    “我们要等一个人。”

    “要等多久？”

    “这个我也不确定，得看运气。”

    ……

    ……

    外界纷纷扬扬时，庆尘却带着神宫寺真纪在山顶住下了。

    山顶孤寂冷清，正适合小真纪每天训练修行。

    或许所有人都没想到，那个在高山飞驒里闯下弥天大祸的人，竟是没有急着逃跑，也没有去联系神宫寺真纪的母亲。

    小真纪也渐渐放下心来，她真的担心师父会因为自己的心愿而陷入险境。

    过了十多天，就在许多民众放弃追寻赏金后的某个夜晚。

    小真纪钻出帐篷，竟看到一个少女坐在山顶的空地上，就坐在他们的篝火旁。

    她下意识的往后退去，却被庆尘牵起小手走了过去：“我还以为你要再等几天才能抵达这里呢。”

    秧秧抬起头来笑意盈盈：“我飞的很快的，这个小女孩是谁？”

    来的是秧秧。

    庆尘之所以说要靠运气，就是因为他也不确定这位姑娘到底什么时候才能找对方向，好在他也不急。

    事实证明，当最关键时刻，庆尘依旧无法相信斯年华和季冠亚，只相信秧秧。

    不过，庆尘喊秧秧过来，并不是帮忙打架的，也不是帮忙离开的。

    “我的徒弟，神宫寺真纪，”庆尘拍拍小真纪的脑袋，小女孩见师父与少女熟识，便放下心来。

    秧秧笑眯眯的用日语说道：“叫师母。”

    “啊？！”小真纪怔住了。

    庆尘没好气道：“别在小孩子面前乱开车啊你！你怎么会日语的？”

    秧秧浑不在意的笑着解释道：“我好歹也是海城高中的天才少女，沪城小天才，多学一门外语有什么稀奇的，我还会点阿拉伯语呢。小真纪，我叫陈秧秧，你可以直接叫我秧秧阿姨。虽然这样叫有点显老，但辈分不能错。”

    “秧秧阿姨，”小真纪乖巧的喊了一声。

    庆尘想了想说道：“你们这就出发吧。”

    秧秧嗔怒道：“刚来就赶我走？”

    “时间有点来不及了，距离穿越只剩下十天时间，”庆尘认真说道。

    秧秧翻了个白眼：“行吧，按你的计划来。对了，你出事的时候，正是10号城市学生游行的时候，我不能离开。”

    这是解释，她没有参与过营救的原因。

    庆尘也理解。

    虽然秧秧随时随地开车，但他们俩的关系还真没亲近到彼此捆绑在一起，秧秧有自己的事情，有自己的目标，那场学生游行她筹备了很久，她必须亲自在10号城市保驾护航。

    对于儿女情长来说，秧秧有更广阔的目标与理想。

    现实生活就是这样，没有谁是谁的附属品，每个人都有每个人自己的思想。

    秧秧走过来牵起小真纪的手：“你想不想到天上飞一会儿？”

    “啊？可以吗？”小女孩见识过师父的神奇后，自然没有质疑秧秧的能力，她只是有些惊喜。

    “当然可以，”秧秧看向庆尘：“我带她去北海道了，你自己小心。”

    庆尘将一个书包递给秧秧：“里面是我给她买的东西，这次谢了。”

    “不用谢，”秧秧笑道：“罗万涯现在很配合我，给黑桃帮了好多的忙，这次如果没有家长会的帮助，10号城市的学生们就要乱成一锅粥了。所以，这也算是还你一个人情。”

    “嗯，那我就不多说了，”庆尘将玩偶熊塞到小真纪怀里：“听阿姨的话，我们会在中国重逢。”

    这时候，神宫寺真纪已经察觉不对了，她眼眶突然红了：“师父这是什么意思，我不去北海道了！”

    可秧秧哪会给她后悔的机会？这是庆尘定好的计划，她要不折不扣的执行。

    说话间，秧秧带着小女孩冲天而起，身影越飞越远。

    地面上，庆尘毅然决然的转身回了房车，直接开往大阪。

    背影孤独而又坚定。

    小真纪在空中哭着问道：“师父这是要去哪里啊？”

    秧秧说道：“他要去大阪制造混乱，把所有神秘事业部的注意力都给吸引过去，让大家知道他不在北海道。这样，你母亲附近的人就会撤去，这样你才有机会见到她。等你看了妈妈，我就带你前往中国洛城。”

    神宫寺真纪怔然，她没想到师父所说的“一定会让你见妈妈一面”，竟是要付出这么大的代价！

    那位师父，是真的要用一切来弥补她的人生。

    她在夜空中哀求道：“我不看妈妈了行不行。”

    秧秧笑道：“当然不行。别哭了，你现在需要做的就是，相信他一定会创造奇迹。”

    秧秧补充了一句：“其实吧，我反倒觉得神秘事业部会更危险一些。”

    ……

    晚上11点还有一章

