    夜色渐浓，华灯初上。

    昭武侯府后院。

    几根粗大的高烛，将屋里照的一片明亮。

    烛火下，桌子上琳琅满目的，满是各式的冷热菜肴。

    此时主位上坐着的，乃是身形有些清瘦的林如海，贾璟和黛玉宝钗三人则是陪坐在旁边。

    席间，贾璟在一边不断斟酒，林黛玉则是负责给林如海布菜。

    一时间，屋子里其乐融融。

    “你若是无事的话，便就去宫里贤妃娘娘那坐坐吧！”

    林如海吩咐旁边的黛玉，“老太太特地请我过去，叫我来你们这里做说客，更是当着我的面狠狠斥责了王夫人，我看如此也就差不多了，该缓和还是要缓和一下的！”

    闻言，林黛玉先是瞥了贾璟一眼。

    贾璟面上的笑容不变。

    “既然是岳父大人亲自来说了，那赶明儿黛玉你就和宝钗一起，去宫里坐坐吧！”

    说着，贾璟又为林如海的杯子里斟满酒水，笑道：“此番是看在岳父大人的面子上，不过日后具体如何，还要看他们的表现才是……”

    “这是自然的！”

    林如海点点头。

    得到了满意的答案，林如海又在酒足饭饱之后坐了一阵，这才满意的离去。

    及至次日清早。

    王熙凤和尤氏二人，则是在贾母的催促下，来邀林黛玉一起去凤藻宫觐见。

    见状，林黛玉和薛宝钗二人收拾一番后，便同王熙凤、尤氏等人，一道去凤藻宫觐见元春，得了不少的东西回来。

    自此，元春在宫中的地位再度恢复旧观不提。

    …………

    弘德八年，腊月廿一。

    转眼又是一年过去，不知不觉间已经是又到年关。

    昨夜一场大雪过后，整个神京一片素白，瓦檐上、院子里, 积雪足能有一尺厚。

    这日晌午刚过。

    因是昨夜就定好了, 要趁着今天的雪景, 林黛玉薛宝钗做东道，在府里办上一场宴会，也叫贾璟跟着一起热闹热闹。

    所以, 贾璟今天在处理了军中的事务后，便匆匆从营里赶了回来。

    正巧赶上饭点。

    于是贾璟就一边用着中饭, 一边听林黛玉和薛宝钗在那叽叽喳喳的说着今儿宴请的宾客, 和过些时候年关的一些事情安排。

    正说着, 忽然见到外头莺儿快步走来。

    笑道：“姨娘，外边有亲戚来了！您快猜猜是谁？！”

    “却是越发的没了规矩！”

    薛宝钗见状, 眉头微微皱起，“近来却是对你惯纵的厉害了，才让你变成如今这般模样！”

    莺儿被吓了一跳, 赶忙求饶。

    薛宝钗又问, “你到底说明白了, 外头到底是哪个亲戚来了？！”

    莺儿吃得薛宝钗刚刚一吓, 此时哪里还敢继续卖关子，忙回道：“外边是薛蟠大爷领着薛蝌大爷和宝琴姑娘来了！”

    “薛蝌兄弟和宝琴妹妹也进京来了？”薛宝钗闻言不由一喜, 忙道：“赶快请他们进来！”

    少顷。

    莺儿便领着薛蟠和一对兄妹进来。

    屋里，几人都是抬眼往那兄妹二人身上看去。

    只见哥哥年轻俊秀、仪容不俗，却是一个风流倜傥的贵公子；妹妹更是生的天姿国色、美貌超凡。

    兄妹二人只往那一站, 男俊女靓的，便是一道绝佳的风景。

    再说薛蟠。

    甫一进屋, 薛蟠就直奔贾璟而来，笑道：“璟兄弟！不想自从塞北回来后, 一直也不曾得空过来找你，另外, 我给你带的那两箱东西可曾见了？”

    贾璟亦是笑道：“东西自是看见了的，那块石头不错，甚是合我的心意！”

    “合心意就好！”

    说着，薛蟠脸上又是绽放出一片笑意，“对了，过个三五日，我请你去家里吃酒！”

    见薛蟠笑的眼睛都要眯起, 贾璟心中不由好奇。

    问道：“你莫不是有什么喜事？”

    薛蟠闻言，“嘿嘿”一笑，“因着前些天，香菱肚子里有了动静, 所以母亲便同意给她开脸，升她做了姨娘！

    我合计着在家里摆一场酒就算，请璟兄弟你去热闹热闹就是了！”

    当即，贾璟点头道：“这是好事，这喜酒我定然是要喝的！”

    薛宝钗听到此事，也是又惊又喜，只觉得心头一块大石落地。

    薛蟠这里，既然邀请贾璟的任务已经完成，薛蟠当即便轻松了下来。

    忽的想起了什么，薛蟠拉过身后高大俊朗的男子，道：“璟兄弟，这是我从弟薛蝌，昨儿才刚从金陵那边过来！”

    “薛蝌见过侯爷！”薛蝌忙的躬身施礼。

    毕竟是薛蟠带过来的人，贾璟自然要将薛蟠的面子给足。

    于是，就摆摆手，笑道：“既然是薛蟠大哥的从弟，也不是什么外人，不用多礼！”

    贾璟如此抬举，果然叫旁边薛蟠脸上的笑意更甚。

    那边，薛宝钗问薛蝌，道：“你们怎么赶着年关从金陵那边过来了？”

    薛蝌回道：“此番进京，却是为了当年父亲在时，所定下的那一桩婚事！

    前年父亲去世之际，最为惦记的，就是妹妹的婚事。如今父亲的孝期守得差不多了，母亲又听说亲家恰好外放任满归京，我便奉母命，过来商议这婚事该是怎么一个章程！”

    薛宝钗又道：“前些年在家的时候，倒也听母亲说起过宝琴妹妹的婚事，听说是许给了梅翰林之子，是也不是？”

    薛蝌点点头，“正是他家。”

    “梅家的梅翰林，此番外放，颇做了些政绩出来，估计要不多久，就该被调入文渊阁任职了！”贾璟在一旁又给薛宝钗科普了两句。

    “如此说来，这梅家倒是一户清贵人家！”宝钗拉着薛宝琴的手，不由笑道：“宝琴妹妹嫁过去后，却是要享福了！”

    一番话，说的薛宝琴面色通红的低下头去。

    贾璟亦是问薛蝌，道：“既然是相商婚事，可是派人先去梅家说上一声？”

    “今儿一早，我就已经叫下人去梅家递了消息了！”薛蝌恭敬道。

    点了点头，贾璟笑道：“如此就好！”

    几人正说着话，外头又是一阵熙熙攘攘的声音传来。

    却是应林黛玉的邀请，尤氏、王熙凤、李纨以及迎春湘云等几位姑娘过来了，至于走在最后的，则是厚着面皮过来凑热闹的贾宝玉。

    众人进来时，正好是遇见了一边的薛蝌和薛宝琴。

    一见之下，王熙凤不由的笑道：“大家倒是快来看看，老天是何等的偏爱宝钗妹妹他们这一大家子，几个兄弟姐妹，个个都是这般精华灵秀的人儿！”

    旁边的湘云和惜春也都是连连点头。

    随后，像是想起了什么，惜春湘云二人先是看看薛蝌，再看看贾宝玉，不禁笑着打趣道：“这么一看，宝二哥却又是被比了下去！”

    其余人亦是来回看看，俱道：“可不正是这样！”

    一时间，都笑了起来。

