    姜芸芸她们等了不长时间，就看到大门外远远的走过来一群人。

    王敏兰也看到了，立马迎了出去。

    “素荣啊，你们来啦。”

    郑素荣住在姜家村，是老姜头堂弟的媳妇，她是一个媒人，在这周边的村子都很有名。

    王敏兰自从有给姜老五找媳妇的想法之后，就立马想到了郑素荣。

    果然郑素荣也不负所望，给王敏兰介绍了好几家的姑娘。

    今天来的这个姑娘，就是郑素荣介绍的。

    郑素荣这人也特别能说会道，看到王敏兰远远的就迎出来，立马快走了几步，笑呵呵的抓住她的手。

    “嫂子，你这也太客气了，还迎出这么远。”

    “我这不是好长时间没见，有些想你了嘛。”

    王敏兰说着，视线看向郑素荣身后的人。

    只见郑素荣身后跟着两个女人和一个男人，这应该就是郑素荣介绍的范小玲和她的父母。

    王敏兰记得打听到的范小玲的母亲姓张，叫张月珍。

    “这就是范老弟和张妹子吧，这是你家的闺女？长得可真好。”王敏兰夸赞道。

    王敏兰可不是瞎说，范小玲确实长得很好看。

    不过她一直有些害羞的站在自己父母后面，王敏兰也就是瞄了一眼，接着就把视线转到张月珍身上。

    此时张月珍也已经笑眯眯的回应着，“老姐姐你可别这么夸她，她该骄傲了。”

    王敏兰忍不住笑了，“我可没有瞎说，你家闺女长得确实很漂亮。

    我们快别站在门口儿啦，快进快进。”

    在王敏兰和张月珍寒暄的时候，老张头儿也已经拉着范小玲的父亲聊了起来。

    等到一行人进到院子里，在屋里坐下之后，王敏兰这才把姜老五喊了过来，给张月珍他们介绍。

    “这是我家老五，现在在县里管着饭店。”

    姜老五也连忙和他们打招呼。

    打完招呼以后，他的视线就不由自主的看向了范小玲那边。

    这一看，姜老五发现对方也在偷偷的瞄着他。

    两人的视线对上，立马都红了脸颊。

    王敏兰发现了姜老五的变化，知道他这是对范小玲比较满意。

    她拉着张月珍开始聊了起来，郑素珍也在旁边不停的活跃气氛。

    而要相看的两个年轻人此时都红着脸颊坐在那里，偶尔偷偷的瞄向对方。

    姜老五发现范小玲每次和他的视线碰上之后，都会像受惊的小兔子一样，立马低下头去。

    只是那爆红的脸颊和红彤彤的耳朵暴露了她此时的羞涩。

    两家人都已经发现了他们此时的样子，都心照不宣地笑了。

    郑素珍看着这两个年轻人，笑着说道。“我看我们在这儿聊的内容，他们年轻人也都不太喜欢。

    要不让他们自己出去溜达溜达，逛一逛？”

    “行啊，那就让老五带着子玲一起出去逛一逛。

    子玲还没有来过我们姜家村吧。

    我们姜家村周围的景色还是不错的，而且旁边就是山，一会儿让老五带你去山边看一看。”

    范小玲的目光就看向张月珍。

    张月珍冲着她点了点头，也笑着说道：“去吧，姜家村的景色和咱们村子不一样，你一会儿和老五好好逛一逛。”

    于是姜老五和范小玲就这样出去了。

    一直在旁边凑热闹的姜芸芸其实还想继续跟着姜老五凑一凑这个热闹呢。

    不过想到如果她跟着去的话，就变成电灯泡了，这估计会让两个刚刚认识的人变得更加不好意思。

    此时张月珍的目光也看向姜芸芸。

    “老姐姐，这就是你家闺女吧？

    早就听说他小小年纪就特别能干，今天这么一看，确实很优秀。”

    有人夸自家孩子，做父母的都会很开心。

    不过该谦虚的还是要谦虚一下。

    “我家这姑娘，能干的时候是真能干，不过气人的时候也是真气人。”

    “哎，谁家孩子都是这样。

    我家儿子不也是这样，有的时候气得你都恨不得把他重新塞回肚子里去。”

    “可不是嘛，我们家这些孩子……”

    王敏兰好像和张月珍找到了共同话题一样，聊起各自的孩子的问题，简直停不下来。

    姜芸怕她们一会儿说说的再提起自己，赶忙脚底抹油，溜了。

    她出去之后就看到何丽萍正在厨房那里忙活。

    今天是姜老五相看的日子，家里人都很重视，何丽萍就没有去店里。

    她让黄子容在那儿盯着，黄子荣最近表现得很优秀，已经被提拔成了领班，统领着下面的其他几个服务员。

    而且对于黄子容的人品，经过这段时间的观察，何丽萍还是很相信的。

    就算有一天不去，把店交给黄子容，何丽萍也很放心。

    店里的物品都是有数的，每天卖了多少，剩下多少都是要入账的，何丽萍也不怕会出现什么问题。

    不过，也只有何丽萍留在了家里。

    姜老二媳妇儿和姜老四的媳妇儿现在也开了一家卖饼的小店，每天也忙得不行，没有时间回来。

    而姜老三媳妇儿，现在是姜芸芸饭店的主厨，她如果离开的话，当天的饭店就不能开门了。

    “大嫂，我帮你做饭吧。”

    听到姜芸芸的声音，何丽萍心里忍不住松了一口气。

    今天是范小玲家人第一次来他们家，必须得做点儿好的才行，这样也能显示出他们家对这次相看足够重视。

    姜芸芸的手艺比她好，做出来的菜应该更能得到大家的喜欢。

    姜芸芸边说边进到厨房里的时候看到姜志明正坐在灶膛那里烧火。

    “志明也在这儿呢？”

    姜志明点点头，“对呀，我看我妈自己在这儿也忙不过来，我别的也帮不上，就过来帮着烧烧火。”

    “行，那你就继续烧火吧。”

    姜芸芸转身来到了何丽萍身边，“大嫂，今天都准备做什么菜？我来帮你做。”

    何丽萍此时正在切黄瓜，听到姜芸芸的话后下巴冲着旁边抬了抬，“都在那儿呢，你看着做吧。”

    何丽萍对姜芸芸的手艺还是很有自信的。

    反正就这些菜，能做成什么，就看姜芸芸了。

    姜芸芸把视线看向那边，发现一堆半成品正摆在那里。

