“这种能量究竟是什么来头，为何会有如此恐怖的效果？”

天地间依旧充斥着那种浩然正气的余威，而魔腾目光则是阴厉的盯着对面那道修长的身影，在他眸中，有着一抹深深的骇然之色。

饶是以魔腾的阅历，都从未听说过有如此霸道的能量！

刚才那种金光，与他的魔气比起来，分明不是一个等级，但是，两者刚一接触，那滔天魔气竟然被摧枯拉朽的击溃，这简直让他有些无法理解！

整个天地间，此时也是陷入了一片死寂之中，无数强者脸上都是有着一抹浓浓的震惊之色，谁都没有料到，在这个时候，秦逸尘不仅站了出来，而且，还将魔腾给逼退了！

雷妖老祖等至强者们，面色更是显得激动不已。

原本阁王力竭之际，他们都有些心生绝望了，毕竟，魔腾虽然受了不小的伤势，但是，只要将阁王击杀，后者完全可以以一己之力决定这场最终决战的结局！

不过，秦逸尘的出现，和他惊人的表现，让得雷妖老祖他们眼中顿时升起一抹希望之色，或许，这个青年能够给他们带来一个奇迹！

“小畜生……”

在短暂的震惊之后，魔腾很快便回过神来，他凶戾的目光注视着对面的修长身影，眼中的杀意几乎要化为实质化喷涌而出一般。

见状，所有人的面色都是猛然一凝，他们都知道，魔腾在吃了一记亏之后，肯定不会再有半点大意。

秦逸尘的表现虽然出乎了所有人的预料，不过，他能否拦下魔腾，还是有许多人报以质疑。

“嗡……”

随着魔腾暴戾的喝声响起，血色的光芒自其身躯中席卷而出，在这种光芒的衬托之下，其身上有些痕迹的魔气铠甲逐渐的愈合，就连他身后那一对被阁王生生轰断的羽翼，也重新的生长了出来。

不过短短片刻的功夫，原本看上去狼狈不已的魔腾，竟然恢复到了最开始的状态，如果不是因为强行恢复，让得他的气息显得有些虚浮，恐怕会让人以为他根本就没有受半点伤势。

“本来想先留你一命的，现在看来，不将你解决掉，恐怕会让本皇寝食难安……”

魔腾低喃一声，一股恐怖的压迫之力自其身躯中席卷而开，空间都是在这股威压下颤抖不已，而在其眸中的寒意也是变得愈发的凌厉。

那般模样，赫然是打算将秦逸尘直接轰杀！

“旁门歪道！”

秦逸尘则是摇了摇头，旋即手臂轻探而出，遥遥虚指向魔腾，在其漆黑的眸子中，有着一抹让人心悸的金光闪过。

“嗡……”

而后，那股威压而又霸道无比的气息，再次从其身躯之中席卷而出，在这股气息的笼罩之下，天地间无数真元顿时呼啸而起，源源不断的对着其身体汇聚而去。

这种吸收天地真元的速度，简直让人感到惊骇，而且，魔腾刻意的想要压制，却是发现自己的大道根本无法将其镇压！

不过短短片刻的功夫，秦逸尘的身体便被无数透明的液体给包裹，那些液体，赫然是由压缩到了极致的天地真元凝聚而成，其中的浩瀚程度，即便是至强者都感到暗暗的骇然。

“哗啦！”

随着那些液体的凝聚，在秦逸尘脚下竟然化为了一道数百丈的巨浪，那种恐怖的波动，让得其周围的空间扭曲不已。

而此时，秦逸尘的面色也是一片凝重，他的目光望着那道魔气缭绕的身影，而后手掌一握，猛然收回。

“嗡……”

随着他的动作，在其体内的吸力陡然暴增，旋即，那些压缩到极致的液体，竟然飞速的对着其手臂之上涌去。

“这个家伙打算干什么？！”

见到这幕，魔腾的面色猛的一凝，望着对面那道身影，在他心中不由的涌起了一种极度危险的感觉。

而在此时，秦逸尘已经将体内的伏魔之力尽数凝聚，他的整个身躯都被镀上了一层金黄之色，看上去就宛如一尊金色的战神一般，一股恐怖的威压，也是在天地间弥漫而开，让得无数强者的面色都是凝重不已。

在无数目光的注视之下，那数百丈的真元巨浪，竟然尽数涌入其手臂之中，而出人意料的是，在吸收了如此恐怖的能量之后，秦逸尘的手臂居然并未爆裂而开。

在其手臂之上，金光缭绕，一根根青筋暴起，宛如怒龙一般蔓延在其皮肤之上，一种恐怖的力量波动更是不断的涌荡而开。

“梦魇之翼！”

望着秦逸尘如此恐怖的动作，即便是魔腾，在此时也不敢有半点轻视之心，他怒喝一声，身后的羽翼一颤便是护在身前，与此同时，其体内的魔气也被调动到了极致，尽数注入那对羽翼之中。

见到魔腾如此慎重的模样，血逆念等存在的眼眸不由微微一眯，他们显然没有料到，在面对区区一个小辈之时，魔腾居然会如此小心。

要知道，魔腾的这道防御神通，就连燃烧了生命力的阁王，都费尽了不小力气，才将其轰破，而那个小辈，虽然声势有些骇人，不过，他再如何妖孽，攻击也远远达不到那等程度吧？

而在魔腾刚完成之际，秦逸尘体内那股恐怖的吞噬之力终于是停止了下来，此时，他的手臂膨胀得有些狰狞，而在其周围的空间，仿若是承受不了那蕴含着恐怖力量的手臂一般，竟然不断的颤动着。

“嘭！”

最后，在无数目光的注视之下，秦逸尘终于是一拳平平轰出。

“吼！”

随着其动作，一缕璀璨的金光陡然自其拳头上呼啸而出，与此同时，一道充满了威严的龙吟之声，也是在天地间响彻而起。

下一瞬，秦逸尘身前的空间直接崩塌，一道金光呼啸而出，当看到那道金光之际，无数万族强者的面色陡然呆滞。

金光弥漫间，那片天地中的自然大道仿若直接崩塌，虚空对于它而言，似乎没有半点阻拦之力，所过之处，空间寸寸塌陷，而让得所有人如此震惊的是，那道金光的模样，赫然是被万族强者视为最大忌讳之一的存在……真龙！