 进入围墙后，让两人意外的是，尽头居然到达了一处房间中，房间有着淡淡的香味，装修古典，一名女子正坐在床上惊讶看来。

这女的挺漂亮的，穿着杏黄色羊毛衣，给人极为文静的感觉。

“你们是什么人！”

女子发出谨慎的声音。

“看来来到别人闺房了啊！”

司空摘星笑了笑，对女子道：“别紧张，我们不是坏人，只是迷路了，然后走啊走就来到这里，你在睡觉吗？

你继续睡吧，我们不打扰你！”

林辰顿时无语，这种情况，人家哪能睡的着啊！“你们也是迷路的啊，我也是迷路了，然后被关在这里了，如果你们能出去，请带上我吧！”

那女子突然激动的走了过来，就好像她也被困了很长时间般。

司空摘星盯着那女的，突然惊道。

“等等，你是高雅琴小姐？”

“你认识我？”

女子也十分的惊讶。

“当然，你是港岛名媛嘛，家里可有钱了，爷爷是上一任的太平绅士，而且你是出名作者，你的书，比如《女人的人生》，《梦境与现实》，我可喜欢看了，说出了女人的独立与坚强！”

司空摘星兴奋道，似是这女的粉丝，她又转头对林辰解释：“这是一名女作者高雅琴，作品可畅销了，在海外都有着大名，我们带上她一起走吧！”

林辰倒没有说什么，微微眯眼看着高雅琴，虽然，这高雅琴给人感觉人畜无害，但在她身上，林辰察觉到一股不舒服的气息。

想了想，林辰摇头拒绝：“算了吧，我们做的事见不得光，别连累别人了！”

“啊，人家可是大美女啊，你怎么没有一点英雄救美的心啊！”

司空摘星十分的意外，毕竟高雅琴这样的美女，换一个男的在此，估计都背着别人跑了。

“放心，她家竟然来头不小，对方肯定不敢动她的！”

林辰依旧拒绝，不等司空摘星多说，拉着司空摘星便走。

“唉唉哎，你这人太没风度了！”

司空摘星想要反抗，可林辰的手如铁钳，根本不由她多说。

两人很快离开了房间，留下高雅琴傻傻站在那里，对林辰的选择极为的意外般。

而林辰他们冲出房间后，迎面是一条走廊，看样子是处于别墅三楼，等通过别墅的窗户向下看去，只见下方灯火通明，大量的保镖在巡逻，并且有五名高手警戒着四周。

林辰低声道：“看来，我们被发现了！”

“他们守在那里，想要逃出去可不容易，特别是那老头，实力很强！”

司空摘星盯着其中一名老者道，老者穿着宽大的道袍，白发苍苍，脸型瘦削，一看就知道不好惹。

“但是时间只有四十五分钟了，等太平绅士他们回来，我们更加逃不出去！”

林辰道。

司空摘星问道：“你不是说你的人来了吗？

怎么没见到呢？”

＂我猜，他们应该被困住了！＂林辰皱眉道，他已经离开迷宫了，信号不成问题，但箭头他们的信号并没有传来，肯定是出了麻烦。

只能说，箭头他们虽然厉害，但这次面对的高手更强，已不是雇佣兵级别的了，而是古武顶尖级别的。

“找机会潜行出去，如果被发现了，你别管我，尽快离开，我晚点会找你！”

林辰叮嘱道。

“让我丢下别人，我好像做不到啊！”

“这种时候，别婆妈了，等等，有人上来了！”

说着之时，几名保镖握着枪走了上来。

“解决他们！”

林辰见只是保镖，当机立断。

两人都是高手，出手之下，连声音也没发出，那几名保镖便被解决了。

将他们扔入其中一间房，换上他们的黑色西装，顺着楼梯走了下去。

走到一半的时候，又遇到几名保镖，其中一人上下打量林辰两人一眼，不疑有他，问道：＂上面有情况吗？

＂“上面什么都没有，不是说人抓到了吗？

怎么还找呢！”

林辰压着声音问道。

“蝙蝠道人说了，我们要找的不是被抓的那些人，是另外一批人，而被抓那些人掉入硫酸池，迟早要死！”

对方冷冷回道：“给我细心点找，否则丢了东西，太平绅士拿你们是问！”

“是！”

林辰与司空摘星赶紧回应，而后顺着楼梯离开。

“林辰，你的人被丢入硫酸池了！”

等离开那些保镖后，司空摘星急道。

“放心，他们死不了！”

林辰脸色凝重，其实他心里也没底。

不过，箭头他们自韶州就跟着他了，他可不会让他们出事。

目前的难题还是那叫蝙蝠道人的家伙，估计就是那先天高手了，这人不知是不是那鲁班奇书的传人，如果是，那事情就麻烦了。

当然，蝙蝠道士哪怕不是鲁班奇书的传人，如果武功高强，情况依旧不妙。

毕竟留给他们只有半个小时了。

从别墅走了下来，林辰两人出现在院子中，庭院很大，比别墅的保镖也更多，非但警戒着四周，更留意着天空，防止有人借轻功逃跑。

这些人显然并不打算立即抓到林辰两人，而是拖延时间，等更多高手回来。

“跟着我！”

林辰对身后的司空摘星低声一句，向着围墙那边假装前行。

突然，他察觉到一股锐利的目光看来，只见那穿着宽大道袍的老人盯了过来，眸子如鹰般锐利。

林辰瞬间知道，他们被发现了。

虽然他们隐藏的好，但高手对气息感应灵敏，定然是有所察觉了。

“他们两个不对劲，拦住他们！”

果然，那老者厉喝一声，手中出现了一柄剑，指着林辰两人。

“站住！”

保镖也是雇佣兵退伍的，反应极为灵敏，十几把枪就对着林辰两人了。

林辰个人不怕普通的枪支，但不知道司空摘星怕不怕，不得已之下只好出手了！时间宝贵，所以不是心慈手软的时候，杀一个人，逃出去的希望就越大。

咻咻！林辰左手挥出刀刃，切割而过，右手挥出银针。

司空摘星看似年纪不大，但能成为神偷，经验也不是盖的，她也挥出特制的飞镖。

一个照面，大量的保镖倒了下来！哒哒哒！但更多的保镖冲了出来，望着林辰两人就是开枪。

 