    林可媚才一回家，手机就响了起来。

    她还以为又是言子翼打来的，这个可恶的男人，她不就是今晚爽约没有陪他吃饭吗？他还有完没完了！

    “喂！”林可媚没好气地接起手机。

    对面传来的，竟然是夏宇泽的嗓音。

    “你上次提出的条件，我答应了！”他低沉的嗓音，浑厚而磁性。

    “……”林可媚一时间有些反应不过来。

    这个电话，怎么是夏宇泽打来的？

    不，这个不是重点。

    重点是夏宇泽竟然在电话里对她说，她上次提出的条件，他答应了！

    她上次提出的离婚条件，是要他离婚前跟她去酒店开一次房，他若是把她伺候的满意了，她就同意第二天跟他去签字离婚！

    林可媚当初不过是故意这么说，刁难他的。

    她从未想过真的跟夏宇泽去酒店开什么房，她只是想拖延他们离婚的时间，让万倩雯那个小三就算现在怀了孩子了，也没办法成功上位，存心让他们不好过。

    没想到夏宇泽竟然当了真！！！

    现在还特意打来了电话，告诉她，他同意这个离婚条件？！

    “你！”林可媚表情骇然，整个人惊震住，半响都不知道该说什么好。

    夏宇泽怎么会答应这个条件呢？

    她实在想不通！

    难道他不觉得这样做，是背叛了万倩雯了？

    还是他为了摆脱她，即便是要背叛万倩雯，他也不惜一切代价？

    “具体时间地点，我再通知你！”夏宇泽并没有多做解释，俊脸深邃莫测，冷漠地说完这句话，便挂断了电话。

    “……”林可媚听着手机那边传来的嘟嘟声，身子僵住，好一会儿都没回过神来。

    为什么她有一种自己即将要把夏宇泽给嫖了的感觉呢？

    是她的错觉吗？

    可是夏宇泽如今给她的感觉，就是这样啊。

    他明明已经厌恶的她不行，想尽一切办法也要跟她离婚，可他竟然愿意在离婚前跟她去开一次房，给她机会让她把他给睡了。

    他这种为了摆脱她，而“英勇就义”的精神，实在让人很无语啊。

    难怪都说男人是下半身思考的呢，只要是个女人都来者不拒，和谁睡都一样。

    这句话林可媚现在在夏宇泽这里深有体会，他明明已经憎恶到她极点了，却还是愿意离婚前再碰她一次。

    林可媚现在真是有些后悔了，她当初怎么就提出了这么一个离婚的条件呢。

    早知道夏宇泽这么当一回事，这样不惜一切代价也要跟她离婚的话，她应该问他要他们夏家的全部家产的，而不是在离婚之前再上他一回。

    得到他的人，又得不到他的心，还不如得到他的钱呢。

    可惜她现在再后悔也来不及了，她既然已经开了口，跟夏宇泽提出了这个条件，现在反悔的话，夏宇泽肯定认为她在耍他。

    不过现在要林可媚真的跟他开房，再把他上个一夜，她心里竟然有些没来由地抵触。

    夏宇泽如今已经跟万倩雯连孩子都有了，早就被万倩雯染指的不干净了。

    她可没有那种习惯，跟别的女人共享一个老公！

    不过夏宇泽现在既然给了她这个机会，她也不能白白浪费了。

    林可媚眼眸流转，突然想到了一个主意。

    “夏宇泽，你就等着瞧吧！”林可媚嘴角咧开一抹狡黠的笑意。

    *

    言子翼开着跑车，一个人在夜晚的城市里乱转。

    今夜不知为何，他突然有些厌恶包厢里的声色犬马，灯红酒绿，想要一个人出来清静一下。

    言子翼脚踩着油门，在大马路上转了两个多小时。

    夜晚的马路上，车辆并不多，窗外斑驳的光线，影影绰绰的映着他英俊深邃的脸部轮廓。

    言子翼开车的动作潇洒帅气，待他停下跑车的时候，一抬头，竟然发现自己在不知不觉中已经把跑车开到锦绣园来了。

    锦绣园是林可媚住的地方！

    他没想到自己绕着整个市区转了一圈，最后还是把车子开到了这里。

    既然如此，那就遵从自己的心意好了。

    言子翼直接将跑车开进了小区里，停在了林可媚住的那栋楼前。

    他掏出手机，修长的指节熟练地拨通了她的号码，淡淡地命令：“出来！”

    林可媚当时还在睡梦中，迷迷糊糊听到自己手机响了，以为是夏宇泽打电话来反悔了。

    谁知这次接到的电话，真的是言子翼打过来的了。

    她一下子清醒了过来，看了一下手机上显示的时间，已经超过凌晨十二点了。

    林可媚困倦地揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，不悦地抱怨道：“言子翼，你有病吧？现在都几点了？你自己不睡觉，别人还要睡呢？”

    说完她正要挂断电话，仿佛意识到她会有这个动作，言子翼提前抢白：“你再敢挂我电话试试？”

    “我就挂了，你能怎么样？”林可媚挑了挑眉，不以为然地挑衅他。

    “给你三分钟，你要是不下来，我就上去找你！”言子翼黑眸里暗波涌动，沉着嗓子，语气不容置喙。

    林可媚顿时一惊，有些不敢相信道：“你别告诉我，你现在在我家楼下？”

    “本少爷现在就在你家楼下！”言子翼薄唇一掀，再一次地命令道：“快点下来，你现在还有两分半钟的时间！”

    林可媚额头上不禁浮现出几道黑线。

    这家伙疯了是不是？三更半夜不睡觉，跑来她家楼下干什么？

    她才不要下去见他呢？

    可是转念又一想，她现在若是不下去找他，万一他又赖上们来，像上次一样顺便再睡她一夜，只会更麻烦。

    万般无奈之下，林可媚只能憋着一肚子火，拿了一件长款的外套，披在自己身上，打开门下楼去了。

    言子翼笔挺的身影正依靠在自己的跑车车头，他嘴里叼着根烟，俊脸慵懒又魅惑，整个人看起来痞里痞气的。

    看到林可媚冲出楼内，气愤地奔向自己，他立即掐灭了手里的烟头，直起身子，一对幽深地凤眸凝望向她。

    林可媚一身酒红色的睡袍，外面披了一件外套，身材窈窕而美好，五官在夜色下更加惊艳。

