
　　实际上东方霸根本就没有将青木一郎说的话录下来，只是诈一诈青木一郎而已，这也是他临时起意。如果是一般的狂热军国主义者，青木一郎醒来后就会狂暴，甚至自杀，或者与东方霸拼命，但是他没有这么做，而是脸色有些发白，还有些不安，这都是正常人的反应，东方霸正是看到了青木一郎这种正常人的反应才决定策反他。

　　接下来的半个小时内，东方霸又逼着他连续打发了好几拨日军巡逻士兵。看到队伍就快要达到预定地点，扭头问道：“怎么样，青木大佐，考虑清楚了吗？你的时间只有五分钟了！”

　　青木一郎一副垂头丧气的样子，有气无力地说道：“好吧！你想让我怎么做？”

　　东方霸脸上露出笑容，说道：“我需要知道你们华中、华东派遣军今后大的军事行动计划！有可能我需要运输一些东西经过你的地盘，到时候我希望运输队能畅通无阻！我会派一个人专门跟你联络，你有什么情报就通过预定的联系方式交给他，为了保证你的安全，这个联络人不会知道你的真身身份和相貌，如果他要求见你，说明他已经不可靠了！即使联络人被你们特务部门抓住，你也是安全的，而为了防止联络人被抓之后叛变，而用假情报为我们设下圈套，你必须在每次传递情报时，在情报上留下暗记，这个暗记只有我一个人知道，每次暗记都不一样，情报的内容用密码的方式编写，这样设下双重保险！”

　　青木一郎问道：“具体怎么做，联络方式是什么，用什么样的密码方式编写情报？暗记又怎么设定？”

　　东方霸附在他耳边嘀咕了两分钟左右，青木一郎点了点头表示记住了。东方霸不担心青木一郎传递假情报，只要他传递了一次真情报，他就再也不可能回头！东方霸知道，这样只能勉强保证情报传递不会出现问题，并不能保证青木一郎那边不出问题，一旦他的身份暴露，日本人逼着他给自己传递假情报设下圈套，那危害将是无法估量的，所以必须还要有一个人监视他的一举一动，这个人选，东方霸已经考虑好了。

　　“你的那些手下，需不需要我帮你全部解决掉？”东方霸点燃一支烟问道。

　　青木一郎急忙摇头：“不，除了副官，另外六个人都是我的家臣，他们从小跟我一起长大，对我忠心耿耿！有他们在，我很多不方便出面的事情，他们都可以为我解决！”

　　东方霸点头道：“那好，我帮你解决副官！其余的人你带走！”

　　终于到达预定地点，东方霸让一个小弟去发信号，没过多久，柱子跑回来报告，信号对上了。

　　从江边树林里走出来四十多个穿车黑衣的壮汉，为首一人就是宗翰手下的头号大将樊冰，他带着弟兄们走到东方霸面前问道：“老大，你们怎么才来？比预定的时间整整晚了两个小时，我还准备着再过半个小时不来，我们就撤了！”

　　东方霸道：“出了一点意外，耽搁了！先不说这些，车辆内？”

　　“都在树林里！已经全部准备好了，汽油都备得很足，骡马也已经上了套子，马上就可以动身走人！”23sK.com

　　“好，进树林上车，我们马上离开这里！”东方霸吩咐道。

　　接近一千人排着整齐的队伍向树林里快速行去，东方霸扭头挥了挥手，一些士兵架着七个昏迷不醒的人过来放到青木一郎的两辆车上，看到那副官时，东方霸拦住道：“这个人留下”说着对柱子做了一个割脖子的动作。

　　柱子点头，招呼两个兄弟过来架走了副官。没过多久，那边就传来一声惨叫。

　　青木一郎将自己的六个家臣弄醒，然后对东方霸说道：“那我就先走了，如果我消失得太久，部队肯定会出大乱子!”

　　“去吧！”东方霸挥了挥手。

　　青木一郎的两辆车开出一段距离之后，车上一个家臣犹豫了一下问道：“家主，你…….”

　　青木一郎掏出香烟，家臣给他点上，他深深地吸了口，突出烟雾说：“三郎，你是想问，为什么他们没有杀我们，而副官却不见了对吗？”

　　家臣点了点头，没有说话。

　　“他已经死了，是我请他们帮我杀的！他如果不死，那我和你们都会死！知道那些人是什么人吗？带头的是谢进元和上海滩的流氓头子东方霸，落在他们手上还能活着回来，你认为副官会相信有这种好事吗？所以他必须死！你猜得没错，我已经和他们达成协议，我会不时为他们提供一些情报，让他们运输物资从我的地盘经过！而我们会得到贩卖情报和货物买卖利润的三成”青木一郎幽幽说出了事情的原委。

　　家臣骇然道：“家主，这，这可是背叛帝国啊！”

　　“三郎，你也是上过军事学校，对中国有过研究的人，你真的认为我们能战胜中国吗？内阁和军部有些人狂妄到了极点，现阶段的胜利让他们冲昏了头脑！我们日本国的科技不是最先进的，国内资源贫乏，比不上英国人深厚的底蕴，他们有几百年称霸的历史，全世界都有殖民地，海上航道畅通无阻，资源可以源源不断地运往本土，而我们什么都没有，占领朝鲜和满洲国的时间太短，还没来得及消化就要全面进攻中国，简直是愚蠢至极，现在好了，搞得全中国人都同仇敌忾，这样下去帝国早晚都要毁灭！我可不愿意陪着那些疯子一起完蛋！还不如趁着现在多捞点钱！我们要统一口径，回去后就说副官失踪了”。

　　家臣点头道：“明白！”

　　看见青木一郎的两辆车子开走之后，谢进元问道：“他会就范吗？”

　　东方霸笑道：“他一定会！我看人无数，也研究过，他这种人的心思我最清楚不过，谢长官就放心吧！此后这一段路应该是比较安全了！”说着从口袋里拿出一张纸晃了晃。

　　“这是什么？”谢进元问道。

　　东方霸嘿嘿一笑：“特别通行证！至少在上海周边地区很有用！以后我们运输物质，凭着它能一路畅通无阻!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十五章 策反成功免费阅读。https://xs.23sk.com 