    “砰！”突然其中一个训练家的脑袋突然炸开了。

    就是劝说不要内讧的那个，因为他身边已经没有精灵守护了的缘故，所以被艾比郎用一发真空波直接瞬杀了。

    “恰吧！咚～”在他不远处的同伴，是被阿柏怪及时的护在了身下，真空波是打在了阿柏怪的身上。

    至于其他人则非常好运的没有被轮到，

    估计也是和这只艾比郎的状态不佳有关系，毕竟隔着防护服打死训练家，对现在的它来说还是要费些力气的。

    那下一个会轮到谁呢？哈哈哈～”看到把精灵都召集回去的众人，平野戏谑的笑了笑。

    如果还继续围攻他，那还他真可能在被拖些时间，但大多数人的天性就不是舍己为人，所以面对这种情况，没有人会把命交到别人手里。

    “耶哔～”艾比郎也用力的挥舞了下拳头，眼睛一下看看这个，又一下看看那个，仿佛是在挑下一个目标似的。

    正当众人脸色凝重，如临大敌的时候，突然意外发生了。

    “唰～唰～耶哔～”艾比郎突然被打飞了出去，同时身上也出现了两道长长的伤痕。

    “不好，艾比郎！快跑！”看到突发的意外，平野叫了艾比郎一声，就马上准备跑路。

    他实在没想到那个搜查官竟然这么快，竟然还隐藏了一只飞行系精灵！

    “或者说不是隐藏，而是刚突破不方便战斗。”

    平野脸色凝重的看着拦在他们面前的精灵。

    只见这只精灵通体紫色，一对翅膀还有尾翼刚好凑成了一个叉字。

    “刚稳定在精英级嘛...”平野感受到这只叉字蝠外泄的气息后，脸色难看了起来。

    就算这只叉字蝠好像才刚刚稳固了精英的实力，但凭借着天生的速度优势，他也逃不出去了，更别说艾比郎还是受伤的状态。

    “艾比郎，真空波！”看着半空中的叉字蝠，平野还抱有一丝侥幸，让艾比郎试着进攻一下。

    没准就因为境界不稳，实力很弱呢。

    “咻咻咻～”艾比郎点了点头，隔空对着叉字蝠发射了好几道真空波。

    “呲呲～呲～”叉字蝠身影在空着晃动着，众人只看到一道紫色的身影一下出现在这边，一下又出现在那边，对于艾比郎的攻击，它都躲了过去。

    “md！艾比郎，带上我，用高速移动往密林处跑！”

    看到这一幕的平野，心凉了半截，他明白自己要逃跑了，只要能够逃到密林里，那这只叉字蝠也不一定能抓到他。

    “那个g东西，应该是先派了叉字蝠过来，只要甩开了叉字蝠，那我还是能逃出去。”

    被艾比郎背在身上的平野，还是抓住了一丝生机，如果搜查官和那条狗在的话，刚才完全可以直接结果了他的。

    而且刚才艾比郎进攻的时候，叉字蝠没有意识到可以反攻，这说明它的训练家应该还没来，那就还有机会。

    “唰～”艾比郎背着平野正要起步时，突然一道火焰射了过来。

    “耶哔！”艾比郎连忙向旁边一跳，但还是被擦到了一点，发出了一声痛叫，左腿处也出现了灼烧的痕迹。

    “你要去哪儿啊～”这时德普带着一只强壮的黑鲁加慢慢的从后方走了出来。

    他用嘟嘟利紧赶慢赶，总算是堵上了，看到艾比郎的瞬间，就让黑鲁加打了个招呼。

    “md！你不就是想要这东西嘛！我把它给你，能不能放我走！”

    看到德普，平野脸色彻底难看了下来，他知道自己已经没有活路了，不过还是想做下最后的垂死挣扎。

    “咦！那是！好像是之前预告片里出现过的石头！”

    田次也看到了平野手上的东西，不由得惊讶了一下。

    只见平野手中拿着一颗半紫半绿的石头，上面还有一个特殊的符号，他拿着这颗石头，试图给自己找出一条生路。

    “呵呵～只要把你抓回去，你身上的东西不还是我的嘛。”

    看着垂死挣扎的平野，德普笑了笑，就准备继续让黑鲁加出手。

    “那我就让艾比郎把它打碎！这样你就算抓我回去，也完不成你的任务！

    怎么样，我知道你的主要任务是把这石头带回去，只要你放我一条生路，我就直接把这石头完好的给你。”

    被德普拒绝后，平野有点走投无路的感觉，直接把石头交到了艾比郎手里，试图让艾比郎打碎它，借此来威胁德普搜查官。

    “呵～你如果打的碎，就打碎好了，黑鲁加喷射火焰连发！

    叉字蝠，空气利刃连发！”

    看着无知的平野，德普也不在废话，直接让两只精灵发动了攻击。

    “艾比郎，高速移动躲开，躲不开的都用拳头挡下来。”

    面对前面好几道汹涌的火焰，平野只能先让艾比郎快速撤退。

    “噗呲～哗～”可惜受伤的左腿却让艾比郎出了差错，一个动作没接上，直接被一发喷射火焰还有好几道空气利刃打中。

    “耶哔！哔～”紧要关头，艾比郎直接把背上的平野扔了出去，自己则被火焰吞噬了，在烈焰中发出了痛苦的哀嚎声。

    “砰，砰～耶～哔(?_?)?”不过它还记得平野的话，挥舞双拳用尽最后的力气，想把那个石头打碎，但很可惜平常无往不利的拳头打在这块石头上却一点作用都没有，连一丝裂缝都没有出现。

    最后艾比郎焦黑的躺在了地上，已经重伤垂死了。

    “艾比郎！”爬起来的平野，看到焦黑的艾比郎，不由得痛苦的大喊了一声。

    不过老油条就是老油条，他喊了一声后，就马上向着密林处逃去，一点也没有回头的意思。

    因为他知道自己留下来，才是真正的浪费了艾比郎的牺牲，意气用事，感情用事对他来说早就不会了，最优的选择就是抓住这个机会看看能不能跑出去。

    “唰～唏～嗦嗦～”只见平野的身体忽跳忽跑，快速的向着前面跑去，这杂乱的步伐里仿佛又有着某种特殊的规律。

    “我c！这tm是轻功吧！这速度都和普通级的精灵差不了太多了。”

    看着一眨眼就跑出三十多米的平野，田次心里默默的感叹了一句。

    当然他知道，如果没有什么意外，就算这逃犯头子会轻功，那也逃不出搜查官的追捕。

    毕竟叉字蝠的速度完全甩了这轻工十条街啊。

    “火箭队！强大的精灵！神兽！你们倒是给我随便出现一个啊！”

    平野心中疯狂呐喊着，他也明白有着叉字蝠在，他是不可能靠着轻功逃出去的，唯一的希望就是这附近有强大精灵出现，或者火箭队出没。

    “呵～叉字蝠，去结果了他吧，翅膀攻击！”

    看着已经逃窜出去了的平野，德普嘲讽的笑了一下，就让叉字蝠飞了过去。

    “唰～”叉字蝠身形一闪就出现在了平野的身后，翅膀上也亮起了白光。

    “噗嗤！”白光一闪，只见一个圆溜溜的东西就掉了下来，当血液喷洒而出的时候，平野的身子还向前跑动了几步，才“砰”的一声倒在了地上。

    “呲呲～呲～”叉字蝠把人头抓了起来，飞到德普的面前开始邀功。

    “...很棒，叉字蝠，你再去帮我把尸体拿过来。”

    德普正弯腰去捡那颗石头，一抬头就发现一个死不瞑目的人头挂在自己面前，也是被吓了一跳，不过他还是夸奖了下叉字蝠。

    “呲呲～呲?ω?”叉字蝠得到训练家的表扬后，很是开心，把人头扔给德普，就去拖尸体去了。

    “真是的～叉字蝠还是和以前一样做事毛毛躁躁的。”

    看着怀里的人头，德普苦笑了一声，还是拿布包好放在了背包里。

    “这石头就是钥石嘛，听说有这个再配合超级石就可以让原本最终形态的精灵再进化一次，也不知道是真的还是假的。”

    放好人头后，德普也是仔细观察了下自己手里的石头，他作为联盟搜查官其实也只是听说过这个东西，见还是第一次见。

    他也是接到任务后，才得到了一份有关钥石的详细资料。

    “好像也没什么特别的嘛，不过坚硬程度倒是很高，听说这要天王的全力一击才能打破，也不知道是真的还是假的。”

    仔细观察了钥石后，德普确认了没有裂缝，也就收好放在了背包里。

    反正这东西他也得不到，还是要上交的，所以只要确认完好就行，没必要仔细琢磨。

    “好了，你们这边几个，过来我这边吧，帮忙把这尸体处理一下。”

    接下来，他在仔细的搜了一遍尸体后，确定没有额外的财物遗漏了，才冲着田次几人叫了一声，让他们来埋尸体。

    “好的，德普大人。”藤哥马上点头答应道，就开始指挥田次几人挖坑。

    “嘿咻，嘿咻～”在精灵的帮助下，很快这具无头的尸体就被埋在了地下。

    倒也不是说多此一举，或者是突发善心。

    主要是再怎么样，他作为联盟搜查官也不能让人类的尸体成为野外精灵的养料啊！

    毕竟在这个世界里，对人类来说排第一的生死仇敌就是野外的精灵族群。

    野外不受控制的精灵，能少两只还是少两只比较好。

    这准精英级尸体，没准就可以造就好几只野外的普通级精灵呢。

    “德普大人，尸体已经处理完了，您看还有什么吩咐嘛？”

    处理完尸体后，藤哥又马上屁颠屁颠的跑到了德普搜查官旁边邀功道。

    好吧，其实他的主要意图是提醒下德普，是不是可以先把额外的奖励给了。

    “恩，那你们几个就过来这边，在这里每个人挑一份吧。”

    看到藤哥再一次出现，德普也是想起来了自己的承诺，点了点头就从背包里拿出了几样东西。

    只见草地上零零散散的放着6～7样东西，总共十几件的样子。

    田次也马上凑过去看了一眼，发现有几本书，还有几个技能球，还有一些进化资源，价值基本都在小几十万左右。

    “藤哥，你先选吧。”看着这么多东西，田次也没有昏了头，很识时务的让藤哥先选。

    “那我就这个吧。”只见藤哥很快就从里面拿了一本秘籍，田次嫖了一眼，发现是大嘴蝙的培育秘籍，看封面好像是到高段的样子。

    田次估计这就是搜查官专门给藤哥准备的补偿吧，毕竟藤哥可是死了一只精灵啊。

    而且他们这伙人里里面毋庸置疑的，肯定是藤哥先选，那肯定就应该选这个啊。

    “那我就要这个！”当藤哥拿了以后，原本田次已经准备厚着脸皮拿了，但没想到队伍中那只阿柏怪的训练家直接伸了手，他没办法说什么，也就眼睁睁看着他拿走了剩下的东西里价值最高的那件，也就是那本轻功的秘籍。

    虽然有点无奈，但田次也明白，人家第二拿也是理所当然的，毕竟拖延的时候，他也是主力啊。

    “额...那我要这个吧”田次看了下剩下的东西后，也就选了一本黑鲁加的培育秘籍，看封面是到普通中段为止的。

    其实这培育秘籍他完全可以靠火箭队的贡献点去换的，不过这堆东西里，论对他的价值也就只有这个才符合他现在的状况了，而且换算成钱的话，在这堆东西里也算多了。

    “那我要这个！”轮到小泠的时候，她马上把急冻拳的技能球拿在了手里。

    “过来～凝慧～”石头还在纠结的时候，田次突然注意到凝慧还孤零零的躲在大石头后面，马上对着露出脑袋的凝慧无声的说了一句，手指还小动作的指了指。

    “唦唦唦～田次哥，你叫我干什么啊？”凝慧明白了田次的意思，快步的走到了田次面前，小声的问道。

    “你等他选完以后，也去选一个东西，就选那本书明白了嘛！”

    田次先看了看已经走到一边的藤哥还有那不知名的训练家，发现他们正在专心翻看秘籍，也就安下心来，小声的说道。

    “奥奥。”凝慧秒懂了田次的意思，这好像是让她凑人头拿奖励，本来就准备...田次的她，一口答应了下来，默默的蹲在了石头的旁边。

    “我要这个吧。”石头选了一会儿最后还是选了一本穿山王培育秘籍，也是到中段为止。

    他原本是在岩石封锁还有这本秘籍里犹豫的，是田次暗示了他一下后，才下定决心选这个。

    其实论价值两个也差不多，岩石封锁这个技能可不是烂大街的普通技能，威力和实用性还是挺可观的，商店买买也要20万左右的样子。

    穿山王培育秘籍到中段，火箭队也是200贡献点左右的样子，所以价格差不多。

