    津门，咸水沽，夜。

    林峰带着铁棒喇嘛，上师，关外仙来到咸水沽，津门的龙脉，就在此处向南十里处。

    林峰远远的在这里朝着那边望了一眼，就看到远处的气血，凝聚好像是狼烟，直上九天。

    其中有人的命格，给他带来了一些压力。

    那里，就是元教传经人想的龙脉，要是他真的靠着龙脉走的话，他最有可能出现的地方，就在这里附近。

    咸水沽也不算是荒凉之地，这里被开发的相当不错。

    林峰来到这里，住进了客栈。

    晚上还没有到八点。

    就连素来做夜晚生意的那些地方，除了丝竹之音，其余的地方，也都静悄悄的。

    连走街串巷卖馄饨的人儿都没了。

    整个咸水沽，都像是死了一般。

    薄雾笼罩，诡异莫名。

    林峰看着外面行色匆匆的人，感觉到了极大的诧异。

    看这样子，大伙儿生怕自己一出声，就把什么东西给招来了样。

    他想到了野牛沟的规矩，“晚上不要出门。”

    野牛沟晚上不许出门，是因为野牛沟的附近就是大山，大雪快要封山的时候，山里面危险的，不止是人熊。

    咸水沽作为一个繁华的地界，这里面的人，在害怕什么？

    “靠山吃山，靠水吃水，这反过来说，靠山怕山，靠水怕水，也有可能。

    海河出事了？”

    林峰看到客栈也上了板子要打烊了，他手里拿着怀表，出去一会儿就回来了。

    催眠了掌柜，随意问了两句话，林峰知道咸水沽发生了什么祸事。

    不错所料，事情还是出现在海河。

    海河常年有河漂子，不是什么稀奇事情。

    一年半以前，有一个倒霉孩子编了一张绝户网，也不知道他拿着这张网子在海河里面打捞出来了什么，人是晚上打捞的，全家是黎明走的。

    他被发现，全家暴毙，尸体都臭了！

    随后的几天，这倒霉孩子的邻居，也死的差不多了。

    就算是邻居搬家，照样也逃不脱一个死字。

    咸水沽这地儿，有钱的起个大宅子，没钱的芦苇荡里面裹个席子就睡了。

    编绝户网的那位，他不穷不富，这就可怜了他的邻居，这兄弟估摸着从河水里面打捞出来什么奇怪的物件，不止害了自己一家，还连累其余人。

    按理说，死人官府是要查的，但谁叫这些人里头，没一个达官显贵亲戚呢？

    这里面的捕快，还不如付捕头。

    付捕头好歹还到现场查查，这里的差爷，那是屁股底下有千斤，看都不来看一眼。

    嘛玩儿就叫爷出来巡逻？

    想得美！

    官府指望不上，大家伙儿就只能靠自己了。

    没法子，大家晚上就不出去。

    这一年多时间，死人还在继续，可是调查也查不出来什么事情来，晚上不出门，也确实有作用。

    无奈之下，大家伙儿就约定俗成。

    也有奇人出谋划策，这些年，晚上只要不出去，不出声，也就没了什么大事，再拜拜莫名的神仙，也就过去了。

    远处的“八大胡同（代指）”，为了生意，也花了大价钱请来了符箓，贴在了门上，保佑平安。

    多少也算是开门做生意，不耽搁赚钱了。

    林峰得到了消息，感觉有些意思。

    绝户网，就是网格太密，连小鱼都不放过的网。

    他实在是难以想象，这个倒霉孩子，到底是从海河里面捞出来了什么，能造成这么大的恶果。

    津门也不是没有高人。

    津门就有大悲禅院的高僧在，大悲禅院流传至今，就连林峰请来的喇嘛上师也说过，大悲禅院有好几个说不上古怪的和尚，实力怕是有罗汉境界。

    不过末法时代的罗汉，连自己怕是都渡不了。

    大悲禅院没有动手，就说明事情还没有糜烂到无可奈何的地步。

    晚上九点，这空无一人的大街上，就想起来了渗人的小孩子啼哭声音。

    万籁俱静。

    家家户户连灯都悄悄熄灭。

    整个大街上，人都装作自己被吓死了。

    这个小孩子的啼哭声音，越发的尖锐，也越发的叫人心烦意乱，林峰对此习以为常，咸水沽的人不止一天，在晚上听到这声音。

    只要晚上不出门，不出声，就不会有任何事情。

    他们怕，林峰偏偏不怕。

    他从客房出来，打开了窗子，就看到在外面的街上，一只猫儿大小的婴儿，抬起来了自己黑漆漆的双眼，死寂无声的盯着林峰。

    林峰的这一招，也明显出乎鬼婴儿的预料，他看着在窗口出现的林峰，闭上嘴巴，一时之间也不知道自己是该继续哭嚎，还是装作没看到，转头离开。

    在屋子里面。

    掌柜的也睡不着。

    他虽说是听习惯了这声音，可是这声音每一次从门口经过，他还是害怕。

    这一次，这啼哭的声音停在了自家门口，掌柜的就觉得自己一口气没有提上来，就怕今晚上自己遭灾。

    他连连叫“阿弥陀佛”，真的是要吓死了。

    楼上，林峰看着这婴儿也似的怪物，露出了一嘴牙齿问道：“看嘛呢，小畜生。”

    入乡随俗。

    林峰学了几句津门话。

    不管这话几分相似，总是要说说，语言嘛，常练练就好了。

    他学习毛子语言，学习最快的，也就是几句国骂。

    那猫儿大小的鬼婴看到林峰这么霸道，竟然声音越来越小，过了一会儿，他竟然要鬼鬼祟祟的离开，试探着走了两步，看到林峰没阻止他，他双手着地，夺命狂奔！

    “跑？来都来了，上来坐坐吧！”

    林峰没想到这鬼婴儿还有三分灵性，见到他想跑？

    林峰二话不说，在脚下多出来了一丝丝的疾风，张嘴就是一道血剑。

    黑幕挪移，血剑傍身。

    婴儿有血剑跑的快？

    血剑戳在了鬼婴儿身上，这鬼婴儿嚎啕大哭，破落嗓子简直能治好人的低血压！

    就这一下，林峰一把提起来了这鬼婴儿吓唬：“你再哭，我就把你吃咯！”

    这是吓唬人的话。

    林峰又不是钟馗，吃什么鬼啊。

    不过林峰这么一呵斥，这鬼婴儿马上老老实实，不敢说话了。

    林峰将这有些灵性的鬼婴儿拎了回去。

    怎么炮制这鬼婴儿，林峰还真不会，好在这里还有一位上师，稍微琢磨了琢磨，上师就说这鬼婴儿和撒了绝户网的那倒霉孩子，没关系。

    “这鬼婴儿身上有戾气，无血气，他没吃人。”

    鬼婴儿连连点头。

    林峰提溜着玩儿鬼婴儿，鬼婴儿敢怒不敢言，他问鬼婴儿，为什么跑出来为祸人间。

    还是铁棒喇嘛帮助翻译的。

    听了鬼婴儿委屈的话，林峰就知道，他的猜测没错。

    与其漫山遍野的找元教传经人，他还不如守株待兔，就在这里等着。

    他不懂风水，但是他懂得历史。

    津门的龙脉在哪里，稍微猜猜就猜到了。

    鬼婴儿本来不喜欢来岸上，他是被一群凶神恶煞赶上岸边的，这鬼婴儿也一肚子的火气，可是没有法子，形势比人强。

    就算是变成了鬼，也有三六九等。

    鬼婴儿看着厉害，实际上也就是样子货，被人赶了出来，只能在大街上干嚎，吓唬吓唬别人，泄泄自己的戾气罢了。

    林峰盘着鬼婴儿，叫他说说占据了他场子的人到底长得怎么样。

    鬼婴儿指手画脚了半天，林峰知道自己快要找到正主了。

    这连婴儿都欺负的坏人，怎么听，怎么像是非人的元教传经人！

