

　　    傅华听到这里，明白自己是遇到站街的流莺了，他心中有些荒谬的感觉，自己哪个地方像一个嫖客了？他摇了摇头说：“对不起啊，小姐，你找错目标了。”
　　
　　    女子并没有停止纠缠，也许在这夜晚能够碰到这样一个穿着体面，又肯跟自己的搭话的男子不容易，她笑笑说：“没错啊，我找的就是哥哥你啊，你放心吧，我那里很安全，而且我保证让你爽的，跟我走吧。”
　　
　　    傅华有些哭笑不得，说：“小姐，我不感兴趣。”
　　
　　    说着傅华加快了脚步，想赶紧离开这个女子。女子跟了傅华大半天了，并不想就这么放弃，紧跟在他后面说：“哥哥，我很便宜的，而且功夫一流。”
　　
　　    傅华见这女子纠缠不休，便有些烦躁了，一面加快了脚步，一面向左近看了看，想找一辆出租赶紧离开这里。
　　
　　    马路上的车流倒是不少，但却没有一辆是出租车，傅华心里暗自叫苦，自己已经够烦了，还要被这种流莺纠缠，真是倒霉。
　　
　　    这是马路上忽然一辆轿车缓缓靠了过来，靠近傅华这边的车窗降了下来，一个女人娇声笑着说：“哥哥，跟我走吧，我保证让你开心的。”
　　
　　    声音很熟悉，傅华看向车里，车里晓菲俏皮的笑着看着自己，赶忙快步走向车子，打开门上了车，然后说道：“快走，快走。”
　　
　　    晓菲一踩油门，车子加速离开了。
　　
　　    那名白衣女子见傅华被人半路劫走，在车后忍不住大骂：“王八蛋，竟然从老娘口中抢食吃。”
　　
　　    晓菲看着后视镜哈哈大笑，说：“傅华啊，我没想到你竟然好这一口，要找也找档次高一点的，街边货色也要啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是还没从了她么？她当然我看不上，起码要有豪华轿车我才可以啊。”
　　
　　    晓菲笑着叫道：“你竟然敢骂我是鸡啊，你想找打吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“我可听见刚才某些人说，哥，跟我走吧，我保证让你开心的。你说得跟那个街边的是一样的，我不知道你们是不是还有区别。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“区别大了，哪有开着豪华轿车当鸡的，我这种样子应该是在找鸭子的，怎么样，小哥，包你一晚上要多少钱？”
　　
　　    晓菲是在跟傅华开玩笑，她却没想到傅华当下的心境，傅华刚被赶出家门，赵婷说他住的用的都是她父亲出钱买的话还在耳边回响，晓晓菲却又来什么豪华轿车、养之类的，生生的戳到傅华的痛楚上，他的心情一下子又跌倒了谷底，也没去回答晓菲开玩笑的话，而是指了指路边，说：“好了，谢谢你帮我解围了，你在这里把我放下来就好啦。”
　　
　　    傅华语气中有些冷漠，晓菲转头看了傅华一眼，见傅华的脸色很难看，愣了一下，她以为是自己的玩笑惹恼了傅华，便笑着说：“不是吧，开几句玩笑而已，你不至于生气吧？”
　　
　　    傅华说：“我没生气，你把我放下就好了。”
　　
　　    晓菲说：“你怎么了，我就开个玩笑而已，至于这么给我脸色看吗？”
　　
　　    傅华心中也知道晓菲无辜，可是他此刻并没有心情还要跟晓菲解释什么，便说：“我不是那个意思，我只是想走走，你把我放下来，好吗？”
　　
　　    晓菲这时注意到傅华的反常了，说：“诶，傅华，你今天的情形有些不对劲啊，你怎么会出现在这里？你的车呢？”
　　
　　    傅华烦躁的说：“我不想跟你解释什么，你马上把我放下来。”
　　
　　    晓菲看了看傅华铁青的脸色，说：“好好，我让你下车。”
　　
　　    晓菲在路边停了下来，让傅华下了车，傅华苦笑了一下，说：“对不起啊，我今天心情不好，你先走吧。”
　　
　　    傅华转身上了人行道，晓菲却并没有马上开车离开，而是慢慢开着车跟在身后。
　　
　　    傅华往前走了一段时间，见晓菲像尾巴一样跟在后面，心里不由得更加烦躁，索性便停了下来，站在路边不走了。
　　
　　    晓菲见傅华不走了，听下车子，下了车走到了傅华身边，看了看傅华，说：“你今晚究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“晓菲，你能不能走你的路，不要来管我啊？”
　　
　　    晓菲说：“不行，不管怎么样，我们总是朋友，你这个样子我怎么能放下心来走开呢？”
　　
　　    傅华心中越烦烦躁，说：“你别多事好不好？你管我干什么？”
　　
　　    晓菲说：“傅华，到底出了什么事，你跟我说一下嘛，你知不知道，你的脸色很差，我很担心啊。”
　　
　　    傅华再也压不住心中的火气了，冲着晓菲嚷道：“告诉你要你离开了，你怎么这么罗嗦啊？你们有钱人了不起啊？什么闲事都要管？”
　　
　　    晓菲被嚷愣了，半天才回过身来，她哪里受过这个，也冲着傅华嚷道：“你别狗咬吕洞宾不识好人心，我管你是觉得你还算是一个朋友，你嚷嚷什么，你以为自己了不起啊？好啦，从此我们就算不认识了。”
　　
　　    说完，晓菲转身上了车，发动车子离开了。
　　
　　    傅华也知道自己做的太过分了，想喊住晓菲，可是喊住了要怎么办？他现在并没有心情再去跟晓菲解释什么，想想也就放弃了。
　　
　　    晓菲离开，傅华连往前走的心劲都没有啦，便在路边石上坐了下来，茫然的看着前方，脑海里一片空白，就这么呆坐在这里。
　　
　　    也不知道过了多长时间，夜色越发黑了，马路上的车流在减少，渐渐不再可以成为流了，夜开始静谧下来，只有偶尔经过的车辆发出轮胎磨擦地面刺耳的声音。傅华知道夜已经很深了，他并不想就这么在这里坐一夜，便站了起来，继续往前走，他想找一辆出租车去海川大厦，今晚还是先到海川大厦住一夜好啦。
　　
　　    此刻傅华已经平静了很多，开始觉得自己的行径有些可笑，天还没塌下来，事情可以一件一件去解决嘛，吴雯被杀的凶手总会被抓到，不是有人说吗，正义虽然会迟到，却最终会到来。赵婷那边的误会慢慢也总会解释通的，自己至于这样吗？
　　
　　    人啊，有些时候钻进了牛角尖还真是不可理喻。
　　
　　    走了几步之后，傅华看到了晓菲的车子停在了路边，晓菲下了车，站在车边。
　　
　　    傅华心中感动了一下，这个痴情的女子对自己竟然这么好，自己冲她大吼大叫，她还是不放心自己，静静地在这里等候。
　　
　　    傅华走了过去，笑了笑，说：“晓菲啊，你又何必管我这个差劲透顶的男人呢？”
　　
　　    “你这不是明知故问吗？”晓菲看着傅华的眼睛，说。
　　
　　    傅华的眼睛躲闪开了，他知道越是在自己跟赵婷闹别扭的时候，他越是不能招惹晓菲的这番情意，他怕克制不住自己，跟晓菲发生了越过界限的事情，那样子对赵婷，对晓菲都是不公平的，便笑笑说：“好了，刚才是我不好，对不起了。”
　　
　　    晓菲看傅华躲闪她的眼神，心说你躲什么，你又不是不喜欢我，她便上来了倔劲，伸出双臂就揽住了傅华的脖子，红艳的嘴唇就凑了上来，想要强吻傅华。
　　
　　    傅华却把头扭开了，说：“晓菲，今晚不行。”
　　
　　    见强吻不成，晓菲气恼的放开了傅华，叫道：“你这家伙，总是这么不识风情。你都被老婆赶出家门了，还这么死板干什么？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你怎么知道我被赶出了家门？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“你垂头丧气，车子也没了，惶惶犹如丧家之犬，又冲着我叫什么有钱人了不起啊什么的，除了跟你那个有钱的老婆吵架之外，我还能得出别的什么结论来吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你既然知道，就应该懂得这个时候的男人最好不要招惹，否则真要做了什么不好的事情，对谁都是不负责任的。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“还以为你的壳总算被打开了一道缝隙，我可以呢。这个时候你还想到责任，你都可以做圣人了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别来讥讽我了，我是怕自己一时难以控制，做出令大家都后悔的事情。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“好啦，怕了你了，不要讲什么大道理了，你现在要去哪里？我送你。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我想去海川大厦住一晚。”
　　
　　    晓菲说：“你这个样子去了海川大厦也睡不着，不如去我那里喝酒吧。”
　　
　　    傅华犹豫着说：“很晚了，现在去你那里不方便吧？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“你不用害怕了，我那里已经正式营业了，现在正是热闹的时候，去喝酒正好。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好吧，我今晚本来就想找人喝酒的。”
　　
　　    傅华上了车，晓菲发动了车子，调转方向往她的四合院开去。
　　
　　    路上，傅华问道：“晓菲，你今晚怎么会出现在这里啊？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“下午跟姐妹出来一起逛街吃饭，其中一个姐妹住在这附近，我送她回家之后，就看到某人在街边瞎逛，还跟站街女搭讪，我心说这家伙真是有出息了，家里放着如花似玉的老婆，还出来打野食吃。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

