    “嗯！枪管内铭刻的魔法是空气压缩炮。”

    诺美里瞬间就明白了，气系魔法的空气炮。

    这种魔法就是压缩空气发出攻击，威力还是不错，如果在空气炮前方在加上子弹，威力更加恐怖。

    “而且还没有铭刻魔法攻击术式。”诺美里拉动枪栓，感觉了一下后说道。

    “没错！铭刻魔法攻击术式，完全不需要我们去做，全凭各自技术发挥，我们用炎爆术式，说不顶别人喜欢大风切割术式。”阿斯兰笑盈盈说道。

    诺美里瞬间就明白了。

    空气压缩炮代替电磁炮，就连攻击魔法术式也不铭刻上去，虽然说得好听，但是却很好隐藏了步枪杖很多连贯的魔法回路，当然增能魔法回路还是有的，而且诺美里也看出枪管内没有拉膛线。

    “少爷你就不怕他们找你麻烦。”

    诺美里有些无奈说道。

    “麻烦！”阿斯兰毫不在意说道：“如果我将完全版的G34步枪杖卖给他们，他们反而怀疑我别有居心，做人谁不偷偷留点后手，至于他们能够借此延伸出多少魔法回路与术式就不管我的事了。”

    诺美里瞬间就明白了。

    第三日一大早，车队进入京都的所在的克利夫兰行省。

    伊扎克就迫不及待来到阿斯兰的马车内。

    “这就是我们的枪杖，不过是简易版，上面没有铭刻魔法术式，而且也没有装备魔力背包，因为那种东西价格太昂贵了。”

    阿斯兰将枪杖放在桌子上，不紧不慢说道。

    听到阿斯兰的话，伊扎克不由得点点头。

    这一点就如同地球鹰国将武器卖给其他国家，明明是同款战斗机，可是却有无数个版本，其中还有专门外销的版本，那些外销版本实际上都是阉割过的型号，很多设备和技术都没有，那些想要用到鹰国军队版本的战斗机，除了鹰国那几个儿子国外，其他国家根本就买不到。

    伊扎克听阿斯兰讲着这种步枪杖与他们步枪杖的差别，顿时就明白了，的确削减了攻击魔法术式，至于其他地方，他还有没有看出来，至于魔力背包，他瞬间就明白那是什么东西，也非常佩服阿斯兰的脑洞。

    “想要开枪，就必须自行铭刻契定魔法回路才可以。”阿斯兰说完，将枪托底部的一块铭牌拿出来交给伊扎克。

    在阿斯兰的讲解下，伊扎克瞬间就明白了其作用，很快就铭刻好契定魔法回路。

    “这枪杖应该有名字吧？”伊扎克感受到魔力通畅无阻在枪杖内流动，非常好奇问答。

    “李恩菲尔德步枪杖！”阿斯兰淡淡说道。

    “李·恩菲尔德?”伊扎克微微皱起眉头，疑惑问道：“怎么感觉像是个人名？”

    阿斯兰点点头。

    “没错！就是一个人名，这款步枪是一个高级魔法师构思的，他就叫李·恩菲尔德，所以我就以他的名字命名这一款步枪杖了。”

    听到阿斯兰的话，伊扎克眼中闪过一抹精光，他从阿斯兰话中听出很多重要信息。

    能顾以对方的名字命名这款新魔法杖，虽然是对方的构思，但是将其实验生产出来，十有八九就是阿斯兰了。而且他听出阿斯兰不止是研究出这一款步枪杖，甚至可能还有别的样式的枪杖。

    当然这些话，伊扎克自己知道就可以了，没有必要说出来，更加不可能拿出来询问。

    伊扎克拿着步枪杖来到马车外，对着不远处一颗大树开始瞄准，因为没有装备子弹，所以只能用空气炮空气了。

    嘭！

    数十米外大树应声断裂。

    “威力堪比中级魔法师的空气炮。”伊扎克很快做出判断。

    威力不是很理想，可是考虑到快速击发，从充能到开枪，只能了不到一秒钟，而且他发现这枪的攻击距离有点远。

    嘭！

    又开了一枪，这一次空气炮直接轰到百米外的目标，只是准头有些差强人意。

    阿斯兰递过去一个弹夹，里面装满了钨芯穿甲弹。

    “想要打出子弹，必须拉动枪栓！”阿斯兰开始教伊扎克使用弹夹和子弹。

    在拉动枪栓的时候，原本的空气炮改变为压缩动能，如同弹壳内燃烧火药的动能。

    用最简单的比喻，那就是气枪。

    只不过这一把气枪的威力有点大。

    伊扎克让一个骑士将一面盾牌放在五十米开外，然后在阿斯兰指导下开始瞄准。

    嘭！

    子弹在空气动能的推动下冲出枪管，然后精确的命中盾牌，直接将二十毫米厚的盾牌给射穿。

    骑士将盾牌拿给伊扎克，脸色万分凝重，只有他这种老牌骑士才能意识到这种武器的恐怖，甚至可能改变现有的战斗方式。

    “穿透力居然可以跟魔导士的射出骨矛相比了。”看了一眼盾牌，伊扎克双眼放光说道。

    阿斯兰点点头说道：“我已经在研究一种破魔钨芯穿甲弹了，一旦那种东西研究出来，可以轻易射穿骑士的盔甲与斗气护罩。”

    听到阿斯兰的话，旁边的骑士顿时倒吸一口冷气。

    一旦真的到了那一步，那他们骑士要怎么战斗。

    “射速并没有预料的那么快！只要是大剑师级别的强者，都可以轻易避开。”伊扎克很快做出判断。

    阿斯兰点点头，有些无奈说道。

    “这也是没有办法的事情，毕竟这只是普通魔法师用的枪杖，你总不能要求一个拿着枪杖的中级魔法师去干掉一个大剑师吧！就算是高级魔法师都不行。”

    伊扎克顿时哈哈大笑起来。

    “是我要求过高了，这种武器完全就是为魔法师对战而生。”

    阿斯兰点点头，开始讲解其枪杖的一些小窍门，当然他也将枪杖内没有膛线的事情也说出来了，免得到时候萨拉家族那边出现有膛线的步枪杖，来到阿斯兰的麻烦。

    “五千金币！对于魔法师的魔法杖而言，并不算贵，只是效能有些单一了。”伊扎克淡淡说道。

    这话说得好听，实际上就是想要跟阿斯兰砍价。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，好在他早有准备。

