    第996章我怎么不知道

    这一顿就在三个大男人的帮助和辛苦下做好了。

    “顾队，没想到你手艺还不错，竟然还有这么一手，以前我怎么不知道。”陆昊霖问道。

    “你不知道的事情多了去了，我得全都告诉你吗？”顾建军唲了他一眼说道。

    这人就是处处和他较劲，但是没想到他有麻烦的时候，反而是他帮他最多。

    对于这一点，他是很感激的，而且，很多时候，两个人都是惺惺相惜居多。

    说是劲敌，不如说是两人是对手更贴切，很且，他总感觉两人之后还有很多相交的地方，也就没有多说什么去怼他。

    只是这样子的事情，也是要看情况的，不然，真相浮出手面那一刻，可能会社死现场。

    顾建军有自己的想法，现在要做的就是怎么让自己一家平静下来，怎么样能做得更好，而且，他们一旦入学，家里的事情就会压在妹妹他们的身上，他还是不放心的，所以，安排还是要先做好。

    一时间，想要很多的顾建军觉得未来几天会很忙。

    对于这种突然要忙碌的事情，他早已习惯，其实还有些怀念。

    毕竟他从高考后，就开始有意识的处理后续的工作问题了，果然，成绩出来后，他就很干脆的移交出去，给了伍长安。

    把对方还气了一下，说自己不够意思，才一年，就把担子扔给他了。

    他这么一说，顾建军反而不好意思了，毕竟他说的是事实，自己也没想到这个过渡时间会那么快。

    所以，当时他说了，以后有机会了，再聚，请他吃饭后，才算是放过他一马。

    工作上的事情，他会那么爽快的交出去，是因为他知道，自己的问题在哪里，只有找到症结，才能彻底的把问题解决掉，免得总是被人掂记着，就很烦。

    一个大男人都这么有这种想法了，可想而知，那些人做的事情有多过份。

    “老大，你在想什么呢，嫂子喊你了。”叶安看着突然就没动静的人，用手肘撞了他一下，问道。

    “嗯，端出去吧，她可是带了好东西来。”顾建军回神，说了句。

    “什么好东西？”叶安一听，眼睛都亮了。只是陆昊霖比他更快一步问了出来。

    “反正你们会喜欢的。”顾建军吊他们胃口道。

    “是我想的那样吗？”叶安问道。

    “嗯。”顾建军倒是没有再卖关子。

    “好耶，可是馋死我了。”叶安那时跟顾建军一起在红河大队保护着那几位大人物时，就已吃过沈瑶做的好东西了。

    现在听到有他心心念念的好东西，自然不会放过。

    “吃喝可以，但是不能开车，做得到就吃吃喝喝，做不到就别想了。”临出门口时，顾建军扔下一句道。

    “那必须的。”叶安可不会放过，老大家那么多房间，借他住一晚没问题吧，叶安如是想着。

    “叶安，透个话，你们队长说的好东西是什么？”陆昊霖的好奇心被勾起，伸手抓住叶安的肩膀，问道。

    “酒。”叶安想着等下也会知道，没必要现在得罪这人，免得吃苦头。

    (本章完)

