    面对着徐洛的星舰火力压制，很快可可西亚就被逼到了无法躲避的地步，随后被硬生生的破掉了外部防护，直接把他打到重伤，失去战斗力为止。

    意识降临到一只虫族的身上，看着躺在地上的可可西亚，徐洛并不认识可可西亚的身份，只是见到这么一副铠甲，有些好奇。

    “亡灵？”

    “你要做什么？”

    一开始见到对方居然没有杀自己，而是俘虏，可可西亚非常的警惕，以为是为了神格而来，但是他很快就反应过来，对方不知道自己的身份，只要他不自己暴露出来的话，除非是认识他的人，不然其他人不会知道神格在他身上，所以一定要活下去，一旦死亡，他会直接在自己的神域之中复活，可是神格还没有彻底融合，死亡之后就会掉落。

    “只是有些好奇，单人冲阵，攻击星舰，你是我见到的第一个。”

    如果不是斯塔姆射线虫，而是换成了普通的魔晶炮的话，以对方的那种速度，真有可能进入星舰内部，那样一来，不是不可能杀光星舰之中的士兵。

    所以徐洛对这个人挺好奇的。

    也就是他的星舰特殊，不需要掌舵者，平时都是自主飞行，也不需要虫族守卫。

    “我看你的标志是飞羽文明的，有没有兴趣加入保护伞？”

    面对这样一个实力强大的人，徐洛有一些心动了。

    他现在开始慢慢的追求保护伞成员的质量，而不是参差不齐的，随便什么人都能够加入到这个集体之中。

    如果他想要收人的话，无数文明现在很多人都想要加入到保护伞的集体之中，只要他松口的话，整个保护伞立马就能够拥有几百万，上千万的成员。

    但是徐洛想要让保护伞做大做强，而不只是充当一个强盗一样的角色争一时的长短。

    所以除了一开始的那一部分成员之外，在之后对于每一个成员的加入，他都是严格审核的，其他保护伞的成员，发展的下线，都只能成为外围成员，想要成为正式成员都需要经过考核。

    而这个飞羽文明的人在他看来实力强大，有资格加入到保护伞之中。

    如果得到保护伞的培养的话，未来实力还会更加的强大，等到了众神大陆的时候，将会成为一个不错的助理。现在他想的不再只是在新手神域上纵横来去，而是开始考虑到之后在众神大陆上的布局。

    “保护伞。”

    听到这个名字，原本低着头的可可西亚，也忍不住抬头看着徐洛附身的异形。

    这段时间，他对于这一个名字可真的是如雷贯耳，想不知道都不行。

    他之前的时候，虽然全身心都放在了神格的抢夺上，对周围的事情不关注，但是神格到手之后，他可以说一无所有了。

    之后躲在这一个神域之中，为了隐藏身份，他不敢跑出去，所以平日里除了融合神格之外，一般没事的时候，他就会在区域频道之中看别人交流的信息，打发时间。

    而在区域频道之中，说的最多的就是关于保护伞这一个掠夺者团队。

    刚开始的时候，听到保护伞这个名字，他还有一些好笑，真的是什么名字都敢起，不过是一个掠夺者罢了，有什么大不了的。

    但是之后知道了保护伞的规模，还有他们的事迹之后，他才发现，这个团体是真的强大，能够拥有十几万的成员，哪怕在他们冥河文明之中，也不是一股小势力了。

    冥河文明的整体科技水平确实是要比低等文明来的强大，但是面对着大量敌人的时候，他们也照样会吃亏。

    如果高等文明能够彻底无视低等文明的话，那么在《众神世界》里边，低等文明的星域早就不复存在，而是被众多的高等文明给吞噬殆尽了。

    虽然拥有着异界生物的压力在，所以宇宙上所有文明都需要通力合作，但是有机会的时候，他们都会尽可能能掠夺所有能得到的资源，尽可能的让自己变得更加强大。

    “看来你是知道保护伞的名字，那很好，说出你的答案吧，是否愿意加入到保护伞之中？”

    除徐洛再次询问。

    “现在很多人都想要加入到保护伞，你为什么会邀请我？”

    可可西亚非常的疑惑。

    保护伞难道这么容易加入吗？那么为什么在区域频道之中，每天都有那么多人在寻找着加入保护伞的途径，却总是无功而返？

    “加入保护伞有什么条件吗？”

    “加入保护伞，你就是保护伞的一员，将会得到我的保护，至于条件？只需要每个现实月，你向我提供一笔辛苦费就可以了，在这个过程之中，你遇到的任何麻烦，我都会帮你解决掉。”

    “交保护费，你提供给我安全。”

    可可西亚的神色变得古怪起来。

    这不是现实中一些小混混收保护费的方式吗？骤然听到保护伞居然是这样的模式的时候，他只以为自己听错了。

    “对，你交钱，我给你提供保护。”

    徐洛点点头。

    “什么样的麻烦都可以？”

    可可西亚再次确认，而这个时候，他心中有一个想法，正在蠢蠢欲动。

    “什么样的麻烦都可以，在新手神域之中，你就算是把天给捅破了，我也有能力给你兜着，哪怕我解决不了，保护伞还有数百万成员在。”

    徐洛的话语之中蕴含着浓浓的自信。

    “好！我加入。”

    可可西亚毫不犹豫的选择了加入。

    这个时候，他本身就在东躲西藏的，在他看来，如果能够只是支付一点点的代价，就能够得到保护的话，那么他是愿意的，甚至于哪怕这个代价再多一些，他也愿意。

    出生于冥河文明，他最不缺的就是钱了，现在他只需要一个安定的环境，能够让自己安稳地把神格融合掉就可以了。

    “那么交出一缕神域核心气息吧！签订契约之后，我们之间的保护协议就算是产生了。”

    徐洛淡淡开口，看了看周围的那一些生物，他倒是没有说把这些生物再卖给对方。

    这点小钱他现在已经看不上了，主要是因为在异形的杀戮之下这个神域之中的生物，早就已经所剩无几，甚至于现在蜉蝣还在神域之中，到处进行着破坏，火蝗更是走到哪里就吃到哪里。

    “还要交出一缕神域核心气息？”

    可可西亚听到这里的时候，显得有一些迟疑。

    “不错。给予我一缕神域核心气息，是方便我跟你们进行定位，这样以后你们有什么事情的时候，我可以根据这一股联系，直接定位到你的神域，方便瞬间降临到你身边，对你提供保护。”

    “行！”

    可可西亚咬咬牙点了下头。

    “只要你能保护我的安全，我就给你！”

    他已经想清楚了，这里又不是自己的神域，交出去的是别人的神域核心气息，事后又影响不到自己，交就交了吧。

    他还以为自己这次就交代在这里了，没想到居然时来运转，能够加入到保护伞之中。

    现在很多人挤破脑袋就想加入到保护伞之中。

    慷他人之慨，他自然舍得。

    徐洛点点头，愿意加入保护伞，成为他的韭菜地之一，他当然是来者不拒了。

    保护伞成员越多，他的好处越大。

    不过在拿到神域核心气息的时候他却察觉到了不对劲。

    这个人太冷静了，明明自己的神域还在不停的被攻击着，他却一点紧张的情绪都没有，反而是任由破坏，甚至明确加入保护伞，成为了保护伞的一员之后，他也没有说过让自己停止破坏的事，

    这太过于反常了，正常人谁对自己的神域不是特别的宝贝？

    而且之前他还在想办法直捣黄龙，攻击星舰，可是现在却干脆利落的直接点头臣服，是不是太快了点？

    他心里留了一个心眼。

    “听说阿斯塔巴星上的鸢尾花特别的艳丽，不知道是不是真的？”

    “是啊，今年的鸢尾花特别的漂亮。”

    听到徐洛说阿斯塔巴星，可可西亚迎合着他的问题。

    他没多想，阿斯塔巴星是飞羽文明的首府星，在宇宙上也有一定的知名度。

    听到徐洛的话，只以为他是因为没有去过那边，所以有点儿好奇而已。

    可是他却不知道的是，正是因为他这一句话，让徐洛确定了他并不是这一个神域的主人。

    之前的时候，他只不过是有一点疑惑而已，但是并没有确切的证据，但是现在这一句话则是表明了可可西亚根本不是飞羽文明的人。

    因为飞宇文明的首府星阿斯塔巴星上根本没有鸢尾花，刚刚那句话他只是试探而已。

    “这一缕神域核心气息只怕不行啊！”

    徐洛看着手上仿佛一条在水中摇摆的鱼一样的神域核心气息，淡淡的开口。

    “难道不够吗？”

    可可西亚皱眉，以为徐洛是想要点好处。

    “想要加入保护伞，必须要自己的神域核心气息才行，取巧可是不行的！”

    徐洛的声音平静的响起。

    “什么意思？”

    可可西亚心中打鼓，不过还是装作什么都不知道。

    “这里根本不是你的神域，你也不是飞羽文明的人，老实交代吧，是真心加入保护伞，还是让我把你灭了？”

    徐洛直接戳穿他的伪装。

    “你……”

    可可西亚心中震惊，不知道自己哪里出了问题。

    “你怎么知道？”

    对方准确的说出自己不是飞羽文明的，显然是没办法伪装下去了。

    “呵呵，阿斯塔巴星可没有鸢尾花。”

    徐洛呵呵一笑，只不过一只异形做出这样的表情有点诡异。

    “额……”

    听到是因为这个而导致自己暴露，可可西亚非常的无语。

    不过面对着徐洛的威胁，他还是只能老老实实的交出一缕神域核心气息。

    其实所谓的神域核心气息，说白了就是他的一缕气息，只不过神域核心就是他本身的一部分所化而已。

    要么选择臣服，得到庇护，要么就直接被杀死，神格爆出去，不管对方的真假，可可西亚都决定先臣服下来再说。

    只要等到自己的神格融合完成了，到时候再报复回来不迟。

    只不过徐落在得到了可可西亚的真正神域核心气息之后，表情突然呆滞了一下。

    因为得到了对方的神域核心气息，也就意味着知道了对方的真实身份，他不认识可可西亚，但是对方的身份信息上说的明明白白，来自于八级文明冥河文明，而且名字叫做可可西亚。

    哪里有那么多的巧合，这必然就是前一段时间闹得沸沸扬扬的那一个幸运儿，从众多竞争对手手里边强势的抢到了神格的那一位存在。

    而这个时候徐洛犹豫的原因是他要不要杀了可可西呀，自己把那一颗神格抢到手。

    只不过在思考了一阵之后，徐洛最终没有这样做。

    这个时候，虽然他能够轻易的干掉，可可西亚把神格抢到手，但是这玩意儿就是一个烫手的山芋，别说是他了，整个人类文明都守不住。

    拿到神格容易，但是后续八级文明的报复，他们根本就扛不住。

    就算勉强在新手神域之中把神格给保住了，但是为了一个真神的神位而得罪一个八级文明，这是非常不理智的。

    相反的，如果任由可可西亚融合这一颗神格，那么也就意味着之后自己的手底下将会多出来一个真神层次的强者。

    这可是实打实的真实战力。

    而且对方的核心气息在自己手里边，哪怕他成了真神之后，也没有办法脱离他的掌控。

    相比之下，把神格卖出去换一笔钱来说。应该怎么选择徐洛当然知道，手里多出一个真神级的手下，更加划算。

    所以考虑了一下之后，徐洛装作不知道可可西亚的样子，什么都没说。

    “你作为保护伞的一员，失去了神域，我会给你抢一个过来，躲在别人的神域里算什么话。”

    看着他，徐洛如是开口。

    而见到他的反应，可可西亚一阵惊喜，他还以为自己的身份会暴露呢。

