    第282章穷逼

    车费需要卖粮啊！

    这是多穷啊！

    这都什么年代了呀！

    众人：……

    观众：……

    好惨啊！

    需要卖粮食才能筹到车费。

    这种事情也就只有以前才会有的。

    浑身都透着一股寒酸味，难怪掏鸟蛋的动作很熟练啊！

    无论是观众还是s.j.m看云朗的眼神都带着怜爱。

    长得帅，但你很穷，让人怜悯。

    江离问道：“那你家卖了多少粮呀，剩下的够吃吗？”

    云朗拧了拧眉头，想了想，“应该是够的吧，工厂里在生产，仓库里有不少呢，除了被买走的，剩下的应该够吃。”

    众人：？？？

    观众：？？？

    工厂，仓库？

    草！

    隐隐约约感觉有什么地方不对。

    【人家有粮食工厂，小丑竟是我自己。】

    【我一个穷鬼还在怜悯人家有钱人。】

    【他也没说错呀，他确实是卖粮食凑车费，妈的。】

    【还我的怜悯，我现在应该抱抱我自己，我才是穷鬼。】

    【我到底有什么脸同情她。】

    【还我眼泪，狗比富二代。】

    【我还想着，到时候给他买一袋面粉，现在，滚滚滚……】

    【他妈的还以为是什么励志人设呢，卖粮混娱乐圈，准备出人头地，结果，结果……】

    【就这，就这，【猫猫头流泪.jpg】

    【他居然还能舔着一张逼脸说自己很穷，帮帮家乡。】

    s.j.m：……

    就他妈浪费表情。

    灵均一脸绝望：……

    可恶的有钱人，可恶的有钱人！

    但云朗并不觉得自己家庭很富有，他叹气，“我们那个地方很穷，也没有大城市繁华，哎，大家只能种点粮食，我们家帮忙卖，希望大家能帮一帮我们的家乡。”

    “我家乡风景也不错，有空我带你们去玩。”

    众人：……

    你清醒一点。

    亭曈只是说道：“还是先挖沟渠吧。”

    之前云朗只是一副酷哥样子，浓黑眼线，腰系大链子，搞了半天，是为了迎合城里人潮流么？

    内里居然这么憨批，不是，朴素么？

    被云朗所说的卖粮凑车费给刺激到了，队伍一时间非常沉默，眼神时不时往云朗的脸上瞟。

    就……

    怎么说呢！

    就千言万语在嘴边，就是说不出来。

    这，大概，就是槽多无口的感觉。

    灵均的眼神瞟了瞟一旁的容时，懒洋洋的，似乎什么都不在意。

    再看看亭曈，一副淡然的样子。

    这两位，看着也不像是穷人，我因为太穷而和这个队伍格格不入。

    全世界那么多有钱的，为什么就不能多他一个呢。

    最要命的是，队伍里貌似都是有钱人，就他一个贫苦贫穷，每天在贫困线上挣扎求生的人，就显得格外地残忍。

    灵均这会就想掩面而泣。

    回到营地，云朗不用众人说，拿着铁锹就在帐篷的周围搞了一个圆形的，环绕着帐篷的沟渠。

    土地有些硬，他就用脚踩倾斜的铁锹上，脚上一用劲，铁锹就深入了土地里。

    他像一个任劳任怨的老黄牛，把每个帐篷的周围都挖了沟渠，再挖一条直的沟渠把水引走。

    (本章完)

