    任瑶华听到这个故事的时候冷哼了一声道：“娇妻美妾，坐享齐人之福？我瞧着这个男人就是忘恩负义的伪君子！这故事不是你编的吧？”任瑶华看向任瑶期的目光含着很明显的怀疑和鄙视。

    任瑶期轻咳一声：“当然不是。”她可没有看过这种乱七八糟的戏，就是想编也编不出来。

    任瑶华蹙眉道：“有了这么一出戏，外面的人真的会忘了之前的谣言？”她平日里虽然虽然说得毫不在意的样子，其实身为女子谁会真的完全不在意自己的名声？

    任瑶期想了想：“这只是开一个好头而已，不过日久见人心，她们慢慢会明白的。而你以后也要尽量控制住自己的脾气，若是想要发作人也不是不行，但是理由必须要能站得住脚，要证据确凿，绝不可随心而欲。”

    任瑶华的本性就强硬，且还雷厉风行，任瑶期不想给她套上一个温柔贤淑的假象外壳，这样的话任瑶华在以后的人生会过得很累，因为任何一次控制不住自己的脾气的时候都有可能会让人对她之前好不容易树立起的温婉形象产生怀疑，进而成为别人攻击她的把柄。所以任瑶期想要让外头的人看到一个正直庄重的任瑶华。

    并不是所有的人家都想要一个温柔婉约的媳妇，任瑶华的严肃端庄其实更符合大户人家当家主母的形象。

    那些谣言要完全消除不太可能，但是却能将之加以引导，让原本不利的流言变得有利，让外面的人渐渐的明白，任瑶华确实是一个严厉讲规矩的人，那些传言也并非是完全的空穴来风。

    但是任瑶华也绝不会无缘无故的去发作人，她不是任性妄为，而是刚正守矩。她对姐妹严厉也不是性子骄傲不好相处，而是因为她是长姐，需要有身为长姐的威严。

    不过这些不是任瑶期一个人的力量能做到的，她还需要任瑶华配合。

    在任瑶期心里，任瑶华要做到这些其实并不难，因为她本身就是这样的性格。

    任瑶华知道任瑶期的意思，她心里也渐渐明白这个妹妹其实很为她着想，不过面上她还是很别扭地偏过头去撇嘴道：“我发作人的时候哪一次是没有缘由的任意妄为？”

    任瑶期看着她笑了笑也不反驳，反正她以后会好好看住瑶华，不让她随便冲动。其实相处了之后她知道了任瑶华并不是一个固执己见的人，她若是真的做得不对，你给她指出来，她会暗地里很认真的改正，并尽量不犯第二次一样的错误，这对于她这样一个骄傲的人而言是很难得的。

    任瑶华的优点不少，任瑶期上一世却没有去发现，这已经是上一世的遗憾了，不过很庆幸这种遗憾不会继续下去。

    而那边任老太爷和任老太太在得知原本已经死了的人突然活了过来的时候大吃了一惊，任老太爷还派人过去与梅红接触过，想要看看这个女人想要搞什么鬼，是不是回来报仇的，不想梅红却像是一点儿也记不得任家的样子，她一口咬定自己娘家姓陈闺名福姐儿，是江南人，那般笃定的模样倒是把任家派过去的人弄得一头雾水不知真假。

    任家又去查她那个所谓的未婚夫竟然也查不出来一丝半点儿的破绽，任老太爷还以为是见了鬼了，任老太太都开始吃了几日的斋。

    这件事情简直有些诡异了，等到后来言论开始向着任瑶华发展的时候任老爷子也怀疑是不是三房太太李氏暗地里做的手脚，可是任老太太将李氏叫过去敲打了好几次都没有在她身上发现什么破绽。最后任老太爷不由得有些怀疑是不是李氏的娘家献王那边暗地里做了什么，虽然他觉得这个可能性实在不大。

    之后不久那名青楼女子果然和前来接她的一个儒雅端正的男子正大光明的离开了白鹤镇并再也没有回来，而这件事情则成了任家的一桩无头公案，任老太爷临死都没有想明白是怎么回事。

    这件风波过后，任家开始史无前例地平静了起来。

    任瑶英远走江宁，林氏夫妻被罚闭门思过，而方姨娘自从那一日被送会芳芷院之后就再也没有在人前出现过，她醒过来后除了自己一个贴身伺候的丫鬟和于嬷嬷以外不见任何人，就连任瑶英和任益鸿过去探望都被挡了出来。

    之前给林氏告密的雪梨后来被任老太太召见过一次，还是免不了被卖出任家的命运，好在没有受什么皮肉之苦。

    不过任瑶期已经早有准备，在雪梨被牙婆领走了之后她就安排祝若梅将人给买了回去，暂时在祝家跟着祝若梅的母亲和妹妹一起生活，任瑶期依旧每月给她大丫鬟的月例，还额外奖励了她几样金首饰和一些银子。

    雪梨是一个聪敏灵活又坚定上进的丫头，离开了任家她也没有失望气馁，她知道这段时间对她而言也是一段考验，而她总还是会回到三小姐身边去的，她本就是苦孩子的出身，去了祝家后从来不摆什么小姐面前大丫鬟的款儿，每日都抢着给祝嫂子干活儿。

    这样一个相貌好，性情好，又勤快知礼的姑娘让祝嫂子每日里瞧着都乐得合不拢嘴，对她比对自己的亲闺女还亲。

    而之前被任瑶期想法子弄到外院去了的孙十一娘因为方姨娘的消停也没有再出过什么幺蛾子。

    眼见着那两幅画就要修完了，孙十一娘也没有什么借口在留在任家，这一日下午任瑶期去临仙阁看任五老爷将那两幅美人图做最后的润色，快走到临仙阁的时候却是看到孙十一娘正在和一个人站在不远处的游廊下说话。

    “咦？是徐嬷嬷？她怎么在这里？”桑椹指着被孙十一娘挡住了半个身子的那个妇人道。

    任瑶期仔细一瞧，与孙十一娘说话的人可不是她的管房嬷嬷徐嬷嬷吗？

    任瑶期皱了皱眉，这两人认识？她怎么没有听徐嬷嬷提起过？可是看两人就站在大庭广众之下说话的样子，也不像是有什么不可告人的秘密的样子。

    不过想起了上一世的事情，任瑶期心里还是有了警觉。

    她们走过去的时候孙十一娘和徐嬷嬷也瞧见了她，连忙停住了对话向她屈膝行礼。

    任瑶期脸上不动声色，笑着点了点头：“徐嬷嬷怎么在这里？”

    徐嬷嬷忙低头回道：“奴婢与孙娘子是旧识，过来找她打听一位故人。”

    任瑶期看了徐嬷嬷一眼，徐嬷嬷脸上并没有半点闪躲和不安，倒是孙十一娘脸上露出了意思嘲讽的笑，然后又很快收敛了。

    任瑶期心里若有所思，却是没有在这里多做停留，微微颔首之后就径直离开了，徐嬷嬷和孙十一娘都躬身相送。

    任瑶期到了临仙阁的时候任三老爷已经早就到了，正在严肃认真地调着今日要用到的颜料，任瑶期站在他身边看了好一会儿他才发现，欢喜地道：“瑶瑶，再过两日这幅画也要完成了，云阳书院的徐山长不知道从哪里听说了我在修补这两幅画还特意给我来了信，说是等完成之后希望我能带着画去云阳城给他瞧瞧。”

    云阳书院的徐万里徐山长虽然对画画不算是太擅长，但是却是一位鉴赏名家，任三老爷对于徐山长这样有真材实料的学者还是很敬服的，也希望能得到他的肯定，所以这一阵子他对这两幅画修补得越加上心。

    任瑶期看着她父亲高兴地如同一个得到了长辈肯定的孩子一般的样子不由得失笑。

    任时敏在修古画的事情是任瑶期在给徐夫人送她修补的琴谱的时候提到的，任瑶期知道任时敏这一生都醉心于画画，对于不通庶务的父亲她也没有觉得不好，至少他比任家绝大部分的人都要干净纯粹，她只希望这一世他能一直这样专注于自己喜欢的事物，平安快乐就好。

    而任时敏也有他自己的优势，孤芳自赏的闷在任家这一小方天地里最后只会被任家这一摊子污秽给拖下水，她希望他能走出这里，走进世人的视线之下。

    名望这种东西，任时敏不在乎，可是很多时候它却是一顶极为好用的保护伞。

    “爹爹，画要修完了，孙掌柜也要离开了吧？”任瑶期随口问道。

    其实孙十一娘只是前一段时间修补底托重新装裱的时候能帮上忙，真正修画的工作任时敏一直坚持自己动手。

    任时敏点了点头，一边提笔一边道：“嗯，她过两日就会离开。”

    任瑶期松了一口气，不想任时敏接下来却是道：“对了，她求我给她相公一份差事。”

    任瑶期皱了皱眉：“哦？她相公不是在老家吗？”她记得孙十一娘的相公摔断了腿，现在和女儿住在老家的祖宅。

    任时敏道：“说是想要一家人在一起，她相公虽然摔断了腿但是以前就是做掌柜的，能写会算。”

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

