    但是现在，李二居然……居然找到了这个孩子！

    李渊脑子里瞬间啥也不剩了。

    “我孙子呢，我孙儿现在在何处！？”

    “父皇，您先别激动啊，盛儿他……他现在好着呢。您先坐，儿臣好好给您说说，还不行么？”

    李渊眼眶一红，终于还是坐了下来……

    李二也是眼眶发红，自己自打晋阳之战前后，表明了恢复大汉荣光之志以后，就……

    很久没和李渊这样促膝长谈了。

    要知道自己……从小与几个兄弟不同。

    几个兄弟都是在家里侍奉老人长辈，或者出去跟小伙伴们喝酒游玩。

    但李二，十岁出头就开始读万卷书行万里路了……

    其实李渊起初还是对李二十分看好的。

    然而……先是弄丢大儿子，让李渊失望之极。

    接着征战路上无数风风雨雨，回顾魏晋以来神州陆沉的数百年……

    李渊简直不知道自己改如何才能鼓起勇气支持李二。

    作为一个普普通通的父亲，他只能，也只敢让子孙做守成之君，混混日子平安度日比什么都强啊……

    那么……

    也只好分道扬镳。

    只能说，人间悲剧……

    李二收拾了一下情绪，开口道。

    “父皇在深宫有所不知，这一年，大唐发生了许多事……”

    “先是儿臣开了科举……”

    “你开科举了？！”

    李渊本来十分兴奋，想要听一听孙儿的消息。

    结果李二的第一句话，就险些将李渊脑子震跳起来。

    这小王八羔子是疯了？

    “不是，李世民，你小子疯了吧？江山大半是你打的，现在又闹这出，你是不想活了？忘了隋炀帝这蠢货怎么死的？？”

    李渊简直是恨铁不成钢。

    那些世家大族，根深蒂固，不能惹啊！

    不过……

    尽管李渊话很重，李二却只是温和的笑了笑，自顾自接着说了下去……

    “儿臣重启科举之后……长安的纸张书籍，便开始突然涨价，短短几日，莫名其妙　上涨了十几倍不止，天下士子怨气沸腾……”

    “你这逆子！为父早就告诉你……”

    “父皇，儿臣还未说完呢。然后，这没过多久，笔墨也开始价格暴涨，一块墨的价格最高涨到了近百贯……”

    “你！……”

    “随后，儿臣又下诏改革玄甲军，裁撤了战力一般的步军，全部换成了战力最高的玄甲骑兵……可就在打造兵甲之时，这精铁的价格又开始暴涨……”

    “你！”

    随着李二的陈述。

    李渊从一开始的暴跳如雷，渐渐地……直接变得面如死灰了。

    整个人，脸色好似僵尸一般……一片惨白。

    双眼空洞。

    “唉，我李家，我李家……祖宗啊……”

    李渊直接泪目。

    回头一看李二，眼神恨不得将后者生吞活剥。

    失望透顶。

    败家子啊！

    你这是嫌大唐的江山太长还是嫌自己的命太长？

    这不得遍地烽火？！

    李渊直接闭上了眼。

    “说说吧，现在几路反王了？”

    “父皇，当今天下一片太平，并无什么反王。”

    李二笑了笑，直接答道。

    李渊瞬间睁开了眼，

    “嗯？”

    “你是不是欺我在宫中，对外界一无所知？你这等做法，天下岂能无人称反？”

    “父皇……真的没有人造反。”

    “纸张笔墨价格飞涨，很快就落了回去；精铁价格暴涨，最后也是一样。”

    “这……”

    李渊懵逼了，

    这怎么可能？

    按李二这小子所说，这……“这纸笔墨价格飞涨，分明便是有人要坏你科举之诏。还有那精铁价格飞涨，这也再明显不过……分明是有人要破坏你军权啊。”

    “能做到这些事的，非五姓七望不可……但他们，岂能轻易放过你？”

    李渊的脑海简直转不动了都。

    又是科举又是军改，这无数的新政在这短短不到一年的时光里颁布下去。

    别说是你李二。

    便是刘邦刘彻再世，只怕也根本搞不定。

    不但搞不定，而且还有亡国之忧！

    可是这一切……居然可以平定下来。

    这不是开玩笑吗，根本不可能的事啊。

    “二郎，你对阿爹说实话，究竟发生了什么？”

    “呵呵……”李二终于是得意一笑，忽然道，“父皇，咱们不是说盛儿么？怎么父皇倒是又关心起朝政来了。”

    “你这意思是……”

    “不错。”

    李二忽然肃容，正襟危坐说道……

    “这一切，全是因盛儿的功劳！”

    李渊张大了嘴，整个人久久说不出话来。

    刘邦，刘彻……这些绝顶人杰做不到的事情，居然……

    失散多年的盛儿，做到了？？？？

    天呐……

    李渊瞬间激动起来，一把抓住李二的肩膀，

    “快，快和父皇详细说说！”

    “父皇要知道，关于盛儿的所有事情！”

    李二笑了笑……自己果然是不如盛儿受宠啊，接着才用感慨的语气，缓缓道来……

    “父皇虽在宫中，却不知父皇有无听宫人提起过，长安出了一位诗仙？”

    “这诗仙，同时也是琴仙，更是儒仙，武仙……最近辩法赢下了红螺寺佛子，更被佛子拜为在世肉身真佛。”

    “此人……”

    李渊一脸呆萌，“该不会……”

    李二嘿嘿一笑。

    “不错，正是盛儿！”

    李渊傻眼了。

    这特么……天呐……

    “快，快让父皇见盛儿！”

    “此子之才，分明是有诸葛……不对，鬼谷，不是……”

    “此子分明是有尧舜之姿啊！”

    李渊简直难以置信，无比震惊的说道。

    “若是这孩子……那岂不是……”

    “二郎，听好了，你记住！”

    “以后，我大唐国中，无需再有任何世家门阀，只能有我李家一门！”

    “我大唐国境之外，不可有任何威胁。”

    “一旦发现，统统荡平！”

    李渊欣喜若狂，状若疯癫。

    李二则是懵逼了，“父皇，这些都要一步一步来啊，现在还在筹备，岂可仓促之间就行事……”

    “闭嘴！我大唐如今，有这个资格！”

    “二郎你做不到的事，这是上苍要交给盛儿去做啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

    李渊大笑起来，李二则是一脸懵逼……

    这转变，也太快了吧？……

