    那是顾雨和顾辰放假前夕，两人连回去的机票都买好了。

    更让两人高兴的是,他们趁着这个学期,将大学四年的课程自学完了,还都辅修了几门。

    学校方面虽然很少见到学生不上课、完全自学的方式,但是接到两人的申请,鉴于顾辰的系里第一的成绩和年纪,还是为他们进行了一次特殊考核。

    几个专业从大二到毕业的各种试卷,最终论文，两人都一一提交了上去。

    令几个专业老师们脸上都有点变色的是，两人卷面成绩几乎是满分。

    就连论文，也都十分出彩，而顾辰的其中一篇关于新物质能量的论文，甚至能解决校方一个研究组现在遇到的难题。

    校方经过商量和考量,还是为两人发了学位证和毕业证——除了顾雨的医学专业,因为他还没有经过实习。

    论文答辩过程中,当场就有几位导师表示出愿意带两人的研究生,一直到博士都没有问题。

    校方更希望两人留下,尤其是顾辰，他现在掌握的知识都能直接加入学校的国家级项目小组了,而且,进去之后就能出成绩,那篇论文绝对可以在权威物理杂志发表。

    最重要的是，顾雨现在十八岁，顾辰才十六岁,不继续念下去简直就是对他们自身天赋的浪费。

    对于校方的热情邀请，顾雨和顾辰打算回去商量一下，不过，即便继续念书，可能也会先请假一段时间了。

    两人实在是太忙了，顾辰需要准备物资，管理公司，就连公司的研发部门，顾辰都有在帮忙。

    顾雨则主要赶着炼丹，炼制大量的天香丹，露芒丹，还有辟谷丹，仙灵丹。

    他暂停了养颜丹的炼制，二号就颇不赞同他，“你就是这种性子，才赚不到钱的，知道吗，就算是末世，哪怕地球快要毁灭了，女人也是在乎自己容貌的，一部分男人也是这样~”

    说这句话的时候，二号的眼睛扫过了云昭和小熊。

    边说，二号还边打理了一下自己脖子上水蓝色的小丝带，小熊的最新作品，二号简直爱死它了。

    不管是颜色，长度，还是花纹，甚至可爱的小花边，都非常完美，二号现在天天系着。

    看着二号对着镜子左看右看，顾雨颇为赞同地点了点头，“你是对的，任何物种对美的追求都是没有止境的。”

    除了顾雨和顾辰，就连主要负责带小熊的云昭，现在都忙得整天见不到人影。

    小熊每天晚上回来，吃过晚饭，跟顾雨和顾辰玩一会儿，就能累得睡着，也不知道这孩子天天干了什么。

    但是两人为他检查身体的时候，却发现，小熊的身体状况非常好，甚至比以前还要好。

    小熊的辅食也再一次增加了，好在，这孩子除了胖之外，还长高了一点。

    顾雨还在他睡着的时候，量了量他蛇形的长度，也长了一厘米呢。

    回到校外的房子，顾雨考虑今天是不是庆祝一下，他今天正式毕业了。

    云昭今天回来的也比较早，将困得直点头的小熊交给顾辰带着，云昭就将顾雨带到了房间里。

    “怎么了，这么高兴。”顾雨熟悉云昭，外人也许看不出这条大蛇的表情变化，但是顾雨知道，云昭现在又放松又兴奋。

    “华国边境的大阵今天完成了！”云昭骄傲道，这可是他设计改进的，不仅时间短，防御能力更强！而且，他跟着‘听’了一遍顾雨的书后——顾雨背书的时候，注意他的可不只是小熊和香香——受益颇多，优化了灵力输出方式，这大阵至少可以维持三年。

    三年之后，再去更换灵石就行。

    云昭怀疑大阵所消耗的灵石是华国特殊部门的全部积蓄了，因为今天部长心疼地脸皮抽了一天。

    算了算数目，如果到时候特殊安全部没有，云昭也愿意赞助一批灵石。

    云昭虽然只在乎顾家人，但是跟这些同事相处时间长了，多少都会有感情的。

    “太好了，恭喜你，亲爱的。”顾雨看着云昭的眼睛说道，“我真为你感到骄傲。”

    云昭凑过来亲了亲他，“不如你拿出点实际行动为我骄傲一下？”

    “你……你要不要休息一下啊。”顾雨也不是不想啦，但是最近云昭都忙忙碌碌，非常疲惫的样子。

    尤其是改进的大阵，主要是靠云昭布置，其他人只能配合和打下手，就算云昭是元婴期，也是非常耗神的。

    “不行，就现在，你最近真是要骑到你男人头上了，都多少天了。”云昭不满道。

    顾雨不敢置信地看着云昭胡说八道，那么多天没做，也是因为云昭又忙又累呀。更别说，这半年内，云昭不知道在修炼什么功法，经常将自己弄得嘶嘶叫——蛇形的时候，还在他星辰空间内疼得直打滚，翻滚完能直接在星云上面睡了。

    难道他还要主动跟睡死过去的云昭亲热吗。

    云昭最后还是得逞了，不仅做了，他还足足做了一个下午，两个丁丁都软了。

    顾雨起身，看着直接睡过去的云昭，摇了摇头。

    看看，嚷嚷得那么厉害，还不是自己先挂了……

    这就是自不量力的后果。

    估计，两个星期内，云昭都不行啦。

    这时候，已经将近傍晚，顾雨洗了澡，起身出去。

    考虑准备晚饭，或者再去杜安那里收一些灵米或者蔬菜之类的。

    但是顾雨偶尔看向窗外的时候，忽然顿住了脚步。

    窗外，夕阳如火，云霞瑰丽到让人沉醉。

    但是，有什么地方不对劲。

    这是顾雨的第一感觉，然后，顾雨感觉到水莲花从他身体里冒了出来，将他整个严严实实地笼罩住了。

    就算如此，顾雨还是能感觉到那些光线穿过水莲花，照射到了他身上。

    顾雨脸色一变，转身就往顾辰的房间走去。

    于此同时，顾辰房间的门被打开了，顾辰抱着小熊，二号，小龙鸟也挤在他身边。

    而顾辰身畔，是那株乾坤树。

    乾坤树缩小了体型，自成一界，将树下的空间牢牢笼罩起来，完全和外界隔离。

    倒是香香，并没有躲到乾坤树下，他不怕任何辐射，虽然今天的辐射让他觉得有点不好受。

    “哥！”顾辰看到顾雨的样子，脸色大变。

    顾雨在离着他们一米远的地方停下来，“小辰，我没事，不用靠近我，帮我照顾好小熊。”

    看着顾雨难得严肃的表情，顾辰点了点，却非常担忧地看着他。

    顾雨转身走向云昭睡觉的房间，打开门就看到了一个淡金色的光圈笼罩着他，真是傻人有傻福，混沌金球还知道自动护主。

    顾雨站在门口的瞬间，原本疲惫的云昭就睁开了眼睛。

    墨黑色的眼珠动了动，在落在顾雨身上后立刻清醒了，云昭收起混沌金球，转眼已经到了顾雨身前，拉住他直接往窗外飞去。

    离开之前，云昭对顾辰传音说了几句话，让打算跟来的顾辰停了下来。倒是二号，作为顾雨的器灵，不得不跟着操这一趟心。

    “坚持一会儿，我马上会找一个安全地方。”云昭对顾雨说道。

    “亲爱的，你行的，我会陪着你的！”二号也叫道。

    顾雨：感觉我得了绝症似的……

    在外面拍照的人已经不多了，因为人们很快发现开始头晕、不舒服，都纷纷往回走，或者就近找地方休息，有人甚至直接坐在了路边。

    云昭很快来到一座人烟罕至的山头，然后让顾雨坐在一块平整的大石上。

    随后，他取出大批极品灵石摆在顾雨周围。

    是的，被光线照射到的顾雨灵力暴动，要突破到金丹期了。

    这并不一定是好事，但是，现在也顾不得其他了。

    顾雨盘腿坐在那里，幻夜星辰诀和玄隐同时运转。

    周围的灵气蜂拥而至，极品灵石摆好的聚灵阵也为他提供了源源不断的灵气。

    而顾雨头顶的天空，风云变幻，乌云黑沉沉地压了下来，不时有电光闪动。

    顾雨的三个基台快速旋转着，基台上已经长出三片叶片的小苗不断摇曳，筑基初期的时候是一片叶子，中期增加到两片，现在，已经是三片了。

    叶片不断吞吐灵气，小苗也在努力拔高着，随着顾雨吸收的灵气越来越多，三片叶子上方，出现了一个圆形节点。

    小苗上的节点长成之后，顾雨丹田内先是一静，随后，如狂风暴雨一般，体内的所有灵气开始液化，压缩，不断旋转。

    在三个基台上空，不同属性的液态灵力被压缩了三个不同的金色球体。

    这不得不归功于，顾雨前期将三个灵根都修炼到了筑基巅峰。

    顾雨缓缓松了口气，他成功了，他到金丹期了！

    顾雨还没来得及睁开眼对云昭炫耀，一道接一道的紫色天雷就降落到了他身上。

    云昭已经化为原形，就打算在顾雨经历雷劫的时候帮忙了。

    但是，让顾雨和云昭吃惊的是，水莲花冒了出来，包裹住了顾雨，雷电依旧会传导到顾雨身上，但是远没有那么爆烈了。

    而且，就算顾雨被劈得焦黑，水莲花也能很快修复顾雨的伤势。

    最后，顾雨被劈得烦躁，干脆开始利用天雷锻体，修炼玄隐。

    打算趁机将玄隐修炼到第三层，也就是金丹期。

    三九雷劫之后，天空云开雨散，出现朵朵祥云，一个淡淡的星空幻影出现在顾雨头顶，又很快消失。

    云昭看着那个幻影，眼睛微微眯了起来。

    此时，顾雨浑身泛起阵阵金光。

    金光之后，顾雨已经有了隐约的变化，肤白如玉，骨如寒冰，玄隐正式突破到了第三层。

    二号感叹道，“哎，你现在站出去，就能直接为咱们的养颜丹打广告啦。”

    云昭？云昭忙着给顾雨穿衣服呢。

    两人很快就离开了那座小山，因为这里离着帝都非常近，如果有修真者停留，肯定能察觉到这里雷劫的不同。

    两人飞回了市区的房子，被顾辰抱着的，担忧得变成蛇形的小熊正眼巴巴地等着他们。

    小熊见到顾雨爸爸灵气不对劲，云昭爸爸又带着顾雨爸爸离开了，担心得不行，连变成蛇形都不自知。

    还在跟顾辰巴拉巴拉说个没完。

    ……

    “小叔叔，你害怕吗？”

    “小叔叔，你说，爸爸他们什么时候能回来？”

    “小叔叔，爸爸照到阳光也会没事的，爸爸也可厉害呢，他的皮肤也不我的差多少。”小熊边劝慰着自己和小叔叔，边对着顾辰晃了晃自己的尾巴。

    洁白无瑕的尾巴~

    皮肤超好防御力超强的尾巴~

    ……尾巴？

    小熊一下子僵住了，他他他什么时候变成原形的？！

    然后，小熊就彻底冷场了。

    倒是顾辰，这时候施施然地开始说话了。

    “有小熊陪着，叔叔就不怕了。”

    “放心，你爸爸很快就会回来的。”

    “哦，你的尾巴看起来不错。”顾辰还顺手摸了两把。

    小熊吓得几乎要跳出去，天啦~~~

    然后，小熊就僵硬到了顾雨和云昭回来。

    顾雨几乎没有察觉到顾辰抱着白胖小蛇的违和感，直接从顾辰手里接了过来。因为顾雨知道，顾辰早就看到过小熊的原形，毕竟，他还和自己带蛇形小熊去过医院呢。

    悲剧的是，小熊不知道。

    小熊将脑袋埋在爸爸怀里，感觉自己丢脸的有点尿急……

    小熊原本打算，明天云昭爸爸带自己出去工作，就能避开小叔叔啦。

    结果，第二天，整栋楼，或者说，整个小区都被穿着白色衣服的人包围了。

    是政府部门的人，所有居民，全部留在房间内，只有经过三天，没有高烧，经过检测没有任何问题的人才能出门。

    缺少食物和水可以打小区求助电话，会有人送过来。

    顾雨一家人虽然大部分是修真人士，但还是非常听话地执行了国家的非常时期管理政策。

    于是，小熊只能继续心虚地面对顾辰了。

    小熊看着顾雨：那个，爸爸，你给爷爷打电话就打电话吧，你把我抱给小叔叔是怎么回事啊！

    知道顾远和爷爷奶奶那边没事，顾雨又给二伯，大伯，四叔，外婆那边打了电话。

    最后，顾雨打给了小叔顾瑾。

    电话响了几声才被人接了起来，接电话的是个非常阴沉的声音。

    “小叔？”顾雨问道。

    “他在睡觉。”那个声音冷冷地回答。

    顾雨立刻知道，这是顾渊了。

    犹豫了一下，顾雨问道，“小叔没事吧？”

    顾渊的声音更加冰冷了，“他不会有事。”

    挂上电话之后，顾渊眯着眼睛看向床上苍白的男人。

    因为昨天奇怪的辐射，他昨天失控了，他原本以为顾瑾会趁机除去他。

    或者，他真那么做了也说不定。

    但是，顾瑾第一次知道了，他不想离开这个世界，也不想离开顾瑾。

    所以，他从彻底沉入黑暗的边缘走了回来，恢复了神智。

    顾雨坐在沙发上，重新抱过小熊，说道，“C市那边没事，不过，和这边一样，全市戒严，所有人都不能出门。杜安那边也没事，他说有些照射到阳光的植物有点变化。”

    “我比较担心小叔。”

    顾辰拍了拍他，“小叔不会有事的，我让阿瑞过去看过了。”

    顾雨这才松了口气，他们本来就快要回家了，没想到遇到了这种事。

    不过，他其实算是因祸得福，晋阶金丹了。

    说是三天之后来检查，事实上，第一天傍晚就有人来了。

    来顾雨这边的是穿着白衣服的谢弘昊，他笑着说道，“我主动申请的，顺便过来看看你们。”

