    “我陪几位大人一起！”杨行天赶忙道：“几位大人有伤在身，若是再有海国杀手，恐怕会有极大危险。”

    “如果真有海国高手前来，就凭你可不够格。”北斗出言说道：“我看你也想去见见陆大人吧！”

    “还是北斗大人厉害！”杨行天尴尬一笑：“若是没有陆大人，我等都要死于非命，自然也想去感谢一番。”

    “也难得你有这一番心态。”寒冰点了点头：“既然如此，那边随我们一起去吧！说不定还能遇见什么大人物。”

    “大人物？”

    杨行天猛地一颤，他不过是一城之主，寒冰可是龙组成员，能够被他称为大人物的，除了九位坐镇国运的长老外，恐怕再无一人。

    “你也不用太过惊慌！我也只是猜测而已。”

    寒冰淡淡一笑：“至于会不会来，我也不清楚，但这次白云峰，若是没有陆大人，我等绝不可能逃离！这件事情龙国总部必会高度重视。”

    “明白了！”杨行天赶忙点头。

    他虽是一城之主，但却从未见过龙国的九位长老，这可是全力最巅峰的存在，不是他所能触及，哪怕面对龙组成员，他依然心生忌惮。

    等到不久之后，几道身形才来到古家，为首的正是寒冰。

    而在古家庭院内，却有着不少武道宗师，身上穿着青云门特有的服饰，看起来气场无比强悍。

    “真是没想到，一眨眼的功夫，青云门便收了这么多宗师。”

    寒冰微微一笑，剑影也诧异道：“的确让人惊骇！”

    “几位大人光临，古家不胜荣幸！”

    古家主前来迎接，脸上更是满脸红光。

    经过白云峰一战，陆凡名声响彻龙国武道，就算龙国总部，对陆凡也刮目相看，古家与陆凡交好，对古家百利而无一害。

    “古家主，你可别高兴太早。”剑影耸了耸肩：“我们来古家，可不是来拜访你的！”

    “小的知道，小的知道！”古家主赶忙点头：“陆大人在庭院后花园！”

    寒冰等人微微点头，才向着后花园行去，神情显得异常淡漠，似乎这些普通人在他眼中，都掀不起任何波澜。

    而在古家后花园，陆凡悠闲至极，与怪老头互相垂钓。

    “陆大人真是闲情雅致。”

    寒冰笑着说道：“不久之前白云峰一战，海国损失众多高手，怕是不会善罢甘休，陆大人却有闲情在这里垂钓！”

    “兵来将挡水来土掩。”陆凡轻笑道：“更何况有龙国在此，海国之人岂能轻易踏入？若我真的出了什么事，岂不是丢了龙国的脸。”

    “陆大人这是反将我们一军！”剑影无奈道：“我们这次来到古家，是来向陆大人道谢的！”

    “道谢倒不必了！”陆凡摆了摆手：“那种情况我若不出手，恐怕也说不过去！不过你们要谢的，应该是这老头！”

    顺着陆凡言语，众人才望向一旁怪老头，正如陆凡所言，若不是怪老头出手，他们恐怕都会有着巨大麻烦。

    “谢不谢的倒是无所谓，别抓我就行。”怪老头耸了耸肩：“我可不想被抓起来研究！”

    “前辈说笑了，之前可能是误会。”寒冰笑道：“前辈实力过人，不知可愿为龙国效力？”

    “当然不愿！”怪老头撇着嘴：“我一个人轻松的很，为何要为你们效力，你们还能给我什么好处不成！”

    “自然有好处！”剑影连忙道：“只要能成为龙国之人，日后便有龙国权力，而且还能造福于民。”

    “这些于我而言，似乎毫无意义。”怪老头摆了摆手：“你们不必多说了，打搅我钓鱼！”

    剑影有些无奈，怪老头实力深不可测，他若是能加入龙国，对龙国战力有着极大提升，只可惜怪老头性格古怪，并不愿意如此。

    “你们也不必如此，他既然不愿意，便有他的想法。”陆凡苦笑道：“再说了，国度之间战斗非同寻常，怪老头不愿加入，也是理所当然。”

    “陆大人说的不错！”寒冰微微点头：“如今陆大人名声在外，更是收了如此多宗师高手，莫不是想去域外发展？”

    “域外？”陆凡眯着双眼：“我倒是有这个打算，毕竟黑影组织也在域外，不知以我如今的势力，在域外战场，能否与黑影组织相提并论？”

    “这……”寒冰愣了愣，才直言道：“恐怕事情没那么简单，黑影组织实力强悍，比龙国弱了多少。”

    “没错！”剑影直言道：“如此一来，想要对付黑影组织，你至少要达到长老之境！”

    “长老之境？”陆凡眯着双眼：“比龙傲天还要厉害吗？”

    “实不相瞒，龙国境内，有着九位长老，单单第九长老，就能三招内袭杀队长。”北斗直言道：“现在你可知晓，黑影组织头目的实力！”

    陆凡眯着双眼，眼神中露出淡淡杀意，他并不知道龙国长老实力如何，但他却非常清楚，能够成为龙国首脑，掌控龙国国运之人，绝非寻常之辈。

    “陆大人，我有一个提议。”寒冰笑道：“这些宗师高手若去域外战场历练，日后必定能够成为青云门绝顶战力，到那个时候再对付黑影组织，倒也并不迟。”

    “我倒是有这个想法！”陆凡微微点头：“不过却并非现在。”

    “这一切自然顺从陆大人之意。”寒冰直言道：“在下也绝不会替陆大人出主意。”

    “如此便再好不过！”陆凡微微点头：“白云峰一战，你们表现堪忧，对龙国未必是好事！”

    寒冰三人一愣，脸上瞬间变得尴尬，陆凡这番话语，让他们无地自容。

    身为龙组成员，本该是保护众人安全，未曾想关键时候，若不是陆凡强势出手，他们都将毁之一旦。

    “我也没有说你们的意思。”陆凡轻咳几声：“也不用太过往心里去！”

    “陆大人放心，日后我等必当苦练，日后也绝不会让陆大人失望！”寒冰直言道，虽颇为不满，却也只能这般，毕竟正如陆凡所言，他们表现确实堪忧。

