    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    在诸多粗壮无比的妖异血色光柱冲起，将天地链接之时。

    一道道震耳发聩的声音不断自远方传来。

    于此同时。

    随着极其恐怖的气息激荡开来，这片禁忌领域也彻底沸腾起来。

    海浪汹涌，激荡起百丈之高，各种道则气息和灵气不断纵横冲荡。

    气象尤为恐怖，宛若末日降临了一般。

    不错。

    由于之前各大势力的大打出手，其中更是有将近四分之一的仙道强者喋血于此。

    如此一来。

    沉睡于这片禁忌领域内的堕仙者自然会有所感应，从而相继解开封印，自沉睡中苏醒过来。

    更何况，为了争夺传说中的造化神殿。

    此次横渡无妄海的众人，可并非各大势力的普通强者，而都是各大势力的老祖，可以随时迈入地仙境的绝世强者。

    而到了这个层次的强者，在仙道上的各方面造诣已经接近圆满，一旦身死，必将会使得体内的磅礴灵力和蕴藏着各种精粹的气血外泄，在这片禁忌领域内彻底弥漫开来。

    不止如此。

    在他们身死的同时，自身参悟和修行的道也会有所感应，从而如同脱缰的野马一般，使得这方天地愈加混乱。

    而堕仙者由于在古路上沾染了不详，即便是沉睡，那种诡异而又恐怖的不详却仍在不断的侵蚀着他们的精气神。

    或许正是因为不详的原因，从而导致他们对于血气的感应尤为敏锐。

    更何况，这些各方势力老祖修炼至今，自身的气血本身就堪比罕见的天地灵精。

    于此同时。

    陷入玄妙的顿悟和冥想之中的叶长青，也被这沉闷的声响很快惊醒。

    当他再次睁开那双狭长的眸子，看到远方血染的半边天时，顿然不禁脸色微变。

    这又是什么情况！

    难道之前在陷入那种玄妙的顿悟后，又引来了什么异象？

    可这血染的半边天，不会是异象还没有彻底消散的缘故吧？

    不可能！

    这绝对是不可能！

    像叶某人这般的正道之士，又岂会引动如此妖异的气象？

    稍作沉吟。

    叶长青侧首对着宁素素狐疑问道：“素素，如此妖异的气象，到底发生了什么？”

    黛眉轻蹙的宁素素和叶长青对视了一下，微微摇头道：“不清楚，不过，我有一种不祥的预感。”

    话音刚落。

    伫立在叶长青身后的黑袍老者缓缓开口道：“主人，如此异象，倘若不出意外的话，应该是沉眠于此的堕仙者苏醒了。”

    叶长青侧首望去，道：“怎么说？”

    黑袍老者讪讪一笑，应声道：“堕仙者由于沾染了不详，自身的精气神几乎时时刻刻都在被诡异的不详所吞噬，而沾染了不详之后，他们对于气血和元神的波动也变得十分敏锐。”

    “更何况，这些家伙的修为放眼整个玄天界都是屈指可数的存在，所以他们之前在厮杀时，导致气血和元神气息外泄，进而提前唤醒了沉睡的堕仙者。”

    叶长青风轻云淡的扫了眼老神在在的黑袍老者，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    不详？

    这个所谓的不详到底是何物？

    你既然说说的头头是道，而且之前也曾夸下海口，修为相当牛批。

    既然如此。

    你便给叶某人说说这不详到底是什么！

    还有，接下来舞台就在摆在这里，我倒要看看你的修为到底如何。

    念如此。

    叶长青象征性的点了点头，问道：“那你可知这所谓的不详到底是何物？”

    闻声。

    黑袍老者神色微微一怔，转而笑道：“回主人，老奴虽然曾经也踏足过古路，但老奴终究只是器灵之身，故此并未能够沾染不详。”

    “不过，老奴通过查看那些被不详吞噬的仙道修士，发现所谓的不详很是诡异，呈现出晦暗的赤色，散发着一股淡淡的腐朽气味，至于到底是什么形成，请恕老奴目光短浅。”

    叶长青微微吐了一口气，摆手道：“无妨，等到有朝一日，我亲自踏足古路，届时自然一目了然。”

    就在叶长青话音刚落之际。

    一道被给以黑雾笼罩的身影，几如鬼魅一般陡然出现在诸多仙道强者的后方。

    同时，一股腐朽的气味顿然弥漫开来。

    “你们这些小辈还真是胆大妄为，明知十万年一次的大动乱即将开启，却还敢横渡无妄海而来。”

    “更是让老夫没有想到的是，你们会在这里大开杀戒。”

    “虽说无妄海之外的规则还未彻底消失，但既然你们送上门，还将老夫唤醒，那么你们便留在这里，成为老夫的炉鼎。”

    阴冷干涩的嗓音不断响起，几如恶鬼在阴笑，显得尤为恐怖慑人。

    一名头发花白，身体清瘦的老者咽了一下口水，明知故问道：“你到底是什么人？”

    “老夫？老夫便是你们口中的堕仙者，亦是一个失败者。”

    “当然，你们可别以为老夫乃是一介寻常的堕仙者，不止如此，但凡沉睡在这里的堕仙者，都是你等根本无法想象的存在。”

    话止于此。

    诡异中黑雾中似乎又传来自嘲的笑声。

    “可能是沉睡的太久了，老夫跟你们讲这么多干什么？”

    “要知道，你们谁都没有可能离开这里，只会成为老夫的攫取血气和灵力的炉鼎而已……”

    话说到一半。

    黑雾中恐怖堕仙者似乎后知后觉的察觉到了什么。

    “海妖各族的老祖？”

    “你等为何也会提前解封封印，并从沉睡中苏醒过来，更何况面对如此之多的炉鼎，竟然没有任何出手的意思。”

    话音刚落。

    依旧跪伏在地的黑鳞老祖缓缓抬头瞄了眼叶长青，然后沉声道：“黑山老鬼，休得在这里口出狂言，否则今日便是你陨落之日。”

    “就凭你们？”

    笼罩在黑雾中的黑山老鬼发生阴恻恻的讥笑声，又道：“现如今，可并非只有老夫一人苏醒，那几个老家伙也已经相继苏醒，你等想要跟老夫动手，还是最好考虑清楚。”

    面对这个话痨堕仙者。

    叶长青实在忍不住地嘴角抽搐了一下。

    果然。

    正如书中记载的一般无二。

    反派死于话多！

    这位堕仙者出场倒是有些强者的风范，可这话未免也太密了吧？

    关键说话时，那股令人作呕的腐朽气味愈加浓郁。

    这口气？

    也太味了吧！

    稍作沉吟。

    叶长青背对着黑袍老者，吩咐道：“你去让他闭嘴吧。”?

