
    一金一黑，两道幻影掠向高空，留下滚滚气浪，林辰与东皇阎站立在虚空对峙。

    东皇阎手中，出现一柄银色长戟，看了眼林辰手中的乾元qiāng，笑道：

    “你所使用的，只是九耀极品圣器，我不占你的便宜，也使用九耀极品圣器便是。反正无论使用什么武器，结局都是一样的。”

    林辰淡淡道：“你要用什么武器都可以，结局的确都是一样，你必败无疑。”

    看这样子，东皇阎应该有着道境圣器，不过林辰并不在意，自己又不是没有。

    轰隆——

    见林辰如此“嚣张”，东皇阎一声冷哼，冲向林辰，犹如一颗燃烧金色火焰的彗星撞来，伴随着可怕的声响，空间炸裂，风暴肆虐。

    寻常塑道境大圆满，若是和他对战，只怕会直接被他的气势压制得无法动弹，更别提要赢他了。

    林辰手持乾元qiāng，也朝着对方冲去。

    刹那间，下方的人们，只看到上方两道光芒在不断碰撞，发出震天的响声，绝大多数根本无法看清两人的移动轨迹。

    下一刹那，人们就见到一道身影踩着虚空接连后退，而另一道身影，乘胜追击。

    “林师弟——”

    澹台雪几人脸色一变，那接连后退的，正是林辰。

    林辰一边倒退，一边暗自心惊，即便自己没动用秘法，可好歹体内也有着95颗星辰，竟然在眨眼间，就落入下风。

    “我体内98颗星辰，离着真正的极致只差一小步，你绝不是我的对手。这一届的‘天阙问道战’第一，毫无悬念，必然是我！现在明白了吗？”

    东皇阎语气淡漠。

    林辰沉声道：“体内星辰数量多上一些，并不代表着，你的实际战力，就比我强！”

    “是么……死鸭子嘴硬的家伙！”

    东皇阎左手握着长戟，右手手掌心不断涌出金色火焰，方圆数千里内的灵气涌来，最终在他掌心，形成一颗篮球大小的金色火焰球体。

    那球体如同旭日初升，朝上方升去，于此同时，不断涨大，顷刻之间，，宛若一颗金色的小型太阳。

    “去！”

    东皇阎一指林辰。

    轰——

    那巨大的金色火焰球，如同掉落的太阳，带着炽热的风暴，朝林辰砸去。

    林辰脸色肃然，一qiāng刺出，后方的空间大面积蹦碎，出现一个巨大的黑洞，一柄千丈长的黑色火焰qiāng，自虚空而来，朝着那砸来的“小太阳”撞去。

    轰隆——

    火焰长qiāng和金色“太阳”撞在一起，发出震耳欲聋的声响，旋即火焰长qiāng粉碎，那金色“太阳”的颜色暗淡了几分，但依旧朝着林辰砸去。

    林辰眉头一皱，并未慌乱，体内涌出猩红色的气流，身上浮现苍犼虚影。

    “吼——”

    苍犼虚影一声怒吼，血鳞甲浮现在林辰体表。

    于此同时，那金色“太阳”撞在林辰身上，发出惊人的bàozhà，那片空间也被金色火焰所淹没。

    就在东皇阎嘴角勾起时，一道身影从火焰中冲出来，是浑身覆盖血色鳞甲的林辰，他如同一枚炮弹冲向东皇阎。

    “咦——竟然一点轻伤都没有，好强的防御手段！”

    东皇阎终于忍不住露出惊讶神色，显然也是被血鳞甲的防御给震惊到。

    “不过，这鳞甲的防御再强，你也顶多只能当一只乌龟，被动挨打，根本没有取胜的可能。再者，我也并不是就真的没办法破开你的防御！”

    东皇阎耸了耸肩，毫不在意，此时林辰冲来，在自信无比的他眼中，也不过是冲到自己面前来挨打罢了。

    林辰冲向东皇阎的同时，道：“我说过了，自信是一件好事，但太过自信，便只是一个白痴！现在，你在我看来，就是这种情况！白痴一个!”

    话语落下，他施展“火焰融体”秘法，身体化作漆黑的火焰，身上气息暴涨！

    于此同时，已经到了东皇阎面前，乾元qiāng朝着对方刺去，这一qiāng快得仿佛穿越时空，带着让人心颤的气息。

    “秘法？！”东皇阎察觉到这一qiāng的恐怖，心脏猛地一跳，手中长戟也是连忙刺出，和乾元qiāngqiāng尖碰撞在一起。

    轰隆！

    这一次，两人各自倒退了十来步才停了下来，都是眼神忌惮的看着对方。

    “怪不得你敢和我为敌，原来是有着这么一张底牌，施展这秘法之后，境界上的差距，便被弥补了。再加上那血色鳞甲的防御，必须承认，你的确是个有些难缠的对手！”东皇阎沉声道。

    下方的汉丰、澹台雪、武法天和东方怜人，见这次的交锋，林辰和东皇阎看起来势均力敌，都是露出了喜色。

    现在看来，林辰或许真的能够击败东皇阎也说不定！

    若是林辰能够击败东皇阎，那么应该能得到最终“天阙问道战”的第一名，这不仅是林辰个人的荣誉，也是整个太初神山的荣誉！

    远处诸多围观者，此时忍不住倒吸一口凉气。

    “没想到，这一届太初神山的参赛者中，竟然有这么强大的存在，能够和东皇阎打得势均力敌！若东皇阎的那传言是真的，岂不是说，这人也有着斩杀合道境中期的实力了？”

    “合道境中期，也分强弱，彼此间有着巨大的差距。不过，可以确定的是，他们的战力，的确都已经远超出寻常塑道境级别！”

    “嘿！有意思！你们说这东皇阎会不会阴沟里翻船？若是他直接在第一场比试就输了，而且被打成重伤的话，后面的比试也就参加不了！原本被看好能够得到第一的家伙，最终却是连前十都无法进入，那就好玩了！”

    “哼！这根本不可能！东皇师兄根本还没发挥出真正的实力，绝对不可能输给那个家伙！你们以为，就他们太初神山的人有底牌，而东皇师兄身为我圣焱宗内部的第一人，会没有强大的底牌吗？”

    一个圣焱宗的弟子，听到别人都在赞叹林辰的强大，忍不住冷笑起来。

    这话使得众人心头一凛，是啊，这林辰有底牌，难不成东皇阎就没有了吗？

    从目前的情况来看，东皇阎显然还没有将压箱底的本事拿出来。

    半空中，东皇阎的脸上，浮现冷傲笑容：

    “不过，你也就只是有些难缠而已，最终的结局，依旧不会有任何改变。圣焱宗基本都是领悟火之法则的修道者，关于火之法则的功法武技秘法，不知凡几。你以为，这种短时间内提升实力的秘法，就只有你会吗？”

    说到后面，他脸上露出嘲讽笑容。

    当然，他若是知道，《焰灵魔体》并不只是一部关于火之法则的秘法，或许就不会这么自信了。
