    从顺天府出来之后，袁文殊直接回了盛家，径直去了明兰的院子里。

    还是一样的，康大娘子就跟在明兰院子里有内奸似的，袁文殊前脚进门后脚就跟来了。

    袁文殊只能是先应付康大娘子道：“姨母，莫急我今日已经去了顺天府了，那程府尹答应了会拖延一二，但是还是要尽快让外祖母进京才是。”

    “哦，那就好，那就好，实在是太感谢你了袁将军。”康大娘子听了之后松了口气道。

    “哎，姨母太客气了你还是叫我三郎吧，家里人都这么叫我。”

    “哎，好好好，那我就先走了。”说完之后康大娘子就出了明兰的院子。

    袁文殊转身对明兰道：“娘子，我们先进屋然后我在和你说。”

    到了屋内坐到了榻上袁文殊对明兰道：“今天我去顺天府之后，发现事情可能不太对，那程府尹好像并没有帮忙拖延的意思。”

    “啊？那怎么办，那你刚才还那么和康姨母说？”明兰惊讶的说

    “我这也是猜测，毕竟那程府尹确实答应了要帮忙拖延一二，咱们目前也只能是往好处想了。”

    “那怎么办，万一那程府尹真的不帮忙，那，那康姨母非得把我这院子闹翻了不可，对了你不是说你已经有了办法了吗？”明兰听后急道

    “我的办法还需要点时间，现在出手的话救不出康晋来，所以还得等等才行。”

    “这样娘子，明日我去西郊大营看看，这两日我就不来了，你这两天去寿安堂住吧，免得你那姨母发现我不在来找你闹。”

    而听了袁文殊话的明兰也只能道：“也只能这样了，那我要在祖母那里住多久啊？”

    “最多也就三五日，到时一切都尘埃落定了，娘子我跟你保证，康姨母以后见了你一定会非常客气。”

    两人又说了一会私房话之后袁文殊就回房了，而回到房间的袁文殊，则是在考虑程礼下一步的动作。

    其实袁文殊今天之所以这么做的原因是因为，对于康大娘子这种人虽然要帮但是升米恩、斗米仇、她这种心思歹毒的人，不能那么轻易的帮她。

    要让她先绝望恨自己恨得牙根直痒痒，然后在使出手段让她畏惧最后在救她儿子，最后等她求到明兰那里，再给她儿子安排前程这才能万无一失。

    因为这种人就是喂不熟的白眼狼，养狼当然要威大于恩才行这才能养的住，狼才会安心的为自己所用。

    所以这几天明兰的日子，估计不是那么的好过，不过没办法为了以后的日子好过一点，也只能是牺牲现在了。

    第二日一早袁文殊就出了盛家直奔西郊大营了，而此时的顺天府衙门，程礼才刚刚接到何谦的回复。

    昨天袁文殊从他这里一走，他就派了人，去把事情的经过告诉了何谦。

    而何谦的回复其实就一个意思，速战速决，因为不管王老太君是不是三天后到京城，都不重要，重要的是现在袁文殊已经插手了。

    这就让何谦不得不慎重，因为前面齐国公的事情刚过去不久，现下又马上就过年了，他可不想多生事端去招惹袁文殊。

    所以何谦回复程礼让他快点审理康晋，而程礼这边收到消息之后，也是当即决定今日就开审。

    在开始审理的时候，收到消息的康家和盛家，都安排人去了顺天府衙门。

    康家的康氏夫妇，盛家的盛紘和长柏都到了顺天府衙门外，看着当堂审理的情况。

    当康大娘子最后听到监禁一年的时候，当场大叫了一声昏了过去，而其他人的脸色也很是难看。

    最后几人让女使，搀着康大娘子上了马车先回康家，而康海峰和盛家父子则是一起回了盛家。

    三人到了盛家就进了书房，康海峰先道：“妹夫，你外甥的事情现如今还有没有什么办法？”

    “不是我不帮忙，实在是我这也无能为力啊，当年那些老关系前几日我也走了个遍。”

    “可是这次的事情牵扯到了当朝首辅，那些人都不敢帮忙啊，我相信你那边也是如此吧。”盛紘无奈的道

    康海峰一听瞬间神情萎靡不振，瘫在椅子上嘴里直念叨：“怎么办，这可怎么办。”

    盛家父子也是一筹莫展，突然康海峰一下坐了起来像是想起了什么开口道：“对了妹夫你那六姑爷，不是昨天刚去的顺天府吗，怎么今日就审上了？”

    “这，今日我娘子还特意问了我那六丫头昨日的情况，她与我娘子说是，程府尹已经答应六姑爷帮忙拖延时间了，可不知怎么今日却又开审了。”

    “那，你那六姑爷回来了没有？”康海峰赶忙道

    “未曾回来，现在还不是下职的时间，一般都是下职后到我家来”盛紘道，而听了盛紘的话之后康海峰，也只能是继续等待袁文殊了。

    而此时袁文殊正在军营里看着训练，现在已是腊月现在这些士兵们都穿着厚厚的棉甲。

    而袁文殊重点看的就是禁军那些人，通过这一圈看下来他发现不愧是禁军来的人，训练的确实很是刻苦。

    当然了也有可能是与花费了巨大的代价有关系，毕竟先来的这五千人回去后可都会提拔的。

    富昌候荣喜因为这个事情可是没少赚钱，不过那也是官家默许的毕竟富昌候吗，不富怎么能行呢？那不是打管家的脸吗？

    反正无论荣喜收了多少钱，这些人训练回去，也是要考核才能提拔的。

    所以官家其实并不在意荣喜收贿赂，反而他还想借机看看，这禁军里这些年都捞了多少好处。

    而荣喜很是聪明，他把这些给他送礼的人名单，和所送礼物的礼单，都呈交了官家一份。

    所以在健卒营辛苦训练的五千人还不知道，他们的把柄已经被荣喜交到了皇帝手里。

    但是这些都和袁文殊无关，他现在正在考虑用什么借口，留在营里不回去。

    他再来的路上已经考虑了几种借口，他现在正在考虑用哪种。

    没纠结多久，袁文殊就让王烈叫停了健卒营的训练，而禁军那部分则是由刘亮看着继续训练。

