    头发上用红带子扎了两个发髻，还绑了两个小铃铛，随着她的动作，发出清脆的响声，可招人稀罕了。

    　　“乖宝今个可真好看！”周招弟从屋子里走出来，瞧见她由衷的夸赞道。

    　　陈二宝立马就接口道：“乖宝妹妹是天上下来的小仙女，是整个公社最好看的女娃！”

    　　其他小伙伴的妹妹都没他的妹妹好看！

    　　赫连娇坐在马扎上，晃动着小腿，对于这些儿夸赞照单全收。

    　　她也觉得自个是最好看的！

    　　除了她之外，老陈家其他孩子都是穿的没有补丁的旧衣服。

    　　不过四妮穿的是她去年的衣服，看着就跟新衣服一样。

    　　小小年纪的四妮也是个爱美的，用小手在衣服上摸来摸去，显然十分的高兴。

    　　一岁半的六妮跟半岁的金宝，也是穿的她小时候穿过的衣服，看着也挺新的。

    　　二妮站在旁边，低头扯了扯身上大妮去年的衣服，眼中满是嫉妒和不甘。

    　　凭啥她们过年就要穿旧衣服？！而乖宝却能穿漂亮洋气的新衣服！！

    　　完全忘了，小公主身上这身衣服是江曼芸送的，没花陈家一分钱。

    　　二妮心里怨气横生，盯着赫连娇头上的铃铛，也是眼红不已。

    　　除了单独送给乖宝一套衣服外，江曼芸还给几个丫头都买了头花跟铃铛。

    　　二妮自己选了头花，美滋滋地扎在脑袋上，天天都戴着舍不得拿下来。

    　　要不是怕压坏了，恨不得睡觉的时候也带着。

    　　可这会儿看到小公主头上的铃铛，顿时又不高兴了，开始有些后悔选择头花没要铃铛。

    　　那铃铛的声音可真好听，又好看！

    　　于是冲着大妮撒娇道：“大姐！我也想要那铃铛。”

    　　新衣服她不敢想，就连几个男娃都是穿的旧衣服，但那个铃铛她却是想拿到手的。

    　　但大妮个老实本分的，十分耿直地说道：“二妮，你那头花是你自己选的，而且带着也很好看啊。”

    　　二妮嘟着嘴道：“可我现在不喜欢头花，喜欢铃铛了！，姐，你去帮我跟乖宝换一下成不成？”

    　　好在大妮是个有原则的，“不成，乖宝都戴着了。”

    　　二妮就没再说话，心里却有些儿不高兴，觉得大姐没以前那么宠着自己了。

    　　李春花心里更是不满意。

    　　她看着金宝身上的旧衣服，只觉得碍眼极了。

    　　凭啥那个死丫头一直都有新衣服，她儿子只能穿她穿过的旧衣服！

    　　明明金宝比她更漂亮，更有福气！

    　　相比起陈小宝，李春花现在更喜欢白净乖巧的小儿子。

    　　而金宝长得也是真的好看，唇红齿白的跟赫连娇小时候很像，还同样的不爱哭闹，就是没那么白胖。

    　　因着这几分相似，马秀莲也很喜欢这个小孙子，每隔一天都会给他弄点鸡蛋羹吃。

    　　李春花不但不知足，还满腔的怨言。

    　　当初那个赔钱货可是日日鸡蛋羹，餐餐精细粮的！

    　　咋到了金贵的孙子身上，婆婆就这么抠门舍不得了？！

    　　“啊啊~”

    　　这时，原本安静待在她怀里的金宝黝黑的眼珠子一转，就看到赫连娇，立马就激动地挥着手臂唤了起来。

