    等到陈宇发了话，两女才回到他身边，低着头，很是不好意思的样子。

    “没什么大不了的，不过是一次意外而已，以后多多努力，这一次算是教训，不要以为什么人都能安全无事，其实很事情都会发生在意外之中，所以必须要细心一点，明白吗？”

    “恩，陈大哥，我们知道了，一定会努力地，今后加强修炼。”凤来仪很是珍重说得到，想想这一次也是挺丢脸的，好歹自己两人都是玄仙顶峰，差一点让三个比自己低上一小层的家伙逃走了，真的是比较丢脸，好在有他在，才会让敌人实现目的，也发泄的怒火了。

    “其实同级之间的战斗，是最为不容易的，即使差上一个小境界，也会有很大的不同，所以一定要小心，尤其是想要逃跑的话，一般来说也是很难追到，所以就不用那么在意了，放心吧，没事的，以后多多修炼就可以，不要放在心上，如此对于修炼也是很不利的。”

    “恩，我们明白了，一定会努力的。”再三的保证之下，心中才安下心来，幸好没有听到他拒绝她们战斗，这才是最为重要的，这段时间以来的努力，也没有白费，也有点力量了。

    “好了，让我们去看看所谓的大当家吧，还是有点实力的，竟然会来当山匪，可惜了。”陈宇也觉得很可惜，好好的一个金仙不当，却喜欢去当山匪，难道这么喜欢截人财富杀人父母，这也太不应该了，不分青红皂白的就来杀，简直就是无法无天了嘛。

    “好啊，我们也要去看看。”两女很是兴奋，这一次也算是立了功了吧。

    三人走上前来，看到惊恐的几人，却是无奈的相互看了看，陈宇就道：“好好地仙人不当，有些实力应该去造福更多的人，怎么能在这里做如此勾当，真的是罪该万死，不要说什么其他的原因，就看看你们之前做下的事情，就知道不是那么无辜，身上带着无数的无辜人的性命，玩弄他人与鼓掌之间，是不是很好完，好啊，那么我们也来玩玩吧。”

    也不再所言，随手一挥，在他们身上爆发出无数的业力，一直隐藏的业力终于在他的诱导下爆发了，很快这些业力就吞噬他们的灵魂，脸上只能出现无比痛苦的神情，想要哭都哭不出来，动都不动了，无尽的痛苦袭上心头，求生不能求死不得，这就是他们下场。

    两女一样没有同情，让陈大哥如此生气的，自然不会是好东西了，要是因为仇恨的关系落草为寇，倒不是大不了的，但是杀伤无辜之人，尤其是凡人，那就大大不应该了，再大的仇恨自己去报就是，何必连累他人呢，这明显是欺软怕硬，很是无赖的行为，分外的痛恨。

    不过在怎么样的过错，在他的手段下，根本无力反驳，老老实实的接受，然后死去，这样更好一些，等到彻底的死去，爆炎包围了他们，全部化成了灰烬，消失在这片世界之中。

    “好了，我们也该走了，继续前进吧，前方还会有就会的，努力，不断的进步，才能有大能力，才能快速的晋级，放心了，有我在呢，不用让杀气扰乱你们的心志，来，我帮你们净化一下，很快就好。”陈宇可不想自己的女人被杀气环绕，这可不是他想要的东西。

    两女很是听话，任凭他作为，很快就感觉到心中一片宁静，没有之前疯狂的感觉到，这就是杀气被净化的关系，好舒服，再也没有沉重的负担，心中的喜悦不说自明了。

    “好了，不要这么感谢的样子了，我们可是一体的，放心吧，虽然净化了杀气，也不过是负面效果没有了，依然对于你们攻击力很有帮助，对了，你们境界也在晋升之中，有没有发现，似乎快要突破的了吧，呵呵呵，快乐，再一次就差不多了，这就是战斗的好处。”

    听到此，才真正的感觉到好处多多，也知道了真的是实力变强了，境界提升了，太好了。

    “陈大哥，我们赶紧走吧，真的好希望可以晋级。”两女真的太兴奋了，很快就要到了。

    陈宇不反对，随后就离开了这片杀戮之地，继续前进，二女自然是左右跟随着，如此更好的掩饰着，表露出肥羊的意味，想来很多人都会迫不及待的想要来进攻了。

    这也是三人的希望，除此之外，不想自己先动手，免得落下因果，只有他人自己上来，那么就是他们的错，杀了也是应该的，根本不会在乎死后的事情，不会有任何的心理负担，所以即使知道死去山匪中的山寨，也不会去，因为这是有一定的因果在内，不想承接。

    而二女，只要有对手就可以，未必需要自己去，别人亲来不是很好嘛，反正在这片混乱之地，绝对是不会缺少匪贼的，那么何必再去耽搁时间，一边修炼，一边回家，想必自己的父母一定会大吃一惊，晋升的这么快，一定会很羡慕的，想象心中就是高兴不已。

    果然没多久，有一群山匪出现了，而且这一次倒是没有早啰嗦，直接杀上来了。

    两女兴奋地冲上去，刀光剑影的飞快杀戮着，谁生谁死就在这一刻决定，而山匪之中，超越她们的，都会被定在那里，无能为力的看着自己的属下，被两女杀死，心中痛苦的无法言语，这是什么世界啊，为什么明明是羔羊的存在，一下子变成了猛虎，而且还是两只雌虎。

    这么凶猛的雌虎还真的是第一次见到，杀起人来，简直就是在宰猪杀鸡一样的容易，这还是一个女人嘛，一下子是大丢眼睛，心中的恐惧不断的上升，生怕给自己一下子。

    陈宇可是津津有味的看着，这里的匪贼真的是太多了，杀之不尽，无法无天，这个什么霸天帝国的也不管管，还起这么霸气的名字，还不如叫低头帝国好了，什么玩意嘛。

    随着时间的过去，两女身体一震，很快一阵玄妙的气息在体内一荡，境界上飞快的升华，马上就知道怎么回事，终于晋级到金仙层次了，太好了，真的是太好了。

    “别发呆，还在战斗之中呢，即使晋级了，也要在战斗之后在发泄出来，发什么愣？”

    两女顿时一脸红，心中暗骂自己太大意了，怎么能这么大意呢，以后绝对不行了，一定要将敌人全部消灭干净之后，才能安心下来，这种错误绝对不能再犯，随后就是更加快速的杀戮，一会儿的功夫，就只剩下被定住的几个人了，眼睛中充满了恐惧，这是怎么回事？

    “陈大哥，不如，让我们试试怎么样？”两女还想要在挑战。

    陈宇想了想却说道：“这一次就算了，等你们境界巩固好了，下一次再来，反正这里的匪贼很多，相信他们一定会来的，到时候还会没有就会嘛，安心一点，很快就会有的。”

    两女一听，也是，就不在争取了，默默的走到一边，看着剩下的几个人。

    陈宇也不废话，和上一次一样，直接诱发他们身上的业力，在无比痛苦之中死去，然后全部毁掉，没有人会知道这里发生的一切，如同从来没有出现过一样，很是平静。

    等到三人离开后，风一吹，所有的灰烬都散了，要么就是化作了大地的养料。

    这就是匪贼的下场，没有什么好说的，要不是他不想过多的纠缠，这些山寨都不那么可能会保存下来，也算是大发慈悲了，放过这些垃圾，要是改过自新还好，不然迟早也会如此。

    走了一段路，陈宇看了看，就说道：“今天就到这里吧，好好地修炼一下，静一静心。”

    “恩，好的，陈大哥。”两女不客气，就在一旁静心静坐下来，慢慢的修炼起来。

    陈宇不打搅，准备起晚餐来了，这些天紧张的赶路，也是挺累人的，何况有经历一次次战斗，可以让她们安安心心的修炼一番，可不能让自己的女人累垮了，这可不好。

    夜空之中，闪烁着无尽的星辰，不知道哪里才是洪荒世界，实在是太过于遥远了，令人非常的渴望，但必要强忍下来，相信很快就能找到可恶的家伙，狠狠地收拾一顿，就能回去了，当然除了这个之外，还有个地方，那就是冥冥之中的吸引力，再告诉他，那里很近，真的很近，只要前进一点就能到，这非常的令人不解，可相信有些原因的，是好是坏不知道。

    好在自己的毅力不错，能够很好的控制自己的欲望，没有去盲目追求，相信完成自己的任务，心结一开，就会知道为什么了，不用心急，心急吃不了热豆腐，一步步来吧。

    “陈大哥，你在想什么？”凤来仪带着小璐走过来了，好奇地问道。

    “没什么，来，吃吧，刚刚做好的。”陈宇掩饰了一下，马上就将东西分给她们。

