    等崔氏带着雅姐儿离开之后，一时之间只剩下徐夫人和沈琪两个人，气氛更加的尴尬，沈琪倒是无所觉，安静的喝茶。

    看着徐夫人那一脸的欲言又止，沈琪慢悠悠的放下手里的杯子，“夫人有话说？”没人的时候沈琪都是喊她夫人，徐夫人也没觉得那里不对。

    “陪我进内室吧。”徐夫人深吸一口气，仿佛下定了多大的决心一样，沈琪讽刺一笑，既然这么为难又何必呢。

    但还是随着她走进内室，她倒要看看能够让徐夫人这么委屈自己来跟自己说话究竟是什么事情。

    来到内室打发了丫鬟出去，徐夫人就直接问道：“你进宫谢恩了？”

    “进了。”语气平静，始终一个音调。

    “那你可有见但沈妃？”徐夫人立刻就激动了。

    嗬，还真给自己猜着了，也是，除了那个大姐姐还能有谁能够让徐夫人这样呢？不过沈琪此刻内心却是一片平静，仿佛这样才是应该的，看来说不在乎了就是不在乎了。

    “见着了。”沈琪笑着说道，很是释然。

    徐夫人此刻一心扑在大女儿身上，那里还会注意沈琪的变化，于是紧张的问道：“那沈妃有没有让你跟我带什么话？”

    这话就有点奇怪了，沈琪疑惑的看着徐夫人，不明白她这是什么意思？要说带话怎么也不可能让她带吧，徐夫人是关心则乱还是根本就没想到这一点呀？沈琪就不信她看不出沈佳慧对她的敌意。

    不过还是如实的回答：“没有。”一句话多余的话都没有。

    “没有？”徐夫人皱着眉头有点想不明白似的，沈琪感到好笑不已。

    “夫人难道不知道沈妃一直以来对我都有很深的敌意吗？怎么可能让我给您带话？”沈琪还是忍不住问道，她不想以后徐夫人再用这样的事情烦自己，干脆一次性说清楚。

    “你胡说什么？”徐夫人听不得任何一点关于沈佳慧的不好的话，立刻语气严厉的责问。

    “哦，难道是我误会了？道士的事情？在府里的待遇？还有这次赐婚！误会可真多！”沈琪说完就先笑了。

    而每当沈琪说一句徐夫人的脸色就白上一分，等到最后惨白惨白的，指着沈琪手都在抖，她知道，她竟然全部都知道，当初就应该把她弄死。

    “夫人现在是不是后悔当初没有把我给掐死？”沈琪仿佛看透了她的想法一样，轻笑着说道。

    “你之前都是装的！”徐夫人气急败坏，恶狠狠的说道。

    “装？为什么要装？”沈琪好笑的看着她，“你以为我之前都是装的？可笑，你以为我会在乎这些吗？”

    “我要说我一直都知道您会信吗？”沈琪看着脸色变的极为难看的徐夫人笑着说道，“我之前不说是真的不在乎这些，现在要说出来就是想告诉你们我什么都知道，以后不用在我面前假装友好，也别来打搅我的生活，就这些。”

    沈琪说完觉得差不多了，后面的也不需要多讲，于是转身朝外走去，走到门口的时候又回头说了一句，“哦，对了，忘记告诉您了，这话我也告诉沈妃了，想来她应该不会再来烦我了吧。”

    沈琪说完之后觉得心情前所未有的舒畅，总算又能够恢复到以前的平静的生活了，作为端王妃，就算她什么都不做，沈妃都会抓住这个不放的，毕竟端王可是实实在在的握有兵权的人。

    沈琪有时候想不明白的是沈妃自己又没有儿子，整天在那上蹿下跳的瞎折腾个啥呀？而徐夫人一切都以沈妃为主，当然是会劝自己帮着点沈妃，所以为了以后的清静这些话还是早点说出来的比较好。

    至于沈妃会不会杀人灭口之类的沈琪觉得她还没有那个蠢，毕竟她现在是端王正妃，要是有个三长两短一定会彻查到底的，那么他的那些极力遮掩的东西曝光的更快。

    而自己的态度想来他们也是知道，只要不来烦自己就好，毕竟这么多年都没有说，那以后说的可能性就更小，不傻的话就知道怎么选择。

    再说她们事情做的不严密，是个人就能查到，还真是没有多少遮掩的价值，想来她们也是知道的吧，只是自己知道了让她们很是惊讶而已。

    徐夫人此刻内心极度不用静，她没有想到沈琪竟然会直接和她撕破脸皮，要知道就算是她嫁到了端王府那也是要娘家做依仗的呀！她竟然就这样不管不顾的跟自己撕破脸皮。

    是因为无知还是有所依仗就觉得自己能耐了？徐夫人坐在内室努力平静自己的心情。

    沈琪当然不会无知到在古代这么久都不知道要有个娘家做依仗，但是她也知道那个人绝对不会是徐夫人，所以就算是什么都不说的委屈自己去奉迎她们她也是得不到任何的好处的，那就没有委屈自己的必要了。

    她的依仗从来都是爹爹和几个哥哥，尤其是二哥哥和三哥哥，徐夫人不来拉后腿就不错了因为毕竟有一个见不得自己好的沈妃在，她要做到那个份上沈琪还真是不敢确定。

    沈琪出来之后就有沈威远身边的丫鬟等着她，“王妃，老爷请您到书房一趟。”

    “知道了，前头带路。”沈琪就知道她爹不会放心她跟徐夫人单独待在一起，也不觉的诧异。

    紫竹和连翘则是上下打量沈琪，生怕她受了什么委屈，沈琪好笑的看着她们紧张的样子，笑着摇摇头，两个丫头总算是长出了一口气，还真是把徐夫人当成了勇虎猛兽了。

    沈威远的书房沈琪倒是经常过来，里面的书籍分门别类十分的齐全，沈琪这些年就靠它们打发的时间，也差不多把里面的书翻了个遍，当然又有些是仔细阅读的，有些则是大略的翻一下，后来实在是无聊的时候就让三哥帮她带话本子。

    来到门口示意紫竹连翘在外间等候，自己则是单独进去，沈威远正在书桌边坐着，手里虽然拿着一本书，但是心思却压根就不在这上面，她微微一笑，走过去福身一礼，“爹爹。”眉眼带笑的看着他。

    沈威远一看女儿没有任何的难过纠结，心里就松了一口气，想来也是，小七从来都不在乎这些的，但还是忍不住的担心，“你母亲要是说了什么你不必放在心上，也无需理会。”

    “爹爹说什么话呢？母亲的吩咐女儿自然是听着的。”沈琪微微一笑，话说的无比好听。

    “知道你是个好的，但是有时候她说了什么你不要在意就是。”沈威远对女儿的大度很是欣慰，但也是认真叮嘱，实心为沈琪打算的。

    “小七知道了。”反正估计以后她们也不会说什么了。

    “王爷如何？”说完这些就开始问正事了。

    “如今还是昏迷不醒，御医说是因为身体余毒未消。”说起正事的时候沈琪也是难得的认真。

    “那你就好好照顾王爷，等他醒来总不会亏待了你，这些事情本该你母亲叮嘱你的，但是爹爹也是知道这些年委屈你了，你母亲她执迷不悟，你多担待着点。”

    沈威远说起徐夫人的时候也是颇为头疼，其他时候都是好好的，一旦涉及到大女儿的事情她就犯糊涂，这些年不知道为这事争吵了多少回，但是下次她还是会依然故我。

    “小七省的，爹爹不用担心，女儿会照顾好自己的。”沈琪见沈威远眉头紧皱也是于心不忍。

    “你大姐姐那里……”沈威远仿佛不知道要怎么说了一样，看着小女儿的样子他忍不住在心里叹气，要是小女儿肯定是知道自己要什么，但是大女儿却是空有野心没有那个心机手段。

    “父亲，大皇子已然成年。”沈琪只说这么一句话，相信父亲能够明白，沈佳慧有再多的野心也是白搭，大皇子占嫡占长，才能出众，沈妃要捧谁？二皇子吗？

    二皇子是有才能，也深得人心，但是生母势微，至今仍是个昭仪，就算有了儿子也没能被分封妃位，可见也不是多么受宠，不过也是，当今圣上就是吃尽了皇帝宠妃的苦头，他是不会再自己弄个宠妃来让自己的大儿子受自己当年的罪的。

    “一切都还不好说。”沈威远叹息一声，不光是二皇子，下面的三皇子，四皇子都是争夺人选，母族势力均不显著，沈妃怎么会死心？

    “父亲，为何除了皇后娘娘其余皇子的母妃家族势力均不显赫？”沈琪不认为这是巧合，德妃当初为何那样嚣张，一是皇帝的宠爱，二是显赫的家世，而且沈琪认为给她最大依仗的恐怕不是龙椅上的那位，而是德妃自己身后的势力吧。

