    “凌霄公子…认识这少女？”

    苏言原本迈出的身影，突然停在了原地，转而一脸玩味地看着凌霄。

    “看她的样子，好像是受了极大的委屈呢。”

    “呃，我说不认识，你信么。”

    凌霄摇头一笑，脚步踏出，站在了人群之前。

    “你是何人？”

    “你管我是何人？你就是那个凌族传人凌霄？”

    黑衣少女冷哼一声，一双美眸中冷意流转，手中黑枪上亦绽放无尽神辉。

    血影道则，破妄中期，两千五百气运。

    又一个啊。

    让我猜猜，看这丫头的年纪，应该是十五六岁左右。

    而凌霄得罪的人是多，可天命之子却没有几个。

    能够与天命之女产生牵扯的，肯定不是普通龙套。

    否则，那尹某就是前车之鉴。

    天命之子的话，林锡是一个，夏辰是一个。

    可夏辰乃是强者夺舍的模版，他可能会有情缘未了，但妹妹什么的，就算有也不在此界之中。

    那么答案就很明显了。

    这个黑裙少女，怕就是之前林锡口中那个…失踪了七年的妹妹了。

    有意思，尤其是这血影道则，更是令凌霄心底之前的猜测得到了几分证实。

    这少女修炼的，应该是暗杀的手段吧？

    否则她小小年纪，身上怎会有如此浓郁的血腥之气？

    而整个圣州，有几方势力钻研杀道？

    呵呵。

    血魂圣殿，还真是残忍无道啊。

    屠人满门，只是收其入门？

    “不错，我就是那个凌族传人凌霄！”

    凌霄淡然一笑，丝毫没有将这少女放在眼里的意思。

    只是她既然是林锡的妹妹，凌霄倒也没有打算轻易放过她。

    可…这丫头虽也是个萝莉，却跟白芷溪有些不同。

    白芷溪高傲倔强，而这少女，一看就是刁蛮任性的小妖精。

    跟她玩耍，一定会很有趣吧。

    “是你就好，省的本小姐杀错了人！”

    黑裙少女冷哼一声，娇躯之上，顿时有血光澎湃。

    短短一息时间，竟化作一片遮天血海，朝着凌霄笼罩而来。

    “白灵！！！”

    人群之中，林锡紧紧咬牙，整个人因为激动而微微有些颤抖。

    他做梦也没想到竟在这秘境开启的第一日，遇到了自己失散七年的妹妹！

    而且，看她的模样，明显是冲着凌霄来的。

    她怕是…着急想为自己报仇雪耻吧？

    就很突然的，林锡眼中涌出一抹泪光。

    哪怕这段时日，他先后经历了爱人、师尊的背叛，但我的妹妹！！

    还是一如既往地爱我呢！！

    只是…

    妹妹啊，你这些年，到底去哪了？

    怕不是没在东疆吧？

    你说你要替我出气，好歹也要跟我商量一下啊！

    这凌霄凶残，你这样冲上去，岂不是故意送人头去了？

    这一刻，林锡很纠结。

    该上去劝住白灵呢，还是…再等等看？

    最终，林锡垂下了眼眸，罢了。

    总之以我的实力，就算现在冲上去，也根本无济于事。

    若是再暴露了身份，怕是就是送双杀的节奏。

    而白灵虽然年纪小些，但身上波动已是破妄中期，而且，那股血色灵芒，竟隐隐有几分大道真意。

    或许…

    天空符文明灭，隐隐有血气横压百里。

    而白灵手中的黑枪，更是化作狰狞血龙，朝着凌霄头顶落下。

    霸道无匹的气息，瞬间席卷了整片天地。

    道则之音轰然响彻，连天地都在这一枪之下崩碎而开。

    那白灵小小身躯，手持百丈枪芒，这一幕，如同神魔降世，震撼人心！

    “卧槽！！这小丫头，有点牛逼啊！”

    “岂止是有点，简直牛逼大了！！”

    “这一枪，怕是寻常神将也很难真正接下吧？”

    无数天骄扬头，看着那裂空而来的恐怖枪影，眼眸中皆带着一抹发自深心的震撼。

    虽然！

    他们并不知晓白灵来历，但只一枪，就足够他们心生敬畏。

    果然，可爱的东西，不代表没有危险！

    外表的欺骗性，更容易让人放松警惕啊！

    “嗯？倒是比你那个废物哥哥强一些。”

    凌霄嘴角微扬，脸上却不见丝毫慌乱，只是眸光平静地伸出两指，朝着半空轻轻一划。

    “出现了！出现了！！”

    “据说凌霄公子的剑指无敌快速，可诛天杀地！！”

    “这就是传说中的…金手指吧？”

    “轰！”

    一瞬间，天地仿佛暗沉下来。

    凛冽剑痕与那枪芒悍然碰撞，将整片虚空生生碾碎。

    神山震颤，古树横飞，就连众人脚下大地，也开始崩碎出无数裂痕。

    只是！

    那白灵再强，又怎么可能是凌霄的对手。

    只见那漫天枪芒之中，好似有清光一闪！

    紧接着，所有人便是目瞪口呆地看到，那一道小小身影突然倒飞而出，口中似有鲜血滑落。

    “白灵！！！”

    林锡手掌紧握，可最终却没敢踏前一步。

    或者说，他的道心，早就被凌霄打碎。

    此时就连面对他的勇气也没有，又怎敢生出争锋雄心。

    至于白灵…

    妹妹，对不起，哥哥还不够强大！

    不过你放心，迟早有一日，我会将凌霄给予我们的耻辱，加倍奉还给他！！

    “卧槽…凌霄公子…也太强了吧？”

    “这剑指，怕是在场无人能敌吧？”

    众人望着那气息萎靡的黑衣少女，眼眸中的忌惮愈发浓郁。

    一个白灵，就足够他们震撼！

    可凌霄却只挥出两指，就瓦解了前者堪称惊天的一枪。

    无敌仙姿，少年王侯！

    试问东疆，谁人配与公子为敌？

    “哼！没想到，你还挺强的！我记住你了！”

    只是令人感到意外的是，那黑衣少女此时却丝毫没有表露半分颓意，反而饶有兴趣地看了凌霄一眼，转身消失在了虚空之中。

    “你给我等着，接下来，我会时时刻刻取你狗命！”

    “这就…走了？”

    众人脸色一愣，尤其是林锡，此时更是眼神呆滞地看着白灵消失的方向。

    卧槽？

    妹妹，你怎么…突然就走了？

    我还没来得及与你相认啊！

    这秘境如此浩瀚，你叫我去哪寻你？

    我总不能撤下伪装，到处嚷嚷着我是林锡吧？

    恐怕他一旦那样做了，妹妹还没找到，狗头就要被人打爆了。

    如今林锡的敌人，可不仅一个凌霄，还有那个卑鄙无齿的夏辰以及想要他身上灵火的苏言啊！

    淦！

    就很突然的，林锡感觉自己的命运，好像不像以前那样坦荡幸运了。

    似乎是有些…多舛了呢。				

