    一点烈火在龙宫升起，刹那之间，便将这东海海底烧的一片通明。

    “怎么了怎么了？”

    龙宫之中的龙王见此，甚是慌张。

    这一个水晶宫可是他的新府邸，今天刚刚搬进来，就有人开始砸场子了吗？

    龙宫位于大海之底，四下都是重水，想要在这龙宫之中放火绝对不是一件容易事情，就算是龙宫之中的照明，也都是珠宝的宝光，龙宫之中所用的仙肴，里面也没有烟火气息。

    但是龙宫也能够被烧毁。

    只是这种火焰极少。

    而现在这龙宫之中金焰灼烧，近乎一转眼的时间，都要将这大海之底给烧的沸腾，虾兵蟹将纷纷逃窜，龙子龙孙不敢上前，四海龙王看到这大海之底的种种景象，都有一种末日将近的感觉。

    “这是什么火？”

    东海龙王见多识广，但是此时看到这金灿灿的火焰，不是石中火，不是三味火，而这火焰毒烈之处，比起石中火三味火更为凶残。

    “上古之时，金乌横空，天下干枯一片，四海沸腾……”

    苏城站在龙宫之中，龙王身侧，说道：“这就是当年的金乌火。”

    “金乌火？”

    东海龙王看着金色火焰，对苏城行礼，说道：“恳请仙君出手，熄了这毒火。”

    现在的东海龙宫都是刚刚修建的，只不过在修建之时，里面掺杂了不少的珍宝，故此这金乌火焰燃烧的时候，第一时间并不曾点燃，但是这金乌火继续焚烧下去的话，整个东海龙宫难免焚毁。

    苏城微微一笑，看向了龟灵圣母。

    “老龙王不必担心。”

    龟灵圣母说道：“这是当年佛家世尊点化的一盏金乌火焰，这些年来落魄人间，现在历经波折，终于是转劫归来，多年积压的凶火，以及心中积塞的仇恨一时迸发，才会有这般滔天大祸，等到他冷静下来之后，这火焰便聚散如意，不会祸及龙宫。”

    当年马灵耀在西牛贺洲，挡在苏城之前，一应举动，三界众生全都看在眼中，龟灵圣母自然也很清楚，而明白这等前事，在来到了东海龙宫，看到了白婧牵着马灵耀的时候，龟灵圣母便将一切都了然于心了。

    毕竟她本就是灵龟之体，对于天机最为敏锐。

    “原来如此。”

    东海龙王点头，目光看向旁边苏城，毫无疑问，这西牛贺洲的佛家世尊，也是苏城的一道元神。

    因此这龙宫之事，还是要由苏城来了结。

    这会儿的功夫，马灵曜身上光芒涌现，这东海龙宫上下沸腾，众多的虾兵蟹将经受不住这海水滚烫，纷纷遁逃，整个龙宫上下也乱成一片，就在这龙宫的众多神仙之中，有一些神仙也悄悄的开始往后遁去。

    只不过在他们退去之时，骤然发现这龙宫左右，有着丝丝缕缕的玄色光芒，如同发丝一样舞动，却也将这瑶宫贝阙团团围住。

    目光沿着光芒寻找，最终他们看到了苏城背后的发丝。

    光芒的流转扭动，皆通苏城的发丝连同一起，而这一应光芒，也都是苏城所弄出来的。

    “诸位，现在不着急走。”

    苏城看到这些仙神，说道：“你们也都和马灵曜是旧相识了，现在马灵曜返本还源，恢复了本来的面目，你们也正好同他重新认识一下。”

    这里面有不少人物，全都是名单上的人，皆和马灵曜正在烘烤的孙玉是为道兄，当年之事，也有他们的份。

    “苏城，你想将我们都给留下吗？”

    众多仙神之中，一个叫做陈世的仙人，手中吐出宝光，赫然是一个莹莹飞剑，向着苏城众多在舞动的发丝斩去。

    这一把宝剑，是他取西方庚金炼就，无坚不摧，宝剑之上更有诸多明珠，皆上合白虎凶相，吐出之时，如同一个白老虎向前一扑，凶相毕现。

    “咯……”

    长剑冲入到了苏城的发丝之中，而后这老虎便消匿不见，唯有那莹莹的飞剑被发丝所缠，纵然坚韧锋利，却也割不断这玄色光芒。

    “你们别费力气了。”

    苏城淡淡说道：“就算是东华帝君，现在也救不了你们！”

    “什么？”

    这些仙神大惊失色，东华帝君的名字在苏城口中说出，更是这个态度，让他们感觉不妙，霎时间便纷纷动用法器，化为了五彩缤纷的光芒，或散为烟云，或遁入地中，向着四面八方而去。

    苏城对此，不慌不乱，发丝自然环绕延展，上面更是隐隐有玄青符篆，无论是上天入地，还是用灵宝法器，都在这时候被苏城的发丝轻易镇压，根本就逃不出去。

    这一门神通手段，正是苏城在太清天上所感悟的三部八景二十四住神法门，而这是发神应用。

    “马灵曜的动作未免有点太慢了。”

    龟灵圣母立足苏城身边，抱怨说道：“我的徒儿可当真要死了。”

    马灵曜和白婧在进入到了苏城和龟灵圣母的视线之后，便一直被两人所知，对于龙宫深处的一切，两人都看在眼中，只是没有上前阻止。

    龟灵圣母相让弟子吃点亏，长点记性，而苏城也是看马灵曜时有感悟，静观其变。

    现在两个人的目的都达成了，但是白婧的伤势却又太过了。

    “当年我在前往方丈岛的时候，偶遇了董双成，那时候董双成给我牌子，而我用这牌子，在东华帝君那里讨了不少丹药，其中最有价值的九转还丹尚有一颗，稍后就为白婧服下。”

    苏城说道。

    九转还丹有活死人，肉白骨的能力，就算是白婧现在死了，也能够用丹药拉回来，并且修为还能有不少的增进。

    龟灵圣母满意点头，说道：“我那徒儿一心系在了马灵曜的身上……”

    “结亲，一定结亲。”

    苏城呵呵笑道。

    龙宫深处。

    孙玉手中的两颗明珠苦苦维持结界，看着马灵曜已经完全化为火焰，仍然难以置信。

    “你怎么会还能变成这样？”

    孙玉说道：“他可是给你不少禁制的！”

    马灵曜在他们的手中，自然上了不少的保险，避免马灵曜出现异常。

    “这光芒将我自己的影子都给照没了，那里还有什么障碍呢？”

    马灵曜飞身上前，只是一扑，就将孙玉全然烧成了一团焦炭。

    PS：九月份总结，一共写了十二万四千字，在没有全勤之后，就感觉松劲了，有时候想写也写不出来，下个月争取四十万字往上。

