    黑色混沌气息区域中，秦尘则安然无恙的悬浮在这里，他的身形被这黑色混沌气息彻底吞没，但是整个人却依旧安然无恙。

    似乎感受到秦尘的气息，无数黑色混沌气息不断的疯狂涌动而来，要进入秦尘身体中。

    “轰！”

    在这隔绝一切的气息中，秦尘悄然运转黑暗王血，他要弄清楚这两者之间的联系。

    当他运转黑暗王血的一瞬间，四周无数的黑色混沌气息疯狂朝着他靠近了过来，似乎秦尘本身产生了让这滔天黑色混沌气息无法拒绝的吸引力一样。

    ?“轰……轰……轰……”这个时候，轰鸣之声响彻整个混沌气息区域，只见滔滔不尽的黑色混沌气息就像决堤的洪水一样汹涌向秦尘，黑色混沌气息就像千军万马直奔向秦尘。

    ?此时秦尘的身体竟然疯狂吸收着这无数的黑色混沌气息，将滔滔无穷的黑色混沌气息吸了进去，而滔滔无穷的黑色混沌气息就像飞蛾扑火一样，似乎要拼命充斥秦尘一样。

    ?不管究竟是滔天的黑色混沌气息被秦尘所吸收，还是滔天的黑色混沌气息像飞蛾扑火一样要同化秦尘，总之，滔天的黑色混沌气息全部涌入秦尘。

    ?如此一来，秦尘在短短一瞬间竟然吞噬了无数的滔天黑色混沌气息，这一幕任何人都无法想像，看一下这滔天的黑色混沌气息就知道它有多强大。

    ?“这小子……”乾坤造化玉碟中的洪荒祖龙也懵掉了，他能感受到秦尘体内有一股极为特殊的力量，正在疯狂吞噬这些黑色混沌气息的力量。

    这是他也万万没有料到的。

    “此子身上的秘密，怕是比我想象的还要多啊？”

    洪荒祖龙震撼道。

    “你们几个，也可以出去，吞噬这些混沌气息，这些混沌气息对你们也有好处，可以让你们肉身更快的进化。”

    洪荒祖龙对着小蚁和小火他们说道。

    “你这糟老头子会这么好心？”

    小蚁和小火狐疑的看着洪荒祖龙。

    我特么……洪荒祖龙气得差点没将小蚁和小火一把捏死，这些死虫子，太特么无语了。

    不过小蚁和小火也只是随口一说，他们也能感受到，这外界的气息，让他们有种要流口水的感觉。

    嗡嗡嗡！霎时间，小蚁和小火他们纷纷出现在了这片虚空之中，然后大口的吞噬起来。

    混沌气息区域外部，魔厉突然皱起眉头，“赤炎大人，你有没有听到里面好像有什么动静？”

    “你也听到了？”

    赤炎看着魔厉。

    这黑色混沌气息区域深处，似乎有一阵阵的轰鸣声响起，不过这声音极其遥远，他一开始还以为是错觉。

    “我进去看一下，你在外面。”

    魔厉此刻已经对着混沌气息有了一定的抵抗，身形嗖的一下，进入到了黑暗混沌气息的深处。

    看到魔厉进去，周围不少尊者纷纷摇头，又一个进去送死的。

    “怎么样小子，本魔祖教你的仿佛感悟这混沌之气比别的尊者快上许多吧？

    再结合你自身的魔蛊，能够轻易吸收这里的混沌气息，不会遭到反噬，藉此，回头你会比其他人更快的速度进入到黑暗星辰之中，哼，本魔祖早就说了，有本魔祖在，这里没人能比得上你，此地的宝物也定然会是你的。”

    黑色混沌气息区域深处，罗睺魔祖傲然说道，洋洋得意。

    若非是他，魔厉又岂能这么快不受这黑色混沌气息的影响？

    轰隆隆！而这时，这区域深处的轰鸣声越来越清晰。

    当魔厉来到了这黑暗混沌气息区域深处的挥手，魔厉的眼珠子蓦地瞪圆了，而那罗睺魔祖也一下子闭嘴，一个字都说不出来。

    他们看到了什么？

    黑色混沌气息深处，一尊人影盘膝坐在那里，滚滚的混沌气息涌入他的体内，宛若惊人的黑洞一般，哪怕再滔天的黑色混沌气息，都无法将这道声音给淹没。

    “靠，是那真龙族的小子……”罗睺魔祖目瞪口呆，难以置信看着这一幕，难以相信秦尘竟然能在这黑色混沌气息中有如此表现，如果不是亲眼看到，他不敢相信眼前这一切是真的。

    ?不仅仅是秦尘，在他身边，还有着一片黑压压的虫子，这些虫子就好像吸尘器一般在吞噬着四周的混沌气息，他之前还在自夸魔厉在他的帮助下吞噬黑色混沌气息速度快呢，但现在看起来，魔厉别说和秦尘比了，最多只能和这些虫子比一比。

    “我……”罗睺魔祖都有些要骂出声了，他堂堂上古魔祖不要脸的吗？

    被这小子都打过多少次的脸了？

    此时，罗睺魔祖总算明白为什么魔厉总是畏惧那秦尘了，这小子，邪门了。

    魔厉也当即在这片区域盘膝而坐，吸收滚滚的混沌之气，并且感悟这里的力量。

    也不知道过了多久，秦尘体内的混沌之气已经达到了一个变态的地步，秦尘才终于睁开了眼睛。

    此时的秦尘，感觉自己的肉身像是得到了某一种蜕变一般，有一种莫名的改变，但具体改变在哪里，却又说不出来。

    耗尽骇人无比的黑色混沌气息，才终于让秦尘体内的那一丝黑暗王血有了一些的变化，这样的事情说出去让人无法相信。

    ?看到魔厉在这里，秦尘不由吃了一惊。

    “你这家伙总算吞噬结束了。”

    魔厉盯着秦尘，目光幽怨，好像一个受气的小媳妇。

    “我吸收多久了？”

    秦尘疑惑道，他完全沉浸在了炼化中，甚至忘了时间。

    “三天！”

    魔厉无语道，他在疯狂吞噬了两天后，就坚持不住了，而秦尘却坚持了三天，这也罢了，关键是他吸收的速度，比起秦尘而言，简直小巫和大巫，两者根本不在一个等级上。

    三天时间，秦尘和魔厉体内都有了一种莫名的蜕变，这黑色混沌气息对他们的排斥之力大为减弱。

    “三天，差不多了，出去吧。”

    秦尘眯着眼睛，万象神藏结束的时间没多久了，他可不能继续浪费时间下去了。

    

