    方家，逸风院。

    方辰陡然睁开双眼，眼中闪过一丝精光，悠悠开口道：“开始了。”

    此刻，枫林城的中心的广场格外热闹，里里外外都是人。

    毕竟，这样的好戏，可不是随便就能碰到的。

    但是，一直到秦家的人出现，都没看到方辰的影子。

    “怎么回事，方辰怎么还不出来？”

    “是啊，不会是跑路了吧？”

    “我看有可能。”

    “……”

    听着周围人群的议论声，秦家的人面面相觑，难道方辰真的如他们所言，跑路了？

    若真是如此，那他们都被方辰当猴给耍了！

    “父亲，怎么还不见方辰，莫非他真的逃跑了？”

    秦若水有些担心的问道。

    秦威现在面色十分难看，如果方辰真的跑了，那他真的要被气死了！

    不仅儿子被杀了，最后自己还被戏耍了一番，这是多么地耻辱！

    而人群中的一处，一群宋家的弟子站在那里。

    只见宋天扬一脸不屑，轻哼道：“还以为这方辰有多厉害，原来竟是胆小鼠辈！”

    而一旁的宋成刚却眉头紧皱，不知道想些什么。

    “方辰来了！”

    突然，不知是谁吼了一句，人群瞬间骚动起来，一个个往后面望去，场面壮观。

    只见一身青衫的少年手拿一把长剑，脸上带着淡淡的笑容，迈步走向比武台。

    看到方辰，秦威悬着的心总算是放下了，怒哼道：“方辰，今日就是你的死期！”

    方辰呵呵一笑，没有多言，直接上了比武台。

    “哼，这家伙死到临头了居然还能笑得出来！”

    “就是，简直太狂妄了！”

    “杀了他为少爷报仇！”

    秦家的弟子纷纷喊了起来。

    “有胆的就上来，光在下面喊有什么用？”

    方辰沉喝一声，扫向秦家弟子的目光之中充满了挑衅。

    “家主，我秦龙上去教训这小子！”

    一名秦家弟子开口道。

    秦龙一身修为达到了炼体七层初期，在秦家也属于重点培养对象。

    秦威点头，炼体七层不低了，正好试探一下方辰的实力。

    “是！”

    秦龙得令，随即纵身一跃，跳上比武台。

    “哼，小子敢杀我们少爷，你给我纳命来吧！”

    秦龙上台，二话不说，直接就动手！

    看到秦龙那如狂龙一般的身子向他冲来，方辰一脸平淡，只是轰出一掌。

    狂风之力的力量瞬间爆发，

    秦龙瞳孔一缩，想要闪躲已经来不及了，他立马改攻为守。

    但，方辰的狂风之力威力何其之大，在炼体四层后期的时候，一掌就把炼体六层后期的秦炎拍飞，现在他突破到炼体五层狂风之力的威力自然也提升了不少。

    噗！

    秦龙感到一股巨大力量朝他撞来，他感觉自己在这股力量面前，简直不值一提！

    身形顿时犹如抛物线一般，飞了出去，在空中还吐出一口鲜血，

    直接落在比武台下，想爬却又爬不起来！

    嘶！

    这一幕，直接让台下的人群倒吸一口凉气！

    这尼玛太生猛了吧，炼体七层的高手在方辰面前竟然连一掌都撑不住！

    咕噜！

    不少吞了吞口，看着趴在地上半死不活的秦龙，有的人一阵哆嗦。

    方辰这一掌可谓技惊四座！

    不论是明里或者暗里观察的人，皆露出震惊的神色。

    宋家家主看着台上的方辰，眼中的杀意更浓！

    “呵呵，还有人上来么？”

    方辰淡淡的开口道。

    “家主，我去！”

    一名看上去不过二十岁的秦家少年，请命道。

    秦威皱了皱眉，秦玉是秦家除了秦若水之外，天资最好的一个了。

    年纪刚过二十，就已经是炼体七层后期的修为！

    秦威很是看重他。

    只不过不等秦威做出回应，那秦玉直接就跳上了比武台。

    这是天才都有的通病，常年高傲惯了，看谁都感觉比不上自己，总要尝试一番。

    方辰平淡的背着双手，看着这个秦家年轻一代的天才，微微一笑。

    “你笑什么？”

    秦玉一愣，问道。

    ‘“我在笑，你太弱了。”

    方辰脸上带着一丝，平淡说道。

    “哼，简直狂妄，不要以为打败一个秦龙你就无敌了，今日就让我秦玉来教训教训你吧！”

    秦玉有些愤怒，方辰居然不把他放在眼里。他什么时候被这样轻视过？

    “狂拳！”

    秦玉直接施展出拿手绝技，秦家下品黄阶功法，爆裂拳！

    “这秦玉竟然把《爆裂拳》修炼到大成了，不愧为秦家的天才！”

    “施展《爆裂拳》。秦玉的实力可以和炼体九层初期媲美了！”

    “不知道方辰能不能接住？”

    这狂暴的一拳，看得台下的人群心惊不已。

    而宋家家主则是露出惊讶之色，他没想到秦家已经发展到这样的地步！

    面对这蕴含狂暴力量的一拳，方辰双眸闪过一道精光，悍然出拳！

    烈火之力！

    方辰在心中怒喝一声，打出这强劲的一拳！

    犹如火球大小的拳头和秦玉的拳头猛然撞在一起！

    轰！

    巨大的能量席卷开来！

    接着两道人影猛然弹开！

    方辰落在地上，身形后退了数十步才停下，而反观秦玉，和方辰几乎相同，也是后退了数十步才停稳住身子！

    台下鸦雀无声，看着台上的方辰，已经完全被震住了。

    就连那名站在高台之上的老者也是脸上惊容，方辰居然接下了这恐怖的一拳！

    虽然两人都稳住的身形，但是秦玉有些不好过。

    因为他的手臂都快被烤熟了！

    “怎么会有这么高的温度！”

    秦玉压下心中的惊骇，看向方辰的目光中再也没有之前那般高傲了。

    更让人震惊的是，到现在方辰都没显露出他的修为！

    炼体期的修士除非自己将自己的修为展露出来，否则就算是炼气期的修士也查探不出来，只有到了超凡境，修炼出了神识才能查探出来，当然只能查探比自己修为低的人。

    若是查探比自己修为高的人，会引来杀身之祸！

    “喝，来吧！”

    方辰大喝一声，炼体五层的气息爆发出来！

    刚才和秦玉对撞的那一拳，激起了方辰的斗志！

    “不会吧！他……他……竟然只是炼体五层？”

    “我没看错吧，炼体五层的修为就能和堪比炼体九层的秦玉对抗，这假的吧！”

    “嘶，这方辰究竟是什么怪物，怎么这么生猛？”

    看到方辰显露出来的实力，台下的观众瞬间不淡定了，尼玛的炼体五层都能这么狂，若是让方辰修炼到练气期，那整个枫林城除了城主没人是他的对手吧！

    这个想法把他们自己都吓了一跳。

    台上秦玉看到方辰居然只是炼体五层的修为，也面露震惊，但更多的是耻辱！

    他竟然和一个炼体五层的方辰打成了一个平手！

    方辰这一战不论结果是胜是败，那他都足以成为一个传奇！

    试问，谁能做到以炼体五层的修为抗衡炼体八层后期的大高手？

    若是他们知道方辰曾经以三层的修为硬抗了方海山两层的力度，估计要惊掉下巴。

    宋成刚没有多少意外，曾经方辰能打败宋逍遥，此刻打败一个炼体八层后期的秦玉，自然不在话下。

    只是让他感到不可思议的是，方辰只是炼体五层的修为，从这一点就足以看出，如果让方辰这样继续发展下去，后果不堪设想。

    “呵呵，小姐，这个方辰还是不同寻常，以炼体五层的修为对上炼体八层的高手，还不落下风，这样的天才恐怕那些大宗门的亲传弟子也不可能做到吧？”

    广场之外的一处酒楼之上，万清风和一名黄衫女子坐在窗口位置。

    那名黄衫女子正是风轻舞。

    风轻舞轻轻一笑，开口道：“你觉得呢？万老。”

    万清风闻言摇了摇头，道：“老朽还是第一看到这样的人，其成就不可限量！”

    “呵呵，万老，不如我们把招收道家族来吧？”

    风轻舞笑道。

    “招募到家族之中？”

    万清风摇了摇头，道：“恐怕有些难，我与此子接触过两次，就叫我都看不透他。”

    “呵呵，不试试怎么知道呀？”

    风轻舞绝美的面容之上，露出一个微笑，给人一种神秘的感觉。

    目光回到比武场上，秦玉面色狰狞，大吼道：“区区炼体五层也敢如此猖狂，你去死吧！”

    说完，秦玉八层的气息完全爆发，脚下一动，直接朝方辰掠去！

    方辰现在战意盎然，面对比他强了三个阶段的秦玉，没有一丝惊恐，反而冲了进去！

    “喝！”

    秦玉眼神凌厉，对准方辰的脑袋轰去！

    若是被这一拳击中，方辰就会当场陨落！

    但，方辰是何人？

    前世修炼到圣尊级别的人物，轻松就感应到这致命的一击。

    没有多想，他现在只有避其锋芒，打算慢慢消耗秦玉的耐心。

    方辰心里清楚，刚才如果不是施展烈火之力，他根本无法和秦玉的爆裂拳抗衡。

    毕竟，炼体八层后期的修为不是吹出来的。

    在不施展烈火之力的情况下，方辰不敢硬悍！

    秦玉的拳头还未到，方辰就已经依靠自己极高的敏感度，提前躲开了。

    “喝！”

    然而，就在方辰避开以后，秦玉的身影诡异般出现在他身后！

    随着一声暴喝，极大的力量轰向方辰后背！

