    墨守成和云霸天出手了。

    加上李德明，是三个一流巅峰的高手。

    小男孩，根本不是他们的对手，顿时被打得手忙脚乱，节节败退。

    三人的目的，并不是杀他，只是想生擒，并未想着要杀他。

    所以，都而没有下死手。

    就在那小男孩快要坚持不住的时候，突然开口求救了。

    队伍中，伫立着的那些人，并没有动。

    可是，队伍中间那些人抬着的棺材，却是发出了阵阵“嘭嘭”的声音。

    络绎不绝。

    棺材的棺盖，突然都弹射了起来。

    在它们重新落回原处的时候，一道道红影，从棺材里面飞了出来。

    三条人影，落在了小男孩的身边。

    三柄兵刃，朝墨守成他们身上招呼了过去。

    从棺材里面冲出来的三个人，居然全部都是一等一的高手。

    他们迅速将小男孩给置换了出来。

    一人对阵上了一个，跟墨守成他们三人打得难解难分。

    此刻，小男孩握着手中的棒槌，突然朝段文俊的方向看了过来。

    “楼校尉，赶紧带段公子回客栈，跟公子汇合！”郑哲识的声音，紧跟着在不远处响了起来。

    下一刻，他的长剑已经出鞘，跟那小男孩斗在了处。

    郑哲识，表面上是睿王府的马车夫，可是段文俊知道，他是柴静云身边一名十分厉害的护卫。

    而且，他的武功，甚至比墨守成他们还高。

    此刻，从场上的情形，亦是证明了这一点。

    墨守成说过，以他的身后，可能不是那个小男孩的对手。

    可是，此刻，郑哲识跟他斗在一处，却是旗鼓相当。

    而且，还隐隐有占据一些上风的趋势。

    “段少爷，咱们先退回客栈再说！”娄楼楼的声音跟着响起。

    “大伙小心，不要恋战，回客栈！”郑哲识的话，又一次响了起来。

    段文俊点了点头，慌忙跟在娄楼楼的身后，朝弥月客栈的方向退去。

    这里加入战团的，可都是一流巅峰高手。

    就连娄楼楼这样的高手都起不到什么作用，自己这种小渣渣，自然就更加只能是累赘了。

    那小男孩只是吼了一声，那棺材里面就钻出来了三个高手。

    一共有四副棺材，谁能保证，里面会不会还有一个高手存在呢？

    若是再冒出一个高手，再盯上了自己，自己和娄楼楼肯定不是对手。

    更何况，队伍中还有几十个并未出手的人，处境可是不容乐观。

    最为要命的是，万一他们两人遇到危险，让其他人分心，就更加不妙了。

    段文俊，一直是有自知之明的人。

    这一大半夜的，都是娄楼楼带着他的人在守夜。

    所以，他已经将四周的地形，全都探过了。

    此刻，他护着段文俊一路小跑，朝弥月客栈的方向退去。

    亦是此刻，原本还站在那里一动不动的阴亲队伍，突然快速前进了起来。

    他们几乎，就是紧跟在了段文俊他们的身后。

    风陵渡的浓雾，此刻似乎变得更浓了。

    段文俊，看不到他们身后追来的队伍。

    可是，他却可以听到那熟悉的沙沙声。

    队伍里面的那些人走路，确实没有声音。

    可是，当他们走起来的时候，身上的衣袍摩擦起来有声音。

    刚刚，段文俊就躲在矮墙的后面。

    一墙之隔，听得十分清晰。

    他知道，那支送阴亲的队伍，跟着他们来了。

    客栈的大门，已经敞开。

    赵晓武已经带着人，从里面冲了出来。

    后面，有段家堡的护卫，也有娄楼楼带来的边军。

    看到娄楼楼护着段文俊回来，众人慌忙将他们迎了进去。

    不过片刻，那支队伍已经追了过来。

    只是，原本队伍中间抬着棺材的那些人并没有动。

    走在前面的四个举着招魂幡的人，以及最后抬着巨鼓的四名彪形大汉，却是马上发起攻击了。

    四个大汉，双眼已经变得通红。

    随着他们一声闷吼，原本被他们抬着的巨鼓，直接飞了起来，朝弥月客栈的院墙砸了过去。

    “嘭”的一声巨响。

    巨鼓，正好砸在了院子的大门上。

    “轰”的一声，院墙连带着院门，直接倒塌了。

    站在后面的两个护卫，顿时直接被撞飞得倒飞了要几米远。

    四个彪形大汉的身影，紧跟着走进了院子。

    “段公子，你带二公子先进大堂！”娄楼楼高声喝道，然后和赵晓武一道，带着护卫迎了上去。

    段文俊护着柴静云，回到了大堂。

    此刻，这里只剩下了冠兴和林景云，还有躲在阁楼上的翠萍和段小星。

    段文俊的手中，已经紧紧握住了那是手弩。

    手弩只能连发三支箭，然后便需要时间装填。

    只是，作为现在保命最为关键的东西，段文俊对箭矢进行了一些改造。

    那便是，在三支箭的箭尖上，都涂上了毒药。

    这种毒药，虽然不是见血封喉，却是可以让人片刻便全身麻软，失去战斗力。

    毒药的炼制，是圆衮衮教段文俊的，也是他亲自帮忙炼制的。

    炼制完了，他还亲自帮段文俊涂在了弩箭的箭尖上。

    最为重要的是，他还担心段文俊误射，或者不小心划上了自己，还给配了一份解药。

    亦是此刻，段文俊却发现了一个十分棘手的问题。

    因为，他发现，在大堂一闪窗户的阴影处，一个小小的人影走了出来。

    居然，就是刚刚跟郑哲识斗在一处的小男孩。

    不过，此刻，郑哲识并没有跟着他，不知道是被其他人缠住了，还是被他击伤了。

    “你是段文俊？”小男孩那鸭公般的声音，响了起来“若是你杀了柴静云，我可以留你一条命！”

    只是，段文俊回答他的，却是扣动了手弩的扳机。

    小男孩，似乎根本没有料到，段文俊会出手。

    而且，他还充分体现了许多电视剧中最为经典的桥段。

    废话太多的人，总是容易死得快。

    等他反应过来的时候，段文俊的三支弩箭，都射在了他的身上。

    不过，并不是要害部位。

    “你居然敢暗算我？我会让你求生不得，求死不能。”小男孩冷笑着朝段文俊走了过来。

    他手中的鼓槌从地面上划过，发出刺耳的摩擦声。

    只是，小男孩马上发现了不对劲。

    他似乎发现，手中的鼓槌变得越来越重。

    他身上的力气，在不停的流逝。

    “不要伤害我家少爷！”一声娇喝响起，楼梯处一道黑影朝小男孩扑了过去。

    下一刻，一柄黝黑的菜刀，落在他的头上。

    瞬间将他的脑袋，削成了两半。

    小男孩带着浓浓的不甘，倒了下去。

    看着眼前倒下的尸体，段文俊不由得一愣。

    果然，武功再高，也怕菜刀……

