
　　沈修瑾虽然不是按部就班的朝九晚五，但也很少会有在工作日而不去公司的习惯。

　　眼下，叶染虽然不知道确切的时间，但光是从太阳在半空中的位置便能判断出现在至少也应该是中午了。

　　“醒了？”

　　“嗯。”叶染懒洋洋的嗯了一声。

　　她翻了一个身，滚到了沈修瑾的怀里。

　　“你怎么还没去公司，今天应该不是周末吧。”

　　沈修瑾：“不去公司陪你还不好？”

　　“当然好，但你是谁，你可是雷打不动每天都要去公司的沈修瑾，你这会儿忽然不去公司了，要不是我知道，我还以为你破产了呢。”

　　沈修瑾：“那我要是真的破产了怎么办？”

　　叶染：“我养你。”

　　“这么好？”

　　“那是，我一直都很好，不过么，到时候你必须要听我的话，我说怎样就怎样。”

　　这么一说，叶染忽然觉得沈修瑾破产似乎也也挺不错，嘿嘿嘿。

　　叶染笑的一脸猥琐，脑子里想的显然不是什么好事。

　　沈修瑾：“你被我养着的时候，你可不是很听话。”

　　叶染：“怎么可以这样说，我还是很听话的，是你没什么要求，如果你有要求，我一样会听话。”

　　“我不信。”

　　沈修瑾的回答出乎叶染的意料。

　　叶染不可思议的看着沈修瑾：“你为什么不信？”

　　是她的表情不够真诚了，还是她的态度不够诚恳了？怎么能不信呢？？

　　“因为你的前科太多了，所以你在我这里的信誉度为0.”

　　其实这种时候要是把叶染曾经做过的那些事情都说出来，会更加有说服力。

　　“那你倒是说说看，我到底什么时候没有听你的话。”

　　叶染显然也是这么想的，她可不认为自己有过不听话的时候，既然沈修瑾说有，那就把她不听话的例子拿出来说说看。

　　沈修瑾好笑：“你做过那么多，我要是真的说，怕是要说上个三天三夜。”

　　叶染本来就觉得沈修瑾是故意胡编出个理由来诓骗她，这会儿见沈修瑾不肯说，越发肯定自己心里的想法。

　　沈修瑾他就是在无中生有！

　　叶染一骨碌坐起身：“那你倒是要说说看，说三天三夜也行，如果你不说，那就是你在捏造事实。”

　　她可不记得自己有什么不听沈修瑾话的经历，要知道从她开始喜欢人的那时候开始，她就喜欢沈修瑾了。

　　就算再怎么娇蛮任性的人到了自己喜欢的人面前那也是会收敛的。

　　而她是谁，她是叶染，身为资深舔狗会会长的她怎么可能会不听沈修瑾的话呢。

　　沈修瑾可不止一次说过喜欢乖巧懂事的女孩子。

　　所以她必然不可能不听沈修瑾的话，那么也就是说沈修瑾真的就是在撒谎。

　　沈修瑾看着坐起身的叶染：“我到是没什么问题，但我怕要是真的说了三天三夜，染染就会羞愤欲死了。”

　　他的声音慢条斯理的，虽然表情没多少变化，可叶染还是从里面听出了很浓的嘲讽。

　　“那你倒是说说看，看看我究竟会不会羞愤欲死。”

　　叶染很不满，都到了这个节骨眼，沈修瑾还在这里故弄玄虚，他烦不烦？烦不烦。

　　叶染充分和大家展现了什么叫做不到黄河心不死，当然，用不撞南墙不回头来形容叶染同志这一举动也很恰当。

　　“你上五年级的时候为了女同学出头，问我要怎么做，我说你要告诉老师，你说我的办法没用，想让那个女同学不被欺负，只能以暴制暴，最后自己一个人把对方打进了医院。”

　　结果自然就是沈修瑾被老师和对方的家长一起找上门。

　　“那告诉老师也真的没用，还不如揍他一顿，至少从那次之后再也没有人敢欺负她了。”

　　叶染挥舞拳头。

　　其实沈修瑾倒也没觉得叶染做错，只是他怕叶染受到伤害，见叶染又要十分热心地去管这件事，所以才给叶染出了这个主意。

　　谁知道叶染当面一套，背后一套，当面是答应的好好的，但等一转头便拿着砖头去打人了。

　　“那你为什么还要问我要怎么处理？”

　　“我那只是想和你交流一下看法。”

　　“好，这件事我们姑且不提，你十八岁的时候告诉我你要旅行，我安排的人被你尽数拦了回来，原因是你已经长大了，不能再和以前一样了。”

　　“后来你和几个同学因为不认识路，跑到了无人区。”

　　叶染唇边的笑意霎时间消失的无影无踪。

　　后来叶染联系沈修瑾，哭唧唧的说自己也不知道现在在哪里，还是沈修瑾安排直升机把叶染带回来的。

　　那次把叶染吓坏了，回来就发起了高烧，在医院里住了半个月才好。

　　叶染：“那次是个意外，谁知道我那个同学会那么坑。”

　　这是实情，她当然不会故意去闯什么无人区，毕竟她又没有活够，之所以会跑到那个地方。

　　原因都是她有个那里的同学，她们几个想既然有个当地人，不如自驾游，毕竟蓝海的风景是出了名的美。

　　可谁能想到那个同学也不认识路，他们本来想去的是另外一个景点，最后竟然直接误入了无人区。

　　仔细想来也是奇怪，她少有的几次不听沈修瑾话，最后都是以翻车落下了帷幕。

　　……

　　就很不丝滑。

　　沈修瑾显然不只是这两件事可以说，所以听到叶染又开始狡辩，他到是也不恼，张口便打算再说几件。

　　但这次没等沈修瑾再说，叶染就先捂住了沈修瑾的嘴。

　　“别说了。”

　　沈修瑾把叶染的手拿开：“嗯？这就不让我说了？你不是很乖吗？”

　　叶染：“谁没犯过错。”

　　沈修瑾哼笑一声。

　　叶染开始转移话题：“我饿了，我们早上吃什么？”

　　“已经让助理送了饭。”

　　“那我们快去吃饭吧，等吃了饭之后还要去公司。”

　　叶染生怕沈修瑾再说起她的那些往事。

　　“今天不去公司了。”

　　“那怎么行，万一破产了怎么办？”

　　叶染义正辞严的开始拽沈修瑾的手臂，但用了半天的力沈修瑾都纹丝不动。

　　沈修瑾：“破产了你养我。”

　　叶染拒绝：“那不可能，如果你破产了，我是绝对不会养你的。”

　　沈修瑾惊讶：“可是染染刚刚不是说过要养哥哥？”

　　叶染很凶：“那是刚才，现在不打算养了。”

　　谁让沈修瑾一直在掀她老底，她也是要面子的好么。

　　“说话不算数可不是乖孩子会做的事。”

　　沈修瑾提醒叶染要遵守诺言。

　　叶染理直气壮：“可我又不是乖孩子，我是坏孩子。”

　　毕竟这一点可是沈修瑾刚刚说过的。

　　其实当坏孩子也没什么不好的，就像是现在，如果是身为好孩子的叶小染，那肯定要不能食而言肥的，可如果是坏孩子的叶染，那就不用担心了。

　　沈修瑾被叶染那理不直气却很壮的模样逗笑，伸手将叶染拉到了自己的怀里，然后便又是一个温柔而绵长的吻。

　　等两个人从卧室出来之后。

　　这顿原本属于早餐的饭已经正儿八经的进化成了午餐。

　　助理送来的东西都是放在保温桶里的，但这么长时间过去了，温度和味道自然不如最开始，更何况这些东西都是按照早餐来准备的，多是汤汤水水一类，压根不适合当做午餐。

　　“出去吃吧，吃过了刚好我去公司。”

　　叶染本就不喜欢早餐的那些个粥，此时一听到不需要吃这些汤汤水水，自然是开心的很。

　　叶染欢呼一声，一蹦一跳的便到了自己的卧室换衣服。

　　她的手里拿了一套白色的衣裤，刚要往自己的身上套，便又想到了什么。

　　沈修瑾上班多是西装，她这套好像过于休闲了，不是很配。

　　叶染想了会儿，又在自己的衣帽间里挑挑选选，最后拿了一条白色的长裙。

　　等叶染换好衣服从衣帽间走出来的时候，沈修瑾已经等在了沙发上。

　　叶染看到沈修瑾便是一呆，原因无他，今天的沈修瑾穿的实在是太年轻了，没穿西装，而是穿了驼色的休闲装，比起公司的掌舵人，此时的沈修瑾更像一个大学教授。23sk.Com

　　沈修瑾这么穿是很好看没错了，可是和她这身长裙一点都不配！！！

　　叶染先是一呆，继而便要回去继续换。

　　“很好看。”

　　沈修瑾阻止道。

　　叶染好大不乐意：“你怎么不穿西装了。”

　　恨不得西装半永久的人有一天忽然不穿西装了，怎么看怎么觉得不科学好么。

　　“你喜欢我穿西装？”

　　“也不是喜欢，你穿什么样我都喜欢，但是我以为你会穿西装，所以才选了这么个裙子。”

　　要是你不穿我肯定会更喜欢的，叶染默默的在心里补充。

　　“我以为你会很喜欢我这样穿，我本来就比你年长十几岁，如果再不穿的年轻一点，岂不是更显老？”

　　“可你一点也不老啊，你很帅的。”

　　叶染回身，扑到了沈修瑾的怀里。

　　沈修瑾笑着揉了揉叶染的头。

　　叶染吧唧亲了沈修瑾一口：“你穿什么我都喜欢，不穿我更喜欢。”

　　“小色狼。”

　　叶染嘿嘿嘿的笑了。

　　两个人一同去沈氏旁的餐厅用的午餐。

　　因为距离公司并没有多远，所以两个人在用过午餐之后，便一同步行着回了公司。

　　叶染挽着沈修瑾的手臂，一路上叽叽喳喳。

　　-

　　“卧槽，你看那个人是不是咱们家boss。”

　　秘书群里的一张照片如同深水炸弹一样瞬间将所有的人都炸出来了。

　　“不是吧，那人穿着休闲装啊，咱们老板一年四季都是西装，我就没见过他穿除了西装之外其他的衣服。”

　　“是啊，我这眼睛不可能看错的，boss身边的那个女人是谁？女朋友吗？他们好亲密。”

　　“好像不是，应该是咱们大小姐。”

　　叶染的存在除了公司高层清楚之外，他们这些负责处理沈修瑾一切事务的人自然也再清楚不过。

　　“这好像是我们大小姐第一次在外面和boss这么亲密。”

　　保密工作叶染一向做的很好，要不然也不会这么多人都知道她背景特殊，却愣是连她是哪家的人都不清楚了。

　　“也没什么瞒着的了，毕竟上次不都是发公告了吗？现在整个地球人基本都已经知道了她的身份，自然不需要像以前那样躲躲藏藏的。”

　　兄长和妹妹这样亲密实在再正常不过。

　　以往叶染来公司找沈修瑾，大多数时候都是全副武装，这还是第一次和沈修瑾光明正大的出现。

　　这个身份就像是一把双刃剑，让她有出现在沈修瑾身边的理由，可也让她被局限在那个身份里，不能再进一步。

　　沈修瑾处理文件，叶染便处理她和霍然的事情。

　　叶染和霍然联系了一下，告诉对方，合作终止。

　　霍然：？？？这就终止了？我这面还什么成效都没有呢，你别告诉我你已经得偿所愿了！！？

　　光是一连串的标点符号便足以表示霍然此时此刻心里的卧槽。

　　毕竟他这里还半点进展都没有，怎么叶染那里就成了。

　　叶染正在打字的手一顿，觉得自己要是实话实说对任何进展都没有的霍然未免有些太过残忍，可要是瞒着对方也不怎么地道。

　　思考了不到一秒之后，叶染很愉快的决定实话实说。

　　叶染：当然，我都说了，他是爱我的。

　　霍然：那你的意思就是说我家宝贝就不爱我了？？？

　　叶染：我可没说。

　　霍然：你就是这意思。

　　叶染：我没有，反正我就是和你说一声，我们的计划终止，我要发微博了，说咱们两个半毛钱关系都没有。

　　霍然：你别啊，我还想让我家宝贝回心转意呢。

　　叶染：不行，我这都说开了再和你传绯闻，那我成什么人了。

　　霍然：再给我点时间，两天好不好？如果两天之后我这里还是没有任何的进展，那你就去发微博澄清我们的关系。

　　叶染：……

　　叶染抬头看了一眼正在处理文件的沈修瑾：“霍然要我再推两天澄清和他的关系。”

　　沈修瑾：“那你是怎么想的？”

　　“我没怎么想，如果你会不高兴，那我就不答应他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第251章 你的速度好快免费阅读。https://xs.23sk.com 