    齐云将麻袋放在了地上，身躯缓缓退到一边。

    “下去吧。”

    青年男子淡漠道。

    “是，大人。”

    齐云一拱手，向后退出，手中能量直接催动起颠倒卡片。

    嗡！

    下一刻，掌心卡片直接散发出一层神秘之光，瞬间消失。

    盘坐在地的青年男子眼神淡漠，转头看向左侧的麻袋，似乎什么都没有觉察到。

    一道只有齐云能看到的神秘光束一闪而过，直接作用到了青年男子的身上。

    噗！

    青年男子如遭雷击，身躯一颤，眼睛瞪大，接着浑身上下像是失去了控制，开始狂猛抖动起来，噼里啪啦乱响。

    活脱脱的如触电一般，口中发出一阵阵怪叫。

    转眼间，一切停下。

    齐云目瞪口呆，震撼的看着眼前一幕。

    太可怕了！

    太诡异了！

    眼前的青年男子完全大变样，双腿在上，出现在了肩膀的位置，一条独臂在下，出现在了大腿的位置，额头被颠到了屁股上。

    屁股则是挂到了额头上。

    这一幕简直恐怖。

    五官和脖子都还是在上面，偏偏在额头上长了屁股，皮股另一侧，还有神秘条状物…

    他嘴角抽搐。

    这他么何其妖异！

    这简直是怪物！

    青年男子眼神有些发蒙，似乎依然没有反应过来。

    刚刚不知怎么的，他浑身哆嗦，像是犯病一样。

    现在居然又忽然好了。

    青年男子揉了揉额头，心中一阵烦躁。

    难道是自己最近压力太大？

    他揉向额头的时候，忽然发现了异常。

    嗯，额头怎么变大了，还挺柔软…

    中间怎么还有一道沟。

    什么情况？

    青年男子准备用手挠挠，忽然发现手指也变得不是那么灵活，接着眼神一怔，注意到了自己的手腕似乎变粗了。

    这粗壮的有点像脚腕。

    脚腕？

    等等！

    青年男子眼神一懵，似乎反应了过来，深吸口气，看向自己的手掌，直接发出了凄厉的尖叫。

    他这一边一尖叫，齐云也赶忙跟着尖叫起来，做出惊恐之色，一屁股坐倒在地，哀嚎大叫起来。

    “鬼啊！”

    声音凄惨，传遍小院。

    院落外的赵天龙脸色一变，想也不想迅速冲了进来。

    难道齐堂主激怒了傲家青年？

    他速度快到极致，瞬间出现在门口，向着里面看去。

    只一眼，也是瞬间呆住了，接着倒吸冷气，露出骇然。

    以他七十多年的见识，此刻都有种惊恐感觉。

    这…这是什么玩意？

    房间内，一个似人的怪物爬到了一脸大铜镜的前面，一脸惊恐的看着铜镜内的画面

    这怪物两条大腿长到了肩膀上，一条手臂长到了右腿，左腿位置，则是血肉结痂，这还不算什么，更关键的是，屁股位置长了一个大脑门。

    脑门上还有黑色头发，郁郁葱葱。

    而额头地方却顶了一个皮股，后方还有一撮说不出的东西…

    这是什么东西？

    “鬼啊，帮主，鬼啊！”

    齐云瘫坐在地上，惊恐大叫。

    他演得十分入戏，完全像是一个普通小帮众一样，惊慌失措。

    赵天龙心中颤栗，看着房间内的怪物，终于反应了过来这是何人。

    他脸色扭曲，简直要哭了。

    怎么会这样？

    傲家的青年才俊怎么会这样？

    他怎么变成了这幅鬼样子？

    “公…公子，你…你怎么了？你怎么会变成这样？”

    赵天龙哭丧着脸，惊恐地道。

    “我的手，我的腿，不，我怎么变成了这样，不，我不要把屁股长在头上，这是谁，这是谁，啊…”

    傲家青年直接凄厉的惊叫起来，简直是要发疯了一样。

    他想迈步乱跑，但却没想到自己双腿消失，只有一只手长在身下，整个人重心不稳，直接扑倒在了地上，砰的一声，脑袋触底。

    幸好额头上顶着皮股，摔了一下倒是不怎么疼。

    “怎么会这样，救命啊，我不要变成这个鬼样子，到底发生了什么，救命啊！”

    傲家青年躺在地上，嗷嚎大哭。

    这一刻，他像是完全成为了一个普通人一样，满地打滚，不顾形象，凄惨痛哭，不断用脑门触地，但触地的时候，却是额头上的皮股着地，又软又柔。

    “救命啊，不要，我不要变成这个鬼样子，呜呜呜…”

    傲家青年哭的眼泪狂飙，凄厉无比。

    赵天龙也完全惊恐了，在旁边不断地劝。

    但是无论怎么劝都没有丝毫作用。

    门槛处的齐云依然一副入戏的样子，脸色煞白，惊恐无比。

    “这…这到底是怎么回事？”

    赵天龙快要哭了，转身看向齐云。

    齐云颤声道：“我，我也不知道哇，我一进来公子就变成了这个样子，这是怎么回事？这是不是中了邪术了？”

    “邪术，这是什么邪术，怎么会这样？”

    赵天龙哭丧的道。

    “呜呜呜…我不要，我不要变成这样，我不要把皮股长在头上！”

    傲家青年满地打滚，凄厉痛哭。

    “公子，公子，您冷静一下，我们要想一下到底怎么解决？”

    赵天龙苦涩的再次劝道。

    “解决？对，我要解决，快，你快发信号弹，叫我妹妹过来…”

    傲家青年一脸哀嚎，用脚掌指着旁边的衣服，道：“那里面有一个信号弹，你快点去拉开。”

    赵天龙赶忙过去找信号弹，很快找出了一个绿色的东西，一脸煞白，来到门外，将此物直接拉响。

    一道绿光冲天而上，发出轰鸣。

    城内，一处客栈。

    白衣少女脸色自负，正在望向窗外，忽然看到武帮位置一道绿光升起，眼神一凝，道：“我亲爱的哥哥，你又想把我喊过去做什么？”

    她的身躯轻飘飘的从窗口处掠了出去，如凌波仙子，气息飒然。

    傲家青年的门口之处。

    齐云脸色一呆。

    还有一个妹妹？

    他心中迅速转动起来。

    颠倒卡片只有一张，这个妹妹该怎么对付？

    要捏死吗？

    或许可以套出她的姓名。

    能逃出她的姓名最好，这样就可以动用变形卡片，减少暴露的机会。

    时间不长，几乎盏茶的功夫不到，白衣少女便处在了院子中。

    赵天龙脸色煞白，赶忙迎了过来，惊恐的道：“大人，大人，出事了，您赶紧进去看看吧。”

    “我哥哥怎么了？被人杀了？”

    白衣少女淡淡道。