    这阵子方文氏动用了各种关系，把陈果儿的家世、人际关系都摸了个透，看来看去，御医院里也就这个尤采萱身上能做点文章。

    听说这个尤采萱一直跟陈果儿不对付，而且又同在妇人科，想要对付陈果儿，就得对她的举动了如指掌，从而找出她的弱点。对付人跟对付病症是一样的道理，药对症了方能药到病除，方法用对了才能一击而中。

    “尤医士，我看你医术也不比上次给我看病的陈御医差嘛！怎么入院好几年了，还只是个医士呢？我都要替你抱屈。”方文氏不平道。

    尤采萱闻言那叫一个感动，大有得遇知音之感慨，总算有人替她说了句公道话。

    “不过呢……我也知道，有些事情不是那么简单的，想要晋升光靠真本事是远远不够，这世上多得是能人志士，可又有几人能封官授爵？这里头文章大了去了。”方文氏感叹道。

    方夫人的话真是说到尤采萱的心里去了，但她也不傻，方家小姐跟永宁侯订婚的事闹沸沸扬扬，可那永宁侯喜欢的却是陈果儿，听闻当日三皇子为难陈果儿的时候，永宁侯还撂下一句狠话，说陈果儿是他的女人，谁敢动陈果儿就是跟他过不去。方夫人找她来，又说这些微妙的话语，目的何在，尤采萱已是心知肚明。

    “夫人说的是，御医院人才济济，想要暂露头角，当真不是那么容易。”尤采萱苦笑道。

    “那是因为有人盖住了你的风头，若是没有这个人，尤医士的前程就是一片光明了。”方文氏暗示道。

    都是明白人也就没必要说糊涂话，尤采萱饶有兴趣地望着方夫人：“还请夫人指点迷津。”

    方文氏微微一笑：“御医院的晋升都要报送吏部，由吏部审核定夺，吏部尚书与我家老爷是同乡，又是同年，晋升还不是我家老爷一句话的事情。”

    尤采萱眼睛一亮：“夫人有何吩咐只管言明，只要在下做得到的，定不遗余力。”

    从来没有人给过她这样的机会，如果没人提携，恐怕她熬一辈子也只能做到吏目的位置，想当初，她被甄选入院，家中对她是何等的期待，就指望着她光宗耀祖，扬眉吐气了，可一年一年的过去，比她后来的一个个都爬到她头上去了，甚至连阿漓都跟她比肩了，她心里能不着急吗？所以，现在有了机会，她无论如何也要把握住。

    “那就说说陈果儿此人吧！我对她很感兴趣。”方文氏眉眼微眯，她在笑，但这笑容却让人不寒而栗。

    尤采萱莞尔：“夫人想听哪方面的？不如先说说她和御医院韩御医的交情吧！”

    夫人想听的当然是有用的消息，怎么能让陈果儿身败名裂怎么来。尤采萱暗地里幸灾乐祸，陈果儿啊陈果儿，惹上了方家，我看你还能横行到几时，就凭你一个小小御医，能跟一品大员封疆大吏斗吗？别怪我多嘴，你的存在实在让人很讨厌呐！

