    刘燕走后,陈顺才拿起手机，点开看。

    吴倩：饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿。

    他笑了一声，回复。

    陈顺：你想吃什么？

    吴倩：你想干嘛？

    陈顺：给你点外卖。

    吴倩：！！！

    *

    那头,吴倩看到这条信息,立即扑到床边,拿起内线电话，拨打了一楼的电话，阿姨很快接起来。

    吴倩说道：“不用给我做了,我不吃,不对，我不吃这个。”

    保姆阿姨一愣，“那你想吃什么。”

    “不用管,等下我有得吃就是了。”吴倩嗓音都扬了起来,保姆阿姨愣了愣，说道：“你有什么吃的啊？你可不能叫炸鸡什么的,很上火的,我给你弄点粥上去，吃完了洗个澡休息下啊,晚上想吃再说。”

    “不要,啰嗦，我不吃炸鸡，挂了啊。”吴倩说完,直接放下话筒。保姆阿姨愣得很，她放下话筒看一眼一旁的吴父。

    吴父看着文件，顿了顿,后挥挥手,示意不要管她了,听着声音知道她没事，生龙活虎就行。

    保姆阿姨：“.....”

    吴倩又拿起手机，跟陈顺发微信。

    吴倩：我想吃...

    陈顺：我给你点，你别点餐。

    吴倩：.....

    陈顺也知道她点的都不像样，直接替她做决定了。吴倩埋在枕头里，吃吃地笑着，随后给他回了一句“好！”

    发完好后，陈顺那边没有回复，毕竟在上班。吴倩百无聊赖地在床上滚着躺着，然后又下腰啥的。

    半个小时后。

    手机响起，是一个外卖号码。

    吴倩抄起手机看一眼，接起来。

    对方说：“您的外卖到了，我进小区了，请问送过去还是您出来拿？”

    “你送过来。”吴倩说完，立即下床穿鞋子，接着哒哒哒地一把拉开房门，跑下楼梯，跟一阵风似地跑下台阶，往大门而去。

    在客厅的吴父跟两位保姆齐齐地看着。

    不到一分钟。

    吴倩提着一大袋的外卖走进来，她披头散发，脸蛋红润。保姆阿姨上前想帮她提，吴倩说：“不用，我自己来。”

    然后就把外卖拿到小客厅的小桌子上。

    那里背靠阳光，铺着地毯，还有榻榻米，平时是吴倩看剧玩手机的地方，吴父看着外卖袋子，有些惊奇。

    “你居然会点素味居的外卖？”

    素味居是很有名的素食馆，一天供应二十份，都是素菜，但是能做出想吃的肉味，那滋味很绝，最重要，营养价值高。

    吴倩笑嘻嘻，她拆开外卖说道：“不是我点的，是陈顺点的。”

    吴父：“.....”

    以女儿这性子，吃东西不会那么高雅。像素味居这种店更不在吴倩喜欢的范围内，这下挺好，陈顺点了她就吃。

    真挺好。

    吴父：“那多吃点，他点这么多，你能吃完吗？”

    “当然能，这里有百合粥。”

    “嗯，吃吧吃吧。”

    “我拍个相片先。”

    “....拍吧。”

    吴倩也没心思跟父亲再说话了，拿起手机，对着这堆外卖调色，拍照，拍完了直接发了朋友圈。

    吴倩：开心。

    相片x9。

    几秒后，评论跟赞就很多。

    XX：哟，素味居的？你什么时候换口味了？

    XX：天呐鲁，你居然吃这么素的。

    XXX：我震惊，你终于要开始养生了吗？炸鸡啤酒不是最好的搭档吗？火锅你还要喝汤底的，你居然吃素味居？

    XXX：这家好吃，但是太他妈难订了，你怎么有本事订到，下次能不能别自己吃独食，喊一喊我？谢谢。

    小姐妹：我怎么觉得你这是在炫耀？你有情况，你谈恋爱了？

    不得不说，小姐妹的狗鼻子真是太灵了。

    接着。

    许倾点赞。

    陈顺点赞。

    陈顺这个点赞让吴倩更加开心。她放下手机，开始喜滋滋地享受美食，之前看不上这种全是素的，哪怕吴倩想要点一份都不用预约，她都懒得看一眼，以为口味清淡不值得吃。没想到这味道还真的不错。

    百合粥好吃，这个酸笋好吃，这个粗粮包好吃，都好好吃。

    吴倩胃口大开。

    吃完后。

    她拿起手机，发信息给陈顺。

    吴倩：好好吃。

    陈顺没回她，可能在忙，但是小姐妹发信息过来了，屠消息列表那种。

    小姐妹：你说，你是不是有情况？

    吴倩：你猜你猜你猜啊。

    小姐妹：哼哼哼，肯定有，快说，是谁。

    吴倩：不告诉你。

    小姐妹：你完蛋了，居然连我都瞒，那个人肯定不是我们圈子里的，否则别人会比你先吹，能让你先吹出来的，肯定是个不错的小伙子。

    吴倩：哈哈哈哈，小伙子，你滚。

    小姐妹：今晚有空吗？出来，我看看你恋爱的样子。

    吴倩：去哪啊？

    小姐妹：看你咯。

    吴倩：不想去酒吧，要不我们去逛街吧。

    小姐妹：听你的！

    放下手机后，吴倩哼着歌去把外卖盒子什么的丢了，拍拍手上楼洗澡。吴父坐在客厅，看着女儿，眉梢含了些笑意。

    回房后。

    吴倩拿了睡衣去洗澡，出来后她看一眼手机。陈顺已经回复她了。

    陈顺：好吃就行。

    吴倩：你晚上还要忙？我去你公司接你？

    陈顺：嗯，晚上要忙，别来，你晚上没事做？

    吴倩：我小姐妹喊我出去逛街。

    陈顺：好，我忙完发信息给你。

    吴倩：好啊。

    想到晚上还能见一面，吴倩很兴奋，换了衣服，上妆，精神抖擞地出门。司机送到购物中心，花灯初起，小姐妹拉着吴倩进去，上下打量。

    这精神，这气色，肯定情况很多，没事，今晚慢慢套。不过吴倩却像个蚌壳一样，一个晚上都笑眯眯的，就是不开口说那个人是谁，小姐妹猛翻白眼，差不多九点左右，吴倩的手机响起。

    她说：“我得走了。”

    “去哪？回家？”

    吴倩转身下楼梯，说道：“差不多啊。”

    “差不多什么？你说回还是不回？”

    吴倩不回她了。

    两个人走到购物中心的门口，一辆黑色的轿车恰好停下，接着车门打开，高大的男人从车里下来，怀里抱着一束玫瑰花，他轻轻扯着领带，鼻梁上架着一副眼镜。看样子有点风尘仆仆。

    小姐妹眼尖，狠狠地拍了吴倩，说道：“这不是顾随的助理吗？天呐，抱着玫瑰花，是不是给我的？”

    “仔细看，他长得也很不错啊，棱角分明，就是戴了眼镜看起来温和很多。”

    小姐妹眼睛冒星星。

    吴倩舔着冰淇淋看着陈顺，看着他怀里抱着的玫瑰花，他给谁啊？给谁啊？她心里这样念着的时候。

    陈顺走过来，将玫瑰花递给她，“走吧，回家。”

    小姐妹呆得下巴都要掉了，下意识地松了挽着吴倩的手臂。吴倩笑眯眯地舔着冰淇淋，看小姐妹一眼，然后把小包递给陈顺，又单手抱过玫瑰花。

    陈顺接了小包，提着，朝小姐妹点点头。

    然后牵着吴倩的手，走向轿车。

    吴倩看着他，“你怎么买玫瑰花了？”

    陈顺开车门，把她摁在副驾驶上，说道：“虽然我们差不多在一起，但是追你这道程序还是不能少。”

    吴倩呆呆地看着他。

    几秒后，她又舔了下冰淇淋。

    眼眶微红。

    “好嘛，那你好好追，我好好考虑。”

    陈顺轻笑：“好。”

    随后关上车门，绕去驾驶位，启动车子。吴倩很少坐副驾驶，出门有司机，不然就是打车，之前跟顾随走得近，也都是坐的后座，陈顺开车。这次却坐了陈顺的副驾驶，吴倩嘴里都是香草味。

    她说：“你副驾驶载过女人没有？”

    陈顺一顿，没有回答。

    吴倩瞬间明白，“谁啊？你载过谁？”

    陈顺看她一眼，说道：“同事。”

    “刘燕，刘燕是不是坐过？”吴倩一下子就炸毛了，她恨恨地反问。陈顺微叹一口气，“工作的时候，没有想那么多，偶尔跟同事出来吃饭，我的车，我也不能给人家当司机啊，所以安排了副驾驶。”

    “以后，这位置就是你的专属，好吗？”

    吴倩撇嘴。

    红绿灯的时候，陈顺转头看她。

    吴倩咬紧下唇，说道：“那你在副驾驶上贴个吴倩专座。”

    陈顺：“....你真行。”

    “你贴不贴。”

    陈顺：“....回头再说。”

    “贴不贴。”

    陈顺：“贴贴贴！”

    吴倩心顺了，继续吃她的冰淇淋。车子进入小区，吴倩看着看着，又道：“怎么不去你家啊？”

    陈顺：“我们才在一起，那么快去我家做什么？”

    吴倩被冰淇淋呛了下，她说道：“女朋友去男朋友家里，你说能做什么。”

    陈顺指尖瞬间握紧方向盘。

    他没应。

    很快，车子抵达吴家门口。停下后，吴倩的冰淇淋正好吃完，陈顺下车，绕过来，给她开门。他站在车旁，低头看着她。

    吴倩舔了下嘴唇，没动，也没解开安全带。

    陈顺：“吴倩？”

    吴倩：“喊老婆。”

    陈顺：“.....”

    “你喊不喊。”

    陈顺无奈，叹口气，俯身，伸手给她解开安全带，说道：“老婆，出来。”

    话音一落。

    吴倩一把勾住他的脖颈。

    “我想要接吻。”

    陈顺一顿，他看着她的眼睛，近距离地看着，吴倩咽了下口水，几秒后，陈顺取下眼镜，吴倩这才看到他那双眼睛。

    他眼睛是狭长的丹凤眼。

    好看。

    原来镜片里是这样的。

    吴倩正想说话，他已经凑过来，堵住她的嘴唇，舌尖还没化开的冰淇淋全被他勾走了。吴倩唔一声。

    缩着肩膀。

    他吻得深入，轻缓带着点儿不经意的强势。

    吴倩很是喜欢。

    ………………………………………………………………

    ……………………………………………………

    陈顺他退开一些，抵着她唇瓣，说：“你从吴小姐过渡到我的老婆，还不到一天，能不能矜持一点。”

    吴倩猛咬牙：“你要不要？”

    陈顺微微眯眼。

    “要不要？”她抬高下巴问，即使她满脸通红。

    陈顺：“我怕你哭。”

    “怎么可能，怎么可能会哭。”吴倩一脸我很有经验的样子。

    陈顺顿了顿，眼眸有些深。

    “那你还是做好准备吧。”

    后来。

    吴倩颤着手发了一条朋友圈，像是要昭告天下！！！！！

    吴倩：疼疼疼疼疼疼疼——

    这朋友圈一出。

    全部人给她发微信关心，还有人打电话到陈顺的手机里，陈顺当晚差点被气吐血，差点直接关机。

    第二天。

    顾随在会议结束后，他看着陈顺，说道：“我老婆担心了一个晚上，你们这是闹什么呢？”

    陈顺：“.....”

    这能说吗？

    我技术不好？

    ...

    已经够温柔了。

    ....

    她可真行。

