    以萧枭对苏瓷的了解，今天这样的局面他早就已经料到了，所以在其他人进去的时候，他根本就没想过要进去。

    本来是打算在这里扯一会儿时间把花扔了回去好交代，没想到过来吃个饭都能遇到林筱然。

    好巧不巧，这公司食堂还必须只能用公司员工的饭卡才能使用。

    “不好意思了您嘞，我这花是打算送给你的，你猜错了吧。”萧枭故意开口道。

    这下换成林筱然愣住了，用手指着自己的脸颊，“送给我的？”

    “对啊，不然你以为我会那么没趣专门去干扰人家夫妻生活？”萧枭反问道。

    自从上次他决定放手之后，对苏瓷就不存在幻想了，当一个朋友比不甘心来得快乐很多。

    而且彻底放下之后，他觉得自己好像也不是非苏瓷不可，他生活中还有很多有意义的事。

    萧枭直接把花扔在桌面上，“你可别误会，这花是我家老爷子硬让我买了送过来的，我本来打算拿一会儿直接扔掉，但是都看到你人了，这蓝色妖姬挺贵的，扔了可惜，就送你吧。”

    林筱然的目光落在桌上那一大捧蓝色妖姬上，蓝色仿佛带着神秘的力量一般，这也是她最喜欢的玫瑰花品种。

    不过想到这花是萧枭送的，林筱然还是高傲得咳嗽一声，“我收下你的花也没什么其他意思，纯粹喜欢，在选花色这一点上，你确实比其他男人强多了。”

    “那我是不是该谢谢您的夸奖？”萧枭的脸上挂着笑容，“其他的不用说了，看在我都送你一束花的份上，饭卡借我一下，我去刷点吃的。”

    “拿去吧，省着点用，”林筱然不忘叮嘱道。

    虽然这卡苏瓷的，她也不愁没这点钱充饭卡，但是用多了总归觉得心里不是很舒坦。

    楼底食堂，两个人欢快的吃着东西，场面是难得的和谐。

    而此刻楼上，已经几乎是剑拔弩张的攻势。

    “苏主编，我们今天来的目的，一是为了拜访一下您向您请教一点经验，二是想在这里见一下林氏的千金林筱然小姐，自从上次宴会匆匆一瞥之后，始终难以忘怀。”

    苏瓷摸了摸鼻子，本人还不在，这就开始表白了？为了追求林筱然，还真是无所不用其极啊！

    “那这么说，你们这么多人过来都是为了见林筱然，醉翁之意不在酒啊！”苏瓷挑了挑眉，眉目里看不出生气。

    “苏主编请别生气，实在是林家将那位千金看得太紧，我们每次想去林家拜访都被回绝，无奈之下才想出这种办法的，只要苏主编肯帮这个忙，以后可以随便向朱家提一个条件。”

    “我们也都是，还是请苏主编让林小姐出来见我们一面。”

    “口说与凭，我今天答应了你们，又怎么能保证你们以后不出尔反尔呢？”

    “那好，那我们合起来写一封承诺书给苏主编，末尾带上我们每个人的签字。”

    那人说做就做，随即拿出纸笔在上面写了一封承诺书，言简意赅，最后是让那个同意的人签名。

    苏瓷在白雯雅而后说了两句，白雯雅对着苏瓷比划了一个“你真棒”的手势，屁颠屁颠地跑出去。

    众人一看有戏，苏瓷这是答应了。

    白雯雅一路小跑到楼下，在食堂看到林筱然和萧枭坐在一起吃饭，步子放慢了很多。

    “筱然，主编让你去会议室一趟。”

    林筱然刚吃完一块萧枭买过来的炸鸡，吮了吮手指十分沉醉的样子，“不去，那里那么多人，我才懒得过去呢。”

    “主编说事情已经解决的差不多了，让你自己买一束花上去，这样就能永远解决这些后患。”

    林筱然一听，眼睛都亮了。

    “什么叫永远解决这些后患？是不是我去了之后，以后就不会冒出这么大一堆人来找我了。”

    “差不多就是这个意思，主编让你自己买一束花上楼，然后忽悠他们说自己已经心有所属，他们猜不到是谁只能继续互相猜忌，但是你还是自由身，这样一举两得岂不是很好？”白雯雅说完顿了一下，“不对，是一举三得，主编还从他们那里拿了不少好处。”

    “行吧，那我就跟你上去一趟。”

    林筱然扯过纸巾擦了擦手，顺手把萧枭送给她的蓝色妖姬抄在手里，“花借我用一下，下次有机会再还给你，你继续吃吧。”

    说完，林筱然还不忘用油腻腻的手摸了一下他身边的桌子，顿时又引来萧枭一顿反胃。

    “他们真是瞎了眼了，怎么会看上你这么个粗俗的女人。”

    “闭上你的臭嘴，没人把你当哑巴，你要是不想吃直接告诉我就是。”

    被林筱然这么一威胁，萧枭果然闭嘴，埋头苦吃自己前面的吃的。

    楼上会议室，没过多久，林筱然抱着一捧蓝色妖姬出现在众人的视野中，那些人的目光从焦躁到惊喜再到疑惑。

    “林小姐手里的花是哪来的？”有人压不住好奇问出口。

    林筱然和苏瓷对望一眼，把自己面前的花放在桌面上，“各位的来意我朋友都已经跟我说了，实话告诉你们吧，刚才我在楼下已经答应了另一个人跟他拍拖，这就是我们之间的定情信物。”

    这话一出，不少人倒抽一口凉气，更有小声议论这人到底是谁的。

    坐在楼底下吃饭的萧枭忽然打了一个大喷嚏，不舒服地揉了揉鼻子。

    “所以大家不要再继续在我身上费心思了，我不是那种会接受父母之命的性格，我未来的另一半必须和我情投意合，这也是我几次三番拒绝大家好意的原因，喜欢就是喜欢，不喜欢也绝不勉强。”

    那些人的脸色精彩纷呈，一个个互相观望着，大都在猜测送花的男人是谁。

    “是谁你们不用知道，等时机到了，我们自然会公布婚讯，而林氏和什么企业合作，这和我的婚姻没有必要性的联系，大家放心就可以了。”

    “林小姐，我们想问最后一个问题，你接受的人在今天早上那群人当中吗？”

