    第345章我们到此为止吧

    虽然这人的帮忙给她挖了个大坑，但是人家是好意，她也不好埋怨。

    荆伟爽快道：“路见不平一声吼，该出手时就出手。

    我既然看见了，就不会坐视不理。”

    说完话，意识到自己居然说了个成语，得意的心里的小人儿跳起了舞。

    哼哼,老大还说他憨，有会用成语的大憨吗？

    他明明很聪明嘛。

    荆伟沉迷自己的优秀中无法自拔。

    方小云轻扯嘴角，勉强笑了笑。

    林棠暗暗戳了戳顾瀛舟的胳膊。

    声音清软地小声说道：

    “舟舟，我朋友情绪不对，我要先开解开解她，明天再去找你,好不好？”

    小云哭成这个样子，她实在不放心。

    只能先委屈委屈对象了。

    顾瀛舟心里难免失望。

    毕竟好几天没见他的小姑娘了。

    两人还没单独说几句话呢。

    不过,事情突然，也没办法了。

    好歹还约了明天！

    “好，明天我接你下班？”顾瀛舟说道。

    林棠答应了，“嗯嗯，一起回我那里，我给你做好吃的。”

    说定后，顾瀛舟和荆伟把林棠两人送到她家巷口，然后就离开了。

    路上。

    荆伟犹豫了好一会儿，才扭扭捏捏地开口。

    “老大，我看那位女同志好像碰到大事了，你说她和嫂子会不会遇到啥危险？”

    顾瀛舟侧目看向他，声音低沉地问，“能出什么危险？你在担心什么？”

    那眼神犀利深邃，像能穿透人心的箭。

    看的荆伟莫名感觉心虚。

    耳根还有些可疑的发烫。

    荆伟挠挠头，掩饰心里的不自在。

    “……那位女同志也不知道啥情况,要是她有仇人，仇人刚好找到嫂子那里呢？”他小声嘀咕道。

    顾瀛舟目光审视地觑了荆伟一眼。

    语气幽幽的。

    “你确定不是对人家女同志有不好的想法了？”

    荆伟被这话吓了一跳。

    忙后退几步。

    就好像只要他逃的快,这句话就没进自己耳朵一样。

    忙否定三连。

    “老大,你在说啥？

    我咋会对人家女同志有不好的想法？！

    除了我媳妇儿，外面的女同志在我眼里，就跟……就跟地里的大白菜没啥区别。”

    要是见一個女同志就生出不好的想法，那不就跟耍流氓一样一样的吗？！

    顾瀛舟见这家伙完全不开窍，嘴角不受控制地抽了抽。

    “你有媳妇儿吗？”

    一句话问的荆伟脑子空白了。

    “……没，没有。”

    顾瀛舟眉头一敛，语气冷沉。

    “说你憨你还不承认，就你这榆木脑子，怕是等我结婚有孩子了，你还是光棍一个。”

    明明眼睛都快粘在人家女同志身上了，还后知后觉的。

    就这，怕是后半辈子靠右手的命啊。

    荆伟不服气，黑黑的脸上全是不满。

    “老大，你不能这么埋汰人！

    我娘都在给我找相亲对象了，没准儿等我回去就直接结了呢……”

    说到最后一句话，脑海中不由自主闪过刚才那位哭的很丑的女同志。

    顾瀛舟语气凉凉的。

    “噢，要是我没记错的话，你娘都给你找了七八个相亲对象了。

    你结了吗？”

    荆伟嗷了一声，崩溃大叫。

    “老大,你不能这样。”

    他也不知道为啥每次相亲都失败啊！

    他明明全程都表现得很靠谱的样子。

    -

    另一边，林棠带着方小云来到自己家。

    屋里有热水瓶,里面有现成的热水。

    让方小云先洗把脸，林棠给她冲了一杯红糖水。

    “先喝口水吧，哭了不短时间吧，嗓子都哑了。”

    方小云洗了脸，眼睛依然红肿，总归比之前好了些。

    “……谢谢伱，棠棠。”她抽了抽鼻子，说道。

    手里的红糖水简直能暖到心里去。

    林棠见好友情绪微缓，问道：“能说吗？”

    方小云端着搪瓷缸的手指收紧，眼睛轻垂着。

    眼底各种情绪翻滚。

    许久，才归于平静。

    林棠也不催，静静地陪着她。

    不知过了多久，方小云喝了口红糖水。

    让那又甜又暖的味道遍布全身。

    她淡淡启唇。

    “我妈知道了我拿润肤膏挣钱的事了……

    她问我要钱，让我孝敬她，还说让我还当年她供我上学的学费和生活费……”

    当然她妈原话说的很难听，没她说的这么平铺直叙。

    林棠听闻此言，表示无无言以对。

    沉默片刻，她蹙眉道：“你爸呢？你爸怎么想的？”

    她要是没记错，小云她爸不是对她挺好的吗。

    方小云拿纸巾醒了下鼻涕。

    想到她爸爸，心情好了些。

    “我爸没在，要不然我妈也不敢。”

    自打方小云从棠棠这里拿润肤膏卖，手头宽裕了很多。

    她和感激方父，时不时给爸爸买一盒烟，打几两酒，买双胶鞋……

    比儿子贴心了不知道多少。

    方父本来就没有重男轻女的心思。

    见女儿这么贴心，对她更是好了几分。

    平常他在家，方母连叨叨都不敢。

    这不刚出差没几天，家里的女人又开始作开了。

    林棠又问道：“……我听荆伟，就之前那个黑黑壮壮的同志说，你被人拦街了？”

    按说县里常有民兵的人在转悠，治安方面应该不会有问题才对。

    大庭广众之下找事，那不是找死吗？！

    方小云抿了抿唇。

    眼底闪过一抹恼怒。

    “……那人是我妈的侄子，问我借钱，我不给，就拌了几句嘴……”

    那位荆同志误会了。

    以为她表哥是耍流氓的色痞，就两拳把人揍成了猪头。

    还真别说，看到那个仗着她妈偏疼，从小欺负她的人被打，真的很爽诶！

    这么想着，方小云的心情又好了很多。

    林棠表情逐渐无语。

    “他怎么会找你要钱？他也知道你卖润肤膏的事了？”

    当时她把润肤膏的制作方法转给了化工厂，只换了两份工作。

    当时跟白飞说过了，只要不是大规模生产，她还是能继续做润肤膏的。

    也因此，卖润肤膏的生意暂时保留了下来。

    方小云面露羞愧，“……知道了。”

    她妈跟娘家侄子亲的不行，什么话都往外说。

    也是因为这，她今天才跟她妈狠狠的吵了一架。

    林棠抬眼看向方小云，说道：“润肤膏的事，我们到此为止吧。”

    (本章完)

