    刘经理的话讲完，全场都兴奋起来。

    “卧槽，我就说嘛，这么大个企业不可能坑人。”

    “哈哈哈，果然，幸亏刚才没走。”

    “我就知道后面还有说法，不然也太坑了，不愧是钉子，果然是良心企业，跟那些压榨代理商的垃圾不一样。”

    刘刚也笑了起来，他猜的果然没错。

    钉子现在正处于发展阶段，一定会最大限度保障代理商的利益，因为在这个阶段，双方的目标是一样的，那就是尽快打开市场，从其他顶级大厂的锅里抢饭吃。

    当每一家代理商都有钱赚，谁还会费尽心机再昧着良心坑人？

    消费者也不是傻子，你坑人家两回人家都不来了，你不嗝屁了吗。

    如果不是没得选，谁不想把服务做好，走长期发展，大家都知道你这里实惠不坑人，人传人就会有更多的人慕名而来，到时候还愁赚不到钱？

    都特么是那群黑心厂商逼的！

    见到众人的反应，刘经理对罗离的敬佩简直难以言喻。

    可不是随便一家企业都愿意让利走长期发展的，杀鸡取卵的事，业界屡见不鲜，毕竟现在市场风云变幻，谁也不知道未来和倒闭谁先到来。

    喂饱这群代理商，他们才能心甘情愿的替钉子打开市场，将产品推广出去，并在这个过程中提供更好的售后服务，实现三赢。

    这个决定是很难的，至少刘经理自己就舍不得。

    一台手机让利100元，钉子线上一个月能卖40万台，线下各大一线城市加起来最起码也有150万左右，这就相当于白送出去1.5个亿！

    这还仅仅只是一个月！

    别说其他同级别厂商，就是华火、大米这些顶级厂商也不敢做这样的决定。

    如此，便更能体现出老板的魄力。

    轻咳一声，刘经理继续说道：

    “各位安静一下，除了保证你们的利润之外，我们钉子还会在售后的配件采购上给予大家足够的优惠，而且还会全面定制售后维修的价格，这一点上，一定会让你们满意！”

    具体的售后协议刘经理并没有详细说明，毕竟一台手机质保期有三年，现在说这些也是白说。

    等三年后，这些厂商一定会为今天的决定感到庆幸，现在的他们绝不会想到，三年后他们究竟会有多赚钱。

    接下来，刘经理又跟大家仔细核对具体的合作条约，会议室中，众人的讨论如火如荼的进行着。

    ……

    另一边。

    罗离正跟王大龙讨论研发新机的问题。

    早在核桃mini推出的时候，两人就决定重启钉子的高端机型——瓜子。

    瓜子对标的是华火的“P”系列和大米的数字系列，主打高端旗舰，做工、品质、参数、配置等都要拉满，所有硬件均采用市场主流的旗舰水准。

    旗舰这两个字，代表的就是一个行业的技术天花板。

    目前有能力研发旗舰机型的厂商，国内不超过十家。

    能否拥有属于自己的旗舰品类，将直接决定你在市场中的竞争力。

    旗舰并不是那么好做的，你得有全新适配的系统、顶级的电池技术和快充甚至闪充技术、索尼级别的高端摄像头、天花板级别的处理器和足够大的机身内存，以及一款三星最新的旗舰屏幕。

    做到这些还远远不够，其他相关的配置，例如扬声器、网络稳定性、存储速率、设置优化等等，你都得达到旗舰水平，缺一个就是黑料。

    对于厂商来说，旗舰机并不是你买来一大堆硬件，再随便找个工厂组装一下就行的。

    就拿几年前华火的某款旗舰举例，当时华火就爆出了屏幕疏油层导致指纹识别失灵的情况，还有自家青龙系统根本不兼容DDR3内存……

    还有三煋也爆出了Galaxy s8系列和s8+存在红屏的情况，同样的屏幕存在明显的颜色差异，随后更是爆出该系统无法适配某项硬件，导致手机无故重启甚至直接黑屏……

    当然，还有耳熟能详的电池爆炸事件。

    大米也没有例外。

    大米6，同样存在类似三煋的无法开机的问题，最后强大的大米公关团队硬是将这个黑锅甩给了大洋彼岸的高通公司。

    处理器黑锅是甩出去了，但问题并没有得到解决。

    据传，大米6的手机后盖和边框存在极宽的缝隙，甚至可以塞进去一张纸片，还有之后的屏幕漏光、按键失灵等毛病，都引起了用户极大的愤慨。

    当然，还有最饱受诟病的网络断流，打游戏掉帧……

    这些问题涉及处理器、屏幕、基带、硬件适配、电池优化等十余个领域，归根结底就是自家技术不到位，拿来别人的顶级硬件直接拼凑，却忽略了适配技术的重要性。

    所以才说，技术才是打通旗舰领域真正的核心。

    越是高端的机型，厂商自家的系统所能发挥出的性能就越有限，有的甚至只能发挥出40%，就敢对外宣称自家研发了新的旗舰。

    罗离很清楚，黑科技手机系统LV.1，虽然比其他厂商的系统强许多，但同样很难完美兼容这么多顶级硬件，更别提将所有的硬件性能完美融合了。

    升级系统迫在眉睫。

    当然，在此之前罗离还需要更多的系统积分。

    每天看着系统后台不断增长的积分数额，罗离能感受到时间的紧迫性。

    在攒够积分之前，钉子需要尽可能将前期准备工作做好。

    比如尽快招聘手机设计专家和工程师。

    人才，对任何企业来讲都是最核心的财富。

    不是说钉子有黑科技手机系统就高枕无忧了，顶级的系统和顶级的硬件之间，还需要一个强大的纽带联系。

    工程师和设计师的任务，便是将两者结合起来，尽可能减少性能溢出，强化稳定性。

    ……

    “老板啊，这几天我联系了几个其他手机厂商合同快要到期的设计师，不过他们一听咱们是钉子，就都拒绝了。”

    王大龙在业内拥有很强的人脉，他出去时信誓旦旦的保证自己可以找到几个顶级的专业人才回来。

    但事实上，他发现自己太稚嫩了。

    成年人的世界没有交情，只有利益，碍于以往的关系，人家可以在力所能及的范围内帮帮忙，但这并不意味着人家愿意亲自委身、降低身段来到你的公司用爱发电。

    那些顶级人才都是大厂出身，一个个都成名已久，一听是钉子，直接就推掉了，连王大龙提出的待遇都没听完。

    为什么？

    因为钉子只是一家濒临破产的二线厂商，虽然这个月有了回血的迹象，但本质上底蕴还是太薄了。

    直白来说，他们觉得掉档次。

    自古跳槽都是从低处往高处跳，哪有往下跳的。

    和王大龙联系的几个顶级设计师，在华火大米等大厂内都是一等一的大佬，甚至直接参与并主持了旗舰机型的研发工作。

    顶级大厂的产品能这么畅销，他们居功至伟。

    无论是外观设计还是UI优化，他们往那一站就代表了最高水准。

    人家一听是钉子科技，直接鸟都不鸟。

    档次差太多了。

    在很多业内人士眼中，国内手机厂商只分两类，一类是华火大米蓝厂绿厂等少数几家顶流，一类是其他厂商。

    后者，就是低端和LOW的代名词。

    酒桌上喝多了跟同行吹牛逼，说出来都丢人。

    无奈，王大龙兜兜转转一圈，也没找到合适的人才，开多少钱都挖不来。

    水平高的人家不来，水平低的王大龙又看不上，这件事就这样陷入了两难的处境。

    听完王大龙的哭诉，罗离忍俊不禁。

