    朱由校对此一幕很有成就感。

    当然，更令他欣喜的是，因为他矢志不渝地改造自己的国家和民族，使得如今，大明的国民们也因为朝廷对他们的尽心培养和教育，而也开始对国家和民族也越来越有认同感。

    与此同时，朱由校发现大明的民智也大幅度提高，而越来越有自己的独立思考。

    想像数十年前一样，做人上人，通过礼教来维持一种等级秩序的一些士大夫们已经彻底无法再用一些话术来忽悠天下人相信他们的言论。

    许多依旧怀念那个可以妻妾成群，可以借着圣贤书的名义禁锢他人思想的时代的老乡绅们也都明白，如今的大明彻底是回不去了。

    即便是真换了皇帝也没有用。

    也再没有外部的势力可以被他们引以为奥援。

    甚至逃到外国去都不行。

    许多绝望且激进的士大夫因此采取了自杀的行为。

    “苍天！你为何如此，竟让一暴君成就如今之非凡盛世，无论是文治，还是武功，都无人能敌，以致于民皆称其伟大，士皆甘愿为其驱使，全天下皆服其霸权！可我还是不喜欢，不喜欢这种张口闭口就是孔孟不足教、祖宗不足畏的言论世界，不喜欢这种用枪炮抢掠得来的盛世！求你让我投胎于昔日只有子曰诗云的时代吧！呜呜！先帝啊！”

    譬如，这时候，一名叫吴光的老儒，就站在一高楼上对着长空喊了起来，然后就跳下了楼，以此来结束自己的生命。

    已来到对面一处茶楼坐着的朱由校正好看见这一幕，也听见了这吴光的话。

    朱由校对此表示无语，心想：“如今这样的世道不好吗，人人都活得有希望，非要像原来的历史一样发展，在这个时间段，好都留着个金钱鼠尾辫，然后依旧故步自封地念些之乎者也？”

    “真是迂腐！”

    朱由校因此丢下了一句话，然后吩咐道：“去大明科学院。”

    朱由校要去科学院是为了看看最新研制出来的内燃机汽车。

    朱由校深知内燃机的重要性。

    在他看来，内燃机汽车若真的研制成功，那大明就算是彻底进入石油时代。

    那样的话，大明的主要能源需求就会变成石油。

    而整个大明的生产力也会得到极大的提升。

    “陛下请看，这就是内燃机汽车，他可以通过加石油的方式，开很长的时间，而比以前烧煤的蒸汽汽车方便得多，使得这个车体也变得小许多，且好看许多。”

    等朱由校到了大明科学院没多久，大明科学院的负责人方以智就向朱由校介绍起了眼前一辆造型独特，形似一辆三轮车的内燃机汽车。

    朱由校发现这汽车是真的简单，内燃发动机位于后面两大车轮之间，而前面则连接着一个轮子，前伦上方的连轴杆与坐位前的把手杆相连，似乎可以通过把手杆控制前轮来调整方向。

    朱由校让技术员试验了一下，发现这车的确要跑得比蒸汽汽车快些，也就不由得点头道：“很好！朕会重重有赏！此车当立即推广，但还是要继续改进，想办法提高热效率，提高速度，另外外观要尽量越来越美观化。”

    “臣等谨记陛下谕示。”

    方以智回道。

    这时候，张同敞走到朱由校面前来禀报道：“陛下，法兰西的使臣到了。”

    朱由校听后吩咐道：“宣他们明日来见勤政殿见朕。”

    为了能够遏制倭国和朝鲜在美洲的扩张，法兰西的实际掌权者菲利普不得不派使臣来大明，以希冀通过大明的帮助，来遏制倭国和朝鲜的扩张势态。

    此次代表菲利普来大明的首席使臣是法兰西的财务大臣柯尔柏。

    柯尔柏自然已被大明的蒸汽轮船和火车所惊讶到，如今在到达大明京师，而在会同馆看见电灯后，更是称奇不已，叹道：“我的上帝，明国人竟已掌握了光的秘密！”

    “这的确是一个很可怕的国度，难怪菲利普公爵会认为我法兰西永远也不可能超过她！这个国家所拥有的神奇之初实在是太多了！不亲自来看，只听别人说，是真的难以想象这里的富有。”

    与之一同来的将军艾勒肯也感叹着说了一句。

    等到第二天一早，柯尔柏等法国使臣进入大明皇城而看见巍峨的紫禁城时，更加觉得的惊奇不已。

    “这宫殿是真的大！我法兰西的皇宫与之相比还是差了许多。”

    “没错，也不知道他们的皇帝会不会也同他们的皇宫一样让人望而生畏。”

    而当柯尔柏和艾勒肯等法兰西使臣见到朱由校，看到其所穿的中华皇帝之龙袍时，更加的瞠目结舌起来。

    柯尔柏不禁心中感慨道：“的确比我们的皇帝的盛装要华丽大气许多！其形象也很是威严！”

    不过，柯尔柏不知道的是，朱由校只是穿的常服，并未穿礼服。

    朱由校看见这些法兰西人，不怒自威地问道：“你们的国书朕已经看了，要想从我大明购买军火自然是可以的，但是，你们得遵守朕建立的全球秩序……”

    朱由校提出了一系列大明要在法兰西被优待的条件，且要求法兰西帝国不得扩充新的殖民地，而这些，柯尔柏都答应了下来，因为菲利普在他离开法兰西之前嘱咐过他，只要能让大明答应给自己法兰西出售军械，无论大明皇帝提出什么要求都得答应。

    朱由校见法兰西波旁王朝的使臣如此配合，自然也心情大好，且要求法兰西的使臣先留几个月，等查理二世被押到大明京师，观了英吉利的国王查理二世被处决的场景后再回国复命不成，而这段时间，大明则先利用其所带的一批款项，给其准备相应军械的货物。

    柯尔柏等法兰西使臣自然没有拒绝。

    三个多月后，查理二世就被押到了皇极门外，跪在了大明皇帝朱由校面前，并接受大明三法司的审判。

    柯尔柏等法兰西使臣自然是很乐意看到，目前跟他们法兰西还算是世仇的英吉利国王，被大明处置，但他们在接下来得知查理二世是因为支持其国内商人走私贩卖鸦片到大明而被大明派兵从伦敦抓来严惩后，就有些不寒而栗起来，他们没想到明国皇帝会这么强势。

