    “我真走不开，姗姗，乖，听话。”席九宸只能在电话里安抚她。

    那端宋姗很失落的声音传来，但她也真的乖巧起来，“那算了，不用别人来陪我，你明天补一份礼物给我，我就会开心了。”

    “好，你想要什么？”

    “我刚买了一件白色的礼服，可我没有珠宝配，你就送我一套珠宝吧！”

    “嗯！好。”席九宸答得干脆，比起情绪上的补偿，他更愿意付出物质的补偿。

    此刻在豪华别墅里，宋姗刚结束了席九宸的电话，她的眼神快要喷火了，没想到今晚的计划失败了。

    就在半个小时前，她接到艾雅的电话，唐知夏找人来救她了，而且来得人还不是别人，是席九宸。

    还好，宋姗在第一时间假扮了那个牛郎的角色，威胁了唐知夏不许报警，把李硕放走，十几分钟之后，就接到了李硕平安逃离酒店的消息。

    所以，宋姗估算着席九宸是和唐知夏在一起，她之前那通电话席九宸未接听，大概是唐知夏在他手身边吧！

    今晚这场算计也算是有惊无险了，没能让唐知夏失身，真是白浪费了她的心思了。

    但只要她扮演当年牛郎的角色，唐知夏就能牢牢的控制在她的手里了。

    艾雅也意识到，唐知夏和席九宸的关系非同一般，看来唐知夏在公司里果然是关系户。

    这大奖她怕是无缘了。

    但以后若有机会，她还是会找机会把唐知夏从瑞宝阁铲除的，因为艾雅是一个有野心的人，她想要成为首席设计师，一步一步坐到李玫的位置，成为设计部的总监。

    唐知夏成为了她的拦路绳，也是她的竞争者。

    唐知夏回到家里，父亲把儿子照顾得很好，晚上躺在床上，身边是儿子均匀的呼吸声，她却失眠了。

    她闭上眼睛都是在酒店里和席九宸那激烈相拥的画面，要是她的记忆没出错，还是她主动的。

    真是丢脸死了。

    当时在药物的控制下，她抛弃一切羞耻感，主动的抱着他吻个没完，如果不是席九宸拒绝她，她怕是要强上他了。

    哎！唐知夏真想选择性失忆。

    还好，这个男人事后没有提这件事情，不然，她就该找个地洞钻进去了。

    唐宅。

    唐俊又是一次晚归，李婕坐在沙发上看着他回来的身影，气呼呼的叨了一句，“又是替你大女儿看儿子去了吧！这个家就不是家了，那个家才是你的家，你回来干什么。”

    唐俊解释一句，“知夏有事。”

    可李婕担心的，岂止是照看孙子这种事情？她担心老公这是有意看重了唐知夏，将来他的公司也归她管理，自己的女儿几斤几两她还是有数的。

    唐知夏更能扛事，扛责任，这是显而易见的。

    她就怕自己的女儿将来争不过唐知夏。

    “阿俊，我别得要求也没有，就是你给唐知夏什么，你就该给青青什么，一碗水端平，不然，这个家迟早就散了吧！没什么意思了。”说完，李婕不由红着眼眶，抽泣起来。

    “好了好了，我会对你和青青同样好的。”唐俊还是安慰着她，毕竟也是他的妻子和女儿，他也想等同相待。

    “你最好说到做到。”李婕扑进他的怀里，用女人的柔情来栅住他。

    唐俊也心软了几分，“好！我一定会做到的。”

    清晨。

    唐知夏送完儿子之后，她就来公司了，珠宝大赛的奖项就在明天揭晓，她上班也更加积极了。

    更何况被席氏集团收购的瑞宝阁更有发展前景，薪资待遇也非常棒，混上几年还可能升职呢！

    早会上。

    艾雅的目光一直敌视着她，唐知夏并不知道昨晚的机会艾雅也参与了。

    昨晚还好是虚惊一场，唐知夏也没有再收到那个牛郎的信息，这也是令她松了一口气。

    会议结束。

    艾雅突然拦住了她，“唐知夏，有本事我们公平竞争，如果你走后门拿到大奖，我将瞧不起你。”

    唐知夏感到莫名其妙，艾雅和她说这些话干什么？既然是竞争者，艾雅先对她不敬，她也不用客气了。

    “我不知道你在说什么，我一直都是拿实力说话的。”

    “呵！”艾雅冷笑一声离开。

    十一点左右，唐知夏深呼吸一口气，拨通了总办室的专线。

    “喂！”席九宸独有的磁性声音传来。

    “我是唐知夏，一起午餐吗？”唐知夏向他询问。

    “嗯！餐厅我来定。”席九宸回答。

    唐知夏有些尴尬，这个男人万一定了一家昂贵的餐厅，她的钱包就要遭难了。

    “我知道有家餐厅很好吃……要不……”唐知夏试图挽回自己的荷包。

    “怎么？舍不得请我吃饭？”男人冷嘲过来。

    “当然不是，好，你定吧！”唐知夏极有骨气地回答。

    那端已经挂了电话，她不由呼了一口气，席九宸这架势就是要吃穷她，好吧！豁出去了，谁让他昨晚救了她呢？

    快到十一点半左右，唐知夏的短信传来席九宸的私人信息，“十分钟后，停车场见。”

    唐知夏回了一句，“好。”

    她收拾起包就出门了，直奔电梯的方向，她走进一间电梯按到了负二层的停车场，那是专属于贵宾的停车位。

    坐在席九宸的车里，唐知夏的内心一直在打鼓这个男人要带她去哪家餐厅？

    这市中心可是隐藏着很多私厨，食材高档，动不动一顿饭就是几万几十万不等，而这对这个男人来说，那只是平常吃饭的价格，可对她这个普通老百姓来说，那是大出血啊！

    倏地，唐知夏看见了熟悉的路段，她不由惊讶地咦了一句，这不是回她家小区的路吗？

    “席总，您订的餐厅在我家附近吗？”唐知夏好奇地问一句。

    “嗯。”男人淡淡应了一句。

    倏地，唐知夏发现自家小区就在旁边了，而男人的车就停在她的小区门口的车位上，唐知夏一怔，不解的看着这个男人。

    “跟我下车买菜回家，做饭给我吃。”席九宸扭头，目光盯过来。

    唐知夏直接傻了，这个男人不是要她去外面请他吃饭，而是要回她家煮饭吃？

