    一口气说完这些，道风长出了一口气，道：“这些我最近所查到的，之后的事情，你们也都知道了。”

    “真是操了！”

    小马一拳砸在自己腿上，怒道：“这轩辕上帝怕是有毛病吧，兄妹相恋虽然不对，但这是人家自己的事啊，人家也没杀人放火，碍着你什么了？就算你看不上人家，把人家赶走就去了，凭什么把人家关起来，还用酷刑折磨人家，要我我也造反啊！”

    道风说道：“他们既然能被大帝说服，好生修行，自然是放下了这段恩怨，后来反出阴司，是因为对天地大道的分歧，跟个人恩怨没关系了。”

    大伙心中感然，谁也没想到，看上去不可一世的三界大魔头无极鬼王，居然还有这么一段凄惨的经历……

    “可是，这四只灵兽跟他有什么关系？”

    “当年轩辕上帝封印蒙双氏兄妹二人，派了四大灵兽镇守，青牛，朱雀，白狐，蛇龟，四大灵兽分别镇守着岷山和北海，白狐与朱雀在岷山，青牛和蛇龟在北海……为了防止这二人逃脱，轩辕上帝以四大灵兽之血设下封印，只要四人待在法阵中，那这二人万世都无法脱困。”

    大伙听了这番话，倒吸冷气。

    “轩辕上帝为什么要这么做，只怕不光是为了惩罚他们乱论之罪吧？”芮冷玉猜测道。

    “不错，这其中，还有缘故。”

    一个苍老的声音从身后响起，大伙回头，看到老龟走了过来。

    本来他们四个人在一起演练着什么阵法，不然当着他们的面，是不好讨论有关他们献身之类的事。

    老龟走到人群中，一开口就吓到了所有人：“轩辕上帝之所以惩罚他们，是看上了阿蒙，也就是兄妹中的那个妹妹。”

    场面鸦雀无声。

    除了道风，所有人都惊呆了望着老龟。

    “第三者插足吗，这么狗血？”芮冷玉捂着嘴巴。

    “没这么简单啦。轩辕上帝，当时还是人皇，他看中的，是阿蒙体内的玄母之气，据说是传承自九天玄女的一种气体，能孕育生灵……具体连她自己也不是很清楚啦，轩辕上帝看中的是这一点，于是让阿蒙嫁给他，做万物之母。

    轩辕上帝提出这要求，我倒是相信他是站在万物繁荣的角度上，而与私欲无关。但阿蒙跟阿双是夫妻啊，她当然不同意，轩辕上帝就把她关起来，让他反思，结果被阿双偷偷救了出来，被轩辕上帝发现，两人又试图弑君。

    轩辕上帝震怒，将他们分开，关在不同的地方，又用我们来镇守，这么做也不光是因为私仇，轩辕上帝说过，他们兄妹二人是阴阳二气造化之物，若为阳为善，能成三界之母，若为阴为恶，必将霍乱三界，扰乱乾坤。”

    叶少阳呵呵了两声，“这算什么逻辑，我觉得你将来有可能成坏人，我现在就杀了你？”

    老龟挠头道：“轩辕上帝是不跟你讲这些道理的，他当时是万物主宰，他就是道理。再说，那是洪荒时期，那时候天地大道刚有雏形，三界律法还没成型，不管是神还是魔，做事都是很粗暴的，没什么道理可讲。”

    “所以你们就心甘情愿帮着轩辕上帝看守他们这么多年？”叶少阳有点不爽。

    “没得选。”老龟撇撇嘴，“那时候，我们都还没成精。”

    大伙震惊。

    老龟接着解释，他，朱雀，白狐还有青牛，四个都是铜浇筑的像，用来镇守法阵的核心，功能就像那些镇山石兽一样。

    因为有了形状，又长年吸收法阵的灵气和山精水汽，终于成了邪灵，但因为形体在法阵中，他们自己等于也被法阵镇压起来，无法离开，老龟和青牛在北海冰川中，长年跟阿蒙为伴，刚才所讲述的那些秘辛，都是听阿蒙讲的。

    岷山那边，情况也一样，白狐和朱雀，也都成了灵兽，一样被困在阵中，后来，因为洪水侵袭，山崩地裂，法阵被毁（老龟认为这是天命），然后阿双出来，白狐和朱雀也都自由了……那个时候，人间经历了千百年的变迁，全都不一样了，轩辕上帝也不在了。

    阿双用了很长时间找到了极北冰川，救出了阿蒙……老龟跟青牛也自由了，青牛来到人间，领悟了一些天地玄妙，于是修成正果，得以进入轮回，宁愿当一个普通的生灵。

    他投胎之后，成了一头真正的青牛（青牛名字就这么来的），之后因为机缘造化，遇到了老君，成了他的坐骑……后面的事情，大家都知道了。

    听到这里，大家啧啧称奇，美华纳闷道：“那我们岳恒和小狐狸之前没跟我们说过这一段？”

    “他们早就忘了。”

    道风接过话头说道：“他们跟青牛一样，努力修炼，最后去投胎，胎中之谜让他们忘记了一切，他们也没有青牛那种机缘，并不出众，但他们元神这种，一直保留着当时的烙印，一旦觉醒，这一切记忆又回来了。”

    橙子恍悟道：“怪不得小狐狸跟大鸟是一对哦，原来当初在一起呆了上千年啊，那时候可能就勾搭上了哦。”

    突然想到什么，问老龟：“你跟青牛也一起呆了上千年是吧，你俩为啥没发展成一对呢？”

    “呸，我俩都是男性，成什么一对！”

    “男男才是真爱啊，再说，我也纳闷啊，你们当时都是铜汁浇铸的，初始都是一样，为啥你们变化了汉子，小狐狸变成了妹子呢？”

    老龟道：“万物皆分阴阳，就算是非生物，也有阴阳之分的，小丫头你这问题可真怪。”

    “我还有问题呢，为啥他们都不记得，只有你记得这些。”

    老龟嘿嘿一笑，捋着胡须说道：“因为，我从来没死过啊，我又不想修成人类，当一个邪灵就好了……你们今日看到我有肉身，那是我自己采食太岁炼化而成的，我本质上，仍然是一只铜龟啊。”

    他居然是一只邪灵！