    第3633章  别院   

    在那一瞬之间，恒彦林的英俊帅脸上所浮现出来的阴沉表情在这一刻也是变得更加的阴沉起来，宛若是要滴出水来一样。

    

    当下，恒彦林也是懒得再跟绿阳说那么多废话，直接运转自身的精神之力，而后便是扩散而出，迅速的覆盖在整个绿家府邸，想要找一找穆诗姗到底藏在哪里。

    

    然而，当恒彦林用精神之力持续感应的时候，却是发现，并没有穆诗姗的身影。

    

    这让恒彦林心里头觉得万分奇怪，暗暗想道：“奇怪，她怎么会没有在绿家里？”

    

    “难道是在绿家别院那里吗？”

    

    恒彦林转念一想，而后他的精神之力便是再一次蔓延而出，而后就朝着绿家别院覆盖而去，不管是不是看看再说。

    

    只不过，当恒彦林的精神之力在绿家别院搜索的时候，却是发现，这绿家别院也是没有穆诗姗的踪迹。

    

    这是彻底的让恒彦林都是懵圈了。

    

    “什么情况啊这是？

    绿家也没有，别院也没有？

    她这是去哪儿了？”

    

    当下，恒彦林便是看向了绿阳，张开嘴巴，出声问道：“她到底去哪里了？”

    

    “什么谁去哪里了？”

    

    绿阳闻言，微微一怔，旋即便是想到了恒彦林刚刚所说的话语，当下便是开口说道：“噢，你是说那个叫什么艾瑞斯是吧……”   

    “……”   

    恒彦林面无表情地看着绿阳。

    

    绿阳看到恒彦林这样看着自己，这让他觉得头皮发麻，当下便是发出了一声叹息，很是无奈地出声说道：“林先生，我真的没有在假装，你所说的那个艾瑞斯……我真的是没有印象，如果真的有印象的话，我会直接跟你说的。”

    

    “而且，我也没有收养什么女孩子的啊，而且还养大成人，这根本就不可能的事情，毕竟我当上家主已经十余载，忙里忙外的，我连我自己的亲生儿子都没有什么时间可以照顾，更不要说是收养了什么女孩子了。”

    

    听到了绿阳如此认真地看着自己，说出了这么一番话，恒彦林的眉毛便是皱得更深了，因为他觉得绿阳似乎并没有在说谎，只不过……这怎么可能呢？

    ！   

    当下，恒彦林便是紧皱着眉毛，看着绿阳，英俊帅气的脸孔上便是有着一抹认真的表情浮现而出，而后缓缓地张开自己的嘴巴，出声问道：“绿阳家主，你说的可都是真的？

    你……真的不认识艾瑞斯吗？

    或者是穆诗姗？”

    

    绿阳看到恒彦林的脸上露出了如此正经的表情，他也是微微皱起了眉毛，紧接着便是认真的思考起来，而后他就看着恒彦林，出声说道：“林先生，我是真的没有印象，要不我帮你查一查？”

    

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林抿了抿嘴唇，紧接着便是想了一想，而后低声说道：“好，你帮我查一查。”

    

    因为恒彦林是真的不觉得穆诗姗会突然消失，但是看绿阳的那个样子，又好像并不像是在开玩笑？

    

    既然是这个样子的话，那到底是哪个环节出现了问题呢？

    

    恒彦林不太清楚，所以他决定让绿阳查一查。

    

    当下，绿阳便是迅速的掏出了自己绿家的信息资料库系统，直接开始进行搜查。

    

    “搜查穆诗姗，搜查艾瑞斯的相关一切。”

    

    绿阳冲着眼前的光屏面板喊道，旋即光屏面板上便是在飞快的闪烁着，而后便是有着一连串的数据在闪烁着。

    

    只不过在闪烁了片刻的时间之后，光屏面板上便是呈现出了一行很清晰的文字：   

    “查无此人！”

    

    看到这一幕情景，绿阳便是看向了走到自己身边的恒彦林，开口说道：“林先生，你看，的确是没有这个人。”

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    恒彦林看到这一幕内容，当即便是瞪大了双眼，觉得很不可思议，心情直接炸裂开来！   

    这对于恒彦林来说，真的是难以想象！   

    难道是设置了什么权限屏蔽了不成？

    

    不过，恒彦林觉得这应该是不可能的事情，毕竟就算再怎么生气，也不可能严重到这样的一个程度吧？

    

    这让恒彦林紧皱起了眉毛，他不愿意相信眼前的这个事实，当下便是伸出了手掌，低声说道：“让我来看一看。”

    

    见恒彦林不愿意相信，绿阳倒也是没有说什么，很爽快的就把平板递给了他。

    

    反正在之前恒彦林也是已经进行了一番探索了，而且就按照绿阳的信息资料库系统的安保系统也是不可能抵挡得住恒彦林的，与其是这个样子的话，那还不如直接爽快地给他，让他随意使用。

    

    毕竟绿阳心里面是非常的清楚，恒彦林对于绿家的资产是完全没有兴趣的。

    

    事实上，绿阳还是真的巴不得恒彦林对绿家的资产有兴趣，这样一来的话，与恒彦林的关系才能够变得更加爱的紧密。

    

    只不过非常可惜的是，这一切都只不过是绿阳自己心里头这般想一想而已。

    

    看到绿阳如此爽快的就把平板递给了自己，这让恒彦林心里头倒是有一些意外，不过他也明白，绿阳这么做的原因就是在向自己示好，或者说是信任吧。

    

    可是，如果真的是这个样子的话，那就证明绿阳并不是在假装的了，因为他看不出来绿阳有任何的心虚，他是真的不记得穆诗姗了。

    

    但是……这怎么可能呢？

    ！   

    当即，恒彦林便是闭上了双眼，旋即便是迅速的运转着体内的精神之力，迅速的探查整个信息资料库。

    

    因为绿阳本就给恒彦林开放了全部的权限，所以恒彦林在整个信息资料库里是一览无余，不管什么秘密都是被他看的清清楚楚。

    

    只不过恒彦林对于绿家那些所谓的秘密，根本就不感兴趣，他感兴趣的就只有穆诗姗。

    

    然而，等到他仔仔细细，里里外外的搜查了十几遍的时候，却是震惊的发现，在整个信息资料库里，根本就没有所谓的穆诗姗或者是艾瑞斯！   

    就好像是穆诗姗……凭空消失在了这个世界一样！   

    

    

