    “彩虹之子都死了？甚至连里包恩也不在了……”

    面前名为拉尔的女人所说的话，让纲吉与狱寺都呆立在了原地。

    彭格列总部陷入毁灭状态，生存人数为零；第九代首领下落不明；门外顾问组织紧急前往总部救援，完全失去联系。

    一个接着一个的坏信息，从拉尔口中说出，明明听起来让人很不可思议，但面前这个自称门外顾问成员的女人，她所说的话刚好可以跟十年后狱寺所说的话联系到一起。

    而且，纲吉有种感觉，对方并没有说谎。

    里包恩…爸爸……九代目……

    他们都死了吗？

    那……

    纲吉猛地抬起头：“安言呢？他到哪里去了，十年前他的实力就那么强，十年后一定变的更强了吧，只要有他在…有他在的话……”接下来的话，纲吉有些说不下去了，因为……

    大家都没了！

    安言虽然经常会招惹一些事，但一直以来，无论敌人多么强大，他都有办法解决。

    一直以来，他都在悄悄的保护着大家。

    哪怕他从来没有说过，但大家也都看在眼里。

    每当遇到危机，安言都会第一个站出来。

    而现在十年后的自己躺在棺材中，九代目下落不明，爸爸失去联系……

    “这个世界，没有‘沢田安言’这个人。”

    “没有安言？”

    纲吉抬起头，眼中闪过一抹疑惑。

    对方提到里包恩时说彩虹之子都死了，提到九代目和爸爸时称两人下落不明，可到了安言，说的却是‘没有’这个人？

    这种回答，实在是有些莫名其妙。

    “要么活着，要么失踪，没有是什么意思啊？”一旁的狱寺也不由开口道。

    “就是字面上的意思。”

    拉尔顿了一下，看向纲吉的目光中闪过一抹异色：“你们口中的‘沢田安言’并不存在于这个世界，沢田纲吉没有弟弟，而是沢田家的独生子。”

    “我是独生子…安言没有存在过……”

    纲吉怔在原地，拉尔的话犹如晴天霹雳一般，在他脑海中不断的回响。

    喜欢游戏到痴迷；经常一副没睡醒的懒散模样；实力强大但却很少显露；对于奈奈妈妈的话言听计从；从小到大一直陪伴自己、帮助自己……还有很多很多，那个在他记忆中无处不在的安言……

    我的弟弟……

    并不存在于这个世界？

    “十代目，不要相信她！！”狱寺的声音响起：“从她先前的反应来看，明显是认识安言，现在却说安言一直不曾存在过，完全是前后矛盾。”

    “我确实认识安言，因为他和你们一样，也从十年前来到过这里。”

    拉尔看了眼面色苍白的沢田纲吉，语气有些复杂的道：“第一眼见到你的时候，我差点以为回去十年前的安言又回来了，你们两兄弟确实长得很像，但实力上他却是比你强出太多了。”

    狱寺闻言一窒，其实他先前话一出口，便已经想到了这个可能。

    当初安言被蓝波送到十年后的事，他同样也知道，还有被十年后火箭筒命中，未来的安言并没有出现这件事……

    未来世界不存在安言这个人，那十年后的他，自然也不会出现在十年前的世界上。

    可是，为什么会发生这种事？

    “怎么会有这种事……”

    “具体的原因，我也不知道。”拉尔顿了一下，继续道：“十年后的你也许知道什么吧，毕竟我第一次见到安言时，就是接到了他的命令，我奉命前往他所说的地方后，在那里遇到了重伤垂死的安言，将其接回了门外顾问本部。”

    重伤垂死？

    此言一出，纲吉和狱寺两人脸色都不由一变。

    先前拉尔的那些话，虽然让人震惊，但却让他们没有什么清晰的认知，毕竟对于彭格列有多强大，他们其实并没有什么认知，哪怕是狱寺也不例外。

    但对于安言的实力，无论是纲吉，还是狱寺都很清楚。

    能够让安言重伤垂死的敌人，他们也只见过D·斯佩多一人。

    “让安言重伤的敌人，也是那个密鲁菲奥雷家族吗？”

    “嗯。”

    拉尔点了点头，但随即又摇了摇头：“其实我也不是很清楚，由于战场发生在密鲁菲奥雷家族的分部，我并没有贸然潜入，而是在外围探查，所以我只是在距离战场很远的地方，隐隐感觉到在很遥远的地方有两股强大的火炎波动，当中一股是安言，而另一股……我也不知道。”

    “关于他所对上敌人的情报，安言跟这个时代的沢田纲吉汇报过，但不知为何并没有相关情报留下。不过，那之后的事我倒是有些了解。”

    “之后？”

    狱寺脸色顿时变得有些诡异。

    “嗯，在这个时代的晴之守护者·笹川了平，帮他治愈了伤势后，他便从门外顾问本部离开了。”

    “大哥？”

    “后来我才知道，他再一次袭击了密鲁菲奥雷分部，那一战几乎将密鲁菲奥雷分部覆灭，根据我们得到的情报来看……他两次袭击密鲁菲奥雷分部，杀了至少上万密鲁菲奥雷的战斗成员，甚至连密鲁菲奥雷分部的作战指挥官也死在了那场战斗中。”

    杀了上万人？

    纲吉打了个冷颤，小脸刷的一下便苍白了下去。

    “那混蛋……”狱寺嘴角也忍不住一抽：“还真是一如既往的乱来啊。”

    他两倒不是害怕，只是拉尔所说的话，实在是太具有冲击性了！

    “他为什么要袭击密鲁菲奥雷分部啊？”

    拉尔闻言脸色变得有些诡异，当初安言重伤在床的时候，为了尽快痊愈曾请求过她，并且将自己急于离开的原因告诉给了她。

    “波莉·塔库这个名字，你们听说过吗？”

    “波莉姐？”

    “塔库小姐？”

    “嗯，他两次袭击密鲁菲奥雷分部，正是因为这个女人。”拉尔说罢，也不等两人询问，便开口道：“正如我先前所说，这个世界并不存在‘安言’这个人，所以很多事情也与你们记忆中不同。”

    “波莉·塔库在你们的记忆中，应该是你们的同伴吧？”

    “但在这个世界中，她却是密鲁菲奥雷家族的一员，而且……地位还很高，甚至有权限调动整个密鲁菲奥雷分部的战力，她在密鲁菲奥雷的地位并不低于六吊花……六吊花，相当于彭格列家族的守护者，这样说你们明白吗？”

    “这不可能，波莉姐绝对不可能与安言为敌。”纲吉一脸笃定的道。

    “我说了，这个世界根本不存在安言这个人。”

    “这……”

    纲吉一窒，张了张想要反驳，却又不知道该如何反驳。

    但有一点，他很确定……

    自己，不喜欢这个未来。

    不喜欢这个……

    没有安言的未来！

    ……

    森林当中，安言在森林中快速穿梭而过。

    由于这片区域是密鲁菲奥雷地盘的缘故，安言并没有全速移动，而是将更多的注意力放在了对周围的观察上。

    一路上，有惊无险。

    虽然遇到了几次密鲁菲奥雷的巡逻人员，但都被安言事先察觉并且躲避了过去，不知不觉中他已经到了密鲁菲奥雷山区外围。

    如果这十年间没有什么变化的话，等出了这片森林，迎面便是一个小镇。

    小镇上有列车，但安言并没有打算去坐。

    但只要到了小镇，他就可以找到最新的地图，这样一来接下来的旅途也会变得更顺利一些。

    “嗯？”

    安言脚步一顿，转身向着身后看去。

    沿着他所看方向看去，一个小点正在急速向着他这边飞来。

    “唳~~”

    熟悉的鹰唳声由远而至，叫声中透露出一种喜悦之意。

    那是……

    “小鹰？”

    不仅是小鹰，在大空鹰身上，安言还感到了一股熟悉的气息。

    她怎么会来？

    意外？还是说……

    “唳——！”

    不是意外！

    鹰唳声，让安言脸色变得有些诡异，不知为何他仿佛从这声鹰唳声中，听到了喜悦与怀念之意。

    虽然小鹰记着自己，让安言感觉很高兴。

    “但你这这么追上来，我实在是高兴不起来啊。”

    安言叹了口气，虽然早就知道大空的匣子，出了名的敏感细腻，甚至需要与使用者的内心相连才能使用。

    可安言怎么也没有想到，仅仅是几天的相处，小鹰居然就能够做到沿着自己气息一路追寻而来。

    沉吟了一下，安言并没有躲避，而是站在原地等待那大空鹰的到来。

    嗡~

    大空鹰来到安言上空后，径直的俯冲而下，但在即将落地时却是双翼一展，平稳无比的落到了地上。

    刚刚落下，一道身影便从大空鹰背后跳了下来。

    “呦，美女，好久不见。”

    安言看着波莉，脸上露出一抹有些复杂的笑容。

    行踪终究还是暴露了啊。

    波莉没有说话，而是静静的看着安言。

    明明有着很多很多的问题想要询问这个少年，可当看到对方时，波莉却不知该如何去开口。

    千言万语到了嘴边，却变成了一句话。

    “你，为什么还要回来。”

    “看来你已经知道我是从十年前来的了啊。”

    安言揉了揉小鹰伸过来蹭自己脸颊的脑袋，苦笑道：“不过，你的迎接方式还真是一如既往的夸张啊。”

    迎接方式？

    波莉一怔，但随即仅露在外的蔚蓝瞳孔便是一缩，向着四周望去。

    她的反应，让安言微微一怔。

    难道……

    “呵呵，那你可是误会藤了，她出来寻找你时，并没有通知任何人。”

    一个声音突然从安言两人头顶传出，抬头看去，只见虚空一阵扭曲，几道身影突然出现在了半空当中，而开口的说话的赫然是个老熟人。

    真·六吊花中的云之守护者——桔梗。

    桔梗看着下方的波莉，脸上虽然依旧带着笑容，但目光却是冰冷无比：“藤，你想要背叛白兰大人吗？”

    “呵，这不就是一个小鬼吗？”

    桔梗身旁的一个红发男子，摸着下巴上稀疏胡渣，一边打量安言一边道：“这小鬼真的能够打败桔梗吗？”

    “哦哇~~看起来好可怕，不知道他能不能杀死我呢。”

    “可悲之人，这里将是你的终焉之地！”

    “桔梗大人……”

    看着出现在上空的四人，波莉眼神中满是愧疚，但在这愧疚深处还有着一丝担忧。

    安言在四人脸上一一扫过，脸上闪过一抹凝色。

    真·六吊花四人！

    除了桔梗外，浑身被斗篷笼罩，带着诡异面具的人，是雾之守护者·狼毒草。

    而在狼毒草身旁那个抱着小熊玩偶，看似瘦弱的男人则是晴之守护者·雏菊。

    至于最后那个有着一头火红发丝的男人如同其发色一样，是岚之守护者·石榴！

    “他的实力很强，否则白兰大人也不会叫我们在这里盯住藤，不要大意。”桔梗说罢，看向下方波莉道：“藤，这次谢谢你的带路了，否则放任其离开，确实是一个很大的威胁，虽说……背叛白兰大人的你，也要和他一样死在这里。”

    “我没有想过要背叛白兰大人。”

    波莉话语一顿，转头看了眼身后安言，继续道：“我之所以来这里，只是有些问题想要问他，如果杀死我是白兰大人的命令，那我也不会违背。”话语间，波莉抬起右手，将食指上的塔库指环摘了下来，连同腰间大空鹰的匣子，一同丢向了安言。

    “这两样东西，已经不属于我了。”

    安言下意识接住指环与匣子，一边的大空鹰顿时化作一道火光，回到了匣子当中。

    “哼，就算是你违背又如何？”

    石榴冷哼一声，抬手向下一按，清澈到几乎看不清的赤红火炎，宛若海浪般向着波莉席卷而去。

    波莉没有躲闪，而是缓缓闭上了双眼。

    正如她所说……

    如果这是白兰大人的命令，那她绝对不会去违背。

    何况，自己确实背叛了白兰大人。

    因为……

    她不想让那少年死亡，至于原因，波莉自己都不明白。

    但不知为何，在将死之际，波莉并没有感到恐惧，反而有了一种莫名的解脱感。

    下一秒！

    灼热气息将波莉所笼罩，但这灼热并没有让波莉感到痛苦，反而让她有种无比温暖的感觉，就宛若回到了遥远记忆中的‘家’一般。

    家……

    自己还有家吗？

    波莉缓缓睁开眼眸，映入眼眸的是一个身高只到自己肩膀的小小背影。

    大空的火炎以指环为中心，向着四周疯狂扩散，那火炎比之上次见到的……还要旺盛，还要强大，还要恐怖！

    “你……”

    “她不会死！”

    冰冷的声音就宛若一个导火索，让向着四周疯狂扩散的火炎如同活了过来一般，凝聚在一起，最后化作了一面火炎旗帜，漂浮在两人头顶上空。

    那旗帜……

    是塔库家族的旗帜。

    那少年……

    “我跟你说过的吧。”

    波莉眼中闪过一抹复杂，因为她隐隐已经猜到少年想要说些什么。

    少年缓缓抬起头，凌冽如刀般的杀机于一双眼眸凝聚不散，指环更是在这一刻不断的发出鸣音，仿佛在宣告着什么一般。

    （我是塔库家族的这一代的BOSS——沢田安言；当然……仅限于这个未来！）

    “只要我在这个时代一天，那塔库家族的首领就不会是其他人，只要我还在这个时代，那你的容身之所……”

    “便永远不会消失！”

    那少年……

    是塔库家族的首领！

    ……

