    请客总是要花钱的。

    夏尔在与雪迩法详细聊了聊可能到来的开支与花费后，只能一边肉疼一边这样安慰自己。

    邀请一位皇室血脉所需要准备的排场可不小，雪迩法在请来缪兰小姐并与对方激烈的讨论过后，给出的数字是：“两千枚金瑟普。”

    夏尔这两天忙前忙后的采购了如此多的物资，实际的开销也不过在三百枚到五百枚金瑟普之间。

    这些物资的数目足够五百人在两个月内不担心饮食和生活日用，算下来却仅仅只是邀请长公主来做客的一个零头。

    即使夏尔不了解帝国的货币价值，一次性将家族现存的资金花费一小半，也让他感到了确实的肉疼，甚至有一种“贾家迎贵妃，强修大观园”的感觉。

    肉疼归肉疼，该请的客还是得请。

    尤其是在讨论结束之后，夏尔从缪兰小姐口中得到了另一个必须请客的理由：

    “皇室曾是修佩罗斯家族重要的客户，以往那些持有神秘之力的奴隶绝大部分都是卖给皇室的。”

    不提与皇室保持关系的重要性，仅仅从交易的角度上来讲，以后不能再给客户提供商品，修佩罗斯家族就有必要小心谨慎的征得皇室的意见。

    这也正是夏尔觉得奴隶行业危险又麻烦的地方，一旦开始就很难轻易的退出。

    “实在不行，就只能考虑换一种方式与皇室合作了。”

    夏尔听完她们的对话便在心里盘算着。

    火枪肯定是不可能拿出来交易的，这种天然的大杀器只要被任何掌权者得到具体的消息，就会不惜一切代价的垄断到自己手上。

    “那么，长公主殿下个人有什么喜好呢？”他开口询问自己的妹妹，试图在这方面得到一些灵感。

    雪迩法瞥了一眼自己的兄长，也不知道他是真的不知道，还是装作不知道，叹息了一声：

    “我觉得您真的应该多抽一些时间了解一下帝国的政治局势，兄长，难道您不知道工程学的兴起正是由长公主殿下发起并逐渐推广开来的吗？若不是最近布拉索会有一场机械博览会，我也没有把握一定能邀请她过来。”

    长公主殿下是工程学改革的发起人？

    夏尔听到了这个消息有些汗颜，他在心中暗骂前身也太自闭了，这么喜欢研究工程学也不关心是由谁推广的。

    不过长公主喜欢工程学，这倒是让夏尔放松了不少，工程学这玩意儿他可太熟了。

    这个世界的工程学并不能简单的用机械工程四个字来完全概括，它糅合了一部分的化学与物理甚至还掺杂有哲学思考的部分，准确的来说这是一门追求进步的学问，也就是科学的简化版。

    雪迩法见到夏尔明显松了一口气的样子，侧着头提醒道：

    “我不知道您打算用什么方式来讨好长公主殿下，如果是什么新品的香水或者珠宝那完全是浪费金瑟普而已，正如我刚才所说，长公主殿下是工程学的推广者，正是因为她预见到了这一门学问所蕴含的深厚潜力。”

    “您可不要以为对方会像普通人家的女孩那样，一捧鲜花就能哄得心花怒放。长公主殿下真正喜欢的是能为帝国带来发展，对子民有所裨益的事物。您可不要忘了，她……也是有继承权的。”

    雪迩法的最后一句话明显是在提点夏尔，让他多费点心思。

    修佩罗斯家族的长女对于工程学的了解只能算是浅尝辄止，毕竟不是每个女孩都会喜欢充斥着油腥与汗臭的机械作坊的，但她知道夏尔一直对此卓有兴趣，说不定自己的兄长在某方面能够对上长公主殿下的胃口。

    夏尔听懂了自己妹妹的言外之意，他甚至忍不住在心中苦笑。

    好家伙，我都穿越了，在异世界还能给我安排上相亲？

    他不知道自己的长妹要为此付出什么样的代价，但关系这种东西从来都不会像口头上说的那样紧密。

    动用关系的机会往往只有一次，雪迩法提出这个建议，显然不是仅仅为了给修佩罗斯家族争取一段平稳发展的时间，那样也太过大材小用了。

    夏尔能理解雪迩法这样做的苦心，不过有着极为丰富的相亲经验的他并不看好。

    即使是在这样的旧社会，双方并不排斥被安排的婚事，真正决定最后结果的依然还是看双方是否门当户对。

    简单的来说，一个子爵的身份还不配。

    更何况从雪迩法的描述中夏尔大概能想象到这位长公主殿下是什么样的人。

    对方已经不是一位公主那么简单了，而是作为一位帝国皇权的有力竞争者在四处活动。

    无论是安抚边境军团亦或者是大力推动工程学的发展，这都是典型的在为自己争取更大的话语权。

    从个人性格上来说，能够抛弃旧有观念发现工程学的潜力，至少能称的上一句极有远见，能够完全抛弃个人享受方面的欲望，则证明对方肯定怀有更大的野心。

    夏尔自己的继承权问题都还没解决，可不想又招惹来一个更大的麻烦，皇室的继承权问题还不是他现在能够参与进去的。

    他想了想回答道：“好吧，我只能尽可能的争取一下长公主殿下的好感。”

    雪迩法满意的点点头，甚至亲手为夏尔续上了杯中的茶，颇有一种这孩子终于开窍了的感叹道：

    “我知道您觉得修佩罗斯家并不足以配上皇室的尊贵，但凡事如果连试都不试一次就选择放弃的话，成功又从何处到来呢？长公主殿下如果能走出下一步的话，身份对于她来说反而无所谓了。”

    说到这儿，雪迩法调侃夏尔道：

    “如果以一个女性的角度来看的话，您确实不怎么适合谈恋爱，谁让您那么古怪又孤僻呢？我最大的愿望不过是让您能获得一些长公主的好感，以方便您以后能够在这方面有所助力罢了。”

    被女孩子吐槽孤僻古怪的夏尔无言以对，并在心中确信，这确实是亲妹妹。

     ps：感谢Sinner 911的点币打赏，第一次收到打赏，开心

