
　　秦非听到服务员这么说稍微愣了一下，随后又把目光放向了远处坐在位置上的女生身上，稍微的迟疑了一下，但还是选择朝她走过去，同时脸上带着不自然的笑。

　　秦非坐在了女生对面，女生似乎也对他到来而感到有些惊讶，一双眼睛紧紧的看着秦非，似乎想要说什么，但是却并没有把话说出来。

　　过了许久之后那个女生才缓缓的低下头，看着面前的杯子，不知道在想些什么东西。

　　秦非下意识的想要开口说点什么，但是在这个时候他也迟疑了，因为他不知道这种情况下自己该说什么，毕竟自己是晚到的……

　　不如先道歉。

　　他这么想着同时也接着开口说：“对不起，今天有一些事情到这来晚了，下次的话一定会提前见面的。”

　　女生看到秦非这个样子也有些茫然，似乎有些不知所措，一双眼睛紧紧的看着他，过了小会儿之后脸上露出一些尴尬的表情，接着开口说：“其实我也是，刚到这里。”

　　不过语言听起来有些生硬，看起来好像是别的国的人。

　　秦非看着她，同时也仔细的打量女生，似乎是想要从她脸上发现的什么。

　　那个女生被秦非盯得有些不好意思的低下了头，同时一双眼睛也左右看着，似乎很紧张。

　　秦非也在这个时候意识到了自己的行为有些不对，不禁挠着头尴尬的笑了一下起来说：“抱歉，我只是有些好奇，所以才做出这种激动……希望你能原谅我。”

　　女生看到秦非这个样子，只是笑一下，笑起来非常的好看，但也并没有多说其他埋怨的话，轻轻地点了点头表示自己知道了。

　　一时间两个人也不知道该说什么，只是这样低着头，气氛一时间也开始并渐渐变得尴尬起来。

　　就在这个时候，秦非像是突然想起的什么接着开口说：“说起来到现在还没点餐呢，不如就先点餐吧。”

　　秦非这么说着同时叫来服务员也开始点餐，刚准备点餐，但是又想看到了眼前的女生，尴尬的笑了一下，想到应该先让女生点餐。

　　于是秦非便把菜单递了出去让女生点，女生却有些为难的看着菜单，似乎想要理解菜单上到底是什么东西。

　　秦非看到女生这个样子出门也有些尴尬的笑了下，随后便自顾自的开始点餐，不过点点的都是一些通常情况下女生都会都很喜欢吃的东西。

　　晚餐之后随着服务员的离去，一时间两个人又再次陷入到沉默之中，秦非开始想着这顿餐结束之后自己应该去哪里。

　　继续回到公司去加班还是就这样回到家里面睡一觉，等养足精神之后第二天再去公司？

　　想着想着秦非也开始有些昏昏欲睡了，但是突然感觉有什么东西落在了地上，他也瞬间被响声惊醒，看向女生。

　　女生似乎有些不好意思，但是却也并没有动，

　　秦非目光下意识的便宜落到了女生脚边的汤勺，多想他，又让服务员帮忙来，拿一个新的汤勺，

　　服务员看了眼地上的汤勺之后，只能无奈的把地上已经断开的汤勺放到托盘上带走了。

　　一时间两人又再次陷入到沉默之中，这也让秦非感觉有些尴尬，长呼一口气似乎是为了打起精神，秦非着开口说：“我这次来，只是想要谈论一下合作的事情。”

　　之后秦非的心瞬间狂跳起来，他有点担心自己因为提前说这话而让女生感到有些生气，但是同时也用目光偷偷的观察女生。

　　但是却并没有发现女生有任何生气的样子，这也让他不由得松了一口气，过了小会儿之后秦非才接着开口说：“我想这也是我想你应该知道的，我来这里只是为了完成合同……所以对合同有什么建议的话都可以提出来。”23sK.com

　　听到秦非这么说，女生没有回话，只是慢慢的低下的头，似乎陷入的愧疚之中，这一幕反而把秦非看都有些懵了。

　　过了一会儿女生才抬起头用看起来，有些期待但是这种也得有一些失落的眼神看着他。

　　龙目光也看到秦非有些心虚了，同时下意识地底下的头，以为自己做错了什么。

　　但是女生却在这个时候突然声音非常小的开口，脸上露出了一些希望的表情：“真的不记得我了吗？”

　　不过这句话说得有些怪，并且有些快，也让他一时间没有听清楚，后来反应了半天之后才听明白是这个意思。

　　陈乐乐抬起头看着眼前的女生，发现以前的女生已经哭了，却又不知道该怎么办，浑身寻找纸巾却并没有找到。

　　突然秦非注意到桌上有纸巾下意识递了过去，想露出感到非常尴尬的表情，随后用不确定能不忘看着眼前的女生，似乎是在想她到底是谁。

　　女生用纸巾止住了泪水，看起来却并没有开心起来，而是一双眼睛紧紧的盯着秦非，仿佛他对她做了什么不可饶恕的事情。

　　“我是美子啊，小川则美子。”女生这么说的同时用一双温柔的表情看着他，似乎是希望他能够想起来跟她有关的事情。

　　但是楚晨的眼中除了茫然之外还是茫然，因为他并不清楚自己印象中有认识这么一个人，尽管他对以前发生的事情也并不记得了。

　　“果然看样子是出了问题，你放心我会用最高端的方法来帮你回忆起来。”美子突然这么说，同时用充满爱意的目光看着他，脸上露出了一些笑容。

　　秦非却被她这个样子看的有些害怕了，虽然脸上还保持着笑容，但是笑容看起来却非常的尴尬，但又想到自己要留在这里签合同，不由得长叹了一口气接着开口说：“那么关于合同的事情。”

　　“合同的事情的话我做不了主，我爸爸能够做主，但是我会说服我爸爸进来签字。”美子突然开口怎么说，同时一双眼睛紧紧的看着秦非，“所以请耐心等待，应该很快就可以签字了，但是在此之前……”

　　美子这么说着突然站了起来，同时摘掉挂坠放到了他的面前：“这个东西还希望你能够收下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第307章道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 