“该死！该死！该死的楚风眠，我一定要杀了他！”
    看见众人的眼神，炎南公子的心中更是起的发狂。
    尤其是听到其他人的奖励的时候，炎南公子的心中更是嫉妒无比，他们所有人都得到了一大笔机缘，就他一个人没有得到。
    而这一切的罪魁祸首，正是楚风眠，他心中对楚风眠的怨恨，也越来越深。
    “既然诸位都通过了第一道考核，而第二道考核，也可以开始了。”
    丰饶大帝环视众人，大声说道。
    “这第二道考核，便是通过这后面的五道大门，谁可以全部通过，谁便是就可以通过这第二道考核。”
    在丰饶大帝的背后，一共屹立有着五道大门，这武道大门的背后，一片深邃，不知道隐藏着什么。
    在之前的石桥之上，便是有着幻境，这在丰饶大帝看来，还只是一个见面礼罢了，这五道大门看似平常，但是实际上背后到底有什么，众人都不敢小视。
    以至于众人，没有一个人愿意率先进入其中，毕竟这机会只有一次，众人都要谨慎对待才行。
    “哼，既然没有人主动敢去，那我便是第一个吧。”
    炎南公子看到那大门，冷哼一声，直接是上前，一步踏了进去。
    之前通过第一道考核的时候，只有他没有得到奖励，心中本就是怒火中烧，如今看着众人无人敢上前。
    他冷笑一声，脚下一动，直接是踏入到了第一道大门之中。
    但是就当炎南公子踏入大门中不足五分钟的时间，他的身形却是直接从大门中被扔了出来。
    在炎南公子的脸上，一脸恐惧，整个人都变的疯狂起来。
    “杀！杀！杀！”
    炎南公子口中不不断的一声声咆哮道，整个人都是陷入到了疯狂之中。
    “心魔深种？”
    “这炎南公子，怎么会突然陷入到了疯狂之中。”
    无数人看着眼前炎南公子的变化，一个个脸色大变。
    炎南公子才不过是进入到了第一道大门之中，居然不足五分钟的时间就已经是被扔了出来，而且看样子，已经是心魔深种，陷入疯狂。
    “破！”
    丰饶大帝在一旁看到这一幕，冷哼一声。
    炎南公子脸上的疯狂之色，在逐渐消退，他心中的心魔，也被打破。
    “多谢前辈相救……”
    炎南公子清醒过来，急忙对着丰饶大帝开口道。
    “考核失败，没有在留在这考核之地的资格了。”
    丰饶大帝冰冷的开口道，他的大手一挥，这炎南公子的面前便是直接出现了一道空间裂缝，将他的身躯给从这考核之地中给驱逐了出去。
    “炎南公子，就连第一道大门都过不去。”
    “这大门之中，到底隐藏着什么……”
    在场其他武者的心中，都不由的暗自思考着，看到炎南公子被丢出去的一刻，他们的心中都是一寒。
    炎南公子的实力，绝对是比起他们任何一人都丝毫不弱，身为烛炎门的少门主，他手中的底牌也是无比的多。
    但是这样的实力，就连第一道大门都过不去，就被驱逐了出去。
    他们这些人的实力，可不比炎南公子要强到哪里去，如今看到炎南公子如此下场，在场其他人更是不敢在进入其中。
    “心魔深种，那这第一道门的背后，只怕是一尊心魔。”
    楚风眠看着第一道大门，心中暗自想到。
    这第一道考核的三关，其实考验的便是一尊武者的实力，对武者来说，实力是最为基本的一点。
    而除了实力，对武者来说心智一样是极为重要，没有坚韧的心智，一尊武者依然无法成就强者。
    这炎南公子的实力虽然强大，但是他的心智却极为稚嫩，受到楚风眠几句讥讽，便是就出言挑衅丰饶大帝，以至于失去奖励。
    所以他倒在这第一道大门上，楚风眠的心中倒是没有太多意外。
    起码这第一道大门所考验的，便应该就是一尊武者的心智了。
    “我去。”
    楚风眠突然开口道，脚下一动，直接是走了上去。
    楚风眠的举动，一下子引起了其他人的注意。
    “这楚风眠，有着如此自信？”
    “炎南公子都通过不了，他楚风眠又有什么本事可以通过。”
    “真是狂妄。”
    “不过也好，有着他再去是试探一下，也可以让我们观察一下。”
    众人心中都有着不同的想法，不过却没有任何一人出声，安静的看着楚风眠准备进入第一道大门之中。
    “小心一点。”
    寒月漓在一旁，低声说了一句，这一句话，声音却是轻到了极点，在场其他人，根本无法听清。
    也只有楚风眠的五感，远超常人，如今才听得清。
    “我会的。”
    楚风眠嘴角露出一抹笑意，悄悄给寒月漓传音一声，脚下一动，一下子踏入到了第一道大门之中。
    当楚风眠两只脚，全部踏入到第一道大门之中的一刻，他的面前，又是一阵天旋地转，一下子便是出现了无数雾气。
    在这无数雾气之中，楚风眠隐约足以看见一个人影。
    “你是谁？”
    楚风眠看着眼前的人影，突然出声质问道。
    “我是谁？你不应该更加清楚吗？”
    “楚剑白。”
    那道人影突然开口，这声音，跟楚风眠的声音，几乎一模一样。
    透过雾气，楚风眠已经看得出来，眼前的这尊人影的样子，正是楚风眠。
    “心魔。”
    楚风眠口中冷冷的吐出两个字。
    这眼前的人影，到底是什么，楚风眠自然是清楚无比，能够叫出楚剑白这三个字。
    只有他的心魔。
    任何武者，都有心魔，不管是实力强大还是弱小，只要有心，便有心魔。
    不过这心魔，一般都会被武者压制住，不会轻易出现，但是进入到这第一道大门之中，武者的心魔，却是会被直接引导出来。
    这第一道大门的考核，便是要战胜自己的心魔。
    “既然你已经猜到，为何你还会进来？”
    那人影看向楚风眠，嘴角露出几分诡异笑容道。
    “是你有自信，可以破除心魔？还是说你自己想要看看。”
