    第11章 差点干废一代人

    凉爽的晨风吹散了昨晚的倦意！带来的是希望！

    又是充满希望的一天！

    众人也从各自的帐篷中走了出来洗漱一番后活动一下筋骨！

    一晚上相安无事的调息修炼众人也恢复到巅峰战力！

    直播已经开启，蹲守张毅直播间的观众们第一时间看到了画面！

    早餐在与观众互动中解决！

    各自收起帐篷带走生活垃圾！

    绿水青山就是金山银山，哪怕在裂缝中也要养成习惯！

    张毅灵识扫描一番确定方向，一行人走在路上要不是时不时传来一阵异兽嘶吼真像是在郊游！

    诺瓦听着传来的阵阵嘶吼声嘴里也哇呜哇呜的学着，别说小东西还挺可爱。

    众人觉得没啥事现在也不着急获得积分，要不整些异兽当坐骑？

    好嘛，人家为了排名急头白脸往上争取，结果这群人排名前十里面有七个！！！

    关键还有五个不稀罕奖励的你说气不气，剩下俩李家兄弟估计回家后就会发现争来争去的东西家里就有！

    张毅觉得这个提议非常不错，大家都学过一些御兽的手段又不是弄来让它们战斗当个脚夫而已，整个禁制完活。

    专门学习御兽的需要找幼年期异兽从小培养出感情，而且还要那种爹娘都血脉纯正，天赋杠杠的幼年异兽，一般没点家室玩不转！

    你整个垃圾培养大了结果一场战斗被干死了那还玩个屁！

    而且还要跟异兽签订什么契约共生契约，平等契约等等反正很麻烦！

    众人想了想咱们毅哥在这，这裂缝里什么异兽搞不到，整点分神境的去玩玩？

    张毅也无所谓本来就是来玩的什么比赛往后稍稍。

    带着众人往裂缝深处大摇大摆的飞去，生怕有异兽看不到他们！

    直播间的观众也惊呆了！一个元婴高阶带着一群结丹就敢找分神境麻烦？顿时弹幕一片！

    【卧槽！这年轻人一点也不稳健！】

    【飘了飘了大家都散了吧！】

    。。。。。。

    说什么都有。

    很快张毅灵识扫到一只分神境初阶的异兽，金背紫睛狼！

    体长四米左右，一身肌肉，狼脸凶狠，狼眼发出阵阵紫色光芒！前腿壮硕爪子锋利，后腿一前一后蹬在地上随时准备出击！

    张毅没有让众人下来留在空中，自己落下来到狼头前面，这一大胆的举动瞬间让裂缝外面炸锅了！

    张老他们几个校长倒是继续说说笑笑，陈导看着眼前的一幕也稀松平常，但是别的导师急眼了，他们对张毅的战力并不了解！

    毕竟大境界是一条不可逾越的天堑！

    但对张毅来说这都不是事！

    转回张毅这边，紫睛狼看着面前这个人类，一阵龇牙咧嘴嗷一声就扑了上去。

    张毅也不含糊出手就是个“脑瓜崩”就分神高阶的战力对低阶，随手一击都够它受的。

    果然挨了一下尾巴就夹入两腿之间，嘴里还小声嗷呜。

    张毅对它说：“你能听懂我说话就点点头！”

    狼头歪了歪张毅又重复还在歪，气的张毅上去一巴掌就给它脑瓜子打稀碎！

    整半天还没什么灵智！浪费时间！

    三万分到手！

    张毅带着众人继续找，初阶不行就找中介，很快发现中介灵智也不行，又是十万分。

    外面一片哗然，张毅这一刻也彻底出名了，各种新闻人传人现象开始出现，直播间观众也积累到几亿！

    找高阶吧，找找寻寻在树林深处发现一个树洞，树洞中散发着一股危险气息，张毅这会也不敢大意！

    落地走向树洞，一阵响声从洞中漏出个猫头，就是猫不是虎！

    闪电灵猫，速度闻名，一身蓝色的皮毛，额头上有点黄色的毛发就像闪电一般，身子也不大一米半左右，炯炯有神的大眼睛，黑黑漆漆的鼻子下是小巧的嘴巴，看上去非常漂亮！

    张毅没有出手，而是先问：“你能不能听懂我说话，能听懂点点头！”

    灵猫疑惑一会后点了点头，张毅心中一阵开心，终于碰到灵智不错的异兽了！

    讲明来意后灵猫不同意并作出攻击状，这能行敬酒不吃吃罚酒。

    张毅发动囚天指，一根巨大的手指从天而降指向灵猫，灵猫浑身炸毛，喵呜一声一眨眼就不见了。

    张毅一直用《咫尺天涯》跟着灵猫，一个小时两个小时最后追的灵猫气喘吁吁，它终于停下看着张毅。

    再三表示不会伤害它并把它带出裂缝跟着他一起去外面生活，也不用它战斗只是当坐骑。

    灵猫也无奈的点点头，从来没有这么委屈过！

    很快张毅带着灵猫来到众人身边，问：“你们谁要这只灵猫？”

    李家兄弟跟祝天赐表示想要凶猛的，林舒涵想要个霸气的，张子凝表示想要个冰属性的没有就不要了。

    最后希娜觉得这个灵猫很漂亮，就给灵猫头部种了个禁制，灵猫对希娜这个“主人”也满意，毕竟谁都喜欢漂亮的不是。

    又问灵猫知不知道哪里还有分神高阶，灵猫点头带路。

    有了内奸就好办了很快人手一只，祝天赐得到一只站起来二十多米高的大猩猩。

    李玄策整了头野猪，獠牙很长看上去异常凶狠。

    李长信要了只狼也满足了凶猛的要求。

    林舒涵这小姑娘最终选择了一只大黑蝎子，满足了霸气要求，就是看上去怪吓人的。

    张子凝选了头鹿不过是水属性的，也差不多。

    张毅无所谓的从湖里整头蛟龙，不细看，还以为是真龙！

    还有一头牛是众异兽中最强的马上突破分神巅峰，死活不同意被奴役，没有办法只能弄死它，刚好也要吃午饭了，众异兽看了直哆嗦。

    张毅一番操作把66号裂缝中的分神高阶全部解决，很长一段时间不会再出现分神高阶了。

    张毅的积分也来到夸张的70万上下！

    斩杀者之链也吸收了异兽的灵魂开始蕴养。

    众人摆开阵仗捡柴的割肉串肉的，众异兽也聚在一起小声低吼，看样子是在吐槽这坎坷的兽生！

    张毅在跟观众聊天，现在不关弹幕已经看不到画面了。

    “老铁们，这一波操作6不6”

    【厉害了！】

    【你快别比赛了，就这比赛已经打击的各学院学员怀疑人生了！】

    【要给毅哥生猴子！】

    说啥的都有，牛肉很快被烤的冒油一阵阵香味也飘散开，异兽也都耸动鼻子一阵急躁，两个字出现在兽脸上，想吃。

    牛肉烤好了张毅拿着一把边吃边讲解，由于能量太大祝天赐他们吃了几口就顶不住要突破了，张毅赶紧把肉丢给异兽们把手环屏蔽拿出几个阵盘！

    一人一个盘膝坐在其中，大量灵气四面八方汇聚成雾，接连突破，李家兄弟也突破至巅峰。

    灵气汇聚四周跑来很多异兽，但是看着一群分神高阶异兽在旁边也没有过来。

    很快有分神中阶异兽忍不住开始出击，张毅也一个指头一个指头的碾压开来！

    大量的灵魂吸收爽的张毅一哆嗦，积分也彻底突破百万向着两百万前进。

    能来这的异兽都是分神境多少有些灵智，一看事不可为马上遛，张毅也没有赶尽杀绝，得给别人留点机会。

    很快祝天赐他们稳定境界后走了出来，张毅也把阵盘一一收起来，李家兄弟也知道了阵盘的事，对比赛不太看中了。

    众人又是一顿吃吃喝喝一直吃到晚上继续吃，主要异兽吃的多，大家都在跟观众聊天！

    这时张毅的手环响了起来

    滴滴

    张毅打开一看是陈导发来的消息，

    “张毅你们不用比赛了出来吧，因为你们的存在现在一众学员看不到希望已经消极比赛了！”

    这时又收到一条消息是群发的。

    “请学员们认真比赛，态度不要消极。”

    “张毅，张子凝，林舒涵，希娜，祝天赐，李玄策，李长信七位学员分数取消。”

    “同时也提醒各位学员要积极努力修炼向张毅等学员学习。”

    其实也没有毛病，本来祝天赐他们就能斩杀元婴初阶异兽，现在元婴境杀起来更顺手了，就连李家兄弟也结丹巅峰走在其他人前面，更别说他们还人手一只分神高阶异兽。。。。

    别的学员一点希望都看不见肯定消极，就张毅这小二百万的积分，几百个学员加起来都不一定有他多！

    好嘛直播间彻底炸裂，因为一个学员太强单方面取消他成绩的事都出来！

    【挖槽，张毅牛逼永远的神！】

    【从来没受过这样的委屈众学员看不到希望哭瞎了眼哈哈哈】

    【哈哈哈老铁太致郁了！】

    张毅看了看众人，都一脸无奈，虽然不重视比赛，但是被特殊对待了！

    “行吧，咱们收拾收拾出去吧，也没意思了，比赛彻底被咱们玩坏了！”张毅无语的说道。

    正好牛肉也被异兽吃的点滴不剩就连骨头都嚼碎吞了！

    众人上了各自的“坐骑”风光的飞了起来，众异兽也从嘴中发出阵阵嘶吼，向着裂缝口飞去。

    一路简直鸡飞狗跳，所有地面异兽夹起尾巴抓紧逃跑，生怕被弄死！

    时间流逝一行人也来到裂缝口，这会已经很热闹了，几位京武的学部主任也等在这。

    这时御兽部的主任走了上来围着众异兽一一查看，嘴里还啧啧啧不错不错的说着。

    挥手给了一人一个御兽袋，表示把它们装起来再出去，体型太大外面没那么大地方。

    张毅的小恶魔倒是没被要求，不过也是被多双眼睛观看，诺瓦有点怕怕的飞到张毅头顶落下，小爪子紧紧抓住张毅的头发寻找安全感。

    张毅给了它一颗下品灵石并安抚了一番，诺瓦才稍微放松，抱着灵石啃几口看一看众人。

    陈导大手一挥，众人离开了裂缝。

    一阵精神恍惚出现在外面，果不其然一堆人在门口等着，看到张毅他们或欢呼或吹着流氓哨！

    各种闪光灯也噗呲，噗呲，很快走过来一些记者，张毅一看事情要遭，赶紧看向众位导师，发现他们就嘿嘿笑着什么都没说。

    又回头看向小伙伴们，发现他们已经准备拔腿跑路了。

    一个个话筒怼到张毅面前，没辙了，躲不过了。

    还别说这些记者都比较有素质，一个个来不插嘴，问一个问题就往后走，给别人机会！

    【张毅学员你好，请问你对被取消比赛积分怎么看？】

    “能怎么看，当时也没想那么多，就在裂缝吃吃喝喝莫名其妙被取消了。”

    【张毅学员，请问你是怎么修炼的战力这么强！】

    “认真修炼，把每个境界都修炼至极限打好基础。”

    【张毅学员，请问你跟希娜学员，林舒涵学员是什么关系！】

    “朋友关系，同学关系，我们还是同一个小队的队员关系。”

    。。。。。。

    很快乱七八糟采访完毕，记者散去张毅也去给张老他们一一问好。

    张老说道：“不错呀，你小子很争气啊，修为还又突破一阶。”

    张老对于张毅这个后辈非常满意，努力修炼，能带起头来，很“低调”。

    张毅嘿嘿一笑问了张老一些空间上的问题，虽然《咫尺天涯》已经完全感悟，但是很多东西境界不够是看不透彻的！

    众老人听了张毅的问题也七嘴八舌的说着自己的感悟，这些老人都非常伟大，他们恨不得蓝星能出现更多的“张毅”才好，现在人族已经在宇宙中征战，就这小蓝星上也没什么好争的了。

    当然蓝星也存在别的国家，但都成了附属国！很多国家因为几百年前出现裂缝措手不及强者很少已经被灭了。

    张毅带着小伙伴们围着裂缝兜兜转转一天多就过去了，中间也发生一件趣事。

    张毅跟小伙伴们一一品尝裂缝口小吃时，有个老大爷死活不要张毅他们的钱，这能行，老大爷这么不容易。

    张毅丢下一个灵石带着众人就跑路了，可是这大爷他不是一般的大爷，一伸手一个灵气凝聚的大手把他们又抓了回来！

    这尼玛跟张老一个级别的强者，而且还可以屏蔽所有人的视线！可能比张老更强点！

    回去后张毅问张老认不认识，张老意味深长的笑了笑。

    又跟小伙伴们仔细推敲一把，祝天赐最后得出一个结论，这尼玛好像是京武大学的校长！

    根据他家祝老传言，京武大学校长神龙不见尾，总爱捉弄年轻人！

    再加上张老意味深长一笑！（大家可以猜测一下这是谁！并不是京武的校长，这也是个重要人物！）

    有了答案后也不纠结这个事了。

    各个学校的学员也陆续从裂缝中出来，

    第一京武大学灵悠悠2.1万积分

    第二京武大学陈长生1.97万积分

    第三清武大学卓不凡1.89万积分

    。。。。。。

    这些东西对于张毅他们已经不重要了，什么学分什么修炼室。

    修炼室回去就打算整更好的并多布置一些阵法把它藏起来，至于学分买资源。

    张毅手中灵石折成华币几百万亿，

    祝天赐跟三女也是几十万亿华币。

    一个极品灵石就是十万亿张毅手中还有小20个再加上别的品灵石。。。

    等灵悠悠，陈长生还有碧云天他们三人来到张毅身边互相点过头后，各位主任也集合过来张老一挥手回到了学院的广场处。

    广场上已经围满了师生，目光都聚集在张毅身上，没办法就是这么优秀，一个人差点把全国各大学院的新生干没了斗志，简直前无来者！

    也是修炼史中唯一一个被官方以这种理由强制性取消成绩的人！

    张毅看向四周要“吃人”的眼神，直接一步迈出消失在众人要前！

    小伙伴什么这次没管留下挡刀！

    又是一阵哗然这比张老他们都夸张，张老他们还会有一阵空间涟漪，张毅这毫无征兆一步迈出人没了！

    绝逼夸张的校内新闻肯定会出现，这个不用想！

    张毅回到小院来到自己的房间中，给浴室浴池放水泡了个澡，心中一阵放松迷迷糊糊的就睡着了。

    这就是家的温暖，不管你在外面多劳累心酸，回到家中一切也就那样了！家是任何地方都代替不了的！（常回家看看）

    金窝银窝不如自己的狗窝这句话不是没有道理的！

    迷迷糊糊也不知道睡了多久的张毅听到外面一阵响声睁开了眼睛，这时水已经冰凉！

    穿上衣服来到门外院子里，用灵气凝聚个仰椅躺在上面一晃一晃非常悠闲，诺瓦也围着张毅飞来飞去！

    祝天赐他们也早已经回来，希娜也坐在树下逗着她的猫咪。

    林舒涵这时从房间中出来问道：“今晚吃点什么，吃了两天烤肉现在不想吃了吃点别的！”

    张子凝跟希娜表示认同，祝天赐这时说道：“来顿全素？那要不看看外卖上有什么吧！”

    这时小院的门被敲响，祝天赐开门，李家俩兄弟鼻青脸肿的进来，手里还提了一堆吃的喝的，看的众人一愣！

    这回去好好的咋回趟家还没待一会鼻青脸肿来小院了？

    兄弟俩跟张毅一行人混熟了也随意很多，大少爷架子也摆不起来了！

    李玄策说：“嗨别提了，我俩开开心心的回家结果被老祖抓住抽了一顿，而且还灵气加持消不下去，说我俩在裂缝丢人让他脸上无光，被老友们调笑了。”

    李长信插话道：“这不我俩赶紧跑出来寻思你们也没吃饭买点吃的就过来了，而且我们不回去了跟学校要个院子就在你们旁边！以后就是邻居了。”

    祝天赐忍不住哈哈大笑，一脸幸灾乐祸的说：“啧啧啧，你俩以后可低调点吧，别见人不服这个不服那个的，你连人什么情况都不知道，活该挨收拾！。”

    祝天赐也是看前几天新闻中知道的。

    【京市李家李长信继弟弟李玄策之后找张毅麻烦被按地里了，付图】

    当时给他看的就是一愣，现在看看俩兄弟脸上没想到李老真性情啊！

    很快众人也不考虑吃啥了，兄弟俩人都带来了，那就一起吃吧。

    嘻嘻哈哈众人吃饱喝足，又把异兽挨个放出来喂了喂，其实异兽不喂也行，都分神了！

    张毅他们元婴就已经可以辟谷了何况众异兽，但就是习惯一日三餐，顺便还不能饿着小动物。

    经过几天相处众异兽跟他们也亲近许多，又不强迫它们做什么事，每天还能吃点好的打打牙祭，兽生不寂寞呀！

    张毅叫来小伙伴们：“我打算炼制一个超越十倍灵气的阵盘，之前精灵皇不是答应给咱们蓝星十个名额吗！我觉得咱们修为应该快速提上去！”

    “咱们几个肯定是要去的，但咱们六个这修为讲真的我觉得放宇宙中肯定拿不出手。”

    “对了希娜从你们宇宙到蓝星需要多久？”

    希娜想了想说：“大约要三个月左右吧，大约明年一月份我父皇派的人就能到！”

    张毅想了想说：“那咱们时间非常紧张了，咱们起码要先到达行星级才行！”

    “行星级才能在星空中存活，恒星级可以星空行走，星系级才能有一定话语权，星域级强者就能主宰一些事了！”

    “咱们要是不到行星级估计蓝星方面也不会让咱们去！”

    众人听后都一脸严肃，这确实是目前的首要大事，众人才刚刚元婴，上面还有分神，合体，才能到行星级！

    张毅又说：“这样吧，我现在说一些材料你们帮我去买，咱们现在需要一个重力阵法，还有一个屏蔽阵法，我手里现在只有聚灵阵法的材料。”

    张毅嘱咐完小伙伴们并交给他们需要购买的材料清单后，很快回到房间中开始用拿众老人的好灵材制作起来。

    制作一个好的阵盘，材料是一，雕文的复杂程度也是不同的，而且还要跟别的阵法交叉融合这就更麻烦了！

    这也就是阵法在宇宙中也很珍贵的原因，没有天赋你根本学不了，你有天赋不花时间记阵纹也制作不出来，哪怕你就是有天赋也记住阵纹了但是你下手的时候错一点，一个阵法就废了。

    材料又成一个问题上哪里弄那么多材料，不是一个大族哪里来的支撑？

    所以十倍就成了极限，十倍以后聚灵阵难度成几何倍数增长！

    学不会也耗不起就成了阵法制作难以攻克难题！

    幸亏张毅也就是系统直接给感悟不需要自己学习，要不然张毅也怕是学不会！

    一晚上的时间终于制作出聚灵阵盘，张毅突然想到一个问题系统有悟道空间，里面只能悟道没有灵气能不能整点灵气进去？

    那是不是可以把材料带进去制作？毕竟一比一百的时间差真的非常重要！

    心中默念系统悟道空间能不能升级！

    【宿主权限不足！】

    那也就是说可以，但是权限不够！

    心中默念那权限怎么获得。

    【宿主权限不足！】

    得，拉倒吧！想当然了！

    突然

    滴滴滴

    【宿主发现系统bug目前已修复奖励宿主抽奖次数x3】

    这尼玛早知道不问了直接进悟道空间试试了，这下路直接给堵死了！

    张毅出门跟小伙伴们要过材料继续炼制起重力阵跟屏蔽阵，说到重力阵就不能不提一点了，人在重力下是全身灵气会加速运转，所以吸收灵气的速度就会加快，同时还可以锻炼肉身，一举两得！

    时间过去一天一夜重力阵盘跟屏蔽阵盘制作成功！

    张毅又从学院商城购买了些材料炼制了个禁制阵盘跟一些禁制令牌！

    张毅跟张老打了声招呼并请张老帮忙选个地方并屏蔽一下异象，避免恐慌！

    张老带着众人来到学院最深处的一座山中这座山本是校长大人修炼的地方，但现在校长神出鬼没的不知道在哪就被征用了，而且校长回来也可以直接用。

    很快张老屏蔽了这一处空间并制造了一些幻像，张毅拿出阵盘输入灵气一一激活，先是激活了屏蔽阵盘双重保险，又在一个偏僻的地方激活重力阵盘，重力阵盘可以调节重力，不过需要一定权限。

    最后激活了聚灵阵盘，四面八方灵气汇聚而来，几个千米大小的灵气漩涡同时出现，灵气浓郁起来，一倍，两倍，十倍，二十倍，三十倍。。五十五倍灵气！

    这一片空间的灵气也开始慢慢汇聚成灵雾，慢慢灵雾开始变得粘稠，最终化成灵液从天而降！

    滴入地下植物疯狂生长，张毅跟张老一看，赶紧掏出一些瓶子用精神力接下控制着滴入瓶中，张老一看张毅竟然用矿泉水瓶子装，立马一挥手拿出几百玉瓶给张毅。

    小伙伴们也趁机利用精神力控制灵液收入玉瓶中！

    灵气漩涡消失这片空间灵气已经稳定在60倍左右，慢慢的灵液不再落下，但是灵雾还很粘稠。

    灵液收满百玉瓶还多，一瓶大约50滴左右，张老收起十瓶灵液并嘱咐道：“这些玉瓶就放在这你们看到灵液随时收取，我拿走十瓶灵液分给那些老家伙们些让他们更近一步。”

    张毅表示张老可以多拿走一些，但张老拒绝了说：“你们现在更需要这些灵液，等你们去宇宙后，我们这些老家伙再来占你便宜。”

    说完一阵空间涟漪就消失不见。

    张毅把小伙伴们聚集起来说了下禁制的事情并给每个人一个令牌！

    又让把异兽们都放出来替咱们护法，很快一个个异兽被放出来，一个个在这片山中撒欢。

    张毅把它们聚集起来后说道：“我们要在这片山中修炼，你们也各自吸收灵气修炼，但你们要替我们护法，要是有人来了你们就提醒我们！”

    异兽都高兴的快速点头！并各自找了一个方向离去。

    一行人也各自找了个方向拿上灵液打招呼后，离去。

    张毅选了处地方用剑法开辟了一个洞府。

    诺瓦跟着张毅一直都是吃灵石，现在又来到灵气这么浓郁的地方很快就沉睡过去，张毅把它放到洞府中并用几颗上品灵石一堆中品灵石围了窝把它放进去。

    张毅记得还有三次抽奖，说干就干心中默念系统抽奖，转盘出现在眼前。

    点击抽奖，指针开始转动。

    【恭喜宿主抽奖获得疾风戒指（左）一枚】

    疾风戒指（左）：此戒指拥有无限储物空间，携带者无视敌方防御10％并与疾风戒指（右）组成套装后触发双倍攻击几率10％滴血认主后可隐藏。（特殊物品无视境界唯一）

    卧槽！又是一件首饰！真变态！还有套装！！！！这尼玛玩网游呢！

    拿出后立马带上，手指一疼像是针扎似的感觉与戒指有了亲密的联系！

    向戒指一扫里面是一处灰蒙蒙的空间。张毅从储物格中把牛角拿出来，心中一想瞬间消失，反复几次后张毅看着牛角开始沉思！

    之所以一直把牛角带在身边其实就是个念想！这是张毅来这个世界碰到的第一只异兽！而且被它追着跑了好久！

    出来这么长时间了也不知道村子怎么样了，也没法联系到里面，过年还是回去看看吧，毕竟要去宇宙中了，这一去也不知道多久。

    还有裂缝那边的大陆什么情况也不知道，等再从宇宙中回来一定要进去看看。

    而前身的父母都在里面，这么久了前身的记忆也已经融合，说真的心中一直对前身父母有种念想，难道是前身的执念？

    回过神来把牛角放进戒指中，心中默念抽奖转盘出现，看了一圈没有戒指有点失望，但又在意料之中，毕竟这么变态东西，哪有这么容易得到！

    点击抽奖指针转动起来！

    【恭喜宿主抽奖获得修罗之胄】

    修罗之胄：上品宝器级战甲，穿戴后增强40％防御力，内含记忆金属，破损后可快速修复，滴血认主后可收入丹田蕴养，快速着装！

    真是缺什么来什么，这发现系统漏洞后难道给的抽奖卷格外离谱？

    再次默念抽奖转盘出现，啥也没看直接点击抽奖！指针转动。。

    【恭喜宿主抽奖获得雷电手套】

    雷电手套：中品宝器级着装，穿戴后加持雷属性攻击强度，未携带其他武器时攻击敌人出现0.1秒僵直效果！滴血认主后可以幻化为手镯。

    爽！也就是说带了手套拿别的武器还能加持雷属性攻击那《御雷剑诀》还不把敌方炸上天哈哈哈！

    赶紧把修罗之胄跟雷电手套滴血认主，两股血脉相连的感觉出现在心中！

    赶紧穿戴好后，心思一动战甲出现在丹田中，一动又出现在身上非常方便，而且战甲非常帅气！

    灰色的外表上许多黑色的铭文，胸前微微凸起像是一个修罗头像，肘部，肩膀，膝盖处都微微凸起一块像是加厚了防护，整身战甲异常的贴合身体，就像穿了一套紧身衣而不像战甲！

    雷电手套蓝紫色的外表上是许多金色的符文，就像密密麻麻的闪电附着在上面，但又像一副普通的皮手套般不显眼。幻化成手镯后戴在手腕上更像普通的装饰品非常加分！

    张毅考虑了一会把储物格的乱七八糟东西都放入的疾风戒指中！储物格放些重要的东西。

    心中默念系统面板

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：元婴高阶

    战力：分神巅峰

    守护：恶魔诺瓦（幼年期）（未觉醒）

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》《咫尺天涯》

    武技：《风雷剑意》《八极拳意》《大荒囚天指》《御雷剑诀》

    物品：凌云剑，雷鸣剑，斩杀者之链，修罗之胄，疾风戒指（左）

    功能：商城，任务，抽奖，悟道空间，守护

    把物品整理一番过后又把脑海中的功法梳理了一遍，每一次认真感悟功法都有新的领悟！

    张毅想了想把圣树之心拿了出来，这东西怎么用，直接吃进去。

    拿在手中晃一晃能看到里面液体在流动，难道喝了？

    各种尝试不行后，用力戳破一个洞，把里面的液体倒入嘴中。

    一股温和的能量从肚子中扩散到五脏六腑，四肢，头部甚至身上每个细胞。

    明显的感觉出全身上下像是解开一道枷锁，身体的强度也有微微的提升，在洞府中更能感觉到一种融入感，难道这就是亲近自然？

    灵识扫描自身发现没有消耗完的圣树之心液体储存在每个细胞之中能量非常精纯！

    不想那么多了修炼吧，拿出一瓶灵液倒入嘴中全力运转功法周身出现许多微小的灵气漩涡，四周的灵雾疯狂涌入张毅的身体就像一块永远吸不满水的海绵！

    其实自从张毅得到主角天命bug体质后，再也没有感觉到境界有什么瓶颈好像只要有足够的灵气突破就像水到渠成！

    但这又好像一种错觉，疯狂的提升修为后果就是境界不稳，控制不了自己的力量！

    所以每次突破后总是巩固一番避免出现漏洞造成根基不稳！

    修炼无岁月秋去冬又来！

    修炼是枯燥的你要耐得住寂寞，修炼也是开心的每次突破自我，掌控力量的感觉是一种说不清道不明的东西。

    每一方天地间都有属于它的秘密，难道你不想去找找看吗？

    只有实力才是发现一切的根本，没有实力就算发现了秘密又怎么守护？

    (本章完)

