    众目睽睽之下，龙云升公然打压秦默。

    甚至，就连南宫家都要踩一脚。

    秦默再讨厌南宫家，也毕竟代表着南宫家。

    龙云升的所作所为，直接将他激怒。

    尽管对方是通玄四阶，秦默也毫不怯战。

    如此魄力，也是让不少人为之侧目。

    当然，大家对秦默的印象，也仅此而已了。

    无论秦默再怎么挣扎，也不可能是龙云升的对手。

    “这小子简直是榆木脑袋，若是老老实实受着，顶多就是一顿毒打，现在非要顶撞龙云升，怕是小命不保了。”

    轩辕家，一个高大青年冷笑道。

    “死了岂不更好，也省得我们动手。”

    一个面相凶煞的少年又道。

    这少年十分特别，一双眸子呈暗金色，乃是先天异瞳，拥有特殊能力。

    而且，他的修为也十分恐怖，达到了通玄三阶。

    全场这么多弟子，只有龙云升能压他一头。

    少年名为轩辕异，轩辕家新生代第一人。

    他得到的家族命令，就是在古魔战场中击杀秦默。

    如果秦默死在龙云升手里，他也就不用动手了。

    以龙云升的性格，自然不会手下留情。

    可就在这剑拔弩张之际，几位宗门长老出现在了山顶。

    为首之人，是一个身着紫袍，手握拂尘的老者，是伏龙宗十大长老之一，道号“无尘子”。

    他身份极高，还要凌驾于三大族长之上。

    所以，无尘子一现身，任何人都不敢造次了。

    “古魔战场即将开启，有几件事，我要事先声明一下。”

    无尘子目光淡漠，环视着在场众人。

    一股不怒自威的强大气势，让整个场子瞬间死寂。

    龙云升也好，轩辕异也罢，都是大气也不敢喘，本分得不像话。

    “第一，古魔战场的历练时间是一个月，能坚持一个月的，视为合格，会得到丰厚的奖励。”

    “如果遇到危险提前退出，或者坚持不下去的，没有任何赏赐。”

    古魔战场，危机重重。

    能坚持一个月的，不仅仅需要强大的实力，还需要些许运气。

    按照以往的经验，能坚持到最后的，只有寥寥数人。

    而这些人，将会得到宗门的赏赐，神通，法宝，丹药……都有可能。

    甚至，还有可能被高层长老看中，收为真传弟子。

    在伏龙宗，弟子分为三个阶层。

    外门弟子，内门弟子，以及真传弟子。

    到了真传弟子这个级别，就跳出了内门圈子，可以开府建邪，自成一脉。

    比如五大道宫，就是这么发展出来的。

    成为真传弟子，那就一步登天了。

    这是所有内门弟子的目标。

    “第二，大家进入古魔战场之后，会被随机投放到不同的地点，大家都要孤军奋战，拼的都是个人实力。”

    无尘子继续讲道。

    言外之意，就是不鼓励拉帮结派，搞小团体这一套。

    如果大家抱团，很容易坚持到最后，但这也失去了历练的意义。

    “第三，古魔战场的内层，被‘九宫镇魔大阵’封锁，你们是进不去的，但最好也不要去触碰，以免误伤。”

    古魔战场内层，封锁着魔王，甚至天魔王。

    这些强大的存在，就连通玄巅峰的高手都难以抗衡。

    一旦有人误入其中，必然是有去无回。

    “第四，大家进入古魔战场之后，生死各安天命，有人想退出的，现在还来得及。”

    无尘子目视着众人。

    古魔战场机会难得，谁又会退出？

    大家来之前，都已经做好心理准备了。

    见得无人退出，无尘子点点头，手中取出一道玉牌。

    “启！”

    他嘴里吐出一字。

    玉牌猛然激亮，一道青光照向虚空。

    轰……

    虚空裂开，一道庞大的黑色气旋出现在大家眼前。

    气旋彼端，魔气滚滚。

    一阵魔物异啸传递而出，令人毛骨悚然。

    “好可怕的气息。”

    不少弟子已经脸色发白了。

    这些人，基本都是第一次面临魔族，自然有些怯场。

    “好了，进去吧。”

    无尘子看了一眼众人。

    “我们走。”

    大家陆陆续续进入了古魔战场。

    “小畜生，这次算你走运，等到了古魔战场，我不会放过你的。”

    龙云升瞪了秦默一眼。

    无尘子都说了，到了古魔战场，生死各安天命。

    就算他杀了秦默，也没人会怪他。

    “师兄我们走，就让这小子多活几天，对他来说，反倒是一种折磨。”

    龙千语面带几分玩味之色。

    言罢，龙家的人也进入了古魔战场。

    “秦师弟，要不然你就别去了吧，龙云升一定会想方设法找到你，然后杀了你的。”

    南宫颖忍不住劝道。

    “是啊，刚才你也看到了，龙云升实力太可怕，就算我们三个加一起，也不可能是他的对手。”

    南宫礼一脸苦笑。

    不难看出，二人都有很强的危机感。

    不过，秦默却一脸平静。

    他根本不惧龙云升，真要拼个你死我活，他未必会输。

    况且。

    古魔战场无边无际，想要找个人，比大海捞针还难。

    龙云升也不可能轻易找到秦默。

    “这个机会，我不可能错过，就算遇上了龙云升，死的不是我，而是他。”

    秦默淡淡一笑。

    说完，他也踏入了古魔战场。

    “哎，你总是那么逞强。”

    看着秦默消失的背影，南宫颖叹了口气。

    “这小子真是飘了，以为杀了南宫烈，就天下无敌了，龙云升的可怕，不是他可以想象的。”

    南宫礼连连摇头。

    “我听说，龙云升已经练成了升龙诀，开了天门，得到了龙族秘术，这种强者，秦默又怎么可能抗衡的了？”

    他只觉得，秦默太异想天开了，以为传承了巨灵剑意，杀了南宫烈，就可以不把任何人放在眼里。

    他现在只能祈祷，不要遇上龙云升了。

    ……

    进入古魔战场。

    秦默的眼前天旋地转，虚空扭曲，不知把他传送到了什么地方。

    等他清醒过来时，已经身处一片无限广阔的荒原上。

    这里没有方向，没有时间，仿佛一切都静止了。

    抬眼看去，天空是灰蒙蒙的。

    一颗颗巨大的火球，在空中穿梭着，仿佛末日天灾。

    “秦师弟，救我……”

    忽然，一个熟悉的声音惊动了秦默。

    他一转身，便看到南宫颖正在仓皇逃命，浑身血淋淋，惨不忍睹。

