    “哼，你就是昊龙？打到忘都的昊龙？”其中的一个打手说道

    昊龙眉头一皱，这事他竟然也知道，那就肯定不是一般人了“你们究竟是什么人？”

    “哈哈哈……你惹不起的人！”打手猖狂的笑了两声，双拳带着呼呼风声向着昊龙招呼着

    二十几个已经被金猴率领着村民给打的趴下了，金猴就坐在一个人的身上，狠狠的打着他的光头，“我叫你不听话！哼，有你好受的！”然后看看还在和三个打手缠斗的昊龙他们，“我们也去帮忙，那边还有三个呢”

    张浩东和郭满城看形势不对了，“现在怎么办？”郭满城问道

    张浩东从口袋中掏出了一块洁白的手帕，在脸上擦了擦汗，“还能怎么办，这个事只能是先放弃了，回去再说”

    “那他们呢？”郭满城指指被打倒的二十多个人和正在缠斗的三人

    “哼，不过是一帮劳力而已，他们不知道的”然后看了看那三个人，“他们嘛，当然是叫他们走了”

    郭满城对着正在缠斗的三个打手吼起来了，“走，回去再说”

    “哼！我们就不配你们玩了，弟兄们，我们先撤！”为首的打手说道

    想走！可没有那么容易，昊龙还想搞清楚是什么事情呢万一自己离开了，那么倒霉的还不是这些村民吗！“想走可没有那么简单！”昊龙说道此处的时候就发狠了，金猴也带着人将三个人给团团围住了

    这时候一辆绿色的越野车行驶了过来，张浩东和郭满城首先上车了村民们跑的再快也比不上车轮子啊，只能看着他们跑了但是收获还是不小的，最起码这三个打手今天是必定要留在这里了

    “看来今天有些麻烦了”为首的打手说道，其余的两个也点点头

    “嘭”的一声，为首的打手眼前感觉后脑勺一阵剧痛，伸手一摸，全是猩红的鲜血，眼前一黑就晕了过去

    黄牛这时候左手还拿着一块板砖站在那里呢，真的是快！准！狠！呐，一下就将他给砸倒了

    接着就是一百来号人群殴两个人的场景了，打的那叫一个欢啊！

    随后在前任村长的带领下，将二十来个人用绳子绑了，押回去了

    昊龙拍了拍衣服上的灰尘，“哎呀，可怜了我的西服啊，名牌啊”

    “嘿嘿，真是爽啊，嘿嘿，龙哥，刚才我看到我老爹了，我得先回去一趟了”金猴说完就去拿上自己的大包回去了

    这时候人群中出现了一个身影，一个还算苗条的身影那是谁？不就是黄牛日思夜想的翠花吗！这个时候正扭扭捏捏的站在黄牛的面前，两手不停的搓着衣角

    黄牛这个时候的脸唰的就红了，小跑过去就拉住了翠花的手，“翠花，我回来啦！”

    翠花的脸比那成熟的高粱还要红！小声的说了一句，“你穿西装真帅”

    黄牛心中的那个乐啊，已经无法同言语来表达了

    小白捂着肚子就哈哈大笑了起来，“哈哈哈……我受不了了，原来这就是所谓的乡村爱情啊！龙哥，我们还是不要在这里当电灯泡了，回去吃枣糕”

    昊龙笑笑，“是啊，黄牛，你们好好的叙叙旧，我们先走了”

    走，去哪呢？当然是回昊龙的家了在村北的一排房中，最中间，最低矮的就是昊龙家了共有两间一层的砖房，还有个小小的院子刚一进门，就听到了“汪汪”的狗叫声

    昊龙看着那个对着自己吼叫的大黑狗，“丫丫的！大黑！不认识我了是不！屁股又痒了！”

    昊龙的这句话对于大黑狗来说估计就是最熟悉的话了，停止了叫声摇着尾巴就跑向昊龙了，在昊龙的腿上来回的磨蹭着，像是在撒娇昊龙蹲下身子，有些溺爱的摸摸大黑够脖子间的毛，“嘿嘿，想死我了啊”

    小白则是对小院子中跑着的几只母鸡起了兴趣，“嘿嘿，龙哥，晚上我们要不要吃烧鸡啊？”

    听到院子中的狗叫声后，昊奶奶就围着围裙出来了，一双老手上还沾着面呢在回来之后就忙着给昊龙做枣糕了，今天昊奶奶可是开心到家了

    “小龙啊，你回来啦！”昊奶奶迈着小步子就跑了出来

    昊龙生怕自己的奶奶摔倒，跑过去扶住了奶奶，“奶奶，你看你怎么出来了，我们进去，快进去”

    “呵呵，好啊，小龙回来了就好了”然后看着还在院子中的小白张辽他们急忙招手，“孩子们，都进来啊，快进来”

    久违了，又回到了阔别已久的地方啊这低矮的小瓦房就是自己最喜欢的地方了，里面很简陋，两三把小椅子，还有张半米多高的正方形桌子靠墙角的地方是一个撑起来的案板，上面还有一团没有和好的面，旁边是一个已经掉了很多漆的盆子，里面泡着一盆红彤彤的大枣

    另一个墙角就是一张床了，上面的红花被子整整齐齐的叠着看来奶奶还是那么喜欢干净啊，房子虽小，但是打理的井井有条

    昊奶奶开始忙活了，拿出了一个小罐子，从里面用小勺子舀出了几勺黄澄澄的东西放在了小茶壶中，然后开水一泡

    “奶奶，您休息会，我来就行了”然后昊龙拿出了几个杯子，给小白，方太他们一人倒了杯，“你们尝尝，这可是奶奶为我珍藏的蜂王浆啊”

    “呵呵，是啊，孩子们尝尝”昊奶奶的脸上是幸福的微笑，然后就问昊龙，“这些都是谁啊，我看有几个挺眼熟的”

    昊龙笑笑，“这个叫白如云，不过你叫他小白就行了这个是张辽，他是方太，剩下的，嘿嘿，奶奶，你猜猜看”

    昊奶奶看了老半天也没有认出来时谁，“哎呀，奶奶年纪大了，眼神不好记性有差，就告诉奶奶”

    “奶奶，真的不记得我啦！我不就是小时候天天来跟您要枣糕吃的小强啊”黑炭强说道

    “是啊，那时候小强自己不敢来，但是想吃，还不是每次都跟在我屁股后面才干来啊！”鸟人说道

    “哦——哦，我想起来，是你们两个小鬼啊！”昊奶奶拍拍腿，呵呵的笑着，“你们都这么大了”

    “是啊，不过奶奶还很年轻呢”鸟人说道，“奶奶，我们可是很想很想吃您做的枣糕呢”

    “呵呵，有，都有！马上就给你们做”昊奶奶笑着就去和面了

    看到小白正要点烟，昊龙过去就给了他一巴掌，“你敢！”

    小白讪笑两下，将烟装回了口袋“我不敢，不敢行了，我五逗老母鸡去”

    昊龙在屋子中转悠了两圈，什么也没有变过还是那么的熟悉，在柜子上摆着一个相框，里面还有几张很白照片呢，那是自己还有奶奶，还有自己很久没有见到的哥哥一起拍的，那时候他们还小呢，被奶奶一左一右的抱着昊龙的脸上都浮现出了幸福的微笑

    然后昊龙出去了，去另一件屋子了这间屋子是奶奶住的，兼客厅另一间则是自己住了十来年的地方了

    “吱嘎”一声，昊龙推开了门，一股特有的味道传了出来那是被褥的香味，还有木头的香气，昊龙贪婪的闻了两下

    这个屋子中夜很是简陋，两张单人床，上面铺着灰色的床单，原来的颜色可是黑色的床上还摆着红花被子，靠墙的地方是一张小小的书桌，书桌上还摆放着昊龙以前用过的书呢一个用竹子做的笔筒中还放着只用了一半的铅笔，掉了毛的毛笔

    昊龙轻轻的摸了一下书桌，上面竟然没有一丝灰尘昊龙的眼眶湿润了，看来自己不再的时候奶奶还是每天的打扫着自己的小窝啊

    昊龙躺在了自己的小床上，还是那么的舒服但是看着另一张空空的床，昊龙的心中就不是滋味自己的大哥究竟什么时候才能回来呢！昊龙就躺在自己的小床上不知不觉的睡着了

    在村中的另一间屋中，两个上了年纪的老人正坐在炕上呢，黄牛就站在炕边他们就是黄牛的爹娘了

    “儿啊，你在外面都干什么了？怎么又这么多钱啊？”黄牛的老爹看着摆在床上的十万块钱脑子有些发懵，真的怕黄牛在外面做了什么见不得人的勾当

    其实黄牛现在的钱可不止这么多，光是那三千万就分了不少呢但是怎么能一下子全部拿出来呢？“酒，猴哥和龙哥开着酒呢，那地方很赚钱的，我们在一条街上都开着店呢，很多很多的店”

    ……

    “你个混小子啊！终于知道回来啦！”一个长的和金猴很是相像的老人一个花枕头就扔过去了

    金猴笑着接过了枕头，“嘿嘿，我的亲爹啊你儿子回来了你不高兴啊，看看我给你带了那么多的东西呢”

    “哼！你带的都是什么东西！我要你带的是什么！”范老爷子似乎很是生气，“我要你带回来的是媳妇和儿子！你看看你！什么也没有！我要你还有什么用！你看看你姐姐，你姐姐的小孩都会打酱油了！

