    叶夫根尼对阴沟里的生态系统很了解，彼得在捂着脑袋痛苦哀嚎了一阵后便拿起地上的伏特加吨吨吨的喝了起来。

    说是喝也不恰当，完全就是吨吨吨的在灌酒，比成年人都要作风豪迈。

    “吨吨吨，我要杀了他……”这么快速的灌酒后彼得的意识也模糊了起来，额头上伤口的疼痛飞速抑制。

    “彼得，你喝醉了。”

    “我没有。”

    这些酒也不知是从哪里来，口感和酒劲都大到一个糟糕的地步，不知道是哪个黑心工厂出来的劣质品，而以流浪儿们口袋里的几毛钱和年龄，也不可能从正规渠道买到手。

    咆哮了一会后，彼得又是紧接着暴躁，随即便沉沉的倒在地上睡了过去，几口烈酒下了肚子比药物还管用，而且剩下的酒大家也可以再继续饮用。

    “彼得睡了，总算是安静了。”

    “我们把剩下的酒分一分。”

    管道中瞬间充满了熏人的酒气，一群鹌鹑挤在一起，才刚满十岁的瓦连京也加入饮酒中。

    不知道谁的手机放起了摇滚乐，在主唱迷人的嗓音和打击乐下管道周围充满了迷幻感，宛如群魔乱舞。

    从六七岁的孩子到十五六岁，有男孩也有女孩，哪怕是处在这种窘迫的环境中，不少女孩子手中还抓着破旧的娃娃或者心形的枕头，都是不知道从哪里翻出来的玩具垃圾。

    叶夫根尼没有加入酒鬼们的聚会，不过他管不住小瓦连京，也没有必要去管，毕竟不算上小瓦连京，他的身后也曾陆陆续续有过好几个跟屁虫，跟屁虫们或许一开始还会听他的话，不过继而久之便不知去了哪鬼混。

    能否在千顶之城的生态圈中活下去，靠的不光只是别人的帮扶，要是自己都绝望了，那未来便真的没有半点光芒。

    借着手电筒的光亮，叶夫根尼把蜷着的报纸展开，认真阅读着上面的信息，他的眼中闪烁着莫名光芒。

    乱糟糟的阴沟聚会一直持续到下半夜，喝醉的流浪儿们相互枕着便沉沉睡去。

    将报纸折叠起来，叶夫根尼怀抱手风琴没用多久就进入梦乡。

    “彼得！彼得！”

    叶夫根尼是被尖锐的叫声所吵醒的，他睡眼惺忪的看着乱糟糟的阴沟里。

    彼得被两名流浪儿拽起，他面色苍白，嘴唇没有血色，脖子上流淌着鲜血，鲜血也早已干涸，仅仅留下暗褐色的痕迹。

    “彼得死了。”一名流浪儿丈量了下鼻息后说道，“我们都醉了后他就死了。”

    面对彼得的死，所有人都表现的过于平静，只有几个和彼得玩的稍好的孩子才忍不住哭了起来。

    但大部分孩子还是冷漠的模样，这样的事情他们见得多了。

    “但昨晚没有听到他求救啊。”

    “喝醉了，直接睡死了，梦中死去。”

    “那这样似乎也不错，比冻死病死要好太多了，死的时候没有痛苦。”

    “是啊，我记得尼古拉，就是两年前的事情，他是生病死的吧，我有时候做梦都能梦到他痛苦的样子。”

    三言两语杂七杂八的说着，这些半大的孩子没有惊慌，在有经验的孩子带头下，合力先将彼得抬了出去。

    用宽大的衣服将彼得包住，别样的敛葬。

    “叶夫根尼……”小瓦连京已经醒酒，他恐惧的看着彼得的尸体，他刚成为流浪儿没多久，还未曾接触过身边人死亡的糟糕事态，“彼得死了，该怎么办？”

    “等一下联系他的家里人，就不需要我们操心了。”

    “彼得，彼得他有家人？那他为什么还要流浪。”小瓦连京瞪大了眼睛，一时间消化不了叶夫根尼的话。

    他是从孤儿院中偷跑出来的孩子，在瓦连京的观念中，只有像他这样无父无母的孩子才会成为流浪儿，那些有父母的，哪个不是生活在温暖的家中，又一个说不上幸福但也正常的童年。

    彼得有父母，这跟他的观念完全不同。

    “没人说有父母就不能流浪。”叶夫根尼也不知该怎么解释这个问题，他听过彼得说起自己的父母，父亲是个酒鬼，母亲也是不着调的女人，两人离婚后又被判决给了母亲，就算是在外流浪了两三年，家人也没有试图将这个孩子唤回去。

    不过这次是连人都死了，理应会出面一下，不然小流浪儿们也没钱去举行葬礼，去火葬场都凑不出费用。

    “彼得被伊戈尔打死了，他会受到惩罚吗？”瓦连京还稍微有些善恶观念。

    他是从孤儿院中逃出来的孩子，露西亚的孤儿院也不是什么干净的地方，因为露西亚的孤儿众多，所以众多国际的‘爱心人士’将目光投向了露西亚孤儿们。

    ‘爱心人士’通过钱打通孤儿院，将其中优质的孤儿带走，再裹上爱心的外衣，只有极少数的孤儿才会被正常家庭收养。

    一条黑色肮脏的血腥产业链在东欧、东南欧早已存在了三十年，露西亚的总理干脆在几年前就立法禁止外国人收养露西亚孤儿。

    不过这只是从正规途经上予以关闭，在民间依然有着各种私下交易，为了钱人们什么都干得出来。

    叶夫根尼摇了摇头，不会有孩子选择去警察局告状，别说警察们不愿意搭理，就算是搭理了就能将伊戈尔定罪了吗，况且根本不会有这么好心的警察。

    “怎么这样，这可是死人了啊。”

    瓦连京摇着脑袋，无论如何也接受不了眼前发生的事情。

    他不知道世界上的强大超凡，每次一出手都是动辄成百上千人的伤亡，眼前死亡的彼得就是瓦连京能认知到的世界全貌，本来就悲惨的世界在他面前变得更恐怖起来。

    “叶夫根尼，你要去哪里？去车站吗？”瓦连京一眼就看到叶夫根尼身上没有带着心爱的手风琴，破旧手风琴可是叶夫根尼的赚钱神器。

    靠着一手才艺，叶夫根尼能乞讨到比其他孩子多得多的钱。

    “我今天先不去车站，你自己去吧。”

    “那你要去哪里？我能跟着吗？”

    “不能。”叶夫根尼迈步走了出去，目光灼灼的看着中央行政区的方向。