    第41章一块玉佩

    顾家是河东的豪族，后来顾知寒才在河东那边被册封为河东王。

    现在皇宫里炙手可热的顾贵妃就是顾家所出，而顾贵妃是明王的生母，如今跟皇后太子斗得尤其激烈……

    顾知寒这一次伤势严峻，一直到第二天一早，这才恢复了知觉。

    很快他就警觉起来，先是看了眼自己被包扎好的伤口，然后那对危险的眸子打量了一下四周这陌生的环境。

    这时候外边有一个老汉端着药进来。

    “啊啊。”这老汉就是慕容妤口中的黄伯，是个哑巴，是被恩赐过来这边小院子里照顾花草树木还有那些猫狗的，也算是在这边养老。

    “这里是什么地方？”顾知寒盯着他道。

    “啊啊。”黄伯放下药，指了指他胸口。

    顾知寒明白，这里应该就是昨天那个女子说的小院。

    他喝了药没有多留，只是临走前留下一块玉佩。

    这块刻录着‘顾’字的玉佩就被送到慕容妤手里，叫她颇为满意。

    “小姐，那人留下的玉佩可以留吗？”阿蛮问道。

    慕容妤道：“自然，收进我的百宝箱里。”未来河东王的一个人情，怎么能不好好收起来？

    她的心情很是不错。

    但慕容蕊的心情可就不是那么美了。

    昨天霍渊扔下慕容妤后气不过，在外边留宿了一宿，今儿就将慕容蕊找了出来。

    慕容蕊知道他去找过慕容妤了，一见面就问道：“渊大哥，大姐原谅你了吗？”

    “别说了，我跟她算是闹翻了，我也不稀罕她！”霍渊说道，然后看着慕容蕊：“蕊儿，你准备一下，我回去就找人看日子，迎你进门！”

    慕容蕊万万没想到是这个结果。

    心里顿时又急又气。

    她的确是很想嫁给霍渊，她也看中了霍渊的能力没错，但这件事就得慢慢来，明媒正娶的事情她也从来没想过，毕竟她没有一个靠得住的外家，在慕容府上，她亲娘只是一介妾室！

    她又是庶女，以她的身份地位，抢了慕容妤这个嫡长姐的未婚夫，她还想风光出嫁？

    最关键的是，她太了解霍夫人了，此番她也算是坏了她儿子的好姻缘，若是这个时候嫁过去，她能有好日子过吗？

    哪怕忌惮宰相府，可她也不会好过的！

    “渊大哥，都是我不好，要是我小心一点，大姐就不会知道了，渊大哥你怪我吧！”慕容蕊心思翻转间，便是抹起了眼泪。

    “这件事跟你没关系。”霍渊对她自然是温柔的。

    慕容蕊哽咽道：“渊大哥给我的那些信件，我是时不时就拿出来看一看，这样见不到渊大哥的人，可是能看一看信件，也是好的，谁曾想大姐会趁着我不在，就叫人搜了去，这才坏了渊大哥你的姻缘。”

    霍渊冷哼道：“她行事卑劣，这样的女人，我岂能看得上？”至于昨天被慕容妤冷漠对待后心里的那点失落感，眼下已经消失无影了。

    “渊大哥本事过人，自然是前途无量，哪怕靠自己，前途也是一片光明，可若是有人帮衬，那到底能叫渊大哥少走不少弯路。”慕容蕊说。

    这一次的变动，当真是叫她措手不及。

    (本章完)

