    因普锐斯此时正在那个空荡荡的高阶天堂上漫步。

    虽然在过去的无数年里，因普锐斯已经不知道自己多少次走过了脚下的地面。

    但是这样孤身一人的，没有任何声响的走在这里还是第一次。

    “伊瑟瑞尔是怎么没的？

    按说即便是泰瑞尔也做不到杀死他。”

    因普锐斯自言自语着。

    高阶天堂的地面上不断随着他的前进而生气火光。

    虽然不再是大天使了，但是勇气的本质让他依然能够在高阶天堂上畅通无阻。

    “不明白，到底是谁把泰瑞尔和伊瑟瑞尔一起干掉了？”

    因普锐斯的手掌已经攥住了索拉里昂，勇气之枪的光辉融入了勇气的身影之中。

    此时的他看上去有点光芒万丈？

    代表着平衡这种概念的伊瑟瑞尔是大天使之中最难被杀死的一个，杀死平衡可能要比杀死命运还要艰难一些。

    毕竟世间万物总是和平衡有着千丝万缕的关系。

    现在的因普锐斯在做一个十分莽撞的事情，就像是他过去所做的一样。

    至少在失败之前，因普锐斯只会认为自己必定胜利。

    勇气嘛…多少要带上点失了智才能展现出最狂暴的力量。

    因普锐斯知道自己的这个问题，但是没有任何改变的打算。

    反正大天使一个赛一个的固执，没有什么好惊讶的。

    “这是衣卒尔的气息？衣卒尔的力量没有完全消失？”

    因普锐斯看着紧闭着的大门，停下了自己的脚步。

    大门的背后就是衣卒尔死去的那个地方，那种浓郁的冰寒的正义气息依然萦绕在这里。

    只是这样的情况不大正常，尤其事因普锐斯从强尼布雷兹身上刚刚才感觉到了衣卒尔的力量之后。

    衣卒尔做什么事情的时候都是不会给自己留下后路的，这家伙从大天使的身上大概只学会了固执这一件事而已。

    “高阶天堂的本质没有变化，但是却发生了一些我不知道的事情？

    现在想象舍弃的大天使的位格之后反倒是给自己添麻烦了。”

    因普锐斯现在的自言自语已经过度到了自娱自乐的程度。

    天使是不会干这种事情的，只有生命喜欢在无聊的时候找点乐子。

    只是因普锐斯显然没有为自己的选择而后悔，因为他得到了自己生命的延续。

    虽然那个孩子很可能还得在奥莉尔的腹中呆上一段时间。

    “因普锐斯，我我以为最先回到这里的是奥莉尔呢。

    你不像是会在意这种事情的家伙。”

    一个有些阴冷的声音传来，因普锐斯愣神了一下。

    “嚯！马萨伊尔？你偷渡了？”

    因普锐斯那一口不知道是从那个街边混混那里学来的口吻，让马萨伊尔直接皱起了眉头。

    “我还没有彻底的降临，不过一个投影的话，我还是能够送过来的。”

    马萨伊尔端正的站在因普锐斯的面前，手上也没有拿着那一对狰狞的夺魂之镰。

    反倒是拿着一直羽毛笔不知道在手上写着什么东西。

    这样子像极了考试的时候没有验草纸的时候，在自己手上不断的写写画画。

    用不了多少时间就能得到一个“黑手”了。

    虽然不是幕后的那种，也不是雷德氏族的黑手，但是黑手一样的麻烦。

    至少清洗的时候十分的麻烦。

    “你忍不住了？还是说你那边的几个家伙终于要角逐出胜利者了？

    让我猜猜，这个胜利者是维拉还是李敏？”

    因普锐斯开着玩笑。

    他很清楚自己这个兄弟具备了什么程度的力量，维拉和李敏虽然足够的强大，但就是加上纳兹波在内，想要从马萨伊尔的手中取得胜利都是十分艰难的。

    所以这个问题也只能说是一个玩笑了。

    “拉斯玛和我会是最终的胜利者，我们已经开始为了胜利之后进行布置了。”

    马萨伊尔没有隐瞒的意思，反正按照因普锐斯对他的了解，这家伙几乎没有说过谎话。

    那种说要彻底解决恶魔，就不惜一切要解决恶魔的态度已经证明了这个家伙没有什么幽默感。

    “真是让人意外，不过你出现在我的面前是打算干什么？

    别告诉我你光是一个投影就能干掉泰瑞尔和伊瑟瑞尔，我不会相信的。”

    因普锐斯咧了咧嘴角，然后不知道从什么地方摸出来了一瓶果汁往嘴里灌着。

    野蛮人喜欢的烈酒他还是喜欢不起来，虽然总感觉烈酒才是符合他身份的东西，但因普锐斯还是毅然选择了果汁当做饮品。

    “你这个家伙，即便是将我们全都放进了自己的身体里边，

    但是天使和恶魔的待遇还是不同的，至少我们不用在你的折磨之下存在。

    虽然那段日子也不能说是好过，至少我不喜欢。

    而我不喜欢的东西，奥莉尔大多数也不会喜欢。”

    因普锐斯就像是和老朋友唠家常一样说着话，现在的他在人类这个身份上显然适应的不错。

    对于马萨伊尔，因普锐斯也没有展现出多少敌意。

    或许对于勇气来说，马萨伊尔还是那个兄弟也说不定？

    反正因普锐斯表现出缺心眼的架势也不算是什么问题。

    “或许，我打算让你们重新来到我的身体之中呢？

    我的感谢布尔凯索，要不是他将黑暗灵魂石劈碎了，我大概是想不到奈非天真正拥有的力量是什么。

    不管是乌迪西安还是初代布尔凯索，甚至是拉斯玛，他们都没有意识到他们的血脉代表着什么。

    这句身体作为容器的话实在是太棒了！”

    因普锐斯听得出来，马萨伊尔已经竭尽全力的模仿出惊喜的语气了。

    只是这语气模仿的有点问题。

    “得了，你大概就没有打算过让自己成为人类吧？

    你来高阶天堂绝对不是想家了这样的理由。

    你是打算让自己重新变成那个智慧大天使？

    还是说不管是不是智慧，只要是大天使就成？

    要是这样的话，你大概是有什么目的一定要作为大天使才能达成吧？”

    因普锐斯少见的表现出了讥讽的语气。

    原本的勇气那是能够动手才不会多说的那种家伙。

    但是现在他没有动手，只能说明勇气开始衡量什么了。

    “你的本质不是人类，即便是让自己变成人类也不会真正像是奈非天那样变得强大。

    但是作为大天使难道你就不能变强了吗？”

    马萨伊尔的脸上挤出了一个笑容……

    “好了，不要再学习人类的表情了。

    那玩意我看着有点膈应！”

    因普锐斯将手中的索拉里昂重重的在地面上顿了一下！

    高阶天堂上彻底的开始喷发出了神圣而炽热的火光！

    “勇气年？好久没有见到这样的样子了。

    不过你是打算直接讲我这个投影轰碎吗？”

    马萨伊尔看上去好像没有怎么在意的样子，只是因普锐斯觉得眼前的这个家伙好像已经做了什么了。

    “李敏和维拉还有纳兹波怎么样了？”

    因普锐斯跳过了之前的话题，转而问题了曾经作为战友的三个奈非天的情况。

    “没有死，在我达成目标之前，那些家伙一个都不会死。

    杀死一切恶魔的想法我从未改变，其中当然包括了奈非天。

    只是现在有更重要的事情要做。”

    马萨伊尔说到这里的时候停了下来，这表面他不打算说的更多了。

    因普锐斯早就习惯了马萨伊尔的这种做法。

    智慧总是觉得其他家伙都是愚蠢的，所以才将智慧洒满了世间。

    很高傲，但是马萨伊尔可以去高傲。

    毕竟他能够让其他的家伙直接失去思考的能力。

    “说说吧，在你成功的让墨菲斯托变成笨蛋之后，把他的那份智慧放在了什么地方？”

    因普锐斯直接盘腿坐了下来。

    这种坐姿并不适合战斗，甚至很难去面对突发的袭击。

    只是在高阶天堂上没有人能够袭击他而已。

    因普锐斯说出了一个有点吓人的真相……

    墨菲斯托变成蠢货的原因可不单单只是因为创造了莉莉丝，其中还有马萨伊尔的一份力量。

    让一个强者变成蠢货这种事情说是和智慧没有关系，那才是谎言。

    “放在了一个你们想不到的地方，到时候我将会轻易的接管这份力量。

    然后让这个世界变成我认知之中的美好。

    至少乌迪西安所希望的那个世界，我要是达成了目标的话是能够做到的。

    只可惜计划总是赶不上变化。”

    马萨伊尔随口说了两句。

    但他显然没有打算将这一切全部都告诉因普锐斯。

    “你和奈非天走的太近了，所以我不会告诉你全部。

    你会是勇气大天使的，就像是过去的无数年里一样。”

    马萨伊尔撂下了这么一句话，这个用来对话的投影就直接消失了。

    只留下了因普锐斯盘腿坐在地上若有所思。

    大天使们在自己的权柄之内总是这样的傲慢。

    就好像因普锐斯必须是大天使之中最具被勇气的一样，

    泰瑞尔一定要成为最正义的那个，为此不惜和因普锐斯打上一架来标榜自己的正义。

    这种傲慢不知道什么时候就开始陪伴这些家伙了。

    反正他们都没有要改变自己的意思。

    “无聊！”

    因普锐斯随手把手里的果汁瓶子丢进了天堂之泉里边。

    这种乱丢垃圾的做法放在以前，最先出来阻止甚至大打出手的就是他因普锐斯。

    但是现在，因普锐斯却从这种做法之中感受到了一种名为“刺激”的情绪。

    “人类真是复杂，他们是怎么做到遏制自己心中的恶念的？

    难道光靠道德？”

    因普锐斯又摸出了一瓶酒往自己的嘴里边灌着。

    动作有点难看，尤其是被呛住的咳嗽的时候还有点狼狈。

    人类遏制内心恶念的东西从来都不是道德，当然道德也是其中的一部分，但不是最重要的部分。

    最重要的是由集体的力量所设定的底线！

    一般人们用“法律”来称呼这种底线。

    只是对于连身份证都没有因普锐斯来说，这家伙就是一个黑户！

    而且这家伙还很强大……

    ……

    哈洛加斯圣山上，布尔凯索推开了传送门拖着罗夏的后脖颈走了进来。

    动作不怎么好看，甚至有点滑稽。

    罗夏就像是一个被揪住了后脖子的猫咪一样，一动不动宛如瘫痪。

    “哟~布尔凯索~你回来了？”

    蕾蔻率先和布尔凯索打着招呼，只是这举动多少有点过于殷勤了些。

    “你干什么对不起我的事情了？”

    布尔凯索抓了抓自己的胡须问着。

    蕾蔻不是那种擅长在心里边藏住事情的家伙。

    这表现的有点过于刻意了。

    布尔凯索正在费劲的思考着自己有什么东西是不能没有的，还有可能被蕾蔻给破坏了。

    但是思来想去还是没有想起来有这样宝贵的玩意。

    “卡努克没了，还有蕾柯。”

    蕾蔻讪讪的说着。

    这件事是没有经过布尔凯索容许去做的。

    付出了牺牲，布尔凯索总得追问一下发生了什么事情。

    “他们走的时候是笑着的吗？”

    布尔凯索捋胡子的动作没有停顿，但是手指之间已经将几根胡须拽了下来。

    至少他内心是没有表面上那么平静的。

    让野蛮人控制自己的情绪其实不是多么困难的事情。

    反正这个群体智慧一招，那就是让愤怒压过其他的所有情绪。

    这也是野蛮人被称之为“野蛮人”的原因之一。

    对于不了解这个群族的人来说，这些总是愤怒的假家伙从外在表现上来看是有点野蛮。

    熟悉的人消失不见了，没有人会毫无感觉的。

    即便是有这样的人，名单之中也不会有布尔凯索的名字。

    “是笑着的，笑的很开心。”

    “那就够了，他们已经做了太多的事情。能够笑着离开就足够了。”

    布尔凯索提着罗夏的脖子直接朝着长者圣殿里边走了过去。

    那里边还有一个半死不活的沃鲁斯克等着被修理呢。

    现在正好是一个能够解决沃鲁斯克问题的时机。

    迪亚波罗、卡奈和佐敦库勒都在这。

    有什么问题是不能通过谈话来解决的呢？

    如果有那就打一架！

    要是还不行，那就打到脑浆子都飞出来！

    沃鲁斯克想要暴揍卡奈已经不是一天两天了。

    而对于卡奈来说也是这样。

    加上奈非天对迪亚波罗的恨意，或许他们会先一步进行正义的群殴？

    管他呢！

    反正布尔凯索的计划正在稳步的推进着。

    虽然其中发生了几次不愉快的波折，但终归是没有超出他的掌控！

    乌迪西安留给了未来的自己什么东西，对于现在的布尔凯索来说并不是多么的重要。

    如果不是讨厌那种一切记忆都只剩下熟悉感的经历，布尔凯索是可以不去追求那些过往的。

    活在当下的才是战士。

    而野蛮人只能选择成为战士，或者成为为战士提供帮助的助手这两条路。

    人活着，总得面对危险。

    所以战士不能没有。

    听起来有点悲伤，事实上野蛮人的荣耀和传奇都是一个个悲伤的故事组成的。

