    这日上午，于竹带着一名亲兵，两人亲自跟去了赖嬷嬷家里，等着晴雯收拾了行李使物，随即便将晴雯带回了贾芸府上，送到了卜五娘位于西路的内宅大院。

    此时正值午时，卜五娘刚吃完午饭，坐在五间上房的明间里说笑取乐，身边围着袭人、紫鹃、柳五儿、两个粗使丫鬟。

    如今的卜五娘已经有些贾母在荣国府里的风采了，也只是有些而已，跟贾母比起来当然还差得远。

    就在这时，于竹家的突然走进了明间。

    于竹家的，自然就是于竹的老婆，因为贾芸府上严重缺人，贾芸便让于竹安排家里的媳妇来府上做事，贾芸给她开了不低的月钱。

    于竹媳妇目前成了贾芸府上内宅里唯一的管事媳妇，而且不算奴才的身份。

    这也是贾芸对于竹的一种奖赏。

    至于其他四名亲兵，暂时没有这种奖赏，不过贾芸说了，只要他们以后忠心耿耿、办事踏实，以后也会有这种奖赏。

    眼下，于竹家的突然走进了明间，对卜五娘恭声道：“太太，二爷让我家男人送了个丫头回府上，说是二爷找西府的赖嬷嬷要来服侍你的。”

    此话一出，袭人、紫鹃的心里顿时都有些郁闷了，不约而同在心里想着：咱们这位二爷又要丫鬟家来了，而且这次不是找贾母要的，竟是找赖嬷嬷要的，他咋就这么喜欢找人要丫鬟啊？

    连卜五娘都有了类似的想法，感到哭笑不得。

    不过贾芸既然要来了，她总不至于不接受吧？

    卜五娘对于竹家的道：“让那丫头进来吧。”

    “是。”于竹家的领命而去。

    晴雯此时就站在院里等着，于竹家的出来后便对晴雯道：“太太叫你进去。”

    晴雯“是”了一声，当即大大方方走进了正房明间，

    晴雯刚走进来，现场的卜五娘、袭人、柳五儿、两个粗使丫鬟，都纷纷有种眼睛一亮的感觉，因为实在是很漂亮。

    晴雯走到卜五娘跟前行了大礼，展拜起来。

    卜五娘笑道：“起来吧。”

    “是。”晴雯站起身。

    众人纷纷近距离仔细打量起了她。

    卜五娘心里：这真的只是个丫头？瞧她的模样，倒像个豪门里的小姐似的。

    袭人心里：咱们二爷倒是个会挑丫头的，我对自己的容貌一贯都有些自信，不料此次竟被这新来的丫头比下去了。

    紫鹃心里：哼，咱们二爷什么都好，就是有一点不好，是个花心的呢！

    卜五娘笑着称赞：“你这丫头长得可真俊！”

    晴雯也不害臊，抿嘴一笑，这一笑就显得更美了。

    卜五娘心里悄悄感叹着：

    “芸儿这次找赖嬷嬷要了她，多半是看上她的模样了，估摸着有了以后收为房里人的想法。”

    “家里本来就已经有了袭人、紫鹃这两个模样好心地也好的丫头，还有个柳五儿放在我身边养了起来，这下又来了个模样如此令人惊艳的丫头。”

    “可见，芸儿不仅在武举上有气运，在封爵做官有气运，在商贾之事上有气运，就连在丫头这种事上都有气运。”

    “我这芸儿真真是天命眷顾的人啊……”

    想到这里，卜五娘突然沉默起来，也心神不宁起来……

    见卜五娘突然沉默而且神色显得有点不安，晴雯心里有点紧张了，悄悄想着：莫不是这位太太对我不满了？

    袭人笑着提醒：“太太，是不是需要安排她的住处？若需要，我带她去。”

    卜五娘反应过来，挤出微笑：“嗯，就由你带她去吧，既然芸儿把她给了我，我就受了，让她住在我这院里东边的厢房里。”

    袭人道：“是，太太。”

    心里想着：看来太太对这位新来的丫头也喜爱啊，以后我在太太跟前得更讨好才行了。

    卜五娘住的这套内宅大院，除了有五间雕梁画栋的上房，东西两侧也各有一套厢房，后面还有一排后罩房。

    柳五儿被卜五娘安排在五间上房里住着，当成半个小姐甚至半个女儿养着了。

    眼下卜五娘安排晴雯住在东厢房而不是西厢房和后罩房，在袭人看来，这就说明了卜五娘对晴雯的喜爱。

    而且袭人确实觉得晴雯的容貌很好，比她都要高上一个档次。

    这让袭人有种压迫感了，觉得自己以后应该更加讨好卜五娘，也要在贾芸跟前表现得更好，不然以后可能晴雯做上了姨太太，她都还没做上。

    她可不想在这种事上落后于人，不想落后紫鹃，也不想落后晴雯。

    当即，袭人带着晴雯去东厢房布置住处了……

    不到一个时辰后，在荣国府帮贾政接待完贵客的贾芸回来了。

    贾芸回府后，第一时间来到了西路的内宅大院，走进明间时，发现袭人、紫鹃都在这里，晴雯也在这里。

    贾芸先给卜五娘请了安，然后笑道：“娘，今日我送给你的这个丫头，你是否喜爱？”

    卜五娘笑道：“我之前还说了，你倒是个会挑丫头的，头里要回来的袭人、。紫鹃就已经很好了，这次又要回来一个如此伶俐标致的。”

    贾芸笑道：“娘喜爱就好。”

    卜五娘“嗯”了一声，心里想着：不是我喜爱就好，而是你喜爱就好啊，虽说这丫头暂时被你给了我，以后还不会是你身边的？呵呵！

    贾芸看向晴雯：“既然如今你来到了我府上，我就给你改个名吧。”

    晴雯甜甜一笑：“二爷要给我改什么名儿？”

    贾芸道：“以后你就叫‘晴雯’了。”

    晴雯诧异：“为何给我改这么个古怪的名儿？”

    卜五娘、袭人、紫鹃都纷纷好奇地看向贾芸。

    贾芸微笑道：“头里我给袭人改名时，是因为陆放翁写了首诗叫《村居书喜》，里头有一句‘花气袭人知骤暖’，这句诗的下一句是‘鹊声穿树喜新晴’，所以便想给你改名叫‘晴雯’了。”

    晴雯“哦”了一声，她可没多少文化，不知这句诗是什么意思，但既然贾芸这么给她取名了，她受了便是，难不成还反抗？

