    李明达心情愉悦地跟李治道别，不过一看天色尚早。

    这个小可爱明眸一转，看到了不远处的那间院子，忍不住高高地撅起了嘴。

    “九哥，怎么四哥的院子是关着门的？”

    李治探头看了一眼解释道。

    “不知道啊，不过一般四哥都会在院子里边的。昨个我特地去拜会过来着。”

    李治看了眼天色，朝着李明达道。

    “若是你想去见四哥，咱们就现在一块去吧，晚了怕是见不着。”

    李明达点了点可爱的小脑袋瓜子，气鼓鼓地道。

    “好吧……四哥一直说要请我吃知了猴，哼，可他只会吃我的，根本就没给我送过。”

    听到了这话，程处弼直接就乐了，就米其林魏王李泰那吃起东西来不要命的架势。

    你不自己去抢，根本捞不着点渣渣。

    “程三哥哥，我们一块去吧好吗？”李明达转过地头来，朝着程处弼嫣然一笑。

    “殿下之命，微臣焉有不遵之理，殿下请让臣为你开路。”

    程处弼说罢，大步朝前，然后大巴掌拍在了门上。

    两巴掌下去，震得那扇门上的浮灰都飘了起来。

    原本正缩在院门里边打着瞌睡的两名魏王侍卫瞬间给生生吓醒了过来。

    侍卫不乐意地拉开了门，就看到了程三郎门神地般地站在门口，大巴掌还举着。

    看到了这位，这位魏王侍卫一脸懵逼。“程三郎？你过来做甚？”

    程处弼没搭理这货，径直身子一让，让身后边那两位殿下显现出了身形。

    “晋阳公主殿下，晋王殿下连袂到访。”

    看到了这二位，两名魏王府侍卫哪里还敢叽歪，赶紧恭敬地一礼，大开院门。

    “末将参见二位殿下，二位殿下快快请进……”

    李明达看了一眼身边的李治。“九哥走吧？”

    不过李治则显得有些畏缩地看了一眼前方，这才硬起头皮跟前李明达一同跨步进入了院中。

    #####

    李泰一身很薄的灰色道袍，懒散地斜靠在榻上，一旁的案几上，摆放着一碟猪油酥，还有一碟知了猴。

    靠在榻上的他手中还拿着一本书，一边翻看，时不时地抄起一只油炸知了猴塞进口中。

    身边两位身材窈窕的侍女则是小心翼翼地打着羽扇，给这位体胖厌热的魏王殿下扇着凉风。

    屋内即便有着冰盆，可是这两位侍女，却还是扇得香汗淋淋。

    就在这个时候，突然传来的拍打房门的声音传了过来，这让看书时喜静的李泰很不乐意地皱起了眉头。

    而一直侍立于屋内蹭着冰盆冷气的李公公赶紧快步行出了屋子，拿捏起了魏王府心腹大太监的姿态正要过去看看是咋回事。

    首先入目的，就是那个高大英武的程三郎，这家伙步入了院中，一脸兴致昂然地东张西望不已。

    直到这个时候，李公公的视线下移，这才注意到晋阳公主还有晋王这两位殿下连袂而来。

    李公公赶紧朝着屋内的魏王李泰禀报了一声之后，赶紧快步迎前。

    “奴婢参见公主殿下，参见晋王殿下……参见程常侍……”

    “别叫我程常侍，叫我程太常。”程处弼一听到常侍这个称谓就浑身不得劲。

    总感觉有人在戳自己鼻尖骂自己是死太监，特别是这么称呼自己的那个家伙本身就是个死太监。

    让程处弼感觉到了双倍伤害。早知道这个称谓那么让人不爽，还不如一开始就跟李叔叔谈钱。

    总比成天别人叫完了自己常侍，自己反反复复纠结别人强得多。

    “是……”李公公白眼乱翻。如果不是你厚着脸皮随两位殿下蹭进来，你当老子乐意叫你？

    你在大庭广众之下，高谈阔论殿下暗疾之仇，咱家可是拿小本本记着。

    “不必多礼，我四哥可在？”李明达此刻显得那样的温婉宁淑，那副矜持模样，倒真像极了长孙皇后。

    只是模样儿实在是太过稚嫩了些，不显威严，反显童趣。

    李公公不乐意给程三郎好脸，甚至面对晋王，他也可以矜持，但问题是，晋阳公主殿下，便是魏王也惹不起的小祖宗。

    他不过是魏王跟前走狗，哪里敢得罪这位可以在太上皇、皇后娘娘还有陛下跟前横着走的小可爱。

    “殿下自然是在的，有请二位殿下还有程太常……”

    #####

    此刻，刚刚在宦官的搀扶之下坐直了身躯的魏王李泰听到了外面的对答，不禁一呆。

    “程三郎？他怎么会过来。”

    而同样坐在屋外蹭着冷气的蒋亚卿也不禁有些懵逼，小声地嘀咕了句。

    李明达与李治并肩步入了屋外，看到了九弟还有李明达后，魏王李泰的脸上露出了十分真诚的笑容站起了身来。

    “明达怎么有空过来看望愚兄？还有雉奴你也来啦。”

    “没想到程常侍这样的稀客……”

    “……”程处弼感觉自己被深深的侮辱了。泥玛，这个破简称。为啥不能叫程散骑，非得叫程常侍？

    不行，回头老子就要去跟你爹好好聊一些，正经人不跟死太监共用一个简称，不然这官老子宁可不当。

    看到程处弼瞬间拉下来的脸，李明达这位慧质兰心的小可爱，抢在程三哥哥黑着脸开口之前说道。

    “见过四哥……还请四哥称谓程三哥哥时，称太常为好，因为程三哥哥不喜欢别人叫他程常侍。”

    “……”所有的目光，都齐刷刷地落在了李明达这位即便是在室内，仍旧明艳如春光，如朝阳的公主殿下身上。

    魏王李泰呆愣愣地看着李明达，眼皮连续跳了好几下。

    他本想要开口敷衍两句，可是看到了李明达那一脸认真的表情，没来由的心中有些窝火。

    但是他敢冲这丫头发火吗？魏王李泰只考虑了两眨眼的功夫，得出的结论是：不敢。

    脸上的笑容依旧，只是显得有些牵强，李泰朝着李明达微微颔首。

    “好好好，愚兄听你的。”

    李明达明媚地一笑，然后扭过了头来，看向程三郎。

    程处弼看着李明达那明媚的笑容，不禁中心一暖。没想到，自己也有吃小可爱软饭的一天。

