    如果影响到了比比东的猎魂行动，那就很容易影响到自己的最终计划。

    所以，王辰才直接离开了七宝琉璃宗。

    不过，七宝琉璃宗不愧是有着“天下第一富裕宗门”的外号。

    不仅有着一个巨大的藏宝阁，还有着三个隐藏宝库。

    光是看守三个隐藏宝库，就用了六位魂斗罗。

    不愧是最富裕的宗门，能够吸收到如此多的高手。

    不过王辰随后想了一想，这种情况才是正常的。

    毕竟一个势力的高手，基本都是呈现金字塔形状。

    最强大的高手最少，实力越低的魂师越多。

    像原著剧情之中，七宝琉璃宗只透露出两个超级斗罗的高手。

    其他的精英骨干，基本都没有暴露出来什么。

    这显然是不合理的。

    而王辰现在探查到的情况，才是真实的情况。

    七宝琉璃宗不仅有着两位超级斗罗，还有着至少六个以上的魂斗罗。

    这样的实力，坐稳“上三宗”，那才是正常情况。

    不然，随便来两个超级斗罗，就能够坐稳“上三宗”。

    并且还可以保证“天下第一富裕宗门”的财富，那比比东也不用搞那么多的事情了。

    正是因为各大势力，都有着各自的地盘。

    所以，比比东才会实施猎魂行动。

    就是想要凭借偷袭，一举歼灭斗罗大陆现在最有名气的两大宗门。

    快速偷袭，让对手没有时间来使用自身的地盘。

    那样才能够降低自身的损耗，让自身在行动结束之后，还有足够的实力，来统一大陆。

    不过这些对于王辰来说，并没有什么用处。

    只不过是让王辰了解到了，以前看小说不知道的一些内情。

    只属于一些拓展，并不能提升自身的实力。

    不过没有关系。

    反正王辰来踩点七宝琉璃宗，也不是为了这些。

    他只不过是想要提前知道一些地理环境，方便其在猎魂行动之中浑水摸鱼。

    ……

    在离开七宝琉璃宗之后，王辰就直接待在了野外。

    他并没有直接远离。

    他准备在天斗都城附近，等待一些时间。

    他现在也不太清楚，比比东到底是什么时候举行的猎魂行动。

    只知道是在唐三他们进行五年之约的时候。

    可是，王辰自身之前记岔了时间，导致唐三都到了月轩两个月了，王辰才来天斗都城。

    虽然这个情况，并没有太大影响。

    唐三提前两个月到月轩学习，也没有什么大不了的。

    但是，这可是代表着，王辰自身对于原著剧情的发生时间，记的不是那么清楚了。

    这次小事错过了时间，还没有带来太大的问题。

    万一有什么大事错过了时间，那就出大问题了。

    虽然这次的事情，也是王辰自身太过理所当然了。

    以为原著剧情之中，唐三在月轩学习了一年。

    之后还去参加了史莱克七怪的五年之约，就以为唐三是在第四年的时候，来到月轩学习。

    结果导致了时间上的差错。

    这件小事情，也给了王辰一个警告。

    以前看的小说剧情，不一定就完全和现在一样。

    毕竟，现在多了王辰这么一个穿越者。

    并且，还干预过原著剧情。

    那后续的剧情发生变化，也是很有可能的。

    所以，王辰准备直接在天斗都城附近，等到猎魂行动开始。

    反正距离猎魂行动，最多也还有一年的时间。

    这点时间，王辰还是等得起的。

    而且，王辰现在的实力已经非常强大了。

    一般的外部拟态修炼环境，已经无法对王辰起到什么帮助了。

    而他功法需要吸收的太阳能量和皓月精华，随便在哪里都能够吸收的到。

    最多也就是能量浓度的差异。

    这点小小差异，对于王辰来说，并不是什么大问题。

    反正也只是为战神空间积攒神力。

    多一点和少一点，对王辰最终的极限战力，都不会造成太大的影响。

    最多也就是影响一下持久力而已。

    战神空间之中的神力积攒的多一点，王辰就能够极限爆发的久一点。

    战神空间之中的神力积攒的少一点，王辰的极限爆发就短一点。

    而王辰最终的计划，也都是走闪电战。

    在神界没有反应过来，把封印打破，和大陆意识一起返回斗罗大陆。

    根本就不用王辰太过持久。

    而且，就算王辰再持久一点，也不可能一个人就解决掉整个神界。

    所以，这一点点影响，根本就不是问题。

    他准备在接下来的时间之中，一边修炼，一边继续探查七宝琉璃宗的情况。

    在原著剧情之中，比比东最多一年就要开始猎魂行动。

    而她的计划能够那么容易得逞，最主要还是两大宗门中出了许多的叛徒。

    既然在行动的时候，有那么多的魂师叛变偷懒武魂殿，那绝对不可能是在短时间之内，就让那么多人叛变的。

    武魂殿绝对是在很早以前，就开始吸纳勾引那些叛徒了。

    而在行动开始之前，武魂殿必定是要叛徒，透露出一些情报的。

    不然，武魂殿的队伍，也不可能那么轻易就摸到了对方的门口。

    这样一来，就给了王辰时机了。

    只要王辰一直盯住，七宝琉璃宗的那些外宗魂师。

    那样王辰就能够大致知道，猎魂行动开始的具体时间。

    只要武魂殿的情报人员，频繁接触七宝琉璃宗的那些外宗魂师。

    那就代表着，比比东的猎魂行动，马上就要开始了。

    王辰之前已经记岔了一次时间，这次他可不会再犯同样的错误。

    反正他现在有时间，在哪里修炼都差不多。

    既然如此，那他为什么不就直接在天斗都城附近修炼呐？

    在这附近修炼，不仅可以多观察到唐三的情况，随时都可以出手干预推动，防止唐三出现掌控之外的情况。

    而且，王辰还可以多观察一下，七宝琉璃宗的情况。

    方便他在猎魂行动浑水摸鱼的同时，还能够一直了解猎魂行动开始的时间。

    虽然在原著之中，猎魂行动是唐三他们五年之约结束的那一夜，就开始了。

    但是，谁也不知道，现实会不会出现意外情况。

