    “爬升速度将我推向椅背

    模糊的城市慢慢地飞出我的视线

    呼吸提醒我活着的证明

    飞机正在抵抗地球我正在抵抗你

    远离地面快接近三万英尺的距离～”

    此刻的董熹坐在飞机头等舱的宽大沙发椅里，感受着引力的拉扯。

    即将前往欧洲的飞机第一站并不是威尼斯，而是空客位于图卢兹的改装工厂。

    目的自然是把那个大家伙接回家，而此时韩彬已经在法国等待多时，主要是董熹需要验货付款。

    熹子影视手里还有一笔几千万美元的储蓄，基本上是这几年电影在海外版权得到的利益，除了董熹其他人没有权限操作。

    “董先生，请问需要什么饮品？”平缓的在空中飞行，空姐弯腰屈膝在董熹身旁询问。

    “不必了，谢谢。”董熹淡淡的一笑，拒绝了对方的热情。

    “如果有什么需要请第一时间联系我。”空姐淡雅的一笑，然后扭着屁股消失在董熹的视线里。

    职业装，拉上帘子的优雅动作，无不流露出迷人的气质。

    别说，国际航班头等舱空姐的质量，绝对算是万里挑一。

    或者说国内任何航班的空姐姿色都在水平线以上，颜值和身材算是对这个职业的限制。

    当然，各国的航空业发展参差不齐，空姐的质量也就相差悬殊。

    俄罗斯空姐性感、日本空姐温柔、法国空姐优雅、美国空姐大妈、韩国空姐长得一样、泰国空姐有可能以前是男的……

    董熹之所以脑袋里全是空姐的画面，并不是因为他lsp，而是自家的飞机就要上线，机组的人员需要考虑一下。

    驾驶飞机的需要专业人士，这方面董熹已经通过某些关系，招聘了两位退役的空军飞行员，这次也跟随董熹前往欧洲。

    当然不会直接开飞机回来，而是做为辅助人员，等到熟悉飞机的性能后再上手。

    至于空姐，董熹还没有选择，毕竟空姐算是飞机的门面，要好好考虑一下。

    大洋马、黑珍珠或者东方丽人都未偿不可，甚至韩彬还提议让公司的女艺人客串空姐。

    不过被董熹拒绝了，他感觉还是专业的比较舒服。

    伺候人也是门学问，某些女明星你让她装装样子还行，真要是端茶倒水…董熹害怕热水倒到脸上。

    人家是飞龙骑脸，他是热水泼面？

    接近10个小时的旅程，因为空姐们热情的服务，倒也不是那么难熬。

    因为没有直通图卢兹的航班，需要半途转机，告别恋恋不舍的空姐后，贴心的送上合影签名，带着裤兜里的小纸条，董熹终于踏上法国的土地。

    这是一座浪漫的国度，浪漫的原因起源于男人不负责的态度。

    但空客公司无疑是负责任的公司，早就准备好各种手续，坐等董熹前来交接。

    董熹下车的瞬间，那是锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展………这种待遇是不存在的，这又不是铁岭那种大城市。

    不过空客还是对董熹的到来表示了热烈的欢迎，对他使用了标准的法国传统欢迎仪式——贴面礼。

    女人贴董熹没啥意见，他又不是啥迂腐之人，不过男人贴……

    那一个个大胡子扎的董熹头皮发麻，主要还是心里膈应。

    好在这一切再看到飞机圆滑的流线造型时，所有郁闷都变得值得。

    给他带来强烈的吸引力，毕竟飞机的屁股确实很翘。

    而男人有谁不喜欢翘的呢？

    董熹选择的这架飞机是欧洲空客A320系列最大的成员，机身长度达45米、机身的宽度4米、翼展为34.20米、机高11.80米。

    整体的涂装以银白均匀色为主，比较显眼的是机翼两侧的黑色火焰元素，以及机尾部位的红色【熹】字。

    编号：B1314。

    从外面看与其他的客机相差不大，但是真正的差别是内部的改装。

    “瞧瞧，这楼梯多结实！”

    “看看，这扶手多耀眼！”

    “摸摸，这皮肤多光滑！”

    韩彬站在董熹身前，就跟那三流推销员似的，不停的卖弄着词语。

    “你丫是收回扣了吗？”让董熹不得不怀疑这货的节操。

    “你怎么平白侮人清白？”而韩彬则仿佛受了莫大的委屈，瞪着眼吼道。

    董熹见状摇摇头也不搭理他，跟着空客的代表和翻译走入机舱内部。

    一般的客机为了收入，会尽可能的增加座椅的数量，所以整体会显得很狭窄。

    但私人飞机就没有这方面的顾虑，能够利用的空间就足够大。

    经过改装后，客舱主要分为五个舱段，包括厨房、空勤整备舱段、随员舱段、休息厅、套房等。

    此刻的董熹就站在套房的门口，看着里面那张4乘4的双人大床，紫色天鹅绒的被褥、淡黄色的灯光、浅蓝色的墙纸、柚木原色地板，让套房里的气氛格外温馨。

    “怎么样，这大床你在上面骑马都没问题！”韩彬又将脑袋钻过来，继续蛊惑道。

    “而且隔音效果杠杠的！”

    董熹白了他一眼，自然知道马指代的是什么，好笑的说道：“你这方言是跟谁学的？”

    不过韩彬说的确实没错，董熹对私人飞机最满意的地方就是空间性与私密性。

    他本来就是个大个子，在狭窄的空间里十分的不舒服，特别是卫生间都伸不开腿，那条腿都伸不开！

    “董先生，请问你还满意吗？”长着大鼻子的空客公司总经理问道。

    一般来说，卖架私人飞机这种小生意轮不到他出面，但如果是董熹就另当别论。

    随着华国进入WTO，远在东方的国度越发的引人关注，尤其是爆发增长的富豪阶层，让西方公司看到了巨大的市场。

    空客公司也不例外，他们的业务已经陷入瓶颈，在世界范围内和美国波音的竞争，陷入了焦灼的困境。

    如何打开新的市场，就成了公司的战略目标，而董熹的出现恰到时机。

    如果可以借助他的名气，那么就会产生非常棒的宣传效果。

    相当于免费白嫖董熹。

    “大体上我是很满意，不过价钱方面……”董熹点点头，想要杀杀价。

    他平常花钱大手大脚，但这毕竟是几千万美元的交易，能省一点是一点。

    “董导，这价钱已经是最优惠了。”大鼻子虽然有权限降价，但他并不打算动用。

    在鬼佬的眼中，这个阶段的内地富豪属于人傻钱多。

    “OK，那么签合同吧。”眼见没有商量的余地，董熹也没有再啰嗦。

    “恭喜董先生加入空客大家庭！”大鼻子露出微笑的朝着董熹伸出手。

    瞥了一眼对方毛茸茸的手，董熹脑海中浮现出未进化完成的猩猩形象。

    “哦，董先生。”签约完成后，大鼻子装作热情的提议：“我们公司愿意免费给您提供记者发布会，完成飞机的交接仪式。”

    看着对方一脸便宜你的表情，董熹淡淡的一笑：“算了，我们家乡有句老话。”

    “什么？”

    “叫做财不露白！”

    “蛤？”

    在翻译费力的给空客一行人解释着这句话意思的时候，董熹自嘲的笑了笑。

    “想白嫖我？”

    进入圈子这么多年，他早就不是当初那个啥也不懂乡里别。

    而且董熹的格言一贯都是：“只有我白嫖别人，不能让别人白嫖我！”

