    　　这只老龞不敢违命，摇身一变，从地上爬了起来，这只老龞此时化作一个白发苍苍的老人，半驼着背，看起来有几分面善，又有谁会想到他是一只躲在江底下偷袭人的妖怪呢。这只老龞一站起来，又立马跪在李七夜面着，拼命磕头说道：“大仙，小的有眼无珠，不知道大仙你驾临，偷袭大仙。小的该死，小的该死，小的该千刀万剐……”他一边说着一边磕头，把地面都磕得砰砰响。“怎么，你好歹也是一位圣尊，竟然就这么怕死？”李七夜乜了他一眼说道。对于修士来说，达到圣尊境界不容易，能成为圣尊的，不是一国之主便是一方王侯，可谓是高高在上的存在。对于达到这样境界的强者来说，他们宁死也不愿受羞辱，所以说，在圣尊境界的强者，就算是被人打败了，也很少说会跪下来磕头求命的。“呵，呵，呵。”这只老龞被李七夜这样一说，老脸发红，但是，脸皮还是很厚，他干笑地说道：“大仙，你这是高瞧小的了，小的只是一只野生的龞而己，谈不上什么自尊，能活下去，那就是万幸了。”“野生的龞？”李七夜看了他一眼，说道：“这跟野生有什么关系，天下散修，多如牛毛，比你有志气的弱者，那也一样是多如牛毛。”“呵，呵，呵，大仙，小的乃是命贱如草，卑贱丑陋，无法与那些意气风发、天赋无双的高人相比。”老龞干笑地主道。此时，他自贬起来也不脸红，说道：“小的只求多活一些日子而己，不敢追天道，不敢求名利。”见这老龞脸皮如此之厚。李七夜不由莞尔一笑，也没有什么兴趣杀他这样的一个小老头，就说道：“说吧，你是什么出身。”老龞不敢隐瞒，如竹筒倒黄豆一样一一说来，说道：“小的只是一只江中老龞。小时候吃了一颗奇珠……”原来，这只老龞是江中的一只龞，小时候吃了一只奇珠，从此开了灵智。俗话说，王八命长。他一直活在江底，有时会偷偷爬上岸来，偷看外面的世界。见到修士那吞云吐雾、飞天遁地的本事就不由为之羡慕，然后常常守在江河，专捡那些修士的尸体，喝其血，吃其食，慢慢地修练。老龞命长。日长月久，他开始修练起来，没有想到。最终他竟然是磕磕碰碰的踏上了圣尊境界。“命长也是一件好事。”李七夜一看这老龞的道行，他都不由笑了一下，这老龞虽然说是一位圣尊，但是，道基驳杂无比，所修练的功法与宝物。都是乱七八糟，他这样的情况能成为圣尊。那简直就是一种奇迹！“让大仙你笑话了，大仙你乃是仙门高足。小的只是江底一只老龞，所修之术，只不过是东拼西凑而己，不入大仙你法眼。”老龞立即说道，顺便拍李七夜马屁。李七夜也轻轻地点了点头，说道：“这也的确不容易，一只老龞没人指点，竟然能修练到圣尊境界，也的确算是奇迹！”老龞能有这样的造化，除了他活得太久之外，更多的也是机缘巧合，没死在劫难之下，可以称之为奇迹！“大仙的仙门乃是万古第一，大仙的道行更是比肩仙帝，绝世无双，放眼整个石药界无人能敌……”这只老鳖打蛇随棍走，一见李七夜赞他，立即大拍李七夜马屁，厚着脸皮说道：“小的蠢钝，不知道大仙能否指点小的一二，让小的庇护于大仙你的仙泽之下……”既自贱又厚脸皮，这样的妖怪，还真不多见，更何况，还是一头圣尊。“不要给我拍马屁。”李七夜都不由笑着摇了摇头，懒得理会他的马屁，说道：“这里是什么地方？”“这里是流沙河，此河全身一千三百里，河头起来流沙原，有支流一共五十七条……”说起自己的地盘，老龞不由是娓娓道来。“好了，别掉书袋子。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“小地方，没听说过。”老龞见李七夜没兴趣听下去，立即说道：“大仙你乃是九天之上的天人，万界之中的仙王，这区区小河，不入大仙你法眼。能入大仙眼中的，也唯有仙界的神山，天宇之仙河……”“别在这里拍马屁了。”李七夜打断他那滔滔不绝的马屁话，说道：“知道天火这个地方吗？”“天火？”老龞侧头想了想，说道：“大仙说的可是牛牧国天火县吗？”“算是吧。”李七夜淡淡地说道。在很久以前，那地方并不叫天火县，不过，时间流逝，很多名号已经发生了变化。“小的去过几次。”老龞忙是说道：“大仙想去天火县的话，小的立即把路线告诉大仙。大仙你只要跨过此江，往北走，再入东郡……”虽然说，这只老龞刚才还求着李七夜指占一二，不过，他更希望李七夜越早离开越好，这样的强人，万一人家不开心，把它宰了炖汤就惨了。“不用说了——”李七夜懒得听他的指路，轻轻地拍了拍他的背，淡淡地说道：“驮我去就行了。”“大仙——”一听到这话，老龞顿时脸色大变，回过神来，他立即说道：“大仙，小的已是年迈寿竭，有气无力，爬行的速度可比蜗牛，小的驮大仙前行，只怕耽搁了大仙你的大事……”？“怎么，刚才你不还是求着我指点你一二的吗？”李七夜慢吞吞地看了他一眼，说道。老龞立即说道：“大仙能指点小的一二，小的当然是感激不尽。但是，大仙你乃是万界之主，九天之王，你的事，关系九界生死，关系亿万生灵福址。小的又怎么敢以小的这种鸡毛蒜皮小事从而耽搁了大仙你的绝世大事……”“好了，别废话，我让你驮我去就驮我去。”李七夜笑了起来，老龞越不想去，他就是越有兴趣让他驮着走。“大仙——”老龞不由苦着脸，他当然不想离开了，这流沙河是他的家，他对这地盘一清二楚，他知道哪里最安全，哪里最容易躲过敌人，一旦遇到危险，他立即躲了起来，随时都可以逃之夭夭。李七夜淡淡地说道：“你再哆嗦，我就把你宰了炖汤，你信不信？”李七夜这话一出，老龞不由打了个哆嗦，不敢再说话，立即趴了下来，露出本相，一只很大的老龞伏在地上。李七夜二话不说，坐了上去。老龞心里面有苦说不出，他也不知道这是祸福，万一真的惹了李七夜不高兴，把他宰了炖汤，那么他就惨了，他只好乖乖地驮着李七夜去天火县，他只希望，李七夜能发善心，早点放他回流沙河。老龞说他速度慢如蜗牛，事实上，他的速度一点都不慢，当他真的用全力之时，他奔走起来，那是腾云驾雾，速度快得不可思议。看他这种奔走的方法，就知道他是一见情况不妙就转身而离的主儿，逃命能手！天火县，在兽域而言，算不上什么大地方，只是一个小县而己，这样的地方，放眼整个兽域而言，到处皆是。如果说，天火县有什么拿得出手的地方，那就是历史了，在很久以前，天火县出过了不起的人物，号称天火女神，传说，这位天火女神曾经横扫石药域，最终，奠基于此，从此这个地方有了天火的称谓。李七夜坐着老龞来到了天火县，虽然说坐着一只大龞而来，的确有点别类，不过，这样的事情在兽域而言，还不算奇怪了，就算是凡人都能接受。兽域，被称之为兽域，那是因为它处于三大祖脉之一的药脉之中，同时，兽域被称之为兽域，还有一个原因，这里乃是妖族的天下。如果说，药域是妖族与石人族杂居，那么，兽域就是妖族天下，而石域便是石人族的天下。在兽域，无数奇奇怪怪的妖族，见到再古怪的妖怪，世人都是见怪不怪了。在天火县的南端，有着一片广阔的废墟，在这里，有很多的破屋旧楼、残砖断瓦，在这里，杂草横生，蔓藤覆盖，不论是谁，站在这里都有一种说不出来的凄凉感觉。从这片广阔的废墟就可以看得出来，这里曾经是一片繁华，这里应该是一片祖地神土，可惜，千百万年过去，这里终于衰败了，只有眼前这些残破的楼宇才能见证它曾经的辉煌了。坐在老龞背上，看着眼前这一片废域，就算对这种情况司空见惯的李七夜也不由心里面一黯。从老龞背上站了起来，看着残破楼宇，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“天火呀，天火，再了不起的辉煌，最终也只是化作一片废墟，时光总是无情。世间万物，没有什么东西能挡得了时光的磨砺。”静静地站在老龞背上，看着眼前这片废墟，李七夜心里面都不由有些黯然，曾经何时，这里是何等的辉煌，这里曾经是多么了不起的存在，可惜，时光的流逝，最终这里也只不过是一片废墟而己。好不容易，李七夜回过神来，对老龞说道：“我们进去吧。”最近状态不好，心事多，烦躁，整个人低谷，天天发困，唉。<br/><br/>