    张楚没想这么快就和柳乾坤翻脸。

    一是顾全侯君棠的面子。

    二是传出去名声也不好听。

    但这个柳乾坤，实在是太不识时务了。

    他没侯君棠的本事，脾气却比侯君棠还大！

    张楚现在不反，迟早有一天会跟他们闹到刀剑相向的地步。

    张楚不想杀那几个老货。

    名声不好听。

    侯君棠那边也没办法交代。

    不值当。

    所以他只能现在就反了！

    一想到今日这事儿了解后，就必须得去侯君棠那里背书，张楚就气得一跺脚，心头一股子邪火儿“蹭蹭”的往上涌。

    “去他娘的！”

    “停手，别收拾了！”

    张楚猛然大喝道。

    打扫战场的众多黑虎堂帮众停下手头的活计，静静的看着他们的堂主……不，应该是帮主！

    “受伤的留下，没受伤的跟老子走，咱们找八门帮算账去！”

    张楚扯着喉咙爆喝道。

    气大伤身，与其自己受伤，还不如去伤害别人，发泄一下！

    八门帮就是个现成的目标嘛！

    一众黑虎堂帮众闻言，不管是受了伤的，还是没受伤的，都纷纷抽出腰间的兵器往张楚身前凑，唯恐张楚不带他们玩儿。

    杀戮的味道，是会让人上瘾的。

    胜利的滋味，比杀戮更让人上瘾。

    ……

    是日。

    张楚于牛羊市场一战打垮四海堂、飞鹰堂，及八门帮分支。

    其后率众攻入八门帮，八门帮退避三舍，不敢直撄其锋。

    张楚连收八门帮四条街后，返回梧桐里。

    雄霸城西一时的八门帮，就此一蹶不振，再不复昔日一帮八支的鼎盛之姿！

    而黑虎堂一日之内扫平城西，打出四联帮的旗号，脱离青龙帮自立！

    锦天府帮派界震荡！

    与城西交界的北城帮派、南城帮派，无不人人自危，谈虎变色！

    ……

    黑虎堂。

    张楚走上大堂，取下腰间的惊云横置于堂上的兵器架上。

    他转过身，就见堂下的大哥们，都目光热切的望着自己。

    打完土豪。

    现在是该分田地了！

    “哈哈，大家都坐吧！”

    张楚在八门帮身上撒去一腔泻火后，心情又好了几分。

    众位大哥依言落座，正襟危坐。

    “我张楚说话，向来算话！”

    张楚开口，声音铿锵有力，不作色亦自有一派威严：“即日起，我黑虎堂改组四联帮，以黑虎堂堂口为总舵，组建青龙、白虎、朱雀、玄武，四大堂口！”

    “青龙堂，总领帮务，堂主罗大山，以总舵为堂口。”

    “玄武堂，拱卫总舵，堂主熊实，以总舵为堂口。”

    “白虎堂，对外厮杀，堂主李狗子，以兄弟会为堂口。”

    “朱雀堂，经手生意，堂主张猛，以飞鹰堂为堂口。”

    “各堂之下，设副堂主一名，香主十名，人员安排需由总舵指派、调任！”

    “诸位想去哪个堂口，可私下找我商议，确定堂口后，再行职位调整。”

    “可还有疑问？”

    张楚一边说，一边观察着堂中诸位大哥的面部表情。

    这一次改组四联邦，他刻意强化了四大堂口的职责，虚化“地盘”这个概念，就是要接机，彻底将帮内的人手分为文武两支。

    堂中诸位大哥闻言，面部表情都有些起伏，但却未如张楚预料的那般大。

    堂口分职，他们已经见过成果。

    张猛、余二的生意做得红红火火，堂口日进斗金之余，他们自己也赚得满盆钵满。

    李狗子、大熊的练兵进行得如火如荼，两支人马的战斗力他们也是有目共睹。

    混帮派混的是什么？

    无外乎钱权二字。

    堂口分职，钱权皆有，他们还能还有什么意见？

    再说，他们就算是真有意见，谁又敢说？

    只怕话还没说完，那个杀人狂魔李狗子，就要跳起来砍人了！

    当下，众位大哥齐齐起身，对上方的张楚一揖到底：“拜见帮主！”

    “好好好！”

    张楚一连说了三个好字儿，伸手虚抚道：“起来吧！”

    众人起身，重新落座。

    张楚的目光落在李狗子身上：“李狗……李堂主，你如今也是一堂堂主了，再叫以前的名字也不太文雅，改个名字吧！”

    李狗子起身，一脸无所谓的拱手道：“俺这是乳名，小时候俺娘说贱名好养活，等长大了再改大名儿，结果她老人家还没来得及给俺取个大名就走了，帮主，您是读书人，一肚子墨水儿，您给俺取个大名儿罢！”

    张楚心下略一踌躇，满含深意的问道：“李正怎么样？正道的正。”

    李狗子毫不犹豫的一点头，“成，那俺以后叫叫李正！”

    堂内的诸多大哥，都用异样的眼光看着他：您这是装傻啊，还是真傻啊？

    张楚一见他这模样，就知道白瞎了自己这一番深意，“李正李堂主，我给你三日时间，扫平城西所有的帮派残余，除开八门帮剩下的那四条街，其余区域，我不想再看任何的其他帮派、其他堂口的人。”

    李狗子，不，李正一抱拳，“没毛病，三日后，您要还能在咱的地盘上看到一个其他帮派的人，俺就把脑袋砍下来送您当夜壶！”

    这话说得，堂内的众多大哥都觉得背心一凉。

    张楚看了看他，也觉得不放心，叮嘱道：“记住，先行驱逐，若是冥顽不灵，再放手杀人！”

    李狗子：“俺明白！”

    张楚点了点头，目光转向张猛，“张堂主。”

    “属下在。”

    “给你三日时间，清点城西所有的帮派生意，巨细无遗的整编成册，交到总舵，由我查阅！”

    “是，帮主！”

    “罗堂主。”

    “属下在。”

    “给你十日时间，将我四联帮所有弟兄名录整编成册，制定身份腰牌，以后凡我四联邦弟兄，皆以仁、义、礼、智、信为辈分。

    现今我四联帮弟兄，皆授仁字辈腰牌，可收三名门徒，或积功或经三月考察，方可入我四联帮门墙，授义字腰牌，其后或积功或经三年考察，给予其收受礼字辈门徒之权。

    从今往后，凡我四联帮弟兄，辈高一级为兄，辈高两级为长，为下者当谨守孝悌忠信，胆敢以下犯上者，轻则逐出我四联帮门墙，重者死于千刀之下，此为我四联帮第一铁律！”

    在座的诸位大哥闻言，心头无不为之振奋！

    这条帮规，分明就是在巩固他们这些打江山的老人们的地位啊！

    骡子恭恭敬敬的一揖到底：“是，帮主！”

    “好了，诸位若是无事，就回去处理今日之战的抚恤事宜吧……我的规矩，大家都明白，我不想听到某位弟兄为我四联帮死战之后，家眷却露宿街头、食不果腹这种消息！”

    他的话说得沉重，堂内的众位大哥心头却是毫无波澜，齐齐起声，一揖倒地道：“属下领命！”

    张楚是什么脾气，他们跟了张楚这么久，哪会不知道？

    借他们俩胆，也无人敢在抚恤这一块儿动手脚。

    有几个脑袋够砍的？

    （第二卷黑虎战旗卷城西终）