    很早以前，速掠超能在使用的时候，明显可以感觉到空气的阻力，然而这种物理性的力量在之后的时间中渐渐消退。↖↖，伴随着对“神秘”的深入，就会察觉到越来越多的现象正在朝唯心的方向靠拢，但哪怕是这种时候，也仍旧是可以通过量子力学或哲学等等学科进行解释，之后，到底是在具体的哪一个时间，我不太记得了，那是一个分界线，让“神秘”和科学理论之前出现一种哪怕不理解，也难以否认的差异。

    我看待“神秘”的目光，尽管仍旧无法避免科学观和方法论的掺入，但已经越来越倾向于一种更契合“神秘”这一词汇本意的理解。随之而来的，就是能力在实战中表现得越来越强大，让我也唯一感到恐惧。

    就如同超越光速，科学理论中超越光速会产生许多不可思议的现象，必须遵循广义上的能量守恒定律，而速掠的超越光速，却明显让我感觉到是截然不同的。它不遵循什么定律，不仅仅是因为我无法找到相关的定律，而是有那么一种朦胧的感觉。

    我不知道自己的感觉是否正确，但是，这种感觉对于接受过科学洗礼的人来说，无疑是可怕的。

    最开始的时候，的确会觉得兴奋，但是，这种逐渐深入地背离常识和想象力的东西不断膨胀，只会带来深邃的恐惧。就好似坠落深渊时，倘若还能看到星空，或许恐惧却仍旧可以产生一种坠落自毁的美感，然而，倘若四周一片黑暗，什么都看不到，只明白自己在往不知道多深的下方坠落。不知道哪里是头，哪怕明知道结果就是死亡，所产生的恐惧，也绝对不仅仅是对死亡的恐惧。

    我的速掠超能，就是这样一种让我为之感到恐惧的“神秘”。甚至可以说，与速掠超能相比。四级魔纹所体现出来的本质能力——在一定程度上控制临时数据对冲余波——反而没有如此强烈的恐惧感。

    每当我使用速掠达到一定的速度后，倘若没有任何力量阻止，我都会感到极度的恐惧。我十分清楚，正是这种恐惧制约着我下意识的发挥，哪怕没有其他人阻止我，我也一直在阻止自己去达到那样一种速度。在这个意义上，其实见到有什么人的力量，可以对我的速掠产生影响和克制，在我的心中。其实是松了一口气的吧。

    我一边希望速掠超能可以让我战胜所有的敌人，又下意识渴望着有人可以阻止速掠超能超出我内心所能承受的极限。

    然而，这一次，我已经不打算再约束自己了。也许在我的内心深处，那种下意识地克制速掠超能的想法仍旧没有彻底消失，但是，我渴望更快更强的主观想法是如此强烈。它让我仿佛回到了病院现实中，在死亡之前所进行的那一场战斗。

    我想要打败眼前所有的敌人。无关乎他的想法，他的理念。他的实力，而仅仅是一种单纯的，要竭尽全力，仿佛要榨干自己所有的苦痛和愤懑，将所有的绝望和希望都抛弃，就这样什么都不想地打上这么一场。

    也许。这在心理学中，是一种心态上极度压抑后的反弹，是一种潜意识对压力的释放，但这样的理论，对我而言。也变得不是那么重要。

    于是，我这么做了。

    就这么突然的，不可理喻的，身体自然而然地以最大的负荷，乃至于超负荷地运转起来。高速运转的连锁判定，让我的大脑宛如要撕裂般痛苦，鼻血更是不断流出，眼前的一切，变得扭曲，树木山石都在异化，人也不再是人。只有轮廓被点和线勾勒着，立体的构图，以一种全景的模式在我的脑海中展开，哪怕是从天而降的灰烬，也被描述出它的运动状态——并非以数字的模式，而是一种近乎直觉的方式，让我明白，万物的运动固有其规律，而眼前这个号称“命运之子”的怪物也同样如此。

    诺夫斯基还想说点什么，五十一区的军人们甚至连目光都没有离开过魔法阵。我可以剖析他们的心态，但是这其实没什么所谓，因为，他们在这一瞬间，就已经凝固在他们即将产生运动的一瞬间，而他们即将产生怎样的运动，也以一种仿佛预知般的直觉呈现在我的脑海中。

    是的，他们还没来得及反应，但是，我已经清楚，他们会做出怎样的反应。

    诺夫斯基在连锁判定中快速扭曲，在肉眼的视野中，它就是变成了光。光很快，这个世界上没多少东西可以超越光速，但是，这没什么作用。在它变成光的一瞬间，我的锯齿大刀已经扫在它的身上。在我的眼中，这一刻锯齿是“静止”的，光也是“静止”的。然后，刺耳的摩擦声响起，火花四溅，那一束光猛然砸向身后的岩石。

    光在解离，然后又露出人形。

    运动，快慢，这些现象的运作，在我的眼中变得十分奇怪。它们在某一刻会产生，某一刻又会熄灭，远远不如过去所看到的那样稳定。

    是的，这一切，无论是相对慢，还是相对快，都是不稳定的，可是，我感觉不到自己被影响，亦或者说，其实这一切不稳定，都出自于我自身。并非是他们不稳定，而是我自身不稳定，亦或者说，速掠超能不稳定。然而，这种不稳定却没有让我觉得“不好”。

    反而，这种不稳定，让我觉得就如同是速掠超能本身固有的特性，只是此时此刻才如此清晰地感受到。

    “好……快！”我仿佛听到了诺夫斯基的声音，但又像是幻听，因为我根本就想过要注意去听它说些什么。在击飞它的一刻，我已经沿着无形的高速通道，一口气掠过那些军人打扮的神秘专家的身边。锯齿大刀就如同切割奶油一样，将他们拦腰斩断，这些神秘专家没有任何逃离的手段，我可以感受到。锯齿刀刃切开肌肉和骨骼时，所产生的那微小的阻力，可以感受到血液飞溅之后，滞留于半空的血腥。

    灰烬和血滴在空中交错悬浮，可是，从尸体飞溅出来的血。更像是被一股力量，狠狠地从尸体中抽出来。静止的和运动的，同时存在于肉眼和连锁判定的观测中，仿佛围绕他们的“速度”这个概念被分割开来，以不同形态的现象体现出来。

    诺夫斯基脱离岩体，再一次化作光，朝我猛扑而来。我可以感受到它这一行动中，充满了复杂的情绪，疑惑、不可思议、惊讶、甚至还有一点点犹豫。但是，这一切并没有让它的速度变慢。

    只是，我的速度，仍旧更快。

    锯齿大刀随着我的转身，在空气中呼啸，和光状的诺夫斯基再次碰撞，然后，光四下散开。一瞬间消失，仿佛跨越了空间。陡然在我身后的凝聚。它就是长矛，是利刃，也是利齿，想要将我洞穿，撕咬成碎片。可是，即便它想打我一个出其不意。在速掠的差异下，仍旧是不可能做到的。

    我向前滑动，身体被无形高速通道中固有的力量推动，而更多的力量，再一次放在身体的旋转上。

    比过去的任何一次都要更加猛烈的旋转。让锯齿大刀飞舞起来，在光击穿身体之前，再一次和它碰撞。旋转的锯齿就如同鲨鱼一样，和光纠缠着，撕咬着，在火花的溅射中，不断有散乱的光点和锯齿的碎片摄入半空，又在半空凝固。

    仿佛除了我和它之外，超出一定距离后，整个世界的运动都是静止的。

    我的力量比不上富江，即便如此，这束光仍旧在崩溃，人形轮廓若影若现，它仿佛竭尽全力地不想被击退，顽强地抵抗，即便如此，仍旧无法阻止身体的弯曲。彻底暴露出来的人形，失去了那谨慎之余带着狂放的表情，它将双腿扎根在地上，却免不了在地上犁出深深的沟壑。

    我已经完全转过身来。我可以感受手臂传来的阻力有多大，这力量让我的手臂也再颤抖，仿佛已经没有力量再持续下去，即便如此，我就是想要前进，就是想要将它击倒。我还处于速掠中吗？我已经难以想象，自己到底是在怎样的状态。我忘却了速掠，忘却了观测，我的眼前，就只有一个怪物。

    我呼吸，用力地呼吸，直到肺部也不堪负荷，发出**，然后发出吼声。下一刻，顽抗着的阻力消失了，名为诺夫斯基的人形被从头到脚切成两半，各自向两侧飞射，就好似在逃窜。我没有追击，地面的灰烬被无形的力量击中，向四处喷洒，而砸在地上的锯齿大刀，也在这一瞬间断裂。

    刀头缓缓在半空中旋转，我的脚下一片白地，灰烬早已无影无踪，而四周的朦胧更深了，肉眼完全看不到任何东西，只剩下连锁判定所构建的点和线的场景在脑海中变幻。我观测到了，逃窜的两束光，一束消失，一束变回了人形。

    诺夫斯基的五官已经彻底消失，只剩下一个脸部凹陷的头颅，它正缓缓从地上爬起，一边爬着，还一边在颤抖。哪怕它没有说话，我也可以感受到，它全身上下都在散发着恐惧。

    “怎……怎么可能？”它说：“你，你这个怪物……”

    怪物？我吗？

    不知道为什么，听到它这么说，我完全没有认同的想法。

    地上满是裂痕，祭台的魔法阵已经变得残破不堪，即便如此，篝火仍旧在燃烧。百鬼夜行的“高川”们仍旧源源不绝。

    我再次疾驰，在诺夫斯基做出后退的姿势前，再一次抵达它的身前，将只剩下半截，锯齿崩散的大刀用力劈去。

    在刀刃触及诺夫斯基的前一刻，四周朦胧的景象，变得扁平起来，连锁判定在脑海中构建的图像在拉伸，然后，诺夫斯基出现在距离三米之外的地方。

    刀挥空了。

    眼前的万物，就连我自己的肢体，都变得和原来有所不同，但是，具体是怎样的变化，却又难以形容。

    诺夫斯基已经拿出了更早之前足以压制我的力量。其实它应该更早一点明白，如果它没有这样的力量，是不可能战胜我的。不，就算是现在，它使用了这种降维一般的神秘，我也没有半点自己身处不利境地的感觉。

    我没有想过怎样去扭转局面，去营造对自己更有利的环境，哪怕是面对过去曾经压制自己的这片领域。

    我扔下半截的锯齿大刀，刀体在落地之前就崩碎。哪怕是在这个仿佛降维的领域里，绝望又疯狂的风也仍旧在刮着，落下的灰烬从不停歇。

    我提着盾牌，一步步向前走。诺夫斯基的状态在我看来一点都不好，哪怕它似乎觉得，自己已经占据了上风。的确，我没有想出任何办法来破解这种降维的状态，也十分清楚，它在这样一个领域里，拥有着不可思议的力量，而支撑它的，更可能是中继器的力量。

    我只是，不去思考这些东西而已。

    我只是，沉默地向前走而已。

    它还想说些什么，但是，它已经没有嘴巴了。除了风声的呼啸，没有更多的声音。

    我擦去不断流下的鼻血。

    这一瞬间，它消失了，连锁判定也无法锁定，下一瞬间，它就出现在我的面前。它的靠近完全没有运动过程，但是在接近之后展开的攻击，却产生了运动过程，哪怕这个运作极快，但只要存在，就不可能比我更快。

    在它伸手的同时，我抓住了它的脖子，扯近来，用脑袋狠狠砸在它那凹陷而没有五官的脸上。它的身体一震，就好似松散了那么一瞬间，这样的状态十分清晰地，沿着我掐住它脖子的手臂传来。于是，我再一次用脑袋砸在它的脸上。

    这一次，我终于听到了它的**。这**是痛苦的，充满了不可置信的感情。只有在这个时候，名为诺夫斯基的它才更像是一个人。

    我将它扔在地上，听它仿佛喘不过气来般，歇斯底里地叫喊着：“怪，怪物！你这个怪物！”(未完待续。。)u