    “嗯，她这个决定倒是不出我所料，我之前已经跟小雷鸟建立起精神联系，它的精神状态并不算好，不过经过我的沟通后已经能够配合咱们的行动，它看到夏提雅后会帮她打掩护的。”

    对夏提雅的表现，安度因已经相当满意了，他现在要做的还是得尽快破解这个基地的魔法屏障，否则光看这个基地的体量，他都很难吃得下去。

    一开始的时候，按照他在英国的经验，安度因认为这处养殖基地里了不起就几十个人，他从英国喊来十几个人就能拿下，但现在发现事情可能没有那么简单。

    思索片刻后，安度因便低头看向霍格，“接下来将监控中心放在这处养殖基地，尽快画出整个基地的俯视图。”

    “并且我要知道这里面一共有多少人，其中战斗人员和非战斗人员都要区分清楚，还要收集那些守备人员早中晚的作息规律，以及巡逻频次、路线，他们分别都住在哪。”

    “再有就是关于那些神奇动物，尽可能收集它们的种类和数量，这对之后的收容和处理十分重要。”

    “同时密切注意夏提雅的动向，她很有可能会使用第39号监控蜘蛛跟咱们联络，如果发现她有陷入危险的迹象，记得第一时间联络我，如果她暴露了，行动可以直接放弃，我也会直接发起强攻。”

    “还有，这两天我会想办法接触一下那位米兰·克莱蒙特，并记录他的影像，稍后你要注意能否从这个养殖基地中找到这个人，也许他就是破解法阵的关键。”

    安度因有条不紊的向霍格布置着任务，同时神情凝重的注视着那个对着魔法尖塔大门的画面，想要破解那面法罩，他得想办法看清里面的构造。

    想到这安度因从身上取出一枚监控蜘蛛，若有所思的走进炼金实验室，随后也不休息便全神贯注的鼓捣起来。

    而此时留在养殖基地中的夏提雅，已经不敢像夜晚中那样放肆。

    天一亮，整个基地便如同被激活了一般，大量巫师从自己的住所中走出，并快速进入自己的岗位。

    其中负责警戒的守备人员，比晚上夏提雅看见时多了一倍不止，这些巫师除了要保护基地的安全，其实更多的精力还是在那些神奇动物身上。

    毕竟在这关押着大量危险性极强神奇动物，谁也不知道它们什么时候会突然发狂，在这工作的风险其实非常高，随时都有被攻击的可能。

    并且基地内还配备了大量精通神奇动物学的非战斗巫师，他们要负责这些动物的医疗、繁殖、甚至训练。

    同时这还有不少类似杂工的普通巫师，其中有些甚至都不是巫师，只是巫师的麻瓜配偶或哑炮。

    他们会给那些神奇动物学者打打下手，相当于医疗护工。

    或者在生活区帮忙，在那些巫师商店中打杂，或是做一些打扫卫生、做饭、搬运之类的工作。

    同时夏提雅简单数了数能看见的麻瓜身影，她就知道昨晚预估的人数可能还是太过保守了，如果算上这些协同工作的麻瓜，整个基地的人数估计都超过了两百。

    而此时躲在一处民居房檐地下的夏提雅，看着眼前充满生活气息的景象，也忍不住瞠目结舌。

    她还是第一次看见巫师、麻瓜、哑炮如此和谐共处的场景，像是在英国，大部分巫师都有根深蒂固的排斥麻瓜的思想，根本没多少人愿意接受跟麻瓜接触，更不用说在同一个屋檐下工作生活了。

    在德国和法国这两个相对开明的国家，他们对待麻瓜和哑炮的态度反而比较柔和，混血巫师出奇的多，甚至有不少纯血家族都已经习惯了麻瓜的存在，这也导致这两个国家的巫师数量比起英国多不少。

    只不过德国和法国同样不喜欢保密法，但他们的动机与英国那些以食死徒为首的极端纯血家族完全不同。

    他们排斥保密法是因为想要跟麻瓜社会更密切的接触，想与麻瓜有更多的交流。

    说白了还是那种无法光明正大在阳光下生活的环境，让他们感觉没有自由。

    而那些食死徒则是本能的歧视麻瓜，认为他们不配拥有比巫师更广袤的土地与资源，想要征服、统治麻瓜，将他们变成自己的奴隶。

    不过拥有两种不同想法的巫师社会都对保密法不待见，或许这就是为什么一有人掀起对抗保密法的革命，就会收获大量支持者的原因吧，他们或许动机都不一样，但目标却出奇的一致。

    所以在夏提雅眼中，金飞侠能把这个养殖基地打造的如此和谐，倒是让她颇为钦佩。

    只不过越是如此，金飞侠的存在就越让她忌惮。

    这个世界上最可怕的不是用暴力残暴的手段作恶的恶人，因为恐怖主义只会招来那些和平人士的反感和敌对。

    相反那些利用规则，甚至是合法的手段来做恶的人会显得更加恐怖。

    他们会用谎言和利益编织的大网，将所有人死死的纠缠在一起，仿佛温水煮青蛙一般达成自己的野心。

    这些人或许比那些官方机构更加注重公平，待人也十分友善、文明。

    这样的行为经过长时间的影响，甚至会导致他们在很多巫师眼中，会比官方机构更受人爱戴，更值得信任。

    最后如果有人想要揭发他们的阴谋或是反对他们，反而会受到大多数人的敌视和抵抗。

    所以在夏提雅眼中，如果将来真让金飞侠成功完成分裂德国的诡计，那这些养殖基地最终都有可能会转化为合法机构，并利用整个国家，来为阴影中为那些追求永生的银矛枪持续输血。

    想到这，夏提雅甚至不寒而栗的打了个冷颤。

    这个金飞侠玩弄人心的手段，比起只会杀人放火的雷鸟高明了岂止一筹。

    与此同时夏提雅也开始担忧起安度因来。

    倒不是担心她那位大人的安危，夏提雅知道以安度因的谨慎程度，他如果准备动手，肯定有成功的把握。

    夏提雅担心的是，眼下这个基地里有这么多人，真把这里铲平的话，将来又该怎么安置基地里这些人？又该如果跟他们解释？

    要知道这可是两百多号人呢，安度因他们又不是屠夫，而且其中还有数量不少的麻瓜和哑炮，这些人中应该有很多是不知情的，不可能全杀了吧，可放了他们又会让秘密泄露。

    可不放的话他们的数量又实在是太多了，多到很可能瞒不住，多到金飞侠可以用正当且合法的手段进行追查，甚至会将他们通缉。

    要知道这些人可都是有自己家庭，拥有合法身份的，一下子失踪这么多人，涉及这么多巫师，到时候一个处理不好有可能还会引起国际纠纷。

    甚至在养殖基地里生活的人眼中，安度因等人或许就等同于入侵者，是打扰他们工作与生活的坏人。

    须知这些人可不是被强迫在这工作的，他们拥有丰厚的报酬和福利，并且他们现在也没有虐待或杀死那些神奇动物，表面上甚至都没有违法，也很难将他们定罪。

    在这种情况下突袭这样的养殖基地，有可能会让夏提雅等人成为公敌，并且完全失去合法性。

    合法性这东西看起来好像没什么，但它却能引导舆论，给别人贴上正义或邪恶的标签。

    这个金飞侠岂止是阴险啊，他建立的养殖基地除了能够给他们提供充足的资源外，还相当于将数百名巫师、麻瓜挟持起来当做人质。

    甚至夏提雅估计，金飞侠就是故意将这么多合法人士安置到养殖基地中的，因为牵涉进来的人越多，这里在明面上就越安全。

    人少的养殖基地是就是个非法窝点，打掉算是为民除害。

    而人数众多，甚至多到一定地步的养殖基地，就变成了合法的巫师社区，随意攻击反而会成为全名公敌。

    到时候他们自己反而成为恐怖分子了。

    所以这个养殖基地在夏提雅眼中已经从一个油水丰厚的香饽饽，变成了一个随时会让他们翻车的大麻烦。

    想到这夏提雅不由打了个冷颤，并且愈发感到毛骨悚然。

    “也不知道大人究竟有没有意识到这一点，我可不想成为德国通缉犯啊。”夏提雅烦恼的想到，随后她又意识到了不对的地方，“不对呀，要是大人真考虑到了这点，然后选择放弃进攻这处基地的打算，那我该怎么办，难道真得在这长久的住下去？”

    夏提雅此时只觉得自己的大脑犹如一团乱麻，她既希望安度因不要陷入这处泥潭，又不想一直被关在这失去自由，顿时纠结的不行。

    “算了，现在只能祈祷大人能够想到能够妥善处理的方法了，我还是别管这么多，先完成自己的本职工作吧。”

    夏提雅猛地摇摇头，这种头疼的事情还是让安度因来发愁吧，反正天塌下来有高个子来顶。

    她并不是那种擅长思考的人，她最大的梦想只是成为一个无忧无虑的干饭人。

