
虽说以貌取人不对，不过这什么来历古怪的黄神医还真不像什么好人！姜韶颜心道。

便在此时，香梨那厢锅里的馎饦也煮好捞了起来，又撒了些菜叶进水里烫了烫放在鸡汤馎饦里，磕了两个荷包蛋同香梨一人一个，姜韶颜便端起那碗鸡汤馎饦吃了起来。

“果然有这汤便是我也能煮的好吃！”香梨没想到自己初试馎饦便取得这等效果顿时兴奋不已。

“看着汤头都是清白的，可一个是个白水，一个是鸡汤，自然不同。”姜韶颜咬了一口荷包蛋，今日这荷包蛋煎的嫩，蛋黄还有些流动，这等“溏心”的荷包蛋她一向很是喜欢。

两人将鸡汤馎饦加配菜的皮蛋豆腐吃了个一干二净又闲聊了一会儿才准备再起身做事。

姜韶颜开始照着配方包扎酸梅汤饮子，香梨则在一旁刷碗洗锅帮忙收拾厨房。

“小姐，你方才可是在看那个双寿带着的干瘦老儿？”虽然方才在认真的观察馎饦在水里的状态，唯恐煮久变烂了，不过香梨还是抽空往这里看了一眼。

姜韶颜点了点头，道：“我估摸着那个便是先前姜辉来闹着要请的黄神医了，瞧着生的像个吃了桃肉的桃核儿。”

姜韶颜觉得自己这比喻贴切，不想香梨的比喻更是精益求精：“还是晒干了的那种，就似精怪故事里吸人精气的树妖，好生吓人呢！”

其实按说人老了，年纪大了，脸上有褶子也正常，香梨路上见的老人也不少，素日里也不觉得有什么不对的，可不知道为什么看那跟在双寿身后的黄神医时便有些莫名其妙的害怕，觉得这人像个吸人精气的妖怪。

姜韶颜听的忍不住摇头失笑，比起黄神医让人不安的气质神态以及举止，她更奇怪的是姜辉哪来的钱。

“白管事当不会把五百两给他的。”姜韶颜包扎着酸梅汤饮子，若有所思，“你说他从哪儿弄来的钱请的黄神医？”

五百两这个数目不算大却也不算小，说不算小是姜韶颜同白管事打个招呼，账目上也能支出去，而不用特意写信去京城同姜兆说一声。说不算大是因为对于有些出手阔绰的勋贵子弟来说，五百两也不过是荷包里的几张纸而已。当然，被前头两任东平伯败了不少，如今已沦为勋贵口中破落户的东平伯府中的大侄子姜辉自然不是这等勋贵子弟。

不过，另一头宝陵城小崇贤坊附近的季家别苑里的季崇言却是个实打实的这等勋贵子弟，他从钱袋里随手取了几张银票交给康伯，嘱咐他记账下次再去拉个几车腊肉回来。康伯有些诧异，这么多的腊肉足够一家老小吃上大半年了，世子爷买那么多，是要开腊肉铺子不成？“勋贵子弟”季崇言没有理会康伯的疑惑，正半点不勋贵的提着一只猪腿进了书房。

方才听过康伯的讲解之后，他可以确定自己手头这只猪腿应当是这些猪腿腊肉中最好的一只了，可以挑个合适的日子将这猪腿和钵送去季家别苑了。

顺手翻了翻钦天监过年时送来的时节批注，季崇言发现离此时最近的端午节气也还要一个多月。

一个多月啊！那还挺愁人的，就算姜四小姐会提前开始准备端午的粽子，那也要等上将近一个多月呢！

嘴里腊肉八宝饭以及鱼鲊的味道来回翻涌，回味了片刻之后，季崇言暂且将这两样味道逼出了脑海，开始考虑起了正事：话说回来，那惠觉禅师当真一去不回了么？

静慈老太太口中笃定，他虽然也相信静慈对多年好友的判断，可凡事皆有例外不是么？若是找不到惠觉禅师，柴嬷嬷这病整个江南道不知可还有神医可以治上一治。

一想至此，季崇言便生出些许惋惜之色，奈何他生的晚了些又或者说前朝末年那位张神医去世的早了些。

柴嬷嬷出事时，张神医还在世，彼时他还只是个孩子，自然无能为力。至于家里人……小舅舅出了那等事，皇帝舅舅生出了反意，赵家上下一夕之间成了乱臣贼子。母亲带着他东躲西藏，家里那位“风流才子”还在花街柳巷里吟诗作对，安国公府上下被牵连，需小心行事，混乱之下，也鲜少有人去管还活着的柴嬷嬷。

待到天下初定，总算有人伸的出手来管此事时张神医却已经死了，太医署的太医们对柴嬷嬷的病束手无策，自此，小舅当年的事也终成了一件悬案。

不过再如何悬乎，有一事却是可以确定的：彼时柴嬷嬷出事时赵家上下正在宴客，所以出手之人多半就是宴中的客人，而那些客人中有九成都成了之后追随皇帝舅舅打下天下的功臣。如此的话，当时背刺赵家，使得小舅身死的多半就在长安群臣之中了，甚至极有可能是某一位身居高位的重臣。

一想至此，季崇言便发出了一声冷笑。

这些旧事真是让人心中烦躁，季崇言倒了杯清火的菊花茶一饮而尽，只可惜茶水清的了身火却难清心火，大步走了出去。刚走到门口便撞见了柴嬷嬷，她头发有些凌乱，袍衫上的系绳都系歪了似是才从床上醒来便跑了出来。

“小郎君。”见到他，柴嬷嬷眼睛顿时一亮，忙将手里的纸塞到他手里，塞纸条时还不忘四处张望了一番，似是怕被人看到一样。

季崇言面不改色的应了一声，又做起了赵小郎君。

“丰鱼斋大花鲢鱼头的方子我偷偷买来啦！”将纸条塞到季崇言手里，柴嬷嬷拉了拉他的衣袖，道，“快学了做给那位大小姐送去。”

得！又开始指导赵小郎君夺取那位大小姐芳心了。季崇言好笑着摇了摇头，越发确定那位怕不是什么狐狸，是只猫儿吧！

不过，这方子倒是好东西！丰鱼斋的大花鲢炖鱼确实曾经一时风头无两，他幼时记忆里对这道菜也有些印象，以他挑剔的眼光来看丰鱼斋敢只做一道鱼确实是有些真本事的，只是可惜如今早没有丰鱼斋了。

八岁那年，皇帝舅舅定天下不久，丰鱼斋东家、掌柜连同伙计都被大内禁军抄了个一干二净，听闻是这丰鱼斋与一些心心念念光复前朝的“忠臣”有联系的缘故。

于是，一夕之间吃鱼还要摇牌子排队的丰鱼斋再也没人提及，那人声鼎沸的大酒楼也在一夜间沦为废墟，如今在那丰鱼斋的旧址上有道士改建了个香火稀疏不温不火的道观。

季崇言挑了挑眉，扫了眼纸条上大花鲢炖鱼头的方子，收了起来。

以菜会友也是个不错的主意，季崇言低头看了看自己的手，心想：自小到大，他季崇言还从未遇到过什么难事，这做菜想来也不会难到哪里去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694720"  chaptername="第四十六章  大花鲢鱼头方子">加入书签</a>
</div>
