    楚辞下班回到公寓，正准备做晚饭的时候，接到了赫连兰若的电话，让她晚上等他一起做饭。

    “你真的要来吗？”楚辞笑着问道。

    “半个小时后到，有缺什么东西吗？我顺道买过去。”赫连兰若在电话另一头应道。

    “可以，买点水果过来吧！”楚辞应道。

    是不缺什么东西，但总得给赫连兰若找点事做，增加他的重要性。

    赫连兰若来的时候，楚辞已经将汤和饭都煲好，要炒的菜也都备好，就等他过来，开炒就行。

    “怎么买了那么多？”楚辞开门的时候，看到赫连兰若搬了两箱水果，有些错愕地问道。

    “也不多，就买了两样你喜欢吃的而已。”赫连兰若应道，将水果搬进屋，放下后，换了拖鞋，才将水果搬进厨房。

    楚辞让他将水果先放在一旁，晚点她再整理，放进冰箱里。

    她不知道赫连兰若会整箱的买，不然就不跟他说买水果了。

    平时就她一个人，赫连兰若又是不定期过来，两箱水果，她得吃到什么时候啊！

    但已经买回来，她也没有纠结的必要。

    “晚上三菜一汤，没问题吧？”楚辞问道。

    “完美！”赫连兰若笑着应道，洗了手后，过来给楚辞打下手，结果发现楚辞都弄好了，他就等着端菜，并摆放碗筷。

    楚辞一边炒菜，一边问道，

    “晚上没事要忙吧？”

    “没事，晚上时间都是你的。”赫连兰若转过头看着楚辞回应道。

    “我又不是这个意思。”楚辞嘀咕了一句，但眼里还是抑制不住的笑意。

    她其实是想说赫连兰若如果不用赶时间，就可以慢慢吃。

    将炒好的菜盛盘，交给赫连兰若，楚辞刷锅继续炒下一道菜。

    赫连兰若就站在一旁看着，楚辞这会儿已经换成家居服，围着一条柠檬黄格子的围裙，专注地翻炒着菜，一如她在公司做事样子，认真又一丝不苟。

    “帮你拿个盘子——”楚辞转过头来交代了一句，就对上了赫连兰若的视线，顿时笑了，“别看了，拿盘子，菜要焦了。”

    赫连兰若也没反驳，从碗柜里拿了个盘子递给楚辞。

    等菜全部炒好后，端上桌，楚辞和赫连兰若两个人围着餐桌坐着。

    “感觉很久没吃你做的饭了。”赫连兰若吃了一口菜后，感慨到。

    “两个月——确实是有点久了。”楚辞顿了一下附和到。

    每天两点一线地上下班，让自己尽量的忙碌，就为了没有精力去胡思乱想，两个月的时间，比以往的两年更难熬。

    她有时候也会钻牛角尖，为什么别人要在一起，就那么容易，他们却是那么难。

    不管是跟宋言，还是跟赫连兰若。

    但这种问题，往往没有答案，她不想自己一直纠结下去，就阻止自己胡思乱想，用工作和学习的方式来充实自己。

    吃完了晚饭后，赫连兰若去洗碗，楚辞切了一盘水果，煮一壶花茶，然后两个人窝在沙发上，一边看老电影，一边喝花茶。

    明明剧情已经看过了，但两个人在一起看，又是另外一种感觉，两个人还能一边看，一边探讨。

    从剧情的合理性，到演员的装扮，最后两个人看着彼此，扑哧一声，忍不住笑了。

    他们是有多无聊，才会聊这些，但因为身边是对方，哪怕是聊这么无聊的话题，他们也依然聊得很开心。

    后来，赫连兰若的手机响了，是赫连兰翊打来的。

    楚辞拿过遥控器，暂停了电影的播放，用嘴形跟赫连兰若说她去洗澡，就要超卧室走去。

    赫连兰若拉住楚辞并说道，

    “是兰翊打的。”

    “我知道啊，正好你讲电话，我去洗澡，待会再继续看电影，两边都不耽误。”楚辞说完，拉开赫连兰若的手，进了卧室。

    虽然知道赫乱兰若不用避嫌她，但她还是觉得给他们兄弟聊电话的空间，更适合一些。

    “打算搬回家了没？别跟我说你现在已经乐不思蜀了！”电话另一头的赫连兰翊笑着问道。

    “我没想搬回去。”赫连兰若淡然地应道。

    当初他决定搬出来，不是一时意气用事，而是他真的决定搬离那个家。

    所以即使这次订婚的事情解决了，他也没想搬回去住。

    而且接下来他有很多事情要做，他不想浪费时间在考虑这个没有意义的事情上面。

    “大哥，你别开玩笑了，你玩归玩，别来真的。你不搬回家住，我怎么办？”赫连兰翊怔了一下。

    “跟你有什么关系？”赫连兰若哭笑不得起来。

    “怎么会没关系啊？你不回家，妈就来烦我。

    我跟你说真的，你再不搬回家住，我会疯的。

    到时候赫连集团就得全由你来负责了。”

    “我可管不了那么多，反正兰若董事身体不好，一向不插手赫连集团事务，这是所有人都知道的事实。”

    “靠——”赫连兰翊有点被逼急了。

    赫连兰若笑了，没想到赫连兰翊急得都说脏话了，看来真是被母亲烦得不行。

    “我找个时间，跟妈说，你别着急。”赫连兰若还是安抚到，毕竟将二弟逼疯了没好处。

    “说真的，大哥如果你想通过这个方式，让妈接受楚辞，我个人觉得不太合适。”赫连兰翊叹了一口气说道。

    “不是，我跟楚辞在一起，不用别人同意和接受，只要楚辞不反对就行。”赫连兰若平静地应道。

    “那多了爸妈的祝福，不是更好。

    下午妈有来找我，我觉得妈应该不会再干涉你婚姻的自由了。

    你趁这个机会，跟妈好好说说，她会改变主意的。

    千万别在这个节骨眼上，跟妈拧！

    即使你不在意，也要考虑楚辞的感受不是。”赫连兰翊在电话另一头动之以情晓之以理地劝到。

    说实话，他还真担心，大哥会真彻底当一个甩手掌柜，以后母亲大人烦不到大哥，很可能就将全部精力放在他身上了，到时候成天帮他安排相亲的饭局都有可能，他不疯了就见鬼了。

