    第4023章残废老男人

    “嗯……这个嘛……”

    滕思晴一时间也不知道怎么回答，只能说道：“当初我跟贺总之间确实……有点误会。但是您放心，现在我们的误会已经解决了。再说，他在这个项目投了这么多钱，没必要跟钱过不去。”

    “是吗？真的已经解决了吗？”波克导演将信将疑，“可是，贺总那边的反应……看起来还是在生气啊？”

    “没事，我会跟他……”

    滕思晴的话说到一半，波克导演的手机忽然响了起来。

    他皱了皱眉，不耐烦地接起了电话：“抱歉，我这里有重要的事情，晚点再……”

    那边的人说了一句什么，他惊呼出声：“啊，贺总！您怎么突然打电话……什么？您要过来跟我们一起商量？已经在路上了？……欢迎，当然欢迎……地址是……要不我让助理去接您？……好的好的……”

    等放下电话，波克导演脸上的郁闷已经一扫而空，忙不迭地跟在座的两人分享好消息。

    “Selena，真被你说中了！贺总说他最近太忙，刚刚才看到我的邮件，现在已经在赶来的路上了。他既然亲自过来，看来是支持我们继续拍摄的。”

    乔舒亚吃惊之余，下意识地看了滕思晴一眼。

    滕思晴的眉头拧了起来，看上去不怎么高兴。

    她今天出来谈工作，特意趁贺谨思睡觉的时候偷溜出来，就是希望他在家好好养伤。

    虽然她嘴上老是吐槽苦肉计，其实看贺谨思受伤，她还是难免心疼。

    没想到，这男人完全没能领会她的好意，还追过来了。

    太不把自己的身体当回事了！

    要是因为没休养好真瘸了，看她还要不要一个残废老男人！

    她正在发呆，忽然听到波克导演叫了她一声：“Selena啊……”

    滕思晴回神，“怎么了？”

    波克导演犹豫了一下，说道：“Selena，等会儿贺总到了之后，你对他态度好一些，给他敬几杯酒，说点好听的……”

    见滕思晴挑起眉毛，他赶紧又道：“我知道你这个大影后有操守，我也不是要你怎么讨好贺总。但人家毕竟是我们的金主，之前你们又闹得那么厉害，趁这个机会把那事翻篇，以后开拍了就省了很多麻烦，不是吗？”

    滕思晴还没说话，乔舒亚却已经忍不住了，一拍桌子站了起来。

    “波克导演，您……您怎么能这样呢？Selena和贺总的事情很明显，吃亏的肯定是Selena！她可是您剧组的演员，您不维护她，还让她去讨好欺负她的人？！就为了让那个贺总继续投钱？”

    波克导演脸色一沉，“你这是什么话？说得像是我为了利益出卖她一样！就是让她喝杯酒，说几句好话，她又没什么损失！”

    “什么叫没损失？Selena都被逼得弃演过一次了，宁愿付天价违约金也要解约，我不信你看不出是为什么？不就是那个贺总仗势欺人吗？！”

    乔舒亚刚才听着他们反复提起贺谨思，已经忍了很久，这会儿终于忍不住了。

    在他眼里，贺谨思就是迫害滕思晴的罪魁祸首。

    自己暗恋多年的女神，居然被一个只有几个臭钱的人渣逼到退组！

    而他却毫无办法。

    现在，就连他一直尊敬的大导演都要逼滕思晴去应酬伤害过她的人……

    年轻气盛的男孩一时意气上头，转身对滕思晴大声说道：“Selena，你放心，你想怎么样就怎么样，别顾忌那么多。有我在这里，要是那个姓贺的人渣想对你做什么，你尽管呼救，我一定会……”

    “咔哒”一声，房门忽然被人推开。

    男人冰冷的声音传出：“你一定会怎么样？”

    (本章完)

