    当然，无论如何这个词，其实非常值得品味一下的。这个词在很多地方代表的意思是不一样的。

    很讽刺吧，威廉怀特如此出格，一群老家伙却是松了一口气。

    怎么说呢，现在一群混蛋去找乐子。你如果一定要矫情，那也简单，想要和我们一起扛枪，就必须和我们一起那啥。

    你看，大家既然都是败类，那就谁也别叽歪谁。

    纳尼，你不喜欢和妹子拍拖。

    卧槽，你啥意思？行，说清楚了，是插头还是插座，插头算了，如果是插座，我可以勉力为之。

    说的这么恶心，其实意思就一个。你也别太干净了，不说将把柄交给别人，最起码的，差不多分量是的事你需要干一件的。

    当然，原本的计划并非如此，可现在做了这件事之后，再有过激行为就不合适了。

    “杰森，你最近可是很出风头啊，这房子怎么会这么好卖？”

    “好卖？多米尼克，别说做兄弟的不给你好处，现在的这点涨幅算什么，不查不知道，大兔国这里负债率低的惊人。”

    “嗯，这个我知道，买车居然没有金融公司的，这如果老板搞一个什么贴息，我这里岂不是要疯掉。”

    相较于米国的愁云惨雾，大兔国这里可就完全不同了。可以这么说，量变引发质变，在大部分美帝民众的眼里，大兔国的经济发展固然不错，可你任何的数据只要除上十三亿。

    好吧，给你一个贫穷落后的评语，其实一点也不过分的。

    可是呢，大兔国的平均值很低不假，如果撇开内陆地区，嗯，好像还有些不太够。这样吧，你就北上广深好了。

    什么？数据太小了，根本不能说明问题。

    真的小吗？

    四个城市圈加一块，最起码半个米国的人口。来，你还敢说这个样本太小吗？

    当然了，没有去过大兔国的人，是非常难以理解的，因为道理很简单，米国和欧洲这里，是根据一个个社区来划分的。

    额，大兔国难道不是？

    这个真的不一样，大兔国是摊大饼，越是中心街区楼价越高地价越高。这么说吧，好的教育和医疗资源，也都在所谓的核心区。

    你看，往小里说，越是市中心条件越好。往大里说，越是大城市超大型城市条件越好。当然了，价格也就越贵。

    可我如果说，这是兔国特色，其它国家不是这么玩的，你会不会相信呢？

    应该是难以理解的，虽然也并不是什么绝对，可米国大部分的区域就是如此。市中心当然很贵，可那个说的是商业地产。你看，纽约的长岛是郊县吧，反正如果是在兔国，这个基本算五环之外了。可你啥时候见到长岛的楼盘跳水了，这即便是次贷危机的时候，长岛也没有下跌太多。

    “多米尼克，我也很难理解这里的人，即便来到这里已经好多年了，说实在的，我现在还是很迷茫。”

    “额，说说看，如果说的合适，我帮你解决一套特大户型。”

    “切，爱买不买，今天不买，明天必定会更贵。”不去理会一脸黑线的多米尼克，杰森高继续侃侃而谈。

    “多米尼克，你难道没有体会到，整个社会都在不断向前。

    偏远山区的去三四线城市找机会，小城市往大城市走，最终，他们的目标最终就是魔都这种超大型城市。

    说到这里，来到大城市后，你会发现，他们依旧没有停下自己的脚步。郊县，外环，中环，内环，一居室，一室一厅，跃层，别墅。天哪，我问过自己的这里的高管，你们真有这样的居住需求吗？

    知道答案是什么吗？

    我的同学和朋友的居住条件更好，所以……”

    多米尼克苦笑，他这里不是一样存在这样问题吗？

    最初的几年，特斯拉由于来的比较早，确实占据了一定优势，可随着各种各样的品牌陆续进入，现在的压力也是很大的。这也就是老板有先见之明，如果没有那几个欧洲品牌撑场子，他这里的日子真不会好过。

    “不奇怪的，之前我不太理解，现在我知道了，兔国人的身材算不得魁梧，可他们对于车内空间的需求，居然是全世界最大的。

    什么掀背啊，环保啊，低油耗啊，通通扯淡。质量不错，有一定的品牌，然后就要在空间上说话了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这事我听老板说过，A8在这里当A6用，而A6在这里基本和A4差不多大小。

    整整一个级别的差距，实在搞不懂了，米国号称车轮上的国家，可真正待在车里的时间，真的会比兔国多很多吗？”

    当然，两个家伙显然都没有意识到，或者大兔国自己也没有意识到。米国的经济走软所减少的需求，有相当一部分都被大兔国所消化。

    后来不是有一句话吗，说大兔国买什么，什么东西就涨价。而大兔国卖什么，什么就跌价。

    怎么说呢，大兔子被人算计是一定的，铁矿石也好石油也罢，这些东西早就形成了事实上的垄断。也就是没有影响米国经济，米国这里故意视而不见而已。

    当然，算计是算计，对于大兔国的需求估计不足这也是相当重要的一个因素。

    资源企业并非生产型企业，这么说吧，价格能够涨固然不错，可怎么样才能卖掉更多的资源，才是这群家伙最在意的。

    石油卖到150美刀一桶，你看看是非常过瘾，可是呢，真在这个价位上成交的又有多少呢？

    当然了，这种事不会发生在威廉怀特身上。增加产量，不断的增加产量，也就是不能吃香太难看，否则他都有心破坏性开采了。反正你懂不懂没有关系，按照哥们的意思进行就可以了。

    “别扯这些你，多米尼克，老板之前的意思很明确，米国的乱局告一段落了，如果和兔国这里发生重叠，说不得就是一波极速拉升行情。”

    “好，我知道了，说起来也算庆幸，这群混蛋，怎么踢成现在这个样子，你好歹进一个球也行啊！”

    杰森高苦笑，威廉怀特必定是知道了什么，才如此蛮横的直接拍板。现在想想看，应该是一早看穿了思密达的伎俩才是。

