
　　住友集团、三菱商事、三井物産；日本食品业的龙头企业日清食品、明治乳液；百货业的大丸、丸井、伊势丹；电器电子电脑行业的索尼、日本电器；银行证券保险业的东京三菱银行，三和银行；汽车摩托车发动机业的丰田汽车，山崎重工，另外还包括什么新日铁，电通、日本石油、东洋纺织等在内的一大批日本一流企业，全都是“臣道联盟”的成员。

　　就连日本最有名的黑帮组织暴力社团‘山口组’，也是“臣道联盟”成员。

　　其他稍小型企业，组织，个人，更是不计其数，企业总数达到了上千家，个人总数达到上万人，这还是因为“臣道联盟”只招收精英企业和社会精英人士入会。

　　虽然看上去数量不多，但是他们掌握的资源庞大，能量巨大，就算是对日本政府，也有着很大的影响力。

　　在沐阳看来，“臣道联盟”有些类似欧美的“共济会”，当然，“臣道联盟”的体量要小得多，而且只限于日本岛国内部，不过他们的组织形式有很多共通之处。

　　在这么庞大的组织里，福沢家的企业只属于小企业而已，不过由于家族留存的那一点点底蕴，也让福沢家进入了这个组织。

　　“臣道联盟”是联盟性质，由联盟议会管理，初衷就是联络社会精英人士相互协助，相互扶持，共同发展，对成员没有强求，没有必尽的义务。

　　但“臣道联盟”也有相关的规定，只有大家共同努力，组织才会有发展，所以希望组织成员能为组织作出贡献，当然，也有相应的好处，如果能够在“臣道联盟”担任职务，得到的好处必然更大。

　　福沢慎一郎有自己的野心，他希望提高自己在组织内地位，那样就可以动用更多的资源，对发展福沢家非常有利。现在他已经60岁，家族企业具体事务大部分交给两个儿子打理，他却越来越热衷于组织事务。

　　在一次企业家酒会上，福沢慎一郎认识了刚调来日本不久的崔承安，随后动了心思。

　　“臣道联盟”发展到如今，已经拥有自己完整的组织架构，有隶属于自己的情报本部。平时多以搜集商业信息为主，并且与日本政府的情报组织有往来，日本政府需要某些情报信息都需要向“臣道联盟”求助。23sK.com

　　福沢慎一郎想，如果他能俘获一个高级别的外交官员成为间谍，绝对是对组织的一大贡献，这个级别的间谍，就算是政府也会非常重视，对提升他在“臣道联盟”的身份非常有帮助，所以开始了自己的谋划，一年时间过去，福沢慎一郎图穷匕见。

　　对于崔承安的落马，沐阳心里是气愤的，对崔承安也是哀其不幸，怒其不争。

　　好在崔承安还有最后的一丝理智，没有完全沦落，背叛国家。

　　一开始，沐阳的想法只是拿回落在福沢慎一郎手里的把柄，消除隐患，避免崔承安事件爆发出来，对国家造成形象上的影响，可现在却让沐阳无意中发现了这个“臣道联盟”组织。

　　沐阳摸摸下巴，“看来自己的计划有必要变一变了。”

　　再看看眼神空洞被催眠的福沢慎一郎，沐阳原本的计划是问清情况后，直接让他心肌梗死的，不过现在觉得可以先留下他。打定主意，沐阳伸出手覆盖在福沢慎一郎头顶，加强使用催眠术，开始在福沢慎一郎心里打下烙印。

　　“奉我为主，遵守我的规则，违逆我的意志必将遭受万劫之苦，决不能对外泄露我的任何信息，哪怕是你失去生命，随时等待我的召唤，完成我的任务。”

　　“你的任务是调查“臣道联盟”的组织结构，人员情况，势力分布，力量体系等情况，还要搞清楚情报组织的所有情况。”

　　“将你手里崔承安的资料交给我，暂时稳住这件事情，如果有人问起，你就说已经有极大进展，正在跟进，不能暴露。”

　　沐阳知道，福沢慎一郎肯定消除不了“臣道联盟”情报本部的那份关于崔承安的资料，这件事情最后还要落到他自己头上，不过现在可以先稳住，只要不爆发就行。

　　福沢慎一郎迷迷糊糊的走进屋，从保险柜里拿出一个档案袋，沐阳打开看了一眼，里面有照片也有优盘，照片里，崔承安丑态百出，身下压着少女的，捆绑虐待的，皮鞭滴蜡的，花样不断，在看看他脸上的疯狂劲儿，好似失去了人性一样。

　　沐阳忍不住骂了一句，“处理你也是活该。”

　　沐阳走了，消失在夜色中，没有人知道他来过大阪。

　　福沢慎一郎悠悠醒来，神情先是一阵恍惚，随后嘴里喃喃道：“头有些晕，我这是怎么了。哦，我知道了，是主人来了，还给我下达了命令，对，要我调查“臣道联盟”的情况，调查情报本部的情况，不能泄露主人的信息。”

　　第二天，刘副部长给沐阳打电话：“昨天已经对崔承安进行了进一步的询问调查，他自己交代的很清楚，在任职期间有多项违反组织原则纪律的行为，包括嫖宿妇女，收受金钱等问题。”

　　“正是因为这些问题，致使他差点被日本人策反成间谍，这件事情非常危险，也给我们敲响了警钟，进一步加强队伍纪律管理十分有必要，决不能有丝毫松懈，对于崔承安的事情，部里会严肃处理。”

　　“在警醒的同时，还有一丝后怕啊，如果崔承安最后叛变投敌，将会给国家造成多大的影响，无可估量啊，就算是现在，还有一颗定时炸弹握在日本人手里，寝食难安啊。”

　　“沐阳，尽最大努力，将这件事情平息掉，如果不能平息，就做好应对准备，绝对不能处于绝对被动的状态。”

　　沐阳知道，崔承安以后或许被开除，前途尽丧，但毕竟可以免除牢狱之灾，以后依旧可以活在阳光下。

　　其实这个结果也不错。

　　至于手里的那份资料，暂时不上交了，对于一个还有那么一点爱国之心的人，有那么一点底线的人，就没必要赶尽杀绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1596章：赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 