    听到苏婉玥那容易让人浮想联翩的字眼跟口吻，陈六合的嘴角禁不住翘起了一抹玩味的弧度，只感觉这个娘们真是太会勾~引人了，光是这一嗓子，恐怕就会让无数牲口难以承受啊！

    但好在陈六合还是很有良知的，也没有在这个时候丧心病狂到去戏~弄苏婉玥。

    陈六合稳定心神，大拇指隔着质感极佳的肤色色丝袜，在苏婉玥的脚腕处游走着，一连按了几个位置。

    而苏婉玥则是疼痛难耐的都快要晕厥了过去，手掌奋力的抓着陈六合的手腕，那精致美艳的美甲，都快要扎进了陈六合的皮肤里。

    她那娇美绝伦的脸蛋上，都有些扭曲了，一双秀丽的眉头都在跳动，柔唇微微颤动，额头上，更是冒出了惹人怜爱的细汗。

    这一副景象，让人无比心疼的同时，又充满着别样的意味！

    摸完了苏婉玥的脚腕，陈六合忍不住翻了个白眼，道：“你也真够可以的，如果我没记错的话，今晚遇到那么多事情的同时，大部分时间都是我抱着你，就这样你还能把自己的脚伤着？”

    苏婉玥重重的吸了口气，颤声道：“在巷子内躲在垃圾桶后面，被那帮歹徒踹了一脚，高跟鞋没站稳，就扭伤了！”

    陈六合无奈的叹了口气，道：“就你这样弱不禁风的娘们，我也不知道你以前是怎么躲过那么多次危机的！要是没有我，就凭今天发生的这些事情，就足够你死上好几次了！也不知道你上辈子修了哪门子的福，有哥们给你充当救世主！”

    “陈六合……我的脚怎么了？没事吧？”苏婉玥颤声问道，因为剧烈的疼痛，让她的脸色都变得有些泛红，再加上细细的汗，委实动人心弦！

    “没事？都脱臼了，要是不及时矫正的话，用不了几天，等骨头定型了，你这只脚都得废了！”陈六合没好气的说道。

    听到这话，苏婉玥脸色一变：“那现在怎么办？我们是不是该去医院？我可不想以后成为一个废人！还有你身上的刀伤，也需要治疗！”

    陈六合打趣道：“你这么一个有主见的女人，什么时候轮到需要我帮你拿主意了？”

    苏婉玥抿着柔唇，看着陈六合说道：“这次就让你拿主意！”

    陈六合失笑了起来：“你这娘们冷是冷了点，强势也强势了点，但好在还不会胸大无脑的刚愎自用，还知道在这个时候要听哥们的！”

    “陈六合，别贫了，赶紧说吧，我们该怎么办？”苏婉玥气急道，真适应不了陈六合这种懒散的性子，就跟没心没肺一样，让她都恨不得把陈六合心肺掏出来看看是什么颜色的，到底有没有紧张和恐惧这两种情绪在里面！

    “还能怎么办？当然是老老实实在这里待着了，现在去医院干嘛？找死吗？外面什么情况都还没搞清楚呢，你是不是再想来一次被人拿枪追着打的戏码？”

    陈六合没好气的说道，顿了顿又道：“放心吧，不会让你成为跛脚，要弄好区区一个脱臼，哥们还是手到擒来不在话下的！”

    “那你刚才还吓我？”苏婉玥凝着眉头，眼眸有些森冷。

    “我什么时候说过我不会吗？”陈六合摊摊手，非常无辜的说道，气得苏婉玥也是无可奈何。

    抓着苏婉玥的纤纤小脚，陈六合手指一挑，把丝袜划出一道拉痕，然后撕开。

    “呀，陈六合，你干嘛？”措不及防的苏婉玥吓了一跳，羞怒难当的看着陈六合，眼眸中闪烁着凌厉的目光。

    陈六合说道：“大姐，既然要我帮你看脚，那至少得光着吧？不然我怎么帮你矫正？除了把你的袜子撕了，你告诉我还有其他办法吗？难不成要让我一个大男人帮你把这袜子从腰上脱下来？”

    意味深长的看了苏婉玥一眼，陈六合满脸笑容道：“如果你没意见的话，我倒是非常乐意为你效劳！”

    闻言，苏婉玥语气一塞，道：“那你也得提前跟我打个招呼啊，不然你突的撕我袜子，我哪里知道你想干什么？”

    陈六合再次翻了个白眼，没理会苏婉玥，一只手抓着她那冰凉的小脚，一只手握住她的脚腕处，轻轻扭了几下，苏婉玥再次疼得凉气倒抽牙关紧咬。

    “忍着点，待会儿会有些疼！”陈六合说道。

    苏婉玥强忍着痛楚点点头，咬着牙握着拳，似乎在等待剧痛的来临。

    陈六合说道：“你做好心理准备，我数三个数！数到三，我就给你矫正，你要不要咬个东西缓解一下？比如我的鞋子，会是个不错的选择！”

