    在星空之中，思索了良久之后，苏莫走了，向天荒星域的方向而去。

    他想通了！

    自己没有必要，在玄荒和公乘太皓耗下去了，公乘太皓不是他的大敌，真正的大敌，来自轮回主魂。

    他只有尽快提升修为，尽快提升战力，才是最正确的选择。

    实力不够，不仅无法抗衡主魂，想要融合公乘太皓都困难重重。

    这一次，公乘太皓被他毁了肉身，短时间内肯定不会现身了。

    再者，霸天族有力樽这个虚神境三变的大能，还有力轼这个虚神境四变的存在，他留下来，危险性太大。

    除非，他能一直跟着绫裳，但这显然不可能。

    而且，接下来的日子之中，绫裳肯定会闭关，尽快恢复修为，返回神域。

    那么他自己，就没有必要必要在玄荒耗下去了，待自己实力足够强大，无论是融合公乘太皓，还是对付霸天族，都轻而易举，不会想现在这般小心翼翼。

    飞行在星空之中，苏莫心中感慨良多，这一次来玄荒星域，虽然没有完成目标，但是，却也收获不小。

    首先是绫裳之事，短时间内，他不会多想了。

    至于公乘太皓，已经确定了对方是轮回分魂，吞噬融合对方，只是时间的问题。

    手掌一番，苏莫手中出现了一只噬冥虫，此虫双翅一震，便飞向远处。

    此虫，苏莫准备留在玄荒，监视霸天族和公乘太皓的动向，也可以监察玄荒的动态。

    做完这一切，苏莫飞向了不远处的一颗星辰，进入了一片山脉之中。

    他准备，先行吞噬公乘太皓的肉身，再行赶路。

    山脉深处，他开凿出一个洞穴，进入了洞穴之内。

    唰！

    苏莫盘膝坐在洞穴之内，手臂一挥，公乘太皓被斩成两半的肉身，出现在身前的地面上。

    公乘太皓的肉身，早已没有了任何生机，但是气息却是极为强大。

    其每一寸血肉，每一滴血液，都蕴含庞大的能量。

    这些血液，被苏莫用混沌之力封住，不会留露出一丝。

    “吞！”苏莫意念一动，吞噬战魂释放而出，瞬间便将两半肉身吞噬。

    随即，苏莫闭上了眼眸，静静的炼化，感受其血脉之力。

    ……

    霸天族部落。

    如今的霸天族部落，经过上次暗影族之祸，已经重新修建，各种古殿林立。

    一间幽暗的密室之中，力轼、力樽和公乘太皓三人齐聚。

    “大哥，那个女人如此强大，我们怎么办？”

    力樽的脸色阴沉如水，眸中露出担忧之色。

    那个女人如此强大，若是对他们霸天族出手，那会有大祸临头。

    他们霸天族，也到了危险的地步。

    “放心，他没有追杀我等，便可见其态度！”力轼微微的摇了摇头。

    绫裳放他们离开，看来是不想和他们彻底为敌，不然不会放任他们离开。

    他霸天族，传承悠远的岁月，无论是在玄荒星域、还是在神路，亦或是在神域，都是霸主级势力。

    想必那个女人，也是忌惮这一点，才手下留情。

    所以，他们完全不用担心。

    “嗯！”

    力樽和公乘太皓，微微点了点头，道理是这样，但还是有些不保险。

    看来以后一段时间，族中要严加防范了。

    “太皓，你是我族的骄傲，现在肉身被毁，当务之急，便是寻找合适的肉身！”力轼看向公乘太皓，沉声说道。

    闻听力轼之言，公乘太皓双拳紧握，面色不断的变换，他自己的肉身，才是天下间最强的肉身，但是却被苏莫斩碎了。

    此仇，不共戴天，此恨，如无尽深渊。

    不过，现如今，他的肉身就算能抢回来，也不能用了，生机被灭杀殆尽。

    而且，苏莫有那个女人保护，他们根本没有能力抢回肉身。

    “太皓，神荒星域和古荒星域，均有逆天妖孽，尤其是传闻之中的那位古神族和古魔族，强大的不可思议，他们或许是你合适的选择！”力樽眸中闪过一道厉芒，既然要找肉身，那就要找宇宙中最为强大的肉身。

    公乘太皓闻言，沉默不语，心中思索，这个想法的确是让他心动，但是，想获得古神之躯和古魔之躯，却不是简单之事。

    “族长，古神族的那位存在，现在有星辰族撑腰，而古魔族的那位，有冥族做后盾，想得到他们的肉身，怕是很困难！”公乘太皓叹了口气，他也没有异想天开。

    星辰族，乃是太古万族榜排名第五的种族，实力比他们霸天族还要强大。

    而冥族在太古万族榜排名第四，是一种更加可怕的种族，属于黑暗生物，轻易不能得罪。

    “的确是这样！”力樽点了点头，若是得罪了星辰族和冥族，对于他们霸天族来说，极为不利。

    但是，也只有这两具肉身，才是最强大的肉身，最适合公乘太皓。

    “族长，你觉得李峰的忠诚度怎么样？”

    这时，公乘太皓眸中精光一闪，低声问道。

    “李峰？”力樽闻言一怔，随即立刻恍然，公乘太皓这时看上了李峰的肉身啊！

    不过，李峰的肉身虽强，但是，天赋并不强，甚至说是很弱。

    而且，李峰的肉身，只有肉身之力，并无多少修为力量。

    “你想要李峰的肉身？”力樽开门见山的问道，若是对方真有此意，也不是不可以。

    李峰虽然忠诚度没有什么问题，但终究是才加入霸天族不久，还是一个外人。

    而且，李峰的本身天赋并不高，虽然目前在同阶之中，战力非常强大，但是潜力却是非常有限。

    为了公乘太皓，牺牲一个李峰，也不是什么大事。

    “可以暂且一用！”公乘太皓沉声说道，李峰的肉身，虽然不理想，但作为一个过渡，还是挺不错的选择。

    若是以后，有更合适的肉身，再重新夺舍便是。

    而他目前夺舍的这具肉身，只是当时情急之下随便选择的，实在是太弱小了，不堪大用。

    “好吧，我让李峰过来！”

    力樽点了点头，随即意念一探，灵识向李峰的住所涌去。

    不过很快，力樽的眉头便微微的皱了起来，因为李峰不在族中。

    他的灵识查遍了整个部落，也没有见到李峰的身影。

    随即，力樽的灵识浩浩荡荡，向整个霸天星涌去，几乎覆盖了整个霸天星。

    但是，他依旧没有找到李峰，对方不在霸天星。

    