    不着痕迹的挣脱了章授拽住他手臂的双手，好好的宰相公子，伟岸的形象，在李逵的心目中顿时崩塌。

    “章三叔，这话不吉利！”

    苟富贵，毋相忘。

    这是陈涉当年做苦哈哈的时候，对身边的同伴说的话。当时大家都很穷，就像是所有年轻躁动的男人一样，他们幻想着有美女暖被窝，顿顿吃肉，出门有车，回家有大房子住……但这都是不可能的。

    所以，陈涉被无情的嘲笑了。

    后来的故事当然都知道了，陈涉发达了，他成了第一个举起反秦旗帜的农民起义军首领，还称王了。而他的苦哈哈小伙伴们，却傻乎乎的信了当初陈涉说的话：苟富贵，毋相忘。眼巴巴去投靠陈涉，然后都被这厮给杀了。

    至于说陈涉的历史积极意义，积极个锤子。

    当时的秦国的制度是地球上最先进的制度，领先西方至少一千五百年。同时期的罗马思想家马库斯·希多尼斯还在吹捧他的著作——《如何豢养一只奴隶》，而同时期的东方大秦帝国，所有的平民都已经站起来了，东方大秦帝国的百姓都是自由民。

    章授当然记得这句话的深刻含义，可是眼里都是金子，被晃瞎了眼。等到李逵提醒，他才恍然道：“我知道这话不太吉利，但就是忍不住，说多了都是泪。”

    宰相公子，能够为了涨零用钱而雀跃。尤其是这位公子已经三十多奔四十岁的中年大叔，可见有多可怜了。

    缓过来的章授还有点赫然，只是唏嘘不已道：“想我当年，也是年少轻狂，想着大宋富强该有我出一份力的时候。如今蹉跎了十多年，啥雄心壮志都成了一场空，就连钱财都变得可望不可及的距离。人杰，你可知道你家章三叔的苦闷？”

    “这个……”李逵琢磨着不会是章授萌生了做生意的念头？

    做生意? 成为商人? 地位是不高。

    可架不住，商人有钱啊！

    尤其是像章授这样的人? 科举好不容易考中了进士? 却十多年没有进入官场。只要章惇在做官，这辈子都别想要进入官场。留在家里? 他又不是像范祖禹家的儿子范冲，轻松考中进士? 文采斐然。自己在家著书立说也能成就偌大的名声。

    即便在朝做官? 在秘书阁编史也能得心应手。

    说白了，章授没有这份本事。

    他虽说是进士，但文采不算出众，中进士也是吊尾车的名次。还被断了做官的希望。养在家里? 时间一长? 整个人都像是丧家之犬般颓丧。

    李逵斟酌着自己的生意，想到了一个门路：“牛羊生意想做吗？如今青塘初定，每年进入中原的牛羊数量不在少数。尤其是牛肉，青塘的牛不能耕种，只能杀来吃? 获利非常可观。”

    “真的？”章授眼前一亮，随即期期艾艾道：“可是我没本钱啊！”

    没本钱? 没本事，还没有长相的章授? 连舞姬都看不上眼了。抱着他的胳膊，换了个方向? 转而抱住了李逵的胳膊。

    血气方刚的年纪? 即便自制力惊人? 李逵也有点口舌燥热，心头的彩旗有种等风来的雀跃。

    “老鸨，酒宴摆起来。”

    “姑娘们，还干等着什么，这黄澄澄的金子可不会自己跑到你们的怀里！”

    “我给大爷唱一曲渔家小曲！”

    “大爷我更喜欢听摸鱼儿，几位会不会呀！”

    “大爷真坏！”

    丝竹响起，园子里的姑娘媚态百出的秋波连连，朱唇轻启，开始唱了起来。

    别看章授颓废了，可他毕竟是宰相家的公子，吃请的机会很多。也不知道从哪位姑娘身上摸了件原味的香帕汗巾，蒙在脸上，宛如猪哥般哼哼唧唧道：“大爷我最擅浑水摸鱼。”

    “人杰，一起来！”

    还真别说，这游戏挺吸引人。李逵原先也参加过几次文会，忒正经，太正规，请来的头牌价格贵的要死，却只是施施然唱几首曲子敷衍了事，要是参加文会的文士没有好诗词奉上，那幽怨的眼神，仿佛被轻薄了几番的残花败柳。花魁娘子，简直败坏了园子的名声，有哄抬物价的嫌疑。

    这等货色，反正李逵这样的急性子对不上眼，高雅的欣赏不来，反倒是粗俗的东西，却能勾起他的兴趣。

    章授虽没钱，找的这处园子也不算高级。可问题是，姑娘年轻貌美，还特别玩得开啊！

    只是，李逵有点踌躇，他看到章授胖乎乎的身子，笨拙的在花厅里迎着莺歌燕语地笑声猛扑过去。

    往往都是落空，就像是在春天花园里扑蝴蝶的顽童。可主角却换成了又胖，又白，有点老的中年油腻大叔。好在姑娘们也知道给点甜头，会故意给章授找到机会，不至于让他少了兴致。

    这场面，好像挺有趣。李逵摸着下巴琢磨：“适合一个人包场。万一他一个不察，扑倒了油腻大叔章授，这场面也太辣眼睛了。”

    正当章授连连招呼李逵下场一起玩，突然，院子外传来了争吵之声。

    而且声音越来越大，甚至有了动手的迹象。

    “你这厮，也不瞧瞧这是天子脚下的开封府，不是你随意能叫嚣的小地方！”

    “爷今日慕名而来，你等龟奴要是不让爷爷高兴了，信不信爷爷拆了这院子？”

    “尔敢？”

    “哎呀，你怎么打人？”

    ……

    园子不大，门口的动静显然让客人和主人停止了游戏，章授一把将蒙在脸上的汗巾拿了下来，整了整衣冠，仿佛又变成了那个正经的宰相公子。

    李逵沉着脸对阮小二道：“去看看。”

    哐当，大门被踹开。

    阮小二根本就不用出门，反倒是章授的随从倒退着一个跟斗翻进了院子，仰天倒在地上，半响没换过劲来。

    阮小二定睛一瞧，就见为首的那个大汉，一张姥姥不亲，舅舅不爱的丑脸，看着像是有点印象，也不知道哪里见过。可他并不在意，反而拔出兵刃对来人喊道：“兀那丑鬼，报上名来，爷爷刀下不杀无名之辈！”

    为首的那个丑汉最恨有人说他丑，李逵不好看，可是李妈当他是个宝。可闹事得汉子很不幸，他丑到连他亲妈都嫌弃。

    被阮小二当面刺破脸面，顿时气地暴跳如雷，跳着脚大喊大叫：“寻死，爷爷要杀了你！”

    没曾想，李逵也觉得对方丑，张嘴就道：“红发的那个丑鬼……”

    这话如同是往热油锅里倒入一碗凉水，火焰冲天而起。

    “贼厮鸟……”随即闹事之人看到了李逵，眼珠子都瞪圆了，惊叫道：“你是李逵！”

    可不是李逵？

    丢下这句话，立刻扭脸，转身就跑……

