    

    第77章匠师职业

    可是那些东西都不是现在必要的，兑换出来也只能留着，增强不了实力。

    以后还会遇到很多的兑换点，陆子平想要留着这些魔晶兑换自己需要的一些职业和技能。

    如果陆子平一个大势力的领袖或者有志于建立一个势力，他一定会选择把这些职业兑换出来，可以留着作为底蕴。

    但是听到了唐鸿光的描述，他暂时不想建立属于自己的势力了。

    尤其是那个神秘人，给陆子平带来的震撼实在是太大了。

    他现在越发的坚信，这个末日背后肯定有一个幕后推手。

    至少，有人提前预支了末日的到来。

    末日前大型的势力有资格进入他们的法眼，可以提前得知一些讯息。

    由此可见，末日之后，组建势力应该是大势所趋，势力越大越好。

    其他的地方不说，至少云城军区在末日后成为占据一方的诸侯绝对没有任何问题。

    末日前底蕴很深，末日后当然也不会太差。

    但正因为此，陆子平才不会在云城组建自己的势力。

    和他们硬碰硬，一定会引发冲突，人口基数在这儿呢，根本没有成功的可能性。

    这事也只能等到以后再说，当务之急还是先提升自己的实力。

    现在陆子平最需要的还是找到妹妹，最多建立一个小团体，在这个末世中好好的活下来。

    至于省下来的魔晶，当然是先留着等到遇到了适合卫新雨的职业时在兑换。

    另外陆子平还有一些私心，想要留一些魔晶给陆安然兑换适合她的职业。

    脑海中的念头转得很快，现实只是过去了短短的一会儿。

    陆子平兑换完东西之后，收起了魔晶，直接把职业和技能扔给了她们，让她们赶紧学习了。

    他自己，则是学习了刚才自己第一次兑换的职业

    荣耀——匠师职业。

    这又是一个和席芷琪学习的圣光——守护天使一样，附带有前缀的职业。

    其实陆子平也不知道前面的前缀，荣耀两个字是什么意思，但是匠师听起来怎么都比工匠高级一些。

    本来陆子平得到了强化药剂的图纸之后，想着学习药剂师，然后根据图纸配制强化药剂的。

    可是现在没有遇到，而且药剂师最适合的是木属性的觉醒者学习，自己学习了烈焰刀法，以后觉醒的话，铁定是火属性，不大合适。

    而这个工匠的职业就很适合自己了。

    像锻造大师，匠师之类的工匠型的职业唯一的能力就是锻造武器。

    锻造出来的武器也是根据颜色区分品级的，和兑换点出品的武器一样，不过最好是拥有图纸。

    没有图纸的话，就需要学习者本身对自己锻造的东西没一点细节和远离都通透才行。

    末世后到现在为止，虽然陆子平不知道各方势力和幕后黑手有什么纠葛，但是有一点是确定的。

    就是这个世界本来的热武器渐渐起不到多大的作用，会渐渐的被冷兵器所替代。

    而像以颜色划分的品级武器才会成为主流，不说别的，附带的各种基础属性就不是地球本土产生的冷兵器能够媲美的。

    末日中一件好的武器可以成为一个人活下来的依仗。

    所以成为工匠的好处当然显而易见，不仅可以制作高等级武器，拥有图纸的话还可以批量生产同一种武器武装队伍。

    所以，在末世中，专职拥有工匠职业的人，虽然没什么战斗能力，但却是每个势力都争着抢着要的。

    不过学习这种辅助职业的人一般都是专职的，很少有人学习了强力的战斗职业，再学习这类辅助职业的。

    一般人的辅助职业都是和自己主职业息息相关的，要么能够强化技能的威力，要么能够组合成一种新型的技能。

    最主要的原因就是精神力不够。

    工匠这个职业所消耗的精神力很大的，而且还必须要付出很大的精力。

    哪怕有技能书灌顶一样给你种种记忆，但是脑中有记忆和完全上手是两码事。

    但是专职战斗的人必须时时刻刻保证自己的战斗力，精神绝对不能大量的消耗。

    所以除了末世初期遇见技能就学习的傻叉之外，基本没有人学习两种跨度极大的职业。

    但是陆子平就完全不存在这个问题。

    有系统存在啊！

    自己的精神总量能够提升至同等级的最巅峰，完全够用了，从根本上解决了所有的问题。

    像上手熟练的话，只需要精神总量到位了，拥有大量的练习就能做得到。

    拥有图纸的话会更简单。

    这也是陆子平的时运到了。

    陆子平将手中荣耀——匠师职业的技能书翻开，只见这本书化作一道黄色的光芒融入到陆子平的身体中。

    陆子平身体猛然一僵，一股说不出的滋味弥漫全身上下。

    这个和学习烈焰刀客职业时的感觉不一样。

    身体没什么太大的变化，但是脑海中出现了许多许多奇怪的东西，从懵懂到熟悉再到掌握，让叶钟鸣仿佛进入了一个全新的世界。

    等到一切都平静之后，握了握拳头，陆子平微微一愣。

    学习了这个职业之后，才明白匠师这种辅助职业和自己以前学的烈焰刀客这种战斗职业完全不一样。

    烈焰刀客这种战斗性职业需要你先熟练，有了熟练度之后才能解锁这一个阶段的技能。

    相当于经验足够了，解锁大招。

    等到用升级卡升级到了第二阶段，熟练度满了之后会解锁第二阶段的技能。

    而匠师职业一开始便拥有全部的技能。

    像陆子平学习了之后就直接拥有了五个技能：采集提炼术、同质强化术、锻造术、附魔术、阵纹术。

    陆子平想要升级，就需要把这五个技能的熟练度升至满级，然后才能够用中级升级卡进行升级。

    陆子平眉角抽动，不知应该是惊还应该是喜了。

    一个职业能有五种技能可以令所有人都眼红了。

    一般的职业只有三个技能，等到了四级之后只有自己创造技能或者通过学习技能卡来得到技能。

