    天色逐渐昏暗下来，雄伟的皇都在夜幕中，像是一头仰头咆哮的绝世凶兽，散发着浩瀚无匹的气息。【风雨首发】

    三皇子府邸前，身穿白袍背负长剑的赵乾与柳依依并肩而立，男子高大英武，女子美丽动人，仿若一对璧人。

    三皇子门口的守卫面色傲然，没有放两人进去的意思，因为在皇城这样的地方，青年天骄他们见到的太多了。

    赵乾已经是重阳门的少门主了，可谓是身份显赫，但在三皇子府邸外等候，却没有一点不耐烦之色。

    “赵乾师兄，现在距离三皇子设宴的时间还很早，我们为何提前来此等候？”柳依依皱眉开口道。

    她在重阳门是亲传弟子，而且与赵乾关系匪浅，何时在别人门外等候过？

    “依妹，我们重阳门虽然是黑龙国四大势力之一，可是随着门主外出游历迟迟未归，宗门已经外强中干了，诸多势力蠢蠢欲动，想要取而代之，只能靠我爹苦苦支撑。”

    “如果我能当着所有天骄的面，和三皇子攀上关系，宗门自然可以高枕无忧了。所以这次宴会是一个机会，我们必须提前赶来以示对三皇子的重视，这也是我爹交给我的任务。”赵乾苦笑道。

    即使以他的高傲，在面对三皇子这样的人物时，也不得不低下头。

    没办法，皇室才是黑龙国最强大的势力，很多人都想抱上这条大腿。

    柳依依闻言轻轻点头，不再说话，耐心的等待起来。

    很快，一位位青年天骄飘然而至，来到三皇子府邸门前，他们浑身散发出的锋芒让人无法逼视，每个都非常强大。

    就在此时，人群突然自动分开一条道路，只见一位身躯挺拔，拥有一头银发的青年踏步而来，慑人的眸光湛湛生辉，身具无敌之姿。

    潜龙榜上排名第四的银发天骄姜云凡到了！

    轰！

    突然间，一股沸腾的战意直冲云霄，粉碎了苍穹，炽烈的光芒如同太阳一般，将夜空都照亮了。

    众多青年天骄心中凛然，抬头望向天穹。

    只见一位年轻男子背负双手踏空而来，其衣袍飘飘，乱发飞舞，那沸腾的战意便是从他身上散发出来的，让人窒息。

    只有先天极限的武者，才能短暂的虚空踏步，很显然来人已经先天真气圆满，实力深不可测。

    “是狂人天骄薛战，他在潜龙榜上排名第四！”见到这位年轻的男子，不少青年天骄眼中浮现一丝惧怕。

    薛战人如其名，非常的好战，在他所在的宗门中，曾经打败青年一代无敌手，拥有二等先天极限的实力，排名还在姜云凡之上。

    “姜云凡，这次天骄战，希望你不要让我失望，可以让我酣畅淋漓大战一场！”薛战落在地上，衣袍无风自动，身上的战意燃烧起来。

    姜云凡平静与其对视，眸光湛湛。

    即使在天骄众多的场合中，这两人也如同明珠般璀璨，非常耀眼。

    “三皇子这么久都没有出现，这下子有些麻烦了。”赵乾看了姜云凡与薛战一眼，心中有股巨大的压力。

    虽然他已经先天真气圆满了，可以名列潜龙榜前十，冠绝重阳门青年一代，但在这么多天骄中，却算不上多么拔尖，让他想和三皇子单独攀关系的打算落空了。

    而且在皇城这样的地方，重阳门少门主的身份，并不能让他有自傲的资本。

    这些青年天骄当中，哪个不是身份显赫的存在，他赵乾又如何能让三皇子另眼相待？

    “他们都好强。”柳依依看着姜云凡等人，眸光颤动。

    这么多青年天骄，让她有些大开眼界。

    紧接着，柳依依在人群中寻找了一番，并没有发现某个熟悉的身影以后，心中莫名的松了口气。

    “他，应该不会来参加天骄战的吧。”

    那个曾经让她看不起的青年，在亲传弟子大比上力压群雄之时所散发出气势，彻底颠覆了她的认知。

    “不过就算他来了又如何？失去了宗门资源的支撑，估计连前十都进不去。”柳依依暗道。

    要独自修炼到先天真气圆满太难了，比如赵乾，也是因为副门主寻来大量的天材地宝，才得以突破的。

    “诸位天骄，本皇子现在才出门迎接，希望诸位莫怪。”这时，一道温和的声音从府邸中传了出来。

    三皇子来了！

    众多青年天骄心头一震，脸上立刻露出笑容。

    “龙宇！”

    “三皇子是你！”

    见到龙宇的面容以后，姜云凡和薛战满脸的震惊，和萧叶当时的反应一样。

    以前见过龙宇的青年天骄也呆住了。

    “不错，我正是三皇子，希望诸位不要责怪我迟迎之责。”龙宇微微一笑，对众人拱手道。

    “三皇子客气了。”众人赶忙回礼，然后目光看向与龙宇并肩走出来的萧叶。

    “是散修天骄王林！”

    在场的青年天骄都是聪明绝顶之辈，对方能和龙宇并肩走出来，其代表的意义不言而喻。

    柳依依美眸颤动，当她听说王林的事迹以后，心中十分的佩服。

    能在没有宗门资源的支撑下，力压谢飞荣登潜龙榜第六位，解决凶兽城的危机，这份资质，远远不是她亦或者赵乾可比的。

    “这才是真正的天骄啊。”柳依依心中感慨道，这还是他第二个佩服的同龄人。

    至于第一个，当然是萧叶了，虽然她不愿意承认，可是事实便是如此。

    站在三皇子身边的萧叶心有所感，目光看向人群中的柳依依，与其对视了片刻后，便平静的收回了目光。

    以他现在的实力和眼界，自然不会再拘泥到以前的那份感情中。

    柳依依娇躯一颤，萧叶刚才的目光竟然让她感到了一丝熟悉，一个青年的身影浮现在她的脑海中。

    “不可能，我肯定出现幻觉了。”柳依依轻咬红唇，为自己的想法感到可笑。

    散修天骄何等资质，岂是萧叶可比的。

    “这次宴会，师姐没来吗？”在人群中寻找了一番以后，萧叶有些失望。

    随后，龙宇邀请众人进入府邸，来到一座恢弘的大殿中。

    众多青年天骄按照实力高低，依次落座。

    “诸位，这是我的好兄弟王林，相信你们对他也不陌生了吧？”龙宇当着众人的面，拉着萧叶坐在身边。

    萧叶心中有些感动。

    有龙宇的这句话在，就算他在天骄战上暴露了身份，相信日月教也不敢当面对他动手了。

    众多天骄闻言恍然，看来皇室是看中了萧叶的潜力，准备拉拢他了。

    一时间，萧叶在他们心中的地位直线上升起来。

    虽然潜龙榜前三的天骄没有到来，可是这场宴会的气氛依旧很火热，才一开始众人便轮流给龙宇敬酒，龙宇非常有礼貌的回礼。

    “三皇子，我是重阳门少门主赵乾，我敬你一杯。”轮到赵乾的时候，他满脸恭敬，放低姿态说道。

    “重阳门？”龙宇眉头一挑，瞥了一旁的萧叶一眼，想起当时提起重阳门的时候，对方的反应。

    “看来王林和重阳门有些过节啊。”龙宇暗道，眼睛微微眯起，自顾自的饮下杯中酒，看都不看赵乾一眼。

    在他眼中重阳门少门主与他何干？哪里比得上拉拢萧叶来的重要。

    赵乾被晾着一旁，心凉了半截，他实在想不到自己什么时候得罪了三皇子了，这下要攀上三皇子这层关系要更难了。

    赵乾尴尬的走了回来，面色阴沉到了极点。

    萧叶见此失笑，他自然能猜到龙宇是因为他，才会如此对待赵乾的。

    “王林，凶兽城一别，已经过去一年了，不知道你如今先天真气可圆满了？”银发天骄姜云凡眸光湛湛道，身上有着战意在涌动。

    在凶兽城的时候，他便对萧叶抱有很大的期望，认为萧叶修为一旦突破到先天极限，可以做他的对手。

    “没有，我的修为还在先天境九重后期。”萧叶开口道。

    此言一出，很多青年天骄都在暗自摇头。

    要知道，此次参加天骄战的，至少有十位先天真气已经圆满了，以先天境九重后期的修为，要成为五大青年至尊几乎不可能。

    “散修就是散修，没有宗门资源的帮助，修为提升的也太慢了。”

    “看来这一年的时间，王林已经被拉开了距离了，估计已经掉落到十名以外了，散修天骄名不副实。”有人出言讽刺道，心中窃喜。

    “姜云凡，这就是你说的散修天骄？这也太弱了点吧，亏我还很期待与他一战呢。”座位上的薛战失笑道。

    姜云凡冷哼一声，满脸失望的坐了回去，不再去注意萧叶。

    龙宇也满脸的诧异，他也没有想到萧叶的修为，还停留在先天境九重后期。

    见到众人的反应，萧叶撇了撇嘴。

    即使他的先天真气没有圆满，可修为方面都可以抗衡二等先天极限的武者了。

    “哼，王林，我要挑战你，你可敢与我一战？”此时，一位黑发披散，满脸煞气的青年站了起来，目光中充满了怨恨。

    他周身涌动着强大的力量波动，显然先天真气已经圆满了。

    萧叶看向对方，顿时愣住了，这不是在凶兽城群雄宴上，被他抽了一顿的谢飞吗？

    “得知我的修为以后，把我当成了软柿子，准备找回场子吗？”萧叶心头冷笑了起来，看来这个谢飞还想找抽啊。

    </br>

