        时间已经过去了半个小时，彭城之下，已经成为了一片修罗狱场，密密麻麻，无数的尸体堆积，连站人的地方都没有。

        被火油烧死的，被大石长木砸死的，被箭矢射死的，惨叫声呐喊声，不绝于耳！

        “上，给我上！”

        越军百人将石山在后督战，大喊着命令。

        “大人，没人了，已经没人了。”

        一个令兵跑过来急声道:“咱们得弟兄，已经都顶上去了！”

        “什么？”

        石山脸色一变，拔出长刀大吼道:“还活着的兄弟，跟我上……”

        同样的一幕，发生在各处。

        也就是越军人多，不然早已经崩溃。

        持续进行的人海战术，给城墙之上的防军也带来压力……

        “火油，倒！”

        千人将丁潜大声指挥。

        一锅锅滚烫的火油，直接顺着城墙倒了下去。

        “啊！”

        一片惨叫瞬时传上，伴随着还有一股烧焦的异味。

        这般没多久，城墙上顺着长梯，又有越兵露头。

        “火油，倒！”

        “大人，咱们这没有了！”

        “没有就赶紧去运啊！”

        “是！”

        交谈间，已经有越兵冲到了城墙。

        军需物资大量的使用，也有用尽的时候，趁着这个空当已经有越兵爬了上来。

        丁潜大声道:“那边的给我杀，不能让一个越兵活下来。”

        而尹卓家族的人员，就在丁潜的手下，这一段城墙，恰好是他们看守！

        “小姐，上来了，上来了！”

        尹家只是中等家族，连同家族护卫兵卒，也不过两百多人，此刻都是由尹微凉率领！

        越兵面色狰狞，喘着粗气。

        而尹家的人却是呆住，他们并不是正规兵卒，还是第一次经历这种场面。

        而且上来的越兵，还是他们的同胞，种种之下，根本就不敢动手！

        “杀！”

        越兵发出一声大吼，提刀就砍！

        “啊！”

        那人吓的大叫，却一动不动。

        “唰！”

        一抹樱红闪过，越兵直接呆住，瘫软在地！

        “小姐！”

        “楞着干什么？想要活命，就给我杀，战场之上，没有同胞，只有敌人！”

        尹微凉将枪尖拔出，喝斥了一句，又转身刺向另外一个人。

        她所使用的武器，正是长枪！

        尹微凉在彭城之所有很大的声名，一来是因为她的姿色身段，二来就是因为她使得一手长枪……

        短兵交接，发生在各处。

        王康站在高处的哨岗，俯视下方，能够一览所有战斗的情况。

        “那边是谁驻守？”

        王康指着尹微凉战斗的那处，很明显能认的出，那是一个女子，但她却相当的勇猛，出手果断坚决，一人单当一处！

        “那部分是丁潜千人将在驻守，您说的那个女子，应该是尹卓的女儿，尹微凉！”

        “尹微凉么？”

        王康呢喃道:“倒是个厉害的人。”

        而后他又把目光落在了别处，大部分的地方，已经有越兵露头上来，不过都还在可控的范围……

        “大帅，要不撤吧！”

        就在这时，韩建急忙道:“前方战报，我们伤亡太大了，而且没有重型攻城器械，单靠长梯，太过被动，也太容易受制！”

        “撤什么撤？”

        陈汤冷声道:“没看到先头已经有人冲上城墙了？现在撤退，是完全的功亏一篑！”

        “再去组织一波，只要一波，就能彻底攻占城墙，不惜一切代价！”

        “快去！”

        “是！”

        韩建领命而去，回到前方立即召来麾下主将！

        他是越军大将掌管五万人马，在其麾下有五个主将，各掌万人。

        “路也，前去组织再冲击一波！”

        “大将军，我麾下现在只剩两千人，还怎么组织？”

        “卢强你去！”

        “大将军，第一波就是我部上的，现在恐怕连一千人都组织不起！”

        “大将军，不能再打了。”

        又一个主将开口道:“彭城是边境城池建造，城墙宽厚高大，我们没有大型攻城器械，连城门都无法撞开，这样下去，伤亡太大了。”

        “是啊，您再去跟大帅说说，先撤吧！”

        “我们十万人，难道连个彭城都拿不下？他王康有多少人！”

        “不是这样啊！”

        卢强焦急道:“将士们连番急行，疲劳至极，一鼓作气未能攻下，现在已经显出颓势，这样是凭白消耗啊！”

        “别再说了！”

        韩建直接道:“把你们手下，所有人都组织起来，再冲一波，若还不能拿下，我去请示大帅，撤退！”

        “是！”

        “弟兄们，再坚持坚持，马上咱们就能攻下了，马上就能回家了！”

        “攻下彭城，赶走敌寇！”

        “杀！”

        “杀！”

        又是一波动员，又是一波前赴后继的凶猛攻势！

        这一开始，城墙上瞬间就感觉到了压力。

        越兵太多了！

        死一个，顶上来的更多。

        “杀！”

        城墙之上已经开始了乱战！

        “敌人的攻势更猛了，你就不担心吗？”

        因为开战的缘故，云妍又跟着了王康。

        “锤死挣扎！”

        王康冷声道:“依我看，这也是越军的最后一波强攻了！”

        这时一个令兵过来问道:“大人，已经准备好了，林祯将军问您，是否执行。”

        “执行吧！”

        “是！”

        云妍好奇的问道:“执行什么？”

        “大杀器！”

        王康冷声道:“摧毁越军士气的大杀器！”

        “隆！隆！隆！”

        城墙之上，鼓声迅猛响起，而在听到这擂鼓时，还在城墙边坚守的士兵们开始整体后撤！

        原本拼命向上爬的越兵，顿时感觉到轻松，趁此时间加快速度。

        也在此刻，整面城墙的两边，有着兵卒在拉着长绳。

        随着用力的拉扯，一个有整面城墙长的木槽，斜着升起，到城墙之上！

        这是一个复杂的机械工事，由王康设计。

        也是他为守城准备的大杀器。

        已经上了城墙，还有真正爬上的越兵，听到动静抬起了头，好奇的看着，他们头顶怎么会出现这个东西？

        “放！”

        一道命令下达！

        狭长的木槽在两边士兵的操作下，瞬间掉了下去，伴随着里面的热油直接倾洒！

        “不！”

        越兵面色惊恐到了极点，而后便被来了个热油琳头！

        紧接着，木槽也挨着城墙边，滚落了下去！

        在此之下，大片的越兵全被砸了下去，或者是因为剧痛而摔落下去……

        【作者题外话】：第二更！

