    “灵蹊，你的寒毒有没有清完啊？”

    青主儿万分关心这个问题，“要不然，我把大阵再动一下，我们今天就别走了，你再修炼三个周天？”

    相比于安画那些佐蒙人，当然还是陆灵蹊的身体更重要。

    “想什么好事呢？”

    陆灵蹊都被青主儿逗笑了，“我的寒毒可能不止是身体上的，还有神魂上的。”

    忘川河的水，哪是那般简单的。

    “昨夜算是个小洗髓。”

    洗髓这种事，正常都是修炼中的某一大进阶，或者什么契机才行。

    引龙决和炼气决同修，会让天地灵气的活跃度上升。

    昨夜的修炼，可能也让乱星海的星力比往常更活跃。

    “有一次我已经很开心了，以后……或许还会对身体有一定的改善，但是，想象这一次这么明显，恐怕很难。”

    期望要有，但是，期望太过，收获太多失望就不好了。

    陆灵蹊不想青主儿为她担心太过，“你昨天怎么样？”

    “非常好！”

    青主儿瞟了眼头狼踏雪，“踏雪也觉得非常好，我看到它好像也在修炼。”

    是吗？

    陆灵蹊连忙望向踏雪。

    “呜呜~~~”

    踏雪很是亲昵地用大脑袋往她的手上拱。

    陆灵蹊惊讶地看到，这家伙好像在笑。

    咦？

    狼会笑吗？

    “踏雪，你确定你爹你娘，或者往上的祖宗，没有一只是狗吗？”

    “嗷呜~”

    事关血统，踏雪如何肯认。

    它立正身体，一副严肃的模样。

    “噗！更像狗了。”

    青主儿笑的前仰后合，“踏雪，你不知道吧？狗就是从你们狼那里训化来的。”

    “……”

    踏雪有些懵，不由把求证的目光给了看上去靠谱一些的陆灵蹊。

    “好像是的。”

    陆灵蹊给可爱的踏雪摸了一块肉干，“乖，别去纠结那些事，”她揉揉它的大脑袋，“狗也好，狼也好，你现在得了实惠是真的。”

    嗯？

    好像是噢！

    为了一口肉，它连头狼都不当了，当然是肉重要。

    实惠至上的踏雪眼里又泄出一丝笑意，叼住肉，斜瞟一眼老是气它的青主儿，在她又要气它前，非常迅速地钻回灵兽袋。

    “哼！没节操！”

    青主儿气得从土里蹦出来，“林蹊，你把它再拉出来，我要跟它好好讲讲道理。”昨夜让它看门，结果基本还是她看的。

    “它装着听不懂，你也没辙。”

    陆灵蹊还不知道他们？

    “主儿，你没感觉踏雪的气息又变强了吗？”

    她一边收千机屋，一边道：“我怀疑，它会是我们三个进阶最快的，风水会轮流转的，不想它将来欺负你，你还是收敛些吧？”

    青主儿：“……”

    她没话可说，踏雪的气息，好像是在变强。

    哎呀，这真是没地方说理了。

    她长到现在，花了灵蹊大把大把的宝贝，连己土珠都祸害了好些，还是只有手指头粗。

    “好气，老天太不讲理了。”

    “小心老天降下一道雷打你噢！”陆灵蹊伸手，把气得要冒烟的青主儿接到自己的肩头，“乱星海我们还有五十年的时间，踏雪的潜力……，除非还另有机缘，否则最后肯定还是我们胜，现在它进阶的越快，于我们就越好好吧！”

    “……”

    青主儿服气她的自我安慰。

    可是，她不是她。

    踏雪不管是狗，还是狼，反正都是它，再怎么也不会变成老虎。

    可她呢？

    可怜巴巴地被关在那个破地方，一关就是好多好多年。

    好不容易巴着灵蹊出来，跟着她混了一颗又一颗的己土珠，结果长了这么多年，还是只有小手指粗。

    想到葵葵那个笨蛋，送人瓜子还要剥了壳，青主儿就觉得，老天对他们这些木灵，有森森的恶意。

    “林蹊，你不能因为踏雪越来越厉害，将来就不喜欢我吧？”

    “……”

    陆灵蹊停下收阵旗的动作，看向刚刚还神采飞扬的青主儿这么一小会就蔫吧了，心下一惊，“你一天到晚的在想什么呢？”

    要是没有青主儿，她可能死了都不知道多少次了。

    “我喊你主儿，你没听见吗？”

    陆灵蹊的眼睛里，闪着信赖她的光芒，“除非有一天，你看不上我了，大德之契的时间数一过，你就要像当初契约我一样，又无声无息的把我甩了。”

    “我才不会！”

    青主儿把小叶叶贴到她脸上，童音软软，“你冤枉我。”

    “好，我错了，我冤枉了你。”

    陆灵蹊好脾气地重新收取阵旗，“不过，你也冤枉我了，我是那种见异思迁的人吗？没你，当初刚到百禁山的时候，我可能就死在兽潮下了，如果那样，哪能有现在的我？你老是这么不放心，不是在质疑我的人品吗？”

    “……”

    青主儿眨了眨眼，然后又眨了眨眼。

    对噢，林蹊的人品好的很呢。

    她有什么不放心的？

    她蔫了的叶子，立马又挺了起来，“我没有，我就是被踏雪带到沟里去了，你没看它回灵兽袋时的小眼神。”

    说到这里，青主儿也有些不好意思，伸出小脑袋，在陆灵蹊脸上‘吧唧’亲了一口，“灵蹊，你最好了，我保证以后再不会问那种蠢问题。”

    “噗！这是你说的啊！”

    陆灵蹊当然不会跟她计较。

    如果不是太看重，小家伙也不会这样患得患失。

    五行秘地的那个画境里，青主儿从来没得到别人的任何一点耐心，连耐心都没有，更不要说爱了。

    陆灵蹊没有亲姐妹，很愿意像爹娘宠她那样，宠着主儿。

    “对了，主儿，昨夜的星兽，有没有什么异常啊？”

    陆灵蹊一眼瞟到了远处的李秋白，感觉他今天有些不对，她都收拾东西了，他怎么还拎着剑砍星兽？

    “你不说我差点忘了，昨晚的星兽好多，我还看到好些从无到有，在雾中长出来的星兽。”

    刚长出来的星兽，其实感觉还挺可爱的，只是不能见人。

    青主儿发现，它们只要闻到人的味道，或者看到人，就会变一副面孔。

    “这样啊？”

    陆灵蹊有些遗憾，她只能顾此失彼，“算了，就当给姓李的一点看门费吧！”

    乱星海的星辰之力，到底能不能驱除她体内的寒毒，今天晚上再试的时候就知道了。

    该收的阵旗全都收回，陆灵蹊如昨天一样，慢慢悠悠地往重阴林海的方向去。

    这周围都是修士队伍，她其实很少能看到漏网的星兽，大部分的时间，还是用在了赶路上。

    不过，连着十多天了，安画那些星卫，肯定收到了她这边的消息，若是赶来，也差不多快了。

    陆灵蹊坐在重影化成的花瓣舟上，摸出掘地馆的补身小砂锅，很是悠哉地吃她的早饭。

    法体同修，对身体的消耗大，所以现在，她一天至少要吃三顿。

    远远的，李秋白果然又跟了上来。

    昨天一晚上，他的星牌数字，就从二十二的两位数，直接飚到了两百二。

    他对未来的充满了信心。

    进了乱星海，有六十年呢，八月山下次去也是可以的。

    现在关键的问题是林蹊这里。

    李秋白感觉只有跟着她，才能把兄长的仇，报得更彻底一些。

    前面的人走的慢，他这个跟在后面的，当然也只能慢。

    李秋白纵然万般心急，现在也不能不按着性子。

    他已经惹了人家一次，可不能再惹第二次。

    有本事的人，都有点脾气，就好像他。

    李秋白在后面看她吃的香甜，肚子都忍不住咕了一下。

    没办法，他只能摸出一块米饼啃。

    乱星海的六十年，说长不长，说短也不短，大家带的灵食，基本除了肉干，就是米饼，要不然就是佛馒头一类的。

    李秋白想不通，林蹊要用多少空间，装那些琐碎的吃食。

    如他这样腹诽陆灵蹊的，周边其实有好些人。

    修士修仙只争朝夕，有谁能用一个储物戒指，专门装着各种灵食？

    他们都怀疑，这个动不动就停下来，要么休息，要么吃饭的家伙，有一个专门装各种灵食的储物戒指。

    如果是一般的人，还能教训教训，可是林蹊……

    没人敢冒这个头。

    人家好像也没耽搁她的修炼，十年前刚进乱星海的时候，修为才是结丹中期，短短十年没见，就这么长到了结丹后期。

    唉！

    果然天道的亲闺女跟别人是不一样的。

    陆灵蹊不知偷瞄她吃个早饭，都有好几个人叹气。

    掘地馆秘制的九珍汤，完全考虑了她身上的寒毒，用的都是激阳之物，才吃了一半，鼻尖就非常难得地冒了一点小汗汗。

    自从中了寒毒，好久好久，她都没有这样出汗了。

    陆灵蹊伸手在鼻尖一抹后，很是欣喜。

    这九珍汤她吃过不少，可是还没像今天这样冒汗呢。

    “林蹊，你看那是不是传音符？”

    一道传音符迎面朝她飞来。

    陆灵蹊刚刚抬起头，那传音符却没用她点，就轰的烧了起来，安画的声音带着灵力，传出极远。

    “林蹊，我们等你很久了。原来你是没把握玩我们的游戏，跑到莲城提升修为了。”

    安画有些讥诮的声音，从燃烧的传音符中传出来，“这样也好，从现在开始，你也不能说，我们占你便宜。

    只是，既然你已宣战，还带这么多狗腿子是什么意思？

    莫不是你想以多欺少？

    林蹊，可不要让我看不起你。”

    呦？当她好怕她看不起她？

    陆灵蹊忍不住笑了，“安画，你知道你就在这左近。”

    要不然，也不能如此控制这传音符。

    陆灵蹊的声音也用上灵力，“不过，你是不是忘了，当初就是你们先以多欺少，把我逼出海城的。现在你要跟我说，当初你们没占我便宜？你是来搞笑的吧？”

    她接着喝她的九珍汤，“不用试探，你们做初一，我就能做十五，本仙子明着告诉你，重阴林海不是你们该呆的地方，要么给我滚，要么……

    你们不是想玩游戏吗？

    本仙子做为天道的亲闺女，可不是什么人一逼，就能就范的人，想玩游戏可以，游戏规则却只能是我来定。”

    数十里外，安画一字没漏地听完了。

    她一直不知道，林蹊在他们面前，倚仗的是什么。

    再是天道的亲闺女，天道也不可能亲身下来替她打架。

    她必有一个杀手锏。

    “把你的游戏规则说来听听。”

    这一次，安画终于没用传音了。

    不过，左近的修士，却没有一个人能锁定她，因为她的声音，几乎就是从四面八方压迫而来，好像，这四面八方都有她。

    这？

    包括李秋白在内，所有人的面色，都凝重了起来。

    “我到乱星海是为了仙令。”

    陆灵蹊几口把九珍汤喝完，给小砂锅打了个净尘术，很珍惜地收起来，才道：“你们这样找我麻烦，害我不得不辛苦闭关十年强提修为，一只星兽也没打，怎么样也得先给点补偿吧？

    把代表你们十成心意的补偿拿来，我就把我的游戏规则跟你们说说，要不然……”

    她冷笑一声，“我会让你天天操心，我是用什么方法，宰你们星卫的。”

    安画：“……”

    她知道这个人不好对付，却没想，她会提这样的要求。

    十年前，她只是结丹中期，就已经把成康所属，杀的没有还手之力。

    现在……

    “我确实很好奇，十年前，你是用什么方法重伤成康，又在吴训和张俨二十八人的追杀下，在重阴林海逃出生天。”

    安画没意外，她的一些行踪，被修士一方知晓，“不过，好奇归好奇，再怎么，我也不至于拿宝贝买这份好奇。”

    当她傻吗？

    “今天给机会，你不说，那么以后，我也不会再听。”

    安画的声音虽然淡淡，却还带着极强的压迫力，“重阴林海，你想要那就拿去好了，未来的五十年，我们可以慢慢玩。

    本仙子也可以负责任地告诉你，你……林蹊，惹着我了，从现在开始，本仙子……”

    “停停停！”

    陆灵蹊可不想听她的狠话，更不想他们化整为零。

    “开个玩笑而已，至于吗？不就是不想被我以多欺少吗？行啊，你的人现在都在这里吗？如果到了，我们就玩一场跟当年一样的追逐，选一个安静的地方，来一场真正的生死大决！”

    