    李忠信心中清楚，他要做的忆苦思甜的事情，对于他来讲，这个绝对可以说是一段心里的旅程，这段旅程过后呢！他会更好地看待人生。

    　　每个人的人生都是不一样的，每个人的生活方式也都是不一样的，李忠信到下面去做这个事情，并不是李忠信傻，也不是李忠信没有什么事情做了。

    　　而是李忠信觉得，他应该去做一下忆苦思甜的事情，过一过忆苦思甜的生活，要不然的话，他该忘本，该飘了。

    　　别的不说，他现在的生活可以说是这个时代当中最顶级的了，想吃什么就能吃什么，想用什么就随便用什么，只要是他想到的，就能够随便享受到。

    　　他在吃饭的时候，一顿饭可能会花上个几百元钱，就是一瓶酒的价格，那就相当于这个时代几个工人一个月的工资。

    　　李忠信穿的衣服，基本上都是手工定制的衣服，伴随着他的身体长高长胖，还会进行一系列的调整，而这些东西虽然不是他花钱，但是，却是实实在在地花出去了。

    　　李忠信把假期的事情规划好了以后，继续开始了他的学习生涯。

    　　平淡无奇的日子继续着，很快，就到了要期末考试的时间了。

    　　“忠信啊！这咱们要期末考试了，假期的时候你有什么打算，我想这个假期呢！咱们到我家那边去玩一玩，你看怎么样？”王武甩动着他那大胖脸凑到李忠信的面前对李忠信说了起来。

    　　王武在这一年的时间里成熟了很多，而且，他对于寝室当中的同学也是好了很多，他觉得，考完试以后，他应该邀请寝室的同学们到他家那边去玩一玩。

    　　沈市在这个时候修建得很不错，也有很多可以玩的地方，到时候他们寝室的这几个牲口一起玩耍一下，也能够增进一些感情。

    　　别的不说，就李忠信和毕兴华两个人对于他们的照顾就相当多，等以后大学毕业了，也是少不了和他们一起相处，他在这个时候招呼李忠信他们到沈市去玩，也算是提前抱一下大腿。

    　　“武哥，我假期已经是安排出去了，这个假期是去不了了，等以后有机会的话，我在过去你家那边，反正黑省和那边也不远。”李忠信正色地对王武说了起来。

    　　对于王武提出来大家一起到沈市那边去玩一玩的事情，李忠信还是挺想去的，但是，今年暑假的计划他都做好了，只能是把这个事情推掉了。

    　　“忠信啊！我就不知道了，你这家伙甚至比老大那货还忙，老大那货那边说看一看时间，看看能不能串一下，到时候他尽量，到你这里，你这家伙居然直接就不同意了。

    　　我发现了，你一到假期的时候，都是不知道去什么地方去了，今年大三了，明年我们就是直接毕业了，我希望你能考虑考虑，如果没有什么太重要的事情，咱们还是今年在我家那边聚聚吧！”王武听到李忠信说完以后，他立刻正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王武还是希望李忠信能够按照他所说的，今年到他家那边去玩几天，等明年大四毕业了，到时候找工作等等其他的事情一多，想要聚一起就真的很难了。

    　　“武哥，不是我不想和你们一起聚，实在是我那边都已经被家里人安排出去了，考完试以后我就得回家，然后就出远门，这个事情真的不行。

    　　这样，这两天晚上的时候，抽个时间大家一起吃个饭，我请你们吃一点好的，等到冬天放寒假的时候，我邀请你们到江城那边看冰灯，在江城那边玩几天？”李忠信微微思索了一下，开口对王武说了起来。

    　　“去你们家那边看冰灯，你逗我玩呢吧？”王武的大嘴巴一撇，十分不屑地对李忠信继续说道：“我们现在的城市是什么地方，我们所在的地方是哈市，中国最牛逼的冰灯就在这边，我们不说每年都看冰灯，在哈市这边的冰雪大世界玩也是差不多了，你居然邀请我们去你们家那边看冰灯，你是逗我玩呢吧！”

    　　王武对于李忠信提出来要请他们到江城看冰灯的事情相当不屑，更是感觉到李忠信说话不走心，要真是想请他们到江城那边去，至少要拿出真正的诚意来。

    　　“武哥，你说这个话就没有什么意思了。我们江城那边的冰灯比哈市这边还要早一年，也就是这两年哈市的冰灯市政府比较重视，要不然的话，哈市这边的冰灯真就不一定比江城那边的冰灯好。

    　　我在江城这些年，对于两市直接的冰灯以及冰雪建筑做了一些比较，可以说是各有千秋，所以，这个事情我真的不是开玩笑。

    　　哈市这边的冰雪大世界你们去了以后，也没有什么玩的，而我们江城那边的冰雪大世界里面，有很多这边没有的东西，什么大型的冰滑梯，什么马拉爬犁什么的都有，玩那些东西到时候还不用花钱。”李忠信很是正色地对王武解释了起来。

    　　对于江城和哈市这边的冰雪大世界，李忠信真的是比较过，按照李忠信的想法，也就是哈市是省城，要不然的话，冰灯或者说是冰雪大世界，哈市这边真就不一定能够比过江城那边。

    　　要知道，江城那边的冰雪大世界都是忠信公司牵头搞的，基本上没有什么太多的花钱项目，比哈市这边可是好多了。

    　　“得了，那个我也不和你犟嘴，这个事情你说是那样，我也没有去过，也没有对比，我不发表意见了。

    　　刚才你说考试前咱们寝室的兄弟几个聚一聚，我看这个事情行，等我问问他们哪天晚上有时间，到时候找个好地方，好好黑你小子一下，让你这个家伙不合群，不参加我们的集体活动。”王武一脸满不在意地对李忠信说了起来。

    　　王武对于黑李忠信一下的事情一点心理负担都没有，因为王武知道，李忠信这个家伙貌似比毕兴华都要有钱，什么时候出去吃饭或者是做什么事情，基本上都是李忠信花钱，而且是一点也不差钱，花钱的那个架势，就好像是家里面开银行的一样。

