    万剑齐鸣，所有弟子都不由为之惊住了，许多弟子都不由紧紧地握住了自己的佩剑，他们都怕自己的佩剑脱鞘飞了出去。

    在万剑齐鸣的这一刻，神玄宗的长老护法都不由为之一惊，他们都不由向南螺峰望去，他们看到那里剑光冲天而起，都不由目光跳动了一下，眼瞳不由为之收缩。

    在这刹那之间，神玄宗的长老护法都知道这将是意味着什么，他们心里面不由为之一凛。

    在云端之上的平蓑翁、千手菩王他们也都不由向南螺峰望去，如千手菩王、承山岳王，他们心里面不由为之一震，虽然这是意料中的事情，但是，当真的到来之时，对于他们来说，依然是一种震撼。

    平蓑翁望向南螺峰的时候，神态颇为复杂，他曾是沉浸了千年之久，参悟了千年之久，都远远无法达到这样的层次，但是，现在李七夜却轻而易举做到，这样的现实，对于任何人来说，那都是一种打击。

    在这刹那之间的同时，铁鞭妖王也不由为之一惊，也不由向南螺峰望了一眼，他是五大峰主之一，当然知道这将会是意味着什么了。

    “杀——”铁鞭妖王一声狂吼，怒吼之声响彻了天地，他全身的血光无穷无尽地喷薄而出，疯狂地涌动着无上的力量，在这个时候，虎神鼎也是无比的璀璨，虎神妖力如决堤的洪水一样，滔滔不绝，磅礴无尽，一下子要把整个世界淹没一样。

    在这刹那之间，铁鞭妖王可谓是倾尽全力，使尽了吃奶的力气，甚至他都已经在燃烧着自己的真血了，他把自己最强大最终极的力量都轰出来了。

    因为这是他最后的机会了，他必须速战速决，否则的话，后果不堪设想，倒下的必定是他，所以，在这个时候，铁鞭妖王甚至不惜去焚烧着自己的真血。

    得到了铁鞭妖王最为磅礴无尽的力量之时，听到“轰、轰、轰”天崩地裂的声音轰鸣不止，千百万的神兽就像是疯了一样，一下子疯狂地践踏八荒，踏碎大地，崩灭万法，在它们疯狂地践踏下，大地都开始碎裂。

    在这个时候，李七夜犹如被最疯狂的兽潮给淹没了，在这刹那之间，他整个人犹如被踩成了肉酱。

    “铛——”的一声响起，在如此危险之时，剑动九天，在这瞬间，南螺峰突然飞出了一道剑光，剑光瞬间而至，一下子驾临于天地之间。

    在这“铛”的剑鸣响起之时，剑意瞬间暴涨，一下子淹没了九天十地，可怕的剑意瞬间炸开一般，一下子平定了三千世界，一剑之下，斩尽了世间魑魅魍魉，一剑而无敌。

    一剑出，世间皆渺小，不管你是什么入圣，什么巅峰，什么神兽，在这一剑之下，都显得如尘埃一般，是那么的微不足道。

    剑光至，在这瞬间，所有人都还没有看清楚之时，李七夜已经手握一剑，一剑随手挥出，犹如斩开了天地，剖开了混沌，平定了乾坤，世间的一切魅魑魍魉都在这一剑之下灰飞烟灭。

    在这一剑斩出，天地见毫光，万道现混沌，随意的一剑斩落，万法皆平，一切皆妄，阴阳断，因果灭，天地归原！

    一剑之下，是那么的无敌，天地苍生都不由为之颤抖，不知道多少强者都訇伏在地上，战战兢兢，连喘大气的勇气都没有，彻底的被如此一剑所镇压，他们都一下子魂飞魄散。

    这一剑，不仅仅是剑无敌，而执剑者更是无敌。那怕李七夜随手挥出一剑而已，但是，就如此随意的一剑，可斩一切，大道圣体这样的实力，那简直就不值得一提。

    在这一剑斩落的时候，听到“啊、啊、啊”的惨叫声响起，只见千百万神兽在这一剑之下，都被斩下了头颅，它们的头颅都瞬间飞起，一头头的神兽纷纷倒在地上。

    这样的一幕，是多么的震撼人心，那是多么的壮观，一剑斩灭千百万神兽。此时此刻，这里犹如成了神兽的屠杀场一样，再强大的神兽，再无敌的神兽，都在这一剑之下授兽。

    一剑斩千百万神兽，那是多么恐怖的事情，整个场面就像是修罗狱场一样，充满了无穷的杀戮，充满了无穷血腥，但，这仅仅是在这一剑之下而已，这足见这一剑的恐怖了。

    如此一剑，不要说是神玄宗的普通弟子，就算是诸位长老，都是双腿一哆嗦，连长老这样的存在，都站之不住，都双腿一软，一屁股坐在那里。

    如平蓑翁、千手菩王他们这样的存在，当这一剑斩出的时候，他们都不由下意识地摸了摸自己的脖子，看一看自己的脑袋还在不在，是否在这一剑之下被斩下了头颅。

    一剑而无双，剑光一闪而过，一下子从铁鞭妖王的脖子一掠而过，这一剑实在是太快了，甚至连铁鞭妖王都没有感受到，甚至可以说，当剑光从铁鞭妖王的脖子上一掠而过之时，没有任何人看清楚这一道剑光，只不过，强大如平蓑翁他们，只是感觉到了这一剑一定是斩到铁鞭妖王了。

    在这刹那之间，时光如同定格了一般，所有人都如同被定在了这一瞬间，一切都一下子变得无限缓慢起来，只不过，在这个时候，大家都还是没有看清楚这一道剑光从铁鞭妖王的脖子上掠过。

    下一刻，当时间再一次流淌的时候，鲜血缓缓地从铁鞭妖王的脖子处沁出，细小的血迹从脖子出沁出的时候，犹如细小的红线缠在了铁鞭妖王的脖子上。

    在这刹那之间，铁鞭妖王这才意识到发生了什么事情，刚才一掠而过的剑光是把铁鞭妖王的脖子给斩断了，一剑致命，在这瞬间，铁鞭妖王都没有发现这一剑已经夺去了自己的性命。

    这是很可怕的事情，当自己脖子被斩断了，自己都依然是毫无知觉，这是多么恐怖的事情，连自己死亡的时候都不知道。

    当意识到的时候，铁鞭妖王伸出去捂自己的脖子，在这石火电光之间，他拼命地按住沁出的鲜血，似乎不让鲜血流出来。

    但是，在这一刻，一切都已经迟了，听到“噗嗤”的一声响起，铁鞭妖王的头颅滚落了下来，鲜血从脖子断口喷涌而出，喷得老高老高，就好像喷泉一样，鲜血喷起，如鲜花一样在空中绽放。

    “不——”在铁鞭妖王的头颅滚落下来的那一瞬间，铁鞭妖王还会张口尖叫一声，在这刹那之间，铁鞭妖王脸色煞白，嘴巴张得大大的。

    但，当他尖叫声刚叫出口之时，就嘎然而止了，再也叫不出声来了。

    尽管是如此，他那双张得大大的眼睛还能把这一切看得一清二楚，他看着鲜血从自己脖子断口喷涌而出，感受到头颅落地之后，滚得很远很远。

    这样的一幕，对于他自己来说，那是多么恐怖的事情，从另一个角度看到了自己的死亡，没有什么比这个更加恐怖了，但是，在这个时候，那怕他是充满了恐惧，依然叫不出声来，只能是嘴巴张得大大的。

    最后，听到“轰、轰、轰”的声音响起，铁鞭妖王那高大无比的身躯犹如推金山倒玉柱一样，轰然倒地，泥土飞扬。

    看着自己的身体轰然倒地，铁鞭妖王想张口大叫，但是，却没有任何声音，当尘埃落地的时候，铁鞭妖王的头颅，这才慢慢地闭上了眼睛。

    这一下，铁鞭妖王彻底的死透了，一命鸣呼，命赴黄泉。

    在与此同时，这一剑斩到了虎神鼎，在“铛”的一声中，虎神鼎瞬间被劈开，在这刹那之间，虎神鼎竟然带着残破之躯逃之夭夭，眨眼之间就不见了。

    一时之间，天地寂静，万簌无声，所有人都不由屏住呼吸，所有人都不由毛骨悚然。

    一剑斩落，铁鞭妖王头颅落地，虎神鼎被劈成两半，这样的一剑，神玄宗的所有人都无法用什么词语来形容了，大家思来想去，最后只能想到一个词——无敌！

    除了无敌，还是无敌，没有其他的词语更适合此时的李七夜了。

    面对这么恐怖的一剑，不要说是普通弟子，不要说是其他的长老护法，就是平蓑翁这位神玄宗第一高手，都不由打了一个冷颤，他在心里面也不由为之毛骨悚然。

    因为平蓑翁十分清楚意识到，这一剑斩落，不说铁鞭妖王，就算是换作他亲自上场，最终的结果也是一样的，只怕在这一剑之下，他的头颅也一样会被斩下来，他也会一命鸣呼，他这位神玄宗第一高手，也一样是挡不住李七夜这一剑。

    一剑而无敌，在这一刻，神玄宗的所有人都意识到，当李七夜手握此剑的时候，他才是神玄宗第一高手，而不是平蓑翁！

    当所有人都发呆的时候，平蓑翁这才回过神来，他不由深深地呼吸了一口气，幸好他选对了，他的直觉没错，李七夜绝对是比任何人都强，他可以在举手投足之间灭掉整个神玄宗。

    在这个时候，平蓑翁的手臂都不争气地颤抖了一下，如果这一步他没走对的话，那么他们神玄宗必定是灰飞烟灭！

    今天有事外出，一更，明天恢复。

