    月上柳梢，马青柠的美眸看着寝宫殿外，心里复杂无比。

    她不知道是想让林枫死呢，这样算是可以报仇？

    还是让林枫活着，替亲王完成伟大的丰功伟绩？

    从那日林枫和小敏的整个过程，她越发的觉得当初的那个刺客就是林枫了！

    想来她的眼神中不由得浮现出了一抹阴狠之色。

    “一个夺走我清白的男人，却还想控制我？”

    “你死了也罢，正好我弟弟不需要和你为敌了！”

    “希望明日你能活过去，否则我在皇宫之中，还怎么和你为敌？与你为友？”

    马贵妃发现这个后宫因为林枫这个假太监，变得美妙了很多。

    千岁殿，林枫的路上不住地思考着。

    “好你个马青柠，你可真行啊！”

    “这个女人把最珍贵的东西给了我，又怎么可能服从我呢？”

    “这样的女人阴奉阳违，真是好样的，我看你想怎么玩！”

    一夜过往。

    今天是萧老将军的寿辰，林枫调集了五百的近卫军和二十个不良人高手汇聚在坤宁宫外面。

    他穿着不良人指挥使的服装，气宇轩扬的走进了女帝的寝宫。

    此时的女人正在梳妆打扮，女人在这方面总是要花费一些时间的。

    而林枫站在身后看着铜镜面前，那绝美的女帝，高贵的气质和容颜，暗叹太赏心悦目了！

    女帝外出，自然不需要宫装，但是又和平时不同，这样富贵却又不是特别隆重的样子，似乎才是最符合她的气质！

    “陛下，昨日我去找马贵妃，从她那里交换来了一个重要的消息，也不知道真假！”林枫严肃说道。

    “怎么说？”女帝满脸狐疑。

    “马贵妃说了，今日有人要害我，我不管留在宫中还是去寿宴，都会被杜如贤所害！”林枫唇角勾起，饶有趣味的说道。

    闻言，女帝瞬间一惊，玉面愤怒了起来：“岂有此理，这个太师是疯了吗？”

    “陛下，萧老将军在宫外，出宫的话，自然是危险的，那些江湖高手一来，谁知道是杜如贤派遣的啊？”林枫说道。

    “那你还是别去了，好好躲起来吧，等寿宴结束之后，再说吧！”女帝说道。

    “陛下，苏鹏将军认识了宫外的易容高手，可以将我易容成不像我本人的模样！”

    “想要变成我本人，那是很难的，但是想要我变成不是我的样子，对于易容高手来说，太容易了！”林枫笑道。

    “那如此说来的话，您是想要他们找不到你？”女帝疑惑问道。

    “试试看吧，或许这是一个办法，回头我会让不良人指挥同知带队出征的，我混在他左右，那不也是一样吗？”林枫笑道。

    “也好，五百禁卫军不够，三千禁卫军出征，我倒是要看看，什么江湖高手想来捣乱！”女帝怒了！

    “这还不够，需要特制的酒水，饭菜也需要我们宫廷御厨才行，包括用料都是如此！”

    “陛下，现在就派遣过去，并且下发圣旨，严格防护每一道菜的加工和制作的过程！”林枫说道。

    “不错，我们想正常的防护好宴会，再看看对方搞什么名堂！”女帝马上下令！

    “这样总可以了吧？”

    闻言林枫笑了笑说道：“不好说，陛下可曾听说过江湖中有阴阳壶的说法？”

    “阴阳壶？”女帝蹙眉了。

    林枫严肃道：“就是他会用一种阴阳壶在酒中下毒，或者饭菜中下毒！”

    “这个毒可能毒死一片人，包括陛下和萧老将军，但是这是最危险的可能性！”

    女帝豁然站起身来，怒骂道：“他怎么敢？我马上召集杜如贤入宫，将他关押起来，我看他怎么指挥这一切！”

    “不慌，臣会注意在一边观看一切异常动向的，到时候我用别的办法，让下毒之人自食恶果，这个交给我就行了！”

    道高一尺魔高一丈，你会暗杀，我就会易容术！

    你用阴阳壶，那我就用阴阳酒坛，看看谁毒死谁！

    ……

    上午约莫八九点钟的时间。

    京城的萧府，四处张灯结彩，喜气洋洋，寿宴的气氛一览无遗！

    进进出出不少人，非富即贵！

    萧老将军穿着一身的贺寿红装，虽然已经六十五高龄了，但是长年练武，有着健朗的身材，看起来还隐约有当年的威武气势！

    三千禁卫军将整个萧府包围了两圈，一把人想要靠近，几乎就等于和三千禁卫军为敌！

    而在正门，众人跪拜中，女帝苏晴雪在某个公公的搀扶下从凤攆上下来了。

    萧家上下几十口人，包括其他家眷，全都半跪在了地上恭迎着女皇陛下！

    “国丈不可！”女帝快步上去，将自己的外公搀扶了起来。

    “国丈，您可是我的外公啊，不可对我下跪，而且都这把年纪了！”苏晴雪满脸的微笑，心疼不已！

    “无妨，该有的礼仪还是要有的，就好像我执意要称呼你为陛下一样，这是不可更改的事实！”萧老讲究慈祥地笑道，那花白的胡须随风而动，看起来精神抖擞！

    “那好吧！”苏晴雪无奈，自己不想当皇帝的原因就是如此，就连自己的外公都对自己这般的见外了。

    没有人注意到林枫的存在，因为他现在就伪装成了一个小不良人，并不起眼。

    经过易容之后，他现在是个络腮胡子的大汉，但是身材挺拔，看起来依然俊朗无双。

    跟在女帝身边的部分武将也是纷纷对萧老将军打招呼，就连天策上将王赫都来了。

    虽然他是武将现在排名第一，可还是要对萧老将军鞠躬敬礼，毕竟这可是国丈！

    当然林枫也不是等闲之辈，在落座之后，林枫送了一坛精美包装的酒坛上去，“萧老将军，这是当朝不良人指挥使林枫送来的美酒，他不能过来，还望今日萧老将军能饮用！”

    “呃？早就听闻林指挥使的威名了，击溃匈奴收复失地的事情，让老夫感动了好几晚，恨不得入宫去找他喝上一晚，听他陈诉是如何击退匈奴的！”萧老将军满脸兴奋的说道。

    闻言，林枫的心里一阵动容，真是英雄识英雄啊！

    希望这一份阴阳坛的美酒能保住他们的性命，包括萧老将军！

