    萝拉·史都华。

    表面上看，她似乎只是一个十几岁的少女。

    但实际上，她却是重要的十字教派，英国清教的大教皇。

    你以为她是大教皇。

    但背地里，她还是学园都市创始人亚雷斯塔的第二个女儿。

    你以为她是亚雷斯塔的第二个女儿。

    可没有人知道，她的真实身份却是被召唤出来的大恶魔科隆尊，只不过占据了亚雷斯塔二女儿的身躯。

    一层又一层，和套娃一样。

    不过现在。

    沈默直接到了她的最里层。

    “规则当然重要，但对我而言，却并非绝对，科隆尊。”沈默平静的看着她，“我不会掩饰我对部分客人的中意，也同样不会掩饰厌恶，你的问题在于，你那强烈到足以有资格进入店铺中的心愿，不过是源自于召唤者的命令。”

    这其实算得上是他的失误。

    设置罐子店规则的时候，只考虑到心愿强烈，唯一，却没有考虑到这种情况。

    科隆尊是被“黄金黎明”首领麦奎恩·马瑟斯召唤出来的。

    麦奎恩在死前只给她留下了一道命令——引领亚雷斯塔走向破灭。

    因为契约的缘故，这道命令，成为了萝拉一切行为的理由。

    沈默觉得这种非源自于规则的心愿本不应该成为会员的，奈何一直等待萝拉看见了罐子店，他才意识到了这点。

    “厌恶吗？这可真是让我伤心呢。”

    萝拉向前走了两步，头发上的发夹滑落，一头长达三米的金发犹如披风一般散开，却没有给人半点美丽的模样，因为巨大而又不详的恶魔容颜从那金色的长发中浮现，显得狰狞而又邪恶。

    她承认了自己身份。

    已经被直接公开了，不承认也毫无意义。

    连带着笑容也变得愉悦而又充满了污泥，毫不客气的破坏那精致的面孔，就犹如颜艺一般展示着令人恐惧的扭曲。

    “恶魔......竟然是恶魔。”右方之火似乎在这种另外冲击的帮助之下，暂且从失去力量的冲击中缓了过来，他后退了两步，颤抖着眼瞳，“谁会召唤出拥有完美肉身的大恶魔，难道是想要整颗星球被毁灭吗？”

    身为神职人员，他自然明白恶魔有着怎么样的力量。

    和天使对等的。

    甚至，一个拥有肉身，潜伏了如此之久的恶魔根本不是坠落的天使能够比拟的存在，这种灾难已经超过凡间的极限，即便是他的神之右手展现出了极限的力量，也未必会是这位恶魔的对手。

    能限制恶魔的只有神和契约。

    似神者终究不是神。

    不过，萝拉完全没有在意这位已经失去了神之右手的魔法师，她的视线只是盯着沈默，带着扭曲的笑容笑道：

    “规则不是绝对吗？能够说出这样的话语，说明你的思想和人类这种低贱到只知满足自己肮脏欲望的存在没有区别，无论拥有多么强大的力量，你的存在本质也不过如此。”

    这一番话说出来。

    在场所有人都有些呆滞。

    食蜂操祈微张着嘴巴，似乎很不敢相信般的看着这个潜伏在人类之中的大恶魔。

    她是傻子吗？

    就连右方之火的脑海也有些混乱。

    他见过萝拉，那是一位充满了智慧而让人难以看透的厉害人物，甚至能够将感情、理性、利益、伦理等等各种复杂的因素精准的掌握在手中，完美的处理和所有人的关系并且巧妙的维持着善恶的天枰，为自己谋取最大的利益。

    怎么现在......

    如此毫不客气的出言挑衅一位神秘而又强大的存在。

    这显然有违利益。

    “因为显露出了恶魔的真身，而懒得维持着伪装吗？”沈默倒是明白怎么一回事，只是颇为的无语，“你不会真的以为，狂妄自大、残忍邪恶，沉迷愉悦的恶魔思想要来的比睿智的人类思想更伟大？”

    “睿智？哈哈哈。”萝拉像个男人的一样肆意大笑，“那些不过是低贱的伎俩，如果不是契约，你以为我会让自己看起来像个低贱的人类吗？空有力量的你是没法理解你我思想上的巨大差距。”

    “......”

    沈默的确是没有办法理解。

    恶魔伪装成为萝拉的时候，睿智而又深邃。

    但当他显露真身，显露出那份属于恶魔的残忍、施虐、自傲的真实性格的时候。

    逼格狂掉啊。

    偏偏自己毫无感觉，真以为恶魔姿态才是更伟大的。

    “好了。”恶魔科隆尊似乎是笑够了，那透露着愉悦的目光打量着沈默，“被你喊出真身，可是彻底破坏了我的计划，不过无所谓了，你的力量的确让我感到惊奇，现在，是该让我好好看看这力量的时候了。”

    她说着话，一步步的走来。

    并不是出手。

    所谓的看看，自然是指按照规则进入到罐子铺当中。

    但她停下来。

    因为感受到危险。

    “你的确没有对店铺出手，也没有规则说客人一定要无比尊重我。”沈默随意的抬起手，“不过，我不是说过了吗？规则对我而言不是绝对的。”

    沈默制定规则，是为了更好的维持整个体系的秩序和利益。

    让这个对官方毫无敬重之心的恶魔加进来，弊端大于利益。

    或许规则要再完善一点了。

    “啧。”科隆尊咂了下舌，脸上带着轻蔑的表情，“这世间真正强大的力量都是在绝对的规则之下运行的，即便是像我这样的大恶魔，也得遵守契约，竟然说出规则不是绝对的这种话，看来你的力量连触碰绝对规则的资格都没有。”

    在这个世界，力量越强大，限制也就越大。

    强如魔神。

    也只能够乖乖的呆在自己的相位空间隐居，随意出现会导致世界毁灭。

    不过——

    这与沈默又有什么关系。

    “你最少有一句话的说对了。”沈默的手掌缓缓压下，“你和我之间的思想差距实在是太大了，我维持着与人类并无差异的思想，是因为我早已经度过了思想会被力量所决定的阶段，而你那自以为是的思想，不过是被囚禁在‘恶魔’力量的囚笼中。”

    因为是恶魔，所以狂妄自大。

    因为是恶魔，所以污秽邪恶。

    因为是恶魔，所以视命令为唯一的心愿。

    这样的恶魔，没有资格成为游戏的玩家。