    “开心吗？”

    看着气喘吁吁浑身香汗的周惢，韩为宠溺的询问。

    “开心~”

    周惢笑着：“以前都没来过……他们都是请来的？”

    周惢显然还是胆小，尽管金小曼已经告诉她了，但她还是担心询问韩为。

    韩为开口：“放心吧。你姐夫自己家的买卖，如果让你曝光出去，那是比他手臂中枪还丢人的事。”

    看着金小曼：“以后你也不用找我了。你就找周惢一起玩比什么都保险，我也能放心。”

    “嘁~”

    金小曼喝着啤酒解渴不理他，还不知道他的心思？慢慢给她拉进他的后宫群，先从年纪最小性格最温顺的周惢开始。

    不过以后自己也就要加入她父亲公司了，假如两人和韩为都是这种关系，她本人倒是轻易就接受了。

    说实话她总吐槽韩为和女人的关系震碎她的三观，可实际上她也不是出身小门小户的。所以很多有钱人包二奶找小三玩小四撩小五这太多太多了。相比之下韩为也不算她第一个见过的渣男。

    或者说都不能算渣男。

    渣男是骗，是伤害，所以叫渣。如果明明白白的，女人也都心甘情愿的，那算什么渣男？

    蒋明又弄来喷钱枪了，韩为这次让金小曼带着周惢玩。反正金小曼也不是第一次玩了。周惢没玩过这么刺激的东西。喷钱啊？家里有钱也没这么玩过。

    下面又是一阵尖叫然后捡钱，周惢很是感慨。但和金小曼也都把钱撒掉了。

    玩得开心，然后晚上送她俩去自己的那个小屋住去了。他当然回剧组酒店还用说？

    至于周惢自己家，估计还在谈事，就不回去了。

    “你不住这啊？”

    金小曼下意识开口，韩为眼睛一亮，看着只有一个卧室的一张床，直接过去：“好啊好啊~”

    “你走~”

    周惢脸红推他，直接将卧室门关上。里面还传出周惢埋怨的声音：“你是不是疯了？”

    “呵呵~怎么了？”

    金小曼问着怎么了，却也是笑着，显然也知道什么意思。

    韩为在外面敲门：“那我睡客厅沙发，晚上你俩别锁门。”

    “滚！！”

    金小曼的声音传来，随后还有什么东西砸门声。韩为呵呵笑，就走了。有些叹息，看来还是不行啊。他觉得自己不是变态，只是自己太强一个女人应付不了，真不是他想1vs2。真不是。

    不过慢慢来，总有可以一起快乐的那一天。

    想想两双大长腿，而且还性格风格各异，哎呀。真的是……

    “哗哗哗~”

    “吱嘎~”

    关掉淋浴。周惢披着浴巾擦着头发出来，正好金小曼在摆弄手机，头发湿漉漉的。

    金小曼先洗澡，周惢后洗。

    此刻都等着头发吹干好睡觉，今晚玩得开心又刺激。

    两人肯定要睡一起的。

    “这房子怎么这么小？”

    金小曼嘀咕一句，看着周围：“他自己就住这么个小房子？”

    起身看着衣柜，里面衣服也都没几件。

    周惢笑着：“他有大房子，不过给他公司员工当宿舍了。”

    金小曼回头：“不是说送给董晴柔了吗？”

    周惢摇头：“另一栋，我给他买的。”

    “呦~”

    金小曼撇嘴坐回去：“谁包谁啊你俩？”

    周惢嘀咕笑着：“什么包不包的。”

    看着金小曼：“今天看这意思，其实你和他也……”

    金小曼斜眼看着他：“怎么了？心里不好受啊？觉得我是绿了你还是抢了你的？”

    周惢轻叹：“我是觉得……算了。”

    金小曼开口：“别算了啊。”

    抱肩看着她：“怎么着啊？我加入你们后宫还得先拜大姐头呗？”

    周惢似笑非笑：“怎么感觉你心虚？”

    “我心虚？”

    金小曼嗤笑。

    周惢开口：“而且前提是你确定你要加入？你了解这里的情况？”

    金小曼撇嘴：“我和你们不一样。我和他只是身体关系，互相没有约束的。”

    周惢笑：“你没有必要这样，谁也不是他女朋友。”

    金小曼一顿，看着周惢：“既然这样为什么你们还死心塌地？”

    周惢询问：“那你呢？只是身体关系还这么热心帮忙？我看你也不像是可以尺度把握很好的样子。”

    金小曼偏头：“你管我？”

    周惢轻叹：“谁也不管谁。大家都是自由的。”

    看着窗口，周惢开口：“你的确和我们不一样，我们都是他以前没失忆时候有纠缠的。但是说实话，可能谁都想过和他一起没有别人，但既然做不到又放不开……”

    “为什么放不开？”

    金小曼看着周惢：“你家有钱有势，自己又年轻漂亮。”

    周惢点头：“你说的对。我和他的事曾经圈内都知道，他嫌弃我就踢开了。我和吕品交往一段时间，他失忆后不知道怎么又知道和我的事了。但如果不是吕品的经纪人陷害我俩，可能我们也不会重新纠缠一起。在之前我其实还是恨他的，但是后来我也发现我的性格更多还是委屈。其实心里一直有他。”

    看着金小曼：“如果他没变，没回来找我，可能这辈子也就这样了。但他回来了，也找我了。想要弥补以前的过错，我也就没法拒绝。”

    金小曼嘀咕：“女人那么没自尊？”

    周惢笑：“你说我？你敢说和他之前你不知道他有那么多女人？你心高气傲比我还年轻怎么也这样？别拿身体关系说事，男人那么多偏偏找他？”

    “你管我？！”

    金小曼瞪眼，周惢点头：“对。你的事就是你管我，别人的你就说没自尊。也是可以。”

    金小曼也笑，随即叹息：“不知道怎么回事，可能就是命吧？”

    看着周惢：“我也想不通怎么就这样。”

    周惢开口：“女人其实都这样。我没见过几个可以对待感情很理智的。包括说女人有男朋友还劈腿，外人说女人不检点下贱，实际上或许也有不安定感性的一面。”

    示意金小曼：“所以还是期盼遇到好男人吧。不管你多感性多不理智也能好好的过。”

    金小曼失笑：“他怎么看都不是一个好男人吧？”

    周惢摇头：“分什么角度啊。”

    金小曼开口：“什么角度来说……”

    “你确保找男朋友就一定是好的？”

    周惢示意金小曼：“我和吕品之后绝对没有对不起吕品，结果呢？他看起来对我特别好，不还是经纪人找机会陷害我，只为了可以追林妃岚。”

    金小曼惊讶：“什么？追林妃岚才陷害你？”

    周惢愣住：“你和林妃岚是闺蜜，她没和你说？”

    金小曼摇头：“她嘴很严的。”

    周惢吐吐舌头：“那是我多嘴了。”

    金小曼看着她：“什么鬼？”

    周惢想了想：“你问林妃岚吧。”

    金小曼拽着她：“喂。咱俩都这种诡异关系了，没必要隐瞒吧？”

    周惢无奈：“吕品想上领证了就是希望可以追林妃岚，就算追不到也可以炒个CP。但林妃岚不喜欢他私下有女朋友还在节目里和她炒作粉红，想拒绝。为了和她组CP，他就偷偷陷害我和韩为。不过被韩为给抢回来机会没得逞。所以我和吕品分手了才和韩为一起。”

    金小曼赞叹：“原来他是这样的人啊。我听林妃岚说过他不是表面那么阳光绅士，没想到……”

    周惢笑：“领证先导片你还对他印象不错呢。”

    金小曼撇嘴：“你也信？剧本而已嘛。林妃岚和我侧面提起过。”

    随即看着周围：“你给他买房子他给员工做宿舍？”

    好奇看着周惢：“可是他公司不是搬苝京去了吗？”

    周惢点头：“但这里其实是董姐的房子，他把自己大房子给董姐了。我买的他给员工当宿舍，所以他自己就住这里。”

    看看衣架：“不过应该也不是经常回来吧。”

    金小曼恩了一声：“看起来是这么回事。”

    询问周惢：“你，董晴柔，还有谁啊？”

    周惢开口：“欧瑶。好像他经纪人也是。”

    “哈？！”

    金小曼抱怨：“这个混蛋，经纪人都不放过……不过他经纪人是挺漂亮的。”

    周惢开口：“也是他以前帮过的，而且好像不是他主动。但是你知道他失忆之后想对女人都好，只是有点贪心。”

    金小曼开口：“他倒是对董晴柔特别好。感觉不一样。”

    周惢开口：“因为他后背被刀刺伤事业跌入谷底，只有董姐一门心思的帮他。甚至不惜得罪吴三丕最后换回取消封杀令净身出户。”

    “哇~”

    金小曼开口：“我说那次私人宴会突然就传来吴三丕单方面宣布离婚消息，这里还有这事。”

    看着周惢：“那他对董晴柔好也是应该的。”

    周惢开口：“所以我说其实分什么角度看。至少他女人多也明明白白，不会遮掩四处灭火。而且也不限制大家自由，你束缚不了他的同事，其实他也不束缚你不要求你非得以女朋友自居完成义务。”

    金小曼笑：“你听他说。你看你要是真敢找别的男人，他是不是还那么淡定。”

    周惢脸红：“那也别那么不自重啊。女人是该检点一点。”

    金小曼哭笑不得：“你好封建啊，传统礼教余毒残害的妇女。”

    说完掀开她衣领：“我看看你多自重。”

    “喂！！”

    周惢赶忙抵挡，金小曼过去就要掀开看，一顿打闹，很和谐。

