    动岚大楼。

    方万说，“还没有，对方应该是更改了ip，查需要一番功夫。

    ”

    温惜点了头，“目前网络上的舆论怎么样。

    ”

    “不大好，在这个视频没有发出来之前，都是正常的，毕竟朋友出去吃饭是一件很正常的事情。

    但是这个酒店式发出来之后不少网友对你开始质疑，说你主动勾引岑月城，如果是你未婚那还好，但是你现在已经结婚了，所以舆论对你不大好。

    ”

    温惜说道，“我跟岑月城只是朋友，同门师兄妹的关系，这个视频里面，我去找岑月城，当时是有个事情要跟他说。

    在他的房间就待了不到十分钟，当时的我，确实没有想到，竟然会有人暗中偷拍。

    ”

    温惜说完，抿着唇。

    安雯当然知道温惜跟岑月城之间不会有什么，但是他们相信，网友不会信空口白牙的解释，“想要公关这件事情，要么找出视频的偷拍者，要么找出当时的监控，你在岑月城房间只有十分钟。

    我们就说，是在商量新戏剧情。

    ”

    但是穿着睡衣，是不是太...

    这样解释不清。

    温惜的手机响了，是岑月城打来的。

    “岑老师。

    ”

    “我让我这边的公关团队联系你的经纪人，来处理今晚上的这件荒唐的事情，希望不会影响到你跟你先生。

    ”

    “没事，我老公不会吃醋生气的，都解释清楚就好了。

    不过我这边，也没有查到视频偷拍者是谁，对方很谨慎，换了ip，用的是一个小号，现在这个账号销毁了，但是视频已经被无数人保持扩散出去了。

    ”温惜叹息一声，有些抱歉，“其实，要说对不起的应该是我，这一则视频，是冲着我来，反而连累了你的清誉。

    ”

    岑月城在娱乐圈这么多年，从不炒绯闻，这一次，因为自己，连累他名声受损。

    “温惜，你还是这样，遇见事情就反思自己的不对。

    你这样，到叫我觉得实在是不好意思了。

    我这边也在查视频的发布者，这一则视频拍摄的角度，对方应该也在同一层酒店在电梯或者步梯的位置，我已经命人去调取当时的监控了，你或许不知道，曼度酒店的监控保存的方式跟其他酒店不一样，曼度是国际连锁酒店，普通的监控记录保存三个月，我住的那一层是VIP至尊，监控可以保存3年之久。

    这件酒店的老板，是我一个朋友。

    ”

    温惜一喜，“原来如此，那太好了。

    ”

    这样很快就能查清楚了。

    岑月城声音温和，“你不用担心这件事情，这件事情交给我去处理。

    你的团队跟公司也不要发布什么声明，回来查清楚事实真相，我们两方团队一起发布更为妥当。

    ”

    “嗯，明白了。

    ”

    “去休息吧，不早了，明天应该就能出结果了，不要担心，我在娱乐圈这么多年，永远不要在乎黑粉口中的话，也不要在乎别人对你的诽谤，严重的可以用法律手段来维护自己。

    走到你现在这样的地位，质疑的话只会增多不少，这样，可以当做激励自己的一块台阶，走上去，将这些话狠狠的踩在脚下。

    ”

