    岗根镇。

    中军行辕。

    旦尔央第三次忍住火气来见镇守在岗根的吉玛。

    “那瑟的盔甲你很清楚有多好，神射手都不可能射穿他的盔甲，可那兵器在城门下，隔着那么远的距离却射穿了，他虽只看到一座，你又怎知黑暗中只有一座？”旦尔央忍住脾气，“吉玛，我知道你认为我是败军之将看不起我，可西廉军有这兵器在手，祝长乐对于偷袭又经验丰富，你必须早做安排。”

    被看穿了心思的吉玛耸耸肩，两人素来斗得厉害，这时也不否认，只是道：“我说过了，此事我已经在第一时刻就派人快马加鞭告知大帅，至于你说的安排，无论是防御还是警戒，你大可亲自去巡视看看，没有任何问题。”

    “我巡视过了，不够。”

    吉玛脸色不善：“旦尔央你是在质疑我吗？”

    旦尔央手一动就想拍桌子，但是想到眼下的情况他再一次忍住了，“我且问你，自打祝长乐接任西廉军主帅，她可吃过败仗？”

    “刚刚在她手里吃了败仗的是你。”吉玛冷哼：“不是你旦尔央吃了败仗本将就也会！岗根做主的是本将，你才回来，去休整吧！”

    旦尔央死心了，吉玛有一点说得对，在这里做主的不是他，吉玛根本听不进去他的话，只认为自己是想要以祝长乐的厉害来证明自己输得不冤。

    “大帅何时归来？”

    “说是半月，算着快了。”

    旦尔央眉头紧皱，“你当时为何不劝阻大帅，歇战期不启战事是双方为保全将士性命而为之，并非就有规定一定不打，主帅怎可在歇战期进入尾声时突然返回国都。”

    吉玛慢悠悠的端起茶杯：“等大帅来了你亲自去质问。”

    忍无可忍，旦尔央一拍桌子，又一次怒气冲冲的离开。

    听得脚步声离开，吉玛起身，三支比寻常箭矢更硬、更细、更长的箭矢放在桌子上，他走过去拿起一支，这比神箭手还厉害的新兵器他并非没有心生提防。

    且他了解旦尔央，就算两人不对付，他也得承认若非事出反常，旦尔央不是会主动弃城而逃的孬种，让他这般忌惮的除了新兵器，只怕还有祝长乐。

    谁都没料到，就在他们决定要撕毁交易直逼京城时，西廉军空降了个十六岁的女将军，并且从那之后就让他们连连失城，之前打下来的优势送了小半出去，之所以是小半，是因为他们还手握岗根和燕回两个重镇。

    大帅在歇战期尾声回国都，他猜测就和祝长乐有关，眼下西蒙国的当务之急就是要拿下祝长乐，不能继续让她实战积累经验，最终更难对付。

    放下长箭，吉玛背着双手踱步，已经打到岳圩，下一步短兵相接的就是岗根了。

    可他没想到对方会来得这么快！

    “你说什么？”吉玛看向亲兵。

    亲兵重复了一遍：“吉玛将军，祝长乐率大军打过来了！”

    “如今天寒地冻，她是不是疯了！现在到了哪里？”

    “离镇不足五里。”

    吉玛失态的猛的站起来，“快，请众将过来议事！”

    不用去请，他话音刚落一众将领就鱼贯而入，最前面的正是之前在他这里吃了亏的旦尔央。

    “吉玛将军，敌军突至，可应战？”

    吉玛不去看旦尔央，道：“应战！岗根的部署一切如常，并未有任何懈怠，本将就看看他祝长乐有多大本事！令下。”

    众将抱拳听令，只有旦尔央挺直腰站着。

    “吊桥……”

    “将军。”哨兵快马过来禀报，“吊桥收起来了。”

    “再探。”

    先阻断靠近城墙的道路，这是最常规的做法，祝长乐并不意外，好在这个方向西廉军强渡护城河时不需要面对躲于羊马城后的敌人。

    但是护城河也难渡，岗根镇的护城河有九点九丈宽。

    武林中以轻身功夫见长的同道能渡，可若过去的人数太少只会成为靶子。

    就算护城河还冰封着也经不起多人踩踏，他们也必然会要毁坏……

    “将军！”又有一哨兵前来禀报：“他们投石破了护城河的冰层。”

    “再探。”

    “护城河毕竟不是大江大河，若是他们多破几个点，冰层就破了。”赵坚打马上前，“九点九丈宽，强渡不容易。”

    “什么办法都得试试，最多四天，如果四天没有战果就得撤退。”

    赵坚自是知道为何，不用四天，两城之间断了一天的联系后方就该知道出事了，小姐说四天是将对方反应需要的时间都算进去了。

    “最好的攻城方法是围困，断水断粮，趁这个时间大军填了护城河，强攻牺牲太大，小姐需得做好心理准备。”

    “打仗不可能不死人，赵叔不用担心我扛不住。”祝长乐摇摇头，“我现在唯一的顾忌是镇上有许多我大皖的百姓，若是逼急了，他们一个都活不下来，所以必须速战速决，让他们有这个想法也没时间行动起来。若让他们拖到燕回镇将士来援，西廉军得大败于此，到时不但会将扳回的劣势全送回去，恐怕还要送出去更多城池，何庆博会借此趁机要了我祝家所有人的命。”

    赵坚何尝不知，他一直在想破敌之计，可强攻之下，能用的计谋也就那些。

    “可惜移动重型弓的数量少了些，以他们之前弃城而逃的举动就可见其威慑力，若多一些……”

    祝长乐突然勒住马，小尾巴撕鸣一声人立而起。

    “若多一些？”

    赵坚不知她想到了什么，但也顺着她的话往下讲：“对，他们见识到了重型弓的威力，如果能多一些，他们会越来越顾忌，冒头的就会越来越少，我军要面对的威胁自然就小了。”

    “我想到了。”祝长乐勒着小尾巴转了一圈，“他们顾忌的就是我可以用上的，朱校尉，附耳过来。”

    战场上无男女之分，朱校尉立刻附耳过去。

    祝长乐弯下腰去靠近他耳朵低声说话，越说眼睛越亮，“告诉他速度要快，我最多给他两天时间。”

    “是。”朱校尉翻身上马往回跑，夹紧马腹越跑越快。

