    办公室内，南宫云杰屹立在落地窗前，平视着夜深后逐渐失去灯火的洛杉矶市，他沉静地思索着。.

    最终，他站在落地窗前整整一夜。

    隔日清早，余姐被南宫云杰叫进了办公室。

    南宫云杰坐在办公桌后，冷峻的脸庞上似乎没有一夜无眠的明显倦怠，但眉宇间却隐藏着很深很深的情绪。

    余姐或许是心虚，站在南宫云杰的面前，躬着首，不敢抬头廓。

    南宫云杰冷漠地开启唇瓣，“余特助，你应该有些事忘了告诉我。”

    余姐的心猛地跳了一下，知道没有任何事能够隐瞒南宫云杰，余姐嗫喏逸出，“对不起，总裁，昨天是我通知老夫人去找马小姐的。”

    南宫云杰靠向椅背，眸光暗了一分。

    余姐抑制着对南宫云杰威仪的恐惧，鼓起勇气逸出，“总裁，我不想马小姐再跟您牵扯在一起！！虽然总裁现在已经知道马小姐当年没有狠心地拿掉孩子，也不是有意漠视言思小姐的病情，但是，马小姐当日在法庭里控诉您，这是找不到任何理由替她辩解的……如果马小姐真心爱着您，她当初就不会利用我来接近您，更不会将您告上法庭！”

    余姐所说的话亦让南宫云杰忆起了三年前的画面，那两次庭审，也几乎是他这辈子都不愿意去回忆起的画面，然而……

    南宫云杰坐正身躯，自若地翻看面前的文件，轻猫淡写地逸出，“既然你跟我母亲走得那么近，那就由你替我转告她一句话……”

    余姐猛地抬眸看向南宫云杰。

    南宫云杰头也不抬地逸出，“他这辈子的儿媳妇，只会是马小允，她若无法接受，未来分开以后，我会请人照顾她。”

    余姐眸光瞪大，难以置信地逸出，“总……总裁……”

    实际上，余姐根本不怕马小允在南宫云杰面前说实话，因为余姐早已经准备好接受南宫云杰的质问与责罚，但，余姐怎么也没有想到，事情的发展似乎背离了她和南宫母原先的预估。

    南宫云杰看着文件，语调轻淡中却带着无法抗拒的震慑力，“我说的话需要重复一遍吗？”

    余姐立即摇首，“是，总裁，我会替您转告老夫人。”

    余姐着急地退身后才发现单一纯不知何时已经站在了总裁办公室的房门外。

    余姐惶急中恭谨地喊了声，“单小姐。”

    单一纯明显已经站在办公室外许久，她清清楚楚地听见了南宫云杰与余姐之间的对话。

    单一纯冲余姐礼貌地笑了笑，“恩，我来找云杰。”

    余姐随之离开。

    单一纯移至办公室，看着正埋首于文件堆中的南宫云杰，单一纯笑道，“看来你和马小姐已经和好了。”

    南宫云杰没有抬首，“你都听见了？”

    单一纯轻颔了颔首，“想来，我也是时候该离开你身边了。”

    听见单一纯此刻所说，南宫云杰抬眸看向了单一纯。

    单一纯坐在办公室内唯一的沙发上，笑着道，“云杰，婆媳关系是很容易改善的，相处久了，等你妈咪真正认识了马小姐，我相信你妈咪会喜欢马小姐的，何况你妈咪本就不是一个难相处的人。”

    南宫云杰放下手边的文件，睇向单一纯纯净的脸庞，淡淡逸出，“她亲口跟我说她和金泽旭之间已经存在实质关系……”

    乍听见南宫云杰所说的话，单一纯震惊，“啊？”

    南宫云杰幽沉的眸光内敛，“她想尽办法不想跟我有所牵扯。”

    单一纯紧张地问，“那你相信马小姐所说的话？”

    南宫云杰重新埋首于文件，仿佛已经是一个不容人动摇的决定，他缓声逸出，“她所说的话对于我来说并不重要。”

    明知道下一秒南宫云杰的口中会逸出怎样的字眼，单一纯依旧想要亲耳听见，“那什么才是你认为重要的？”

    “我要她。”

    不似宣誓，不似霸道，他回答得极其轻淡，单一纯却似乎能感受到他心脏此刻的炙热。

    是的，这是一个男人对自己所爱女人的浓浓占有欲，她一直以为他不会有，直到此时此刻，她才知道他不是没有，只是这股炙热早已经留给了他心头的那个女人。

    这一秒，单一纯笑得很灿烂，“云杰，你知道吗？我认识你的第一天起我就知道，被你爱上的女人一定会很幸福！”

    南宫云杰如轻风拂过的声音逸出，“你似乎不是一个矫情的人。”

    单一纯站起身，闲适地耸了耸肩，“我哪有矫情……我要去工作了，最近我想我也不便出现在你家了，你好好追回你前妻，我会继续替你应付那些好事的记者，等到你追回马小姐，你们夫妻两记得请我吃顿饭就好了！”

    转身的时候，单一纯最后看了一眼正埋首处理文件的南宫云杰，谁也不知道她此刻早已经染红了双眸。有那么一秒她好想对南宫云杰说，她其实就是一个矫情的人，只是，她从来不愿意在他的面前展现矫情，因为知道他永远都不会接受她的这份矫情。

    马小允坐在公寓内的沙发上，打开电视，转换了一个喜剧电视台，然后拿着手边的零食边吃边看。

    电视剧内的喜剧片段很是搞笑，她起初也试着跟着笑了几声，可渐渐的，她的耳畔似乎就再也听不见电视发出的声音，眼睛也模糊地看不见电视的画面，直到眼泪自眼角滑落了出来，她才知道，她还做不到……

    靠着沙发，她用力地靠着唇瓣，竭力不让自己抽泣出声，可内心的酸涩与委屈令她再也控制不了，她的双肩颤抖，泪水犹如决堤的洪水泄出，她终于难以遏止地痛哭出声。

    “呜……”

    为什么这一刻她的心要这样的疼？

    这些年不是已经清清楚楚、明明白白地知道她和他是不可能在一起的，她为什么还要允许自己这么难受？

    她的心好痛好痛……

    她知道，她已经用残酷冷情的字眼狠狠地将他推开了，他不会再来找她了吧？

    她在心底苦涩一笑。呵，他们之间，终于要画上一个句号了，但，她永远都不会后悔她今天所做出的这个决定…….

    因为她很清楚，就算此刻她不顾横在他们之间的一切阻碍，任由自己的心恣意决定，将来，纵使她能够彻底缓和她与南宫家人的关系，他亦会守护着他陪她走到最后，但，他这辈子一定会有很多很多的遗憾……

    手机铃声的浪漫英文歌曲在此刻响起，她拭去眼眶的泪水，拿起手机看了一眼手机屏幕。

    瞥见手机上显示的号码，她的呼吸猛地一抽。

    看着屏幕上熟悉的号码许久，她始终不知道该不该接。她以为他不会再打来的……

    最终，她用颤抖的手机按下接听键，“喂。”

    她此刻的声音在南宫云杰听来并没有一丝的异样，他靠着椅背，对着手机缓声道，“打算好了吗？是离开，还是会留在‘南宫氏’工作？”

    马小允平静逸出，“既然和你已经说开了，我就没有顾忌的了，你弄没了我的工作，我自然要将这笔钱从‘南宫氏’赚回来，我不想早早就去泽旭那里当米虫。”她也没有想到，有一天，在他的面前，她竟也可以掩饰得这么好。

    “好，明天你就开始正式上班吧……明早我约了一个客户，公关部经理这几天正值休假，其他人的公关应对我不信任，明天我安排你陪着去见客户，你有没有问题？”他问得极富公式化，仿佛和她之间已经褪去了私人感情。

    她道，“可我需要知道客户的资料。”既然他的口吻中已经没有了私人的感情因素，那她也不需要再芥蒂，这样反倒显得她不够干脆。

    他回答，“这个客户的资料你会了解……明天，我会派人去接你。”

    她犹豫了几秒，最终没有拒绝，“……好。”

    他随之结束通话。

    她缓缓放下手机，身子无力地后靠在身后的沙发上。

    她原以为他还会有什么话对她说的，虽然她心底是希望他能够就像现在这样拉开彼此间的距离，但真正到了这一刻，知道他可以这么轻易就放下后，她的心却还是有着莫名的失落。

    翌日。

    马小允换了一身合宜的OL装束，确认自己看起来就像是一位称职的员工后，马小允步出了公寓。

    南宫云杰命人来接她的车果然就在楼下。

    没有见到南宫云杰，她不由松了口气，随之没入车厢。

    车子徐徐行驶在平坦的道路，马小允靠着车窗，脑海茫然一片。她在思索，她未来会怎样？她能做什么？

    蓦地，马小允好似想到什么，她坐直身躯，紧张地询问司机，“师傅，南宫总有没有拿什么资料要你给我的？”

    司机回答，“没有，南宫总只交待我载您去‘Lolene’会所。”

    “……哦。”

    几分钟后，车子停驻在‘Lolene’会所的大门口。

    马小允刚步下车，一位会所内的侍者便主动走到她身畔，“马小姐，您好。”

    马小允一愣，“呃，您好。”‘Lolene’会所似乎是洛杉矶的顶级会所，大多数人都无法承受这里的消费。

    侍者以流利的英文道，“南宫总已经到了，我领您上去。”

    “那南宫总的客户到了吗？”不知道为什么，来到会所以后，马小允的内心总感觉有种莫名的忐忑。

    侍者笑着解释道，“南宫总的客户还没有来，但马小姐不用担心，南宫总一贯都是来这里谈客户的。”

    “哦。”她其实也不是担心什么，虽然她和南宫云杰之间经历过很多的事，也曾经有过他对她两年的牢狱陷害，但，或许是事后了解了他当年陷害的原因，如今的她并没有在害怕他还会对她造成伤害。

    马小允跟着侍者的步伐走进电梯，而后来到六楼。

    六楼明显是整个会所最顶级之处，欧洲古典的皇室装潢，设计奢侈别致的走廊，走到包厢门前就已经能够感觉到包厢内人的身份与地位。

    侍者替马小允打开包厢的房门，躬首道，“马小姐，请，南宫总已经在里面等您了。”

    马小允轻点了下头，待侍者离去后，她抬眸看了一眼包厢内的布置。

    南宫云杰就坐在包厢内的阴影中，他慵懒地靠着沙发，手边闲适地执着一杯红酒，那杯红酒的颜色她认得，就是他们在拉斯维加斯时，他介绍给她的那种酒。

    他抬眸瞟了她一眼，那双完全隐于阴影中的漆黑双眸瞬间令她感觉芒刺在背。

    这一秒他虽然沉默着，但带给她的压迫感却丝毫没有减轻。

    蓦地，他闲适地开启唇瓣，“怎么不进来？”

    她挪移步伐，来到他的面前，以员工对上司的恭敬口吻道，“南宫总。”

    南宫云杰用眼神示意马小允坐在他身边的位置，“坐。”

    她假装没有听到他所说的，转移话题道，“南宫总，您还是先让我看一下客户的资料吧，我怕客户来的时候我无法应对！”

    南宫云杰看着马小允的眸光深了一分，“你先坐下，我会告诉你。”

    马小允原想坐到南宫云杰对面的位置，而后料想到客户可能需要坐在南宫云杰的对面，马小允最后只好坐在了南宫云杰的身畔，当然，他们之间还隔着再坐一个人的距离。

    马小允坐下后，南宫云杰执起酒杯轻抿了杯中的红酒一口，薄唇淡逸，“这个客户你比任何人都清楚，你不需要了解。”

    马小允一愣。呃，就算是从前，对于他的客户她似乎也了解得不多……

    她好奇地问了他一声，“是谁啊？”

    他转过脸，幽暗的黑眸深深凝视了她一眼，蓦地，他扯唇一笑，“他应该到了。”

    这一秒，南宫云杰的这位客户正好踏入包厢。

    听见脚步声，处于疑惑当中的马小允下意识地抬起眼眸看向来人，这一瞬间，“客户”与马小允皆怔愕。

    看见身着笔挺西装的金泽旭出现在包厢，马小允双眸瞠大，“泽旭？”

    金泽旭看着坐在南宫云杰身畔的马小允，亦怔愣在原地。南宫云杰的身子闲适地后靠在沙发，领带微松，左手慵懒地横在马小允身后的沙发上，乍看起来他与马小允颇有几分亲密，他并不起身，以一贯在商场上的温煦笑意道，“金总，坐。”.

    金泽旭的眉心渐渐蹙起。他是怎么也没有想到，马小允此刻竟会在洛杉矶，毕竟他这么多天来都没敢打电话给马小允，唯一打过一次却似乎被马小允直接选择关机。

    事实上，金泽旭打给马小允的那一次也就是南宫云杰与马小允在海滩上的那一次拥吻。

    好似看出了金泽旭眼底的困惑，马小允本能地想要站起身，奈何，南宫云杰放在沙发上的手这一刻却径直搂住了马小允的腰身。

    马小允的身子一震，转过脸看向南宫云杰，南宫云杰一副神情自若的模样，好似没有向马小允解释的打算，南宫云杰将眸光睇向金泽旭，“金总，小允是我新聘请的公关部成员，公关部经理临时休假，基于小允也认识你，我便带她来了。”

    金泽旭一直凝视着马小允的眸光终于转向南宫云杰，恢复在商场上尔虞我诈的自信笑意，金泽旭坐在了南宫云杰对面的沙发上，意味深长地逸出，“南宫总，若不是今日见到你，我想我永远都不会知道，你居然就是‘LLD’七星级酒店的幕后老板，原来洛杉矶政府才是你的合作商。”

    金泽旭今日之所以会来洛杉矶是因为“LLD”酒店项目落成后，酒店的幕后老板说要亲自见他一面且要将“中远”预付筹建此酒店的最后一笔尾款全数付给“中远”，此前金泽旭一直都以为这酒店属于政府，如今得知有幕后老板，金泽旭亦是带着好奇这才来了洛杉矶。

    听见金泽旭所说的话，马小允亦怔愣。天呐，“LLD”七星级酒店居然属于南宫云杰，那当初“南宫氏”怎么会和“中远”一起竞投这个项目？

    南宫云杰笑而不语，“事实证明，‘中远’的确是很好地完成了这个项目。”

    金泽旭跟着笑了笑，但谁都能够看出他呈现笑意下的僵硬脸庞。谁能料到，他当初自以为是赢了南宫云杰的一次，居然还是在帮南宫云杰打工，他到今天才明白，南宫云杰能够被外界称为商界神话是毋庸置疑的。

    当年“南宫氏”与“中远”在洛杉矶争夺这个项目已经引起了全世界的关注，这使这家酒店未筹建就已经出名，而如今证实南宫云杰是这家酒店的幕后老板，这说明了南宫云杰当年要与“中远”争夺此项目根本就是为了炒作这个项目，而“南宫氏”当年失去这个项目所亏的钱，相较于酒店未来的收益，那简直是九牛一毛。

    南宫云杰揽紧马小允，弯了弯唇，“这不过是洛杉矶政府与商人间的一次完美合作，政府出名，我出钱，盈利三七，和乐而不为？”

    怒火已经在金泽旭的胸腔中熊熊燃烧，加之看见南宫云杰此刻横在马小允腰间的手，金泽旭已经濒临怒火爆发的边缘。

    南宫云杰在此刻转首看向马小允，亲昵道，“小允，将那边的竣工责任书拿给金总签字，我很希望我和金总能有下一次的合作。”

    马小允身子已然僵硬。

    金泽旭的怒火在此刻终于爆发，他将难以置信的眸光递向马小允，“小允，这就是你决意不跟我联络的原因吗？”他一心以为她是在生气唐欣透露出他隐瞒过她很多事实的事，但即使她不再当他是朋友，也不再理睬他，他皆愿意承受，因为至少在她的心底清楚他所做的一切都是为了她，然而此刻，她居然出现在洛杉矶，并且与南宫云杰如此亲密，他无法忍受！！

    马小允着急欲起身，“泽旭，不是这样的……”

    未免真的爆发怒火，金泽旭强忍着心痛逸出，“小允，我会再找个时间约你出来，但是，今天的你让我很失望。”

    抛下这句话，金泽旭毅然在竣工责任书上签上自己的名字，随之头也不回地离开了包厢。

    直到金泽旭离开包厢，南宫云杰放在马小允腰身上的手这才松开。

    马小允站在南宫云杰的面前，冷瞪坐在沙发上一派闲适的南宫云杰，“你是故意让我来的？”

    “是。”南宫云杰并不否认。

    “你为什么要这么做？”

    南宫云杰站起身，平静逸出，“因为你。”

    马小允迎向南宫云杰的眸光，犹如崩溃般逸出，“我以为昨天我已经和你说得很清楚……我和金泽旭已经在一起，我爱他，你怎么能够利用我而来伤害泽旭？”

    此刻她很清楚，他并不知道她和金泽旭之间的真实关系。

    南宫云杰是在她来洛杉矶见了然后而开始调查她的，如果他早就从酒店方面查到她和金泽旭之间的关系，之后他就不会在马累生气……当然，他查不到是因为法律保护住客的隐私，就算他是“LLD”七星级酒店真正的幕后老板，他也没有办法查到住客在房间内的私密，何况这家酒店他显然是一直让美国政府派人代为打理的。

    这一秒，南宫云杰扯过马小允的身子将其压在他们身下的沙发上……

    他禁锢着她的双手，狡黠的黑眸牢牢地锁着她，带着些许的阴狠却不至于令她害怕，他一字一句地吐出，“马小允，我愿意放你走……但是，我在想，一辈子那么长，错过几年不算什么，上天既然安排我们总在转身后相遇，除了一起走下去，我们别无选择！！”

