    第175章 彦：“我知道你很想他！”

    “我是凉冰！”

    “天使的女儿！”

    “二十八岁.....”

    “蓝星人！”

    “职业：高级公关！”

    “身份：老公已经死去三年的寡妇，从此对感情封闭！”凉冰灌输着一大堆莫名其妙的设定，尝试控制住彦的思想。

    可彦根本不答应，本来就找错人，一开始找的是琪琳，可没想到，那所谓的暗位面并没有找准琪琳的位置，反而找到蔷薇。

    蔷薇和自己一样，不过相当于小三一样的存在。

    而且，蔷薇还没有和沐玄官宣。

    来到这里，一点意义都没有。

    不过，现在看来，暗位面让自己来到这里，另有深意，凉冰，莫甘娜找上蔷薇，这倒是一个惊天秘密。

    彦拒绝接受思想，并且鄙夷的说道：“你是凉冰？你以为我不知道？你是神圣凯莎的妹妹....天使凉冰.....现在的莫甘娜！”

    “你是寡妇？？你有老公？？还死了？那该死！！”

    “你.....你现在无比虚弱，虽然我不知道你如何重生，但最好不要反抗，接受我的概念设定，以免引来麻烦！”面对彦的话，凉冰微微一愣，后续强制继续灌输设定。

    彦自然不可能答应，从一开始，自己变成这么一副模样，以及蓝星发生的一切，全是你一手策划出来的。

    彦咬牙切齿的说道：“你进入不了我的记忆。”

    “强行抹去你对凉冰的记忆。”凉冰可不死心，即便她现在已经不算是天使，可天使的根本，恶意植入自然非常强悍。

    那一阵阵古怪的脑电波，刺激着彦的大脑，让彦大脑出现短暂性的呆滞，可彦的信念却反对了这一切，并且击溃入侵，实现反入侵！！

    “.....凉冰？不！！抹去你对彦的记忆！！”

    唰唰！！！

    一声令下，顿时让精神空间直接崩坏，把两个人一起拉回现实....

    回到现实中....

    因为这一次反抗，是彦当前全部的能量，反抗成功，凉冰已经抹去对彦的记忆，可也让彦有些站不稳，直接倒下去....

    而凉冰这一边，气喘吁吁，大脑一片空白，似乎失去了一些东西，怎么想不起来，可却又无比的明确。

    蔷薇不明觉厉，抱住脆弱不堪的彦，询问凉冰，道：“怎么一回事？？”

    “我.....我不知道，她.....她好像进入我的大脑，然后.....然后就变成这样了。”凉冰脑瓜子嗡嗡作响，根本无法解析当前一个情况，下意识回答道。

    因为潜意识的她，已经被反入侵....

    从而，本是她入侵的一切，变成被彦入侵。

    蔷薇可不信凉冰这一番话，因为彦，她是见过的，上一次会议室和沐玄，蕾娜一起，偶尔调戏沐玄的那个天使。

    和其他天使比起来，完全不一样。

    很适合深交....

    尤其是...

    蕾娜似乎说过，彦一直提倡沐玄娶自己。

    彦是外星人。

    是天使。

    可，从这一点看来，彦比一个素不相识，而且还一团迷雾的寡妇更可靠。

    蔷薇问道：“你攻击了她？？”

    “诶....我只是一个.....人类！我怎么攻击她？”凉冰一头雾水的回答道。

    蔷薇蹙眉微皱，看着惊慌失措的凉冰，断定的说道：“你在撒谎！你居然在撒谎.....”

    “你们超级战士.....神什么的！动不动就进入别人的大脑有意思吗？”面对蔷薇的指责，凉冰却反咬一口的质问着。

    蔷薇表示道：“我根本不会这些伎俩....”

    “那我会啊？”凉冰冷哼一声，无比气愤。

    这一下，气氛无比的焦灼和尴尬....

    四周的士兵一个个不知所措。

    三个女人一台戏。

    这画面，根本不是正常男人可以打岔的....

    一旦强制性打岔，极有可能被反噬。

    甚至引火烧身。

    ....

    夜晚.....

    军帐中....

    彦倒在蔷薇的床上，而蔷薇一直守在她身边，手中依然握着那一颗子弹，沐玄是跟着彦一起离开巨峡号的。

    彦如今精神崩坏的出现在自己的眼前，却不见沐玄....

    这让她很担心。

    沐玄去哪？

    在哪？

    如何？

    身体情况....

    即便巨峡号已经炸掉。

    可，蔷薇依然坚信，沐玄不会死。

    会回来。

    因为那个人曾经说过一段话。

    让自己等着。

    这一等，接近一年了....

    了无音讯。

    蓝星的通讯也彻底的被摧毁。

    从网络信息时代倒退数百年.....

    啪！

    “这子弹是沐玄给你的吧？？”彦缓缓的睁开双眸，看着发呆的蔷薇，以及蔷薇手中死死捏着的子弹，不由询问道。

    蔷薇....

    和自己的处境一样。

    都是第三者。

    即便自己提倡后宫理论。

    改变沐玄一些看法。

    可....

    能够改变别人，未必改变自己。

    更是无法改变一直处于暗恋的人。

    蔷薇收回子弹，再一次挂在自己的脖子处，回答道：“是.....我想问你，沐玄明明和你一起出去的，为什么只有你一个人回来。”

    “他....他呢？？”

    “我知道你很想他，他也很想你，但是......嘘......片刻我会与你交谈！现在暂时不是时候。”彦本想回答，可耳边传来一阵清脆的脚步声，打断了她的回答。

    同时也示意蔷薇别多问。

    蔷薇虽然搞不清情况，可，看着凉冰从账外走进来，彦的制止，再一次让蔷薇怀疑眼前这个凉冰究竟是一个身份。

    恶魔？？

    莫甘娜？？

    有可能....

    但，也不一定。

    因为....

    莫甘娜没道理会来这儿。

    也许是莫甘娜留下监视自己的人？？

    应该是的...

    从彦的表情上，蔷薇读出这一点情报。

    换句话来说，凉冰有可能不是莫甘娜，但至少和莫甘娜的关系无比亲密....时刻把自己这一边的情况传给莫甘娜。

    如此一来，还真不能随意谈论一些东西。

    彦打量了一下身穿黑色抹胸奇葩的凉冰，不由说道：“凉冰？？”

    “你是.....哪个天使？？”凉冰并没有在意这些细节，而是一屁股坐在自己的搬床上，对于彦表示疑惑。

    现在的她....

    大脑已经抹去彦的一切情报。

    自然不知真相....

    而彦也不敢和凉冰继续对视下去，即便之前的反入侵成功，可依然需要谨慎一些，凉冰可不简单.....

    不是那么容易真正被反入侵的。

    稍微一个不留神，如果凉冰清醒过来，自己可就麻烦了。

    蔷薇同时也打着掩护，伸出手来抓住彦冰冷的玉手表示安慰，彦是神圣凯莎的护卫，这种情况，如果被莫甘娜知道极有可能被下毒手。

    不管如何....

    彦当前掌握住沐玄的一切情报。

    绝对不能出事。

    凉冰似乎不认识彦....

    蔷薇说出一番和自己平时完全不同的话，道：“凉冰喜新厌旧了是吧？”

    “你这是吃醋了吗？”凉冰察觉到蔷薇的眼神变化，虽然一阵奇怪，但似乎蔷薇和自己的关系更近一步，不由调戏的说道。

    ?  ?五更！！

    ?      明天二十号了！

    ?      开始补上欠下的！

    ?      明天六更起步！！

    ?      尽量更多。

    ?      求订阅！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

