
助理接到霍廷宸的消息就开始明里暗里的调查，但是，调查结果没来，霍家却等来了石飞飞的哥哥石松。

石松的军、、衔比石飞飞要高，前段时间各国联合应战，一直是石松代替官方与霍家进行消息传递的。

石松进门，看到霍廷宸，脸色便又沉重了几分。

“宸哥。”他快步上前。

霍廷宸拍了拍他的肩膀，“前两天飞飞保护燃燃，我还没有登门道谢，你怎么这个时候来了？”

石松环视四周，看大厅除了两人，并没有其他人的存在。

霍廷宸知道他顾忌什么，因此，引他到了书房。

眼看着门关紧，石松才开口道：“宸哥，我今天来是跟你说一声，你一声不吭的扣了这么多人，有人捅到了上面，说霍氏——非法囚禁，试图干预市场。”

霍廷宸听了这话，沉默不语，但是眼眸之中，却骤起风暴，充满杀意。

石松看霍廷宸周身充满寒气，只觉得后背一紧，但是今日来，他就是给霍廷宸提醒的，因此该说的话，还是要说。

“宸哥，我今天来，就是我家老头让我来给你提个醒，要是查到了什么，一定要先跟上面汇报，如果查不出来什么，还是要先将人放回去的，今天已经是第二天了，超过三天，肯定会有人来霍氏问责的。”

石松说的着急，被上面派人来问责，是一定会上社会新闻的，到时候，不管事情的真相是什么样的，对于霍氏来说，都是一次重创。

更别说，还有这么多虎视眈眈的盯着霍氏的人，没有事情这些人都能给你惹出事情来，更别说现成的把柄送到他们的手上。

“我知道了。”霍廷宸走到床边，手微微攥紧。

石松站在霍廷宸的身后，叹了口气，“这次的事情，能这么快的解决，其实大多数时候都是仰仗霍氏，但是，这次的事情，也将霍氏拱上了风口浪尖，宸哥，虽然这话不该我说，但是冲着咱俩的私交，我也得说。”

“如今局势瞬间万变，你可要先保全自己才行。”

霍廷宸看向远方，刚刚还是个大晴天，只这么一会儿的功夫，谁知道，竟然乌云密布，半点也看不见太阳的影子。

乌云滚滚而来，像是大山一眼压在山顶，原本青翠的山，如今已经看不见山顶，空气中的湿意愈发明显，压抑的气息，夹杂着风雨而来。

许久，霍廷宸才开口道：“你们怎知道，事情已经解决了？”

话音一落，石松的心马上提了起来。

“宸哥，你这是......什么意思？难道，当初的曼雅路还有余党？”石松的脸色愈发难看，“你扣下这些人，难道也是因为这件事？”

如果，如果这些人跟曼雅路的余党有联系，那么，祁城危险，国内，恐怕也是危险了。

毕竟，小小一个祁城，竟然有了这么多曼雅路的人，国内到底有多少人呢？这简直是难以想象。

“可有证据？”石松上前半步，国内现在显然已经认定，这件事情已经了了，如果想要重新引起上面的注意，是要确凿的证据的。

霍廷宸站在原地，审了这么久，竟然什么都没审出来。

昨天，诚诚和睿睿带着睿睿新做好的判断系统，去检查了这些人，结果证明，这些人并没有被催眠的迹象。

诚诚着急，将人带了出来，对其中一个人实施了催眠。

虽然，催眠得到的结果，照理来说，是不能作为呈堂证供的，但是，起码可以让他们知道，对方向想要做什么。

因为诚诚对催眠的实践很少，因此，也是费了很大的力量，才能够做到。

谁知道，对方在被催眠的情况下，竟然会自动的屏蔽掉与敌方交流的那部分记忆，诚诚怀疑，对方是使用了比自己更加高级的催眠术，封锁了眼前这人的记忆，使得他就算是陷入催眠，也不能将自己知道的告诉别人。

要想要打开对方的记忆，恐怕只有跟敌手实力相当，甚至是要比他实力更高的人才能做到。

诚诚如今，显然达不到那样的水平。

催眠结束，诚诚的身上出了一身的汗。

这还是诚诚第一次使用催眠术，因此对于精神的消耗非常大。

他一出来，便被睿睿扶住。

诚诚朝着睿睿微微摇头，睿睿蹙眉，安慰道：“没事，先回去休息，其他的以后再说。”

两人回去，睿睿将诚诚催眠的结果告诉了霍廷宸，霍廷宸的心中更加沉重。

醒着问不出来，催眠也问不出来，难道，真的就拿不到证据了吗？

“没有。”霍廷宸回答石松，“对方这次做的十分小心，我的人用了各种方法审到现在，没有一点进展。”

听到这话，石松也震惊了，霍氏的审讯能力，他是知道的，有时候那手段，就算是国安部门，恐怕也不能相比，就这样的审讯强度，竟然问不出话来？

两人正僵持着，外面，霍廷晟拿着一堆文件进来。

“哥，你让我查的东西，我都查到了。”

文件递到手中，霍廷宸一边翻看，一边简略的介绍道：“齐家并不知道齐瑞做了些什么，因为齐瑞私生子的身份，因此他在齐家一直不受待见，也是因为这样，才出来跟沈念斌一起创业，想要证明自己。”

“所以这次，我猜测，他抱上对方的大腿，应该也是对方许了他什么好处，让他能够在齐家人面前扬眉吐气，这样的事情，他当然要自己独享好处，不可能拉齐家上船。”

“推一万步讲，就算是他想拉，恐怕齐家的老大，也不会允许齐家跟齐瑞扯上关系。”

霍廷宸拿着手里这文件，看了许久。

霍廷晟提议道：“我倒是有个想法。”

霍廷宸和石松看向他，示意他别卖关子。

霍廷晟挠了挠后脑勺，“据说这齐瑞对齐家的怨念特别大，咱们拿齐家人激他，说不定能收到意料之外的效果。”

霍廷宸点点头——既然催眠不能问出来，那么，就尝试，让他主动说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570046"  chaptername="第654章  现成的把柄">加入书签</a>
</div>
