    伴随着主裁判一声哨响，职业队上半场第四次开球。

    韦时浩将球踢给了吴雷以后，竟是上前抢过了自己队友的球，又一次独自带球冲向了滨江中学校队的球门。

    “韦时浩这家伙。”

    吴雷忍不住叹了口气：“都多大的人了，怎么还这么容易上头？”

    只不过说归说，吴雷还是跟身后的埃里克斯示意了一下，让他跟自己一起冲向前场。

    吴雷已经不指望韦时浩能够传球了，现在他反倒是希望苏陌能拿出第一球的表现，把球捅出来给自己。

    这样的话，他就有机会和埃里克斯一起冲击对方的防线了。

    韦时浩一如既往地轻松过掉了滨江中学的防守球员，守在球门之前的除了门将，依然是队长苏陌。

    虽然现在韦时浩心里升腾着怒火，但是他还没有完全丧失理智。

    他很清楚，在苏陌身体力量和防守技巧全满占优的情况下，自己根本没有可能正面突破苏陌。

    在这种情况下，韦时浩打算用最简单的方法来突破苏陌。

    那就是凭借自己的速度优势生吃苏陌！

    在前面的比赛过程中，苏陌展现了自己惊人的身体力量。

    但是，正所谓，有得就有失。

    同样具有留洋经验的韦时浩，也不是没有见过壮得和蛮牛一样的防守球员。

    这种球员身体力量极为强悍，普通的前锋往往很难从他们身上讨得便宜。

    但这并不代表这种球员就是无解的存在，他们的缺陷很明显，相比其他球员，这种蛮牛球员身体格外的笨重。

    所以，有华夏C罗之称的韦时浩，就打算利用自己最引以为傲的速度优势，一把过掉对面的苏陌。

    因此，连续过掉对方多名防守球员的韦时浩，不仅没有任何减速的意思，持球推进的速度反而变得越来越快。

    “看来韦时浩是打算用速度生吃苏陌了。”

    卡纳瓦罗一看自己爱徒的动作，就明白了对方的打算。

    “韦时浩的速度在我们队内也是数一数二的存在，想必这回这位华夏内斯塔是拦不住他了。”

    弗朗西斯看着直播说道。

    “不好说。”

    卡纳瓦罗听到自己助教的话，反而严肃了起来：“要是这个五号真的是华夏内斯塔，那韦时浩肯定生吃不了他。”

    内斯塔最出名的地方是什么？

    是他对进攻球员动作的预判！

    身为防守球员，内斯塔并不乏凶悍的防守动作。

    但是他还是被誉为足球场上的优雅卫士。

    原因就在于他可以凭借自己出色的预判能力，提前出现在最合适的防守位置，做出恰到好处的防守动作。

    动作凶悍，但又格外干净，不会伤人，这就是内斯塔优雅之名的来源。

    现在，激活了传奇后卫内斯塔模板的苏陌，同样具有这种神乎其神的预判能力。

    和身经百战的卡纳瓦罗一样，苏陌一下子就看穿了韦时浩心里的打算。

    苏陌匀速跑向飞驰而来的韦时浩，哪怕韦时浩就要带球杀入大禁区线，但是他的脸上依然一副云淡风轻的样子。

    “装模作样！”

    看到苏陌这幅轻松的神情，韦时浩就气不打一处来：“等我过掉你以后，看你还能不能这么装！”

    说着，韦时浩脚下再次提速，以更加惊人的速度冲向了苏陌。

    苏陌见状，忍不住摇了摇头：“脚步乱了。”

    之前的速度，其实就是韦时浩正常运球的极限了。

    结果在苏陌的刺激下，韦时浩突破了自己的极限速度，导致他带球的脚步都有些乱了。

    对此，苏陌自然乐见其成，因为他防守起韦时浩来变得更加容易了。

    就在韦时浩刚刚踏入大禁区的时候，苏陌以一记干净漂亮的倒地滑铲，将球从韦时浩脚下踢了出去。

    只是在这种情况下，带球节奏早就紊乱的韦时浩，也控制不住自己的身体。

    带球的惯用脚因为惯性继续向前，结果正好被苏陌的小腿绊到，直直地摔在了地上。

    冷不防摔了一个狗啃泥的韦时浩，甚至都没想着喊疼，而是躺在地上冲主裁要犯规。

    “点球，这绝对是点球！”

    韦时浩冲主裁咆哮道：“他在禁区里对我犯规了！”

    可惜的是，主裁没有任何响哨的意思，反而是示意接到球的滨江中学后卫比赛继续进行。

    提前到位的主裁刚才看得清清楚楚，苏陌的铲球干干净净，没有任何犯规的嫌疑。

    韦时浩之所以会摔得这么惨，主要还是他前面带球的动作已经变形。

    不然的话，就算他刹不住车，但是还是有很大可能保持得住自己身体的平衡。

    “黑哨，你这是黑哨！”

    看到主裁示意比赛继续，韦时浩的情绪彻底失控了。

    本来韦时浩还以为自己能够得到一个点球，可是主裁的明察秋毫，让他的希望彻底落空。

    这也意味着一件事情，那就是韦时浩又一次被苏陌防守成功了。

    这对心高气傲的韦时浩，完全是一件不能接受的事情。

    球队丢三球，韦时浩还能推锅给后防球员。

    但是自己四次进攻，都被苏陌一对一化解，这只能说明他能力有问题。

    当然，韦时浩是绝对不会承认自己能力有问题的。

    一定是黑哨，不然自己刚才已经得到一个点球了！

    “你没事吧？”

    吴雷见韦时浩半天在地上没起来，还以为他出了什么事情，便跑过来伸手想要拉他。

    韦时浩没有搭理吴雷伸过来的手，一个人站了起来。

    “我没事。我只是突然觉得巫熙说得很有道理，我们前场球员也应该参加防守。”

    “是吗？”

    吴雷闻言也没有多想，还以为韦时浩终于想通了，也没在意韦时浩不搭理自己的事情。

    “是的。”

    韦时浩目光凶狠地看着苏陌：“我觉得我们应该让这些高中生体验一下职业赛场的残酷！”

