    “这天门他们是要疯吗？为了六扇门得罪这么多势力？”

    方拾舟虽然是武者，但是却是很少动用武力来解决事情。

    他的想法有种官场人的风格。

    “这很正常，武者世界的实力为尊，这个天门不简单，那万鹏王借我突破踏入炼虚境，好像是什么八大天王之一，还有出现的任我行，十大星君之一。”

    “从这一点来看，天门的实力不容小瞧啊！”

    “不过我是没想到，丁鹏，卫悲回，九幽神君三人联手杀元十三限都没有杀成。”

    在他不远处的冷悔善倒是面色平静。

    他信奉的就是实力。

    如果天门有实力的话，为什么不敢。

    “祖父，或许这天门就是想借此扩大声势，这一战之后，天门在禹州的声势，可不是任何势力能够媲美的。”

    在他下的方方牧屿开口道。

    听到方牧屿的话，方拾舟瞳孔猛然一缩。

    确实如同方牧屿所说，这个天门在这一战之后、

    恐怕在整个大夏王朝都知道天门的存在。

    “看来这天门是想要扩张了，只是他要先应付完萧秋水他们攻击。”

    方拾舟沉声的说道。

    “不过这天门不简单，你看看有没有机会再跟天门的接触一下。”

    “这个天门如果能存活下来，可能跟青龙会和天尊组织一样的存在，我们必须要交好。”方拾舟不愧是官场之中人。

    都喜欢谋划出最大的利益。

    “是，祖父，我会的！”

    方牧屿点了点头。

    “这次多谢冷盟主帮忙，我们方家在塞外的一艘船上的铁器，就赠予冷盟主，请冷盟主笑纳。”

    方拾舟开口道。

    “还是方大人大气。”

    冷悔善脸上露出了笑意。

    这次的收获不错。

    “不过丁鹏出现禹州，方大人我希望你帮我多了解一下，丁鹏的魔刀门这些年一直在吞并其他岛屿。”

    “最近跟我大联盟所在岛屿有些冲突，我要知道他前来这里除了帮助卫悲回以外还想做一些什么？”

    冷悔善开口道。

    “好，这个冷盟主放心，我会帮你查探的。”

    方拾舟点头。

    九幽神君出现在这里，他不用关心。

    但是丁鹏出现在这里，他也需要上心。

    “那好，我就先告辞，先去处理一下其他事情。”

    说完冷悔善抱拳离开。

    在冷悔善离开之后。

    方拾舟沉声的说道：“这萧南惜死，恐怕米苍穹那边会让你四爷爷给交代，可能会让我们方家对付天门。”

    “刚刚冷悔善在这里，我没说，但是你跟天门接触，暗中联系，有可能的话，试探一下天门真正的底，必要的时候，我们拿给米苍穹他们一点交代，必要的时候要舍弃这个莫狂生。”

    方拾舟开口道。

    “祖父放心，我这边会掌握一些莫狂生的信息，以及他的动向。”

    “只是祖父这些年有桥集团逐渐防备我们，我们为什么要给他们一点交代呢？”

    方牧屿不明白的问道。

    “暂时还不是翻脸的时候！更何况在绝对利益面前，还是要合作。”

    方拾舟摆手道。

    此时。

    一处宅院之中，三无道人和南宫小蝶两人正站在院落之中。

    “跟莫狂生联系加剧一下，后期会对你有利，你们南宫世家那位在宫中地位，这些年有些下降，如果能够争取到天门，比你在这天尊组织有用。”

    “天尊组织这些年逐渐被慕容秋荻把控，最后一定会倾向慕容家那位的。”

    三无道人沉声的说道。

    “还有生死符的事情，你不用想了，那天山童姥在你走后，用生死符控制了不少人、”

    “这样的秘术，那天山童姥不会给人机会获得的。”

    三无道人开口道。

    “弟子明白！”南宫小蝶点了点头。

    在众人议论的时候。

    苏浩出现在禹州城外的一处庄园。

    这处庄园有些偏僻，但是却透出一股肃杀之气。

    苏浩没有直接进入，而是在庄园外不远处一座凉台等待。

    在来之前，他就使用那张烽火连城的效忠卡。

    不一会的时间。

    一名身材魁梧，光着头，浑身透出一股凶煞之气男子出现苏浩不远处。

    他见到苏浩，直接上前，躬身行礼道：“见过主上。”

    “烽火连城？”

    苏浩看着烽火连城感受着对方身上煞气。

    这是一种杀了太多人的感觉。

    “你对禹州城的军备部有多少的掌控力。”

    苏浩开口问道。

    “禹州的军备部一直在属下的掌控之中，我随时都能掌控禹州军备部。”

    烽火连城开口道。

    声音之中透出一股无尽霸气。

    听到烽火连城的话。

    苏浩心中暗道，凶人就是凶人，敢这么说，那么就有绝对控制力。

    “主上是要我现在就掌控军备部吗？”

    烽火连城问道。

    “暂时不用，禹州总督方拾舟你怎么看？”

    苏浩想到方拾舟不由问道。

    “老奸巨猾，实力深不可测，应该很早之前，就踏入了炼虚境。”

    烽火连城开口道。

    “那你和他对战，谁胜谁负？”

    “较量我输，生死搏杀，他死我活。”

    烽火连城开口道。

    “很好！”

    “这次元十三限出手对付天鹫山，是为了什么？”

    苏浩有些不明白元十三限为什么会跑到禹州来，对付天鹫山的萧南惜。

    他对大夏王朝朝廷的事情了解得太少，所以想从烽火连城这边知晓一下。

    实力的提升。

    天门在壮大。

    特别是这次，只要抗住萧秋水等势力的攻击，他们天门绝对成为大夏王朝关注的势力。

    “萧秋水跟大内总管米苍穹和军备部大将军御龙生乃是结拜兄弟。”

    “是这两方势力在江湖上代表之一，他们支持的五皇子，五皇的母亲是玉妃，玉妃乃是大将军御龙生的妹妹。”

    “这些年五皇子一直想着渗透六扇门，但是没机会，所以想着削弱六扇门的权力。”

    “这次对付萧南惜，应该是想着借机对付萧秋水。”

    “六扇门应该还有后续计划。”

    烽火连城开口道。

    “你说御龙生是军备部的大将军，他管辖你们？”

    苏浩想到这里，不由的问道。

    “军备部分很多派系，也有很多大将军御龙生只是其一，对我们没有太多的约束力，不过御龙生的实力很强，我不是他的对手。”

    “还有就是有桥集团的米苍穹恐怕也会对天门出手。”

    “禹州方家也算是有桥集团那一方的势力，他们这次找冷悔善出手帮忙。也是不想萧南惜出世。”

    “只要萧南惜不死，天鹫山没了就没了。”

    “只是他们没算到主上你将人给杀了。”

    “这件事情之后，米苍穹那边应该会给方家这边压力，可能会让方家来对付天门或者主上。”

    烽火连城道。

    “这样吗？这大夏王朝，真是太大了，势力也很错综复杂，对于夏皇，你的印象如何？”

    苏浩开口道。

    听到苏浩说到夏皇

    烽火连城沉声的说道：“天下之大，无一人是其对手，古往今来最强者。”

