    在手电光的伴随下，我背着刘老爷子，身后还跟随着十几个垂垂老矣的人，深一脚浅一脚的朝着木材调运处之外走去。

    不知道哪儿来的薄云遮住了朦胧的月光，让这夜越发的黑沉...我的心中莫名的悲凉，这样的一群老人能做什么？可是镇上只剩下这样的一群老人还敢抗争吗？

    风中，一个走在我前面的老人，步履蹒跚，如果子孙也是那黑袍人中的一个，他又是如何的心情？

    我觉得自己多愁善感的像个女人...可这样也才是陈承一，我不敢自诩为悲天悯人，可我真的不敢麻木的活在这个世间，与其去当个冷血的高高在上，我还是情愿是那个常常眼中含泪，为了一些在外人看来莫名其妙的事情，拼到性命危急，总是狼狈，让人不能理解甚至为之着急的自己。

    我甚至想起了老回，曾经在他的墓前，小北说起了他的往事，说起了这个看起来邋遢的孩子，也是一个爱哭的人，一个被遗弃的孩子都能让他红了眼眶，而他也从来不掩饰自己这样的情绪，小北在最后这样给我说到：“不哭未必就是真英雄，反而我觉得真正的英雄是善感的吧？如果不是有一颗敏感而真情的心，他如何能感受人间的疾苦，而为之赴死呢？老回一定深有感受吧。”

    “孩子们上了船，就没用动静了？”往事不可追，在这样的冷夜里，我停止了自己的思绪，开始拼命的找着话题，我不想这样悲伤沉默的气氛笼罩着这一群老人，我甚至不用去猜测，都知道他们肯定失败了很多次，每一次的失败，也许都是沉重的打击，我怕他们的心冷下来。

    “进了那个船舱，我就没有见过出来的孩子，我不知道是为什么，但里面一定有什么东西存在吧？”刘老爷子回答了我一句，声音依旧是虚弱的，可是我还感觉不到其中有颓废，想要放弃的意思。

    我嗯了一声，继续沉默的走着，一直到走出了木材调运处，走到了镇子上的街道，我才说到：“我原本不是为来救人的，更不是为了探秘，解谜，然后张显自己的名声。我来这里，是为了一些我长辈的线索...可是，看见了今天晚上的这一切，我觉得救人可以放在我心里更重要的位置，我的意思是即便是没有本身的目的，我也愿意去救人。我不知道我的能力有多大，但我只是愿意而已。刘老爷子，镇子上还有你们那么一群人，我很感动，也没想到，我只是但愿..但愿你们别放弃。”

    听完这一段话，所有的老人都吃惊又感动的看了我一眼，却没人说话，连我背上的刘老爷子也很沉默。

    过了许久，他才说到：“年轻人，你是不是一个真正的道家人，就是道士？”

    “是啊，我有传承的，我真的是一个堂堂正正的道家人。”背着人一个人走了那么远，我有些热了，呼出的气息，在这冰冷的夜里，行成了一股股的白色雾气，却感觉在雾气中有一股从我胸腔溢出的骄傲在流动。

    “那就对了，曾经是道家人就对了！曾经咱们镇子上也有一个没什么本事的道士，他跟随着一个神秘的男人去了那个邪恶的地方，没有再回来！在平日里，我看不出他与普通人有什么不同，一样的有小心思，一样的有小毛病，但在关键的时候，他那么英雄...让我觉得吃惊，怎么一个小人物，会懂得大义的取舍？他告诉我，他有道家人的传承，知道什么是道家人心中该有的底线，他说他走的正道，有正才有道，那么什么是正？他心里早已经琢磨出来了滋味儿，呵呵...”刘老爷子忽然给我讲述了那么一个人，三言两语之间，一个鲜活的形象就勾勒在了我的眼前。

    我忽然想起了一个人，不由得开口说到：“你说的是..是不是镇子上的刘二爷？”

    “你知道刘二爷？”刘老爷子显然吃惊了。

    “嗯，来之前听了一个故事。来这里，其实是想找刘二爷的小儿子，刘卫军...之前，我以为你就是！不过，你的名字叫刘继望吧？”我心中早就笼罩了这个疑问了，在这个时候，正好说了出来。

    “你听了什么故事？你还知道更多？你找卫军？从辈分上来说，我应该是卫军的二表叔，你以为我是领头人，其实..领着咱们这群人的始终是卫军，只不过他的情况很不好，所以今夜来不了。”刘老爷子先是一连窜的问题，但很快也回答了我的疑问，我没想到，他竟然是刘卫军的亲戚。

    葛大爷曾经说过刘卫军不好接近，我却想到有这样的机缘，看样子，找到刘卫军，找到真正线索的事情怕是有着落了，这样想着，我今天晚上的心情第一次有了一些放松，一边背着刘老爷子走着，一边说到：“很多事儿，现在说不清楚，那老爷子，你能不能带我先去见见刘卫军啊？这些事儿我也肯定会说的。”

    “那没有问题的，但是这夜里已经不方便行动了，这镇子上的人才送了亲，怕又是一个情绪激动的晚上，你明天白天来找我吧，我带你去见卫军。”说话间，刘老爷子忽然像反应了过来似的，又问了一句：“你是住哪儿？这个镇子怎么会轻易让你一个外来人留宿？”

    不愧是镇子上的人，刘老爷子一下子就找到了关键的点，我这才发现我留宿那个地方，我竟然不知道那个老头儿是谁？姓什么都不知道，只能苦笑了一声，然后大概的给老爷子讲了一下我住在哪儿？

    刘老爷子听了之后，有些沉默，半晌才说到：“罢了，也无所谓，毕竟今天我看见你出手了，很神奇啊！不像刘二爷是个没什么本事的道士...也不怕王老头儿对你做什么，何况你还有同伴，明天来找我吧！就在这儿，这儿我就到了。”

    说话间，我们已经走了好远，那十几个老人不时的轻声提醒我该走什么路，七万八绕的走到了一个巷子，刘老爷子指的就是巷子里，一栋老旧的筒子楼。

    我深深的看了一眼这栋筒子楼，势必要把它记住，因为这是我明天就要来的地方，同时我也放下了刘老爷子。

    “除了卫军，我们现在十几个人都住在这栋楼里，因为镇子里就只剩下我们这些不屈服的人了，住在一起，互相也好有个帮扶，你明天来罢。”刘老爷子望着我认真的说到，眼神中莫名的有些期待。

    我郑重的点了点头，这时，风吹散了笼罩在月亮上的乌云，我看见月光下，刘老爷子竟然流露出了一丝欣慰的微笑。

    ————————————————————分割线—————————————————————

    是两个老爷子把我送回了我住的地方，他们很沉默，很多事情不愿意多说的样子，但简短的交谈却也让我知道，原来我住这个地方的主人姓王啊。

    “他叫王向军，曾经他的一对儿女被同时选中，送进了那个邪恶的地方。”这是其中一个老人对我说的，言谈非常的简短，一句话却道出了不少的内容。

    这让我想起了在出发之前，我曾经到这个老头儿的房间里去过，房间里除了那个诡异的骷髅，还有几张照片...现在我可以肯定，照片上应该真的是他的妻儿了！

    我没有看见他的妻子，我只是心里莫名的愤怒，为什么儿女被送走了，生死不知，他还能称为镇子上麻木的一个呢？

    这样想着，我们已经走到了院子门口，两个老人像是有什么顾忌似的，给我道别了一声，就匆匆的离去了，看着他们的背影，我忽然想起了一句话，是刘老爷子临别之时给我说的，什么今天送亲，镇子上的人有些激动？

    带着满腔的疑惑，我推开了院子的大门，这才一有动静，就看见如雪和承心哥从屋子里跑了出来。

    “承一！”承心哥有些激动，叫了一声我的名字，就冲了过来，一把拉住了我，然后奇怪的打量了我一眼，肯定很奇怪我为什么穿着这么怪异的斗篷。

    而如月也过来了，一脸‘劫后余生’的表情，同时拉住了我。

    看着他们，我满腔的话要说，却在这时，忽然就听见了镇子上传来了敲锣打鼓的声音，在这深更半夜里，分外的刺耳。

    承心哥和如月面面相觑，显然搞不懂这半夜镇子上闹出这些动静到底是怎么回事儿？像办什么喜事儿一般，可还没来得及开口，就又听见隐隐约约的传来人们疯狂的呼喊声，同时不知道谁在镇子上还点燃了一串爆竹，在夜里噼里啪啦的炸响。

    我无奈的叹息了一声，承心哥却望着我说到：“这咋了？是电影里演的那种世界末日，镇子上的人尸变了？还是我记错日子了，其实是过春节了？”

    听闻承心哥的话，如月‘噗嗤’一声笑出了声，我却无奈的说到：“我恐怕知道了什么叫情绪不稳定了！”