

　　    陈默对于一些特权还是比较讨厌的，虽然他现在也是属于特权阶层的一员。
　　
　　    就像是他是特管局一员一样，如果用特管局的证件的话，那么在西市基本上横行无忌。可以他却基本很少用到，即使用到也是要斟酌一番，这才使用。
　　
　　    现在，陈默对于金钱还是比较上心的，因为自从拍卖会以后，他才发现自己还是个穷人，依然缺钱。他不可能每次都算计别人，在别人买好东西后，再过去抢过来。
　　
　　    如果这样做的话，陈默绝对会被人群起而攻之，他现在还是练气期，虽然已经十层，但是依然比较弱小，还有待提升自己的修为。这个世界谁说的准，要是出来个什么老怪物，那么陈默绝对死无葬身之地！
　　
　　    所以还是通过正常途径获得东西比较好，那么掏钱买东西就有必要了。
　　
　　    因此，陈默不介意接收一些疗养院的病人，一边治疗病人一边赚钱，这也是非常好的一个途径。
　　
　　    但是，他却不想因此而为此奔波！他不是医生，也不是靠这个吃饭。所以想让他出诊，那是不可能的。要想看病，那么就过来看！
　　
　　    至于说得罪的后果，陈默只能呵呵了！如果有人找事，那么怼回去就成，至于说低调，人都跑到自己面前，朝自己脸上吐吐沫了，那么还不怼回去，低调个什么啊！
　　
　　    一阵电话铃声，将陈默的思虑打断，拿起手机来却是欧阳若曦的电话号码。
　　
　　    “喂？你好啊！头次接到你打过来的电话，都有些惊讶啊！”陈默有些调侃的说道。
　　
　　    “哦！是不是以后要经常给你打电话才行？”欧阳若曦心中不知道怎么想的，也就顺着话说道。
　　
　　    陈默想着要是自己以后正在和小姐姐逛街，说着体己的话，却来个电话，不仅煞风景，万一让小姐姐误会了，那么自己不就完蛋了？当即说道：“啊，这个到不用了！”
　　
　　    欧阳若曦除了心中说陈默是木头意外，还真的说不上其他的话，真的想将电话直接给挂了，这是聊天聊死的感觉。
　　
　　    “今天给你电话，主要是有件事情想给你说说。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “什么事情？”
　　
　　    “韩俊杰失踪了！”
　　
　　    “什么？韩俊杰失踪了？”陈默有些惊讶的疑问道。那个语气，还有那个声音，都很是让人相信，他和韩俊杰没有任何的关系，就是听到这个信息后有些惊讶。
　　
　　    “不错！在拍卖会结束以后，韩俊杰就失踪了！”
　　
　　    “哦！失踪也就失踪吧！对于这种人，失踪了反而是中好事，难道你不庆幸么？”陈默引导着欧阳若曦，想让她不要对自己起疑！
　　
　　    “这个，要不是在拍卖会以后失踪，那么我也只会高兴！但是他是在拍卖会以后失踪的，所以有些麻烦！”欧阳若曦说道。
　　
　　    其实欧阳若曦有些怀疑陈默，因为她对于陈默的能力有些模糊的认知。虽然总是没有直接见到，但是她相信，陈默对于后天八层的武者，绝对有能力收拾的。
　　
　　    因为在家族住地的时候，陈默救了自己两次，还是均有高手的情况下，所以欧阳若曦怀疑韩俊杰失踪，和陈默有很大的关系。
　　
　　    在拍卖会的当天晚上，陈默和韩俊杰可是有着直接冲突的。再说了，在拍卖会中，还因为陈默导致韩俊杰多掏了很多的钱。
　　
　　    另外就是因为自己，以韩俊杰的心胸，他绝对会找陈默的麻烦。
　　
　　    本来，她将陈默带到拍卖会中，其实也是有些小心思的，想让陈默来做挡箭牌。但是最后却有些后悔，她不想让陈默有更多的麻烦。所以在最后关头，她收手了。
　　
　　    但是，拍卖会结束后，韩俊杰失踪，一直两个多星期都没有什么音信。所以韩家人直接开始发动人寻找。这一寻找，才发现韩俊杰自从拍卖会以后就没有了音信。
　　
　　    所以就来到西市，观看了拍卖会的现场录像，并查看了一番。另外就是将在拍卖会上有冲突的人或者一些可疑人物，都纳入调查范围。
　　
　　    但是最后因为拍卖场外边没有几个摄像头，而且韩俊吉当时就想着要找陈默的麻烦，所以躲在阴影中没有露面。最后在有限的监控摄像头中，有一辆疑似韩俊吉开的轿车从摄像头前经过。
　　
　　    不过由于夜晚，路灯也是不亮，所以看不清楚到底是不是，都确认不了。
　　
　　    另外委托交通警察的监控摄像头查找，也是没有什么发现。
　　
　　    韩家的调查人是韩俊吉的叔叔，韩思远！将所有信息汇集到一起后，有些摸不着头脑。
　　
　　    韩俊杰是韩家的第一顺位继承人，所以在韩家比较重视。他的身边不仅有韩威这个家生子，而且是武者后天八层的修为。另外在韩俊杰身边，还有很多后天二三层的修炼者，却没有想到这么多人的情况下，韩俊杰依然在众人眼皮底下失踪了！
　　
　　    另外根据调查，在拍卖会当天，韩俊杰买到了一颗百香果，还有其他一些药材。这些东西里，就属百香果比较重要，难道是有谁看上了百香果，就杀人夺宝？
　　
　　    不可能啊！谁不知道韩俊杰是韩家的继承人，而且属于比较重要的人员！如果想要东西的话，抢走就是，为什么要杀人夺宝呢？
　　
　　    所以这点还有歧义，还需要好好调查一边。
　　
　　    另外，对于韩俊杰买这么多药，他心中也是清楚到底要做什么的。不过对于韩俊杰的行为，除了吐槽就是有些嫉妒。
　　
　　    将来如果这个家伙当了家族族长以后，韩家可能没有几年就会被这个家伙给败光！韩家是有钱，但是这些钱也是辛苦赚来的，不是大风刮来的。
　　
　　    韩思远可是知道，韩俊杰因为修为低下，所以经常买些不要吃，他的后天二层修为就是吃药吃上去的。这要是将这些药材用到家族其他人身上，可能一个后天五层的武者都培养出来了。
　　
　　    在如果加上在拍卖会上买到的百香果，绝对能在造出一两个后天八层的武者。可是这么多资源，都别韩俊吉这个费用给用了！
　　
　　    韩思远可是有些心痛，对于自家大哥也是有些非议，什么都好，但是教育子女却非常的差劲，教育出来的儿子，非常的让人不省心！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

