    换而言之。

    箫逸确实是她的镜子。

    哪怕苏云卿内心中不愿意接受，也不得不承认箫逸的出现的确改变了她许多。

    以往的她不可一世，冷艳孤傲，不曾把天下男子放在眼里。

    把妹妹视作掌心宠，不容任何人亵渎。

    可箫逸的出现却让她一次次的受挫。

    最引以为傲的股市赌约失败，把妹妹从自己身边抢走，更是以身作猎物想要引他入局, 甚至于做了他七天的私人秘书。

    这些事情，在箫逸未曾出现之前，苏云卿从来都没有想过会在自己身上发生。

    她的骄傲，她的不可一世，似乎在他面前通通失效。

    那无往不利的美满与自信被无情的撕碎。

    那恨吗？

    确实恨！

    可恨的同时还有一些迷茫。

    妹妹如今和她依旧没有破冰，甚至于以后很长的一段时间她们姐妹之间的关系都不会和好如初，这一切都拜箫逸所赐。

    可要说有多恨, 苏云卿也说不上来。

    至少经历了两个多月的事情之后，她心里的那丝憎恨与厌恶仿佛在不知不觉中消淡了许多。

    看着在月下陶醉贪婪呼吸的那道身影，苏云卿似乎又想起来当初两人结伴同游西塘的场景。

    满天璀璨的烟火之下，她面颊泛红，目光流转。

    一旁的少年，手足无措，眼神闪躲。

    苏云卿这么骄傲自信的一个人，很多事情又岂会不知道。

    她把箫逸当成猎物，对方又何尝不是如此？

    两个同样自信满满的人以一种最危险的方式彼此靠近，在深渊附近徘徊。

    也只不过是看破不说破罢了。

    “想什么呢？这么入神？”

    思绪翻飞之际，箫逸那温润的嗓音在耳畔响起。

    苏云卿回过神来，没有回话，只是素手轻抬给他倒了红杯酒。

    继而又歪着臻首安静的看着他，少顷才轻启红唇喃喃道。

    “箫逸，能和我说说你和允卿的故事么？”

    说说和允卿的故事？

    闻言，箫逸有些错愕。

    这娘们吃错药了不成？怎么突然对这些事感兴趣了？

    不应该是很讨厌听到别的男人和妹妹有所交集么？

    不过苏云卿能有此转变自然是箫逸所希望看到的事，不管缘由如何。

    想了想，箫逸面上浮现一丝柔和, 开口道。

    “这事就说来话长了。”

    “那就慢慢说。”

    眼中含着丝丝笑意，苏云卿垂睑认真的听着。

    嚯！

    来真的啊？

    见苏云卿这般模样，箫逸也来了一丝兴趣。

    “其实硬要说起来也没有什么好说的，不过是一见钟情罢了。”

    “一见钟情？确定不是见色起意么？”

    顺着箫逸的话，苏云卿揶揄了一句。

    这话瞬间给箫逸呛住了。

    不对劲。

    不对劲！

    这娘们今天好生奇怪。

    这种打趣妹妹的话从她嘴里说出来怎么违和感这么强烈的？

    打了个哈哈，箫逸也不扭捏，神色如常道：“见色起意这个词太庸俗，不配和允卿搭在一起，一见钟情听上去要更文雅一些。”

    “也是。”

    点点头，苏云卿颇为赞同。

    “你继续。”

    ………

    “说起来，允卿确实是我见过的最让人心动的女生，第一眼看到她的时候就走不动路了。”

    “然后，你也知道，我这个人一向不喜欢含蓄，心动了就直接行动，结果可想而知，吃了个狠狠地闭门羹。”

    “不过我也没有气馁，追女孩子嘛，哪有那么容易就成功的，如果一次就能追到手，那也不是苏允卿了。”

    随着箫逸的缓缓述说，苏云卿坐在一旁安静的听着，狭长的桃花眼里泛着盈盈的水波。

    月凉如水，湛蓝的天际斜斜的挂着一轮明月，夜已经深，整个凉亭四周春雾弥漫，氤氲荡开，隐于山坳绣槛之中，仿佛给庭院披上了一层神秘的白纱。

    说到忘情处，箫逸的脸上也带着宠溺至极的笑容。

    “其实允卿很可爱。”

    “外人看上去她好像冷冰冰的，谁都不可接近，其实真正的了解了她之后，才会发现她是个特别容易满足的小女生，会撒娇，会调皮，会卖萌。”

    “………”

    “所以你花了三个月的时间把妹妹追到手了？”

    苏云卿此时接了一句。

    微微一笑，箫逸面色有些微妙，他看向苏云卿挑眉道。

    “也不能说追到手吧，毕竟我还没有和她告白，她也没有正式的接受我。”

    “就在我准备告白的那天……”

    箫逸极为懂事的没有往下接着说了，苏云卿却已经知道了后续的情节。

    不过是自己化身恶魔棒打鸳鸯的桥段罢了。

    她摇了摇头，目光移向身侧的花园，月夜下的园子多了一层荧光。

    箫逸也没有再继续说下去，场中陷入了短暂的沉默。

    好一会，苏云卿才轻声自语。

    似是在问自己又像是想从箫逸那寻求一个答案。

    “箫逸，你能告诉我喜欢一个人是什么感觉么？”

    喜欢一个人是什么感觉？

    这个问题可太广义了。

    箫逸一时也不知该如何作答。

    见苏云卿星眸一直盯着自己，箫逸沉吟了一下，随后回道。

    “这个问题我没法回答你。”

    “因为每个人的感情都是不一样的，有的人喜欢热烈奔放，有的人喜欢含蓄绵长。”

    “如果用我来说的话，喜欢一个人应该就是会经常想起她，吃饭的时候会想，睡觉的时候会想，思念过度的情况下甚至会一个人不停的发呆，感觉时间过得很快又过的很慢。”

    “不管遇到什么事都会想着和她分享。”

    “只要一想起那张脸，哪怕遇到再多的烦心事也会在一瞬间烟消云散，身体里又充满了力量。”

    时间过得很快又过的很慢……

    细细的品味着这句话，苏云卿的眼眸深处慢慢的滋生出了一丝异样的情绪。

    如野草疯长一般。

    她看着箫逸，蓦的笑了起来。

    本来就让世人惊艳的玉容，这一轻笑之下，整个百花绽放的花园在刹那间似乎都失去了颜色。

    “夜深了，该睡觉了。”

    说着，她站起身来，漫步对着客厅走去。

    箫逸没有回话，只是眼神盯着她那曼妙的背影，若有所思。

    …………

    …………

    虽然知道三体会很快火起来。

    但是火爆的速度依旧出乎了箫逸的意料。

    仅仅一夜之间，三体第一部已经彻底的在小说圈传扬开来。

    对于这个世界的科幻探索水平来说，三体的出世不亚于降维打击。

    谷靋

    那些读者起先还觉得其他科幻小说有点意思，结果在看了三体之后直接惊为天人。

    直呼其他科幻小说狗看了都摇头。

    以至于，哔啦哔啦在一夜之间涌入了不知道多少的新用户。

    小说圈基本上是没有秘密存在的。

    每个作者都有书友群，往往有哪本好看的小说出现，基本上都会在各大书友圈传开。

    一传十，十传百之下，几乎所有的科幻爱好者都知道了三体这本书的存在。

    反应最激烈的反而是张静曼。

    一开始他听说箫逸要在哔啦哔啦发布自己写的小说时，还以为只是老板突然来了兴趣，玩票性质。

    作为贴身小蜜，自然得观摩一下老板的大作了。

    结果这不看不要紧，通宵看完之后着实给张静曼吓了一跳。

    这真是老板写的？

    一个成年不久还是大二学生，每天只知道泡妞当甩手掌柜的老板写的？

    张静曼是懵逼的。

    秦诗姐妹同样也是懵逼的。

    她们发觉这个年轻的老板似乎又更加神秘了。

    虽然她们不是经常看小说，但是她们好歹也是名牌大学毕业，又怎能不理解三体这本书的价值？

    人和人之间的差距真的就这么大？

    ………

    箫逸醒来之时已经是早上六点多。

    昨夜落了雨。

    醒时雨势依旧不觉，不过已经转变成了淅淅沥沥的小雨。

    许是初春的第一场雨，来的有些猝不及防。

    洗漱之后，箫逸坐在书桌前。

    窗外的花园经过一夜的春雨洗礼，百花显得更加娇艳。

    看着那春色满园的场景，箫逸喃喃自语道。

    “貌似樱花快要开了。”

    他可记得，当初信誓旦旦的答应了某人，要在来年樱花开放之际陪她游览苏州的百花节的。

    也不知道今年还有没有这个机会了。

    摇头一叹，箫逸打开笔记本电脑，点进了哔啦哔啦的页面。

    刚一进入小说后台，入目便是满屏的催更留言信息。

    “嚯，这么多？”

    小说版快，唯一的一本书，三体。

    此时的点击量赫然显示着九万三。

    要知道这可是实打实的九万三，而不是参杂着各种水分，箫逸目前也没有兴趣去搞这些东西。

    那也就是说，从昨天下午上传，到今天早上七点左右，十几个小时，已经有将近十万人浏览了三体这本书？

    虽说不一定所有人都会选择观看，也有一部分用户是好奇哔啦哔啦出了一个新的板块点进来瞧一瞧，但是这个基数还是庞大无比。

    这还是没有在哔啦哔啦大肆宣传的情况下，完完全全是靠着自来水书友相互宣传的结果。

    【妈耶，震撼我一整年，这真的是网络小说么？】

    【科幻分类终于有拿的出手的小说了。】

    【我很好奇，这是夏国人写的么？完全可以吊打国外那些伪科幻小说了吧。】

    【第二部呢作者？赶紧写啊！！！】

    【十几个小时了，生产队的驴也不敢这么休息啊。】

    【楼上过分了啊，别的作者一天更一章，这个作者一次性上传一部，已经很良心了。】

    看着清一水的留言，箫逸神色不变。

    这般反响并不让他感到意外，三体这本书的质量也确实实至名归。

    正刷着留言，张静曼打来电话。

    箫逸接通将手机放在耳边。

    “喂，老板～”

    “怎么说话有气无力的？昨晚没睡好？”

    “别提了老板，我通宵把你的小说看完了……”

    哑然失笑一阵，箫逸笑骂道。

    “那还不赶紧去睡觉？打我电话干嘛？夸奖的话就不用说了。”

    “你………”

    对方沉默了几秒后，张静曼正色道。

    “老板，要在全网宣传么？”

    想了想，箫逸回道。

    “行，宣传吧。”

    通过昨天的预热，箫逸已经准确知道了自己想要的结果，那么宣传也可以着手开始了。

    他既然决定将三体这本书面世，自然不是为了小打小闹。

    那也太不给大刘面子了。

    岂不是让瑰宝蒙尘？

    貌似今年的世界科幻奖还有一个多月就要颁布了。

    至于诺贝尔文学奖，还在下半年。

    为了打造独属于三体的超大ip，这两个奖项自然是不可缺少。

    诺贝尔几率或许不高，但是科幻奖，如若不出意外，没有黑幕的话，市面上仅存的那些，应该不够打的。

    ………

    来到客厅。

    苏云卿今天没有再练瑜伽。

    此时正一个人坐在沙发上，脸色有些不好看。

    “今天没有练瑜伽么？”

    走到餐桌前坐下，箫逸笑问道。

    苏云卿看了他一眼，刚要开口说话，小手猛的捂起了肚子，眉儿急急地颦起来，鼻子里发出一声压抑至极的痛苦哼吟声。

    嗯？

    箫逸这一看，不由乐了。

    敢情这是来姨妈了？

    貌似还是痛苦面具的那一种？

    一边喝着小米粥，箫逸打趣了一句。

    “要给你煮点红糖水不？”

    本来箫逸只是玩笑之语，也没想过苏云卿真的会接受，不曾想话音刚落，苏云卿立马回道。

    “好。”

    这一下反倒是给箫逸整的骑虎难下了。

    不过话都说出口了，箫逸也没有反悔的意思，三两下吃完早饭就去了厨房给她整了碗红糖水。

    两口红糖水下肚，苏云卿似乎好受了许多。

    皱起来的眉儿也轻轻舒展了一些。

    两人站在檐下看雨。

    看着一旁素面朝天却不失倾城之色的苏云卿，箫逸感慨道。

    “允卿还没有这种待遇呢，你倒是先享受上了。”

    苏云卿没有接茬，只是双手捧着茶杯，一边小口抿着，一边安静的看着眼前的雨幕。

    春雨如酥，像千万条银丝，从轻悠悠的南风中降落。

    远处的山峦在雨中朦胧如烟，百花在雨中娇艳欲滴，远近相映，像一幅没有尽头的画卷。

    当苏州遇上烟雨，便美成了江南。

    一半是仙境，一半是人间。

    忽的。

    苏云卿开口道。

    “其实我不喜欢下雨天。”

    （求个月票，谢谢???????）

