    “幸亏对方是轰炸机，不是鱼雷机，这也算不幸中的万幸吧！”看着对方几乎从毫无防御火力的右舷进入俯冲航道然后投下炸弹，穆迪不由的擦了一把冷汗。虽然在旁边护航的驱逐舰竭尽全力进行抵抗，但是奈何昨天晚上的夜战也让这些猎犬们受到了一定的伤害，而且弹药消耗量很大。防御火力并不算太强，甚至于连护航的战斗机都不用机枪压制奥地利人贫弱的防空火力！因为对方实在没有几门能开火的高炮了。不过所幸意大利人的轰炸机也不算多，只有12架，在其中6架将炸弹扔到海里，另外2架轰炸机用炸弹结果了一艘受伤的驱逐舰之后了，另外4架轰炸机将4发炸弹扔向了联合力量号战列舰！

    其中2发炸弹命中了联合力量号的前部舰体，一发250kg高爆弹落在了2号炮塔上，仅仅100多kg装药的炸弹对于厚达6寸的炮塔顶部水平装甲并没有造成什么损伤，而另一发炸弹落在了前部舰桥上，将正在里面工作的十几民奥匈帝国海军官兵炸成碎肉，而另外两发炸弹一发命中了联合力量号的烟囱，将部分烟道摧毁，大量的浓烟从破损的烟道中倒灌进动力舱，让这艘战舰的航速再一次下降，而另外一发近失弹却造成了尾部tds隔舱进水，不过问题并不太大，连液舱都没有被击穿。

    “走吧，联合力量号! ww. 已经追不上对手了，我们可以撤退了。”航速降低到25节左右的战列舰最终也无法拉近距离。即使奥地利人通过炮塔上的测距仪已经可以看到远处的意大利舰队了，但是就是无法将其纳入到主炮的有效射程。而且此时的穆迪也是十分惧怕，这一波一共来了20架飞机。说不定周围就有一个陆基航空兵大队。这次来的轰炸机，250kg炸弹对自己影响不大，但是要是万一带上鱼雷的话，那联合力量号不就死定了？！对于己方陆基航空兵的表现，他也不信任，对方第一波攻击都结束了，为自己提供掩护的战斗机还不来！这不是坑爹吗？这不是害人吗？！权衡再三。穆迪决定撤退。

    “战斗结束了吗？不，这仅仅是一个开始！奥匈舰队必须要把贝达港的肇事者摧毁！”整个舰队在海面上划出了一个巨大的u型航迹，满含愤怒和不甘的舰队准备返航。这一次他们不会再回到贝达港了，而是直接前往克里特岛，在那里经过短暂的维修之后将返回希腊进行全方位的检修。不过很显然，穆迪并不想放走这两艘意大利巡洋舰。他正在考虑如何起草一份文件来劝说高层摧毁这些可恶的意大利巡洋舰。

    夜战部分没什么要写的。虽然现在爱琴海号航空巡洋舰生死未仆，但是联合力量号同样重创了两艘意大利巡洋舰，在穆迪的报告中提到，虽然对方的火炮都还能使用，但是航速绝对不会超过25节，这个推断还是基本符合事实的。从损失上看，双方差距不是很大。驱逐舰方面损失是奥匈舰队大了一些。不过考虑到在夜战遭到了偷袭的情况，这种损失还是在可以“理解”的范围内。如果记流水账一般。穆迪中将在写完夜战情况后，另外一份文件被送到了他的身边。而当他翻开文件后，脸色阴云几乎一下就散去了。“还有一条大鱼啊！”

    在同盟国海军的分类中，航空巡洋舰是介于主力舰和普通重型巡洋舰直接的一种舰种。虽然是占用巡洋舰的吨位建造的，但是同盟国海军高层认为其价值远远大于巡洋舰，甚至大于一般的旧式慢速战列舰。就在刚才，不被穆迪所信任的陆基航空兵终于提供了一个有用的消息，在对方重巡洋舰编队西南方向，陆基航空兵发现了一艘意大利航空巡洋舰，这是意大利人唯二的航空巡洋舰，除了正在印度洋上飘忽不定的撒丁岛号之外，这艘战舰一定是他的同级舰西西里岛号！而且在班加西还发现了大量的机群和数个临时机场。

    如果是单纯两艘重巡洋舰的话，那么也许还犯不上让奥匈帝国舰队倾巢出动，最为可能的结果就是自己认个怂了事，但是现在，再加上一艘航空巡洋舰和数个野战机场以及上面的飞机的话，这份量倒是够让主力舰队出手的了。只要能将这些战舰全部摧毁，那么意奥双方的第一次交战将以奥匈海军的胜利而告终，不得不说这是一个非常有诱惑力的计划！

    霍尔迪看着手中的电报，又看了看远处沙盘上双方的舰队情况不由的叹了一口气。穆迪中将发的战报他已经看过了，撇去夜战的情况不谈，因为这件事情和下面将要发生的事情相比不过是小事一桩。“将近5万吨的战舰，还有至少80架以上的飞机。”霍尔迪心中盘算道，不用问，那艘航空巡洋舰绝对是超标的，和同盟国一样，1.5万吨的标准排水量不过是糊弄人的，再加上两艘重巡，这个份量着实不轻。而飞机方面，按照同盟国内部的情况，这艘航空巡洋舰在有系留的情况下至少有30架左右的载机量。再加上已经发现的机场飞机和那些恼人的英国快速侦察机，所有飞机加在一起凑出80架一点问题都没有，只多不少。这在同盟国眼中确实是一块肥肉！

    可惜的是天上不会掉馅饼，当一块肥肉放在眼前的时候，还需要提放下面是不是还有一个扑兽夹！任何军事战略都讲究一个集中优势兵力，为了防止意外，也为了能吞下这块肥肉，奥地利舰队势必要全部出击才有可能尽快解决问题，要知道，现在奥匈帝国也不过只有3艘航空母舰。其中只有一艘是大型装甲航空母舰，满打满算，三艘航空母舰第一波能发出100架飞机已经不错了。（大型航母释放40架左右，两艘1.8万吨的航母各释放30架左右。）第一波最多也就和对方的岸基飞机打个平手，第二波才能最有机会将重要目标摧毁，而释放两拨飞机再加上返航的时间至少也需要4个小时以上。要是万一这个时候，意大利人的航空母舰编队突然杀过来怎么办？！

    意大利海军的主力舰也不多，所以绝对不可能放任这样一支舰队被摧毁，他们一定回来救援的，甚至于霍尔迪感觉意大利人会不会就把这三艘战舰作为诱饵来引诱自己上钩呢？虽然双方同样是三艘航空母舰，但是对方的质量显然要比自己高一些，一波释放的飞机总数不下于120架！要是自己攻击班加西的时候，对方在自己后脑勺上来一下的话，那就太可怕了！两艘中型航母是什么德性他可是非常清楚的，防御力甚至无法挡住250kg半穿甲弹的攻击。

    自己考虑了一遍之后。霍尔迪认为最终的解决办法不外乎两点，第一点就是联合德国舰队一起行动，凑出4艘航空母舰外加一艘航空巡洋舰的庞大阵容，这样的话，即使意大利人的三艘航空母舰一起来又如何？自己第一波飞机就可以放出150架以上的机群！这一波攻击说不定就可以彻底重创班加西所有的目标，然后5艘战舰全力防御，至少可以抽出100架左右的战斗机用于防空，再加上战列舰、巡洋舰和大量的驱逐舰，即使意大利人占得先机发动偷袭又能如何？120架飞机组成的攻击波次理论上根本不可能对自己这支同盟国联合舰队构成什么影响，而且霍尔迪还知道，在上次那不勒斯空战中意大利海军航空兵战斗机部队参战了，并且受到一定损失，所以说实际的力量剩多少还要打个问号。能在航母上起降的飞行员可并不多见！这个办法唯一的问题就是德国人是否愿意出兵，并且和自己兵和一路！

    而另外一个办法就比较悲催点了，那就是直接认怂走人，不管不顾，等着对方撤离。这样做就太丢人了。但是事实上，如果德国舰队不想帮忙的话，那么奥匈帝国舰队也只能选择认怂，毕竟奥匈舰队偏弱势。稳重一些也不是坏事。

    下定决心之后，霍尔迪同时给奥匈帝国海军总部以及德国地中海舰队司令部发报来征求他们的意见，毕竟事关重大，这件事如何谋划如何运作都必须考虑周详。思考再三后，霍尔迪还给克里特岛的德国地中海陆基航空兵司令部发了一封电报，来寻求他们的帮助。如果他们能提供侦察的话就更好了。

    接到霍尔迪的电报后，雷德尔和霍尔迪的看法相同，在原则上表示了支持，而且他还提出了一个更为保险一些计划，那就是看在这段时间确定对方战舰的受损情况以及加强对意大利海军的监控，如果确定对方两艘战舰受损严重无法高速航行后，同盟国舰队再行动，否则别自己兴冲冲过去了，结果人家早跑了，反而落入意大利人的圈套就不妙了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续……)