    昆吾帝剑遁回天宫，飞入天宫上方的信仰云海。

    神皇抬头仰望：“他在天火关？这跑的有些远啊。”

    方才昭王玄章激活，发来借用帝剑的请求，是他许可帝剑南下，并指点彭禹斩出那一剑。

    再看向殿内立着的金镜，里面映着孙政忐忑不安的神态。

    “你说，你们还没找到昊儿？”

    “请陛下责罚。”孙政把上三郡翻了好几遍，根本没找到六皇子。

    “不必。你带上袁一凌，立刻去天火关保护昊儿。”

    “记住，不能让他再跑了！如果他有事，朕把你们全砍了。”

    关闭通讯后，神皇再度沉思。

    六皇子带着昭王金印出宫，这要弄不好，就是一场大风波。

    “而且方才的动静，怕是已经引来朝野注意。”

    “陛下。”李公公进来：“三位天师来了。”

    “让他们进来。顺带，去通知二王，让他们早些去天火关吧。”

    ……

    孙政从神皇那边得到消息，一脸懵逼。

    看向身边喝酒听戏的袁一凌。

    “别喝了，殿下找到了。他在天火关！”

    “天火关？”袁一凌酒醒，吓了一跳：“殿下去边关干嘛？”

    “天知道，赶紧过去找人。”

    ……

    温王，大昆女性神王之一。

    这是一位喜欢干净，行事慢条斯理的女神王。

    自神皇下令，命她南下后。她就开始焚香沐浴，精心凝神。

    然而就在沐浴一半时，婢女慌慌忙忙进来禀报。

    “殿下，神皇的天使来了。说让您马上前往天火关。”

    “现在？”

    温王懒洋洋躺在清波池中：“等本王沐浴完了再说，还有两天，着什么急？南离那妖龙，反正杀不死，只是跟它打一架而已。”

    “不，神皇传讯，南离妖圣已死。”

    “死了？”温王一怔，从清波池走出，拿起浴巾围上：“谁干的？玄药王和敖行烈联手？”

    “不是，玄药王还在白辰郡。”婢女吞吞吐吐：“听说……听说是昭王。”

    “昭王？”温王想了好一会儿，神情古怪：“六皇子？”

    “正是。”

    “他不是上个月重病，快去陪他老娘了吗？”

    ……

    玄药王在王宫宴请宾客。众人正举杯祝他南征顺利，结果天宫传来消息，玄药王一脸懵逼。

    “一个十二岁的小娃娃杀死南离妖圣？那妖龙不是号称千年不死吗？”

    他穿上朝服，顾不得神皇旨意，匆匆赶往天宫。

    ……

    天宫，神皇坐正身子，三大天师联袂进入乾元殿。

    三天师类比丞相，有调和阴阳，梳理诸天之责。也行天官权柄，统率群臣。

    他们前脚进来，后面五行神官随之赶来。

    五行神官，金木水火土五官，负责刑罚、礼乐、工程、兵戈、财政。

    八位重臣进来后，先是叩拜神皇恭安，然后李天师问：

    “帝剑贯空，不知是哪位神王借用国运之力，请帝剑降临？”

    神皇笑看八位重臣。

    “诸卿，一位神王引动帝剑，何须诸位齐来乾元殿？朝会时随口一提，也来得及。”

    火正烛天是个急性子：“陛下，敢问昭王玺宝可在天宫？”

    三天师中的陈天师也道：“陛下，昭王年幼，昭王玺藏于天宫。为何南天升起的王玺天光，竟来自昭王玄章？”

    “因为朕提前将昭王玺送去天火关，为的就是一举拿下南离妖圣。”

    神皇摆出高深莫测之姿，沉声道：“龙宫已覆，下一个目标即是妖皇。”

    “朕知他有心南下，欲窥伺我神朝社稷神器。故抢先下手，断其一臂，斩南离妖圣。”

    八位重臣相互看看，陈天师小心翼翼问：“陛下的意思，这是您的计划？”

    “当然，相信诸卿都知，昭王离宫出走的消息。”

    没错，六皇子私自出宫。虽然神皇封锁消息，不许外人提及，但各大世家早就闻风而动。

    可眼下——

    李天师惊讶道：“六殿下出宫了？这……这是为何？”

    旁边七人侧目，到底是三天师之首，这演技，果然厉害。

    他们紧接着一个个表示不清楚。

    废话，探听天宫消息，是每一位重臣都会做的，但谁会傻乎乎告诉神皇，我知道你家里事？

    看到这些老臣演戏，神皇也有心陪他们演戏。

    他惊讶道：“原来诸卿不知？”

    “皇儿醒来后，受朕秘密调令，前往天火关镇压地龙。”

    不是离宫出走，往五华宫吗？

    众人欲言又止。他们可知道，如今上三郡风云汇聚，多少高手在路上等着六皇子找死。可结果，六皇子跑去天火关了？

    “其他神王行动不便，且行踪招摇。朕要抢在妖皇察觉之前镇压南离妖圣，必须用一位旁人都无从察觉的神王。没有任何人比皇儿更加合适。”

    火正烛天张张嘴，一句话都说不出。

    神皇偏爱六皇子，这是众人皆知的事。

    几位大臣入宫时，已经想到大致经过：无非神皇爱护儿子，早早把昭王玺给出去。然后六皇子出宫，顺手把王玺一并带走，然后在外激活王玺。

    但是，他们万万没想到。神皇竟然偏心到这份上，主动把黑锅拉到自己头上。

    你想出来的计划？这计划完全不是你的风格好吗？

    神皇神态轻佻：“怎么，诸卿是对朕击杀南离妖圣不满？”

    “不敢。”三天师之首的李圣立刻道：“臣只是震惊陛下英才伟略，仅凭昭王殿下一人，便斩杀南离妖圣。”

    他恭贺道：“若南离妖圣果真身陨，南域群妖失主。我等在东南两地，彻底失去掣肘，可专心镇压北地妖族。”

    “昭王此举，乃不世大功。神皇之谋，更是润物无声，高深莫测。”

    老贼好不要脸。

    说好大家一起追究昭王擅动神器，剥夺昭王之位呢？

    七人心中暗骂。

    水正率先反应过来，跟着附和：

    “昭王年少英才，与陛下一脉相承，无愧天宫贵子之尊。昆吾氏得此圣子，必当大兴。”

    其他六人见了，也纷纷开口赞叹昭王，仿佛一开始不是为追究责任而来。

    等众人说完，李天师又道：“陛下，虽然您计划成功，但臣不得不说两句。”

    果然，就知道这老头不肯罢休。

    但李天师年纪大，乃景皇年间仙人，后来侍奉先帝惠皇，是三朝老天师，神皇面对他也要礼重一二。

    “老师请言。”

    “第一，殿下年幼，虽得陛下爱重，但少年担此重任，着实莽撞了。”

    李天师看着神皇，他才不信这是神皇计划，肯定是六殿下误打误撞弄出来。神皇只是想要帮儿子背锅。

    “第二，王玺不可擅动，唯真王才可驾驭。殿下年幼，未行仪式，不为真王也。纵有陛下恩许，但此次小殿下激活王玺，也坏了规矩。陛下为诸天神皇，万众表率，岂能带头破坏天宫律法？”

    “此举之后，八荒神王如何看待？”

    “当然，结果是好的。但过程纰漏之处众多，下不为例。”

    神皇连连应下。只要不追究昊儿的责任，一切都好说。再说，这等事怎么可能再来第二次？

    “陛下。”木正见事情要遮掩过去，连忙道：“如今昭王玄章出世，已惊动天下人。此事该如何善后？

    “卿意下如何？”

    “王玺私出天宫，八荒神王及皇族内部必有非议。臣以为，此事不宜声张，更不可言语陛下所为。不若归罪于六殿下一人。”

    “归罪？”神皇一脸好奇地垂问：“朕刚才说，这是朕斩杀地龙的计划。你认为这件事是罪？”

    “所以，是朕有罪。但不能罚朕，于是归罪皇儿？”

    “接下来，你是不是还要收缴王玺，让朕惩处皇儿？”说到最后，神皇话语突然冷下。

    大殿神威蠢蠢欲动，吓得诸臣纷纷跪下。

    李天师暗恼木正愚蠢。

    以神皇对六皇子的爱重，岂能让你归罪六皇子？不然，他何必将事情揽到自己身上?

    到底天师调理阴阳，沟通百官和神皇，李天师好言顺毛：“六殿下有大功，当然不能归罪与他。但他年幼，此事风波极大，也不该牵扯到他。”

    “陛下，不如将此事归于敖元帅。就说上月六殿下重病，陛下您为殿下祈福，将昭王玄章启出，由敖元帅带去关外祀地。”

    “妖龙贪图宝光炫目，暗中盗取，被元帅持王玺斩杀。”

    神皇手中转动两颗龙珠，微微颔首。

    虽然他打算给儿子一个滔天大功，但现在这些臣子肯定不许。毕竟，他们还是挺支持太子的。尤其是李天师，更是太子的老师，和造化宗关系匪浅。

    “就说是敖行烈持印，朕隔空出手斩了妖龙。至于皇儿……”

    “他这次出宫，也不急着归来。命他前往五华宫，代朕祭祀贵妃。”

    好吧，连出宫去五华宫见母亲的借口，您都找好了？

    李天师面色难看。当年他好不容易联合群臣顶住神皇立昭王的念头，护持东宫殿下。可如今看来，纵然神妃已故，但六殿下在神皇心中地位，明显比其他儿子高。

    神皇随后跟他们商量了一下细节，便打发他们离开。

    幽幽望着空荡荡的大殿，神皇忽然道：“来人，去查一查。看看皇儿是怎么弄死一位妖圣。而且是号称打不死，杀不了的地龙神。”

    一个皇子依仗帝剑杀死妖圣？就算是自己帮忙，神皇也不相信昆昊有这等手段。

    背后有人，南域的事有问题。

    可当神皇眺望南域时，那边的气机一片混淆，根本察觉不到大圣们的气息，连敖行烈的气息也被怪异遮掩。

    有问题，大有问题。而在这其中，敖行烈又扮演了一个怎样的角色呢？

