    “唉，对不起赵小姐，我知道你对我的情谊，但是我不能害你，像我这种肩膀上扛着重任，过了今天都不知道能不能看到明天太阳的男人，是不可能给你带来幸福的，凭你的资质，天赋能力以及家世背景找到一个比我强几倍的任何男人。”袁大宝长叹了一口气，自言自语道。

    而后便返回了自己的房中，虽然他现在已经完成了初步目标，修为提升至了大宗师级别，但是还并未稳定，很有可能在与强敌战斗的时候被直接打回了化神境界。

    那样的话再想要突破可就难上加难了，这个稳定的过程也不是一朝一夕的，需要几个月甚至几年的时间才能够彻底稳定，没办法谁让这个修为境界给修炼者带来的提升太过巨大了呢？

    “刷刷刷…”

    袁大宝感觉到了极为凶猛的灵气在身体内部来回流转，这种感觉让他极为踏实，就好像是一个普通人手中拿着几个亿的资金。

    那即使他一米五的身高长得奇丑无比，也会自信心爆棚，钱对于普通人来说就是底气，就是信心，而实力对于修炼者来讲，同样也是如此，时间飞逝，一夜之间很快流转。

    第二天早上六点袁大宝睁开双眼，迎着秋日里的第一缕朝阳，袁大宝召集大家先是简单的吃过了早饭，然后又重新强调了一下今天早上的行动。

    大家表现的都非常热情，自信心自然也是非常足够的，有的时候其实并不在多，在精，袁大宝在召集这五千名修炼者的时候，他们还是一群乌合之众，各自为战，为了心中的单独理想努力和奋斗。

    而在与袁大宝接触的这短短一个多星期的时间里，他们已经发生了飞速的变化，这些有他们自己的功劳，当然最大的功劳还是归属于袁大宝。

    因为他靠着自己独特的魅力影射四周，每天熏陶之间，让大家懂得了很多的东西，唇亡齿寒，一荣俱荣，一损俱损，这些之前都不会存在任何修炼者的内心之中，包括普通人也是如此，因为人类从出生就是自私的。

    你让他舍己为人，他会感觉自己是个傻蛋，但是当刘大哥李老四皆为了集体利益而付出自己的生命以后，已经感染了周围的所有人。

    此刻的他们迎着朝阳站立在袁大宝面前，身形笔直而立，如同一杆钢枪，太阳照射在他们的身上，把影子无限拉长，袁大宝留在南方城内的守军一共有四千人左右聚拢在一起。

    虽然看起来体量不是很庞大，但是声势足，可以震慑周围的一切，哪怕现在天王老子来了，他们也能够在袁大宝的一声号令之下，敢与天王一较高低。

    “首先我要感谢大家能够留在这里，能够为咱们的共同理想而努力奋斗，推翻他们这是一个很漫长的道路，首先摆在咱们面前的强敌就是李氏家族，只有疆场战胜才能够染指背后所站着的几位老爷子。”

    “虽然说这几个老爷子已经知道了咱们的目的，但是他们依旧没有动手，知道这是为什么吗？”袁大宝站在大家的面前，满脸认真地询问道。

    众人听到这话以后轻轻的摇了摇头，显然他们对此是不太明了的，袁大宝也没有卖关子大声的开口说道：“因为咱们的实力不够强大，难以对他们构成威胁，所以他们根本就不会出手去撵死咱们这一群蚂蚁，这对咱们来说是赤裸裸的侮辱。”

    “但同时也是机会，等到咱们真正战胜李氏家族的时候，他们再反应过来便为时已晚，也许他们的体量很大，也许他们的实力很强，而咱们是站在山脚下的巨人，一步一个脚印往山上走，当他能看到咱们的影子时已经满了。”

    “兄弟们翻过这座大山后方春暖花开，李氏家族是咱们第一个敌人，也是最棘手的一个敌人，也是让咱们重新有自信心的敌人…”

    “明白！”袁大宝第一次跟大家说了这么多知心的话语。

    之前他觉得不告诉大家啊，会给内心中产生非常巨大的压力，太过得不偿失，战斗力本来就这些，如果你再影响了战斗力，那还打不打架了。

    但是现在已经截然不同了，上方的道路基本上已经看得比较清楚了，只要踏过面前的这个敌人，袁大宝他们的目标就非常清晰了，所以他有责任有义务把这些事情全部说出来。

    “总指挥你放心，只要战胜李氏家族，我保证我的门派会为此感到震惊，他们的目标也非常清晰，就是要推翻他们的昏庸统治，让整个天球恢复自由，他们一定会不远千里赶过来帮助咱们共创枚举。”一位门派长老站出来满脸激动的说道。

    能够从他的话语中感觉得到，他是很赞成袁大宝的做法的，但是他无法做得了门派的，主要表现出来强横的能力让门派看到，然后门派才会出人出力。

    “是啊，总是这样，我们见到了你的丰功伟绩，创造奇迹的能力，但他们没有见到过，只是道听途说而已，很多都觉得不可信。”

    “我已经跟掌门人说了好多次了，甚至最后都已经吹胡子瞪眼睛，但结果还是不理想，我觉得只有咱们在前线打几场漂亮仗，甚至将李氏家族直接击溃，那他们的胆小却懦，不敢与几位老爷子扳手腕的心思就会收敛，勇气其实彻底爆发到那时，咱们绝对会一呼百应。”又一位大弟子站了出来，将现在的情况说了一下。

    其实这并不是小范围的，而绝大部分都是如此，甚至有些人都已经冒出来了，退出门派跟随袁大宝的想法，袁大宝听到了这些话语以后，轻轻的点了点头。

    之前他没有想过，是不是要把四面八方所有想要推翻昏庸统治的门派纠结到一起大家，同战斗，但一直都没有提上日程。

    因为他实在太忙了，而且之前的初始目标就是得到逆天宝珠突破大宗师级别，双方之间不产生并联关系，但是现在由于李氏家族所引发的战斗已经波及到了四周。

    甚至震慑高层袁大宝，只有集结更多的兄弟聚拢在他的身边，他才有底气去面对任何强敌。

