    第188章 双生武魂可以对冲，也可以作妖

    “修儿，你知道生命存在的基本条件吗。”古月娜心有所想的问道。

    似乎是突如其来，莫名其妙的问题。

    林修不知道自家姐姐在想什么，怎么会变得更加认真起来。

    说道：“赋予生命力和诞生意志？”

    总不能是男+女-内裤等于？？？

    没心没肺的想着。多少是被系统影响的歪了一丁点儿。

    血脉觉醒过程是快了一点儿，还不舒服，但是他现在活蹦乱跳，精力十足，没什么不适应。

    娜儿姐姐别多想。

    古月娜点点头。

    “确实。可以说，到了一定程度，生命力就会本能的诞生意志。也可以说，拥有生命力就已经拥有意志雏形，只是这种意志的大小区别。”

    林修听到这里，娜儿姐姐这么认真严肃的说，肯定是她察觉到了什么，还可能事关自己。

    赶紧收回没心没肺的心思，认真倾听。

    而古月娜确实是想到了某种可能。凭借自家弟弟，难以察觉的那种可能。

    继续说道：“修儿，黄金古树擅长生命治愈，所以说，到了一定层次，它本身就可以创造生命。而你的金龙王武魂吞噬它的力量，加快血脉觉醒进程，不一定是件好事。”

    每一个武魂，单独发展没什么影响，但是一起来，双生武魂，同在一人体内……那就不是一加一等于二那么简单了。

    武魂对冲是如此，其他的变数也是如此。

    但也似乎无法阻止双生武魂之间的互相影响，毕竟它们也有共同的一点，同样的魂师本体，这就是双生武魂带来的另一种负面结果。

    除了属性对冲矛盾之外，还有……联合，或者说是武魂巧合的一起作妖。这种可能极其微小，不代表不存在，某种条件下，是可能达成的。

    比如，自家林修弟弟看起来就是如此。

    林修弟弟的金龙王武魂，拥有最纯粹的龙神力量一半。

    龙神，那是巅峰创始神的存在。就算成了武魂，那也改变不了它本质上的身份。

    那就是独有一份的血脉！是血脉，就存在和蕴含它血脉中本有的意志之力。

    如果这份血脉，在黄金古树孕养之下，两个武魂联合起来作妖，诞生强大意志，是不是说，某一天，金龙，会重新降临在她面前……

    真正的金龙！

    她无法接受这个结果，金龙回来，哪怕龙神再现，人类神能灭他们一次，就有第二次。更何况，这次可没有其他龙王神兽的帮助。

    只会加快魂兽一族毁灭。

    而且，一旦金龙意志成长，诞生重临，辛辛苦苦养的林修弟弟就可能没了……

    凭借他的层次，不可能控制得住巅峰金龙意志的。

    这比武魂对冲，还要让魂师绝望。那就是，超脱于更高的层次之上。

    林修听到自家姐姐突然问的问题和解释，娜儿姐姐不会是没有理由的说这些。

    脸色略微沉思。

    不一定是好事……

    随后就想明白了，精神一震。

    “娜儿姐姐，这是不是说，金龙王武魂的血脉力量会因为黄金古树的孕养，而在某一天产生自己的强大意志……”

    很有可能。

    这么一说的话，黄金古树和金龙王武魂的双生武魂组合，会很强大，但是负面效果，也极有可能对他的本体意志造成一种威胁！

    不是对冲，反而是其他？

    总之目的就是一个，搞垮拥有双生武魂的魂师，看起来就像是天道在控制不符合规律的存在。

    林修脸色黑了黑，太强了也不好啊。还想到了夺舍两个字，虽然这个世界不存在这种东西和说法，但是会以另一种方式存在……

    精神意志力存在的负面效果。

    这就变得极其复杂，牵扯更多……

    古月娜知道自家弟弟很聪明的，能想明白。

    同时伸手，雪白柔荑掠过水面，把林修拉在自己怀中，靠着。

    贴着自己的肌肤，让他安心。

    悠悠的说道：“修儿。这就是创世之力的含义。其他武魂可能做不到，但是金龙王武魂拥有创世之力。”

    意思很明显，通过这种方式的孕养，金龙王，真的可能非常巧合的，重临大陆。

    以武魂的形式，利用血脉，抽取黄金古树的力量，而重生归来。

    古月娜接受不了这个事实。

    继续说着：“或许，黄金古树和金龙王武魂本就不应该组合在一起。强大，也意味着更加难以掌控的变数。”

    如果是她自己，她也一样可以利用黄金古树而凝聚意志。前提是，黄金古树也得成长，不然没有达到巅峰的黄金古树，无法创造龙神奇迹。

    “还有。这也是姐姐的疏忽，元素银龙的力量固然是好，但是同出于龙神血脉，这种方式的刺激金龙血脉觉醒，也会刺激它血脉里，创世之力携带的微弱意志，增加活力。”

    接着不用说，就是吸收黄金古树力量孕育，成长，最终，这份血脉，极有可能会失控。

    因为巅峰的金龙王，太强大了。

    “是姐姐错了。修儿放心，姐姐一定会阻止这一切发生。”古月娜美眸坚定。

    之前，她确实没有想到这一点发生的可能性。因为双生武魂天才太少，她又是银龙，很难关注到人类。

    不过，也幸好，她也很强。趁着金龙王血脉没有完全觉醒，一切还有回旋的余地。

    林修的背部靠着自家姐姐软软的银色光滑肚兜。

    微微侧脸，就看到了她的容颜。

    “娜儿姐姐，我没事。”

    这也是强大的双生武魂带来的负面问题。

    这是他的事，他的因果。想活蹦乱跳，就要和老师一样，解决自己的问题。

    娜儿姐姐能言尽于此，已经足够。毕竟，她何尝不是内心复杂。

    当弟弟的怎么不知道。

    也不说废话，平平无奇的一个转身，换了个姿势，顺便向后，就抓住了一只蝴蝶结。

    接着埋头道。

    “娜儿姐姐，那么我怎么才能避免这种事的发生？”

    这才一次血脉觉醒，娜儿姐姐察觉的早，还和他解释这么多。

    不然这种事，凭借他的层次，确实容易让人忽略掉，造成未来的后患无穷。

    古月娜脸色柔和，不能因为武魂上的忽略，让林修弟弟和她产生隔阂。

    想了想。

    “修儿，除非你放弃变强，否则武魂带来的影响就一直会存在……”

    (本章完)

