    第410章穷到只剩太子府

    杜婉搬起皇帝的私库，真是毫不手软。

    没有客气的，拿走了九成补品，留下一成给皇帝平时解馋。

    皇帝得知差点被搬空私库，愣了好一会儿，转而失笑，“小丫头还说了什么？”

    “郡主说，补品太多，您吃不完，她替您分忧……不、不用跟她道谢了。”大总管犹犹豫豫地学着把杜婉的话说出来。

    皇帝闻言，顿时大笑。

    等笑过之后，皇帝忽然又道：“把朕的宫外的太子府改成郡主府，送给婉婉。”

    “皇上，您这是……”

    大总管内心很震惊。

    皇帝冷眼看向大总管，“照朕说的去做。”

    “遵旨。”大总管不敢再说什么。

    杜婉先头去皇帝私库之事，很快就传到皇后和谢贵妃的耳边，气得两个人发了好一通脾气。皇帝的便宜，她们都没占多少，凭什么杜婉就特殊呢？

    宫里此事真不算秘密。

    秦鱼鱼听到消息后，本来想去找皇帝。

    倒是没想到，反而从一个衙前太监的嘴里，知道了皇帝还要送座郡主府给杜婉，得知这个消息后，秦鱼鱼掉头去见皇后。

    秦鱼鱼适时地上眼药，“母亲，婉婉表妹怎么能……，那可是给父皇补身子的东西。”

    “你父皇都宠得她不知分寸了。”皇后再生气在女儿面前还是要维持慈母的形象。

    “她这样下去会不会不好，要不要我去跟她说说？”

    “说什么？不用说。你一番好心，搞不好会被人家曲解成恶意。”

    “不会吧。婉婉表妹看着挺好的，就是人有时候任性了一些，本性不坏的。”

    “……”皇后越听越是来气。

    什么任性？何止是任性？

    皇后是能感觉得公主府对她越来越怠慢。

    自从长公主怀孕之后，几乎足不出户，皇后举办得几次宴会，长公主都没有出席。一般这种情况，长辈无空出席会安排小辈露面。可是公主府破例了，连杜婉兄妹都没露面，推脱说人在族里有正事，抽不出空。

    皇城当中难道就公主府最忙碌吗？

    一次不来可以说忙，次次不来就不是忙碌说得过去。

    但是皇后无法说什么，跟皇帝晦暗提一提，他不是装着没听懂就是反过来敲打她，让她不要想太多，可把她气得哟。

    皇后将此事说给秦鱼鱼听，再用教导的口吻道：“不要小瞧那丫头，她很会在皇上面前卖乖讨好，每次都能逗得皇上开心大笑，次数多了，皇上的心难免会偏向她。你要多学着点儿，平时里多关心下你父皇。”

    “我全听母后的。”秦鱼鱼一副认真听讲的样子。

    这让皇后的心情好上很多。

    然而过了半晌，秦鱼鱼突然说道：“我过来前听说父皇要把太子府改成郡主府送给婉婉表妹，真的好生令人羡慕啊，母后以前是不是说过，那府邸是父皇年少时花了大价钱建造的，处处精雕细琢，庄重雅致，还风景秀美。”

    “……”皇后听了面容有一瞬间狰狞，“这话从哪儿听来的？”

    “是大总管身边的小福子说的。”

    “胡闹！”

    皇帝当太子之时，活得很张扬肆意，还特意在宫外花费巨资给自己建造了一座太子府。后来登基了才会很少过去。年初之时皇后提出想要那座府邸给女儿当公主府，皇帝拒绝了。当时她以为皇帝是自己喜欢，才不想送人。

    现在皇后没有想到，皇帝会把太子府改成郡主府！

    欺人太甚！

    皇后被这个新得来的消息震惊住，她站起来要去找皇帝质问。

    秦鱼鱼连忙装得惶恐地跟上去。

    宫里即将暴发一场帝皇大战，杜婉本人不知道，正美滋滋地拿着大批的珍贵补品回到玉灵苑。

    “郡主，这些是……”凝琴一脸惊讶。

    杜婉得意一笑，“本郡主厉害吧，从宫里搬出来的。”

    “郡主厉害。”凝琴当即赞美。

    旁边的落棋跟着说，“郡主是很厉害，还没见谁能拿这么多赏赐的。”

    “嘿嘿。”杜婉才不会说是她直接从库房搬的，就是钻了皇帝的一个漏洞。

    主仆几个人开始整理这些东西。

    凝琴问道：“郡主，这些要入库吗？”

    “不用了吧，挑一些要送给母亲他们。”杜婉在旁边看着，琢磨了一下就知道要如何分，“把我母亲能吃的先挑出来。”

    落棋提醒：“长公主怀孕了，只有一部分能吃。”

    “都挑出来，全都挑出来。”杜婉很直接就决定，“挑出这些都打包成一份，送去给我母亲。另外再把我母亲不能吃的，父亲却能吃的挑出来，打包成一份。接着又挑出了我大哥那一份。”

    剩下的，她又一份为二。

    自个儿留一份，送一份去给裴灏。

    杜婉觉得这样分东西很正常。

    只是没有留意到凝琴等人听到后，再偷偷看向她的时候，神情有那么一瞬间的不自然。从打包补品的顺序，就可以看出……世子爷在郡主心中的位置排在末位？

    几个大丫鬟在心里同情的世子爷一把。

    幸好世子爷不知道呢。

    估计拿到郡主送的东西，心里还挺美……

    凝琴等人自觉知道了大秘密，稍为同情的，在最后一分为二之时，比较过后，把看起来最大的一份打包送给了裴灏。

    等东西都送了出去。

    没有多久，宫中又来人了。

    是宫中大总管送来的一份房契，皇帝赏赐的郡主府。

    杜婉对于这份礼物不算惊讶，倒是长公主得知后惊讶不已，看到高兴的女儿，最后她什么都没有多说。

    等客气地送走了大总管，长公主才问：“婉婉，你可知这个府邸代表什么？”

    “什么呀，不就是一个府吗？”

    “不知皇上是如何想的，可这郡主府收得有点儿烫手，还不知道后宫里那位得知了，会闹出什么来。”

    “娘，我没听懂。”杜婉听得一脸懵逼。

    长公主失笑，“这座府邸曾经是太子府。”

    “……”卧槽！

    杜婉表示非常的震惊，“舅舅迟迟不给我赏赐郡主府，是因为穷到只剩太子府了吗？”

    “噗，咳咳。”

    长公主听到后突然一阵猛咳，是被笑呛到。

    这个……是咋想的？

    (本章完)

