    大概又半个月之后，终于皇上处置消息传了回来。

    南宫羽彤毫不犹豫的叫来了五皇子。

    快一个月不见的五皇子这一次出现，脸上依旧充满了愤怒。

    南宫远受伤的眼睛看东西越来越模糊，五皇妃整天以泪洗面，五皇子则在寻找良医希望能救治好南宫远。

    但很可惜，依旧没找到能救南宫远的人。

    所以五皇子现在极其痛恨南宫渝。

    五皇子找了很多次机会，就是想对南宫渝下手，结果一直没找到合适的时机，实在是南宫羽彤把南宫渝保护太好。

    南宫渝兄弟不是在八皇子府就是在公主府，书院那边都不去了，就连四皇子府都很少回去。

    弄得他一直没找到动手的机会，现在皇上的决断下来，以后想对南宫渝下手更难。

    大公主府。

    南宫羽彤直接把相关的人都叫来了，派人去请了大皇子，结果大皇子用别的借口给搪塞了过去。

    说白了就是不愿意来蹚浑水。

    五皇子和六皇子都面色不善的看向了四皇妃。

    林玉竹和南宫云齐则稳稳的坐在一旁，对两人投过来的目光视而不见。

    两人估计很痛恨她，但又如何，她又不是很在意两人在想什么。

    南宫羽彤扫了一眼五皇子和六皇子：“父皇对孩子争斗的事情已经有了决断，信我给你们，你们自己看吧。”

    她念的话，五皇子和六皇子会怀疑她说的是假话。

    所以还是两人自己看比较好，总归皇上的字迹是不能随便模仿的。

    南宫羽彤已经看过信了，处置的结果很明显，此次事情错误肯定是南宫远，而且整件事情都是因南宫远引起。

    皇上不喜欢持强凌弱的人，自然信中全是批评的意思。

    五皇子看完信脸色黑了很多。

    信中皇上说了不能追求南宫渝的责任，而且还在信中表扬了南宫渝。

    要说皇上偏心，信上面的处置方法又比较客观，要说不偏心，他家远儿眼睛出了问题也就是活该。

    六皇子看后安心了，信中没有说他的事，也就说明南宫玉琴的事情告一段落。

    六皇子是安心了，五皇子却有苦说不出。

    虽然一开始就知道这件事交给皇上处置会是什么样的结果，最终他会受到怎样的牵连和惩罚。

    真正面对的时候才知道多难受。

    南宫羽彤很轻松的说道：“父皇的信你们也看了，应该知道该怎么做吧！这件事到此为止，不要再继续追究下去，我知道五皇子你心中不甘心，但若是南宫渝主动挑事上了你家远儿，我会站在远儿这边，但这件事究竟是谁对谁错，你应该最清楚，不许再对南宫渝和南宫卿动手，若被我知道，死的就是你！”

    最后一句话南宫羽彤语气很冰冷。

    五皇子没想到南宫羽彤会提这么严重的字，抬起头震惊的看着南宫羽彤。

    “若我动手，你会杀了我？”他震惊的问着。

    南宫羽彤端起茶杯喝了一口茶道：“若你动手，我的确会杀了你，到时候不仅你会死，南宫远也会死，父皇信中说了这件事到此为止，若你不听父皇的话，我就算杀了你，父皇也不会埋怨我一个字。”

    这就是现实！

    四皇妃终于放下了心，她安慰的看着南宫渝和南宫卿。

    她并没有怪罪两个孩子多管闲事去帮忙。

    反而一直为两个孩子的选择自豪，因为两个孩子是懂事的。

    知道保护弱小，知道保护弟弟妹妹，这是男儿的担当。

    五皇子站了起来，愤怒的说道：“那我家远儿的眼睛就这样算了？”

    末了补了一句：“他还是个孩子，他还这么小，一只眼睛就看不见了。”

    林玉竹这时候开了口：“带来我看看吧！”

    当林玉竹说出这句话的时候，五皇子和六皇子都眼神奇怪的看着林玉竹。

    他们都没想到林玉竹会主动帮忙。

    要说整件事情，最厌恶他们的应该是林玉竹。

    南宫羽彤赞赏的看了一眼林玉竹，就连南宫云齐也没阻止。

    五皇子有些茫然道：“你说什么？”

    林玉竹淡淡的说道：“我说，让你把孩子带来我看看，我的医术你们应该清楚，若是我看不好他的眼睛，那么就没有人能看好，你若信得过我，或者愿意，就带来我看看。”

    南宫远今天没有进府，大概因为眼睛的的原因，南宫远最近脾气越来越古怪。

    经常发火不说，还常常在房间里大哭大闹。

    他这个当爹的看着心中难受啊！

    六皇子也有些意外道：“你当真愿意帮忙医治？”

    林玉竹叹息一声，知道两人在想什么：“虽然我很讨厌你们，也很讨厌南宫远，但他毕竟还是个孩子，而且也是被你们利用的，整件事情既然父皇说到此为止，那么就已经告一段落，我是大夫，愿意帮助南宫远治一下。”

    话都说成这样了，五皇子哪里还有拒绝的道理，连忙道：“我这就去叫人进来。”

    他亲自跑出去把南宫远叫进了屋子。

    林玉竹道：“具体的我要看了再确定能不能治好。”

    说完走向了南宫远。

    大概因为之前那一次林玉竹的形象在南宫远的眼中太过可怕，南宫远在看到林玉竹过来的时候，居然吓得打了一个哆嗦。

    林玉竹无奈的看了一眼五皇子。

    五皇子赶紧安慰：“别怕，她是给你治病的。”

    虽然有五皇子的安慰，但南宫远还是有些恐惧，畏畏缩缩地走到林玉竹面前伸出了手。

    林玉竹给南宫远号脉，确定南宫远身体没毛病后，再仔细检查眼睛。

    “能治好，他的眼睛之所以越来越看不见是有瘀血没有排出来，只要把瘀血排出来就好了。”林玉竹松了一口气。

    南宫渝这时候走了上来，很真诚地恳求道：“请八伯母帮他把眼睛治好吧。”

    他其实心中也内疚，虽然有时候感觉南宫远是罪有应得，但毕竟还是血脉相连的兄弟。

    现在能治好南宫远，他心里还是开心的。

    南宫远有些诧异的看了一眼南宫渝，是没想到南宫渝会为他求情。

    林玉竹还是很欣慰的，南宫渝能来求她，说明南宫渝的心底很善良。

    林玉竹让丫鬟送来了银针，开始给南宫远扎针。

    南宫远很紧张，一旁的五皇子和六皇子也紧张，就连四皇妃也担心得很。

    只要南宫远的眼睛好了，他们之间的仇恨也就真正的化解了。

    林玉竹认真地给南宫远施针。

    一刻钟后，她把所有的银针都取了下来道：“看东西是不是清楚一些了？”

    南宫远惊喜得很：“清楚了，清楚了。”

    这一刻他觉得林玉竹也不是那么可怕了。

