    

    自从magiccoin被发现之后，天文台不管是收购价格还是建设价格都出现了较大幅度的上涨。

    之前收购一座国际天文台，价格出到两亿米元，一般就妥妥拿下。

    (这个价格是我本人的推测，由于在网上没有找到官方数据，从华国自然基金委员会的预算也只能看到大类情况。

    后续如果找到更加准确的数据，我会加以修改。)

    要知道围绕智利北部的安第斯山脉有着大片的天文观测台存在。

    包括阿塔卡马毫米波亚毫米波阵列、甚大望远镜、托洛洛山天文台、拉西拉天文台、拉斯坎帕纳斯天文台等一系列顶级天文望远镜和天文台。

    华国的第二座位于国外的顶级天文台也放在智利北部的安第斯山脉。

    具体位置是安第斯山脉和太平洋之间的阿塔卡马沙漠。

    科创生物这两年在天文领域投入也不是小数，他们斥巨资在安第斯山脉收购一家国际天文台。

    华国的天文台不对外出售，即便想申请使用权也要经过繁琐的手续。

    有发现，所有权可能发生纠纷。出于种种原因考量，不如自己收购一个国际天文台。国外只要你肯花钱，总是能谈下来。

    国内顶级天文台全部是国有的，此前私人没有哪个会花高价去建足够进行深空观测的天文台。

    最多看看星星。

    重新选址建设，这个周期又太长了。

    这也是这段时间天文台价格坐地起价的重要原因。

    李渺渺知道之后，没有去打扰郑理。

    科创生物完全「上正轨，当现有业务处于扩张阶段的时候，公司只需要按照惯性发展即可。

    脑机连接VR在全世界的电子娱乐市场攻城略地。

    受到脑机连接VR影响，NS、PS5这些间接竞品的销量都出现了较大幅度的下滑。

    内啡肽的自营和专利授权业务同样稳步发展。

    以前内啡肽只能从某些动物大脑内提取，提取困难保存困难。

    针对内啡肽的研究仅仅体现在表面。

    随着人类可以大规模制备内啡肽后，围绕内啡肽的性质的研究多了起来。

    人们发现内啡肽的使用范围不仅仅局限于镇痛效果。

    郑理当年将内啡肽和促脂蛋白胰蛋白酶结合，可以降低成瘾性。

    后续随着内啡肽的广泛使用，研究人员发现了更多的用途。

    因此内啡肽始终有缺口存在。

    科创生物在第三世界国家在和阿三打关于内啡肽的跨国官司。

    包括锂电池业务，扩展到了所有电池领域，完全是供不应求的态势。

    汽车领域人们对电池容量的需求有个边际递减效应。

    也就是说当电池容量大到一定程度后，继续增加，消费者的重视度实际上是减少。

    -辆车能开两千公里你会觉得很牛，这辆车能开三千公里依然牛，三千公里以上续航继续增加对消费者的购买欲望效果就很有限了。

    但是手机、pad、笔记本电脑这些不同，这些的边际递减效应生效的容量更加大。

    第二代石墨烯涂层设备完全供不应求，电池制造厂商甚至愿意翻倍购买。

    买到就是赚到。

    他们都想抢占市场。先获得第二代设备，完全可以依靠该设备和苹果、三星、大米这些消费电子巨头签大批采购的供货合同。

    目前科创生物的主营业务发展良好，处于高速扩张的态势。

    郑理需要介入的地方很少。

    因此郑理闭关的这段时间，科创生物内部甚至没有太多的感知。

    毕竟郑理过于深入简出。

    只有姑苏研发中心的研究员能时不时的看到他。

    高管们见郑理的次数，甚至不如普通研究员。

    最大boss带头卷的情况下，下面的普通研究员想不卷都难。

    虽然郑理对他们的要求只是朝九晚五，符合规定就好。

    但是上行下效，层层加码。郑理每天007，跟生化环材在读博士的强度一样。

    至少在公司其他研究员眼里是这样的。

    那么自然会影响到下面的人，研发部门负责人，条线主管，细分的组长，自然会層層把压力传达。

    这是无法避免的。

    尤其是没有成绩的部门。

    像创新药投入巨大，暂时没有产出，这种部门是卷的最厉害的。

    没有为公司带来利润，就需要另辟蹊径来让领导看到我们的卖力程度。

    直到年中考核和职级晋升的时候，大家发现郑理所说的工作时长不是考核指标，甚至會有负面影响是真。

    之后研究部门的内卷风气要好很多，除了少数人外，大多数人都保持着多工作半個小时到个小时再下班的习惯。

    郑理对海伯算法加以优化，然后用掉科创生物自建数据中心的大部分算力。

    至少得做个样子，后续华国内部的调查不会少。

    这种时候还是按照蓝星各方势力挖magiccoin的流程来。

    最多在算法上比别人优化的计算速度快百分之二十。

    半年后，也就是24年的年底，第一届《英雄末日》全球总决赛结束后不久，郑理给李渺渺打了个电话:

    “成功了。”

    李渺渺先是激动:“我就知道你肯定行!”

    “你在研发中心等我，我马上过来。’

    “我们得好好商量一下。”

    李渺渺连忙让司机送她去研发中心。

    科创生物的迅速发展，导致研发中心从总部剥离出来，放在了姑苏的边缘地带。

    数据中心占地面积大，消耗大量水力电力，地底下还有大量光缆。

    因此数据中心大多建在城市的边缘地带。

    研发中心同理，占地面积太大，在城市边缘更加方便。

    当初人少，研发部门在金鸡湖周边的CBD还好，后来上萬人里一大半都是研发人员，再放在金鸡湖就不太合理了。

    李渺渺匆忙赶到研发中心后，在郑理的独立办公室忍不住激动的和拥抱了一下:

    “不好意思，太激动了!”

    “我们成为了蓝星第二家拥有magiccoin的企业，速度仅次于苹果。”

    李渺渺为自己的行为找借口道，郑理倒是没啥感觉，反正这具身体只不过是克隆体。“MC项目组的其他人知道你挖到了magic coin吗?’

