    这次的阅兵仪式，在名为帝国广场的大广场之上举行，年仅七八岁的帝国小皇帝，穿着代表着皇权身份的华丽庄严服饰盛装出席。

    他的头顶戴着金冠皇冠，手中拿着一根华丽的手杖，那一张稚嫩无比的小脸上，努力维持着镇定严肃的表情，看起来倒是也像模像样的。

    在小皇帝的身边，站着的是高大威猛，散发着钢铁男人般气场的布德大将军，这个早早的，在艾斯德斯之前，就已经是帝国之柱的男人，今天心情还算不错。

    将皇帝陛下从大臣奥内斯特操控的宫殿中带出来，来接触一下帝国军队里的大好男儿们，这在布德大将军看来是十分重要的一件事情。

    不然年幼的小皇帝，一直在后宫女人们的服侍下长大，平常接触的也一直都是奴才和女人，这要怎么样才能够培养出男子气概呢？

    “布德将军，为什么南方的少数民族会反抗帝国的统治？他们是对朕有什么不满意的地方吗？”

    看着在做着准备的将士们，小皇帝问出了自己心中的疑惑，他其实一直都在思考着这个问题，可惜却完全的想不明白。

    “明明各地的情况都很好，都是风调雨顺、没有灾难，都是粮食多产、食物充足，都是官员清廉、政令通明，为什么还会有人想要造反呢？他们就这么不知道满足吗？”

    小皇帝的话，听起来十分的有道理，如果这个帝国的情况，真的像他所说的那样的话，那那些少数民族的叛乱，实在是没有任何的理由，也难怪这个小家伙会百思不得其解。

    布德大将军面对小皇帝的询问，一时有些沉默，他不知道该如何的告诉天真的小皇帝，这个帝国的情况其实并没有那么的好。

    但是那种事情，很明显不属于他的职业范畴，也不是他该去说、去议论的事情。

    一直坚持着“只掌兵不议政”信念的布德，是不会主动的戳破大臣对小皇帝的那些哄骗的言语的，尽管他知道那些都是假的。

    这也是奥内斯特大臣会放任小皇帝跟着布德大将军出来的重要原因，奥内斯特大臣清楚明白的知道布德大将军是什么样的人。

    不过布德大将军不说话，不代表别人就不会说话，听到了小皇帝的这个问题的人，也并不是只有布德大将军一个人，有在这里说话的资格的，也并不是只有他一个人。

    “陛下? 那些南方的野蛮人? 都是兽性难驯的家伙，他们会作乱造反? 也不算多么的奇怪? 毕竟野兽的欲望是难以控制的，不过在帝国的强大军队的铁蹄蹂躏之下? 他们不会有任何的反抗机会，我会碾碎他们。”

    回答小皇帝的这个问题的? 是一个女人的声音? 这声音非常的年轻，但话语中却充满着自信。

    “艾斯德斯将军，你已经做好准备了吗？”

    小皇帝和布德大将军，以及在他们的身后站着的侍卫、将领们? 都是向着来人看了过去? 那女人是这次出征的主将艾斯德斯将军。

    作为近几年来，异军突起的激进派将领，艾斯德斯的声望可以说是在飞速的蹿升，已经到了可以和历经两朝的布德大将军平起平坐的地位。

    “是的，已经准备好了? 陛下不用担心，我有十足的把握? 用不了多久，就可以携大胜班师回朝。”

    穿着一身和周围的将领们风格完全不同的服装? 不像是个将军，反倒像是个Coser的艾斯德斯? 单膝跪下向小皇帝行礼说道。

    这个女人的气场十分的强大? 单单只是站在那里? 就让人无法将视线从她的身上移开。

    这并不是因为她裸露在外的，又细又长的白花花大腿，也不是因为她胸前低开领口，露出的那巨大的邪恶，而是因为她那实打实的个人魅力，那仿佛是自带的光环。

    “爱卿平身，朕相信艾斯德斯将军可以做到，不过艾斯德斯将军准备如何处置那些叛乱者呢？之前在朝会上，艾斯德斯将军你不是申请了自行处置权吗？我对你的想法还是有一些感兴趣的，可以给我分享一下吗？”

    小皇帝并没有让艾斯德斯继续在地上跪着，而是直接让她站了起来，他好像是轻易的便相信了艾斯德斯的说法，并没有再继续的追问那些少数民族造反的原因是什么，反而是开始问起来艾斯德斯打算如何在战后处置那些少数民族叛乱者。

    “臣正要向陛下请示，依臣的看法的话，对于那些野性难驯的南方少数民族，我们应该要狠厉一些的处理。”

    艾斯德斯站了起来，她看着小皇帝的眼神中闪烁着兴奋的好战光芒，她虽然看起来不是凶狠的人，长相生的极其标致，身材高挑火爆、面容精致美丽，如同一位公主一般。

    但是从她口中说出的那些话话，却是如同恶魔低语般让人不寒而栗，她的性格显然不太正常。

    “他们一直在南方盘踞着，受到了帝国的各种优待，但是他们不仅不想着回报帝国，却反而一直在不停的骚扰地方，不停的在四处作乱，臣认为彻底的消灭掉他们，是最好的解决办法，也能够一劳永逸。”

    艾斯德斯这次，真的是抱着这种打算去的，她倒也不是看那些在南方生存的少数民族不顺眼，非想要让他们亡族灭种，她只是想要给平静的生活多制造一些刺激。

    艾斯德斯不会把那些少数民族族群的人都杀光，她会故意的放跑一些有实力、心气、天赋的人，让那些人在痛苦与仇恨中去努力的变强。

    然后她会等待着那些人，再来找她进行复仇，而最后她会轻易的击败那些复仇者，她会尽情的羞辱他们，感受他们的痛苦。

    这是艾斯德斯的传统艺能，培养敌人然后再将对方给击溃，这是她的众多审讯折磨人的手段中，最为顶级的一种折磨手段，对于这个超抖S女王来说，这是生活的调味品。

    虽然这种行为，一般人做会被认为十分的脑残，毕竟那些“斩草不除根”的反派，一般都会死的很惨很惨，但是对于艾斯德斯来说，这是因为她对自己的实力有着足够的自信，所以她才会去这么做。

    和比古清十郎相比，艾斯德斯这个女人在设定上，其实也是无敌的那种人，在最终的大决战里，她以一己之力对抗十几位帝具使和百万级的军队，不仅没有感受到什么压力，反而还玩的很高兴。

    要不是因为她太过大意，要不是有【一斩必杀·村雨】和爆种的赤瞳，最后她也不会身死，她的这种性格已经根深蒂固，这是她无敌了太久养成的坏习惯，也是她性格上的弱点。

    “这么做...是不是有些太残忍了？他们的罪孽到这种程度了吗？”

    小皇帝有些迟疑，对于艾斯德斯的想法，他略微的有些异议，他总觉得那些叛乱者，应该也没有到要被亡族灭种的地步。

    “怎么会残忍呢？陛下，想一想那些在被叛军们蹂躏的帝国百姓，你就不会觉得这么做残忍了，这一切都是他们自己做错了事的后果。”

    艾斯德斯显然并不打算改变自己的主意，而小皇帝也没有再继续的多说什么，他觉得自己既然已经授予了艾斯德斯将军全权处理的权利，那就不应该再去多加干涉。

    小皇帝时刻记得大臣对他的教诲，那就是要他更多的去学习，政务和军事上的事情要去多听多问，但是不要轻易地做决定，要多多的去听取有经验的官员们的意见。

    而小皇帝也确实是这么做的，他基本上把所有的事情的决定权都交给了大臣，“有经验的官员”在奥内斯特大臣眼中，显然就只有他一个。

    虽然没有做出决定的权利，但是小皇帝也经常的会问一些问题，也听的很认真，而大臣也是会经常的与他互动的，所以小皇帝觉得自己在朝会上，其实是很有参与感的。

    小皇帝丝毫的都没有，自己被人给架空了的感觉，他反而觉得自己是在事事亲为，十分的具有成就感，大臣对他的性格的拿捏与把控，真的是教科书般级别的，奥内斯特哄小孩的能力真的是没的说。

    “已经都准备好了，可以开始了。”

    在小皇帝和艾斯德斯聊天的时候，娜杰塔带着一个副官走上了点将台，她先是向小皇帝行了个礼，随后又看向了布德大将军和艾斯德斯。

    这两位“帝国之柱”，前者是她想要争取的政治盟友，但是却屡次拒绝了她，后者是她的好朋友，但是却在政治上与她意见相左，娜杰塔觉得自己太难了，好在是找到了弟弟，让她的生活又开始阳光了起来。

    娜杰塔此时已经是全副武装，她并没有像艾斯德斯那么“浪”，只是穿着自己的常服就上了战场。

    在场的那么“浪”的，也就只有艾斯德斯一个大人，就连布德大将军都是穿戴着铠甲的，而除了艾斯德斯之外，另一个穿着常服的就是小皇帝，不过人家只是来走个仪式，穿着也算庄重，不像艾斯德斯这么随便。

    “那么，就开始吧。”

    小皇帝看了看布德大将军，在得到了对方肯定的答复之后，他便直接的下达了命令，宣布了阅兵仪式的正式开始，而这其实也是这次出征的正式开始。

    士兵们在接受完检阅之后，直接便会离开帝都，开往南方的战场去进行平叛，倒是有那么些红场阅兵的意思，阅完兵直接上战场。

    凌泽跟着娜杰塔一起上到了点将台，站在了十分边缘的位置，和一群同样身份的护卫们一起，倒是也能够看到阅兵的场景。

    起初对于他要跟着上点将台，娜杰塔其实是有些抗拒的，毕竟她担心凌泽的眼睛会影响他，但是在凌泽的执意要求之下，宠爱弟弟的娜杰塔最终还是答应了凌泽的这个要求，不过那也是在凌泽证明了他的眼睛不会影响他的行动之后。

    “这就是这个帝国不管怎么作，都不会灭亡的两道保障，还真是让人觉得安心。”

    凌泽换位思考了一下，如果他是皇帝的话，手底下有这样的两位大将，似乎也确实不用去担心这个国家会被人给攻破，不过他觉得自己更需要担心的事情，反而可能是这样两位大将的忠诚度。

    毕竟掌握着这么恐怖的力量，凌泽想不忌惮他们都难，除非他拥有着比对方更加强大的力量，而如果他只是个普通人的话，那恐怕是要战战兢兢、如履薄冰的面对他们的。

    在这种有“单人灭国、灭世“的能力存在的世界中，凌泽其实还是不太相信什么所谓“忠诚”的，力量强大的人真心服从力量弱小的人，这怎么想都是凌泽觉得不太可能的事情。

    在这种世界中，“拳头大”就是最简单却也最硬的道理，没有比这个更管用的，这也是他觉得自己有可能推翻帝国自己做主人的原因，毕竟在他周边的那些孩子们，可是未来这个世界中“拳头最大”的一批人之一。

    “轰！轰！轰！哈！哈！哈！”

    随着由不知道是什么危险种的皮制成的战鼓震天般的响起，艾斯德斯的军队，开始从新建起来的高高的阅兵台前列阵经过，接受他们的将军和皇帝陛下的检阅。

    那是和在边境的帝国军队，完全不同的一支军队，他们的纪律严明、气势高涨，阵型也十分的整齐，就仿佛是一个人的无数个分身一般，这体现出了他们出色的基础素养。

    他们每个人的身体素质、精神面貌都十分的出色，这才是一个雄霸世界的帝国该有的军队的样子，艾斯德斯治军是真的有一套的。

    她虽然是个抖S女王，但是她的抖S变态属性，只会在对待敌人的时候，才会展现出来。

    在面对自己人的时候，艾斯德斯其实还算是个挺正常的性格，因此这位抖S女王，在帝国中其实有着非比寻常的人气。

    她的这种人气，和娜杰塔的还不一样，毕竟她虽然对自己的人很好，但是对敌人却是太过残忍，大家崇拜她、尊敬她，却不会想要娶她回家，她更像是个偶像，只可远观不可亵渎，不像娜杰塔的风评那么朴实。

    艾斯德斯对待部下将士们十分的宽厚，她并不爱财，总是将皇帝赐予的赏金分给部下们，也并不贪图享受，能够与普通的士兵们一起吃饭，享受一样的待遇。

    因此她所率领的军队士气极为高涨，军事素养和个人素质也都极高，大家都愿意为她效死力，这点凌泽已经看了出来。

    而且她和一般百姓也能够相处融洽，和大街上的店主们可以随性的交谈，她从不接受贿赂，不接受任何的潜规则，这个凶名赫赫的女将军，在帝国中也有着众多的粉丝。

    她和奥内斯特大臣合作，只是因为大臣能够为她提供更多战斗的机会，她的性格十分的好战，她喜欢战争带来的快感。

    “艾斯德斯将军的部队，真是让人安心，我们的帝国有这样的将士们效力，又有什么好担心的呢？”

    和凌泽一样，小皇帝虽然年纪小，但是却也是有了差不多的感慨，他对于布德大将军和艾斯德斯将军的能力，是十分的信任的。

    “都是好儿郎，等我大胜归来，陛下可不要吝啬奖赏他们。”

    艾斯德斯确实是爱兵如子，她还不忘给士兵们争取嘉奖，她自己是从来不要奖赏的。

    “当然！这是一定的事情，就算艾斯德斯卿不说，我也一定会那么做的。”

    小皇帝欣然允诺，给出了“这次一定”的承诺，其实单单的只是这么看的话，凌泽觉得这个才只不过是七八岁的小皇帝，其实干的很挺不错的。

    至少这个孩子知道什么是赏罚分明，也能够给予这些帝国重臣足够的尊重，他并不像是个昏君，而且可以看得出来，这个孩子内心中，也是希望自己可以做一个受人爱戴的明君的。

    “可惜的是，你身边的那些人，都不希望你能好。”

    凌泽略微的有些感慨，如果没有大臣奥内斯特，如果布德大将军不是这样死板的性格，这个小皇帝被培养起来的话，这帝国的国祚说不定还能够再续上一段时间。

    当然，现在帝国的问题，也不是一个好皇帝就能够解决得，毕竟这个帝国是烂在了根子上，自上而下、自内向外的改变是走不通的，只能是由下而上、由外向内的进行暴力拆解重组，才能拯救这个国家。

    现在的帝国，在凌泽看来就像是末路的大清朝，连末路的大明朝、大宋朝都不如，这大清是不论怎么蹦跶都终究药丸的。

    “走吧，出发。”

    娜杰塔来到凌泽的身边，叫他跟上，此时娜杰塔和艾斯德斯已经和小皇帝辞了行，她们也要随着军队开始出发了。

    “这是？你的新副官吗？”

    艾斯德斯看向凌泽，她的眼神上下打量着凌泽，饶有趣味。

