
“那她呢？你还有个女儿？”莫小夕问道。

她对莫瑶瑶有些好奇，哪怕自己真的不是，就当是闲聊。

沐乘风瞬间明白了，她问的是瑶瑶，那个占据了自己亲生女儿十八年生活的孩子。

“瑶瑶还在医院”，沐乘风停顿了一下，“她病了，我们还会继续给她治疗……”

沐乘风有些说不下去。他感觉这对自己亲生女儿很残忍。

一个占据了她十八年生活的人，生活可以还回来，可是那些逝去的时光呢？那些陪伴过的岁月呢？

莫小夕笑了笑，他其实心里明白，指望他们马上抛弃沐瑶瑶这个养女是可能的，如果真的那样做了，其实莫小夕也不敢跟着他回家。

至于沐瑶瑶是个什么样的人，她以后自然会接触的，该怎么处理，还要看看。

而这时，他们耳边想起了一声尖利的质问：“什么，你说谁生病了？！”

声音尖利刺耳，是莫小夕熟悉的感觉，她转头，果然看到杜鹃正一脸震惊看着两人。

杜鹃看到同时扭头看过来的沐乘风和莫小夕，也是心里一惊，感叹血缘关系的奇妙，两人的表情如出一辙，面部轮廓也很是相似。

她当然记得沐乘风，当时医院紧急送过来的产妇，自己待产的时候只有婆婆那刻薄的声音，说着：“不就是生个孩子，哪儿女儿不生孩子，就你疼。家里生不了，偏偏来医院，还得剖腹，这得多花多少钱！”

那时候杜鹃还不知道自己怀的是双胞胎，为了省钱，她并没有做过什么产检。那时候在农村生孩子的没那么多讲究，一般都是叫产婆回家接生。最后难产，被救护车拉到了医院，在急诊室生下了自己的一双女儿。

两个怎么都是女儿呢？婆婆看到是两个女儿就直接回了家，自己只能忍着刀口的疼痛照顾两个女儿。

而隔壁病房，女的哪怕临产，也是美貌气质，男的更是深情款款，不停的柔声安慰着妻子，扶着妻子在病房走来走去，以便生产顺利。那一瞬间，她有些嫉妒。

听到他们的对话，杜鹃知道，这是一对外地夫妇，这次过来是因为有个重要的生意，可是在这突发时刻，妻子有些早产的迹象。

还好最后那个男子因为事情离开了一会，事情就是这么巧合，就在他离开的时候，女子生了。

也是一个小女孩儿，可是和自己的待遇完全不同，因为自己知道，如果自己生了女儿，一定会早到谩骂，绝对不会像女子那样，温柔的发自内心的笑。

想到这里，杜鹃浑身打了个冷战，迅速冷静了下来，那时她做了什么？

她忍着疼抱着小女儿去换了那个刚出生的孩子，出门还被进来查看产妇的莫灿撞了个正着，产妇担心孩子，睡得并不安稳，她睁开眼，看到是护士，便稍稍安心。

“你放心吧，我过来看看孩子，放心睡吧。”莫灿柔声安慰着。

“小夕，你怎么在这里，和妈回家，你身体还没好，不要乱跑。”杜鹃又摆出了那副专业假笑。貌似在关心这个女儿，貌似刚刚询问的人不是她。

莫小夕向后多了一下，一脸嫌弃。

杜鹃手抓了一空。

“请问是杜鹃女士么？”沐乘风接过话，“我给您打了好几个电话都没有打通。”

“我手机丢了，”杜鹃说的不以为然，“小夕一会带妈再去买一个。跟妈回家，妈给你做好吃的。别和你弟弟计较，他还小呢。妈回去打他。”

莫小夕皱眉，还当自己是打一巴掌再给个甜枣就能哄好的原主呢？

何况原主好哄，那是以为你们是亲生父母，你们要不是，就凭你们对原主做的那些事，还想和平共处，做什么美梦呢？

听得沐乘风也只皱眉，杜鹃见面不问女儿的身体，没有丝毫关心，还理所当然的和女儿要钱花，可见这本来就是他们之间相处的常态。心又是一阵疼痛。

“我没钱，想要钱，去和你的亲生女儿要吧！”莫小夕生气。

“你在胡说八道说什么，是不是又有人和你说一些乱七八糟的？你宁愿相信第一次见面的陌生人，也不愿意相信养了你十八年的妈妈么？”杜鹃冲沐乘风翻了个白眼，指向性明显。

莫小夕看着沐乘风，挑挑眉。眼神不言而喻：看你的了。

便宜老爸那么好当么，放着让自己面对杜鹃？

沐乘风接收到这个眼神清了清嗓子，结果还没有开口，便被杜鹃打断了。

“这是我们母女两个人的事情，你个外人请离开。我不是在辉煌医院生的孩子，你女儿生病了和我没关系，我也病了，别再找我了，死了再联系我。别想把一个病孩子扔给我！”

杜鹃扔了手机卡，还以为沐乘风找到莫小夕是为了让她帮忙做通自己的工作，可是骨髓配对是那么容易的？

别说可能不匹配，就是匹配，自己身体要受多大是损伤！

儿子较弱，更不可以，丈夫是一家之主，也不行，而自己大女儿莫小楠，早就出去打工去了，除了按时寄钱，自己也很久没见过她了，既然一家人都不可能，亲生女儿还病了，以后指望不上，那就没必要联系！

无论是否亲生，他们的本质都是一样的，都是自己儿子脚下的泥，鞋底的路，帮不上忙的拖累，和自己没关系。

看着一脸震惊的沐乘风，莫小夕勾唇一笑，转身离开，见识到了吧，还多着呢！

莫小夕将杜鹃的呼喊和沐乘风的关切扔在了身后，这里她待不长了，至于关于莫灿的调查，她感觉也不是一蹴而就的事情。

那个年代管理混乱，一句监管不到位，道歉赔钱就能了事，真想追究什么责任，估计会很漫长。

而对于贸然出现的沐乘风和还没有见过面的母亲孟绮兰，莫小夕也不能全然相信。

她先回到酒店睡了一觉，天一亮去了市一中对门，自己打工的饭店，和饭店的老板道谢。

老板雇佣她，固然是为了省钱，可是也从来没有亏待过她，最初几个月，她还是吃客人的剩饭，后来厨师会多做一点儿，给原主留一口。

虽然没有多好，可是总是一天中唯一能吃到的饱饭了。

虽然态度没有多和善，但是行为确实是帮助了原主很多。

莫小夕随即又买了些水果，回了市一中，周老师只是拨了报警电话，还细心的将录音保存到了自己工作的电脑上，在学校里也等的焦急。

门卫别人不会放进去，可是来人是莫小夕，今年的断层第一，省状元啊，教育局还给发了奖金，虽然还没到位，可是不妨碍门卫认识她，还破格让莫小夕回到了母校。

“你看你，来就来了，还带什么东西。”周文华看到莫小夕拿着的水果，她知道这孩子没什么钱，日子过的辛苦，嗔怪道。

莫小夕一笑，反而让周文华愣了一下。

毕竟，她这是第一次看这这孩子笑，哪怕自己给她带吃的，也只能看到这孩子小心翼翼的感谢。

“老师，您应该边说边顺手把东西接过去，再看看我带的到底是是什么。”

周文华失笑，这才发现自己说这话是逢年过节走亲访友的标准客套，可天地良心，自己和莫小夕这么说，绝对是真心的！

周文华轻轻拍了下莫小夕的手，这熊孩子。

莫小夕顺势抱住了周文华的胳膊，和老师一起往办公室走。

周文华没拒绝这种亲密，反而拍了拍小夕的头发。

“老师，我是来感谢的，以前我不懂事，多谢您那么照顾我。”

“谁照顾你了，那是快过期的东西，不给你吃也是浪费。”周文华口是心非。

莫小夕失笑，头又在周文华的胳膊上蹭了蹭。这老师，还真是嘴硬的可爱。

原主从没在杜鹃身上得到过关爱，周文华曾经是她对母爱的幻想。

莫小夕在想，目前来看，沐乘风这个便宜老爸还不错，那，孟绮兰这个妈妈，是什么样子的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573516"  chaptername="第8章  亲生爸爸挺靠谱">加入书签</a>
</div>
