    第466章 南宫家（三）

    听到南宫浩天的话之后，南宫雪月心中升起了一种深深地无力感，自己的修为不如南宫浩天，而且还受了伤，自己现在已经是砧板上的鱼肉了，根本就没有丝毫的反抗之力，自己今天晚上恐怕是凶多吉少了！

    想到自己可能要遭遇到的命运, 南宫雪月的心中就升起一阵浓浓的绝望和悲哀，自己这辈子就要毁在这里了吗？想到这里，南宫雪月不禁闭上了眼睛，心中已经认命了！

    不过，就在这时，一道冰冷的声音忽然响了起来：

    “你就打算这样将她带走吗？“这道声音突兀的在大厅之中响起, 吓了南宫浩天等人一跳！

    当看清楚大厅门口的情况之后, 所有人的脸上顿时露出了狂喜的神色, 因为他们发现，在大厅的门口，不知道什么时候居然多了一个人，而这个人不是别人，正是他们要等待的张辰。

    看着突然出现在自己身前，而且还是用剑指着自己的张辰，南宫浩天的眼中充斥着浓浓的惊骇之色，因为他万万没有想到，张辰竟然敢独自一人来到自己的府上，难道，他不怕自己派人追杀他吗？

    “小子，你想干什么？难道你想跟我们南宫家族开战吗？“想到这里，南宫浩天顿时就开口问道，同时，他也紧握起了拳头，只要张辰说一个不字, 南宫浩天便会立刻对张辰出手，因为在南宫浩天的心中, 张辰现在已经被他视为必须死之人，他不可能再让对方活在世界上了，而且，南宫浩天也不相信，张辰一个区区分神初期境界的武者，能够挡得住他南宫家族数百人的联合进攻，所以，南宫浩天现在最需要做的事情就是拖延时间，只有等到他派出去的援兵赶到了之后，南宫浩天才有希望将张辰斩杀于此！

    “呵呵，南宫兄，难道，你认为，我会傻乎乎地跟你硬碰硬吗？如果你真的这样想的话，那我劝你最好不要这样做！“听了南宫浩天的话之后，张辰淡淡一笑，开口说道，随即, 张辰就将自己的剑收了回来！

    “小子, 你刚刚是故意引诱我过来的？“看着张辰，南宫浩天的眉头微皱，开口询问道！

    “不错！“

    “小子，你到底是谁，你想怎么样，如果你现在肯放了我妹妹的话，我南宫家族可以既往不咎，不但不追究你的责任，而且还会答应你一个条件！“听到张辰的话之后，南宫浩天顿时就开口说道，虽然，南宫浩天的心里非常的愤怒，不过，他的嘴上仍旧保持着冷静，并没有表现出丝毫的慌乱来！

    “既往不咎？我要求的事情，可不是一般的事情，不知道南宫家主，能否答应我的要求呢！“张辰闻言，脸上顿时露出了玩味的神色，看着南宫浩天说道。

    “小子，你到底想要什么要求？我可警告你，如果你敢狮子大开口，我们南宫家族绝对会对你不客气的！“听到张辰的话之后，南宫浩天的脸色变了变，随即开口说道。

    “呵呵，放心吧，南宫家族的大长老我见过两次，不过，他们都没有我聪明，所以，南宫家族的事情，我不会管的！“听完南宫浩天的话之后，张辰开口淡淡地说道！

    “既然这样的话，那你还想要什么，赶紧说吧！“听到张辰的话之后，南宫浩天也是松了一口气，随即开口问道！

    “我要的条件很简单，我要南宫家族从这片大陆彻底消失！“张辰看向南宫浩天，淡淡地开口说道。

    “什么！你要我南宫家族灭掉我南宫家族？“听到张辰的话之后，南宫浩天的瞳孔不由得微微收缩了一下，随即瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样说道。

    “呵呵，难道不行吗？不行的话，那我也只好换另外的一条路了！“见状，张辰不急不缓地说道。

    “哼，就凭你一个分神初期巅峰境界的武者也想要覆灭我南宫家族？你简直就是痴心妄想！“听了张辰的话之后，南宫浩天再度冷哼一声，随即开口说道。

    “哦？你确定要跟我作对吗？我想你应该很清楚，以我现在的实力，就算你们所有人一起上都未必是我的对手，难道，你还想继续跟我作对吗？“看着南宫浩天的模样，张辰的脸上顿时浮现出一抹冷笑，开口嘲讽的说道。

    “你......你......“听了张辰的话之后，南宫浩天的脸色瞬间阴沉了下来，不过，虽然他很生气，但是，南宫浩天却并不敢轻举妄动，毕竟，南宫浩天心中很清楚，张辰的实力的确比他强大太多了，如果他真的要跟张辰硬拼的话，恐怕他连对付张辰的机会都没有，因此，他只有暂时忍耐！

    “哼！小子，算你狠，我记住你了，如果有机会，我会将你碎尸万段的！“南宫浩天阴沉着脸冷声说道！

    “呵呵，随便你咯，对了，你是想现在离开，还是继续留在这里陪着你的宝贝女儿？“张辰淡淡的笑着说道，他根本就不在乎南宫浩天的威胁，因为，南宫家族对张辰来说不值一提！

    听到张辰的话之后，南宫浩天脸上的表情再次变化了几分，但是，南宫浩天却没有选择离开，因为，他不知道张辰到底是何方神圣，如果现在他真的离开的话，等到张辰离开了之后，南宫菲又会落到什么样的下场，所以，在这种情况下，南宫浩天是断然不敢轻举妄动的，他只能暂时忍耐，等待着援军的到来！

    “好，小子，既然你不肯放过我的女儿，那今天就是我们南宫家族灭亡的日子，你给我记住，只要我们南宫家族不倒，我就一定会报仇的，你给我等着！“看到张辰不愿意放过他的宝贝女儿，南宫浩天的双眼当中顿时闪过一道寒芒，冷喝一声之后，便转身朝着远处飞奔而去！

    看着南宫浩天离开的背影，张辰脸上顿时闪过一抹冷笑，虽然，现在南宫浩天并没有做出什么出格的事情，但是，他的话也足以证明他的品行了，而且，张辰还发现，他们南宫家族似乎对南宫菲的父亲，也非常的重视啊！

    不过，现在张辰也不打算去阻拦他，因为，张辰现在最想做的事情，并不是杀害南宫菲的父亲，而是救出自己的母亲，而且，这些年来，张辰的父母也一直都受尽折磨，他不希望他的母亲也跟他一样遭遇这种痛苦的折磨，所以，对于南宫浩天，张辰的心里其实并没有多少恨意，他更多的，只是感觉，这些年，南宫浩天为人太过卑鄙无耻而已，而且，现在的南宫家族对张辰来说已经构不成威胁，所以，就算南宫浩天不走，张辰也没打算出手干预他，反正，南宫家族早晚都会被灭族的，张辰相信，只要南宫浩天不再招惹自己，张辰也是不会对南宫家族动手的，至于南宫菲那边，张辰相信，只要她自己肯安分守己，自己是不会伤害她的，毕竟，她的性命可是掌握在自己的手里面！

    而且，对于张辰来说，他现在最想知道的是自己的母亲和师兄们到底怎么样了，现在，既然已经知道了南宫家族是他母亲所创建的势力，那自己就绝对不会让南宫家族好过的，张辰现在要做的就是，在短期内找到他们，将他们救出来，而他也已经有了一个大致的方案，只要张辰把这些人带回到南宫世家的话，张辰相信，就算南宫世家的高层再怎么护犊子，都是没有用的，南宫世家的高层绝对不敢轻易的得罪他，所以，张辰相信，自己的这个计划很快就可以成功的完成了！

    “小姐，张辰那混蛋竟然敢这么羞辱我们，要不我们马上动手把他抓起来吧！“此刻，南宫菲的院子里面，那名被张辰击败的侍卫站在南宫菲的身边开口说道。

    “不，暂时不可以，现在还不是跟他翻脸的时候，你们都给我记住了，千万不能跟他翻脸，等我将他抓住之后，你们才可以动手，现在不要节外生枝了，还是先把他引诱进去吧！“听了那名属下的话之后，南宫菲连忙摇头说道！

    “是，小姐！“听到南宫菲的话之后，那名属下点了点头，说道。

    “好了，你先退下吧！“见那名属下已经答应，南宫菲摆了摆手，示意他离开，然后南宫菲便转身向前走去！

    看着南宫菲的背影，那名属下嘴巴张了张，似乎想要开口说什么，但是却不敢开口说，只能叹息了一声，转身走开！

    等到那名属下离开之后，南宫菲才深吸一口气，然后向前迈出了几步，来到了一座假山旁边，伸手按照原路返回！

    “嗖嗖嗖......“南宫菲刚一走出那座假山，便立刻听到一阵破空声响了起来。

    听到这阵声音，南宫菲的眉毛不由得挑了挑，因为她知道，这是暗器射出的声音，不过，令她意外的是，这些暗器的速度竟然都极快，而且，这些暗器射出之后，并没有停止，而是继续向前飞去！

    “咦？“看到这一幕之后，南宫菲也忍不住惊讶的轻呼一声，因为，这暗器的速度，竟然快的惊人，就算是她的修为已经达到了凝丹境中期的水平，都根本躲避不及！

    “唰......“就在这个时候，那些暗器突然像是长了眼睛一般，径直冲向了南宫菲，直指她的额头！

    见状，南宫菲的眉头顿时皱了起来，眼睛微微眯起，随即她右手猛地探出，直接向前拍了出去！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！“随着她右手的挥舞，那些射向南宫菲的暗器全部被她拍到，而且，她拍出的那些暗器并没有丝毫的偏差，全部都正中目标，而且，每一颗暗器上面都带着凌厉无比的罡风，这种罡风不仅仅可以震碎普通的东西，更能直接穿透敌人的防御罩，所以，只是片刻，南宫菲拍出的暗器全部都消失在虚空中！

    “咦？竟然能够将暗器震散，这个女孩儿的修为不低啊，不过，就算是她的修为再高，今天也必死无疑了！“看到南宫菲拍出的那些暗器全部被自己的暗器震散了之后，那名黑衣男子的眼睛顿时露出了兴奋的光彩，同时心里面也充满了自豪之色，毕竟，他是炼药大宗师，这种手段他也是第一次施展出来，不过，虽然南宫菲的修为高深莫测，但他的修为毕竟不比南宫菲低，所以，他的心里面还是非常有自信，认为自己一定可以将南宫菲擒拿的！

    “唰唰唰......“与此同时，南宫菲的脚下再次踏出了一个步伐，她的右手猛地伸出，一股无形的劲气瞬间从她的右手中爆发出来，直直的轰向前方的那座假山，与此同时，南宫菲的左手也猛地挥动，向前拍出了三道巨大的拳印，向前方轰去！

    南宫菲的右手拍出的三道拳印，一个巨大的拳头，一个是巨大的鹰爪，另外两个则是巨大的拳套！

    看到南宫菲的拳印之后，那个黑衣男子的眼睛里面顿时闪过一道精光，紧接着，他的手臂再次挥动，三道拳影再次爆发出来！

    “砰砰砰......“

    只听到一阵沉闷的撞击声传来，南宫菲的两道拳影，直接就被那两道巨大的拳印给打散，紧接着，那两道巨大的拳影再次轰在了她的胸口处，将南宫菲击飞了出去！

    “噗嗤......“一口鲜血喷出之后，南宫菲的整个人便如断了线的风筝一般摔倒在了远处的草丛中，而这个时候，远处的那些暗器才终于停止了继续射击，而那个黑衣男子则是缓缓的从那片草丛中走了出来，来到了躺在地上的南宫菲的面前，蹲下了身子，看着南宫菲笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小美人儿，你输了，乖乖的听我的话跟我去见少主吧，我保证会让你舒服的，哈哈哈......“

    “呸，做梦吧你！“南宫菲听到这个男子的话之后，不屑的吐出了一口嘴里面的泥土，然后冷哼了一声说道！

    (本章完)

