    魏王不顾大地的颤动，直接跑出殿外，朝着王宫西南角看去。

    所有人跟了出来，然后就发现天象有异，整片天空都染成了赤色，魏王所看的方向一道赤柱升空，很是显眼！

    “哪里不是我大魏王庙的方向吗？”信陵君看到异像，有些疑惑的对魏王问道。

    “不好，是镇妖祠有变！”魏王的脸已经变成猪肝色，斗大的汗珠滴撒下来！

    这时一道强大的气势横空而来，徐臻落到魏王的身边！

    “大王，发生了何事，我怎么感觉王宫内藏有一股巨大的妖气！”

    魏王一脸紧张的抓着徐臻的衣袍，叫道:“徐老，快带寡人去王庙！”

    他所指的方向，正是那道光柱所在！

    徐臻没有二话，抱着魏王就破空而去！

    信陵君咬咬牙，也施展轻功，跟了上去！

    林立没有动，反而以眼神示意李斯！

    李斯心领神会，跑到嬴政的身边，小声说道:“政公子，魏王宫有变，此时正是我们逃离的大好时机！”

    嬴政闻言看向林立，林立轻轻点头，然后吩咐倥侗道:“一会有机会，带着政公子和赵夫人走！”

    “公子，你怎么办？”倥侗问道！

    林立转头看向天空中的光柱，感受到周围弥漫的巨大妖气，眉头紧皱道:“我感觉此次变故，很不一般，那巨大的妖气已经超越妖王层次！”

    妖王就是人类境界中的“御虚境”，超越妖王的层次，只可能是妖圣！

    妖圣对应“圣境”，但是妖圣同级几乎是无敌的存在！

    自春秋之时，诸子百家圣人就压的妖族抬不起头来，世间已经久无妖圣现世！

    如今魏王宫突然冒出妖圣级别的妖气，相必遇到的事情不小！

    “师父，你和我一起离开吧！”嬴政已经发现，许多御林军正向大魏王庙方向赶去，此时正是他们逃离王宫的最佳时机！

    林立却摇头拒绝了嬴政的提议！

    “你们先走，我留下来防止徐臻追击！”

    整个王宫，林立谁也不担心，唯有徐臻一人能对他造成威胁！

    不过身边没有累赘，林立就算不敌，徐臻也留不下他！

    所以林立单独一人，反而危险最小！

    “若真是妖圣临世，恐怕整座大梁城都将化作火海，我留下来也能拖延片刻！”林立坚定的说道:

    “你们趁乱赶快走，不好多留！”

    嬴政看林立如此坚决，遂不再坚持！

    李斯吕公明护着嬴政，倥侗带着赵姬，隐蔽的向王宫外而去。

    王宫守备力量都被魏王调去了王庙，一路上，嬴政他们都没遇到什么人！

    林立看他们走远，直接冲天而起，向光柱飞去！

    越是靠近光柱，林立发现妖气越浓厚，甚至天地规则都有些紊乱！

    当林立加快速度，一条直线冲到王庙之前，发现魏王他们正站在王庙前，竟然没进去！

    林立到时，正看到徐臻一拳轰向一块光幕！

    光幕包裹整个王庙，阻挡外人进入！

    “这是什么东西？！”林立站到信陵君身边，问道。

    信陵君看到林立过来，也没多想，直言道:“王庙被国师下了守护咒，徐老也打不破！”

    林立挑眉道:“国师为什么要这么做，他又为什么要杀丞相？”

    “因为国师要释放压在王庙下的妖圣！”

    事到如今，魏王也顾不得什么，直接对林立解释道:

    “我国立国初期，诸子百圣合力镇压一只妖圣于大梁，用我魏国的王气镇压！

    后来先祖担心妖圣逃脱，就在其封印之上，盖了一座王庙，设置第二层封印！”

    魏王脸色昏暗道:“这第二层封印需要三把钥匙才能开启，分别由历代君王，丞相和国师保管！”

    林立说道:“国师杀丞相，就是为了得到钥匙！”

    魏王点点头道:“国师本身有一把钥匙，再杀了丞相得到第二把，不知道用了什么办法，偷了寡人身上的第三把钥匙，凑齐三把钥匙，已经打开第二道封印！”

    林立无语道:“既然是封印，何不把它封死，留钥匙打开干什么？”

    魏王解释道:“因为封印每过五百年需要加固一次，第二道封印的意义，就是怕加固期间妖圣逃脱！”

    林立恍然道:“难道今天刚好是第一道封印加固的日子？！”

    魏王脸色难看的点点头，看向王庙的方向说道:“加固封印一向由国师负责，没想到她竟然心怀叵测，想要放出妖圣！”

    “你竟然如此相信国师？”林立诧异道。

    魏王尴尬道:“国师几十年来，兢兢业业，小心警慎，把寡人和满朝文武都骗了！”

    林立看出来，完全是魏王昏庸，轻信国师，才酿出如今祸事！

    “你们聊够了没有，快帮我把这个乌龟壳砸碎！”徐臻突然大喝一声，惊醒了聊天的三人！

    林立知道，徐臻是在向他求助！

    国师的『守护咒』确实厉害，以徐臻圣境的修为，竟然都无法攻破！

    防护罩被徐臻打的砰砰作响，泛起一圈又一圈的涟漪，但是总是在最后关头撑住，就是不破！

    眼看妖圣的妖气越来越浓烈，就要冲破封印，徐臻也着急了！

    妖圣出世，大梁城必然生灵涂炭，徐臻身为魏国的供奉，自然有责任阻止妖圣出世！

    更何况，妖圣同级无敌，徐臻也不能确定封印的妖圣是几重天，万一是二重天以上的妖圣，徐臻都没把握对付！

    如今大梁城中，唯有林立才有能力对抗妖圣！

    事实上，当徐臻发现林立没有趁乱逃走，他心里还是很高兴的！

    “帮我对付妖圣，我放嬴政离开魏国！”徐臻都没经过魏王同意，直接开口向林立提条件！

    魏王脸色变换几次，最终还是默认徐臻的提议！

    “一言为定！”林立的『求道剑』瞬间出鞘，随即就是一招“破碎虚空”出手，狠狠斩在国师的守护咒上！

    徐臻也没闲着，聚起十成功力，配合林立，一拳轰出！

    联合两大圣境之力，包裹王庙的“守护咒”终于破碎！

    但是林立和徐臻同时脸色一变！

    “不好，我们上当了，眉英是要用我们的力量，打破妖圣的封印！”徐臻怪叫一声，反手卷起魏王和信陵君急退。

    林立也是持剑后退。

    王庙突然爆发巨大妖气，甚至连天空都升起一张妖异的怪脸，全城人都能看见！

