
　　一路从泾江镇内尾随至此。

　　满地的杂物让阎荆知道自己找对了地方。

　　既然如此，河伯也就没了继续活下去的必要。

　　寸光阴！

　　接连闪过河伯的攻击，偃月刀裹挟着蛮虎气，横掠而过。

　　阎荆越过河伯，往前又冲了几米才堪堪止住势头，而在他身后，浓稠的血液已然在江水中散开。

　　咽喉位置被砍出一道半米长豁口的河伯抽搐着,试图恢复伤口又再度被【殁怨】打断。

　　动作越发无力，最终颓然沉入江底，倒在那些堆积的白骨之中。

　　手中偃月刀散去，阎荆换上粹灵手套，目光扫过江底的白骨，身形下沉。

　　在探究河伯巢穴里的东西前,阎荆准备先摄取它的精魄,省的错过时机。

　　虽说粹灵手套的【拘灵】特效描述中只提及了异兽,但河伯做为邪祟，其本体的模样在某种程度上也颇为倾向怪物的姿态，尝试一下总归没错。

　　然而令阎荆没想到的是还没等他落至江底，河伯的躯干内竟是陡然喷涌大团散发着蓝灰色荧光，如同烟雾般的浓郁能量！23sk.Com

　　诈尸？

　　才有所放松的精神顿时紧绷，后撤出一段距离，赤魇臂铠再度凝成偃月刀。

　　只是在一旁等了会儿，却始终不见河伯有更进一步的动作。

　　腰间的挎包突然鼓动，已然完成蜕变的异虫幼体吃完母虫精魄后尤自不满足，顶开布盖，挣脱挎包的束缚，比先前打了两三圈的躯体扭动着，向阎荆自表达着渴望。

　　‘连怪异都能吃？’

　　阎荆一时诧异，想了想也没制止，任由异虫直扑河伯的躯体。

　　直到异虫顺着先前偃月刀剖开的伤口钻进去，河伯依旧没有任何动静，阎荆也终于确认它并不是假死，眼下也没心思看顾异虫，注意力转向这些喷薄不止的特殊能量中。

　　在阎荆迟疑的十数秒时间内。

　　这些蓝灰色的能量气雾已然照亮以尸躯为中心,方圆数十米范围内的江底。

　　更为诡异的是在这些蓝灰色的能量中，阎荆居然能够隐约看见堆积的珍奇珠宝，身段婀娜多姿的美人轮廓还有层叠交错的美味佳肴。

　　哪怕这些东西都只是虚影，不断的来回变换，这番景象依旧让阎荆错愕不已。

　　它们所代表的似乎正是河伯的永不知足的贪婪欲望......

　　为什么一头邪祟死后会爆发出此等异象？

　　阎荆无法理解这些能量的来源，可这并不妨碍他察觉到周围的灵力环境正在发生改变。

　　这团由河伯体内涌出的能量在其尸躯上方短暂的盘桓之后，迅速开始消失。

　　只不过消失的方式并不是原地散去，而是不断的上涌，从最初的混沌气团，转而变成一道龙卷模样的能量气流，仿佛上方有着什么东西再抽取它们一般。

　　阎荆尝试着上浮查看，结果却是一无所获。

　　一如这些能量出现时的离奇，它们消失的方式同样让人摸不着头脑。

　　即便是陆吾金睛都无法看出这些能量的特殊之处，阎荆也只得眼睁睁的看着它们消失在自己眼前。

　　以粹灵手套顺利摄取河伯的精魄，剩下的尸躯阎荆也懒得再管。

　　即便根据特事局的资料，异世事件内的怪物身体特殊部件很多时候也算作超凡材料，阎荆也没兴趣对那表面满是脓毒的怪物下手。

　　转身踩着装满瓷器的木箱向前，阎荆的注意力重新回到对河伯老巢的探索当中。

　　越是往前走,阎荆脚下的东西就越发的丰富。

　　成箱的瓷器后是堆积成山的金银珠宝，样式同先前在酒楼里看到的颇有几分相似。

　　只是随着看到的东西不断增多，阎荆很快便发现这些放到外边价值连城的物品并非只是被随意的放置在这江底，河伯显然十分看重这些东西，专门将其中最为贵重的那部分挑出来摆成了某种形状。

　　由于江底光线太难，阎荆想了想干脆从空间内取出提前预备好的照明棒。

　　在经历数次任务，薪火点有不少积蓄的前提下，阎荆屯了好些杂物以备不时之需。

　　这玩意儿很便宜，使用也极为方便，几乎能适应所有环境，只要拔掉顶盖，立刻就能释放出强光并保持三到五分钟。

　　呲~呲~

　　伴随着一阵气体涌动的鸣响，一连串的气泡从照明棒的顶端喷出。

　　阎荆陆续掰了几根，操控水流将它们送向身前，照亮周围的幽暗江底。

　　照明棒投射出的红光在江底传荡，最终点亮河伯的巢穴。

　　也正是在这瞬间，阎荆倏然瞪大双眼，脸上的震惊难以抑制。

　　只见身前十数米处的江底，居然坐落着一座高约十米的巨型人像！

　　它的外观意外的同佛塔内的那尊佛像有几分相似，只不过动作完全不一样，后者是盘腿而坐，一手搭在腿上，一手拈着佛印置于胸前。

　　眼前这座人像却是身体前倾，双手撑在地面，脖子伸长，头颅也是跟着探向前，像是在质询或是索求着什么......

　　单是如此也就罢了，真正让阎荆赶到震惊的是这座雕像的构成材料！

　　它的大部分躯干由海量的金银珠宝粘合拼凑而成，交叠的双腿上嵌满形状明显比先前在江底看到的那些要小上几圈的骨架，而它的两侧双肩更是端坐着十数具身披暗红色残破嫁衣的骷髅！

　　在这座人像的上半身底下空处，更是堆满了各种华美的衣衫，铺成一个巢窝的形状，里边还堆满了各种样式古怪的物件，因为隔着一段距离，阎荆短时间也看不清。

　　毫无疑问，河伯平日里便是在那儿睡觉的。

　　饶是已经经历过数次事件任务，自问意志还算坚韧阎荆，看到这一幕时依旧觉得脊背发寒，只觉得惊悚感直冲大脑，这般恐怖的景象令他作呕！

　　照明棒在释放初期的强光后逐渐暗淡，可哪怕只是短暂的瞥见，阎荆依旧意识到【智蚀】状态已然再度加重，那些扭曲的幻觉正在不断的侵蚀他的理智。

　　为了避免长时间的注视雕像导致自身的状态恶化，阎荆选择用更为简便的方法寻找自己想要的东西。

　　幸运罗盘。

　　今天还有一次使用机会，正好用在这。

　　打开罗盘，边向前移动，边在心中默念河伯巢穴内的特殊物品。

　　跟随指针改变方向，移动至人像下方的巢窝边，操控水流翻找。

　　借着照明棒的光亮，阎荆虽然没有立刻找到罗盘指示的物品，却意外找出了其他看着眼熟的东西。

　　一件长条状，表面满是锈迹和水草碎屑的机械物品落入阎荆的手中。

　　打量许久。

　　阎荆的表情从困惑逐渐变成惊诧，再到最后的沉思。

　　如果他的判断没错。

　　这玩意儿有个笼统的名字。

　　狙击枪！

　　制造工艺极高的现代狙击枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百章 未来之物免费阅读。https://xs.23sk.com 