
　　来到录制大厅，很简单的布置，中间只有两把椅子，沐阳和董倩斜侧着对坐，开始了今天的栏目录制。

　　镜头对准董倩，先说了一大段的开场白，“他是中国最杰出的外交官之一，在外交战线上工作多年，他学识渊博，据说懂得11国语言，他温文尔雅，素质修养极高，尤善交流沟通，他所工作过的国家，与那里的领导人全都成为最好的朋友。他曾在极度混乱的索马里，将大使馆建立起来。他曾在势力错综复杂的吉布提，为中国谋求了一块军事基地，他到缅甸，用一己之力结束了缅甸的战火纷飞，让中国与缅甸成为军事盟友，让中国在缅甸获得两处军事基地。”

　　“我们今天邀请到的嘉宾，就是现任中国驻日本国大使沐阳大使。”

　　镜头往外拉动，将旁边沐阳的身影露出来。

　　沐阳今天穿了一身得体的西服，加上他成熟稳重帅气的外表，比那些电影明星都不遑多让。

　　沐阳对着镜头微笑说道：“主持人你好，电视机前的朋友们大家好，我是沐阳，很荣幸来《面对面》做客，不过刚刚董小姐将我夸的太狠了，我都有些不好意思了。”

　　董倩也笑了，开口问道：“沐阳大使，我时分好奇，我看过你的简历，上面介绍说你是日语硕士，德语博士，这还不止，还懂得11国语言。学语言的都知道，学习一门外语非常难，尤其是将这门外语吃透，能够做到熟练的听说读写，我非常好奇，您是怎么学会11国语言的，都是哪国语言，都达到什么水平了。”

　　沐阳道：“我的记忆力不错，又有学习语言的兴趣，所以就多学了一些，现在为止，我会英语、德语、法语、俄语、阿拉伯、西班牙语、葡萄牙语、印度语、马来语、僧伽罗语、日语。基本上都能做到听说读写正常运用。”

　　董倩道：“真令人佩服。”

　　沐阳笑笑，“我更看重的是交流，语言只是交流的工具而已。”

　　两个人一句一句的聊着，气氛非常轻松，没有生硬的一问一答，主持人董倩问话非常有技巧性，将要问的问题融入到聊天语句之中，两个人就像老朋友一样闲聊。ŴŴŴ.23sk.com

　　董倩道：“交流是你们外交人员最基本也是最常用到的一项技能了吧，我知道，您每到一地，都与当地的政要官员民众成为好朋友，看来您是否擅长交流。”

　　沐阳摇摇头：“也不一定，在日本就遭到了很大阻力。”

　　沐阳这句话意有所指，不过没有直接说透而已。

　　“沐阳大使，两个月前，您在东京大学演讲时遭遇刺杀，一名右翼份子向您开枪，当时牵动了亿万国民的心，现在也有很多人关心您现在的身体是否已经痊愈了？”

　　“是的，好的差不多了，感谢全国人民的关心。”

　　“您当时被打中三枪，据说伤及肺部，这才两个月就恢复成这样，您的身体素质还真是不错。”

　　沐阳笑笑，“我平时有练习中国武术。”

　　董倩来了兴趣，好奇问道：“那您有门派吗？”

　　“呵呵，我师父是道家传人，算是武当一脉吧。”

　　这些基本上就是闲聊了，后期很可能会被剪切掉。闲聊过后，董倩问道：“您能不能说一下您对日本右翼的看法？”

　　沐阳脸上变得郑重，说道：“狭义上讲，日本右翼是指日本街头具有黑社会性质的右翼团体组织;广义上讲，日本右翼指的是日本政治势力中的鹰派，也就是日本保守政党中的强硬派。”

　　“日本右翼势力鼓吹“皇国史观“、“种族优秀论“，鼓吹复活军国主义、法西斯主义，希望恢复历史上专制暴虐、侵略邻国的时代，奉行弱肉强食的强权主义，主张通过侵略、征服来确立日本的国际地位。日本右翼势力反对现行和平宪法，要求修改《自卫队法》，大力发展其军事力量，以军事大国的实力参与国际事务。”

　　“甚至不停叫嚣要求日本拥有核武器。”

　　“日本右翼势力与日本政界有着极其密切的联系。前些时候日本知名记者田中英二的一篇报道，将日本右翼分析的非常透彻，现任日本内阁，从安三首相，到内阁大臣，再到国会议员，甚至日本地方州府议员，有很大一批人参加了右翼社团，这是一件非常令人惊讶的事情，也有人惊呼，现在的日本政坛已经被日本右翼占领，日本正在急速右翼化。”

　　“日本右翼势力否认侵略战争，美化侵略历史，把日本发动太平洋战争说成是“为了解放白人殖民地“，鼓吹“自由主义史观“、“大东亚战争史观“，要求改变“自虐的东京审判史观“。在我国领土钓岛上树立灯塔和神社，涂写反华标语，在大阪召开否认南京大屠杀的会议。在高中历史教科书中，删除了有关二战期间强征慰安妇的史实。这些都严重损害了中日关系的正常发展。”

　　“街头右翼分子，几乎都是日本黑社会团伙分裂演变出来的，只不过披上了合法外衣而已，他们经常上街游行示威，呼喊口号，制造噪音，大搞暴力活动，扰乱治安秩序。最近的东京国会大厦前造成的惨剧，就是这些右翼团体造成的。”

　　董倩点点头，继续问道，“有人说，日本的右翼就是恐怖分子，您怎么看。”

　　沐阳说道：“谈这个问题前，我们先要问一句，什么是恐怖分子。”

　　沐阳伸出手指道，“一，以暴力恐怖为手段，从事危害社会安全，破坏社会稳定，危害人民群众生命财产安全的恐怖活动的组织。二，具有一定的组织领导或分工体系。三、曾组织、策划、煽动、实施或参与实施恐怖活动，或正在组织、策划、煽动、实施或参与实施恐怖活动；四、有明显政治目的或者政治政治诉求，又以恐怖活动为威胁和行动手段的组织。”

　　“好了，这四条是恐怖分子的定义，国际公认的，现在我们来对比一下，就知道日本右翼分子是不是恐怖分子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1508章：没有比较就没有伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 