    这一切的一切都发生太过于突然，让他完全没有反应过来。

    毕竟他才开始的时候还在睡觉呢，谁曾想到就那么大一群人闯到了自己的卧房之中。

    而旁边的两个人只是把他从床上给押了下来。

    原本从墓里面回来了以后，他的身体就非常的不好，现在自己也根本就不可能会是这么多人的对手。

    就在他觉得非常奇怪的时候，突然有一个熟悉的人出现在他的面前。

    陆建勋的嘴脸满是一幅丑恶，随后便轻轻地笑了笑，开口说道。

    “早啊，二爷。”

    他还戴着一幅非常讽刺的语气。

    在这样的情况之下，二月红又怎么可能会听出来呢？

    看到他这张脸的时候，他的脸上便出现了无尽的愤怒，脸上是压抑不住的怒火，整个人便开始不停的挣扎起来，嘴里愤愤然的开口说道。

    “陆建勋！”

    他恨不得把眼睛的这个人给撕碎，可是自己现在全身却没有任何力气，所以也只能够想想而已。

    见者二月红如此一副激动的样子，陆建勋脸上的笑容不由得变得越来越浓，看起来是一副小人得志的模样。

    随后他这才以威胁的语气开口说道：“我劝你呀，还是乖乖的跟我走一趟吧，免得我们伤了你的性命啊。”

    二月红实在是没有想到，他竟然会做出这么恶心的事情。

    所以在这时候他的情绪也变得非常的激动，他看着旁边那些人举起的枪，立马开口道到。

    “有本事你们就开枪啊，不然的话就算你们抓了我，我也什么都不可能会告诉你们的。”

    他的身子一直都在不停的挣扎，可是眼下却根本就挣脱不了他们的束缚。

    就算他现在看起来非常的愤怒也无济于事。

    倒是陆建勋，还是那副笑面虎的样子，不仅如此，他还在此刻继续开口说道。

    “二爷只要你肯跟我们合作，我们是绝对不会伤害你的性命的。”

    真是不知道他到底是有什么样的脸皮。

    在这样的情况之下，竟然还能够说得出来这么无耻的话。

    不过他倒也是算准了，此刻二月红的身体非常的糟糕，所以才过来找他。

    正是因为他对两个佛爷，根本就没有任何的办法，所以才能换一个人。

    可是二月红在这个时候又怎么可能会屈服于他呢？

    无论怎么样，在这样的情况之下，二月红也不可能会去乖乖听他们话的。

    他的面色极为的惨白，可却还是咬牙切齿地开口说了一句。

    “你们想都别想，这件事情是不可能会发生的。”

    陆建勋听到了这话以后，脸色却不由得变得有些难看了一些。

    早就听闻二月红的骨子非常硬，今日一见，果然如此。

    自己都已经给他说的这么明确了，可是他却仍旧没有想和自己合作的想法。

    而二月红虽然喉咙非常的疼痛，但是他还是一字一顿的开口说道。

    “你就这点能耐吗？除了偷袭就是用枪，有本事你们就开枪啊！”

    实在是想象不到，这个人竟然有这么恶心的一副嘴脸。

    这一切的一切都出乎他的意料。

    原本无论怎么样，陆建勋也不可能会对他下手。

    可是现在看来自己之前的这些想法完全就是不对的。

    这个陆建勋已经坏到了一种极致，每一次都是用这种非常小人的方式，他倒也觉得这个人真的是非常可恶。

    可陆建勋却在这个时候立马开口说道：“你以为我不敢吗？”

    此刻二月红也确实是有些激恼了他。

    原本以为自己只不过是好言相劝，他就能够答应听自己的话。

    可是没想到他却根本就完全不服从于自己。

    既然如此，那他又怎么可能会不生气呢？

    就在这个时候熟悉的声音却在他们的耳边响起来。

    “陆建勋！”

    陈皮阿四有些愤怒的朝着里面冲了进来，他实在是没想到这个人竟然真的会对自己的师傅下手。

    原本以为他只不过是说说而已，可是她现在竟然还真的这样做了。

    而且刚刚他听得非常的真真切切，这个人竟然还想要对自己的师傅开枪！

    他立马冲了上来，然后便挡在了二月红的面前，看起来是一副非常愤怒的样子。

    他有些愤怒的瞪着眼睛，看着面前的这个人开口吼道。

    “你到底想要干什么？”

    他也实在是没有想到，这个陆建勋竟然会做得如此过分。

    也实在是没有想到自己的师傅竟然能够受伤的如此厉害，现在连反抗的力气都没有。

    而对此，陆建勋也完全出乎了意料，他也从来没有想过陈皮阿四竟然会进来护着他的师傅。

    所以在这时，他的面色也变得非常的，难看如锅底一般，随后这才一字一顿的开口问道。

    “陈皮阿四，你到底是谁的人？”

    明明早就已经合作了，为什么这个时候还要这样做？

    而在这个时候陈皮阿四脸上的愤怒，这才终于变得少了一些，他就像是突然想到了什么似的，眸中带着些许的悲伤。

    过了片刻之后，他这才缓缓的开口说道：“我答应过我师娘要保护我师傅周全，你的目标是两个佛爷动我师傅干什么？”

    而就在这个时候旁边的二月红自然也是听了这一切。

    他的眼眸瞪得如铜铃一般大，实在是没有想到自己的徒弟竟然会成为人家的走狗。

    这一切的一切也确实是出乎了他的意料。

    陈皮阿四倒是立马严肃的说到：“今天我就把话给你撂在这里了，无论怎么样，你们也不能够对我是否动手，不然的话就别怪我对你的手下客气。”

    再怎么说他也是一个会遵守承诺的人。

    而且师娘在他的心里面位分算得上是很高的。

    无论怎么样他也会乖乖的去听师娘的话，只要是师娘的每一句话，他都会牢牢的记在心中，然后好好的去做的。

    陆建勋也从来没有想到，半路竟然会杀出一个程咬金，所以此时此刻他眼眸微眯，脸色自然是越发的难看。

    他张了张嘴，可是到了最后却一个字都没有说出来。

