
许言等人前脚进入铁树团，杀手便后脚跟了进去，没有引起任何人的注意，宛如潜伏在暗处的毒蛇，随时准备展露獠牙。

对此，许言并不知情，此时他与野狼团众人一起，在张书恒的引领下，直接来到操场。

操场上，聚了不少人，看到张书恒带人来，几名带队训练的排长，便直接将队伍集合，等待着众人走近，显然是早已得知道野狼团要来，在此等候多时了。

野狼团之人，很快跟铁树团之人照面，一名军人稳步走来，此人身材高大，相貌俊朗，脸上自信洋溢，不出的潇洒倜傥。

这人一出场，便将众人的目光吸引过去，唐觉，莫文远，孙鑫等老兵，以及许言，尤其是许言，在看到此人第一眼开始，他的目光便将之锁定，再也没有移开过，此人不是别人，正是司徒远，许言此行的目标，曾经以压倒性实力击败他，让他倍感屈辱并发誓一定要击败的人——司徒远。

在许言看向司徒远之时，后者也同时看向他，两人目光在半空交汇，似有电光火花在其中迸溅，无形的硝烟弥漫而出。

惊人的战意，自许言眼底迸射而出，其拳头无声的收紧，时隔一个多月，他终于再次走到司徒远身前，这一次他要一雪前耻！

感受到许言眼底的战意，司徒远眉头微簇，旋即便舒展开来，其唇角微微挑起，轻蔑的摇摇头，接着便移开了目光，走到张书恒身前，跟他打招呼去了。竟是一副无视许言的模样。

那不屑的姿态，让得许言瞳孔一缩，眼角狠狠的抽搐了一下，一个多月来他拼了命的努力，引司徒远为毕生大敌，然而对方呢。却根本没把他放在眼里，这对于一向骄傲的他来，不得不是一个不的打击。

咔嚓嚓！

许言拳头用力的攥紧，发出一连串低鸣！

声音并不大，也没有惊动太多人，可是却让周围的骆一飞江大年等人，察觉到了异样。

眼见他神色不对，骆一飞看了司徒远一眼，声问一●∷●∷●∷●∷，m.■.旁的孙鑫：“班长。这个人就是司徒远吗？”

“就是他！”孙鑫头，神色不出的凝重，显然是对司徒远很是忌惮。

骆一飞心头一凛，不由的多看了几眼，许言是什么人，他是最清楚的一个，这家伙卑鄙无耻诡计多端，很少有人可以让他吃亏。眼前的司徒远，能够让许言吃瘪。其强悍可想而知。

骆一飞打量一阵，看不出司徒远有何奇特之处，索性不再去看他，转而关注许言，暗暗捅了捅他，道：“怎么样。看到情敌，热血沸腾了吧？”

许言面色变幻，很快恢复平静，司徒远越是如此，他越是不敢大意。其眸光闪烁几下，忽然开口对骆一飞道：“骡子，帮我一个忙！”

“什么忙？”

许言以手掩住嘴唇，在骆一飞耳边轻声了一句，骆一飞听了，眼珠子顿时瞪大，没好气道：“你这是什么恶趣味，讨厌他憎恨他你自己干去，少拿我当枪使，我不干！”

“如果我方便去，哪里还会让你帮忙，快去，我有大用！”许言催促道。

“你到底想干嘛？”骆一飞询问。

“验证一些想法，关乎我能否击败他，是兄弟就照我的做，别问这么多！”

迎着许言诚恳的目光，骆一飞咬咬牙道：“好，我就再信你一次，希望你没有坑我，不然以后再也别想我相信你了！”

骆一飞完，转转悠悠的远离许言，在司徒远跟唐觉等人打完招呼，一行人转身走的时候，他猛然吸了一下鼻子，一痰随之吐出，好巧不巧的，刚好落在了司徒远裤腿上。

司徒远骤然惊觉，低头看了一眼，脸色顿时难看起来，阴沉的目光投向骆一飞。

骆一飞也是乖觉，抢先一步道：“对不起，对不起，我不是故意的，要不我帮你擦吧！”

一边着，骆一飞弯身，作势要帮他擦拭，司徒远单手一横，把他推了出去，了一句不用了，自己掏出一包纸巾，心的擦拭起来。

这一动静，引得众人纷纷侧目，唐觉见司徒远弯身，骆一飞尴尬的站在一旁，问道：骆一飞，这是怎么回事？”

“我不心吐到他裤腿上了！”骆一飞苦着脸道。

“你怎么回事，怎么能随地吐痰呢！”

“对不起连长，我不是故意的。”骆一飞连忙表示，在张书恒的相劝下，唐觉又瞪了骆一飞一眼，给他一个回去在收拾你的眼神，这才收回目光。

骆一飞回到许言身旁，埋怨道：“我特么就不该相信你，吐口痰能够试探出个屁，借我之手恶心了对手，害我被连长训，你却什么事都没有，现在你开心了吧！。”

原来他这么做，竟是许言交代的，许言口中的帮忙，就是这个！

“放心，回头连长那边我帮你着！”许言淡淡的了一句，目光投向司徒远，眼见他把裤腿擦拭干净，又嫌弃的把纸巾扔掉，其眼底一抹精芒一闪而逝，击败司徒远一雪前耻，就在今日！

一场风波散去，似乎并没有引起任何波澜，唐觉跟张书恒简单了几句，交流比赛便随之开始。

比赛规则一如往常，总共比三项，体能即五公里武装越野，射击也就是不同距离下的打靶，还有最后的格斗！

第一场比赛的是五公里武装越野，当然为了方便起见，这项比赛是在操场进行的，双方全副武装，在指令枪响后，便猎豹般蹿了出去。

许言一马当先，直接跑到了前头，骆一飞江大年等人，也不甘示弱紧跟着他跑出，片刻功夫便跟铁树团之人拉开不距离。

“这么猛？”

铁树团之人一惊，一些参赛选手，以及围观的张书恒司徒远等人。

短暂的愕然之后，张书恒司徒远等人便恢复如常，跟野狼团比赛多次，他们对野狼团实力，还是有一定了解的，可不觉得他们有可以保持下去。

“开头跑的太快了，后面肯定后续乏力，他们一定这么以为！”眼见张书恒几人面露惊讶，唐觉跟莫文远对视一眼，彼此都可以看出对方眼中的玩味与兴奋！

ps：周末了，求几章推荐票！

推荐本人另一本完本文《斗智冤家：我的警花老婆》，许言就是根据那本书主角冷炎设定的，冷炎算是许言的成长加强版，也蛮好看的，书荒的朋友可以去看看！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444299"  chaptername="第254章：再遇情敌，无声交锋！">加入书签</a>
</div>
