    突然，陈凌神情再次微变。

    他感应出来，计算机学院那个家伙，已经朝着学校外面走去。

    对方移动的速度很快，仿佛要跑路一般。

    陈凌微微皱眉。

    如果因为这样就被对方给跑了，那么，他们刚才的努力就白费了。

    不过，还好，眼镜男要与实验室的间谍在校内会合，而只有一个家伙在跑路。

    应该还来得及追赶。

    心底闪过这些念头后，陈凌立刻转头对众人，严肃道：“计划有变，走，我们去学校外面那栋大楼，抓人。”

    说完，陈凌将书放回怀中，猛然起身，转身就跑。

    “是。”

    林笑等人见陈凌的神色不对，赶紧齐齐点头，迅速将书本收起来，跟在陈凌身后，冲了出去。

    在奔跑的过程中，陈凌回想了一下学校的平面图，发现从另外一条路，可以缩短时间，更快赶到现场。

    旋即，他二话不说，马上转变方向，朝着另外一条路狂奔起来。

    没多久，陈凌带着众人绕到了国科大学的东门。

    但是，他们刚刚来到门口，就被门口的执勤军官拦了下来。

    “站住，鬼鬼祟祟的，你们想干什么？”

    那个军官看到突然冲出来22人，赶紧冷喝起来。

    陈凌眉头一皱，停下脚步，走过去道：“老师，是这样的，我们有急事，要赶着出去，你看能不能通融一下？”

    军官扫了陈凌一眼，厉声道：“谁知道你们是不是去干坏事？别废话，赶紧立刻这里，别影响我工作。”

    这......

    陈凌脸色一沉，本来还想争取一下，结果，见对方一脸坚决，完全是没得商量的姿态。

    他沉思片刻，立刻掏出手机，打电话给王主任，道：“王主任，是我，我现在有急事，需要从东门出去，但是被执勤的老师拦住了，你能不能帮忙说一下？”

    王主任听到陈凌的语气挺严肃的，又想到对方之前说要抓间谍的事情，很爽快地点头道：“没问题，你把电话给执勤的老师吧，我亲自跟他说。”

    “是。”

    陈凌点点头，马上将手机递给执勤军官，道：“老师，王主任找你。”

    王主任？哪个王主任？

    执勤军官一脸疑惑，将手机接过来后，耳边立刻传来熟悉的声音，道：“小陈啊，是我，陈凌他们有正事要做，你给他们放行吧，别耽误他们的时间。”

    竟然是王主任！掌握学校生杀大权的王主任。

    他愣了一下，赶紧道：“好，没问题。”

    说完，执勤军官将手机还给陈凌，道：“这位学生，抱歉，我这就给你们开门，国科大学执行的是严格的军事化管理，不是节假日，不准离开校园的，所以，你们要出去，必须经过老师的同意，或者有批假条之类的手续。”

    说完，他马上拿出一个遥控器，将大门给打开了。

    说实话，执勤教官挺意外的，没想到对方竟然一通电话打到王主任那里，王主任就同意了对方的要求。

    要知道，王主任是出了名的严格，对每个学生都一视同仁，没有任何人能例外，要是有学生想请假，必须按照流程来，不提前一天申请，根本实现不了。

    而且，王主任的语气挺温和的，听起来对这个家伙非常友好。

    不知道，这个家伙到底是什么身份？为何如此被优待？

    执勤教官一肚子疑惑，忍不住暗暗打量起陈凌来。

    陈凌知道执勤教官的心思，也不管，道：“谢谢老师，下次，我们一定注意，绝对不让你难做。。”

    执勤军官摆摆手道：“没事，我不耽误你们时间了，快走吧。”

    “是。”

    陈凌点头，转身，大手一挥，对地狱火突击队等人低吼道：“快，加快速度。”

    他感应到计算学院里面那个学生，已经离开了校园，心中微微吃惊起来。

    执勤老师说得没错，国科的管理跟严格，不是节假日，任何人都出不去。

    而那个家伙这么容易就出去了，看来，对方可以正常出入校园，肯定有特殊的手段。

    就像刚才，自己是找了王主任帮忙，才能出校。

    说完，陈凌一马当先，直接狂奔出去。

    林笑等人反应也不慢，见陈凌这么着急赶路，也赶紧爆发全部速度，跟着奔跑起来。

    从东门出来后，陈凌根据红点的位置的提示，直接冲向那栋36层高的大楼。

    “快，都给我跑快点。”

    陈凌一边低吼，一边拼命地狂奔着。

    对方已经出了学校，要是他们再不快点赶过去，绝对会扑空。

    这么一来，真的是功亏一篑了，必须在对方离开之前赶到。

    此刻，地狱火突击队等人见陈凌越跑越起劲，也想加速，紧跟其后。

    结果，他们愕然地发现，对方前进的速度真不是人比的，一闪而逝，一下子拉了一段大老远的距离。

    邓旭忍不住喃喃道：“头儿，这是吃了火药，要炸了吗？为什么跑这么快？”

    耿战拍了拍他的大脑，道：“废话少说，肯定是有变故，跑快点，快。”

    说完，他大大吸了一口气，将全身的速度爆发，跟着冲过去。

    邓旭等人也不甘示弱，赶紧跟着加速，奔跑起来。

    陈凌也不理会他们，继续往前冲。

    没多久，他扫了一眼前方，发现那栋楼已经近在咫尺，距离不超过10米。

    唰。

    陈凌立刻挥手，低吼道“到了，全部人给我散开。”

    “是。”

    随后，陈凌马上开启敌我识别扫描技能，朝着大楼望了过去。

    顷刻间，他感应到，楼上那两个红点开始移动了。

    陈凌毫不犹豫，对着站在自己身边的林笑与耿战，道：“你们两人，立刻跟我上楼，记住，第一时间控制目标，其他人原地待命。”

    说完，陈凌直接朝着大楼冲过去，来到楼梯间后，他马上开始爬楼梯。

    36层楼梯对一般人来说，绝对是一个巨大的挑战，但是对陈凌这些每天保持高强度训练的特种兵来说，这根本就不是事。

    很快，陈凌三人都冲到了36楼。

    根据敌我生物识别技能的扫描，对方就藏在36层的一个房间里面，而且，这个房间距离楼梯的消防通道很近，非常适合应对突发情况。

    这时，陈凌朝着林笑与耿战打眼色，然后蹑手蹑脚地走到左侧的房间，接着，轻轻推开了面前的门。

