    御灵师这个职业，谁也没有规定说，只能有一个灵兽。

    但大多数人对这个职业的认定，甚至是御灵师自己本身都认为，一个灵兽就是标配，灵气有限，一只灵兽的驾驭对御灵师而言已经可以了，多只灵兽的御灵师存在吗？存在，但太少太少了。

    能够进入四大宗门的这些学生，自然有一定见识，也知道御灵师的灵兽数量可以很多，但他们还不太能接受，这样多只灵兽的御灵师，出现在和他们一同入学的叶归岚身上。

    这样的差距，让这些一向自视甚高的年轻人，有点接受不了。

    大家都一样也就算了，但突然冒出来这么一个，心头那叫一个嫉妒恨啊。

    宋冉冉呈现而出的是完全的蜘蛛形态，甚至贴心的将自己习惯的半人半兽姿态隐去，只是这样的一只翠玉大蜘蛛，叶归岚只觉得看的心头发麻，更别提那带着细碎绒毛的触角有意无意的碰到自己，还有蜘蛛的那对带着复眼的眼睛，和那下面若隐若现的小尖牙。

    幻灵四级的宋冉冉，用一只蜘蛛腿就能撂倒这个对手。

    “冉冉，别出手。”叶归岚心神开口，好怕她一个忍不住又落下一条人命，宋冉冉咯咯一笑，“我说过了呀，小归岚让我做什么我就做什么哦~”

    眼看着那蜘蛛腿就要抱过来，叶归岚嗖的一下就窜了出去，活像逃到对手那边一样，这动作让对手吓了一跳，她、她冲这么快！

    这一次，叶归岚没有给对手任何攻击机会，应该说，她想到后面的那只大蜘蛛，根本不想浪费一秒，趁早结束这场战斗，让她回去！

    “砰！”

    对方的灵兽才冲过来，已经被叶归岚一脚踹飞出去，而对手的前胸，一只纤细柔软的小手拍了上去——

    “唔！”

    一声闷哼，对手连带着他的灵兽齐刷刷的飞出界限之外，周围观战的人眨巴了几下眼睛，就、就完了？

    蒲老师的眼底渐渐燃起兴奋之情，他眯眼看着始终在原地，动都没动的通天碧玉蛛，这一场战斗，这小丫头明显有些不耐烦了，不像上次那样还过几次招，装一装……

    扶先生为什么收她做亲传弟子，就凭这只通天碧玉蛛，也够了！更别说，她是有两只灵兽的御灵师！

    这换谁，谁不要这样的好苗子！

    这一场比试，似乎还没开始就已经结束了，叶归岚回到场中，眼神扫向一旁站着的新生同学们，被她这眼神扫到的新生们，忍不住都自动退后，别点自己！千万别点自己！

    “在场的新生，应该没有谁没有下场比试过了吧？”蒲老师开口，这些新生们迫不及待的点头，就差喊了出来，“没了！都比了！”

    “好，这次比试到此为止。”

    随着蒲老师的话语，新生们集体心中狠狠松口气，而叶归岚，也长须一口气，将宋冉冉第一时间塞了回去，“什么嘛，我只出来这么一小会儿，也没抱到小归岚~”

    “……”叶归岚没出声，她打死也不要被一只大蜘蛛抱在怀里啊！

    在场的新生们，只有翟家姑娘伤的挺惨，被人扶了下去，临走时不忘多看了几眼叶归岚。

    蒲老师看了看时间，“上午就先这样，你们可以自由活动了，下午的授课，谁若是缺席不来，学分是会有影响，手册你们都看过了吧，四大宗门同小宗门一样，都是学分制，三次大考核之后积分最后十名，都要被强制退学。”

    蒲老师说到这里，看了看这些初入宗门的新生，“珍惜进入宗门的机会，失去就再也没有了，这里可不管你是来自哪个家族。”

    看着新生们略微紧张的表情，蒲老师也达到了目的，挥挥手，“散了吧。”

    新生们纷纷走开，御灵宗之内虽然有着不同几个台阶，除了内门，新生也是可以初入外门学区，授课也是和外门的学生一起。叶归岚转身欲走，蒲老师大步走了过来，“不错啊，通天碧玉蛛，你契约了这样的魔兽，也算是厉害。”

    “蒲老师过奖了。”叶归岚低低开口，蒲老师笑了，“我起初也对扶先生直接收你做亲传存疑，但看了你的表现之后，也算明白了其中一二，不得不说还是先生的眼光通透。”

    “先生也是高看我了。”叶归岚实在说不出口，身为御灵师，她一只契约灵兽都没，那些兽环……都是虚的。

    “太谦虚啦，你也没必要这么低调。”蒲老师呵呵看着叶归岚，“你可以去外门的图书室瞧瞧，观摩一下外门学生的实战课也不错。”

    图书室？叶归岚黑眸一亮，“蒲老师，图书室里有没有关于制药的书籍？”

    “制药？”

    叶归岚点点头，蒲老师一时间没了声音，半晌有些无奈，“这里是御灵宗啊，怎么可能有关于制药的东西，放眼整个四大宗门也只有专门给制药生开辟出来的那个地方有了吧……但顶多也就是有一些书籍而已，你问这个做什么？你对制药也感兴趣？”

    这么说，有关于制药的书籍只能在她上次去过的小地方有……那要怎么去？

    “啊，是有些兴趣。”叶归岚笑笑，蒲老师看着她，忍不住开口，“叶归岚，你要明白灵气有限，你是拥有两只灵兽的御灵师，没必要将灵气再消耗到制药之上，到最后你也只能两边都无法成就自己，明白吗？”

    “啊？哦，哦。”叶归岚连忙点头，蒲老师也满意的点头，“好，那走吧。”

    叶归岚没想到，她是和蒲老师一起走，路上这位老师又说了一些注意事项，尤其是宗门之内暗中存在的派系斗争，叶归岚听了，只觉得这些人是不是闲出屁来了，她来四大宗门的目的很明确，就是为了在实力上更近一层，在人类世界中的最高等学府深造，提升自己。

    什么拉帮结派，家族抱团，她一点都不想参与。

    “嗯？怎么那么多学生聚在一起？”蒲老师看着外门广场上围聚的人群，快步走了过去，叶归岚站在后面，想着不能进去内门，要怎么样才能见到无争，他处于失忆的状态，还是不要和他分开太久为好，那几个白发爷爷也再三嘱咐，要她待在他身边……

    “月学长来了！”

    “月学长来我们外门了，这还是第一次吧！”

    “哇，我要去看月学长，他难得出现，听说内门的学生都很少能见到他呢！”

    旁边跑过去几个兴奋的姑娘，叶归岚听到这名字，瞬间抬头，似乎预感到她的到来，被人围在中间的月无争站起身，叶归岚只觉得，这男人的脸涂了好几层黑炭，下一秒就要开口骂人了。月无争见到她的瞬间，眸底放光，直接御空而行越过人群来到她面前，话不多说，直接动作，抱了上去。

    “无争！”

    就这么被突然抱住，叶归岚实属没想到，微红着脸想要推开他，月无争却微微皱眉，“我只想见你，总会有莫名其妙的人来和我说话，我好烦躁。”

    叶归岚看着他丝毫不掩饰的恼火，知道他应该是压抑了许久，也忍了很久，试想失忆的他面对这一切，自然是暴躁无比。

    “啊！可恶！好想月学长怀里的人是我！”

    “啊！我也是这么想的！”

    蒲老师听到这些话很是头疼，月无争的名号在四大宗门都响当当，他从不会来外门，现在来了这里竟然引起了这么大的轰动。蒲老师无奈摇头，这孩子也实属优秀，就是家族背景不怎么样，相比之下倒是叶归岚，上次是被四大家族的御座灵接走，一定是有些关系。

    还是离开这里吧，叶归岚瞧着一双双仿若雷达的眼睛，突然想到了什么，“无争，你把你那个白色令牌给我看看。”

    “是这个？”月无争拿了出来，叶归岚点点头，失忆的月无争一定不记得怎么到那个制药地点，她等下研究研究……“我们先走吧。”叶归岚握上他的手，再站在这里，只怕外门所有姑娘们都要围过来。

    “去哪儿？”月无争被她牵着，一双眼只放在她身上。

    “去上次我来过的那个地方，就是我以制药生过来的那个地方，我去找点书。”叶归岚开口，也希望那地方能让他有点回忆，可是月无争听了没什么反应，“好，你说去哪里就去哪里，只要和你在一起，哪里都一样。”

    这男人……要不要开口就撩！

    叶归岚微红着脸，看见他眼底藏着的笑意，忍不住捏了一下他的掌心，少年却是握的更紧了。

    两人逐渐走远，学生们见到月学长走了，也只能遗憾叹息的各自散去，倒是蒲老师，像是被牢牢钉在地上，他一双眼瞧着地面，额头竟然有些微微冒汗。

    没听错吧？制药生？叶归岚，制药师？

    蒲老师缓缓抬头，看着已经走远的叶归岚，幻灵级别制药师？她才多大？黎总会长和扶先生知不知道的？

    若真是这样……御灵宗岂不是捡到宝了！

    【作者有话说】

    春节会更新特别篇，现代架空番外，暂定宋冉冉和祭灵，叶归岚和月无争，若是还有想看的别组，记得留言告诉我。

