    第122章缱绻

    贺礼刚上车就阖上了眼，靠在座椅上，到了酒店，脸色看上去也不是特别好，半醉半醒的状态。

    “要不要给你弄点醒酒汤？”李妍询问。

    贺礼摆了摆手，低头看手机。

    李妍帮他把窗帘拉上，没再说什么，就离开了房间。

    一条一条把短信回复过去，好一会儿那边的女生没动静，贺礼把手机放在桌子上，进了浴室。

    拧开花洒，温水淋在身上，水顺着宽厚的肩膀往下淌，他抬手把湿答答的头发撸到后面，闭上眼脑海里是许愿那张素静的小脸。

    有一次，他把她摁在浴室的墙上，暖灯下，她脸颊染着红，低着头，咬着嘴唇，紧张的睫毛轻颤。

    他附下身吻上她，亲着她的额头，眼睛，鼻子，嘴，每一下，她身子都是一僵，皮肤慢慢泛红，语调颤意和细微的哭腔叫他名字。

    水顺着下巴流到喉结，贺礼手撑着墙，黑眸发沉，裹着浴袍走出了浴室，拿起了手机拨通电话，又点了烟。

    许愿接到贺礼的电话是夜里十一点，她从火车下来吃了一碗面倒在床上就眯上眼睛，这一觉，醒来才发现外头雨夹着雪。

    许愿抱着被子，看了一眼外面：“等我一会儿。”

    许愿挂断了电话，裹着大衣出了门，路上打了车，到了以后四处张望，进了酒店。

    贺礼裹着浴袍，过来给她开门。

    许愿目光扫到他暴露出来的锁骨，宽肩轻轻偏开目光，把包放在桌子上，伸手去拿扯围巾。

    “头发湿了。”贺礼一手掐烟，一手摸着她脑袋。

    “嗯，外面下雨了，淋到了一点。”

    “去洗洗，我给你吹头发。”

    许愿抬眼看他，眨着眼睛。

    贺礼觉得好笑：“这么看我干嘛？”

    “怕我呢？心心？”他轻轻朝着她倾身，眸子深了，就要亲她，许愿侧身躲开，进了浴室。

    贺礼笑了笑。

    许愿拧开花洒，洗了很久。

    他拿着一件干净衬衫递过来，很大很长，正好包裹到大腿处，许愿手忙脚乱扣上内衣，拉开浴室的门。

    贺礼靠在外面又点上了烟，视线发热看向她，丸子头，微红的小脸，几缕头发落在她脖子上，每一处都惹的他身子燥热。

    贺礼垂眸，把烟头扔进了马桶里，拿过吹风机，站在她身后，手指撩着她头发，一点一点吹干。

    他很高，许愿净身一米六五的个子，贺礼还比她高了大半个头。

    “烫不烫？”他问。

    许愿摇头：“正好。”

    “烫的话跟我说。”

    “嗯。”

    许愿从镜子里看他抿唇专注的样子。

    曾经无数次沉溺在他温柔里，上辈子他们除了那次，一直没红过脸。

    他一直很疼她，第一次跟他去娱乐城，对谁一脸淡漠的他却紧紧握着她的手，让她跟紧。

    头发吹到半干，贺礼关掉吹风机，放回原地，带着她走出卫生间。

    许愿去摆弄他的木吉他，想到贺礼送她的大提琴，一开始没事的时候还去捯饬一下，后来放在宿舍里落了灰。

    “要不要看电影？”贺礼回头，他大大的衬衫笼着她身子，露出来的腿白皙细长，她脚小巧，就光着在地上走。

    问她的话，她好像没听到，自顾自的手指拨动了一下琴弦。

    贺礼拿着酒店的拖鞋，握着她的脚踝，给她穿上，拉着她坐到沙发上。

    “看不看电影？”

    许愿点头：“喜剧。”

    贺礼随便找了一部喜剧电影，挨着她坐下来。

    周星驰电影里那句“他好像一条狗唉”，现在听起来心中一软，贺礼侧头看她，屏幕微弱的光衬得她眉眼柔和，。

    这两年，她发育的凹凸有致。

    贺礼偏开目光，狠狠压住躁动。

    贺礼把她的手揉在手心里，体温干燥发烫。

    安安静静的看完一部电影，许愿却睡不着，走到窗边往外看。

    “下雪了，阿礼。”许愿打开窗，伸手去接雪花，“雨也停了。”

    许愿完全忘记身上的衣服是他的黑衬衫，随着抬手的动作，大腿根若隐若现。

    “阿礼……”

    她趴在窗户上，也不嫌冷，衬衫的袖子撸上去了半截，露出的一截手臂雪白透红。

    贺礼垂眸，心不在焉“嗯”了一声，低声咒骂，一下子把她抱了起来。

    许愿被吓了一跳，手紧紧搂住他脖子：“干什么啊……”

    “干……”贺礼低头，贴在她耳边，说了一个字。

    许愿脸一红，抱着他脖子死活不愿意下来。

    贺礼在她耳边轻哄，她小脸涨得通红。

    不是没做过，记忆太遥远了。

    许愿刚想从床上坐起来，又被压了下去，他那只手握着她手臂，摁在头顶，另只手放在她腰上，往衬衣里探。

    他亲了下来，呼吸越来越重，眸子越来越动情。

    许愿身子陡然僵硬，偏开头，喘着气：“阿礼，我肚子疼。”

    贺礼低头看了一眼，床单染了一点点的红。

    他黑眸盯着她脸，骂了一声，起身出了酒店，许愿抱着被子缩在床上一动不动。

    十多分钟后他才回来，许愿那些东西进了浴室，处理好了出来看到他站在窗边一口一口吐着烟。

    身旁白雾茫茫。

    她总觉得这次见到贺礼他变了一些，大概是有了男人的样子，像以前了。

    像上辈子她认识的贺礼。

    贺礼捻灭了烟头，回头发现女生趴在床上，盯着他发呆。

    “看什么？”

    “刚回到高二时看到年轻的阿礼不适应，现在看到成熟的阿礼不适应。”

    “你要适应任何时候的我。”他把烟头随手扔进了垃圾桶，走过去，“十六岁和六十岁都是你的。”

    “许愿。”

    这还是仅少数听到他这样叫自己的名字，许愿应了一声。

    “你喜欢什么店？”

    许愿想了想：“书店，花店，或者咖啡店，我喜欢安静。”

    “等以后，我退出娱乐圈，只替别人写歌，然后开家花店。”

    “真的？”

    “店名我都想好了，就叫‘店里有朵小红花’。”

    “这名字会不会太长了？”

    “不会。”

    贺礼躺在了许愿身边。

    许愿感觉燥热的体温贴了过来，她躲了一下：“阿礼，你靠的太近了。”

    “睡觉，别说话了。”

    他干燥的手掌放在了她肚子上揉，许愿微微泛疼的肚子舒服了些。

    “阿礼……”

    “再说话……做。”

    ?  ?好家伙，这章不被屏蔽，就被删减。

    ?  

    ????  

    (本章完)

