    这可比亲哥哥还要亲哥哥！

    　　不，不对！

    　　亲哥哥才不会这样照顾妹妹呢！

    　　整个十里八乡，哪家不是闺女从小照顾男娃的？！

    　　何况还是顾停云这个首都来的有钱小少爷！

    　　可小侄女儿一副理所当然，习以为常的姿态，和顾停云娴熟的动作，显然不是第一次这么照顾了。

    　　她不得不在心里感慨，小侄女就是招人喜欢啊。

    　　谁见都会把她放在手心里捧着，生怕磕着碰着。

    　　也就那被猪油蒙了心的三哥三嫂，死活认定闺女就是赔钱货，把这么个小棉袄过继给四哥。

    　　不过这样也好，四哥是几个哥哥里最温柔有责任心的，以后肯定也会把乖宝当成眼珠子疼的。

    　　洗完脸后，赫连娇彻底清醒，跑去站在小石凳上，看着奶奶做饭。

    　　顾停云站上去，跟她挤在一起看。

    　　陈红红随口问了一句：“停云咋不多睡一下，起的这么早。”

    　　年初头几天难得休息，大家都起得晚，吃饭也比平时要迟些儿。

    　　这会儿也就她妈起得早些儿准备早饭，其他人都还在被窝里睡懒觉呢。

    　　顾停云淡淡道：“习惯了。”

    　　顾青山虽然已经从队伍里退了下来，但生活作息还是和在部队的时候一样，顺带还捎上了自个的儿子。

    　　男子汉大丈夫，如果连这样基本的自控能力都没有，以后谈何保家卫国？！

    　　所以顾小少爷在这几个月已经养成了准点起床的习惯，而且洗漱完了之后还要跟着顾青山绕着厂子跑一圈，然后吃完早饭就可以去找他的小仓鼠了。

    　　陈红红就“哦”了一声，没法接口了。

    　　这顾小少爷跟个小大人似的，和工作中严肃的江同志一样，怪不好接近的。

    　　把饭菜端上桌后，马秀莲招呼道：“乖宝，吃饭了，停云也一起吃点吧。”

    　　虽然已经在食堂吃过早饭，顾停云还是挨着乖宝坐在旁边吃了一点，看着她大口吃饭的样子，总是容易被激发食欲。

    　　他吃饭的动作斯文优雅，跟同桌狼吞虎咽地陈二宝呈现出了鲜明的对比。

    　　周招弟不由地再次感叹道：“这城里人就是会生养，同样是小子，咋的差别就这么大呢！”

    　　要是她儿子也能像顾停云这样斯文多好，一看就是会读书的！

    　　陈二宝听了，扒饭地动作不停道：“妈您自个说的，龙生龙，凤生凤，老鼠地儿子会打洞！”

    　　“瞎说啥屁话呢！”周招弟顿时就没好气地用筷子敲了下他的头。

    　　不管当爹妈的嘴上咋说，心底也是期盼着子女能有大出息的。

    　　刘兰芝坐在旁边，低头抚了抚自个的肚子，嘴角含笑，暗自希望自个肚子里的也是个斯文秀气的娃娃。

    　　吃完饭没多久，赵芳芳又来了。

    　　她气势汹汹地走进院子，一见到顾停云却扭扭捏捏起来：“顾停云，你说我这样好不好看。”

    　　赵芳芳今天穿着新衣服，头上扎着两个小辫子，还绑了两朵小红花，。

    　　其实初一那天她就想过来给他看的，但上完坟回来的时候，就听说他去镇子上了。

    　　昨天她又一大早跟着她妈去了外婆家，天黑了才回来。

