    高斯猛地拽住萨蓝加开始往外面拉，然而萨蓝加却是很不配合的蒲扇着爪子，力度强大到高斯差点被掀出去。

    高斯松开了手，随后再度抓住萨蓝加的脖子，双手猛地使劲。

    而这一次，萨蓝加被高斯拽了出来，一奥一怪兽仰面倒下，萨蓝加重重地压在了高斯的身上，因接近临产而过热的体温烫的高斯挣扎起来。

    “降雨弹，发射！”一枚导弹突然袭向体温过热的萨蓝加，在萨蓝加的上空爆开撒下无数雨点，将萨蓝加的体温稍微的降下一点。

    “还好赶上了……”风野信看着主屏幕舒了一口气，脸上露出了一抹笑容。

    “队长，你们保持给萨蓝加降温，高斯将萨蓝加直接送到海里更快！”风野信道。

    “好！”日浦晴光点点头，而后努力的将风野信的意思传达给了高斯，高斯点点头，将萨蓝加扶起后，特克雷鸣号追着萨蓝加放降雨弹，高斯带着萨蓝加飞向大海。

    “啧啧，想要将萨蓝加送到海里，那得看我同不同意！”

    一团黑雾突然出现在萨蓝加的上空，漆黑的云层开始汇聚，逐渐的凝成漩涡，暗紫色的闪电携带着浓郁的黑暗气息。

    黑暗闪电逐渐壮大，蓄势待发的闪电瞬间携带着狂暴的能量劈向萨蓝加，一道光芒突然出现，快速地将萨蓝加转移到了一旁，黑暗闪电没有劈中萨蓝加，而是与它擦身而过劈在了地面上。

    “可恶！是谁破坏我的事！”瑞克忍不住恼火道。

    “真不好意思啊，又破坏了你一次好事。”一声轻笑响起，只见奈迦漂浮在一侧将手里的萨蓝加交给了高斯。

    好在风野信在发现瑞克的身影之后立刻找借口离开了作战指挥室直接赶过来，否则迟了一步萨蓝加和它的孩子的后果将不堪设想。

    奈迦松了一口气，回头看向高斯沉声说道：“高斯，先把萨蓝加送到海里，然后你看着点别让它们母子出现意外了，瑞克就交给我了。”

    “好！”高斯点点头，护送着萨蓝加前往海里。

    瑞克摘下了绅士帽，满脸阴戾的看着奈迦：“真是个碍事的家伙，那就让怪兽招呼你吧！”

    话音落下，一只身体庞大而狰狞的怪兽逐渐变大出现在奈迦的眼前，其模样特别的像一只甲虫。

    看来那道黑暗闪电是劈在了它的身上。

    奈迦降落在地面上警惕的看着面前的甲虫怪兽，而瑞克已经不知何时失去了踪影。奈迦没有理会不见了的瑞克，全神贯注的警惕着面前的怪兽。

    奈迦活动了一下手脚，刚苏醒伤好的他没有把握无伤搞定甲虫怪兽，而且那道光自从消灭了混沌病毒之后又再度沉寂了下来，无法再调动。

    目前看来那道能量是无法持续使用的。

    奈迦脚步往后挪了挪，手里泛起洁白的光芒，净化之光包裹着奈迦的双手，奈迦紧握双拳，脚步往前迈出直冲甲虫怪兽。

    甲虫怪兽垂下头用头上的锯齿般的触角冲向奈迦，奈迦立刻侧过身躲到一边抬起双手抓住甲虫怪兽的触角。

    锋利的触角立刻给奈迦的双手割了道口子，光粒子瞬间溢出，奈迦闷哼一声，手里的净化之光愈加明亮。

    然而温和的净化之光对于被狂暴化了的怪兽来说无异于是浓硫酸一般的存在，无比强烈的刺痛顿时从甲虫怪兽的触角上席卷到大脑。

    刺得甲虫怪兽不住的怪叫起来，身上浓郁的黑暗气息宛若被蒸发的水汽冒起了白气。

    奈迦立刻松开了手，净化之光包裹着脚部狠狠地一脚踹在了甲虫怪兽的身上，净化之光在甲虫怪兽的身上立即爆发开来。

    甲虫怪兽身上的黑暗气息被净化之光汽化的越来越明显，甲虫怪兽身上的部分狰狞可怖的躯干已经恢复成了原来的样子。

    奈迦甩了甩因握住触角而发疼的手，而后再度冲向了甲虫怪兽。

    甲虫怪兽举起了身后的翅鞘，张开薄薄的后翅煽动着飞了起来，后翅扇出的尘土直扑奈迦而去。

    奈迦毫不犹豫地跃起，跃至高空伸出双脚扭动腰部身体飞速旋转起来，脚部燃烧起蕴含着净化之光的熊熊烈火击向甲虫怪兽。

    还未完全飞起的甲虫怪兽立即被奈迦的飞踢重重地踹回到了地面上，甲虫怪兽重重地砸在地上震起等身高的尘土，碎石土粒纷飞砸落在甲虫怪兽的身上。

    被净化之光触及到的地方再一次的去除掉了许多的黑暗气息，甲虫怪兽的身躯进一步的缩小。

    奈迦见状舒了口气，手里的净化之光光芒盛放，逐渐的凝聚成一道光线袭向甲虫怪兽。

    洁白的光线瞬间打在甲虫怪兽的身上，庞大的净化能量将甲虫怪兽里里外外开始净化。

    剧烈的疼痛让甲虫怪兽的猛烈的挣扎起来，随着黑暗气息净化的越多，甲虫怪兽的身躯就越发的缩小起来，直到消失。

    奈迦放下了手，全身散发着的净化之光逐渐的收敛下来，随后他将目光投向高斯与特克雷鸣号的方向上。

    高斯将萨蓝加放入海中后就一直警惕着周围，他绝对不能让萨蓝加和它的孩子在这么关键的时候出事。

    否则，他无法原谅他自己。

    萨蓝加的生产时间并没有很久，在海里绽放出光芒时萨蓝加的孩子就已经出生了。

    带着宝宝飞出海里的萨蓝加从两奥和特克雷鸣号的面前飞过。

    森本绫乃望着从他们面前飞过的小萨蓝加，眼里几乎冒出了星星。

    伴随着天色暗下来，天空中出现了两颗比起其他星星还要更加耀眼的星星在闪耀着。

    青年精英队的每一个人在每一次完成任务之后，基本都会来到人工岛基地的上方仰望星空，以此来抒发内心的感慨。

    “总感觉像是虚惊一场呢。”武藏感叹着道，如果不是奈迦及时赶到，可能萨蓝加母子都无法平安吧。

    “幸好萨蓝加平安生产了，松了口气呀。”森本绫乃微笑着说道。

    土井垣高兴地说道：“总感觉自己好像成为了怪兽的爸爸。”

    风吹圭介道：“不过下次还是到别的星球生吧。”

    水木忍望着这片星空，感慨道：“不知道这对母子将会飞到星空的哪个彼岸呢。”

    “难得这么浪漫啊，忍。”日浦晴光看向水木忍笑道。

    “……”水木忍沉默了一瞬，一脸严肃地看向日浦晴光：“慢着，你是什么意思？”

    “我也好想有个宝宝啊。”森本绫乃感叹道。

    “……诶？？？？”

    所有人深以为然地点了点头，突然反应过来森本绫乃刚才说的话，满脸震惊地看向森本绫乃。

    风野信独自在一旁摆放着食物，看着和睦的队友们，不由得露出了一抹笑容。

    “在要孩子之前，要不要考虑先吃个东西？”风野信微微一笑，戏谑道。

    “当然要！”森本绫乃大声地道，几乎是在应声的同时跑向了摆在后面的餐桌。

    看着色香味俱全的饭菜，森本绫乃的眼睛都亮起了光芒：“好香啊……”

    日浦晴光拿起筷子夹起一小块鸡扒塞进嘴里，极致的味道在味蕾中炸开。

    日浦晴光眼中亮起光芒，忍不住赞叹道：“不愧是阿信，做的东西就是好吃！”

    风野信无奈地笑了笑，“都开饭吧。”

    所有人围着餐桌坐了一圈，风野信低头看了一眼手中的割痕，稍微遮掩了一下，装作若无其事的和大家说说笑笑。

    一顿饭的时间很快过去，风野信将武藏留下来帮忙整理，其他人则是回了作战指挥室。

    “阿信……你叫我留下来不会真的就是让我和你一起收拾这个东西吧？”武藏奇怪的看了风野信一眼。

    “当然不是。”风野信将东西整理好，朝着他微微一笑，“一会你跟我打一架。”

    “打打打……打架？为什么？你的伤才刚刚好，又被割了一下，怎么能……”武藏紧锁起眉头。

    “放心，这点小伤影响不了我，来吧，现在就可以！”风野信伸手一挥，桌椅在奥特念力的控制下飞向了一旁，“来吧！”

    “可是我也打不过你啊！”武藏顿时苦了脸。

    “不要有太大压力，你尽力就行！”风野信微微一笑。

    武藏活动了一下手脚：“那……那我就不客气了，失礼了！”

    话音落下，武藏顿时冲向风野信，右手握紧拳头毫不犹豫地打向风野信，风野信抬起一只手挡住武藏的拳头，而后捏紧武藏的拳头身体错开，将武藏的手臂搭在肩膀上双手猛地发力把武藏摔了出去。

    “好疼！”武藏砸在地面上，背上火辣辣的疼，疼得他面部都纠结在一起。

    风野信看了一眼自己的手，割出的伤痕崩裂出一道口子，微微的逸散出光粒子。

    “果然还是这样吗？”风野信目光微沉，而后伸出手将武藏拉了起来，脸色严肃地看着他，“告诉我，你现在内心在渴望着什么？”

    武藏神情一僵，目光躲闪的看向一旁。

    风野信看着他的样子，便知道了自己的猜测是真的。风野信沉声道：“我说过，无论发生什么事，都不要忘了自己的初心！”

