    第229章 五级变六级？

    所以在比尔森看来，最好的办法就是反其道而行之。

    在六级之前再来中路搞一次。

    他已经感觉到韦神这一场打得似乎有点急。

    刚才那波，虽然LGD中野是打赢了。

    却是冒着非常高的风险，这也能证明，韦神现在是比较急躁的。

    所以，比尔森能肯定，这波为什么没闪现，上线之后还是会非常激进的换血。

    这样一来，打野的机会就比较多，完全没必要等到六级。

    Santorin也明白了比尔森的想法，开始谋划下一波的GANK。

    很快，游戏时间来到五分钟。

    一般单人路，在五分半那波兵线之后，就可以升到六级。

    这波皇子再次来到中路，此时发条和亚索都没六级。

    不过，下一波兵线过来之后，就说不定了。

    同时，这也是双方打野，第二轮BUFF刷新的时间点。。

    通过这些信息，基本上可以猜到对面打野的位置。

    对LGD来说也是如此。

    所以Santorin想要利用这个心理，来一个出其不意。

    这波他选择从上半野区绕一圈，亚索已经往下路靠过一次，多半是在那边放了视野。

    这波从上半野区突击，亚索肯定想不到。

    而中路这边，和比尔森想的一样，上线之后，亚索的打法非常激进。

    两人一直在换血，这一次，韦神的血量反而是优势了。

    比尔森原本是可以规避一些对拼，但为了打残亚索，他选择硬接。

    现在亚索的血量，只要皇子的EQ二连不要空，可以轻松完成击杀。

    下一波兵线过来，亚索的站位非常嚣张。

    这波韦神是不认为自己会被抓的。

    从时间上来看，皇子应该要打自己第二个红，然后才能升到六级来中路。

    同时，打完红之后，肯定是从下方过来。

    而下面已经有视野了，也不需要担心。

    综合这些条件，韦神相当放心地上前和发条换血。

    然而他不知道的是，他已经被盯上了！

    趁着自己的风盾已经刷新，加上这发条比较靠近兵线。

    韦神利用小兵做踏板，直接上前找这发条。

    这波发条也一定不虚，一边走位一边输出，想要躲这亚索的Q技能。

    看到发条竟然敢还手，韦神感觉到自己的机会来了。

    如果能单杀比尔森一次的话，他在世界赛上也算是崭露头角了。

    然而，这波对拼刚刚开始，皇子突然从上方河道的位置走过来了！

    “皇子怎么在的？”看到皇子的瞬间，韦神傻了。

    按道理，皇子就不应该出现在这个位置，但他偏偏出现了。

    此时淘宝权正在打蓝，没办法赶过来，韦神只能选择自己操作，想办法撤。

    但对面可都是职业选手，没这么好操作。

    皇子这波选择贴近亚索，没有着急出EQ，而是利用W减速，先给发条创造输出机会。

    现在亚索没什么装备，等级也不够，输出非常有限，所以皇子也不用担心自己被秀死，就追着A。

    亚索虽然灵活，可以利用兵线进行各种位移。

    但兵线是在发条这边的，可不能帮他回到防御塔下。

    就在韦神感觉到这波自己要阵亡的时候，一个红色方的TP给到了中路！

    解说席上，看到这个TP，长毛和关泽元直接懵逼了。

    只见关泽元解说道：“这波石头人TP过来了，但他没有六级他，他一个没六级的石头人TP过来干什么？”

    长毛：“而且亚索也没六级，反打肯定是不行的。”

    “石头人没大招的话，连基本的掩护都做不到。”

    这波两人是密切关注着双方的等级，石头人没六级这个信息他们是知道的。

    所以看到这个TP的时候，就感觉陈歌出现了判断失误。

    如果石头人有六级，至少可以帮亚索争取跑路的机会。

    不仅是解说，比赛场上，TSM众人也注意到了这一点。

    只见上单Dyrus说道：“对面石头人TP了，不过他没六级的，你们不需要担心。”

    Dyrus并不知道陈歌是在哪里TP，是线上草丛还是河道草丛。

    但他知道的是，陈歌还没六级。

    “你不用过来，我们可以搞定。”知道这个消息之后，比尔森表示上路可以省一个TP，石头人下来也没用。

    于是这波Dyrus选择把TP省下来，这样下一波他们就可以利用TP差在中下搞事情。

    另外一边，韦神的亚索还在争取时间。

    看到石头人的TP之后，他就改变了打法。

    刚才是想要后撤，现在是利用小兵拉开身位。

    然后利用这W技能挡住发条的伤害。

    发条的球和平A都会被风墙挡住。

    所以有这风墙在，发条还真不好输出。

    不过，凭借这皇子的伤害，也算是把亚索的血量打到底了。

    眼看着亚索就要倒地，这波比尔森已经准备拿人头了。

    千钧一发之时，石头人的TP落地了！

    这波发条和皇子都没怎么在意这个石头人。

    一个没六级的石头人作用太小了。

    然而，他们没注意到的是，陈歌TP下来之后，已经是六级了！

    于是，落地之后，陈歌反手一发大招，同时把发条和皇子击飞！

    “他有大招？”比尔森这下懵逼了，上路不是说这石头人没六级吗？

    没六级的石头人，为什么会有大招？

    这还没完，石头人这大招，不仅把两人击飞了，同时把这一波已经被亚索打残的小兵给清掉了。

    亚索便在比尔森的眼神升到了六级！

    看到这亚索身上的升级特效，比尔森内心暗道不好，他意识到这波可能要黑！

    果不其然，韦神的反应相当快，秒升大招，然后释放大招狂风绝息斩！

    陈歌跟上一套伤害，配合这亚索大招一级落地一发Q直接把发条给秒了！

    这波皇子落地就跟EQ二连想要把亚索也收下。

    然而这波韦神早有准备，直接利用E技能穿兵堪堪躲开这发EQ。

    然后再回头和石头人一起输出这皇子。

    解说席上，长毛和关泽元目瞪口呆，两人不敢相信自己看到的一切。

    只见长毛惊呼道：“为什么？这波石头人TP的时候明明没有六级。”

    “怎么TP下来就直接六级了？”

    (本章完)

