    言逸坐在门前，背靠着门框，想离开这间卧室，门缝里溢出的alpha安抚信息素却像强力粘合剂，把言逸粘在门口，明知这些信息素是释放给里面承受陆上锦雨露恩泽的小ega的，言逸仍旧无法抗拒恶魔般诡异的诱惑，宁可听着卧室里交叠的喘息声蹭些alpha的安抚，直到自己发情的痛苦削弱一些，能撑着身体站起来。

    他咬着黑色的皮质露指手套一角，把被冷汗糊在手上的手套拽下来，露出修长干净的右手，无名指上戴着一圈质量做工都精美绝伦的铂金指环，掏出兜里的烟抽了一支叼在唇边，安静地打火吸了一口，靠在大敞着的阳台窗边，望着窗外花园里剪枝的园丁，缓缓吐出一口白雾。

    前两天刚去体检过，医生拿着一张没有几个指标是正常的体检单再三嘱咐言逸，垂耳兔不比其他种族，发情期非常频繁，像别的ega一样使用抑制剂来抑制发情就会导致用药过度，副作用不胜枚举，最重要的一项就是会造成生殖紊乱，导致大概率无法生育。

    无法繁衍后代的ega会被整个社会遗弃排斥，言逸只好独自忍受着一波一波到来的发情期的折磨。

    他低头看了看无名指上的戒指，像看着一团舍不得扔又没什么用的旧玩具，疲惫又留恋地抚摸。

    曾经他也是陆上锦床上得宠的小ega，长相漂亮性格温柔，在床上却叫得放浪火辣，体力还出奇的好，能伺候着猛兽似的陆上锦缠绵一整夜。

    十年前陆上锦还留在金三角和一群毒贩周旋，身边只带着言逸，对外称这小ega是他的正牌配偶，与他出入成对。

    当年的陆上锦极尽温柔，在他后颈的腺体上留下宣示占有的齿痕，浓烈热情的标记信息素通过腺体蔓延到言逸全身上下，那一瞬间，尽管知道自己只是他的保镖，言逸仍旧无可自拔地爱上他。

    “言言，痛不痛。”陆上锦从背后抱着言逸，轻缓地动作，逐渐吻上言逸的锁骨肩头，身下的ega乖顺柔软，不管痛不痛都会迎合着陆上锦让他整夜尽兴。

    “锦、锦哥……可不可以不在这儿……”言逸扶在窗台，看见底下偶尔经过的行人，羞耻地用窗帘遮挡自己。

    “这儿风景很好，我喜欢。”二十岁的陆上锦恶劣又温柔。

    结束之后，言逸窝在陆上锦怀里精疲力尽地昏睡，沾染着安抚信息素的手会缓缓抚摸他的脊背和绵软的兔耳朵，细心安抚照顾着脆弱的小白兔，即使明天又是战火硝烟枪林弹雨，今夜只需一场淋漓风月。

    那个晚上是言逸一生中最难忘的时刻，他的alpha标记了他，亲手把戒指戴在他的无名指上，低沉的嗓音在耳边承诺：“爱你直到生命尽头，言言。”

    其实人长大了以后就不再把童话当真了，再深情的承诺也不如一张支票、一张黑卡来得实在，轰轰烈烈的爱情可能到最后剩不下一个渣儿，到最后无枝可栖。

    他还不如陆上锦的新宠ega们过得滋润。

    伴君如伴虎，十年了，陆上锦金盆洗手，离开了那个兵荒马乱的世界，被玩腻的垂耳兔就跟着失宠了。

    他太强了，强到能激起alpha的嫉妒和戒备，不再与刀光剑影过日子的alpha是不需要过于强大的ega的，相比之下，柔顺甜美的小ega才是成功alpha的首选配偶。

    言逸才领教了陆上锦的绝情。

    把他按在手术台上修补腺体，抹去了曾经标记的痕迹，陆上锦若有心与人分手，半点自己的痕迹都不会给对方留下。

    但是。

    言逸碾灭了烟头，垂眸吻了吻那枚戒指。

    “锦哥，我等你玩够，何时回头，我都在这儿。”

    一根烟尽了，卧室里的躁动还没结束，ega的声音变得嘶哑，起初享受的黏腻嗓音也渐渐有些痛苦哀求。

    言逸没再停留下去，去衣帽间挑了一身熨烫平整的燕尾服，立起洁白衬衣的衣领，灵巧熟练地打上得体的崭新领结，最后整理外套，收腰贴合完美，一身执事服一尘不染，戴上洁白的手套，下楼准备茶点。

    客厅的石英钟指向下午四点，陆上锦穿着言逸准备在卧室外的衬衣顺着实木阶梯下楼，坐在沙发里，拿了言逸提前准备的行程表扫了一眼。

    冷淡微皱的浓眉下一双能看透任何人的眼睛，眉骨鼻梁都比亚洲人更加挺拔立体，身上并未佩戴什么彰显身份的饰物，骨子里流露出的雍华从容会让他不自觉地成为任何场合的焦点。

    言逸站在餐桌前擦拭瓷盘，桌上的花瓶里插着一支红玫瑰。

    “先生，刚刚有个电话打进来，对方语气强硬，不肯让我代为传达。”言逸语调轻缓得体，客厅里只有陆上锦身上淡淡的信息素气味，让言逸很放松享受。

    陆上锦嗯了一声：“是谁？”

    言逸从胸前的口袋里拿出一个袖珍笔记本，纸页已经用完了一半，他轻车熟路地翻开一页：“号码是崭新的，我去查了一下，大概锁定了久安市的鸿叶办公大楼。”

    陆上锦平淡的眉微挑了挑，接过手机回了个电话，看这态度，对方不是什么能随意忽略的小角色。

    对方很快接了电话，语调轻慢，并不把陆上锦放在眼里，特意开了变声器，扭曲的电子音刺耳聒噪。

    陆上锦漫不经心地慵懒靠着沙发：“夏总，有什么委托可以直接与我助理联系。”

    对方愣了一下，关了变声器，咳了一声，恢复了alpha声线。

    陆上锦听着电话里简略的委托，缓缓抬眼看了一眼餐台前沏茶的言逸，意味深长回答：“是吗，一只垂耳兔ega，要我帮你弄到手。”

    对方满意道：“一千万，要活的完整的。”

    言逸倏然停住沏茶的手，怔怔看着陆上锦，视线相接，被陆上锦眼中的凶光震慑，指尖颤了颤，小兔子容易受惊，表面波澜不惊其实心里已然瑟瑟发抖，心率飙升。

    陆上锦表情冷漠，挂了电话把手机扔到言逸面前。

    言逸茫然站立着，无处安放的小兔耳朵下意识藏进发丝里，本能地怕受到莫名的伤害。

    客厅里忽然多了一种甜软气味。

    那只小ega虽然没被允许在陆上锦的卧室停留，但格外得宠，被允许留下来享用下午茶。

    小ega穿着陆上锦的衬衣，扶着木梯扶手光着脚走下来，两条细长白皙的腿上布满粗鲁的指头掐捏留下的红痕，再次向陆上锦确认自己可以留下来用茶点。

    是个很漂亮的ega，身材修长匀称，下巴上有颗细小俏皮的痣，金棕色的柔软短发，睫毛漂成了白色，脖颈上纹着一串花体英文“freed”，长了一张辨识度很高的讨巧的脸。

    言逸在今天微博的开屏广告刚刚见过他，原觅，手里拿着言逸决定立刻弃置的小红瓶护肤乳液，在一片大红的底色里笑逐言开，言逸看见一次就拼命按右上角的跳过，一不小心按偏了，点了进去，看见更多不同角度的令人窒息的照片。

    陆上锦对原觅很长情，和言逸还在一起时就喜欢看他的电影，三年前原觅因为招惹了惹不起的人被公司雪藏，陆上锦便随手包养了他，动动手指就把原觅捧上了影帝的位子。

    原觅是陆上锦豢养的金丝雀，锦衣玉食地宠在手心，逗起来心情舒畅。言逸是圈在院子里的一条看门狗，爪牙锋利，忠诚安静。

    原觅坐在餐桌前，言逸左手搭着整洁的餐巾，礼貌躬身为原觅倒一杯红茶，为蓝莓点缀的松饼摆上刀叉。

    原觅托腮望着言逸，用这座别墅另一个主人的口吻命令言逸：“把你的信息素收一收，我乳糖不耐受，奶糖味闻起来也很恶心。”

    这个小明星的信息素闻起来像鸢尾香水，言逸脑子里浮现了很多可以抨击得小明星无地自容的恶劣词汇，但只是礼貌一笑。

    ega在alpha面前总会爆发很多恶意的摩擦，原觅这种在镜头前受惯了泡沫追捧的小明星更会觉得自己胜券在握，钻石般闪耀的自己可以把在场所有ega比得黯然失色。

    言逸对来自ega的挑衅置若罔闻，恬淡的声线缓缓为原觅介绍今天的whittard红茶。

    原觅无心了解茶叶的起源，拿起锐利的银质餐刀，刀尖立在言逸扶餐盘的手背上，很快，鲜红的血迹就浸透了白手套，在平整的刀口蔓延出一朵红花。

    “你居然真的不躲。”原觅托着腮朝他笑笑，“和我在剧本上看到的豪门执事一模一样。”

    言逸脸色如常，去换了一双新的手套，为陆上锦倒一杯红茶。

    陆上锦又接了个电话，离开了客厅。

    原觅放肆地抓住了言逸的手，剥开他右手的手套，看见无名指上的铂金戒指之后，抬眼朝言逸嘲讽一笑：“我听说你和锦哥曾经有些故事。”

    满带恶意的一笑像在言逸最脆弱的记忆上狠狠踩了一脚，他最恐惧旁人提起他与陆上锦的那一段浪漫过往，怕自己无比珍视的爱情被看作卑贱倒贴，人往往如此，缺什么就卑微地极度在意些什么。

    当他回过神来，原觅已经捂着骨裂的大腿摔在门口，陆上锦听到一声巨响匆匆回到客厅看了一眼，客厅里沙发倾倒人仰马翻——

    言逸倒退了两步，眼神惊惧望向陆上锦，兔耳瑟缩地垂着，心率又不动声色地飙升到了峰值，鼻尖发红，极小幅度地瑟瑟抖动，这是兔子害怕的表现。

    那个小明星被踹出了八米远。

