    陈守义击杀闪电之主的消息，犹如平静湖泊中投下的一颗石子，在短短时间内，迅速的扩散发酵。

    东至旭日国，西至欧联盟，北至露西国，南至西印国，甚至包括那些沦陷区。

    整个世界都为之震动，仿若掀起了九级地震，

    只是有的欢欣鼓舞，欣喜若狂，有的则瑟瑟发抖，惊恐不安。

    此时此刻。

    神圣联盟国，心情就不怎么美妙，或者说沉重。

    这是闪电之主的人间国度，不止包括合众国，它的疆域笼括整个南北美洲，国土面积高达4200万平方公里，从某种意义上说，这是有史以来最为庞大的国度。

    新港市。

    这座曾经繁华的国际大都市，世界金融中心，这一年来，已迅速变得破败，再也不复往昔的繁华。

    天气灰蒙蒙的，空气中弥漫着压抑而又悲伤的气氛，隐约中有枪声和哭声传来，无数的身穿黑衣带着闪电之神教徽的警察和士兵，全副武装，在街上来往巡逻，神色凝重。

    自事件发生的当晚，新港市就已全面戒严，进入一级战备状态，所有民众都被严令不得出门，否则格杀勿论。

    詹姆斯呼出一口气，对着年轻的搭档示意道：“抽根烟。”

    霍克点了点头。

    两人走到墙角，詹姆斯摸出烟扔了一根过去，点上烟深深吸了一口，吐出浓重的烟雾。

    没有人说话，每个人都默默想着心事。

    詹姆斯也理解。

    这一年来，以信仰为纲，告密风行，特务遍地，酷吏与酷刑令人望而生畏，社会越发压抑，人与人之间都变得冷漠和防备，光经他手而逮捕或当场击毙的无信者就有十几人。

    虽然他也清楚，很多人都是无辜的。

    有时候往往一句无心之言，一次轻忽大意，就是亵渎的证据。

    只是身为警察他根本身不由已，甚至不能有丝毫同情，也许下一秒，被逮捕的就是他了，而告密者就是身边人。

    感觉气氛压抑的有些难受，詹姆斯吐出一口烟圈，打破沉默：

    “听说你谈了个女朋友？”

    “分了！”霍克沉默寡言道。

    “分了？”詹姆斯讶然。

    “她只是个浅信仰，根本没多少信仰，与其最后被我送到监狱，还不如早点分开。”霍克看了他一眼，沉默了会，开口说道。

    詹姆斯拍了拍他肩膀道：“这样很好，作为一名警察，亲属问题最为忌讳，一定要严格要求自己，这段时间……更是要如此。”

    霍克点了点头，心中一片迷茫。

    他也已经感觉到，看似平静的神圣联盟国，一股巨大的风暴已正在隐隐酝酿。

    闪电之主陨落了，怎么可能什么事情都没发生，这次事件，导致神圣联盟国立国的根基——信仰彻底崩溃，祭司能够上位，靠的权利神授，信徒景从。

    士兵能凝成一股，服从命令，靠的也是对“主”的信仰，为主而战。

    但当信仰的神明陨落。

    原本凝成一股的根基，再不复存在。

    ……

    不过，这些都不关他们的事，他们只是小警察而已，混口饭吃罢了。

    当初沦陷后不久，他们这些原来的警察，就被通知重新上岗，唯一的区别便是换了身制服，毕竟社会再怎么变，他们这些经验丰富的警察还是必须的。

    只是可以预见，接下来一段时间，社会风气将变得格外压抑，而他们也将变得更加忙碌。

    这时远处有枪声传来：

    “有情况！”霍克道。

    “别管，不关我们的事，我们只要维护治安就好。”詹姆斯示意了远处的士兵，说道。

    两人对视了一眼，忽然笑了。

    不知为何，霍克忽然感觉到一种久违的轻松，仿佛胸口搬去了一块沉重的大石，四周的一切都明媚起来。

    去他妈的信仰，

    去他妈的闪电之主，

    老子是无信者！

    ……

    神圣联盟国首都华城。

    一座今年新建的宏伟大教堂会议室内，上千位各地分教区的主祭，聚集一堂，激烈争论。

    每个人脸上焦躁、激动、愤怒又夹杂悲伤、茫然和不安。

    闪电之主的陨落，让他们感觉犹如天塌下来了一般，但更多则是担心自己的处境。

    就在十几个小时前，他们还在为闪电之主的降临人间而激动振奋，谋划着全球一统后，他们将会得到如何的赏赐，讨论着整个世界将会变得如何的美好。

    然而，根本没想到的是，迎来的却是晴天霹雳。

    一个不愿回想的噩梦。

    完了，全都完了。

    “肃静肃静……”主席台上，教首叫了几声未果，忽然怒声道：“都他妈给我闭嘴。”

    这是一个头戴皇冠的老年白人，银色的头发，梳理的一丝不苟，他鼓着发青的眼袋，威严了扫了一眼，会议室顿时迅速安静下来：

    “都是一群废物！”

    “天还塌不下来，现在哪个教区发生了叛乱？我们还掌握了核弹，我们还掌握着军队，他们和我们是利益一体，甚至本身就是我们的一部分。”

    是啊，不少人渐渐回过味来，心中也定了下了。

    这些年军队的大清理，能上位的又有哪个人是纤尘不染，纯洁无暇的，大家都是自己人，既得利益者。

    只要军队不乱。

    国家就算乱，也是暂时的。

    而且南北美洲和世界岛隔着一片大海，这是一片天选之地，以现在人类各国的科技程度，谁能打进来？

    更何况，神圣联盟国也不是泥捏的。

    就算没有“主”，他们也是世界的霸主。

    ……

    会议很快就结束。

    教首站了起来，快步走出会议室，参加另一个会议。

    那里聚集着神圣联盟国主要将领。

    别看他在先前会议上一脸自信满满，一切都在掌握中，然而实际上，他心中比谁都清楚如今形势已危如累卵，走钢丝也不为过。

    前露西国是怎么解体的？

    而如今神圣联盟国的形势，比那时更严峻百倍，千倍。

    这是信仰崩溃啊！

    也是民心崩溃。

    一个不好，整个神圣联盟国，一夜间就会四分五裂了，甚至军阀混战。

    到时候身为教首的他，以及那些曾经高高在上的祭司，想要活命都难。

    ps:一章写完，吃完饭，晚上还有一章。