    第88章 表白

    “等等，你说这小萝莉是你女朋友？”

    欧阳倩上下打量起怎么看都是未成年的缇娜，眼神透着怪异。

    刑啊！太刑了！真是太可铐了！

    “你这死变态，没想到你居然是这种人渣。”

    “真是知人知面不知心，小妹妹别怕，有姐姐在，姐姐保护你。”

    欧阳倩伸手揽过缇娜护在身后，神色警惕望向楚风, 腰间露出明晃晃银手铐。

    她是警察，随身带着手铐很正常吧？

    “你又在乱七八糟想什么，你这思维不去当编剧真是可惜。”

    见状，楚风嘴角微微抽动，没好气解释起：“放心吧，她成年了。”

    “小妹妹她说的是真的吗？”

    欧阳倩根本不信大恶人所言，狐疑向缇娜询问。

    “嗯嗯，大姐姐学长说的是真哒，而且我們两个人都是自由恋爱哦～”

    缇娜抬头，被那对遮天蔽日的大欧派遮住视野，“大”姐姐脱口而出。

    “哇啊～姐姐你欧派好大呀。”

    两人站在一起，形成一副世界名画，对A与36E。

    “小妹妹你在做什么！”

    欧阳倩吃惊，后退几步靠在房门。

    狐疑看向缇娜，惊魂不定, 这行为举止, 完全不像是小萝莉会干出来。

    对，是楚风, 一定是这大恶人将小萝莉调·教成这样！

    这色胎。

    欧阳倩暗下决心, 今夜过后, 祈祷不要让她抓到把柄，否则定要这混蛋好看！

    “缇娜，来。”

    楚风拍拍手，小缇娜立即飞奔过去，扑入怀中。

    “呜～学长不要～”

    “旁边...旁边还有人看着呢。”

    两人即将亲上间，缇娜想起大姐姐还在旁边看着，害羞伸出柔荑挡在嘴前，身体羞涩扭动。

    “乖，我们即将要成为夫妻，亲个嘴又有什么。”

    楚风扒开柔荑，深情款款，两唇贴合。

    见此一幕，欧阳倩浑身一哆嗦，不适应把头扭到一边去。

    呸呸呸～我什么都没看见，希望明天不会长针眼。

    楚风见状露出阴谋得逞笑容，他就是要刺激欧阳倩。

    “呜呜呜～学长我喘不过气啦～”

    缇娜粉圈捶打学长后背，用力摇头呼吸起新鲜空气。

    种种举动，却带给楚风别样刺激感。

    直至缇娜浑身瘫软，适才停下。

    抱起脸色潮红瘫软如泥的缇娜, 放在餐桌座椅。

    他捧起玫瑰花, 单膝跪地, 告白道：“我什么样人相信你很清楚。”

    “我想对你做春天对樱桃树做的事情。”

    “我喜欢你脸红红的样子。”

    “只要你跟着我，会让你每天都活在幸福中。”

    “希望你答应我好吗？”

    “嗯～我愿意。”

    缇娜含羞带臊接过玫瑰花，尽显小鸟依人。

    两人又是一阵亲密举动。

    门边欧阳倩尽量控制不去看，可好奇心驱使着眼睛总是不受控制向那边瞥去。

    随两人亲密举动进行，奇奇怪怪声音传进她的耳朵。

    欧阳倩恨不得找个地洞钻进去，感觉浑身燥热，片刻也不想待下去。

    欧阳倩发觉什么，新月生晕，更多是气愤自己身体不争气，不敢置信喃喃道。

    “那个谁，别干站着，有没有点眼力劲，你这服务员怎么当的。”

    “我需要做什么？”

    经过刚才事件，欧阳倩感觉在这混蛋面前始终低一头，心态也紊乱起来。

    “把饭菜摆上，这还要我和你说吗？”

    楚风没好气瞪向她。

    “知道了。”

    欧阳倩从保温盒中，取出种种菜肴，打开盖子，细心摆放在桌子上。

    白切鸡、披萨、炸鸡、麻辣拌、糯米糍粑、龙虾焗肉饭、水果拼盘、小龙虾。

    顺手还将桌边红酒打开，为二人满上。

    做过服务员的她，对这一切都很熟练。

    “嗯，还不错，勉强及格。”

    “你穿‘饱了吗？’工作服在这服务算什么样子，去把衣服换了。”

    楚风满意点点头，抬手扔给欧阳倩兔女郎服侍，黑丝诱惑那种。

    拾起兔女郎服装，久违红晕爬上欧阳倩脸颊，这这这……这服侍竟是如此放荡！

    她才不会穿！

    “做你的春秋大梦去吧，休想！”

    人在屋檐下不得不低头，她强忍着将兔女郎衣服砸在大恶人头上冲动，把委屈咽在心底。

    “这样啊，那我可就投诉了？”

    “你！！！不要太过分！”

    “过分吗？相比某人刚才在门外口吐芬芳，这点要求应该不算什么吧？”

    楚风似笑非笑，露出莫测表情。

    “你原来都听见了！”

    闻言欧阳倩内心狂颤，后悔莫及。

    “去换衣服，或是被我举报，选一个吧。”

    楚风翘着二郎腿，斜靠在椅子上，侃侃而谈。

    每当欧阳倩情绪激动，胸口就会剧烈起伏，让楚风大饱眼福。

    她真想摔门而去，每当看向大恶人那张面庞，感觉胸腔都快爆炸。

    “去死吧！姐姐不干了！”

    将衣服狠狠摔在地上，欧阳倩转身就走。

    就在手搭上门把手的那一刻，病床上母亲苍老无助的脸庞在心中闪过。

    “母亲……”

    在楚风看不见位置，有眼泪顺欧阳倩眼角滑落。

    这刚正不阿又好强的女人，终究是扛不住生活重担——哭了。

    悄悄抹去脸上泪水，欧阳倩转过头，一言不发走回，默默拾起兔女郎服侍。

    冰冷开口：“在哪里换衣？”

    “额...那，那边。”

    楚风伸手指向自己房间，快惊掉下巴，他只不过是想试试这女人底线在哪里，完全没想到竟真会答应下来？

    高高在上的警花穿兔女郎？

    想到这，他莫名有些期待。

    (本章完)

