    安夷似乎特别认同琳琳的话，她还很认真的点了点头。

    东子和薛棋上的沈家的车，车子到达A大学校门口，坐在前面的苏杭如回头对后面的坐着的薛棋和东子说：“东东，你们先回去吧，沈韫今天就不去学校了。”

    东子下意识侧脸看向坐在身边的沈韫，而沈韫坐在那并没有说话。

    东子便对苏杭如说：“那阿姨，我们就、先回学校了。”

    苏杭如笑着对东子说：“好的，好好上课，今天阿姨耽误你们时间了。”

    东子连忙说：“没事，那、那我们先走了。”

    苏杭如笑着点头。

    东子和薛棋下车后，苏杭如还朝东子跟薛棋挥了挥手。

    东子和薛棋站在车旁边看着，之后车子从他们面前离去，等车子见踪影后，东子才看向薛棋，薛棋面无表情朝前走，而东子在后头看着，也跟在后面走着。

    两人都没有交流，东子已经完全说不出话来了，今天的一切对于他来说，太过于刺激了。

    等到达家后，苏杭如最先从车上下来，在苏杭如下车后，沈韫也从车上下来，接着便随着苏杭如进了大厅，到达屋内苏杭如突然转身，反手便要给沈韫一巴掌，可是在即将落在他脸上时，苏杭如手急急停住，她看着面前的沈韫，而沈韫也依旧没有躲，用一种几乎漠然的眼神和苏杭如对视着。

    苏杭突然意识到什么，不，她必须得控制着自己，她的儿子好像再也不是以前那个沈韫了，她陌生的令她心惊。

    她扬在他脸庞的手，缓缓放了下来。

    突然她用特别平静的声音说：“你去浴室洗个澡吧。”

    沈韫看着苏杭如，他好半晌也回了个：“好。”

    接着，沈韫从苏杭如身边经过，径直去了自己房间。

    苏杭如站在那看着，她放在身侧的手一点一点在收紧，这时佣人走了过来，询问：“太太，小韫找回来了吗？”

    佣人问的很小声，因为老太太就在楼下房间，沈韫不见的事情，怕她担心，一直都未敢同她说，沈韫昨晚未回的事情，苏杭如也只是同她说，沈韫昨晚赶不回地铁，所以还是住回了公寓。

    老太太倒也没有多问，也没有多怀疑。

    苏杭如对佣人说：“是的，给他准备些早餐吧。”

    佣人应答着：“好的，夫人。”

    之后苏杭如一个人在大厅内走来走去，她双手无意识相互握拳握着，她不断相互紧捏用力的手，显示出她此时的焦虑，她走了好几圈，不断朝沈韫房间看去。

    她该怎么办，她现在该怎么办？

    她突然今天才意识到事情好像完全不是她所能够掌控的了，对，不是了，今天他们将门踹开那一刻，她看着自己的儿子用那样的的方式抱着那个女孩，她只觉得心惊肉跳，这根本就不是她以前的儿子，以前那个开朗阳光的沈韫，那个连说话都温柔和煦的沈韫不见了，她看着他的眉间，是从未有过的阴郁。

    他彻底变了。

    大师不是说符找回就没事了吗？为什么现在事情却变成了这幅样子，好像越来越偏了。

    苏杭如也不知道具体到底是哪里出问题了。

    她一个人在那来回走着，焦虑的不成样子。

    这时，佣人将早餐准备好，她端了出来，见苏杭如还在那走着，便说：“夫人，我送进去吗？”

    苏杭如想到什么，她忙说了句：“等等。”她便走了过去，从佣人手上接过托盘说：“我送进去，你去忙吧。”

    佣人看着苏杭如，隔了会便点头，佣人又去了厨房。

    苏杭如端着早餐在门口敲了两下门，沈韫并未去洗澡，而是坐在床边正在手机内翻看着什么，在听到敲门声后，他朝门的方向看去。

    他说了句：“请进。”

    苏杭如便端着早餐进来，她一反常态，语气平和朝沈韫说：“怎么没去洗澡？”

    她见沈韫还坐在床边。

    沈韫说：“等会就去。”

    苏杭如说：“那好，正好先吃了早餐。”

    她端着早餐放在沈韫的书桌上，沈韫低头看着，苏杭如见沈韫不动，她问：“怎么了？你不饿吗？”

    沈韫才拿起筷托上的筷子，在那低头吃着。

    苏杭如坐在一旁看着他，看了好半晌，苏杭如笑着说：“沈韫，你、真的很喜欢那个女孩吗？”

    沈韫听到苏杭如如此问，他拿筷子的手一停，看向一旁态度显得过于小心翼翼的苏杭如。

    他很肯定的回了苏杭如一句：“嗯，很喜欢。”

    很喜欢那三个字将苏杭如的心往下锤得越来越沉，越来越沉，可苏杭如仍旧保持着自己的淡定，她的笑容依旧维持在脸上，她说：“沈韫，我们好好谈一次可以吗？”

    沈韫要放下手上筷子。

    苏杭如立马说：“不，你吃，妈妈在一旁就同你说就行了。”今天苏杭如的态度反常的出奇，一改往日的严厉，她拉了一条椅子在沈韫面前坐下，一副促膝长谈的模样，她看着继续低头吃着东西的沈韫，她说：“那你清楚那女孩的为人吧。”

    沈韫依旧嗯了一声。

    苏杭如说：“沈韫，你能够接受那样一个女孩吗？而且她现在还是处于另外有男朋友的情况下，沈韫这样的情况你能够解决吗？而且，很重要的一点，你确定那个女孩子是喜欢你吗？”

    这是苏杭如第一次主动同沈韫静下心来谈这个问题，再也不是以前严厉的逼迫。

    沈韫都有在静静听着，面对苏杭如的各种问题，更不如说是对沈韫的一种提醒。

    面对苏杭如的话，沈韫却是沉默的。

    苏杭如望着他沉默的脸，突然她觉得事情不是那么糟糕，她说：“儿子，喜欢固然很重要，可是如果对方不喜欢你，一味的一厢情愿的话，那就没意思了，你明白我的话吗？而且这个女孩，一看就心术不正，她害了你多少次，你知道吗？”

    沈韫抬头看向苏杭如说：“我知道。”

    苏杭如说：“既然你知道，那你为什么还要如此做？”

    沈韫说：“因为我想要她。”

    沈韫直白的说出了这句话。

    这句话竟然让苏杭如说不出话来了，沈韫对苏杭如笑着说：“我真的很喜欢她，母亲，我想要和她在一起。”

    苏杭如说：“可是她有男朋友了！”

    沈韫笑着说：“他们分了。”

    苏杭如不解的问：“什么时候？”

    沈韫说：“昨天。”

    苏杭如问：“你确定吗？”

    沈韫轻笑着说：“很确定。”

    沈韫脸上的笑是如此的开心，开心的如此纯粹，还有些抑制不住。

    苏杭如望着沈韫。

    沈韫主动说：“您可以接受她吗？”

    沈韫有些期待的望着苏杭如。

    苏杭如说：“我不是不能接受，但是沈韫，我不想让她影响你，你的学业，乃至你的状态。”

    “不会的，母亲，我可以像您保证，我不会受到影响，我的学业我的状态，不会发生半分的改变，依旧会同以前一样。”

    沈韫同苏杭如保证着。

    而苏杭如在面临如今的情况，她不可能再采取以前的方式，她必须另外改变方法，她笑着说：“好，既然你可以同我这样保证，那我也不会有意见，我可以让你们先谈谈。”

    苏杭如的松口，对于沈韫来说，无疑是一件意外且令人相当高兴的事情，他从来没有如此高兴过，他看着苏杭如说：“谢谢您。”

    沈韫脸上的喜悦是如此的明显，苏杭如已经很久没见他如此高兴过了。

    她忽然伸手拥抱住沈韫，她说：“妈妈祝福你，沈韫。”

    母子两十几年以来，第一次也是唯一一次的拥抱，沈韫回抱住苏杭如，他再次说了句：“真的很谢谢您，母亲。”

    苏杭如却没再说话，只是轻拍了两下沈韫的后背。

    之后，苏杭如从沈韫怀中退了出来，擦了擦眼角的泪，她说：“好了，这件事情到此为止，沈韫。”她又问：“对了，符还在你身上吗？”

    沈韫沉默了会儿，他回：“在。”

    苏杭如说：“能给我看看吗？”

    沈韫将那道符拿了出来，递给苏杭如，苏杭如接到手上看着，是在的，没有错。

    苏杭如再次对沈韫确认问：“你一直都有佩戴在自己身上吧？”

    沈韫说：“嗯，一直都有放在身上。”

    苏杭如虽然心里一阵疑虑，可是看到这道符，多少还是放下了心。

    她笑着还给他说：“那就好，一定要收好在身上。”

    沈韫说：“我会的。”

    谈了这么久，苏杭如也不是个特别感性的人，她见沈韫还没吃完早餐，便起身说：“行了，你先用早餐吧，我去看看祖母。”

    沈韫笑着说：“好。”

    苏杭如转身走，沈韫便一道起身去送苏杭如，送着她出了门口，之后苏杭如便让他回房。

    那一天沈韫都没回学校，下午，他陪着老太太在院子内走着，老太太都感受到沈韫的开心，他脸上始终带着淡淡的笑意。

    老太太问：“小韫，可是有什么开心的事情吗？”

    沈韫扶着老太太走着，他说：“您看出来了？”

    老太太说：“你脸上的笑都藏不住，祖母怎么会看不出来？”

    沈韫说：“我母亲同意我和她在一起了。”

    老太太意外的看着沈韫，接着，她便问：“你是说和那个女孩？”

    沈韫笑着说：“嗯，对。”

    老太太脸上的意外可不止一点点，她实在有些没料，媳妇对那女孩的印象可是不是一般的坏，这次竟然怎么会如此轻易同意了，可是发生了什么？

    老太太说：“沈韫，你母亲真是这样说的？”

    沈韫说：“她亲口答应的。”

    老太太好半晌没有说话。

    沈韫问：“祖母，您喜欢她吗？”

    老太太愣了好一会儿，笑着说：“那女孩我第一眼倒是挺喜欢的。”

    沈韫很开心笑着说：“那下次我带她来见您？”

    老太太说：“当然没问题，我是不会有任何意见的。”

    两祖孙相谈甚欢。

    晚上沈家的晚餐也意外的和谐，几人在那说说笑笑用完的晚餐，而沈韫在用完晚餐后，还主动帮助佣人在厨房洗了餐具，是的，这样的沈韫没有人不喜欢，懂事又无架子，基本家里的佣人，对他都是赞不绝口的。

    沈韫在厨房洗餐具时，老太太在客厅对苏杭如说：“沈韫已经很久没这样开朗过了。”

    苏杭如说：“您看出来了。”

    老太太说：“他今天同我说了，我很意外，不过我觉得这样也挺好，至少沈韫开心。”

    苏杭如看着老太太脸上的笑，可她心里却并不是真的开心，只是一种没办法的办法。

    她说：“婆婆。”苏杭如想说什么，可是话到嘴边，她又欲言又止。

    老太太又说：“其实啊，不管那女孩品性如何，沈韫喜欢才是最重要。”

    苏杭如终究是住嘴了，她看着电视顺着老太太的话说：“嗯，您说的也对。”

    第二天一早，沈韫早早的从老宅这边出门，去了学校，依旧是坐地铁，坐了好几站，地铁门开了后，沈韫随着拥挤的人群从地铁口出来，他到达学校后，是最早去教室的。

    差不多半个小时，东子和薛棋才到赶到教室，两人到达门口后，看见在自习的沈韫。

    薛棋和东子都一顿，东子看向薛棋，薛棋便朝前走着。

    薛棋依旧是分开跟沈韫坐，而东子在那看了一会儿，想了想，他还是朝沈韫走去，若无其事的同沈韫打了声招呼：“早。”

    沈韫抬头好心情笑着说：“早。”

    东子低头看向沈韫桌上的两份早餐，沈韫说：“给你们带的。”

    东子有些没料到，他确实还没吃早餐，不知道为什么，他知道这一切后，总是觉得哪里都怪异，可他尽量保持自己的表情，从桌上捞起一份早餐哈哈笑着说：“你怎么知道我们没吃，饿死我了，我正好没时间去买呢。”

    沈韫说：“另一份是薛棋的。”

    东子看向前方的薛棋，他反应过来，便拿着那份早餐去给前方坐着的薛棋。

    给薛棋后，薛棋皱眉问：“哪里来的。”

    东子说：“沈韫帮咱们带的。”

    薛棋回头看向沈韫，薛棋说：“我不吃。”

    东子压低声音说：“你给点面子。”

    薛棋说：“拿走。”

    东子看着她，只能叹气说：“我一个人吃两份，不要算了。”

    便抱着早餐走到沈韫身边，沈韫见东子把薛棋那份原封不动的拿了回来，东子对沈韫笑着说：“我一个人吃。”

    沈韫并不在意，他同东子开着玩笑说：“别吃撑了。”

