    2193

    苍炎城，玄兰帝国的南都。

    平日中，隐没在虚空的组阵，此时已经显现出来，不仅如此，组阵的光幕之上，一道一道恐怖的龟裂不断的产生，这分明是因为灵气不足，导致组阵崩溃。

    苍炎城的半空中，罗玉龙，隋歌，铁杉河以及其他几位出窍期修士凌空而立，他们的脸色都十分的难看。

    “敢动苍炎城的灵脉，天上地下，没人能救得了他。”

    一个面色黝黑，身材五短，但修为却是出窍后期的修士阴沉的说道。

    “无论如何，先将组阵保住，组阵崩溃，苍炎城的灵气立刻就会流失。”

    罗玉龙一挥手，数十万极品灵石便从他的储物戒指中飞出，凝聚成一条乳白色的巨龙，飞入苍炎城的下方。转瞬之间，原本即将崩溃的组阵，也恢复了一丝灵气。

    其他几个出窍期修士见状，也纷纷的将自己的灵石拿出，修补阵法。

    “不愧是小王爷，果然富有。”

    当几个出窍期修士，见到数百万极品灵石从隋歌的戒指中飞出时候，脸上都情不自禁的流出了一丝羡慕。

    百万极品灵石，对于窍期强者来说，也是一笔不小的财富。当然，这一次他们拿出灵石修复阵法乃是为公，日后玄池帝国会给他们补偿的。

    实际上，这些人拿出灵石，修复阵法也是为了自己，他们的根基已经牢牢的扎在苍炎城中，苍炎城的灵气一旦散失，这座大城将变得一文不值。

    七八个出窍期强者，再加上一个元婴中期的小王爷，拿出了五百万极品灵石，才勉阻止阵法的崩溃，将那组阵稳定下来。

    轰隆！！

    但是，还未等这些人松一口气，原本笼罩在苍炎城上空的十座大阵，在一瞬间解体，化作飞灰。

    一瞬间，原本被大阵凝聚而来的灵气，立刻飞散而去，原本灵气浓郁的苍炎城，在短短的一炷香之内，变得与野外无异。

    当然，城中一些大势力的家族驻地，却依旧有一些小型的聚灵阵维持，稍稍的为这座大城带来些许生机。

    “居然有人……收取了苍炎城的灵脉……”

    罗玉龙的脸色惨白，他怔怔的看着眼前飞散的青光，脸上没有了一丝血色。

    其他几个出窍期强者，也是一脸懵逼。

    苍炎城可是他们世世代代生存的地方，一瞬间，这座原本的顶级大城，便沦为一个末流城池，这让他们如何接受。

    苍炎城能够成为玄兰南都，靠的就是城下的那条灵脉。

    有灵脉存在，可以不断吞吐附近的天地灵气，并且维持那座庞大的组阵，使更多的灵气聚集到这里，才能够维持一个五千里的大城。

    但是现在……这一切，都化为乌有。

    “究竟是谁，断我苍炎城根基，我许七羽定要让他永世不得超生！”

    一个看上去文文静静的中年文士，忍不住仰天长啸。

    ……

    地底之下，陆云将灵脉收入剑塔之后，眉开眼笑，虽然只是一条下品灵脉，但对现在的他来说，已经是难能可贵了。

    “先巩固一下修为，然后上去找那个苍炎城主的麻烦。”

    陆云就地盘膝坐下，体内鸿蒙真气滚滚流动，剑塔之内，那条下品灵脉的灵气不断的扩散，顺着剑塔涌入陆云的体内。

    若是其他一个元婴期修士，敢直接以灵脉辅助修炼，怕是直接爆体而亡。

    陆云修炼的可是道之九篇，天道传下的功法，所需要的灵气可是普通元婴期修士的千百倍。

    灵脉的灵气入体，瞬间被转化为鸿蒙真气。

    不知道过了多久，陆云修为稳定在元婴初期顶峰，距离元婴中期，也只有那么一线之隔。

    “灵气和愿力不同，愿力是辅助修炼，但是灵气却可以直接提升修为……不过，每一个境界，最好还是以体悟突破，水到渠成为妙。”

    陆云站起身来，道之九篇见道篇第四转初期顶峰，这个结果陆云十分满意，现在他的战力，比之之前提高了不少，就算是有组阵压迫，陆云也有把握将那个隋歌格杀。

    “先去取那块寒月冰魄，然后再去报仇。”

    陆云可是一个睚眦必报的人，既然那个苍炎城主主动对付陆云，他也不会客气，抽取了苍炎城的灵脉，也不过是一个教训。

    况且，玄池帝国要提升帝国品级，首先就要摆脱玄兰帝国的控制，本质上来说，玄兰帝国与玄池帝国是死敌。

    更不要说，玄兰帝国已经成为元宗对付陆家的棋子了。

    陆家，或者说玄池帝国与玄兰帝国开战，是迟早的事，陆云收了玄兰帝国的一条灵脉，便等于在削弱玄兰帝国的实力，一举两得，何乐而不为。

    ……

    苍炎城已经萧条下去，虽然修仙者数量依旧不少，但是早已经没有了往日的繁华，强者们都开始准备搬迁，反倒有许多弱小的修仙者闻讯赶来。

    陆云甚至连模样都没有变化，就这样大大咧咧的漫步在大街上。

    “望仙楼……居然这么快就重建起来了。”

    陆云看着眼前这座仙楼，脸上流出一丝冷笑。

    陆云收取灵脉，用了三天时间，又用了一天来提升修为，却没想到，短短的四天这望仙楼便重建起来。

    嘭！

    陆云来到望仙楼的大门口，还不等门外的伙计说话，便一脚将他踹开。

    “铁老儿，本公子我又回来了，快滚出来见我！”

    陆云的声音化作一道波浪，瞬间传遍整个望仙楼。

    “是你，你还敢回来！”

    正在望仙楼中重新布置阵法的铁杉河听到陆云的声音，脸色狠狠的一变。

    铁杉河飞快的拿出传讯灵石，给罗玉龙传了一条消息之后，才从望仙楼中走出来。

    “本公子又没做什么亏心事，有什么不敢回来的？”

    破妄之瞳下，陆云见那块寒月冰魄依旧安静的躺在铁杉河的戒指中，这才放下心来。

    若是苍炎城找不到的话，陆云也只能去玉墟境的北方了。

    玄兰帝国是玉墟境南方修仙帝国，要从这里去北方，除非使用传送阵，否则横跨一个修仙世界，至少也得需要个十年八年。

    传送阵这东西，陆云现在的身份还是没有资格乘坐。

    陆云不愿意浪费时间，他在说话的同时，悍然出手，整个人突的化作一道残影就来到铁杉河的面前，伸出手来，就朝着铁杉河的脖颈抓来。

    唰！

    但就在这个时候，一道剑光闪光，朝着陆云的手掌斩来。

    陆云眉头一皱，身体微微的一闪，十分轻巧的就躲开了那道剑光。

    “手下败将，没想到你还敢回来！”

    隋歌一袭白色长衫，一人一剑立在虚空，高高在上俯视陆云。

    “育岩城城主就是被你杀死的吧。”

    隋歌目光冰冷，看着陆云。

    “育岩城的城主？是我杀的。”

    陆云已经感觉到，数道强大的气息破空而来，短短的一瞬间，这片虚空便被禁锢。

    这并不是阵法，而是七位至少是出窍后期的强者联手所释放的气场。

    “死！”

    隋歌怒喝一声，手中赤红色飞剑剑光闪烁，那彩虹斩再次发出，朝着陆云杀来。

    陆云嘴角闪过一抹嘲弄，禁仙剑瞬间爆发，好似一轮小太阳一般，散发出耀眼的赤红色光华。

    嘭！

    两道华丽到嚣张的剑光撞击在一起，那七八位出窍后期强者布下的气场一瞬间就被破去。

    噗！

    半空中的隋歌一口鲜血狂喷而出，整个人身体都被震到了天上，他手中的那柄上品灵器飞剑，更是被直接震成粉碎。

    “怎么可能！”

    隋歌瞪大眼睛，一脸难以置信。

    他根本就不知道，那一日他能够压制陆云，完全是因为罗玉龙在暗中配合。而罗玉龙为了照顾他这位玄兰第一天才的面子，事后也并未说明此事。

    “杀！”

    陆云的目标是铁杉河，将隋歌震飞之后，他再踏一步一掌朝着铁杉河的脑门上拍下去。

    此时，铁杉河早已经做好准备，他身体之外，那件下品灵器防御法宝瞬间撑开一道光幕，同时一件好似棒槌一般的法宝脱手飞出，迎向陆云的手掌。

    嘭！

    陆云的手掌狠狠的打在那件黑色的棒槌法宝之上，直接将那棒槌法宝击飞出去，不过陆云也是倒退了三四步。

    唰唰唰！

    此时，隐藏在暗中的七大出窍后期强者也悍然出手，七道无比凌厉的剑光，瞬息之间便到了陆云的近前。

    “找死。”

    禁仙剑骤然间炸开，化作点点赤红色的剑气将他的身体笼罩，随后陆云直接腾空而起，化作一道十丈长的赤红色神龙。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    剑苍龙十八势一出，诡异的在虚空中扭转十八次，那七道强大的剑光瞬间被击溃，隐藏在虚空中的七大出窍后期强者直接背逼的现出身形。

    随后陆云再次卷起一条狂龙，朝着那七位出窍后期强者杀去。

    “好强！”

    罗玉龙大惊失色，他手中飞出一方青色大印，在半空中化作十丈大小，便朝着陆云当头砸下。

    轰！！

    剑气与大印狠狠的撞击在一起，方圆百丈内的建筑，瞬间就被那恐怖的气浪摧毁。

    陆云的剑苍龙十八势直接被大印轰成粉碎，他的身形显而出。

    而那罗玉龙则是一口夹杂着内脏的血雾喷出，整个人无力的跌落下去。

    若非那铁杉河眼疾手快，一把接住了罗玉龙，恐怕罗玉龙将会成为有史以来，第一个被摔死的出窍期修仙者了，并且，还是堂堂的一城之主。

    罗玉龙落到地面之后，急忙从储物戒指中取出丹药，拼命的倒进嘴里，随后闭眼炼化。

    半空中，其他六个出窍后期强者，见到陆云的剑苍龙十八势被罗玉龙破去，直接联手又是一击。

    “那青色大印是好东西，居然是须弥阵法炼化的一座大山。”

    陆云看着那跌落在一边的青色大印，眼睛直放光。不过面对六位出窍后期强者的联手一击，陆云依旧没有掉以轻心。

    陆云的手一抖，十几道剑光从禁仙剑之上爆射而出，将那攻击抵消而去。随后陆云一挥手，先将那方青色大印收入了储物戒指中。

    唰唰唰唰唰！

    不过这个时候，苍炎城的城卫也问询赶来，数千城卫短短的几个呼吸之间，就将陆云围在中间。

    “杀无赦！”

    吞服丹药之后，罗玉龙的脸色铁青，厉声喝道。

    苍炎城的数千城卫没有任何迟疑，直接发动合击阵法，数千剑光连成一片巨大的光幕，朝着陆云碾压而来。

    苍炎城的城卫，每一个至少都是金丹期的修为，数千金丹期结成一座战阵，剑光密密麻麻，好似一座大山一般压下，哪怕是陆云都要受到不轻的伤害。

    陆云的身体一扭，在虚空中留下九个淡淡的虚影，险之又险的避开这座剑光大山。

    轰隆！！！

    这座剑光大山，直接轰在苍炎城中，瞬间，方圆三里之内的一切都化作齑粉。

    “中品战阵，增幅一倍的攻击力。”

    苍炎城的上空，陆云的身形再次显现出来，皱了皱眉。

    ……

    “居然是云龙九现……八千年前，大闹天域战场的绝世强者‘忘杀’的身法。”

    苍炎城中，一个黑衣少女看向天空中的陆云，喃喃的说道。

    此时此刻，陆云的身体再次闪动，在虚空中留下九个淡淡的虚影之后，便冲入了那五千城卫当中。

    这些城卫的攻击对陆云威胁太大，让他们远程攻击，陆云只有被动挨打的份，但一旦冲进去，这些人将再无威胁。

    “散开！”

    这五千城卫的头目，是一个出窍初期的修士，他见到陆云冲了过来，当然知道对方要做什么，当下厉喝一声。原本聚集在一起的城卫瞬间朝着四面八方散去。

    “那就杀你！”

    陆云见到五千城卫散去，直接将目标对准那个城卫的头目，凌空一剑劈了过去。

    那身穿黑色战甲的城卫头目还未等反应，陆云的剑光便到了近前。

    唰！

    一剑之下，这黑甲头目还来不及反应，便被陆云劈成了两半。

    “玉儿！！！老夫和你拼了！”

    在黑甲头目被陆云斩杀的下一刻，一个中年男子状若疯狂，便朝着陆云冲了过来。

    “元婴后期？”

    陆云眉毛一挑，见到这个中年男子，立刻就明白过来。刚刚被他斩杀的那个出窍期修士，应该是与那中年男子有着什么关系。

    不过陆云却管不得那么多，眼前的这些人都是敌人。当下陆云手一挥，又是一道剑光爆发出来，狠狠的朝着那个中年男子斩去。

    “辉管家！”

    罗玉龙脸色大变，他强行提起一口真元，架起剑光，便朝着陆云飞了过去，同时大声吼道：“住手，你不能杀他！”

    陆云哪里会管罗玉龙说什么，禁仙剑剑光暴涨，那个辉管家连惨叫声都没来得及发出，便被劈成两半。

    “你，你杀死了辉管家……你死定了！”

    罗玉龙立在半空中，呆呆的看着陆云，嘴唇直打哆嗦。

    陆云一招手，将那死去的玉儿，以及辉管家的储物戒指收走，然后冷笑着说道：“先死的也是你。”

    下一刻，陆云手中剑光再次爆发，一轮耀眼的大日从禁仙剑中爆射而出，直接朝着罗玉龙斩杀而去。

    罗玉龙脸色骇然，他做梦也没想到，这少年竟然这样恐怖，自己一个出窍后期的修士，在他面前居然没有还手之力。

    “看来只有分神期的绝顶大能，才能够将他拿下！”

    面对陆云的那轮烈日，罗玉龙连抵抗的勇气都没有，若是苍炎城的大阵还在，凭借着组阵，他也能够将陆云拿下，但是眼下灵脉消失，组阵崩溃，他绝对不是陆云的对手。

    嘭！

    就在陆云的大日要斩在罗玉龙的身上之际，一道好似小山一般的剑光已经轰在大日之上，将大日轰成粉碎。

    却是一边，那五千城卫再次聚在一起，发动战阵，将陆云的大日击碎，救了罗玉龙一命。

    陆云冷笑，他的右脚向前迈出一步，身体瞬间消失在半空中，紧接着，虚空当中划过九道虚影。

    云龙九现，一种极其强大身法，九现之内，为我独快。

    此时，那五千城卫已经失去了出窍期强者坐镇，根本就无法捕捉陆云的身形，短短半个呼吸的时间，陆云便冲进了五千城卫当中。

    轰！

    一瞬间，剑气纵横，一条赤红色的巨龙在五千城卫当中闪现而出，短短几个呼吸之间，这五千城卫，便有一百多个金丹期城卫被斩杀。

    呼啦！

    那些城卫哪里还敢再与陆云为敌，纷纷四散逃开，再也没有了之前的默契。

    陆云并未对那些城卫赶尽杀绝，剑光一转，又朝着罗玉龙冲了过去。

    “走！”

    正在这时，隋歌不知道从哪里出现，一把抓住罗玉龙，随后脚下出现一艘好似飞船一般的法宝，载着两人便消失在天际。

    “上品灵器飞行法宝！”

    陆云看着罗玉龙远去的方向，眉头微皱。

    这上品灵器飞行法宝的速度虽快，但陆云想要追，也是能够追上去的。

    不过现在他更想要的却是铁杉河手中的那块寒月冰魄。有了寒月冰魄，陆云便可以炼制离星铁，进一步的锻造横罗炉，炼制横罗舟。

    有横罗舟在，陆云将再也不必忌惮元宗，哪怕是打不过，带着族人全身而退还是轻而易举的。

    陆云扭头看去，苍炎城其他出窍期修士见到陆云如许生猛，哪里还敢与他作对，纷纷四散逃开，不过铁杉河却并没有离开。

    “没想到，你居然杀死了辉管家，陆云！”

    铁杉河静静的站在原地，他嘴角带着粗红的血迹，脸上却挂着一丝冷笑。

    “哦？你认识我？”

    陆云微微的怔了怔，离开玄池之后，他并未报出自己姓名，甚至连模样都变了，却没想到居然被这个铁杉河认出来。

    “哈哈哈哈哈哈……”听到陆云的话，铁杉河放声大笑：“你在落叶城大闹一番，又击杀育岩城城主……玄兰帝国早就将你玄池视为眼中钉，又岂会不对进行你调查？恐怕要不了多久，隋亲王的人就会找到玄京城了。”

    陆云撇了撇嘴，随手一道剑光，将铁杉河斩杀，铁杉河的元婴刚刚露头，便被他擒拿，随手扔进了剑塔里。

    铁杉河是出窍期修士，元婴出窍，神游千里，脱离肉身也能够存活。

    “寒月冰魄！”

    陆云将铁杉河的储物戒指拿在手中，破去了上面的禁制，找到了那颗寒月冰魄，脸上露出了一丝笑容。

    “苍炎城算是完蛋了，去城主府看看。”

    陆云一转身，直奔城主府而去。

    “果然什么也没有……”

    来到城主府，陆云发现，这里早已经人去楼空，府库之中虽然还有一些灵石，但数量也不多，陆云随手将那些灵石收取，便离开这里。

    苍炎城出问题，罗玉龙等人早已经做好防备，将这里的东西都转移走，应该也通知玄兰皇都，要不了多久就会强者来此查看。

    出窍期强者，陆云不惧，就怕蹦跶出来一个分神期的。分神期拥有法相天地，绝对的力量也能压死陆云，现在陆云还不是分神期强者的对手。

    玄兰帝国虽然名义上是四品修仙帝国，但是这个四品修仙帝国，却是没有宗主国的，谁知道他们会不会也像玄池帝国那样，扮猪吃老虎呢。

    将城主府里的一些东西收拾走之后，陆云便立刻离开了苍炎城。

    现在，他要找一个地方，炼制离星铁，以及横罗炉。

    “站住！”

    正在陆云离开苍炎城南门百里之遥时，一个微微泛着怒气的声音，突然间在他的耳边响起，陆云神色一动，停了下来。

    在他的正前方，不知道什么时候，出现一个看似十五六岁的少女，一席黑色罗裙，相貌娇俏可人，脸上却带着浓浓的敌意。

    陆云停下身来，心中暗暗惊讶，这个少女居然是分神期的强者……而且看她的真实年龄，也就是十五六岁，绝对不是一个修炼多年的老怪物。

    “不知道这位姑娘拦住在下，所为何事？”

    陆云心中暗自警惕，开口问道。

    “你说本姑娘做的灵肴不好吃？”

    那少女语气恼怒，叫声喝问道。

    “呃……”

    陆云愣住了，“这位姑娘此言差矣，我何时说姑娘的灵肴……咦？莫非你是望仙楼的那位沈灵厨？”

    陆云忽然间明白过来。

    ……

