    也就是这个时候，上课的铃声响起。

    半晌顿时开始早自习了。

    苏白拿出语文书看了起来。

    只是，这个时候，他看着这些书籍，不知道为什么感觉有些看不下去的感觉。

    他的生活已经被打乱了，已经很难归于平静。

    微微摇了摇头，苏白把烦乱的思绪抛到脑后，认真开始读书。

    无论后面如何，他学习肯定是不会放下的。

    他父母的遗愿，就是要他上一个好的大学。

    当然，如今的他，除了读书，也多了一些事情要去做。

    既然金棺材会因为有人死亡，给自己加属性点。

    那他觉得自己可以前往经常死人的地方去，在那附近呆着。

    想到这，苏白心中也有了一些计较。

    等用棺材铺赚到一些钱了，他就去一些大医院附近。

    那样，如果有人死亡，他就可以获得基本属性点了。

    如今他已经尝到了甜头，已经迫不及待想要获得更多的基本属性点。

    黄金棺给他的每一个属性点，都是非常有用的。

    比如说，感知。

    如果昨天他不是获得了一点感知，那就根本发现不了楼上朱莹莹的异状。

    这对于他来说，无疑是一个保命的能力。

    当初他要是有这一点感知属性点，也绝对不会死在别人的手里。

    至于另一个力量属性点，苏白今早也测试了下。

    以前的他，大概也就只能做二十五个俯卧撑，而如今却可以轻易的做到八九十个了。

    也就是因为这种变化，苏白对于基本属性点非常渴望。

    “苏白。”也就是苏白思索的时候，门口一道声音出现。

    苏白一怔，看向了门口，却见是班主任叶绍华朝着他招手。

    随后，他从自己座位上站起，朝着门口走去。

    到了门口后，叶绍华拉着他到了一旁的角落里。

    “苏白，我也知道你家的情况。”一到角落，叶绍华沉默了下，随后看向苏白：“但是现在是高三，你也该把心思放在学习上来了。我相信你父母也不希望你变成这个样子。”

    苏白闻言默然，半年前他父母去世之后，他对于学习就有些荒废下来了。

    以前他学习还能排到年级前十以内，现在退步了很多。

    “老师，我会注意的。”苏白深吸了口气，郑重的说道。

    “嗯，我相信你。”叶绍华拍了拍苏白的肩膀，笑着道：“你一直都是一个非常聪明的孩子，肯定比班上其他毛头小子懂得分寸的。”

    随后二人又聊了聊一些琐碎的事情，苏白就进入教室内，继续开始早读。

    经历过复活事情之后，他的内心已经开始沉稳了起来。

    不多时，铃声响起，早自习下课。

    不过这个时候，苏白依然在读书，手中记着笔记。

    而也就是这个时候，一道身影走到他的面前，挡住了太阳光。

    苏白感觉眼前一暗，愣了下，抬头看去，就看到了赵茗珊那姣好的脸庞。

    “叶老师的话我也听到了一些，如果你需要什么笔记，也可以来找我。”赵茗珊低声说道。

    “好的，谢谢。”苏白神色顿了下，点了点头。

    赵茗珊是全校第一名，分数七百二十多分，她的笔记确实是非常有用的。

    听到苏白的话，赵茗珊的脸微微有些泛红，便朝着自己的座位走去。

    而这个时候，班上的人看向两人的目光顿时就变了。

    此时校园的感情都处于懵懵懂懂的阶段，很少有见到这么直白的。

    “喂喂……”徐小庆拍了拍苏白的肩膀，脸上露出意味深长的笑容：“想不到你和赵茗珊的关系这么好啊。”

    “她和我是邻居。”苏白看了他一眼，平淡的说道。

    “哦……”徐小庆脸上露出懂了的神色，似乎明白了什么事情一般。

    “对了，你喜欢谭茵茵，要不我跟谭茵茵直接说一下。”苏白扫了眼徐小庆，淡淡问道。

    徐小庆闻言，脸色一僵，顿时就跟消了气的皮球一样，连连摆手，讪笑道：“算了，算了，苏哥，我跟你开玩笑呢。”

    他是喜欢谭茵茵没有错，但这份喜欢只敢藏在心底，不敢表露出来。

    苏白看到他的模样，笑了笑，继续开始阅读自己手中的书籍。

    而另一边，赵茗珊回到自己座位，谭茵茵立刻压低声音道：“你看，你还说你对苏白没意思，现在不是去找他了吗？”

    听到她的话，赵茗珊的脸微微有些泛红，有些羞恼道：“我这是感谢他今天早上帮我。”

    “哦……”谭茵茵拉长了声音，有些揶揄道：“那接下来是不是要以身相许呀？”

    赵茗珊的脸更红了几分，不由有些生气道：“谭茵茵，你再这样，我以后就不跟你说话了。”

    “好了，好了，我不敢了。”听到他这么说，谭茵茵连忙说道。

    她可是知道自己的这同桌的性格。

    要是她真的决定不理自己，那一定会连续几个星期都不会和自己说一句话的。

    如果那样，谭茵茵感觉自己会憋死。

    而也就是这个时候，一群人在旁边正在聊天。

    “你听说了吗？二中有一个女生消失了。”

    “当然听说了，我好多朋友都在朋友圈里发她的寻人启事。”

    “哎，据我二中的朋友说，那个女生一直都挺好相处的，之前还和同学打打闹闹的，人就这么消失不见了。”

    “是啊，太奇怪了，听她同学说，她在前天晚上消失不见了，手机也联系不上，步数前天走了四百步左右，昨天一步也没有走，怕是有危险了。”

    “你们也不用想太多了，警察署已经介入了，他们会找到那个女生的。”

    “……”

    听着同学的话，苏白看书的动作顿了一下。

    这该不会又是一个杀人犯吧？

    想到这，苏白摇了摇头，他觉得自己再怎么样，也不可能这么倒霉。

    这种杀人犯，别人一辈子都不一定碰到那么多，自己怎么可能两天之内碰到三个？

    “希望没有事吧。”苏白心中默念了一声，随后看了赵茗珊一眼。

    如果真的有那种盯上女生的杀人犯，那赵茗珊这种每天大晚上坐公交车的女生就很危险了。

    或许，他应该看在赵茗珊给他抄笔记的面子上，照看一下赵茗珊。

    想到这，苏白怔了一下。

    其实，自己上高中之后，不就一直都是这样的吗？

    只是在父母死后，才开始改变了。

    “想什么呢？”苏白摇了摇头，把自己乱七八糟的心思抹除掉。

    不过，他已经决定，在某些时候，还是照看一下赵茗珊。

