    鬼之国，医院。

    从床上睁开眼睛，带土感觉自己左边的眼睛空落落的，仿佛那里缺少了什么一样。

    看着洁白的天花板，房间里充斥着消毒水的气味，房间的布置也非常简洁明亮，是专门用来给病人休息的病房。

    不是木叶村的医院病房，更不可能是草之国木叶营地临时搭建的病房。

    “这里是……”

    带土完全不知道这里是什么地方，病房的布局，还有窗外的景色，都证明自己是第一次来到这种地方。

    他用手捂着空落感十足的左眼，那里的眼睛感受不到存在，缠绕着医用绷带。

    “我的眼睛……”

    一下子，带土回忆起了所有的事情。。

    昏迷之前所有的事情，全部都回想起来了。

    琳死了。

    被他亲手杀死了。

    然后一个莫名其妙的家伙从他身体里出来，把他左边的写轮眼摘掉。

    然后森林里突然发生了爆炸，他抱着琳的身体被乱入爆炸产生的冲击波中，紧接着不省人事。

    不自然的，他身体激烈的颤抖着，强烈的悔恨和痛苦顿时占据大脑，巨大的查克拉下意识集中在仅剩的右眼上。

    右眼发生了某种不可思议的剧变，复杂的万花筒图案在红色的眼睛里呈现，嘴里大口大口喘气着，右眼火辣辣的痛。

    “那就是你的万花筒写轮眼吗？”

    冷不丁的声音传来。

    这个声音对带土来说既熟悉又陌生，带土猛地转过头，一个留着黑色碎发，身穿白色大褂的男人正双手抱胸，倚靠着病房左侧的一堵白墙。

    “好久不见了，带土。有近两年时间了吧，你也成长了不少呢。”

    白石笑着对他打了个招呼。

    “你不是那个吃软饭的吗？”

    带土呆呆出声。

    “……”

    白石嘴角抽搐。

    从某种意义上来说，这个小鬼一点都没有变化。

    “为什么你会在这里？这里又是哪里？”

    带土又捂着额头，头疼起来。

    重新抬起头的时候，看向白石的眼睛里，多出了几分警惕之意。

    这个人是木叶的叛忍，是木叶和宇智波一族的大敌，是在全忍界范围内通缉的危险S级叛逃忍者。

    两年前的那一起叛逃事件，虽然他知之不多，但也明白，当时白石叛逃，对木叶的伤害是何等的庞大。

    “没必要在我露出戒备，放心吧，我不会对你做什么的。不过，你现在好像没一点自觉呢。”

    “什么？”

    带土眼中警惕并疑惑着，不知道白石在说什么。

    “看看吧，你的右眼。”

    白石从口袋里拿出一面镜子，扔向带土。

    带土接住镜子，然后看向镜子里的自己。

    自己空落落的左眼被绷带缠绕住，以至于自己整张面孔，看上去有几分滑稽的喜感。

    而右眼不知道何时已经处于写轮眼的开眼状态，但是和他见过的写轮眼有着巨大差别。

    红色眼睛里的图案不是基础的勾玉图案，而是更为复杂神秘的图案。

    “这是……写轮眼？为什么会变成这个样子？”

    带土瞪大眼睛，不可思议瞪着镜子里的自己那只右眼。

    自己的写轮眼怎么变成这个样子了？

    发生了什么？

    这也是写轮眼吗？

    “准确来说，是万花筒写轮眼。”

    白石纠正了带土的叫法。

    “万花筒写轮眼！？”

    带土脸上呆滞住了。

    作为宇智波一族忍者的他，虽然并非是族中高层，但也多少听说过有关于万花筒写轮眼的传说。

    这是宇智波一族自古以来就有的传说，据宇智波一族记录在档案内的，只有当年的宇智波斑兄弟开启了万花筒写轮眼。

    自己开启了万花筒写轮眼？这堪称天方夜谭一样的事情，让带土大脑没办法快速运转回来。

    “总算反应过来了吗？”

    “这是……怎么回事？”

    “本来这双眼睛的秘密，一般是不会对宇智波族人述明的，因为开眼的方法太过于邪道，容易滋生内心的黑暗。但既然你是开眼者，还是让你了解一下吧。想要开启万花筒写轮眼，方法就是杀死自己重要的人，亦或者让重要之人死在眼前。”

    听到白石这么说，带土猛地头疼欲裂起来，低着头开始急促的喘气。

    看样子已经联想到自己开启万花筒写轮眼的前因后果了。

    痛苦的记忆随之而来，抱着脑袋的双手颤抖不停。

    “是因为……琳才开启的吗？这种眼睛……”

    带土从牙缝里挤出这句话，白石可以从带土语气里的悔恨和自责。

    “没必要自责，那是琳自己的选择，要说的话，只是因为你有开眼的天赋，所以才会被人盯上。不过我利用你们对付斑也是事实，虽然你是被放弃的那一边。”

    白石有点尴尬的挠着头。

    不过重来一遍，白石心想自己还是会这样做吧。

    “斑？我想起来了，夺走我左眼的家伙，也提到过‘斑’这个名字……这究竟是怎么回事？为什么你要救我？琳当时为什么要……”

    带土此刻心中充满了各种疑问和不解。

    对他来说，琳的死，还有自己开启万花筒写轮眼这件事，都像是被某些人精心安排好的剧本一样。

    从什么时候开始的？

    琳被抓走的那一刻？

    不，恐怕在更早之前，自己就已经被人盯上了。

    带土回忆着昏迷前发生过的一切，本来还觉得是正常发展的事情，现在回想起来，有太多事情其实是没办法解释清楚的。

    正如白石所言，如果一切的起因，是因为他有开启万花筒写轮眼的潜力，那么很多不理解的地方就可以解释通了。

    有人想要得到他的这双眼睛。

    那个奇怪的漩涡脸寄宿在他身上，也是为了得到他的这双眼睛。

    这就是一切的起因。

    也是琳遭遇绑架的根本原因所在。

    如果不是这双眼睛的话……琳就不会被人绑架，然后死在自己的手上。

    这一切的祸端都是写轮眼惹出来的。

    带土有种想把仅剩下的这只万花筒写轮眼彻底毁掉的冲动。

    都是因为有这双眼睛存在，琳才会因他被牵连死亡。

    这是罪魁祸首。

    脸色顿时黯然，产生了死志。

    感觉失去琳的世界，自己一个人活在世上也没有了意义。

    就在带土脸上表露出这种想法的时候，白石快步走来，对着带土脑袋狠狠敲了一下。

    带土突然从自杀的想法中醒来，捂着头，因为太疼的缘故，眼睛里有泪水打转，用杀人的眼神狠狠瞪着白石。

    可恶，这个混蛋干嘛这么用力敲我的头？

    这样用力敲下去，肯定会脑子坏掉，彻底变成笨蛋的！

    “敲我头干什么？”

    带土恶狠狠的问道。

    “你刚才是想自杀吧？”

    白石问道。

    “是又怎样？和你这个吃软饭的没关系吧？”

    “不是，我只是想说，如果你现在死了，往后琳就只能由我亲自照顾了。”

    “什么？”

    带土没反应过来，脑袋里突然闪过一道灵光，不敢置信看向白石。

    “你、你是说，琳她没有死？”

    惊喜来的如此突然，让他激动的有点语无伦次。

    “已经脱离了危险状态，正在休养。”

    白石对带土说道。

    “你不是在骗我吧？这不可能，我记得当时我的苦无的确刺中了琳的要害。”

    带土摇了摇头，有点不相信，他很愿意白石所说的事情是真的，可他的苦无当时确确实实直接命中了琳的要害，琳怎么可能活下来呢？

    “骗你我也得不到什么好处吧。不过问题也是存在的，我的确用医疗忍术把琳从生死边缘救了回来，但是……”

    白石没有开口说下去。

    “但是什么？”

    带土心中一紧。

    “具体的你自己过来看一下好了，就在隔壁的病房里，现在正醒着。”

    白石指了指旁边的病房，对带土说道。

    带土二话不说，快速从病床上下来，身上还穿着病号服，赤着脚跑出病房。

    果然，在隔壁病房的房门上，看到了挂着写有‘野原琳’几个字的门牌。

    带土压抑自己内心的激动，轻轻推开了虚掩着的门。

    和带土所在的病房一样，是提供给单人使用的高等病房，专门给受伤的重要人员安排的病房。

    在病房里，一个和带土年纪相仿的女孩正坐在病床上，周围的气氛很是安静，她偏过头，正通过打开的窗户，望着外面的风景。

    “琳……”

    带土看到这道熟悉无比的身影，声音颤抖，叫出了女孩的名字。

    女孩听到声音，慢慢转过头，看到了面色激动的带土，并没有像带土想象中那样露出以往的温柔笑意，眼睛里透露出一抹浓重疑惑之色。

    “那个，请问你是哪位？你认识我吗？”

    带土如遭雷劈，身体僵硬在病房的门口。

    白石这时越过带土的身旁身旁，进入病房之中，把一瓶药放在床边的柜台上，对琳说道：“这瓶药每天中午服用一次，一次两颗，大概半个月后，你就可以出院了。在那之前，可以去外面散步，但尽量不要剧烈运动。”

    “好的，我知道了。”

    琳点了点头，笑容很是纯净恬淡。

    “怎么样，还是回想不起来以前的事情吗？”

    白石问道。

    琳摇了摇头，颇为苦恼的皱起眉头：“不行呢，我还是什么都回想不起来。关于自己的名字倒是记得很清楚，但是其他事情就不是记得很清楚了。每次去想的时候，头都会莫名其妙的很痛。”

    “是吗？”白石顿了一下，便笑着说道：“想不起来就算了，不要太勉强自己。”

    “是。”

    “你现在好好休息，我先走了，药记得要按时吃。”

    白石点头，转身走到病房门口，拍了拍带土的肩膀，顺便把他带了出来。

    琳目送着二人离去，脸上平波无澜，继续转头出神的看向窗外。

    从窗外不断吹来和煦温暖的轻风，让人感到无比舒适，有种重获新生的感觉。

    ◎

    “喂，吃软饭的，琳到底怎么了？为什么会……”

    一路跟随白石来到医院的天台上，带土便迫不及待开口追问，脸上无比焦急。

    “如你看到的那样，琳现在已经失忆了。”

    和带土的焦躁不同，白石则是淡淡的回答。

    “失忆？”

    刚才看到琳不认识自己的样子，带土已经有所猜测，可白石所说的事实，还是让带土难以接受。

    “没错。大概是因为愧疚，感觉无颜面对你吧，所以选择了自我封闭。”

    白石叹了口气。

    “愧疚？”

    带土一脸茫然。

    “她当时是抱有私心想要死在你的苦无下，让你独自一人承受杀死朋友的痛苦。这就是她的愧疚与自责之处。比起她一瞬间得到的痛苦，你所面对的那种痛苦会伴随一生，她当时是这样想的吧。她没办法原谅自己这种自私的行为。”

    白石这么说。

    带土呼吸变得十分急促，心口仿佛十分痛一样，捂着胸口低声道：“我并没有怪罪琳的意思……之所以会变成这样，是因为我这双眼睛的缘故，琳才会被人盯上。”

    白石走到带土面前，直视着带土那充满悔恨的眼睛。

    “正因为这样，你对她的一切都太过包容，所以琳赴死的那一刻，才会心里愧疚，选择封闭自己的内心，无法直视自私的自己。”

    “……”

    带土沉默下来。

    “……没有恢复的办法吗？”

    带土还是觉得不甘心。

    “这是琳自己的选择，如果你认为琳恢复那段记忆是好事的话。”

    白石的话，让带土无言以对。

    的确，恢复那部分的记忆，对琳未必是一件好事。

    一切的痛苦由他来背负，不想要让琳受到更多的伤害，这就是带土现在的想法。

    对他来说，琳活着这件事，就是内心最大的救赎了。

    “琳的事姑且不论……你之后怎么打算？”

    白石询问带土接下来的打算。

    “我的打算？”带土愣了下，接着沉思起来回答：“我想带着琳回到木叶，毕竟我是木叶的忍者，而且卡卡西也在等着我。我现在已经开启了万花筒写轮眼，对村子来说，应该也很重要吧。”

    “你是真的这样想吗？”

    “当然。”

    “那你是想害死琳吗？”

    白石的质问让带土微微一怔。

    自己把琳带回木叶，怎么就成了陷害呢？

    这未免有点太过于危言耸听了。

    “什么意思？”

    “琳之所以想要自杀，是因为他体内被人植入了七尾，而且被下了无法自我伤害的咒术。有人想要控制她，用她体内的七尾进攻木叶，琳想要阻止这一切，才决定死在了你的手上。”

    白石把事情的经过简述出来，让带土明白琳为什么想要在那种情况下选择死在他的苦无之下。

    琳在那种情况下，那是她唯一能够做出的选择。

    “这跟我和琳返回木叶有什么关系？”

    带土疑惑。

    “七尾是第一届五影大会时期，由初代火影千手柱间分配给泷隐村的尾兽，是得到国际承认的事实。如果琳返回木叶，为了不和泷隐村闹出外交矛盾，也避免其余忍村对木叶口诛笔伐，你觉得琳会是什么下场？”

    白石一字一句提醒带土。

    “什么下场？”

    带土害怕的吞了吞口水。

    “琳会被泷隐村接管，然后抽离七尾。而人柱力被抽走尾兽的下场只有死。”

    “不会这么严重吧？”

    带土心头一紧。

    尾兽的事情，带土略有耳闻，知道那是很厉害的一种生物武器，但其余的事情就不太了解了。

    人柱力被抽走尾兽会不会死，带土也是不清楚的。

    不过他不敢拿琳的生命去尝试不确定的危险事情，这件事千真万确。

    “你可以带着琳回去试试，我敢保证，琳会死这件事肯定会发生。到时候，就算我拥有能把只剩一口气的人救活的能力，但绝对没有能力让死人复生。”

    带土不说话了，他不敢赌。

    一旦赌输了，木叶为了自身安全，将琳交给泷隐村，抽离体内的七尾而死，带土觉得自己一辈子都不会原谅自己。

    正因为经历失去过的痛苦，才理解那份失而复得的珍贵。

    在琳死去的那一刻，整个世界都好像崩塌了，觉得这个世界不再有自己的容身之地，人生也是了无乐趣。

    那个时候，带土便明白了一件事，那就是对自己而言，什么火影的梦想，什么保护村子，都没有琳的一根指头重要。

    “那我现在该怎么做？”

    带土脑袋里思绪很是混乱。

    “安心留在这里，你被人算计，让琳被人掳走，归根结底是你自己太弱了。想要保护好琳，就要利用好因为琳才开启的新的写轮眼。”

    “用好这只万花筒写轮眼就可以保护好琳了吗？”

    带土眼睛里闪过一道亮光。

    “当然，再怎么说，这也是宇智波一族的至高瞳术，和普通勾玉写轮眼有着本质的区别。我会亲自教导你怎么使用这份力量。”

    “诶？”

    这情况有点不对。

    听到白石要教自己使用写轮眼，带土脸上立马狐疑起来。

    “你不是医疗忍者吗，要怎么教导我使用写轮眼？”

    “对写轮眼我也略懂一点点，教你这种菜鸟宇智波使用写轮眼绰绰有余了。”

    “总觉得很可疑呢。你刚才说琳回到木叶，就会被村子交给泷隐村，该不会是在骗我吧？”

    带土疑神疑鬼。

    “就算是真的骗你，琳万一在木叶触景生情，回忆起过去的事情，对她来说真的幸福吗？”

    白石笑了笑，反问了带土一句。

    带土认真盯了一眼白石，总觉得白石脸上大大写着‘阴险’两个字。

    “我知道了，事情的前因后果之后再和我说吧，我现在需要冷静想一些事情。”

    带土心情有点不爽，沿着楼梯下去。

    白石没有挽留带土，该说的话已经说了，剩下来的，让他本人去自己冷静一下也好。

    把手插在白色大褂的口袋里，楼顶的风吹着白石的头发。

    紧接着，白石看向旁边，那里不知何时出现了一道人影，清冷美丽的容颜，黑色的长发在风中轻扬，正是琉璃。

    “宇智波自从宇智波斑兄弟之后，几十年内都没有第三人开启万花筒写轮眼，没想到现在一个十二岁的孩子，直接从二勾玉写轮眼过渡到万花筒阶段。如果不是亲眼所见，还真是难以置信。”

    琉璃长出了一口气，眼睛里的神色十分复杂。

    她对自己的三勾玉写轮眼自信有着不输于万花筒写轮眼的强大瞳力，可是在写轮眼的等级上，被一个十二岁的后辈超过这件事，对她这个一直以来被人称为天才的宇智波忍者来说，实在是有点难以接受。

    “只能说他有开眼的特殊才能吧，不然斑也不会一直盯着他了。”

    白石这样回答。

    至于说带土是宇智波一族可见的历史上，第三个开启万花筒写轮眼的族人，这句话未必正确。

    白石知道，在自己的手上，还有着一双归属者不明的万花筒写轮眼。

    严格来说，带土的万花筒写轮眼是第四对。

    当然，这也并非完全准确，因为宇智波一族历史源远流长，先祖可以追溯到一千年以前的时代，在这一千年的历史之中，说不定已经有宇智波族人开启了万花筒写轮眼，只不过没有明确记录在宇智波的历史文献之中。

    “你说我是不是有点老了？”

    琉璃忽然问道，直勾勾盯着白石。

    白石咳嗽一声，笑着回应：“怎么会，琉璃你今年也才二十二岁不到，还很年轻漂亮。带土只是宇智波一族中极少数的例外，不能成为普遍性的代表。而且，过早开启这双眼睛，未必是一件好事。”

    十二岁开启万花筒写轮眼，确实是一件令人感到匪夷所思的事情。

    琉璃十二岁刚才忍者学校毕业的时候，写轮眼也只是觉醒到二勾玉的阶段而已。

    “过早开启万花筒写轮眼确实不是一件好事，如果不是那个叫琳的小丫头活着，他会做什么可怕的事情，真是难以预料。你教导他的时候，要留意一点。”

    琉璃脸色严肃起来。

    现在带土的情绪稳定，都是因为琳没有死，才逐渐把万花筒写轮眼的负面情绪压制下去。

    这一点，琉璃看得十分明白。

    “这点你放心，我不会让他乱来的。我打算把琳也收为弟子，只有这样，我才能放心使用他。”

    这么做似乎有点卑鄙，但白石认为有必要在带土的脖子上，套上一把锁链。

    在把带土内心的黑暗消除之前，这把锁链将是压制他内心黑暗的最佳工具，有效防止他暴走。

    而控制带土锁链的最佳人选，无疑只有琳才能胜任这样的工作。

    也只有琳，才能做好引导带土的任务，让带土明知道是陷阱，这是在束缚他的自由，也让他甘之如饴，心甘情愿被束缚着。

    “对了，那个小丫头，真的失去记忆了吗？”

    临走之前，琉璃出于好奇，问了这样一个问题。

    白石站在那里不说话，良久才慢慢开口说道：“琉璃，每个人都有一段令自己不堪回首的记忆。能在那种情况下坚强活下来，就已经需要莫大的勇气。她是否是在装作失忆，或者是真的失忆，已经不再重要。”

    因为就连当事人的带土，都选择原谅了琳那时的自私，作为局外人，没有资格插手这件事情。

    剩下来的事情，交给两个当事人去沟通理解，才是最好的解决办法，旁人只会越帮越乱。

    ◎

    木叶中忍宇智波带土，野原琳列入失踪不明档案中。

    经过卡卡西返回木叶述职经过，由三代火影猿飞日斩对这件事和棺定论。

    同时，身为火影的日斩，也对卡卡西擅自离开营地的行动进行了惩戒处理，之后的两年之内，卡卡西所有执行的任务报酬全部充公。

    卡卡西对这些并不看重，接着把一个透明袋子放到了日斩的桌子上。

    “火影大人，这是我在寻找带土的时候，在泷之国找到的木屑，我觉得和一般的树木木屑不同，就带了回来，说不定和带土失踪有关。”

    卡卡西眼神很是平静，毕竟他说的也不是谎言，而是似是而非的一些猜测。

    日斩拿着卡卡西呈交上来的透明袋，打开袋子，拿出里面的一些木屑，仔细看了几眼，立马眼睛惊讶的瞪大，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “卡卡西……你是说你是在追踪宇智波带土的时候找到的这些木屑？”

    “是的，火影大人。这有什么问题吗？”

    卡卡西小声回答。

    “不，什么都没有，可能是我看错了。”

    日斩嘴上轻松无比的说着，心中却无比凝重起来。

    因为这些木屑，对他来说太熟悉了，虽然有些地方不同，但毫无疑问，这是木遁忍术的残屑。

    在木叶的研究室里面，也有保留着初代火影千手柱间用木遁制造出来的木片标本，这些木屑与研究室里木遁制造出来的木片标本材质一模一样。

    日斩第一个想到的人是团藏。

    他在怀疑，野原琳和宇智波带土先后失踪，是不是团藏在幕后操控。

    因为当初木叶策划木遁苏醒计划时，团藏就是总负责人。

    虽然后来失败了，木遁计划被封禁，但团藏后来有没有暗中再度启用，日斩并不了解。

    而且当时木遁实验失败的实验体，也是交由团藏处理，里面会不会有一两个成功的个体，被团藏私自隐瞒下来，没有向他汇报呢？这一点也不能确定。

    不然，为什么卡卡西会在外面收集到木遁的残屑？

    整个忍界之中，只有木叶有能力，也有基础研究木遁，其余忍村都不具备这样的条件。

    日斩想到这些，心思沉重起来。

    “卡卡西，这件事记得不要对任何人声张，哪怕是水门也不行。”

    最后，日斩认真对卡卡西吩咐说道。

    木遁事关重大，而且这里面还可能涉及到团藏的谋算，他不希望有太多人知道这件事，以免引起不必要的混乱。

    “是，火影大人。”

    卡卡西点了点头。

    日斩这才松了口气，笑着说道：“卡卡西，虽然你这次擅自行动违反了村子的规定，但也是因为担心同伴的安全，所以情有可原。我觉得时间也差不多了，这份任命书是时候颁发给你了。打开来看看吧。”

    说着日斩从抽屉里拿出一份文件袋。

    卡卡西上前接过，打开文件袋，拿出里面的文件，最上面的那张纸上写着‘上忍任命书’几个字。

    “这是……”

    卡卡西语气惊讶。

    “不要辜负村子对你的信任，卡卡西。从现在开始，你就是木叶上忍众一员了。正式的通告，会在近几天内发布。”

    日斩郑重其事的对卡卡西说道。

    “是。”

    卡卡西收好文件袋，眼睛里难掩一丝激动。

    日斩很好捕捉到了这一幕，满意笑了笑道：“好了，你先回去吧，后天你再出发前往草之国，和水门汇合，有一些特殊任务交给你们执行。”

    卡卡西对着日斩微微鞠躬，以示尊敬和感激，走出了办公室。

    卡卡西走在火影大楼外侧的走廊上，望着窗外的景色，心思已经不在景色上。

    火影这边不出意外，已经对他放低了戒心，战争之后，可以很好的在这里上升职位，说不定还可以划分到暗部之中任职，窃取暗部中的重要情报。

    卡卡西思考着往后的道路要怎么安排。

    不过想要以牙还牙，以眼还眼的把父亲旗木朔茂所遭遇的一切，全数奉还给三代火影猿飞日斩本人，让他尝试一下身败名裂然后去死是什么样的滋味，这做起来并不是一件容易的事情。

    因此，他还要赢得火影更多的信任，更近一步接近火影的核心体系，成为火影手中可以控制的一把刀。

    回到家，卡卡西走向二楼的书房，准备把任命上忍的文件袋放在书房里面保存。

    等到了书房的时候，已经有一个人站在里面，等着自己到来。

    卡卡西下意识拔出背后的白牙短刀，输入雷属性的查克拉，让白牙短刀发出月白色的微光，有细密的电流流淌，警惕出现在自己书房里的这个人。

    这个人披着黑色的大衣，右脸用绷带包围住，身体上了岁数，脸上存在较深的皱纹，至少有五十岁了。

    志村团藏。

    根部领袖。

    卡卡西脑海中瞬间闪过了出现在自己书房里的人的身份。

    团藏盯着卡卡西警备的身姿，用面无表情的阴沉语气开口：

    “旗木卡卡西，你想要了解你父亲木叶白牙自杀事件的真正始末吗？”

    听到团藏这么说，卡卡西就知道自己的另一个机会来了。

    毕竟，要让三代火影身败名裂，没有比这位忍之暗更合适的助力了。

    对卡卡西来说，这简直是天赐良机。

