    顾曼瑶在后座也找了一下，什么都没有找到。

    王宣专心开着车，双眼不时的朝左右观察。

    他开得不快，一边开一边看路，希望能找到出去的路。

    两边能够看到大量停放着的车辆，还能看到一根根的承重柱，如此一路朝着前方开去，突然他踩下刹车，将车停住。

    因为停得急，车内几人身子都是往前一倾，赵磊一惊道：“又怎么了？”

    王宣朝着左边看去，道：“我之前记得我开出了F区，到了E区，而且是顺着这里一直往前开的，途中没有拐弯，怎么也不会回到F区才是，但现在我们又回到了F区。”

    赵磊看了过去，也发现了车子左边的那根承重柱上，正有着F区的字样。

    顾曼瑶道：“王宣，你的意思是刚刚我们的车子一直就在F区和E区之间绕圈子吗？”

    王宣重新启动了车子，道：“我不知道，我再试试。”

    一边说一边伸手，抹了抹额头上微微渗出来的汗。

    事情已经越来越诡异，车内的空气就像凝固了，几人的心情都变得越来越沉重，车子如果一直开不出去，接下该怎么办？等待他们的又是什么？

    赵磊和三女都不断的拿出各自的手机，希望能够拔通电话，可惜现在他们所有人的手机都变成了一个摆设，没有任何信号，更别说联系到外界。

    王宣看了一眼车子的仪表盘，原本上面显示的油量还能开190公里，现在变成了160公里，意味着他在这个地下停车场已经开了足足三十公里，但是等他再次停下车子的时候，边上承重柱显示着他们依旧在F区。

    这一次不只王宣，赵磊和顾曼瑶在刚刚途中也仔细看了，就像王宣说的，他们在途中的承重柱上，不断的看到E区，然后变成了F区，然后又是E区和F区，如此返复，就像他们的车子就在这两个区域来回穿梭着，但是车子却明明一直都是直线往前行驶，根本没有任何拐弯或掉头之类改变方向。

    什么地下停车场能有三十公里长？

    王宣松开手，方向盘上全都是他掌心留下来的汗。

    “王宣，我们是不是永远出不去了？”张倩文的声音响起，她又快要哭了。

    “张倩文，没什么好怕的……我们肯定能出去的。”王芹虽然受伤不轻，但是相比起惶恐不安的张倩文，她倒是显得镇定了不少。

    “越是这种时候，我们越要冷静，王宣，既然一直往前开没出路，我们可以试着转个方向，重新找条路，看看能不能走出去？”顾曼瑶提出了自己的看法。

    王宣嗯了一声，他也有这个想法。

    用左手揉着右手掌心，这一路他虽然在用心开车和寻找出路，但是右手掌心这种有异物的肿胀感并没有消失，这种皮肉里有东西被撑着的感觉说不出来的难受，他几次有一种冲动，想要找出一把锋利小刀，将掌心割开，将里面的白色鳞片挖出来。

    只是现在找不到锋利小刀。

    接下来他选择往左转弯，改变了方向，顺着左边的路开去。

    这地下停车场看起来很大，停满了各种车子，在这些车子之间是一条条纵横交错的路。

    正常来说这地下停车场应该有指示出口的地上标志或路牌，但现在这些标志或路牌都像离奇消失了，没有指示标志，他们就像无头苍蝇，只能一边开一边观察。

    这一次王宣只开了几分钟就停了下来，他远远看到了前方的路被一辆底朝天翻过来的轿车挡住了去路。

    这辆轿车破损有些严重，车身几处塌陷进去，车窗玻璃碎裂，显然遭受到了猛烈撞击。

    王宣远远盯着这辆挡住了他们路的车，眉头微皱，坐在副驾驶的赵磊突然失声叫了起来：“这不是我的车吗？”

    他一边说一边取出了自己的车钥匙按了一下，这辆翻过来的车灯闪了两下，竟然真的就是他的那辆新能源车。

    坐在后面的三女都睁大了眼睛，皆露出不可思议的神色。

    “竟有这种事……”顾曼瑶抿住了嘴唇。

    “完了……我们竟然一直在这里兜圈子，我们被困在这里，再也出不去了。”赵磊就像泄气的皮球，瘫软到了座椅上，脸色苍白如纸。

    王宣的神色同样十分难看，他之前是从相反的方向开了有三十公里，之后一路往左开了几分钟，从常理来说，无论如何也不可能又回到原点。

    正在这时，突然车厢顶上“蹬”地一声轻响，像有什么东西落在了上面。

    车内五人心头一跳，都变了脸色。

    张倩文颤声道：“刚刚这声音难道是……”下面的话她不敢再说下去了，脸上的神色却快要哭出来了。

    王宣一言不发，立刻将车子往后倒去。

    他倒车的速度很快，如果车顶上真有东西，他想要借助这速度将上面的东西甩开。

    王宣踩住油门，车子发出轰鸣声响，加速往后倒去，但是车顶上并没有东西被甩开，后面的后挡风玻璃上突然传来了轰地一声巨响。

    这声音几乎就是从后面三个女人的耳边响起，事出突然，张倩文吓得发出一声尖叫，王芹脸皮一变，但控制着没有叫出声来。

    顾曼瑶花容微微失色，扭头朝后面看去。

    王宣借助车内后视镜看到了后挡风玻璃上扒着一团面目不清的黑影，全身覆盖着黑色鳞片，唯有颈脖中心处有一枚白色鳞片。

    他立刻就想到了之前他们在赵磊车子里杀死的那只狼头猿身覆盖着鳞片的怪物，看来，赵磊果然说中了，这个诡异的地下停车场内，并不是只有一只怪物。

    这怪物双足如倒钩，紧紧抓在车子后备箱盖上，稳住身体，挥起一只前肢砸往面前挡风玻璃的一角，这块后挡风玻璃表面出现了如同蜘蛛网状的无数裂纹。

    “王宣，快往前开，甩开它——”

    顾曼瑶扭头看着后面，只隔着一面玻璃，近距离接触这怪物，看着那一双隐隐泛着绿光的诡异兽眼，明白这怪物力量恐怖，只要再砸几次就能完全砸开这后挡风玻璃，进入车内来袭击她们。

