    马有国从走廊穿过院子来到旁边的一栋别墅，这里正是他大哥同时也是马家的当代家主马有强的别墅。

    此时马有强正在悠然地与几名客人喝茶，马有国火急火燎走了下去，同时给自家大哥使个了眼色。

    马有强眉头一皱不过还是与几名客人表示歉意随后迈步走出来。

    “怎么回事儿，火急火燎地发生什么事情了？”马有强冷声问道。

    这是一个四十多岁的中年男子，并不肥胖，看起来非常沉稳干练，似乎也很有手段，这点要比他弟弟马有国强得多。

    事实上这些年也正是因为马有强领导有方，所以才使得马家事业蒸蒸日上，甚至已有超过许家豪门的迹象。

    “大哥，您可还记得我之前跟你说过的，那个叫陆凡的小子吗？”马有国压低声音道。

    “陆凡？”马有强微微皱了皱眉头，虽然有些印象，但看样子似乎不记得了。

    这也正常，他马有强身为家主，同时也是马家集团的董事长兼总裁，平常日理万机的又怎么会把一个无名小卒放在心上。

    马有国道：“就是前些日子，在老城孤儿院坏我们马家好事儿，并把奎民手脚打断的那个小子！”

    马有强面色沉了下来，哼道：“原来你说那小子，我不是已经联系了江城武盟总教头滕大师，他说这两天就会派出武盟里的高手，去灭了那小子！”

    马有国立刻说道：“大哥，事实上今天晚上，江城武盟那边已经去人了，带队的还是高全那个领队教习，可就在刚才高全来电了，连他都已经被那姓陆的小子给废了，而且……”

    “而且什么？”马有强喝问道。

    “而且那姓陆的小子刚才发话，说要我们马上过去见他，否则的话他就要灭我们马家满门！”

    “混账东西，一个江湖小土鳖，竟然就敢灭我们马家满门，他好大的胆子，我看他是活腻歪了！”马有强咬牙冷喝。

    他无疑是真的怒了，如今马家好歹也是江城一流豪门，要钱有钱要实力有实力，竟然还有人胆敢招惹，这简直就是找死。

    “大哥，如今看来，那姓陆的小子，或许真的有两下子，咱们可不能再掉以轻心不慎重对待了！”马有国说道。

    “你说得不错，奎民就是因为太过大意，所以才被那小子给打断手脚，原本我以为让武盟下面的一些普通弟子前去就能够搞定了，现在看来必须得请滕大师亲自出马才行了！”

    马有强说完大步走回大厅，边走边道：“我这就亲自去找滕大师，我倒要看看，一个江湖混混小子，他能翻出多大浪来！”

    很快马有强便是驱车离开了马家别墅，就连家中的客人也顾不上了，只是吩咐让管家来招待。

    马有强前脚离开，马有国同样也是带着家族的三十多名保镖，一共七台车，浩浩荡荡紧随其后。

    十分钟后，马有强来到了滕大师的府邸，同样也是一座庄园，只不过这庄园是在郊区。

    “不好意思马爷，我们家老爷因为昨晚练功，手臂给摔断了，闭门不见客。”门卫说道。

    “你赶紧去告诉滕大师，就说我有十万火急的事情，无论如何也要让他出来！”马有强大声道。

    门卫不由得为难，他们自然是认得马有强的，也知道自家老爷与对方关系不错，可是老爷的吩咐他们又哪里敢违背。

    恰巧就在此时，院子里忽然传出了滕大师的冷喝声：“进来说话，大晚上的在外面乱嚷嚷像什么话！”

    马有强听到这话直接推门走进去，人还没走进去，就已经扯开嗓门喊道：“滕大哥，这次你可要救我，小弟惹上了硬茬子，只有你能救我了，要不然我马家今晚可就要被人给灭了。”

    滕大师不耐烦地吼道：“我不是已经派高全去帮你们了吗，在江城谁还有这么大的胆子敢与武盟叫板？”

    马有强不由苦笑道：“看样子滕大哥你还不知道，那高全已经被人给废了，四肢都被打断了，不仅如此，武盟过去的那七八个人，也全都被那人给废掉了！”

    “你说什么？高全手脚被人打断了？”

    滕大师一愣之后，整个人都是勃然大怒，咬牙吼道：“岂有此理，我看此人真的是胆大包天，竟然连我的人都敢动，他这是分明不把本大师放眼里啊！”

    说这话的时候因为太过于激动，以致于不小心扯到了打着高腰绷带的右手，一时间痛得他连连龇牙咧嘴。

    马有强不由问道：“滕大哥您别太过动怒，对了你这手不碍事儿吧，我可真是不明白，你说像你们这样的大高手大宗师，平常练功也能摔断手？”

    滕大师听到这话一张老脸顿时火辣辣的，他这只手自然不是练功不小心弄断的，而是昨晚在金大佛爷的庄园被人一拳给打断的。

    当然了这种糗事他自然不可能会说出来，要不然他这武盟总教头的脸面还往哪里搁。

    滕大师叹了一声，紧接着道：“这还不是因为我练功太过专注了，所以一不小心就成这样了。”

    马有强连连竖起大拇指说道：“滕大哥果然不愧是大高手，练功专注到如此地步，小弟实在佩服！”

    滕大师不想继续这个话题，所以立刻问道：“对了，打废高全的是个什么人？对方能够击败高全，看样子倒也有两下子！”

    马有强当即说道：“那小子不过只是个江湖混混，也就是连了点皮毛，就算有点身手也厉害不到哪里去，此子胆敢打伤武盟的人，这摆明了就是不给滕大哥您放在眼里，这口气天怎么可能忍得了！”

    “当然忍不了，在江城地面上，还从来没有人敢欺负到武盟的头上，走，本大师现在就跟你去灭了他！”滕大师说完就要迈步。

    马有强不由得喊道：“可是大哥，你的手都已经伤成这样了，会不会不太方便？”

    “怎么会不太方便，你真以为会用得着本大师出手，我告诉你，等到了之后，只要本大师将名号亮出来，我敢保证对方就得乖乖跪下来磕头认错！”滕大师无比傲然的说道。

    “那是那是，毕竟整个江城，大哥您的名声威望可是能够排得上号的！”马有强竖起大拇指道。

    滕大师撇嘴，沉吟着道：“不过为了保险起见，我看还是带一些人吧，另外把副教头也一起带上，我这就给他打电话！”

    说完他便掏出手机，边打电话边走出去，随后坐进马有强开来的车，两人迅速离去。

    很快三队人马浩浩荡荡趁着夜色朝着江畔大学园杀来。

    其中的一队人马自然便是马有强和滕大师这几个人；另外一队则是马有国与二十多名家族保镖；除此之外则是武盟副总教头以及十几名武盟的弟子。

    而此时此刻的陆凡，自然不知道马有国等人会搞出这么大的动静，当然了就算知道他也不在乎。

    对陆凡而言，不管是马家还是江城武盟，都不过只是跳梁小丑罢了，根本上不了大的台面。

    夜已经很深了，叶朵朵与孟萌萌饿的肚子都呱呱叫了起来，当然即便如此，她们也不好点外卖，更不好叫陆凡做饭。

    毕竟此刻高全这十来名武盟的弟子还躺在院子里，而且看样子今天晚上这件事儿还没完。

    陆凡却是不再理会高全这些人，挂断电话之后直接将手机丢下去，旋即转头笑着问道：“怎么样两个小妞，肚子是不是饿了？”

    叶朵朵撇嘴道：“当然饿了，都这么晚了还没吃晚饭，就算是仙女肚子也会饿。”

    陆凡点点头道：“既然这样，那今晚我亲自下厨，鉴于已经有些晚了，就简单做两样小菜吧。”

    “今晚做？可是这些人……”叶朵朵与孟萌萌瞪大眼睛说道。

    “理会他们干什么，直接忽略他们就好了。”陆凡拍拍手用指纹打开大厅的门。

    “可是陆凡，你刚才不是已经跟马家的马有国打了电话，这件事恐怕不会这么轻易了结吧？”两女跟在身后问道。

    “事情当然不会就这么算了，不过人是铁饭是钢，总要吃饱肚子先不是？”

    陆凡说到这转过头咧起嘴角，玩味笑道：“不吃饭人是会饿瘦的，这万一把你们胸前那两团给饿瘪了，到时候找我算账怎么办？”

    叶朵朵与孟萌萌听到这话也不生气，反倒是扬起下巴气哼哼的道：“你这家伙，今天晚上太阳也没有从西边出来啊，想不到你竟然也会良心发现，这可是稀罕事儿！”

    “什么良心发现，你们两该不会认为，我做这顿饭不收钱吧？还是你们想白吃？”陆凡不由愕然道。

    “……”两女顿时无语，感情她们会错意了，还以为这家伙突然良心发现了呢！

    当下陆凡不再废话，直接进入厨房忙活起来，至于院子里的那十来个人，他果真是懒得再看一眼。

    倒是叶朵朵与孟萌萌放心不下，虽然坐在沙发上，但时不时还是抬头张望看看外面的动静。

    至于高全等人腿脚都被打断了，这时候自然不可能走得了，一个个趴在地上如死狗般哀嚎，甚至有好几次高全醒了又痛晕过去。

    叶朵朵看了看外面这些人，不由低声道：“萌萌，马家在江城势力不小，刚才陆凡那家伙打了电话过去，马家绝对不会善罢甘休，等会定然会带更多的人来算账，你说这会不会有危险？”

    孟萌萌坐在沙发上双手抱着膝盖，不由撇嘴道：“你是说咱们会有危险，还是陆凡那家伙会有危险？”

    叶朵朵不由翻白眼道：“这不是同样一个意思？如果陆凡真的有危险，你觉得咱们能够安然无恙，除非咱们现在就跑路？”

    “现在就跑路？我可不干，陆凡那家伙好不容易亲自下厨做菜，我说什么也要尝一尝。”孟萌萌道。

    叶朵朵轻哼道：“那我也不走，姑奶奶我现在肚子饿得，连走路的力气都没有了，再这样下去，恐怕真要像陆凡那家伙说得那样，胸部都要饿瘪了，到时候本姑娘还怎么拥有傲人的资本啊。”

    孟萌萌不由得翻白眼，没好气道：“我说朵朵花开，咱能不能要点脸，哪有人像你这么夸自己的，再说了就你那飞机场，也好意思说是傲人的资本？”

    “喂孟萌萌你说什么呢，什么飞机场，如果本姑娘这也算飞机场的话，那你的就是东非大裂谷，是凹陷进去的！”叶朵朵不甘示弱的反击道。

    孟萌萌甩甩手道：“算了，你说的话多你有理，姑奶奶现在饿得连说话的力气都没有了，不跟你吵。”

    叶朵朵却是眼珠子一转道：“萌萌，这件事儿，真不用喊你老爹出面？”

    “用不着。”孟萌萌撇嘴，低声道：“你看一下陆凡那家伙，这时候还有心情做饭，说明他真的一点儿都不怕，从这点便可看出，他完全能够应付，所以咱们根本不用担心。”

    “真的？你这么肯定？”叶朵朵问道。

    “那当然肯定了，你也不看看我是谁，本小姐可是宇宙无敌侦探美少女！”孟萌萌撇嘴道。

    叶朵朵直接忽略了她后面这句话，因为这些年她耳朵都快听出老茧来了。

    十五分钟后，陆凡已经做好了两道精致的菜肴，刚好这时饭也熟了，于是三人便准备开饭。

    看到饭桌上那两样精致的菜肴，尤其是香味扑鼻，两女口水都快要流出来了，这时候哪里还会担心外面那些人，立刻坐下来拿起筷子就开始抢起来。

    陆凡摇摇头一笑，也拿起了筷子，然而当他准备夹菜时，整个人顿时傻眼了，就这么一会儿功夫，两碟小菜竟然都没有了？

    原来两女二话不说，直接便是将碟子里的菜倒进了自己的碗里，生怕迟了会被对方给吃光。

    “我说你们，用不着这样吧？”陆凡不由得有些哭笑不得。

    叶朵朵呵呵笑道：“不好意思陆凡，我肚子实在是太饿了，再说你就煮这么点，也不够三个人的分量啊。”

    孟萌萌也撇嘴道：“就是，勉强够我们两个人的，这就叫做先下手为强手下手遭殃，我肚子太饿了，我不跟你说多了！”

    当下两女开始狼吞虎咽，边吃还不忘边说道：“香，实在是香，真的是太香了！”

    陆凡看到这里只得摇摇头，起身转向冰箱拿出一瓶老干妈，只能用他来蘸白饭吃了。

    然而便在此时，院子外边忽然传来了阵阵汽笛之声，很快车灯就照射了进来，紧接着眨眼的功夫，伴随着轰隆声，一台台车子直接冲进了别墅的院子里。

    “陆凡，他们来了！”叶朵朵与孟萌萌当场被这么大的动静给吓了一跳。

    陆凡却依然无动于衷，坐在那里连头都没抬，他一面拿着筷子吃饭一面道：“我看到了，先不用理会，继续吃饭，吃饱再说！”

