    扬州城，明月小区。

    兴奋一夜的夏至，在早上安慰了爷爷半天，又和馆长、主管分别

    通话报平安加感谢后，独身一人走到了小区的小湖边。

    站在湖边柳树下，感受着清凉的风，整个人都异常舒服。

    “风，灵动、无形，这次感悟本源法则，对风的领悟却是最强。应该是之前身法突破，有过一丝感悟的原因。”

    在012城市中，那次冲击蛮牛群，危急时夏至身法突破入微级，窥伺到一丝完美级身法的奥义。

    完美级身法，需要心灵达到华夏古文化所述，“天人合一”的宗师境界才能掌握。

    其实就是武者开始领悟一丝宇宙法则，能借用自然天地的力量，运用在身法中，让自己和环境融为一体。

    越过这个境界后，再修炼会随着对法则领悟的加深，就会逐渐开始领悟领域。

    在整个宇宙中，即使是超级天才一般也都是恒星级别才开始接触，普通宇宙人类，都是宇宙级突破域主级时才会领悟领域。

    当然，等阶不同，领域的威力体现自然天差地别，但是行星级就能领悟领域的，原著里也只有多年来一直研究地球哲学思想的‘洪’，才能做到。

    现在夏至在学徒级别，就能开始领悟宇宙本源法则，实在是太上嫡传的‘宙极悟道决’太逆天了。

    “这么早，武馆应该没有人，去测试下现在的实力，看看这二十天的顿悟成果。”

    想罢，夏至转身朝极限会馆走去。

    清晨时分，极限会馆是很少有人来的。

    ?

    夏至直接来到六楼，这里是提供给战将级别武者使用的。

    作为给小区内武者们，日常修炼锻炼准备的会馆，各项设备都非常完善。

    “上个月第一次出荒野区前，测试的成绩是速度143米/秒，拳力14050KG，用九重雷刀爆发暗劲下可达39200KG。”

    夏至稍微活动了下身体，“过去这一个月，我顿悟二十天，不知道现在我身体素质，突破达到了什么程度！”

    夏至打开了拳力测试机开关，屏幕瞬间亮起来。

    ??

    ??“还是先不使用‘九重雷刀’的发力方法，使用正常的发力。”

    夏至略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的暴猿一样，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，拳头也像钻头一般，旋转着击出。

    ?

    砰！

    低沉的碰撞声响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中，立即显示出了一行数字一一39981kg

    “哦，增加这么多。”

    夏至看着这数字，不由露出开心笑容，“上次是14050KG，这一个月从初级战将级突破至高级战将级，拳力增加了25000多kg。”

    其实这个数字也在夏至的预料当中，经历荒野区厮杀，又经过二十天的顿悟后，此时他的身体素质已经突破达到高级战将级别。

    高级战将级拳力底线是32000公斤，速度是200米/秒，此时夏至的拳力已经超越这一数值了。

    夏至微笑着，再度略微蓄势。

    ?这一次，他是准备使用《九重雷刀》的暗劲发力方法了，“看看第五重的发力，能达到多少！”

    ??

    ??“喝！”

    ???

    ?夏至低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，右臂瞬间划过空间，而且在这短短霎那间，竟然接连加速，速度更是直接冲破音速，产生了一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。

    ????

    “砰~~”

    拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。

    ???

    ?“爽。”

    夏至看向显示屏幕。

    ????

    显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字一一‘188652kg‘

    “哈哈，果然！五重暗劲加上本身的一重力量，一共六道力量，最终能达到本身拳力的4.8倍。“

    ????对这个数据，夏至是很满意的，187200KG的拳力，那是非常可怕的。??

    这可就是一拳180吨的力量啊！

    什么概念？

    一辆卡车也才几吨重而已，可以想象这一拳有多重。

    ????

    按照身体素质数据，拳力在32000KG一一128000KG范围内，都属于高等战将水准。

    不过同样是高等战将，这勉强达底线的32000KG和顶级高等战将，仅在拳力一项上就差了4倍。

    夏至现在用《九重雷刀》的发力法门，如果一刀劈出去，在高等战将中绝对算是顶级了。

    初级战神级别的武者，不考虑技巧，也就是这个力量程度了。

    “音爆声？”

    向中华正盘膝坐在极限会馆五楼的一座静室内，

    身为极限武馆扬州城分馆的馆长，他也经常会来会馆这边，

    昨晚在这里修炼一夜的他，骤然听到六楼的音爆声，让他大吃一惊。

    “哪个高手这么早来会馆，竟然打出音爆声？”

    随后不再猜测，身体化作一道残影，直接沿着楼梯，冲到了六楼的练武厅，

    此时里面空荡荡的，只有一个人一一夏至！

    这时候他还在拳力测试机前，思考着当前自己的实力层次。

    “额？”夏至回头一看“馆长。”

    ??

    “靠，是你小子打出音爆的？我看看，你这一拳有多重。“

    向中华看到是夏至，很惊讶。

    可是当他的目光落在拳力测试机显示屏上，看到那一行数字时，两只眼睛瞬间瞪大，惊呼道：“188652kg？”

    呆愣半响后，转过头来盯着夏至，好像他是由一头怪兽变得一般：“这是你打出来的？你别告诉我你已经突破到战神级了？”

    难怪向中华这么说，高级战将级别的力量范围是32000KG一一128000KG，夏至这十八万的拳力，明显超出高级战将最顶级的级别了。

    “不是我打的还是谁啊？”夏至笑道“不过我身体素质没这么强的。”

    “是《九重雷刀》？”向中华一下子就猜测出来了。

    他是早知道夏至购买了《九重雷刀》秘籍的，不

    过这秘籍，天下间厉害的武者，有钱的武者，买的人有不少，可是大都连入门都做不到。

    ???

    ?“就是修炼《九重雷刀》，也不应该这么夸张啊。”向中华追问道，“你现在正常拳力多少？《九重雷刀》修炼到第几重了？”

    ???

    夏至笑着回答道：“正常拳力四万公斤左右，《九重雷刀》购买的秘籍修炼到第三重了，这段时间顿悟后让我有新的收获，能施展大约第五重的暗劲技巧。”

    关于修炼《九重雷刀》的速度，夏至并没有打算隐瞒，自己才十八岁的年龄，实力快速提升势必会引起一些人关注。

    稍微暴露出一些优点，还是有好处的。

    可以获得武馆的更高的重视级别，也可以避免很多无谓的麻烦。

    至于精神念师的身份，夏至暂时是不会暴露的。

    全球范围内，精神念师都是比武者要稀少多的多！

    多一个精神念师，尤其是潜力特别的的精神念师，很多时候甚至会打破各方组织的势力平衡，没有一定自我保护能力时，还是不要轻易暴露的好。

    而且重活一世，他深知保留底牌才能活得久，等到进入精英训练营，真正在洪等武馆总部留下印象，那时候自己的实力也提升上来了，就不用担心暴露了。

    “变态，你小子太变态了！怪物，简直是个怪物啊。”

    向中华听到夏至《九重雷刀》秘籍购买的前三重全都掌握了，甚至这次顿悟竟然让他能发挥出媲美第五重的威力，感觉整个人都傻了，嘴里翻来覆去的嘟囔着这两句。

    “妖孽啊！！”

