    张晨早上醒来的第一件事，就是走去窗前，猛地拉开窗帘，他看到外面，果然还是阴沉沉的天，张晨的心，也马上阴了下来。

    　　“怎么样，亲爱的？”小昭在床上问，张晨摇了摇头，轻轻地叹了口气，转身走去了卫生间。

    　　小昭看着张晨的背影，没有再吭声，只是感觉有些心疼。

    　　昨天的天气预报出来，预计今明两天，都是阴天，有时有小雨时，张晨的心就咯噔一下，揪紧了，千算万算，也算不到天，但户外的活动，靠的还就是天。

    　　模特们昨天下午，就都抵达杭城，昨天晚上，大家一起在土香园大酒店吃的晚饭，这些身材高挑的美女们，照样还是嘻嘻哈哈，一副心无挂碍的样子，两个领队和演出公司的几个人，以及张晨，却是愁眉不展。

    　　昨天上午还很晴朗的天，到了下午，就来了一个晴转阴，而且，接下来的两天都会是阴，还有时有雨，好像这阴天专门在某个地方蛰伏着，就是为了这一下出来，专门和他们作对似的。

    　　十一月底的杭城，天气已经转冷，正式进入了冬天，这个时节，是一年中降水概率最低的时候，但偏偏就被他们遇到了。

    　　两位领队，不停地问演出公司的导演和张晨，有没有第二方案？

    　　导演和张晨相视苦笑，他们会有什么第二方案，现在，就是想把场地搬到室内，一下子也难以落实这么大的室内场地，更别说白堤的场地，是卖了天大的面子才申请到的，这可是西湖边，轻易不会给人搞活动，让他们换场地，他们也真舍不得。

    　　场地不能换，表演的时间也不能改，要知道所有的嘉宾和媒体记者，都是安排了自己的时间后，才特意把这两天留出来的，特别是老领导他们那一班人，定下来的行程，早就从上往下一路通知下来，下面各级，也早做好了接待安排的准备，岂是你说改就能改的？

    　　况且，就算你把时间推迟，你怎么知道，你推迟到的那天，就一定会是个晴朗的天？

    　　张晨万般无奈，甚至想过，在整个白堤的那五六十米路段，干脆搭一个顶棚，但把老谭叫过来商量之后，张晨自己，就把这个方案给否决了。

    　　白堤的两边都是柳树，你要搭多高多大的顶棚才可以把这么大的一块面积包括进去？而且是临时设施，要是有风，这一个四面透风的顶棚，说不定就会变成一面吃风的、巨大的风筝，下面还有照明的灯光和电线，那搞不好，就会变成一场事故。

    　　要是顶棚搭得太低，让人感觉到压抑不说，那灯光打到顶棚上，再反射回来，那种丑陋，是没有办法形容的。

    　　张晨觉得，情愿取消，也不能搞这么一场乱糟糟的秀。

    　　一起吃饭的时候，两位领队也看出了张晨他们的郁郁寡欢和内心惆怅，反过来安慰他们说，如果只是小雨，我们的人可以坚持，没有问题，这点敬业精神还是有的，大不了出席的领导们，宣布开始之后，就让他们撤，其他的嘉宾，打着伞也可以看。

    　　张晨心里苦笑，看什么？看台上走来走去的一群落汤鸡吗？所有的衣服都湿哒哒地粘在身上，一边走，一边眼影和黑色的睫毛膏在脸上淌？那是看恐怖片吧？

    　　演出公司的总经理和他们说，嗨，没事，这天气预报，经常都不准的，说不定明天就是一个晴天。

    　　张晨心里说，好吧，借你吉言，但愿气象台一年三百六十五天，其他的日子都预报精准，就这两天，他们会错得离谱。

    　　但今天外面的天空，击碎了张晨残存的一点希望，明明白白告诉他，气象台还是准确的，这天，就是要这么阴着，随时还会有雨。

    　　张晨从卫生间出来，重新走回到窗前，朝外面呆呆地看着。

    　　这时候小昭也起来了，去卫生间洗漱，回来的时候打开门，伸头朝外面客厅看看，她看到贺红梅坐在客厅的沙发上，就走了出去。

    　　贺红梅也是愁眉不展，她盯着阳台外面的天空发呆，见小昭走过来，贺红梅勉强地笑了一下。

    　　“怎么样？”贺红梅用手指指小昭他们的卧室，压低了嗓门问。

    　　小昭摇了摇头，两个人都叹了口气。

    　　小昭坐了下来，哭丧着脸说：“太难了，我们怎么这么倒霉啊？”

    　　贺红梅无语，只能伸出手，握住了她的手。

    　　张晨走了出来，在另外一侧的沙发坐下，看着她们，语气坚定地说：

    　　“不行，我们不能赌，不能冒这个风险，一定要有预案，要有备用的室内的场地，明天万一下雨，就转到室内去。”

    　　贺红梅睁大了眼睛：“可是，现在临时到哪里去找这么大的室内场地？还要搭台，还要有灯光和音响。”

    　　张晨拿起了手机，拨出去一串号码，过了一会，电话里传来演出公司导演懒洋洋的声音：“哪位？”

    　　“我，张晨。”张晨说，“李导，我想问一下，要是再搭一个室内的台，作为备案，你们公司，还有这个能力吗？不是说人，人要是缺，我这里有，我是指相关的设备设施和器材。”

    　　“这个，问题不大，有什么不够的，浙歌杭歌浙影和几家电视台，我都可以去借。”导演说。

    　　“那好，我们今天就来准备作为备案的场地。”张晨说。

    　　“好，放在哪里？张总你有意向吗？”

    　　“有，就放在我们自己的湖畔油画馆，九点钟，我在那里等你，你过来看场地。”

    　　导演说好。

    　　张晨一说起湖畔油画馆，贺红梅的眼睛就一亮，等张晨挂断电话，贺红梅就叫道：

    　　“师父，太好了，我怎么把这给忘了，那玻璃房子，要是拿来做时装秀，不要太酷，早知道这样，我们干嘛还跑去白堤。”

    　　张晨说：“别忘了我们这场秀的名字叫西子霓裳，当然要在西湖边上，牛都已经吹出去了，湖畔油画馆，还是只能作为备案，首选场地，还是在白堤。”

    　　张晨看了看手表，他说走，去吃早饭，然后去湖畔油画馆，今天这一天，不会轻松。

    　　李导带着助理和剧务，差不多和张晨他们同时到达湖畔油画馆，张晨和赵欣说，马上出个告示，闭馆两天，这里，他们今天要来搭T台和安装灯光、音响，作为时装秀的备选场地，就放在一楼。

    　　“你们把一楼现有的的展品，全部先撤到二楼去，把上楼的楼梯封掉，派保安值守。

    　　赵欣说好，马上就去安排了。

    　　美术馆的场地，本来就是一个大开间，里面所有的隔断，都是用铝合金的架子和挡板，临时拼装的，可以根据展览的主题和内容不同，随意移动。

    　　所有的架子、挡板和展品撤走之后，这里就是一个很好的表演时装秀的场地。

    　　“怎么样？”张晨问导演。

    　　“太好了，这地方，我都舍不得当备用场地了。”导演说，“张总，这地方以后可以借给我用吗？”

    　　“那不行。”张晨笑道，“我这里的展出，哪里说是想中断就中断的，有很多观众，是从外地特意跑来看这些展览的，他们跑到这里，看到闭馆了，还不被他们骂翻？这次，我不是实在没有办法吗”

    　　“还是小气。”导演用手指了指张晨说，然后他一步一步迈开大步，朝另一头走，想用脚丈量出这场地的尺寸，张晨叫道：

    　　“不用量，五十一乘以十五米，比白堤那块地方还大一点。”

    　　导演转身走回来，边走边和剧务说：“那今天先搭这里，西湖边上，反正要明天下午开始才允许我们搭。”

    　　剧务点点头说好，我马上去安排。

    　　导演抬起手往回招了招，示意他别这么急着走，剧务站住了，导演看着张晨说：

    　　“张总，现在变成两个场地了，那这费用……”

    　　“你加上去就是，别给我狮子开大口就行。”张晨说。

    　　“肯定，肯定。”导演抬起手往外挥了挥，剧务赶紧就走了出去。

    　　“怎么样，张总，我要马上赶去下沙，你去不去？那边十点开始排练。”导演看了看手表，问张晨。

    　　张晨说好，我们一起去，你坐我们车走。

    　　贺红梅开着车，到了下沙厂里，从厂里派去接模特们的大巴车还没有回来，贺红梅和张晨，李导和他的助理，四个人下了车，先走去展示中心，这次时装秀的衣服都放在这里，等会模特们到这里后，会先来把她们每个人明天要穿的衣服都试一遍。

    　　这样，一来是有什么毛病，还可以临时抱佛脚，二来也是让她们自己，对自己晚上彩排要穿的服装，有个感受，有了真实的感受之后，她们到了台上，才知道怎么去更好地展示这些衣服。

    　　张晨他们到的时候，雯雯倩倩和赵志龙，已经在这里了，雯雯和倩倩手里拿着一个讲义夹，里面是这次三十六位模特的资料，她们要把资料和人对上号，熟悉她们，这样，明天匆忙之中，才不会搞错。

    　　看得出来，她们应付类似的场面，已经有了丰富的经验，这让张晨感到了一下安慰。

