    朱澜靠着沙发，一边晃着脚丫，一边说道：“他的母亲是内华市老牌知名企业董事长的女儿，父亲是新兴科技回收公司的创始人，亚联可不会选择这种家庭制作标签人。”

    “澜姐，这份情报……可信度高吗？”

    叶晴神情古怪的指着平板：“一岁就会读书写字，世上真有这种人？”

    “天下之大无奇不有。”朱澜拍拍叶晴的肩膀：“这份情报我对比了很多家，除非他们合起伙来骗我，不然可信度是百分之百。”

    看着秀眉紧锁，眉宇间愁云惨淡的叶晴，朱澜叹了口气。

    “看开点，毕竟这么多年过去了不也没事儿吗，或许组织已经把你忘了，现在……”

    “澜姐，艾凉五到十二岁的这段经历呢？”

    不等朱澜把话说完，叶晴就指着平板上的资料开口打断了她。

    叶晴指的地方，正是艾凉人生的空白期。

    朱澜自知失言，仿佛刚刚什么都没说过一样，开口解释道：“这孩子在六岁以后，就很少在公共场合露面了。

    至于五到十二岁这段时间，具体情况不太清楚，不过从物流购买记录来看，好像是一个人在家学习医学、法学、心理学等社会科学。”

    “这些年他几乎一直都缩在家里，毕竟他这种小天才，去不去上学都一样，真去了学校谁教谁还不一定呢。”

    朱澜看着艾凉的照片神情略显遗憾。

    “不得不说，他的长相是我喜欢的类型啊，要是我在年轻个七八岁，或者他早出生个十几年……你那是什么眼神？”

    “澜姐对未成年人出手可是违法的，而且你的岁数快是人家两倍了吧。”

    叶晴脸上带着一丝疏远，不着痕迹的拉开距离，看向朱澜的眼神就像是在看一个变态。

    “我今年28岁！才不是他年龄的两倍！”

    朱澜狠狠地揉了下叶晴的脑瓜，这小妮子，对谁都是甜言蜜语，唯独对她这个衣食父母恶语相向，不损自己两句浑身难受似的。

    朱澜用着逆毛撸猫的手法，在叶晴身上狠狠的过了把瘾，看着头顶炸毛的叶晴，她的心里顿时舒服多了。

    “你都二十八了还是单身……”

    叶晴拍开朱澜的手，一边整理头发一边小声嘟囔着。

    “现在想找一个负责的好男人很难啊，别看联谊会上有不少人对我大献殷勤，一个个的听到我是以结婚为目的后，瞬间作鸟兽散。”

    朱澜背靠叶晴，两条裹着天鹅绒黑丝的长腿，大大咧咧的搭在沙发扶手上，反正没人看见，不用在意走光的问题。

    “偶尔遇到两个感觉不错的老实人，结果让人一查，又是PUA培训班出来的。”

    她抬手捏着眉心苦闷的说道：“仔细想想，真后悔自己学生时代为什么不谈恋爱，就算分手了，至少知根知底，现在也还有可能再续前缘。”

    叶晴撑着朱澜的身子，在这个大龄剩女的牢骚声中，继续翻看着艾凉的资料。

    看完了艾凉的家庭背景，叶晴突然觉得这剧情有点眼熟，总有一种似曾相识的感觉。

    “澜姐，艾凉的家庭关系是不是很紧张？”

    叶晴问道。

    “上面不是写着吗。”

    朱澜扭过半个身子看了眼平板：“当初是因为有了艾凉，父母双方才奉子成婚，关系不好不是理所当然吗。”

    叶晴指着艾哲的名字问道：“我想问的不是这个，他的父亲……是不是有个私生女？”

    “这是艾凉的资料又不是他父亲的，艾哲怎么说也是公司创始人，私料没那么好拿。”

    朱澜有些疑惑的看着叶晴，她平时也不是个喜欢八卦的人啊。

    “你打听这个干什么，该不会是知道人家身家清白，少女心萌动了？”

    叶晴把平板息屏放到茶几上：“我就随便问问。”

    朱澜看着叶晴坏坏一笑，开始朝着她挤眉弄眼。

    “话说你们又是同学，又是邻居的，这是老天给你送缘分啊，这种人畜无害的小白兔可要抓紧了。”

    “不然等开学了，他这长相，绝对能给你招来一堆竞争对手。”

    “澜姐你还是关心关心你自己吧，再过两年你就三十了。”

    叶晴没好气的白了她一眼。

    “那行啊，既然你没兴趣，回头你把艾凉介绍给我认识一下？”朱澜厚着脸皮，恬不知耻的说道。

    “澜姐，你是认真的？”

    叶晴被朱澜的话吓了一跳。

    这老姐该不会是单身久了，想男人想疯了吧？

    艾凉过阵子才十六，你今年可是快二十九了！

    你们年龄可是差了整整十三岁！

    “反正你又不要，再说了他这气质，怎么看都不像是十来岁的孩子，完全可以去冒充刚毕业的大学青年。”

    朱澜穿好鞋理直气壮的说道：“我这颜值身材，换身衣服妥妥的在校女大学生，有什么问题吗。”

    办公室内的空调呼呼吹着冷风，吹得叶晴脖子发凉，身上直起鸡皮疙瘩。

    她忍不住理了理衣领：“无论外表再怎么接近，也掩饰不了你老牛吃嫩草的事实。”

    叶晴脸上挂着流汗黄豆表情，眼中满是鄙夷。

    “行了，开个玩笑而已，你还当真了？时间也不早了，一起吃个饭？”

    朱澜抬手看了下表，下意识的发出邀请。

    不过刚说完她就有些后悔了。

    “不了，我昨晚炒了炒饭，放时间长了容易变味。”

    叶晴没有观察朱澜的表情，直接婉言拒绝了她的邀请。

    她和朱澜的关系，知道的人越少越好。

    和朱澜一起出去吃饭，万一被人看见了，又会传出来一堆流言。

    毕竟两个人，一个是超市老板，一个是打工妹，二者不会有任何交集才对。

    在这打工还可以说是老板出于同情，但一起吃饭性质就变了。

    叶晴离开了。

    办公室内只剩下朱澜一人，她缓缓收起笑容，重新变回了那个高冷的社会精英。

    朱澜拿起茶几上的平板电脑坐到办公椅上，将艾凉的资料全部删除清空后，随手把平板塞进抽屉里。

    朱澜从怀里掏出一张和叶晴的合照，眼神十分挣扎。

    最终她收起合照，仰躺在办公椅上，抬起胳膊遮住眼睛。

    “明明你不敢跟她一起吃饭，却还惺惺作态的去邀请人家。”

    “你是在刻意展示自己很善良吗？”

    “还是说这样能给你带来一丝宽慰？”

    “真是丑陋啊……”

