    王林神色极为凝重，愣在那里半响后，眼中仍然还有震撼残留，他方才看到的一幕，让他无法置信，更不敢去相信甚至在他心中，已然分不清这一切到底是真是假“天道已死……天道已死……”两千年的人生，王林不止一次的听到过这样的话语，他更是多次去追寻，天道，是什么没有答案一切的一切，都是一团乱麻，让人无法从其内抽出真正的线索，唯一知晓的，或许就是天道，或许就是真的死了……王林面色略有苍白，复杂的目光穿透天皇炉，落在了那虚幻大门后的道灵身上。

    运道灵正急的恢复之中，似察觉到王林的目光注视，抬头出阵阵低吼，双眼凶光闪烁，透出疯色。

    王林沉默，他眼前似浮现方才流月之下，看到的一幕幕……这道灵存在的岁月极为漫长，流月神通显然无法全部推及，这一点王林自然明白，他原本只是打算略作推动，以找出有关这道灵的端倪。

    但在他流月神通弥漫道灵的一刹那，却是出现了奇异的变化或者因此地是古之墓地的原因，又或者是这道灵的一生，极为简单，只有两个部分，故而产生的这种变化，使得那道灵身上逆转的岁月，轰轰而动，转瞬就过了王林的极限。

    这种变化的出现，让王林心神一震，但他却极为冷静，没有阻止，任由流月神通在那道灵身上疯狂的逆转。

    渐渐的，在逆转了不知多少时光之后，王林看到了第一幕这道灵全身光芒万丈，极为夺目，这光芒更是刺眼，让人很难看清光芒内的存在。

    更是在这光芒弥漫下，那道灵的身子隐隐消失，不见了。这万丈光芒虽说遮掩了一切，但以王林的修为，还是在双目一凝下，清晰的看到了光芒内之物这一看中，便是王林之前面色第一次变化的原因他清晰的看到，在那光芒内，一个如头颅大的金色丹药，正急的旋转，光芒，正是从这丹药内扩散而出这哪里是什么道灵，这分明就是一顾丹药所谓的道灵，赫然正是丹-药所化之灵若仅仅如此，也只能让王林面色一变罢了，不可能让他失态一般猛地站起身子，让他起身的真正原因，是接下来他看到的第二幕光阴再逆，如奔波的河流一去不复运，转瞬中，那丹药轰然间化作了一片扭曲，片刻后这扭曲的一切崩溃，露出了一片不知存在于何时的星空这星空，不是界外，更不是界内，它似存在于岁月之中，透出万古沧桑，似乎就算是界内界外与其相比，如同少年与来者一般。

    这陌生的星空内，有无数修真星，一眼看去，无法看到尽头，仅仅是目光所及，便有九颗燃烧的星球，这九颗星球火焰滔天，汹汹之下爆出刺日之光，照耀八方，如同太阳亦或者，它们，就是太阳茫茫岁月中，突然有一夭，一个身穿七彩道袍的模糊人影，出现在了这片星空中，他抬起右手，在其右手食指上，带着一颗翠绿色的指环。

    他右手一挥中，九颗太阳中的一个，顿时出震动星空的轰鸣，改变了存在的轨迹，直奔这七彩道袍之人而来。

    无尽的距离，似乎瞬息就破开，热浪卷动，使得整个星空都颤抖，那七彩道袍之人看不清其神色，但见他右手再次一挥，轰轰之下「其余的八颗燃烧的太阳同时颤动，齐齐改变轨迹来临。

    在运七彩道袍之人的身前，九颗太阳砸到了一起，展开了无法形容的巨响，似乎这星空，都要崩溃一般。

    也不知过了多久，那九颗太阳在碰撞下，有了融合，彼此在不断地崩溃中，越来越，最终九阳归一那七彩道袍之人吐出一口七彩之气，弥漫前方猛地一缩，砰砰之声中，一个头颅大的金色丹药，赫然出现之的上面，还有剧烈的火焰在燃烧，其光芒，似可以延伸到星空之尽这金色丹药，正是王林$一年所看，那道灵幻化而出之物也正是看到这一幕后，王林才会失态一般猛地站起身子，露出震撼之色。他震撼的，除了这丹药竟然是以九个太阳炼化而出之外，还有那七彩道袍之人的身份此人，尽管看不清样子，但王林还是模糊的认出，他，就是王林从贪狼那里得到的雕像之人只不过雕像上的右手食指，没有指环那雕像本就是贪狼得自这古墓，在这里，王林通过道灵再次看到，尽管震撼，尽管失态，但却不会让他竟然下意识的退后了数步色变，是因为突然的惊讶，起身，是因为心神的震撼，但让他后退了数步，就绝然不同，下意识的退后，只有一个解释，来源于无沽想象的恐惧与不可能想到的惊天动地之事让他真正心神翻起恐惧与无法置信的，是那七彩道袍之人，右手抬起拿住丹药后，说出的一句话“以道丹饲养天道，确不是一件易事……还需想一个别的法子……让这被我抢来的天道快成长起来……”

    就这一句话王林心神轰轰，流月之术都无法运转下去，骤然瓦解，他更是在那无法置信与恐惧中，退后了数步似乎若不退后，他就会被这一句话带来的所有信息生生的撕裂身体，就算是古神肉身，似在这一句话包含的惊天之事中，都要崩溃，无法承受饲养天道饲养天道饲养天道这四个字在王林耳边疯狂的回荡，取代了天地一切之音，王林面色苍白，许久之后压下心神的震动，深深的呼出一口气。

    “天道是什么……这道灵竟是喂食天道之物……这七彩道袍之人，又是谁……远古仙皇么……”王林眼露茫然。

    知晓的越多，谜团似乎越浓，乱乱的，让王林隐隐感受，但却始终无法明悟全部。他站在那里，眼中的迷茫越来越多。

    “天道之血……天运子当年算计一切，就是艿了得到雨仙界的天道之血……青龙圣皇曾言其吞下了天道之血……”

    “天道有血，天道更需用这道灵丹药饲养……天道，是什么”王林抬头望着天空，沉默在了那里。

    “或许天道，是一样法宝，是一颗丹药，又或者，是一尊凶兽……”王林神色复杂，他想起了在罗天时，看到的幽冥兽……此兽庞大无比，体内另有乾坤，容纳了一界王林站在那里，神色慢慢阴沉，心神渐渐恢复，那股震撼与猜测，被他深深地埋在了心底。此刻天皇炉内，那四品道灵已然恢复了大半，其身子越加充满了神采，低吼之声更是风雷滚滚。

    但如今这道灵在王林眼中已络没有了太多神秘“区区丹药所化之灵，就算是你曾经由九颗太阳炼化，但这无数万年岁月的封印，已然将你消耗了大半之力你既侥幸没有拿去饲养天道，那便来成全王某好了”

    王林目光一闪，舔了舔嘴唇，他此刻已然恢复正常，望着那丹药，双手掐诀向前一挥，轰然间，这天皇炉剧烈的震动，其内火焰滔滔，更有魂魄风暴横扫，打断了道灵的疗络，展开了炼化王林更是向前一步迈去，整个人融入天皇炉内，亲自出手轰鸣与咆哮在这封印之地不断地回荡，时间慢慢流逝，转眼又是三天这一日，天皇炉内突然喷出一股滔天白气，一股药香弥漫四周，融入地面上那没有崩溃的一条条血色河流中。

    白气内，王林身影一晃而出，在半空他大袖一甩，天皇炉化消散，化作幽光进入到其眉心星点内，消失不见。

    在王林的身前，其翻手间便出现了一个如头颅般的大丹，远远看去，这丹药金光万丈，漂浮在王林前方如同一个燃烧的太阳盯着丹药，王林可以感受到其内那一股股磅礴之力，他甚至有种感觉，若是自己强行吞下此丹，就算是古神肉身也会立刻被撑爆拿着丹药放在面前，王林没有去吞，而是向着丹药狠狠地一吸，顿时便有一股火焰如烟丝一般从丹药内飘出，直奔王林鼻间而去，被他吸入体内。

    林身体骤然就有砰砰之声传出，左日火焰暴增，体内火焰之力疯狂的运转，一吸之下，竟然使得火焰本源多出了一丝甚至在他的右目雷图中，也有火格焚烧，出啪啪之声，似要把这图雷内一些杂质化掉，使得雷图真正的完整圆满一般“虚火之后，便是火焰本源的大成道火，一旦道火燃起，我雷火本源就将彻底大成不过，这道丹还不够灵动，似需用什么来祭炼……但它不灵动更好，如此我也可以慢慢去吸收”

    王林再次吸了几口，体内火焰之力轰轰，一股极为舒服的感觉弥漫全身，让他精神一振低头中，看向地面上的一条条血河。

    “这里能诞生那么多的人形凶兽，与这血河定有关联，此河在之前的崩溃中都没有瓦解，想来不凡”

    王林不假思索，右手一挥，储物裂缝骤然而出，一声声嘶吼从裂缝内传出，突然间，便有无尽蚊兽，轰然冲出