    “给相良宗介联系秘银的时间，九龙带我去见见那位千鸟要小姐。”杜兰现在俨然是九龙的大哥大。

    九龙虽然不悦，可是谁让杜兰实力比他强太多，他就好像被捏在杜兰手里的蝼蚁一样。

    “你们要做什么？放手，你给我放手。”

    还没见到人，杜兰就听到从小黑屋里传来了女孩中气十足的高亢声音。

    杜兰莞尔一笑，果然和原著一样精神。

    不过等到被打镇定剂之后，千鸟要也只能乖乖地让人索取大脑里的黑科技了。

    “你就不用进去了。”杜兰倒是为九龙打算，“以防你的身份暴露。”

    哼，九龙冷哼一声，止住了脚步。

    千鸟要见到了杜兰，迷迷糊糊之间似乎见到了来人对她说了些什么。不过即使如此她还是记住了杜兰的模样，然后才失去了知觉。

    女研究员给少女套上一个链接电脑的眼罩，开始搜索黑科技。艾格尼丝顺便看了一下这些设施，又看了看黑科技的内容。很乱，这可是需要不少时间才能整理出来。看来除非耳语者自己，其他人要使用黑科技需要花费大量精力人力进一步研究。

    不过杜兰是谁，他站在千鸟要的身边，直接就侵入她的大脑，将黑科技掌握在手。不错不错好多好东西，正好可以拿来给国内军队研究用。

    此时相良宗介已经从飞机里逃到了地面，并且朝秘银发出了求救信号。现在他要救出千鸟要，不能让她受到伤害。

    小黑屋外，九龙已经去准备他的地狱君王，所以只留下了几个杂兵看守。相良宗介小心翼翼地潜伏到了小黑屋的后，然后偷偷摸摸地打杀了敌人。

    相良宗介一手拿着手枪，一手电击枪，附耳贴在门上倾听屋内声音，有两个呼吸声，两个人。一个呼吸比正常人要平缓很多应该是昏睡中，另一个就是敌人了。

    进！

    相良宗介总是选择最直接的办法解决问题，因为他和九龙一样对自己的能力很自信。

    啪——

    推门而入，抬手喝道，“不准动。”

    那女研究员也不是善茬，被相良吓了一跳，可是立刻反射性地拔枪。可是相良宗介先发制人，开枪打伤了研究院拔枪的手臂，明明就是看那研究员是个妹子，所以才没有下杀手。

    相良宗介，我看错你了。

    解决了研究员，却见到在千鸟要的身边还有一个人，一动不动。

    怎么回事？明明只听到两个呼吸声，这个人为什么会在这里？难道自己的本事退步了？

    小心地靠近平台，枪口不离开杜兰。那人好奇怪，不说话也没有什么动作，“千鸟同学，醒醒。”

    杜兰看着相良同学，也不做动作，任由他把年鸟叫起。眼前少年眼神锐利，浑身散发出一股军人的气质，让整个人都挺拔英气，果然是个好儿郎。

    被罩在玻璃罩内的千鸟伸了个懒腰，还以为自己是家里呢。

    “你的伤不要紧吧？”杜兰就好像看不到相良宗介一样，朝那妹子研究员问道。

    “不碍事的。”虽然疼，不过不是什么大伤。

    “那就好。”杜兰又道：“秘银么？”

    “……”相良宗介没有说话。

    “你们逃不了的，你应该知道炸药的事情吧，如果发现这位小姐消失的话，九龙可是会引爆炸药的。”

    现在只有相信秘银的伙伴了，相良宗介想到。

    “哦？看来你已经联系自己的伙伴了，那就好，这场盛大烟火表演的演员就到齐了。”

    杜兰不出所料的样子，让相良宗介心头狂跳，难道这一切都是个陷阱？为了引出秘银的陷阱？

    “宗介，到底发什么事情了？”千鸟还没有搞清状况。

    “能走么？”冷静，现在只要尽最大的可能保证人质的安全就可以了，“以后再解释。”

    警戒地拉住千鸟的手，慢慢后退，退出小黑屋。

    女研究员看到耳语者要走，杜兰也不阻止，着急地朝杜兰喊道：“快拦住他们，不能让耳语者离开。你们根本不知道耳语者的重要性。快抓住耳语者。”

    “他们逃不了的，倒是你还是给自己包扎一下吧。”杜兰依旧从容不迫，从口袋里掏出一个控制器炫耀一般在女研究员面前晃了晃，“知道这是什么么？”

    女研究员的脸色不怎么好看，她大概猜到这是杀人灭口的炸弹的遥控器。

    但其实不是，“等会儿联合国的救援就会到，他们大概会用军用运输机转移坐在炸药上的乘客，而我会按下这个按钮，整个飞机跑道全部会被毁，没有人能够逃走的。”

    “……”女研究员脸色剧变，这人比九龙还要疯狂，他一开始的目的就是前来救援的军队，而不是什么耳语者，“疯子！”

    “谢谢夸奖。”

    远处传来的枪声，那种声音应该是as用大口径步枪的声音。接着又传来了战车火炮的声音。相良宗介大概已经抢夺as带着千鸟要逃进深林里了。

    而天空传来了轰鸣的引擎声，救援的运输机在秘银as部队的保护下缓慢降落。

    “好戏开始，是时候让人们感受我带来的恐怖了，让世界见识一下什么叫做真正的恐怖分子。”杜兰哈哈哈地笑着。

    那女研究员只觉那是恶魔在欢笑，庆祝自己的诞生。

    切，躲在暗处的九龙通过监听器听到杜兰的话，心说果然是个不折不扣的疯子。然后专心去追耳语者了。

    地狱君王的力量在相良宗介没有上强弩之前是超强的，完克秘银制式的m9。

    如果没有克鲁兹来援，相良宗介就能提前gameover了。

    由克鲁兹拖延九龙的动作，相良宗介带着千鸟要赶回跑道，这个时候运输机已经降落了。

    千鸟气喘吁吁，不过总算是赶到了，运输机就在眼前。

    联合国的维和部队在毛曹长的掩护下，精准地在五分钟内完成了400人质的转移，现在准备起飞。

    却不见相良和千鸟，而克鲁兹竟然还没解决敌人，让毛皱起了眉头。

    “千鸟，我们要到了，再坚持一会儿。”

    “恩！”知道相良的身份之后，千鸟选择了相信这个与日常生活格格不入的少年。少女和少年的信任已经建立。

    “相良，太慢了。”毛也见到两个年轻人，立刻喊道，“飞机就要起飞了。”

    没飞就好，相良拉住千鸟冲了过去。

    呵呵。

    突然相良宗介听到一声冷笑，转头看去，杜兰就站在远方，手里拿着一个形似遥控器的东西。

    “住手！”

    相良宗介却不能阻止，杜兰已经按下了引爆按钮。

    先是不可思议的静谧，然后就听到剧烈的爆炸声从跑道的尽头响起，由远及近，越来越响。

    整个跑道被犁了一遍，已经不可能再让飞机起降了。

    爆炸的冲击波将相良和千鸟吹了出去，连m9都站不稳了，运输机的起落架也全部被炸掉。

    毛最为幸运，因为在as里有减震器保护，没有大问题。可是眼前的画面，却让她欲哭无泪。这是一个事先安排好的陷阱，不然不可能在跑道下安置这么多炸弹的。

    到底是谁策划这一切的？是之前相良发现的那个男人么？？？

    “可恶！”毛看过去，杜兰还在那里，“紧急状况，紧急状况，营救失败了，整个跑道都毁掉了，飞机不能起飞，不能起飞。”

    秘银潜艇一片静寂，怎么可能？

    凭借武力作威作福的时代过去了，现在是依靠武力和脑力作威作福的时代了。

    额，感觉没什么差别。

    “哦？还真是大手笔。”九龙现在正在和克鲁兹玩猫捉老鼠呢，听到爆炸的规模，大概也猜到联合国的救援部队是走不了了。

    “发什么事情了？”克鲁兹担心地朝浓烟翻滚的方向看去，那里应该是机场啊，大家可不要出事。自己的对手强得超乎想象，那边救援又凶吉未卜，“最糟糕的情况。”

    杜兰慢悠悠地走了过来，而他的身后从光学迷彩中走出的是白色恶魔，一人一机甲同步率很高地靠近。

    “可恶。”毛开枪了，拽光弹划出长虹打向了白色恶魔。

    咚，实弹竟然被点点白色光点给挡住了。

    “这是什么系统？”毛之前虽然见过白色恶魔的记录，可是第一次面对面，她终于见识到了什么叫做强大，“竟然能够抵挡m9的攻击。”

    最后靠近，白色恶魔将毛的机体给瘫痪了，但不仅如此，白色恶魔的手接触到m9之后，毛发现自己屏幕上快速翻腾出乱七八糟的资料。

    不好，这是敌人在侵入秘银的网络。

    “切断，切断。”可是毛根本不知道该怎么做。

    几秒钟的时间，白色恶魔已经通过网络入侵到TDD－1内部了，舰船一片大乱。

    “切断网络。隔离as指挥系统。”最后还是泰莎当机立断，牺牲了m9的部分资料和整个as指挥系统保住了潜艇。

    所有人都一身冷汗，敌人到底是什么人？竟然如此迅速地入侵了秘银最高科技的网络系统，太可怕了。

    “请你从我的zero领域里出来。”白色恶魔的驾驶员说着，已经破坏了m9背后的舱门，毛也只能举着手出来了，一脸地茫然，直到现在她也不知道自己是怎么败的，敌人又是什么组织。太憋屈了，进入秘银组织之后从来没有这么憋屈过。

    这时军事基地的士兵全部围了过来，把人质和救援部队的人全部看押起来。

    杜兰作战的第一步完成了。

    和基地的人说了几声，对方点点头，把人质全部交给了杜兰。这些人质也是烫手山芋，有人接手当然好了。

    相良宗介和千鸟被吹出去老远，现在就地躲藏起来，耳朵还有些疼，不过没有大碍，听得清楚对方说话。

    见到这种情况，相良也毫无办法。却突然看到士兵们把人质赶到了角落，而那个杜兰和那家可怕的白色恶魔却停在一边朝天空看着什么。

    “有什么要过来了？”相良话音未落，就感觉一股强劲的气流吹过来，又见那里东歪西倒的三架飞机突然动了起来。

    犹如庞然大物泰山压顶，三架飞机全部覆盖在其下，不能幸免。挤压，扭曲，变形，三架飞机竟然在众人的目光中慢慢地被压扁。

    轰——

    客机行李舱的炸弹爆炸了，但却丝毫没有减慢空中无形堡垒的降落。

    啪叽，三架大飞机全部变成了扁平的废铁，整个过程只有十几秒的时间。

    光学迷彩让人看不到飞船本相，可是从它碾压飞机跑道的距离来看，这个飞艇大的可怕。

    人质全部被赶上了飞艇，然后就消失了。只留下杜兰和白色恶魔朝着九龙的方向走去。九龙还有两个好徒弟呢，杜兰得帮她们一把。

