    远处天空的黑云越来越近，很快，夏风一行人便进入了天灾区域的范围。

    “拉普兰德，注意警戒，小心点。”

    “哈哈哈，老板，别紧张。”

    “记住，你别给我乱跑。”

    “知道了，知道了。”

    红刀和拉普兰德都是喜欢特立独行的人，当然，以他们这种队伍配置，特立独行的方式反而会更好，但前提是保证开采的安全。

    翻过一个山坡，面前出现了一大片焦灼的土地。

    根据情报上的信息，这次的天灾类型是火焰风暴。

    火焰风暴在破坏力上基本不弱于陨石雨，天灾袭过，大地失去了它原本的模样，树木被火焰席卷的面目全非，连岩石都出现了融化的痕迹。

    夏风站在山坡上，眼角的余光瞄到了一个崭新的脚印，看来他们并不是第一批抵达的人。

    “芙兰卡，这里怎么样。”

    芙兰卡观察了一下附近的地形，立刻回复道。

    “这里太边缘了，滋生的源石数量非常有限，需要仔细寻找才能发现。”

    确实，放眼望去，夏风连一株源石丛都没看到，就算有，也可能压在了木炭和碎石下面。

    “这里不行，我们继续前进！”

    “是。”

    队伍保持着中速行进着，夏风感觉的到，空气中的源石物质含量越来越高，为了让声音可以更清晰的传达他并没有带面罩，但是这个浓度，令他不得以将围巾提起遮住了口鼻。

    天空非常阴暗，随着越来越进入天灾过后的核心，被天灾覆盖的丘陵区域渐渐失去了死寂，远处不时会传来嘶吼和哀嚎，以及发现宝藏般的狂笑。

    奔跑中，夏风看到一颗烧焦的树下躺着几具尸体，这些人他记得，是昨晚在餐馆中吃饭的其中一伙人，尸体旁散落着武器和开采工具，源石丛已经不见。

    “小心点，这附近有很多人。”

    “是。”

    又翻过一个山坡，前方出现了一片小型洼地，同时在一块岩石旁边，一株如芦荟般的金黄色物体出现在视野中，是天然源石丛。

    夏风看向芙兰卡。

    “这里怎么样？”

    芙兰卡还没回答，坡后突然冲过来十几个带着面罩的人，这些人手持武器，大声的喊着。

    “不想死就滚开这片区域，这里我们包了。”

    说话这人旁边另一个人阴狠的建议道。

    “老大，别和他们废话了，附近的人很多，先下手为强。”

    他的话没错，但先下手为强不应该从嘴里说出来，而是用行动做出来。

    在这些人出现的一瞬间红刀和拉普兰德就动了，二人一左一右，从两个方向直接插进了这群人的队伍中，没有一句多余的废话，刀光剑影，鲜血与惨叫。

    直到最后一个人倒在血泊中，整个过程没有超过一分钟。

    ......

    拉普兰德抹了一把溅在脸上的血，回过头朝夏风喊道。

    “老板，这些人身上有源石丛。”

    “带上。”

    把源石丛装进狼大他们带的行李箱中，夏风继续向经验丰富的芙兰卡询问道。

    “怎么样，这里行吗？”

    芙兰卡摸着下巴思考了一下。

    “这里不算是核心区域，但滋生的源石数量还算可观，如果没有干扰的话在这里开采也可以。”

    “你的意思是核心区域还有源石丛滋生更密集的地方？”

    “肯定有的。”

    “那还等什么，我们继续走！”

    当他们离开这片洼地，爬上前方的另一个山坡后，天灾区域的局势已经变的混乱。

    他们不是第一批进入这里的，当然也不会是最后一批，夏风不知道这些人为什么会比他们早这么多，想来应该是提前确认了天灾的具体位置，只等待致病物质的降低。

    成群结队的行动队随处可见，有的因为严重伤亡准备撤离，有的刚刚赶到，寻找着开采的区域或是抢夺别人的战利品。

    激烈的战斗在不同区域进行着，人性的丑恶在这片被黑云笼罩的区域暴露无遗，呻吟和祈求被完全无视，这些掠夺者的眼中只有源石。

    夏风握紧神月刀，回头对大家提醒道。

    “不要分散，芙兰卡，雷蛇，保护好大家的安全，这里的源石浓重太高，千万不要弄掉防护装备。”

    “是。”

    目视前方，夏风抬起手中的神月刀一把割破了手掌，随着洒向天空的鲜血，体内的黑色力量被激发而出。

    黑色的虚幻火焰从左眼中熊熊燃起，如恶魔般低沉空洞的声音从夏风口中传出。

    “跟在我后面，挡我者死！”

    以夏风为首，这支由十几人组成的小队如一把势不可挡的尖刀般插进了天灾的核心区域。

    他们不会因任何人的阻拦和干扰而改变方向，所有进入警戒范围内的人全部被视为攻击目标，夏风，红刀，拉普兰德，三人呈一个三角阵型向前推进着。

    “唰！”

    一道寒光闪过，一名提着战斧路过的壮汉被夏风一刀砍翻在地，他没有多余的精力思考这人是来袭击他的还是纯粹的赶去和队友汇合，这时的犹豫就是对自己的残忍，更是对队友的不负责。

    这时，一群人数庞大的队伍出现在前方，目测有至少40人以上。

    看到夏风一行人向他们直挺挺的冲过来，这支队伍立刻做好了战斗准备。

    为首的头目大喊道。

    “他们只有十几人，队伍里还有女人，兄弟们不要手软，给我灭了他们，抢走他们身上的源石丛!”

    “杀！”

    这支队伍明显是训练有素的专业天灾行动队，确定目标后，高效的阵型立刻展开。

    一名手持巨大盾牌的壮汉率先顶在了前方，其余高手跟在盾牌后面，准备在大盾冲散对方阵型时迅速解决对手。

    但很可惜，所谓的盾牌在夏风眼中没有任何意义。

    “啊！滚开！”

    夏风怒吼着挥出神月刀，他的招式没有任何技巧可言，不过，当力量强度超过一定等级时就会引发质变，花里胡哨的招式更没有意义。

    神月刀中蕴含着之前吸收的源石能量，这些能量汇入夏风体内，转换成可以为他使用的黑色力量，在黑色力量的带动下，神月刀的挥斩变的更加凌厉。

    夏风左眼中的黑焰瞬间暴涨，这一刀带着斩断天地的气势迎头劈下。

    “砰！”

    近在咫尺的大盾一分为二，脱离刀身的能量带起一道冲击波，盾牌后面的身体瞬间支离破碎，连同后面的一块岩石都被轰成了碎渣。

    血雾在夏风面前爆开，然而他的动作没有丝毫停顿，在充足源石能量的支撑下，黑白双生变成了永动机，当他燃烧着黑焰的左眼近在咫尺时，没有任何人拥有逃离的资格。

    夏风如一道黑色旋风般冲进敌阵中，不论是刀剑，战斧，还是大盾，没有任何武器能让神月刀的挥斩停顿哪怕一毫秒。

    连惨叫都没有时间发出，所有人都是一击毙命。

    即便早就知道夏风的战斗力，但这种霸道的力量还是太过震撼，不光看呆了远处的其它敌人，连芙兰卡和雷蛇都有些难以置信。

    如果红刀和拉普兰德靠的是刀术和源石技艺，那夏风依靠的，就是一种常人无法理解的绝对破坏力。

    这就是黑白双生运行周期第28天的实战效果。

    ...........

    神月刀停止了挥动，夏风收回刀，在他的旁边是一地残缺不全的尸体。

    回过头，他的双眼中没有丝毫不忍。

    “跟着我，继续前进。”

