    铁无情抽空回了一趟铁家。

    反正攻城这种事情也不需要他这个大将军提供力量，现在皇子联军已经顶不住朝廷大军了。

    他回来是为了铁无常，顺便看看家里有没有受到皇子联军的影响。

    还好，铁家堡一切安然，铁长风更是身体健康，主要是小金丹和磨筋锻骨丹他都有服用，还修炼了一门铁无情抽奖出来的道家养生功法, 如今已经是十二正经境界全通，奇经八脉境界的高手了。

    就是不擅长与人争斗。

    铁无常则是因为修炼了之前铁无情给他的武功，已经变得“正常”了许多，虽然说一米七五还是高了点，不过勉强还能接受。

    “大哥……”

    铁无常已经是懂事的年龄，虽然一直脑补大哥很可怕, 童年阴影什么的，不过等铁无情出去一年半载才回来一次之后，他就开始想念自己的大哥了。

    “乖。”

    铁无情身高乃是拳皇大蛇那种猛男的身高以及体型，自然能够轻松摸着铁无常的头。

    “大哥这次回来，是要教你新东西。”

    他笑着对铁无常说道。

    “大哥要教我新的武功？”

    铁无常顿时兴奋起来，原本他对于练武是万分痛恶，小孩子嘛，贪玩，喜懒，练武这种苦功自然不喜，只不过某一次铁无常看到有人欺负别人，他一时看不惯上去打跑了别人，接着就被咸水县的人夸耀。

    走到哪里都很受欢迎，于是他就觉得练武是一件好事了。

    “嗯。”

    铁无情却是有些意外铁无常的态度，以前教他武功都是愁眉苦脸，还要自己逼迫才肯学，现在怎么就变了？

    看来是发生了什么事情。

    他趁着铁长风吩咐人去准备宴席，欢迎大少爷回来的时候, 招来家里的系统武者, 询问他们发生了什么事。

    这些系统武者平时看家护院, 也兼顾盯着铁无常, 教育他不要行差踏错的行为，自然知道铁无常经历了什么，事无巨细，一一细说之后，铁无情就明白了。

    “这小子才多大，就想着行侠仗义了？”

    铁无情话是这么说，不过还是很满意自己这个弟弟没有长歪，至于被他打了的那些纨绔子弟，打了就打了，都是些地主的儿子，打了之后也上门闹过，被系统武者给教训了一顿。

    然后就意识到铁家堡不好惹，连忙上门赔礼道歉。

    咸水县经历过被铁无情用流民借刀杀人之后，已经没有除了铁家之外的地主了，毕竟所有咸水县的田地都已经是铁家的了，那些纨绔子弟都是从附近的县城搬过来的地主大户。

    了解了事情的经过之后，铁无情若有所思，行侠仗义是好事情, 不能打压自己弟弟这份心性, 但是行侠仗义有时候也是最容易招惹祸端的行为，比如说招惹了惹不起的家伙。

    只是铁无情如今已经是法天象地之境，论实力，阴神宗师才能跟他抗衡，而且以他的内天地小世界比天地法理更高级的力量，他对上阴神宗师必能胜之。

    换句话说，铁无常不能惹的也就只剩下有阳神大宗师的大理朝廷，西毒大祭司，道教，佛教，原始魔教，李阀等四大门阀了。

    问题是不能这么看待，铁无情只有一个，他的铁家却没有第二个阴神之境，真的惹了事，就算事后铁无情报复将对方血洗满门也换不回自己的家人，所以还是得低调一点。

    吃完饭，铁无情跟铁长风聊了一下两父子之间的谈话，随后就去找铁无常了。

    “大哥，你终于来了，快教我新的武功！”

    铁无常看到铁无情来到自己的院子，正在修炼的他连忙起身，拉住铁无情的胳膊说道。

    “别急。”

    铁无情虽然觉得有些奇怪，不过念及铁无常还是小孩心性也就没有在意。

    “我要教你的这门武功，比之前教给你的那些相差不大，得修炼到大成才有变化。”

    铁无常听着铁无情的话，接着就感觉到铁无情一只手按在了他的头顶上。

    寻常内功修炼，乃是以吐纳入门，铁无情的武道则是结合了吐纳，却是不以经脉而行，而是以人体的毛孔来行吐纳之法，所得的游离能量，天地灵气，全部用来直接强化血肉筋骨皮，以及五脏六腑。

    铁无常很快就体验到了全身毛孔打开的感觉，那是一种说不出的惊心动魄，仿佛整个人的精气都要泄露了出去。

    对于练武来说，这是大忌，精气外泄，气血亏虚，如果连体内的精气都留不住，又拿什么锤炼筋骨，蕴养脏腑？到头来，只怕越练身体越差。

    就在铁无常难受得要命的时候，铁无情出手帮他调理毛孔，以吐纳之法吞吸天地灵气。

    “人体除了眼耳口鼻七窍外，还有数以百万计的毛孔，这些孔窍无时无刻不在向外泄漏着人体的精气，你想要锁住自身精气，就要记住刚才那种感觉，尝试闭合自身毛孔。”

    铁无情对铁无常说道。

    “大哥，我好难受！”

    铁无常感觉铁无情的手一离开，他就控制不住自己的毛孔。

    “继续。”

    铁无情没有出手帮忙，他帮不了几次，铁无常自己得记住才行。

    无奈之下，铁无常已经知道在自己大哥面前哭哭啼啼是没用的，反而会更狠的对待自己，他尝试着刚刚铁无情引导他的呼吸吐纳。

    还好，铁无常的资质还算不错，大半夜的时候就学会了这修炼之法。

    随后铁无情的引导下，铁无常吃了小金丹和磨筋锻骨丹，以呼吸法消化它们的药力，直接度过了炼体期，达到了【金刚境】！

    毕竟他之前已经有各种横练神功打出来的根基，又因为吃磨筋锻骨丹吃得太多，把自己吃成了天生金刚不坏，所以进步神速是很正常的。

    铁无情推测接下来铁无常很可能只需要一两个月就能够突破到【大金刚境】，至于【法相金身之境】，这就不知道要多久了。

    除此之外，铁家堡收留流民，训练他们为私兵的成果也不错，谁让铁无情掌握了小金丹和磨筋锻骨丹的配方，可以培养出大量中下层的高手。

