    这三人的确是未来中国电影的黄金三人组，黄渤！徐峥！宁浩！黄金搭档啊！

    其中“丑子”黄渤已成为“百亿影帝”；“光头”徐峥即将成为“百亿影帝”；“小胖”宁浩也即将成为“百亿导演、监制”，可以说是中国影坛最牛的铁三角了！

    只是此时李锋认识他们，但他们根本不认识李锋，还以为李锋是王啸的小弟来，甚至压根都没把李锋放在眼里，

    尤其那个黄渤几乎一口一口串，而且吃起来还吧唧吧唧的，还不忘拍拍李锋的肩膀撂下一句话，“哥们，你要是吃完了，就往旁边靠靠，这边有点挤啊”。

    李锋也是没有建议，反而还很听话的往旁边靠了靠后，然后好奇的问道：“你们三人跟王啸是怎么认识的？”

    那黄渤一边吃着，一边头也不抬的说道：“还能怎么认识的，还不是这个王胖子死皮赖脸的跟着俺们，撵都撵不走！”

    听黄渤这么当面编排自己，而王啸也是不客气的对黄渤说道：“我说渤哥，你光吃东西就行了，就少说两句吧！”

    倒是李锋煞有其事的看来王啸一样，没想到这个王胖子命还挺好的，刚入娱乐圈就遇到了未来的大咖，如果再算上自己的话，这王胖子也算是天选之子啊！

    这时李锋也是接着好奇的对黄渤三人问道：“你们拍什么电影啊，需要多少钱啊？”

    当演员的徐峥黄渤还没开口，干导演的宁浩就急忙对李锋问道：“怎么？兄弟有门路？我们这个电影是小成本的电影，不需要太多钱，只需要500万就行了，

    不，有300万就够了！而且这个电影我构思了好长时间了，演员都找好了，就是在座的几位，虽然不敢保证大火，但最起码赔不了钱啊！”

    “什么电影？”

    “名字啊？电影名字还是想好呢！就是讲述了在一家倒闭工厂发现了一块价值连城的翡翠，一个国际大盗与本地三人帮小偷都盯上了翡翠，然后他们与工厂保卫科的科长展开了一番激烈的攻防战，算是个黑色喜剧片吧。怎么样，哥们，有戏吗！”

    “《疯狂的石头》？！”

    李锋惊讶道，这不是就是三人未来的成名作吗，没想到这个王胖子运气这么好，不但结交的是未来的影视大咖，而且还是正好在他们发迹之前。

    “《疯狂的石头》？！”

    宁浩也是想了想，然后怕了下大腿道，“《疯狂的石头》！嗯，这个名字不错，那我们的电影就用这个名字吧，谢谢你啊，哥们！”

    这个宁浩还真不客气，直接把李锋这个名字据为己有了，而且还爽快的拍拍李锋的肩膀。

    王啸见宁浩三人来得啥事没有，就光知道胡吹乱侃，而且不但拿着李锋当小弟，还一个个拍李锋肩膀玩，即便是自己与李锋关系这么好，但也很少敢拍李锋的肩膀了，真是不知者不罪啊！

    不过李锋这会倒是挺享受，很少有人跟自己这么闹了，而且没想到《疯狂的石头》这个电影的名字还成自己取得了，

    而且李锋也是很羡慕宁浩三人的感情，这三人的铁关系在前世影视圈里也是很出名，但自己的朋友就越来越少了，真正的朋友也就剩王啸一人了，

    “高处不胜寒啊”，反倒是自己的女人越来越多了，怪不得成功的人都喜欢包小三小四呢，没朋友只能捞着女人使劲了！

    虽然三人都是未来的影视大咖，但在真正的资本大咖面前还是不够看的，而且李锋旗下的大咖就有不少，

    刘志平、周炜什么的都是前世顶级的大咖了，已经没有了那种新奇的感觉了，尤其李锋本人灭掉的大咖也不少了，比如小马哥了。

    虽然李锋自己在影视圈做了不少布局，但打心眼里李锋还是不喜欢与影视圈的人打交道，当然自己女人除外，

    一想到杨筱还在家里等着自己呢，李锋也不打算在呆了，就准备直接起身走人了，正好李锋吃的差不多了。

    不过既然王啸真的喜欢踏入影视圈，李锋也不介意再帮王啸一次，谁叫王啸也是自己的铁哥们来！

    于是，李锋临走的时候还是站起来拍拍王啸的肩膀，然后递给王啸一张名片后，说：“行了，胖子，投资的事没问题，不过我要先走了，你直接打这个电话，我会提前交待好的！”

    而且李锋还是不放心，又把王啸拉倒一边，小声的对王啸说道：“胖子，如果你真想在娱乐圈混的话，这个三个绝对都是人才啊，

    你最好能把他们牢牢抓住啊，我可以先借你一千万，你什么时候有钱了就什么时候还我，你懂我的意思了吗？”

    最后李锋又用力狠狠的拍了下王啸的肩膀，然后再次重申道，“胖子，我借给你一千万，你什么时候还都行，具体怎么做，由你自己做决定！”

    说完，李锋就拍拍屁股走人了，也没跟黄渤他们打个招呼，而他们三人也都没有发觉到，还以为李锋去方便去了，甚至最后他们还都不知道李锋的名字！

    而王啸在李锋走后，也是陷入了深深的思考，对于自己的未来，有时王啸也比较迷茫，

    有时他也分不清自己到底是不是真的喜欢影视这份工作？还是想证明给别人看呢？

    不过现在自己对拍电影还是很痛快的，而且既然现在有这么个机会摆在自己面前，他也想自己试试！

    尤其是看到自己的好朋友李锋这么成功后，王啸自己也不想落下，自己也不能以后光指望李锋啊，再好的友情也有消失的时候啊！

    而且王啸也马上毕业了，除了自己比李锋多个毕业证学位证，也没学到多少东西，自己大学时光也是‘混’啊！

    想到这里，王啸也是收敛了下心情，直接敲了敲桌子，等黄渤三人看过来的时候，王啸站起来激动的说道：“哥几个，靠天靠地不如靠自己，指望别人不如指望自己，要不咱们几个自己干吧！”

    PS:推书一本《我只是想搞笑》，都市生活，望大家支持一下！