    

    独裁者眼镜每一次出现的模样各有不同，玉玺，书籍，剑，是它曾经出现过的样子，言峥心有所感的自言自语道，和氏璧，古兰经，石中剑……最后变成了眼镜，人类的发展史就像一场权力交替的游戏，这场游戏里面全部都有它的身影。

    而后言峥听到了无数帝王的蛊惑，他们在邀请言峥成为他们的一员，他们在诱惑言峥坠入深渊，登上权力的巅峰。

    狍鸮发出一声欢愉，大口的吞噬着起骤然爆发的贪欲，言峥的脸色几经挣扎，下一秒言峥露出如负释重的神情。

    刘金定他们望着满头大汗的言峥，忍不住开口问道：“老板，怎么样？”

    言峥摇摇头心有余悸的说：“很可怕的蛊惑，就连我也坚持不住，说实话如果不是关键时刻，眼镜被某种神奇的力量隔绝了，我想我现在已经被它蛊惑了，那股隔绝的力量可能就是镇所说的灵魂保护吧……”

    对于自己的灵魂里面的秘密，言峥一无所知，哪怕刚才感受到独裁者眼镜的蛊惑被隔绝，言峥依旧没能感觉到自己灵魂的力量，好像独裁者眼镜的能力突然消失了一样，但言峥去仔细感受独裁者眼镜又能感觉到独裁者眼镜里面的技能。

    很神奇的屏蔽力量，只屏蔽了对言峥有害的力量，对言峥无害的能力则完全保留下来。

    到了言峥手里的独裁者眼镜，能力也变了一个模样，独裁者，狂热者两种能力完全被封印，无法使用。

    只剩下独裁者的注视，与独裁者的威压两个能力，而这两个也大变样。

    独裁者的注视：使用者在心中默念开启技能，技能开启后受到注视的人，会受到深渊与独裁者的双重震慑，并进行一次判定，如果对方抵挡住了双重震慑，则技能发动失败，未抵挡住双重震慑，会被立刻摄入深渊之中。

    无论判定是否成功，一旦被技能注视超过8秒，对方强制被拉入深渊之中。

    独裁者的威压：开启后双重震慑的判定度加一，注视时间减少4秒。冷却时间3日。

    独裁者的眼镜比之前介绍的样子变强不少，并且技能更加详实，仿佛是为言峥量身定做的一样，言峥记得当初刚才介绍信息里面记载的并非这个样子，而是需要言峥主动集中精神去注视别人，换句话说当初介绍里面的独裁者眼睛，功能是全部开放式自由功能，就跟遥控器之类的工具类似，需要人主动操作，而现在，独裁者眼镜的能力变成了类似技能的存在。

    此刻言峥意识到，自己的灵魂里面隐藏着更深的秘密，灵魂里面有种神奇的力量将独裁者眼镜改造成更符合自己使用的样子。

    被改造的后的独裁者眼镜已经超过出了言峥曾经的预期，里面有很多连言峥也弄不明白的地方，判定还可以理解，这判定度加一是什么鬼，又不是玩网络游戏，整的这么玄乎，令言峥最郁闷的是，你好歹也告诉个有关判定度的数值，没头没脑就这一句话，让人去哪里找判定度的界限，万一遇到头血戾，开了判定度加一的技能冲上去，没想到根本不管用，你说死得冤不冤啊。

    言峥狠狠的在心里吐槽了一番灵魂力量改造的独裁者眼镜，期望能得到某种回应，把独裁者眼镜变得更加贴心些，没想到那股曾经改造独裁者眼镜的力量，犹如石沉大海一去不复返。

    郁闷小会儿言峥还是选择将眼镜戴上，现在戴上眼镜的感觉就跟普通眼镜一样，并未再出其它幻象之类的东西。

    言峥走到镜子前看了看自己戴上眼镜的模样，金丝边框的眼镜透着一股贵气，如果再配上一身西服的话，活脱脱的成功人士。随即转身嘚瑟的朝刘金定他们问道：“怎么样这眼镜是不是很搭我的气质！有没有一股子贵族范儿！“

    言峥爱显摆瞎嘚瑟的毛病不是一天两天了，大家早已习以为常，刘金定假装抬头看天花板，苏茗捂着嘴低头偷笑，小曹脸皮薄直接假装去厕所，只有灯笼鬼大大咧咧的说：“我觉得你现在像一个伟大的民间音乐家？”

    言峥心花怒放两眼冒光：“真的？我具有音乐家的气质？快说说我像那个音乐家！”

    灯笼鬼不紧不慢开口说道：“瞎子阿炳~!我最近每次打赢了都会给对方放一首他的二泉映月，勉励他们再接再厉！“

    言峥头上有一群乌鸦飞过，这特喵给对方放二泉映月是什么骚操作，灯笼鬼不知道它打的是人机吗？对面的机器人能听的懂？

    不对，现在不是吐糟的时候，这魂淡在拐着弯的骂我！立刻反讥道：“你不会说话就少说两句！真是灯笼~~狗嘴里吐不出象牙！”

    话音落下灯笼鬼立刻张开大嘴吐出一根不大的象牙，言峥呆若木鸡。

    看着言峥震撼迷茫的表情，灯笼鬼得意洋洋的说：“谁我嘴里吐不出象牙，让你老说我嘴里吐不出象牙，我特意从淘宝上花300大洋买了一根非洲进口的象牙！”

    言峥忽然发现自己的脑子有点跟不上灯笼鬼的节奏，狗嘴里吐不出象牙，跟它灯笼鬼有嘛关系。

    “300块钱买的象牙，你确定是真的？不会是塑料的吧！”

    灯笼鬼一本正经的回到：“不可能，对方说了如果是假的他吃屎3吨！”

    言峥神情有些呆滞的说道：“你开心就好！”

    它俩的对话早惹得刘金定他们捧腹大笑，恼羞成怒的言峥立刻朝着刘金定他们扑了上去，房间里瞬间变得热闹起来，起飞狗叫随着欢声笑语在硕大的屋子里回响。

    就在大家闹的正欢的时候，门响了。

    言峥立刻示意大家安静，等到刘金定他们将身影掩藏后，言峥才整整衣服，前去开门。

    门外是个熟悉的面孔，言峥虽然不知道对方叫什么名字，但这两天给他引路的都是这位服务员，脑海里多少还是有些印象的。

    言峥歪头打量着眼前的服务员，实在搞不懂这么晚了，他来找自己干嘛，难道是来问吃不吃宵夜的？        

