    “所以说，为什么倒霉的总是我呀？！”

    伴随着周围震天动地的喊杀声，欲哭无泪的卡尔·贝恩仰天长叹，颇有种被厄运缠身无法解脱的困惑：

    “雷鸣堡的时候是这样，克洛维城的时候是这样，瀚土铁钟堡的时候是这样，还有伊瑟尔王庭…怎么到了新世界还是这样，我这是哪门子的秩序之环弃子？！”

    “我的大参谋长，现在是抱怨的时候吗？！”

    哭丧着脸的卡尔被旁边的阿列克谢一把摁回来，只是这位“第一步兵团团长”同样面无血色：“能不能起点作用？你再多抱怨几句，咱们都得完蛋！”

    一脸恐慌的二人扭过头，帝国大军前锋已经踏破了荒草林的中部前沿阵地；并且非常凑巧的，最先撕开阵线的是四个组成突击队型的骑兵连，和之前风暴师击溃荒草林大本营时如出一辙。

    浓烈的硝烟当中，成百上千高举着步枪的帝国线列兵影影绰绰，保持着整齐的方阵队形缓缓推进；纷乱的踏步声犹如令人心烦意乱的战鼓，不断向防线内侧迫近。

    与之相对的，阵地上的蓝底星环旗已经被骑兵分割得七零八落，所有驻扎在阵地上的部队几乎都在以营，以连，甚至排位单位在各自为战；试图反扑的勇士更是等不及反扑，就已经迎来了帝国线列的刺刀冲锋。

    望着眼前仿佛已经尘埃落地的战局，卡尔再次发出了一声长长的哀叹。

    事情的起因，要推到差不多六天之前……

    因为荒草林突袭战打的过于顺利，原本谨慎要死的某位总司令突然感觉自己又行了，对战略部署做了点“小小的”微调：由他亲率风暴师绕开大路去突袭扬帆城围攻阵地，再留下一个团协助邦联军队驻守荒草林这个至关重要的前哨基地。

    而这个负责“留守重任”的倒霉蛋，不知道怎么很自然的就落到了卡尔·贝恩的头上…以及驻扎团负责人阿列克谢·杜卡斯基中校。

    两人零零散散的收拢从后方赶来的邦联军队，沿道路构筑防线，准备迎战即将前来报复的伯纳德·莫尔威斯。

    虽然号称“自由军团”，并且也专门按照克洛维军制进行了编组；实际上除了骑兵和永远不能动的“灰鸽堡总预备队”，邦联军队仍然是一盘散沙，各自行动时仍然是遵照“属地原则”，完全不把其他殖民地的军队当自己人看。

    部队零零散散的抵达，导致的直接后果就是修筑工事效率大大拖延，只能用龟速形容；甚至为了赶工期不得不放弃了不太重要的部分，专注修建能够控制道路，彼此相连的小型堡垒。

    即便如此，两人最开始其实并不是非常担心；毕竟帝国大军眼下最重要的战略目标是扬帆城，就算后方大本营遭到突袭，顶多也只能派小股部队反扑和尝试夺回，短暂撑一段时间不是问题。

    但他们万万没想到，伯纳德·莫尔威斯收到的消息可不是什么“敌军前锋”，“小股部队”…他真的以为是邦联三万人杀上门来了！

    于是当八千帝国大军出现时，还在修建阵地的“自由军团”立刻乱了阵脚；至于阿列克谢的步兵团，则在敌情出现的第一时间就全部撤进了荒草林据点内。

    这倒不完全是因为下意识的出卖友军，而是荒草林内的帝国物资对大军而言至关重要；有过突袭经验的风暴师，当然不会犯和之前帝国守军相同的错误。

    只是没有风暴师协助防守，自由军团仓促间组织的第一道防线，很快就被胸甲骑兵突破。

    尽管是奔袭战，帝国大军依旧展现出了他们一贯的风格——几乎就在骑兵撕开缺口的同时，三门六磅骑兵炮迅速出现在骑兵线后方，向缺口两侧交叉射击。

    两百多名手持步枪和砍刀的冬炬城散兵还没碰到骑兵的马蹄，就被呼啸而至的实心弹成串成串的击毙，留下遍地的血肉模糊…成功吓退了后方原本还试图勇敢的红手湾步枪手。

    而后线以营为单位的步兵方阵就在炮火的掩护下，不紧不慢的向前推进，准备“接管”已经支离破碎的第一道防御阵地。

    骑兵击破，炮兵震慑，步兵划线…在帝国堪称死板又经典的三板斧战术下，邦联军团好不容易组织起来的“精锐之师”似乎根本毫无还手的可能；战斗的胜负，似乎已经在开战之时就已经定下。

    尽管深感命运真是不给自己一点甜头，但卡尔并未彻底气馁，类似的场面又不是没见过。

    现在除了风暴师一个步兵团，他手里还有一个炮兵连，一个侦查骑兵连，一个冬炬城散兵团和两个红手湾步兵团，同时至少还有一个长湖镇线列团和冬炬城散兵团，正在赶来的路上！

    参谋长当机立断，放出信号命令前线的邦联军队后撤，进入荒草林据点能够掩护的范围。

    “让炮兵做好准备，一旦阵线开始动摇，立刻炮击第二道防线正面和缺口，掩护邦联军撤退！”

    强打精神的卡尔沉声道，背在身后的双手一个劲的哆嗦，淌出来的汗水在衣摆上湿了一大片：

    “派出侦查骑兵告诉他们前有敌情，但局势仍在掌控之中不必过于担心，整顿好部队，从北侧有序的向荒草林方向推进。”

    “为什么要这说？”阿列克谢的表情十分诧异：“以现在的情况，不是应该让他们急行军尽快赶过来吗？”

    “废话，让他们急行军跑乱了编制，或者知道战局危险直接溃逃一大半，剩下那些零零散散赶过来的游兵散勇有什么战斗力？”

    卡尔冲他翻了个白眼：“你这不是明知故问吗！”

    阿里克谢：“……有道理。”

    很快，阵地上的邦联军队就用事实证明了卡尔的担心不无道理——在得到了撤退命令后，原本还能下意识勇敢的他们迅速展现出了活下去的本能，防线以让敌人都震惊的速度迅速解体，仓皇逃窜。

    等瞠目结舌的胸甲骑兵反应过来时，面前的守军早就逃得连人影都没剩下。

    当部队溃逃到据点外围的防线时，阿列克谢这才恍然大悟——卡尔这么做根本不是为了收缩兵力，而是只有在风暴师枪口督战下，才能避免整个阵线彻底一溃千里！

    几乎同时，踩着时间完成准备工作的炮兵连也已经准备就绪；不等确认部队已经完全撤出炮击范围，卡尔直接下达了射击命令。

    “炮手就位完毕！”

    “炮弹装填——六磅实心弹，单份发射药！”

    “炮长就绪，校准候命！”

    “全体准备——三、二、一……开火！”

    “开火！”

    “轰——！！！！”

    一团团浓烟与火球，在前沿阵地上方冲天而起，炸开漫天的尘土与碎石…但因为对面的帝国士兵们及时躲进了堑壕，并未造成太多的伤亡。

    但这足够了——卡尔也并不指望几轮炮火就能击退伯纳德，稍微阻遏住对面的攻势的同时干掉几十个倒霉蛋，就已经是意外之喜。

    “很好，看起来对面的指挥官相当谨慎，不是那种纯粹的蠢货。”

    望着据点方向亮起的炮焰，骑在马背上的伯纳德·莫尔威斯露出了几分欣赏之色：“如此果断的使用珍贵的炮击打断敌人进攻节奏，在穷怕了的克洛维人中还真是难得。”

    在他的记忆中，克洛维军队基本是平均两千名士兵一门火炮，大多数情况下除了壮胆听个响，根本毫无用处，杀伤几乎全部依靠步兵——当然，瀚土时除外。

    一想到对面的克洛维军队就是瀚土时的对手，伯纳德刚刚涌起的几分好心情瞬间破灭。

    短暂的炮击过后，帝国线列并未继续向前推进，而是等待了十分钟，中部的两个步兵团才慢慢展开线列；在胸甲骑兵和骑兵炮的掩护下，向邦联军队龟缩的据点缓缓推进。

    卡尔·贝恩面色一寒…对方这么做很显然是觉察到了自己这边的虚实，准备拉开战线，从左右包抄自己了。

    一旦被包围，甚至于切断据点和道路的联络，彻底成为一片孤岛的荒草林根本坚持不了太久，四面楚歌之下溃败甚至投降都是很自然的事情。

    至于后续赶来的邦联援军…这么充满了刺激的惊喜，他真是一丁点儿都没期待过。

    卡尔甚至后悔让邦联部队全都撤退到据点周围，一旦其中某支部队溃败很可能引发连锁反应，导致据点失守；但如果不把他们撤下来，就凭风暴师一个团根本守不住这么大的据点。

    无论哪一种结果都要完蛋，区别只是早晚和结果的不同。

    面对着成片成片压上来的帝国线列，慌乱的邦联士兵们在身后枪口和大炮的威逼下勉强站稳了脚跟，依托着高低起伏的矮墙和壕沟，零零散散的向对面开火射击。

    硝烟开始弥漫的战场上，不紧不慢的帝国士兵们排着密集的队列，气定神闲的在枪林弹雨中前进；同时隐蔽在堑壕内的右翼两个步兵团也开始行动，有条不紊从侧翼包抄，准备截断据点东侧与北面的道路连接。

    一旦真的被切断道路，他们就真的连逃都逃不掉了！

    情急之下，卡尔只能寄希望于打一场突围战；让风暴师步兵团的一个营担任先导，率领冬炬城散兵团向东进突袭，趁对面反应过来之前在之前的阵地上站稳脚跟，形成一个凸出部吸引火力，再由据点内开火炮击，分担突出部的压力。

    这个听上去似乎也很靠谱的计划，却让阿列克谢总感觉有点儿说不上来，但就是感觉特别奇怪的地方。

    然后他突然想起来了——这不就是总司令在黑礁港攻防战玩过的招数吗？！

    虽然隐隐有点儿担心，但一时间也想不到什么好办法的阿列克谢只得照办，并且亲自担任了突击部队的总指挥。

    一刻钟后，在风暴师步兵营的率领下以冬炬城散兵团为主力，趁着帝国线列还未完成合围的时机，向右侧阵地发起突袭。

    觉察到前方异常的胸甲骑兵立刻想要拦截，随后就遭到了据点方向的短促炮击，被迫放弃——和步兵线列比起来，中距离位置上步兵炮的实心弹，足以对还未发起冲锋的骑兵构成致命威胁。

    “他们居然想突围？”

    望着那面突然冲出据点的克洛维王旗，谨慎的伯纳德眯起眼睛，沉默了一分钟才缓缓沉声道：

    “不用紧张，我们的目标是攻克荒草林据点，消灭敌人倒在其次；想跑的敌人就让他们跑，只要确保将他们和据点之间彻底分割，不断骚扰进攻让他们无法站稳脚跟，就够了！”

    “遵命！”

    随着命令下达，帝国线列直接无视了阿列克谢，专心围攻已经孤立无援的荒草林据点和周边防线；同时骑兵部队一边散开阵型躲避炮击，一边不断用短距离突击和半回旋射击，袭扰刚刚“成功突围”的他们。

    一个又一个帝国方阵迅速跟进，他们避开正面，如同叠方块般“塞进”突围部队和据点之间的空隙，阻断二者间的联系；许多掉队的散兵还未跟上队伍，就被多面袭来的集火齐射打成了筛子。

    双方几乎完全绞杀在了一起，据点内的卡尔根本不敢下令开火，只能眼睁睁看着被胸甲骑兵袭扰的阿列克谢离自己原来越远，自己逐渐被帝国的右翼部队彻底包围。

    至于阿列克谢…他刚刚稳定了队伍，就被骑兵袭扰的根本停不下来；虽然靠着悍不畏死的冬炬城散兵们发动了几次成功的反扑，但很快就又被帝国线列的按列齐射击退，伤亡惨重。

    “我们不能坐以待毙啊，参谋长！”

    据点内，满脸黢黑的炮兵连连长一把攥住了卡尔：“下令开炮吧，再这么等下去万一阿列克谢团长被消灭，之后完蛋的就是我们啦！”

    “这么简单的道理你以为我不知道吗？！”被摁着左摇右晃的卡尔同样一脸崩溃：

    “问题是距离太近了，爆破弹我们没有，霰弹又会伤到外围防线的邦联军，至于实心弹…你准备把他们一起炸上天吗？！”

    “那怎么办，总不能眼睁睁看着他们被干掉吧？！”

    “你问我？我还想知道呢！”

    满脸崩溃的两人大眼瞪小眼的尖叫，身后的士兵们也是一片恐慌。

    就在这时，一声嘹亮的军号声突然从帝国包围网远处的北侧响起。

    纠缠在一起的绝望二人组猛地回头，死死地瞪着地平线尽头，那突然冒出来的蓝底星环旗，迅速从脑海中的记忆中捕捉到了对方的身影。

    “长湖镇步兵团？”

    看清对方的卡尔直接愣在了原地，喃喃自语道：

    “他们…怎么来的这么快？！”

