    “就这么搞定了？”

    一看时间，才过去这么一小会儿，王昊微微有些不满，他一脸狐疑的看着玛丽：“你不会是在敷衍我吧？”

    “绝对没有，路线图我已经给你规划好了。”

    “我……”

    王昊刚想问，既然都已经规划好了，你把屏幕扣上干什么，不想让我看啊？

    然而，也就在他刚要说话这会儿，他的手机却响起了叮咚一声。

    拿出来一看，原来是来了封新邮件。

    咦？

    点进去才发现，居然是玛丽发过来的电子版路线规划图。

    真的这么快……

    本着鸡蛋里挑骨头的苛刻精神，王昊像个资深甲方一样，又提出了他的新要求：“这么看地图太麻烦了，你把它弄进行车导航里。”

    “这就是导航格式。”

    玛丽两手一摊，随后又继续端起了她那杯已经冷掉的咖啡，慢条斯理的呷了一口：“上车的时候你开个蓝牙，或者把数据线连到手机上，会自动匹配的，我已经写好了转换代码。”

    “哦，是吗？”

    看着玛丽，王昊不禁微微的皱了皱眉头：“这么说起来，你是已经预判了我的预判？”

    “我可以很明确的说，是的！”

    “……”

    眼见这位国际女黑客，一副得意洋洋的模样，甚至还有些俏皮的朝自己眯起的眼睛，王昊不轻不重的哼了一声。

    小样，你这自作聪明的德性……可是有点危险啊！

    想了想，王昊面无表情的说了句：“你汉话说的这么好，有空还是看看书吧。我们龙国历史上，曾经有一个叫杨修的人，死的老惨了。”

    “杨修是谁？”

    “呵呵！”

    对于这个问题，王昊并没有回答。

    他只是单纯的看着玛丽在这很惬意的享受生活，自己却要风里来雨里去的引怪，而觉得很不爽而已。

    引怪这种事，哪有什么百分百的保险？

    风险很大的好吧！

    哪怕就算上网查个资料，只要能给玛丽找点事情做，最起码别让这娘们儿这么轻松惬意，那也是好的……

    路线图既然都已经拿到了手，虽然知道所谓的彭祖秘境，如果没有什么意外，应该就是藏在自家那座小山头底下，但王昊并没有把它爆出来的想法。

    对比工作……还是继续让电脑的CPU烧下去吧。

    上报了也没好处，那还报个什么劲儿？

    扭头朝这会儿正在看着养生节目的徐长青瞄了眼，王昊随口对这位据他自己说，他很有长寿之姿的老家伙说了句：“别看电视了，出去办事吧。”

    “办事？”

    说起来，徐长青对于王昊的态度，总体上来讲，还是比较敷衍的。

    他会接受护卫这一工作，主要来自于两个方面。

    第一，宗管局他惹不起。

    第二，别说是王昊他爷爷周天豪，就连林忠他也打不过。

    不想死，那就只能……打不过就加入！

    虽然自己并不是什么资方、老板，勉强也只能算是一个莫得感情的工具人，但王昊对于徐长青这种敷衍的工作态度很不满意。

    哪来的毛病？

    我可不惯着你！

    “怎么，你不想去啊？没关系，不想去就直说，我回头跟忠伯说一声。”

    都多大人了，威胁之类的话，说起来真是一点意思都没有。

    王昊直接转身就走。

    他相信，像徐长青这种贪生怕死，甚至为了自己能活下去，主动充当代路人，把自家宗门上下全部坑死的老家伙，绝对会主动跟上来的。

    王昊猜对了！

    “哎，王公子，你这是要去哪儿？你走慢点儿，等等我啊！”

    “……”

    尽管李氏庄园建的很大，几乎盖满了整座山头，但路这种东西，只要肯走下去，终究会走到尽头的。

    估摸着也就五六分钟的光景，王昊带着徐长青，两个人就已经走到了这座庄园的中心，C位正宅。

    一到客厅，王昊很惊讶的发现，李树堂和忠伯两个人，正坐在那里喝茶。

    咦？

    姜雄他人呢？

    尽管人设是寡言少语，但很明显，忠伯脑筋转得并不算太慢。

    只是一看王昊如今这副左右四顾的模样，就已经猜到了他在想些什么。

    “别找了，姜先生很忙，他已经走了。”

    “呃……”

    好家伙！

    说走就走，临走前也不说声再见的吗？

    实在太没礼貌了！

    王昊忽然觉得，想当初姜茶的不告而别这种行为，好像还真不能怨她，这明显就是上梁不正下梁歪，作为她的父亲，姜雄起到一个好的示范作用。

    “你找我有事？”

    “对！”

    想起来自个儿过来是干嘛的，王昊收起了心中对于姜雄的腹诽，他看着忠伯，正色道：“地图正在比对，马上就要出结果了，现在钥匙也已经拿到了手，我觉得也差不多，该进行下一步计划了吧？”

    “我都不急，你急什么？”

    “早点把这个事给做完，我也能早点儿解脱嘛，要不然搁在心里，这始终是个事儿。”

    王昊确确实实，就是这么想的。

    什么彭祖秘境，已经想得很清楚，这东西跟自己没缘份，就算有什么好处也捞不着。

    所以，那还惦记着有什么意思？

    早点把这些破事儿都解决了，什么四象锁啦、钥匙啦，甚至自家那座小山头，能交出去的就交出去，能卖掉的就直接卖掉，拿着大把的钞票挥霍一下，美滋滋的过完下半辈子，这不好吗？

    当然……

    把这些破事儿搞定，等着自个儿真正自由了，也好彻底弄清楚，父母双亲，当年究竟是怎么一回事。

    “也对。”

    王昊这边正在想着心事的同时，忠伯思索片刻，也缓缓从沙发上起了身：“那就走吧。”

    “好！”

    只不过让王昊所没想到的是，就在三个人朝外走着，已经到了门口的时候，忠伯却是扭头朝李树堂的方向说了句话。

    “周先生的意思，李先生你已经知道了，正所谓一事不烦二主，就有劳李先生你，朝外边传句话吧。”

    见状，李树堂也起身道：“林先生你放心，四象锁和钥匙就在你们手里，这个消息我会传出去的，最多一个小时，保证该知道的人都会知道。”

    “有劳！”

