    听着这些人的介绍，夜笑的眼波不由得动了动，这些人，正是出自那九大部族之中。

    片刻之后，夜笑的视线落在那古仓部落的昆山身上，他开口问道：“古仓部落的昆大叔你可知晓？”

    昆山一愣，他没有想到夜笑竟是与他问话，随后，他便是略带兴奋而又有几分拘谨的回答道，“大人，您问的可是昆甘大叔吗？难道大人与昆甘大叔认识？”

    说到这里，昆山偷偷瞧了夜笑一眼，继续说道：“昆甘大叔经常说他与大人认识……”

    听着这昆山的话，夜笑脸上也浮现出一抹笑意，想当初，自己初入源界之时，正是与那昆甘率先相识，甚至还被昆甘当作了一个手无缚鸡之力的小子。那个时候，昆甘对他这个‘没用的后生’，可是颇有几分鄙夷！

    “当然认识！”夜笑笑道，“当初本尊第一次来到这方世界，第一个见到的可就是昆大叔，也是昆大叔引路，本尊方才第一次去到了你们古仓部落……”

    昆山睁大眼睛，神情有些亢奋，不过却是紧紧将这感觉压制住。

    他第一次感觉到，这尊神一般的人物，竟是距离他如此近，这个传说中的人物，在他的脑海中，逐渐丰满而清晰。哪怕，他如今已经成长到了虚王境巅峰程度，哪怕如今的他已经是一方巨擎！

    而且，他也终于知道，为何族中那个不修边幅的昆大叔，虽然修为不算多强大，甚至，已经被无数小辈超越，但是，包括族长以及所有族中长者，尽皆对其极为恭敬的原因。

    因为，他代表着自己族群，与眼前这尊传说人物的亲近！

    曾经他也听闻那昆大叔讲述自己与这尊大人之间的事情，可是，他心中却是从未相信过。他心中暗暗决定，回族之后，一定要听昆大叔将当年的事情，再次详细的讲述一遍。

    夜笑并不清楚眼前这昆山心力的想法，随着他的成长和强大，他甚至已经习惯了因为自己而产生的某些变化，尽管，这些变化并非他刻意为之，也同样称不上好和坏，可是，他已经慢慢的适应了这种变化。

    “便由你引我前去，其他人继续驻守便是！”夜笑和声说道。

    刷！

    那昆山几乎是跃起来，“遵命！”能够为眼前之人做事，哪怕是引路，对于源界众人来说，也是无比荣耀的事情。

    而其他人的脸上，则是露出了遗憾和羡慕的神色，与这尊传说中的人物同行，是多么难得的机会？

    昆山恭敬向前引路，而夜笑一众人则是随行。行出数步之后，夜笑的脚步陡然间停住，他转过头，轻声说道：“不久之后，本尊将发起一场大战，你等可愿随本尊并肩而战？”

    哗啦！

    几乎是在瞬间，所有人尽皆挺直了身形，他们身上的战意几乎一瞬间便是凝聚到了极点。这……绝对是所有人都期待的事情！

    “弟子愿往！”声音汇聚、震慑寰宇！

    夜笑的脸上露出了满意的笑意，“好，之后，你们便称呼我为尊主吧！”

    说罢，夜笑飘然而去，而在场众人则是轰然拜倒，朝着夜笑离去的方向遥遥而拜，口中低吟，“吾等、誓死追随尊主……”

    与这些人的相见让夜笑心潮澎湃，相比其他势力而言，这是真正掌握在自己手中的力量，这些人，甚至以自己为信仰，不会背叛、不会逆反，无论何时何地，他们都是自己最忠诚的战将！

    待到夜笑再度来到盘门之地，夜笑心中的惊讶更浓，盘门之内，一股股强大的气息此起彼伏，无数强者雄浑的气息，在天地间震荡，曾经只有大小猫三两只的盘族，此时已经变成了一个庞然大物！

    “何人善入我圣门修炼地，速速退去！”

    众人尚未接近，便是一个凌厉的声音陡然间传出！

    随在夜笑之侧的昆山踏前一步，厉声喝道：“圣者归，圣门者速速相迎！”

    说罢，他回转夜笑身侧，恭声对夜笑解释道，“大人，不久之前经过所有弟子商议，并且包括盘族的各位弟子，一致赞同将盘门改为圣门，而大人，便是我圣门圣者！”

    盘门改为圣门，并没有经过太大的波折，原本，这里是盘族的崛起之地，不过，现如今盘族已经再立神域，甚至因为夜笑的存在，比之前更为辉煌，这盘门他们也不再执拗！再者说，现在夜笑几乎是三界之主的身份，这里也无需再出现一个所谓盘族的盘门。

    昆山的话语传出之后，先是一片安静，瞬息之后，便是一道道身影极速飞掠而来！

    刷！刷！刷！

    一个个强者从圣门之中掠出，当见到夜笑之时，他们尽皆止住身形，并带着狂热的目光躬身拜下！

    一个、两个、三个……

    不足一刻钟的时间，在夜笑的面前，已经聚集了近十万强者！

    如今的圣门，对于夜笑来说，略微有几分陌生，当初盘族遗民已经尽皆在九礼之时返回神域盘族，甚至包括不少早期的盘门弟子，如今都是在盘族之内，眼前这些人，大多是后起之秀。不过，这却是并未更改他们对于夜笑的崇拜与信仰！

    终于，圣门之内不再有人赶来，在场众人齐声拜到，“圣门弟子，恭迎圣者归来！”

    “起身！”

    夜笑一挥手，雄浑的力量便是荡出，直接将所有人尽皆扶立起来！而夜笑却是挑了挑眉，他发现，在这源界之中，他所能发挥出来的力量竟是尤为强大，甚至，他有一个错觉，在这里，他几乎是无所不能，就算是眼前这近十万强者尽皆与他对战，他也有必胜的把握！

    仿佛猜到了夜笑再想什么，他身后的法笑道，“尊主，这源界已经成为了你体内世界的一部分，对于这一方世界而言，你便是当之无愧的一界之主！你在这一界中无所不能，是活生生的神邸！就算是这些人的修为和力量再增加百倍、千倍，只要你想，也可以反手将其抹杀！”

    “就如同我们，就算是在强大，在尊上的面前，我们也没有任何反抗之力。”

