    祝长乐若有所思的点头，“白日里的围杀，你和她可有过交待？”

    “不曾。”

    “那如果有人假传你的话呢？”

    阙龙定定的看着祝长乐，手中的长茅看着没有用力，一寸一寸慢慢的扎进演武场的地面。

    祝长乐耸耸肩，“挑起矛盾借刀杀人，很简单的计谋，但是好用。”

    断龙阙和落花谷的关系近两年来越来越紧张，若有人从中做文章，让温仙姑觉得半莲因为他背叛了落花谷，以温仙姑的心性，半莲……活不了！

    阙龙眼角抽了抽，抬腿就往外走去，“马。”

    “阙主……”

    阙龙头也不回，“你想如何便如何。”

    “我是想说你的马没有我的小尾巴快。”祝长乐站起来拍拍屁股，笑眯眯的走近停下脚步的男人，她爱这个江湖，爱江湖中人的血性，也爱他们爱憎分明。

    “事后我们做个买卖？”

    “成交。”阙龙什么都不问就一口应下，他能从一个无名小卒走到今天靠的就是这股一往无前的狠劲，想要在这江湖中立足，瞻前顾后早就被人吃得骨头都不剩了。

    祝长乐就喜欢这种痛快人，吹了声口哨把小尾巴召来，“那我就先走一步了，放心，若还能赶上我会拦着的。”

    “……”把他叫住不是要借马给他吗？阙龙翻身上了自己的马，跟着四人纵马扬鞭往落花谷赶去。

    此时已近天明。

    一宿没睡的卓锦对镜理了理头发，看着镜中的自己半晌才起身往外走去。

    “半莲，起了吗？”

    “唔，刚起。”半莲拉开门，头发散着手里拿着梳子，“姐姐今儿好早。”

    卓锦进屋反手将门关上，拉着人到梳妆台前按着坐下，拿过她手里的梳子道：“好久没替你束发了。”

    “是好久了，还记得年少那会我们经常互相帮着束发，悄悄在里边添一些小花样。”半莲似是怀念又似是感慨，“真的好多年了啊，姐姐，刚才梳头发的时候我发现我都有白头发了。”

    卓锦低头看着半莲头顶上的几根白发从喉咙里挤出声音应了，拿着梳子的手都在发抖。

    “姐姐？”

    “没什么，就是想到年轻那会了。”卓锦抬头看向镜子里的半莲，“妹妹一直是我们四个里最好看的。”

    “都老啦。”半莲摸了摸自己的脸笑容泛苦，从小就在仙子身边，这辈子就如无根浮萍一般，仙子让她怎么走她就只能怎么走，有时候她也会忍不住偷偷想，为什么仙子自己不嫁人，就也不安排她们的婚事呢？她嫁了人也还是很愿意侍候仙子，给仙子做掌事啊！仙子是不相信她们的忠诚吗？

    “妹妹可有和仙姑求恳过？”对上半莲疑惑的视线，卓锦道：“你和阙主的事仙姑未必不知晓。”

    半莲眨眨眼，笑了，“想过，我和阙龙甚至都商量好了，他来落花谷和我一起求仙姑成全。”

    “我怎不知……”

    “事情没有发生，姐姐自然不知。”半莲撩起一缕头发把玩，“在阙龙要来的前一晚仙姑赏了我一套功法，说离不开我，这辈子要委屈我了。”

    卓锦嘴巴张张合合，一个字都说不出来。

    “我让阙龙不要再等我了，他傻，说只有我在他眼里是个女人。”半莲笑，“姐姐你说他是不是傻。”

    是傻，且苦，可有一个人在等着的滋味也是甜的吧，卓锦想，她连这种滋味都没有过。

    沉默片刻，卓锦继续给她梳头，“断龙阙这几年扩展得太快了，他既有心于你，为何还要这般做？”

    “大概，是想逼一逼仙姑吧。”

    “你都知晓……”

    “我知晓，我没有劝他不这么做，为什么呢？我也希望他能成啊！我想嫁给阙龙，姐姐，我想嫁给他，他是我想了半辈子的人。”半莲突然就泪如雨下，半辈子那么那么久，她盼啊盼啊，盼得快要死了都没有盼到。

    “半莲……”

    “姐姐，你是来送我上路的吗？”

    卓锦没有说话，她觉得说任何话都太苍白了，太无力了。

    半莲转过身来抱住卓锦的腰，脸枕在她胸前，“天还没亮呢，姐姐，我再抱抱你。”

    “半莲，半莲……”卓锦抱紧她，嗓子哑得不像话，一声一声像是从心底深处喊出来。

    “我本来也不想活了，熬不住了，就是，就是舍不得阙龙。”半莲闭着眼睛仍不能阻止眼泪流下来，“心里装着一个人，他也装着我，可我们不能在一起，一点希望都没有，太绝望了，太绝望了……”

    “你再求求仙姑，我和你一起去求。”卓锦松开手要将人拉起来，半莲却不松开，还抱得更紧了些，蹭着她道：“没用的，但凡有一点点可能我又何至于耗这么多年。”

    卓锦崩溃大哭，“半莲，半莲，你会活不了的啊！”

    “那就不活了，没什么大不了的。”半莲抬头看向卓锦，哭的同时又笑，“姐姐，我不让你动手，你会难受的，还有几十年好活呢！”

    卓锦看着这个从小胆子就不大的妹妹咬紧了牙关，她们不知父母是谁，几十年相处和亲姐妹也不差什么，她不能眼看着她死，她做不到……

    咬了咬唇，她把人转过去三两下束好头发，附在她耳边低声道：“把我打晕，你藏到客院去。”

    “客院？祝家人住的那里？姐姐，他们怎会管落花谷的闲事。”

    “你跑不出去，不如冒险藏到客院，天快亮了，祝长乐他们应该快回来了。”卓锦声音压得更低，“祝长乐她师父和仙姑的恩怨这辈子都扯不清，能让仙姑不好受的事她肯定愿意做，到时候你就求她，你和她哭诉你和阙龙的事，你就说想在死前再见阙龙一面，请她帮忙成全，她年纪小，有极大的可能会心软，这就是你的机会。”

    卓锦紧紧扣住半莲的肩膀，“就算最后仍旧难逃一死也要再努力试试，哪怕是能见到阙龙最后一面呢？”

    ‘见阙龙最后一面’这几个字就像紧箍咒一样镶进了半莲脑子里，她……想见阙龙！

