
冷冥凭着感觉，向下的方向悄悄的摸索着，走着下去。要是被这一群野兽给缠上，恐怕是脱不了身了吧。

他压低了自己走路的声音，屏着呼吸，尽量不要让那些野兽发现。不过事情显然不会如他的意。

只听见方才幼年兽倒下的地方，传来一声怒吼。冷冥的耳膜都感觉快要被震破了一样，看来果然是幼年兽的父母找上来了。

此时，只听见一群野兽在森林里到处发怒，乱窜。一边寻找杀害幼年兽的凶手一边不停的怒吼着，似在说杀幼年兽的凶手要是被它们逮到，定然要将凶手拿去祭奠幼年兽。

冷冥一惊，遭了，发怒之下的野兽恐怕更是难以抵挡了。树上也根本躲不住，凭它们的力气，恐怕连根拔起这古树也完全不费劲吧。故冷冥也打消了上树这个想法。

看来只能硬对硬了，看在自己倒下时，书岩会不会找到自己，就看个人的命运了。冷冥也打算背水一战了，反正逃也逃不了的，不如拼一下运气了。

此时嶙驹也快接近了冷冥了，不过走着走着，忽然感觉没了冷冥的气息。嶙驹一时急得在原地吹着鼻子，马蹄不停地刨着地面，找不到主人的感觉，它很焦急。

宇文向吉和柳絮也看出了嶙驹的焦急，柳絮伸手摸了摸嶙驹的鬃毛，示意它莫要慌张。

就在嶙驹急得吹鼻子的时候，此时，忽然不远处传来一阵阵野兽嘶吼的声音，嶙驹一听，吓得忍不住后退了几步，这声音便是它方才要进来救主人的时候听到的。

宇文向吉见嶙驹后退了几步，又听到了野兽的嘶吼声，便也知道了恐怕嶙驹还是有些害怕的。"走吧，也许他会在那边。"宇文向吉朝着前方野兽发出来的声音说道。

"嗯，但是听起来那边野兽很多，要不让这匹马先出去，待我们救了他的主人再出来，若不然，没人顾得上保护它。"柳絮提议道。

"柳兄说得倒是，不过那也得看嶙驹愿不愿意才是。"宇文向吉看了看嶙驹，说道。

然后柳絮抹着嶙驹的鬃毛，道："马儿啊，你先出去吧，待我们将你的主人救出来之后，你再进来带路，免得那些野兽伤害到你。"

只见嶙驹吹了下鼻子，似懂非懂的点了点头，便朝着方才来的路原路返回了，由于马不同人，即使是在迷雾森林也并不会迷路。

"走吧，过去看看。"宇文向吉说罢，拔出自己的剑，往地上撒着荧光粉，便朝着野兽发出嘶吼声的地方小心翼翼的过去，柳絮也紧跟其后。

陈书岩在外面焦急的来回转着，这时，忽然听到树林里传来沙沙沙的声音，一开始还以为是野兽，不过听到一声马儿的嘶吼，才知道原来是那匹马出来了。

不过怎么会它单独出来，顿时心里一惊，莫非是他们出事了。陈书岩起身就要往森林里冲，只见嶙驹用头蹭着陈书岩，示意她不要进去。

陈书岩见嶙驹这样，便才放心下来，没有继续往里面冲。虽她在外面倒是安全的等着，不过却坐如针毡，心里备受煎熬，生怕宇文向吉和柳絮出个什么问题。

另外一旁，冷冥知道躲不过一场厮杀，便傲然站在一棵古树下，衣角无风自起。暗黑的森林，嘶吼的野兽，狰狞的面具，这一幕幕便开始上演着。

在迷雾森林里也呆了几个时辰的冷冥此时。多少还是对周围的环境有些了解了，故也不像之前刚进来那会儿，什么都看不到，除了陌生还是陌生。

野兽们此时也发现他了，见他的玄铁剑上还流着倒在地上那只幼年的血，这群成年野兽更是怒吼着，就算把冷冥撕成碎片也难解心头之恨。

这时，冷冥只感觉一只庞大的野兽朝着他扑了过来，他纵身一跃飞了起来，一只脚借助身旁的古树，往前一垫，便迎着野兽过去，不停地挥动着自己手里的剑。

片刻，那只野兽便死在了冷冥的剑下。重重的身子倒在地上，整个地上都晃了一晃。此时，其他的野兽见冷冥把它们的同类杀死了，顿时也红了眼。

此时，冷冥只看到他得四周皆是泛着红光的野兽眼睛。个个长牙咧嘴，凶狠的仇视着他。接着，全部野兽都朝着他扑来，冷冥一边砍一边让，地下也倒下了很多只野兽。

不过由于数量实在是太多了，这样下去的话，冷冥迟早会精疲力尽。这些野兽也不是很厉害，不过是由于数量太多，才会让冷冥感到如此费劲。

这时，冷冥忙着砍他前面的野兽，一不注意，后背便另外一只偷袭了，它朝着冷冥后背狠狠地伸出爪子抓下去，只见冷冥的后背顿时出现几个猩红的爪子印记。

他的衣袍也被野兽给抓破了，后背顿时鲜血直流。冷冥咬了咬牙，朝着他后背的野兽狠狠的砍了下去，顿时，野兽整个头就被冷冥齐齐从脖颈上砍了下来，滚落在地上。

不过此时，冷冥也感觉有些力不从心了，因为潮水般的野兽不停的朝着他涌过来，他即使是一剑一个，也砍不过来如此多的野兽。

此时，冷冥已经被重重的包围在中间，四周皆是眼睛泛着红光的野兽。他此时已经杀红了眼，地上也到处是尸体，到处是血水。而剩下的野兽丝毫不为所动，还在不怕死的朝着他袭击着。

只见两个野兽从不同的方向同时朝他扑过来，他飞身一跃，两只野兽便撞在了一起，顿时撞的头破血流，往两旁倒了去。

其他的野兽见又有同类被冷冥杀了，便全部一起围着他，扑了过来。冷冥此时手脚都已经酸到不行了，他感觉自己的手已经不是他的了，却还是不停地砍杀着。

就在他不注意的时候，身后忽然又又有两只野兽朝着他扑了过来，在他背上狠狠的划了几道口子，鲜血淋漓。

而此时的他。已经反应有些迟钝了，今日杀了这么多已经是极限了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665421"  chaptername="第四百四十八章  到处是野兽">加入书签</a>
</div>
