
　　周二下午近六点，在整形中心王川医生那，完成一天学习的贝瑞和朱剑，回到小红楼办公室，就被石珉教授喊了过去。

　　两人来到石教授的办公桌前，就见他从抽屉里取出足有三十几份的一沓厚实资料。

　　“这是福利院的伤残畸形儿童资料，你们各自挑选一份吧。”

　　石教授就注意到朱剑和贝瑞的双眼刷的一下开始放光，赶紧的告诫道：“既要量力而行，也要摘取跳起来才能够得着的苹果。”

　　“这个度，自己要把握好。”

　　“谢谢石教授提点！”

　　贝瑞一边感谢，一边动手，麻利的把办公桌上的资料均分成了两份。23sk.Com

　　随后，她用眼神示意了一下朱剑。

　　“我分，你先挑！”

　　朱剑也没客气推让，直接拿起了靠近自己的那一摞资料。

　　他刚准备转身，回自己的办公桌好好挑选出一份资料，耳边又响起贝瑞的声音。

　　“石教授，李医生、余医生和潘医生他们，老师也有安排吧？”

　　朱剑止住身形，就听石教授回道：“李天霖下午挑选了一份手畸形儿童资料。”

　　“至于余北桦和潘济川，他们会由脑外科和心外科安排适合他们水平的手术。”

　　贝瑞长呼出一口气，语带欣喜的说：“也就是说，我们几人全通过了老师的考核，进入了手术实践阶段。”

　　“昨天下午，我注意到老师的表情很难看，一直担心，我们的表现让老师很失望，很生气呢。”

　　石教授轻轻一笑，说：“据我所知，言医生确实对你们的表现，不太满意。”

　　“毕竟他的要求，一向是高标准。”

　　停顿了一下，石教授一脸严肃的说：“所以，这一次的手术方案，你们一定要特别用心的去做。”

　　“你们做的或许不够好，达不到言医生的要求，但一定要让言医生感受到你们的努力，还有进步。”

　　“努力和进步，很重要，明白吗？”

　　贝瑞用力点头道：“石教授，我们一直是这样做的。”

　　朱剑也开口说：“我会更加努力做好这一次的手术方案……”

　　傍晚近六点半，言非凡历经四个半小时，完成了一台脚趾缩短修型手术。

　　他出了手术区，向患者家属简略说了一下手术情况，就看到不远处一位坐在轮椅上的女子，轻笑的向自己招手。

　　她是定向整容成阿依慕的唐晴。

　　言非凡见她身上穿的不是医院的病号服，猜测她这是要出院走人了。

　　言非凡走了过去，确认的问：“唐晴，你这是要出院了？”

　　脸色还有些苍白的唐晴，轻声道：“已经办妥了出院手术，过来亲自向您做告别，说一声感谢。”

　　言非凡哦了一声，说：“没有必要为一声告别，等这么长的时间。”

　　“如今外面天色都黑了，你这个样子回去，就有些不太方便了！”

　　唐晴坚持道：“一定要的。没有言医生您的出手相助，就没有我了。”

　　接下来，坐在轮椅上的她，努力的弯了一下腰，说：“言医生，谢谢您！”

　　言非凡受了她这一声感谢，问：“唐晴，接下来，你有什么打算？”

　　唐晴轻声道：“先把身体养好，到了明年春天，天气变暖和了，身体也恢复了。”

　　“我就去京城找阿依慕小姐。”

　　“她邀请我，做她的替身演员。”

　　言非凡哦了一声，心想，历经生死，没能大彻大悟，还是要混迹在纷乱的红尘呢。

　　不过，这是唐晴的个人选择，他也不会多管闲事。

　　“祝你身体早日恢复！”言非凡客气的祝愿了一句。

　　“谢谢您的祝福！”

　　唐晴感谢了一句，又一脸不好意思的说：“言医生，之前说好的五百万，如今的我，是没有能力兑现了。”

　　当初签署的五百万激励协议，承诺出钱的是那位金主田东山，但是协议签署人却是唐晴自己。

　　眼前这种情况，那位田老板自然是不肯当冤大头出这笔钱了。

　　协议另一方的整形中心和言非凡，也不好向唐晴追索这笔激励。

　　那五百万，只能是不了了之。

　　如今财大气也粗的言非凡，摆手道：“那五百万，就算了，不用放在心上，安心的养身体就是。”

　　“再次谢谢您！”

　　唐晴再次向言非凡弯腰致谢，再起身时，已经是泪盈于睫了。

　　“言医生，您的好，我会铭记一辈子，我将来侥幸有所成，一定会回来报答您的。”

　　言非凡笑了笑，不在意的说：“无须报答，我只是做了一名医生该做的事情。”

　　“时间不早了，你该回家了。”

　　唐晴嗯了一声，欲言又止了片刻，还是开口道：“言医生，那个，那个……”

　　“我的手术还差一次精修手术，作为阿依慕小姐的替身，自然是越像越好。”

　　“还有，这次事故，我的身上多了好几处又大又丑的伤疤。”

　　“作为替身，除了一些危险的动作表演之外，肯定还要做暴露镜头的替身……”

　　言非凡打断道：“等你身体养的差不多了，明年春天再来找我吧。”

　　这话让唐晴是一脸的喜不自胜，“谢谢言医生，谢谢言医生……”

　　晚上过七点，言非凡回到院士小区的家，发现小舅妈等人都在等自己吃晚饭。

　　他心中暖暖，嘴上却说：“我的下班点不定，时间晚了，就给我留好饭菜就好了，不必等我回来一起吃的。”

　　“尤其舅妈你，怀着孩子受不得饿，你就是家里最大，饿了就吃，不必顾忌其他人。”

　　小舅妈刘霞笑道：“家里的水果、点心、零食多的是，我饿了自然是拿起就吃。”

　　“至于等你回来吃饭，那也是应该的。”

　　“你可是一家之主，我们所有人的擎天支柱，该享受的家主基本待遇，还是要有的。”

　　言自若呵呵笑道：“非凡，你也别太激动，我们对你的等待，也是有上限的。”

　　“如果确定，你在晚上八点之前不能回来，我们自然是先吃晚饭了。”

　　余苏叶补充说：“非凡，我会一直等你的，陪着你一起吃饭的。”

　　言非凡握了握余苏叶的手，笑着道：“我这个家主待遇，比之前好多了。”

　　“想想之前，我老是吃姐姐的剩饭。”

　　言自若瞪了他一眼，哼道：“那还不是你老是太晚回家的缘故。”

　　“还有，那个时候，你要清楚，一家之主可是我，还不是你。”

　　停顿一下，言自若又语带兴奋的说：“非凡，告诉你，当我今天把签署好的协议送给最美服装的负责人，并把你绘制的那幅最美形体图送给他们时……”

　　“你是不知道，他们中都有人眼睛发直，还有人流哈喇子了，笑死人了……”

　　晚饭后又稍微休息片刻，言非凡来到三楼书房，在书桌前坐下，打开电脑，又进入自己的电子邮件。

　　他打开来自百宁医疗科技的一封邮件。

　　这封邮件有十个附件，是手术机器人的智能系统，对十名椎管内肿瘤患者通过智能算法，分析出的穿刺注射手术方案……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第931章 家主待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 