    

    她原本还奇怪为什么傅少这么好的家世会选择一个带着孩子的女人，直到她昨天见到了新月小姐，这美貌的确有另男人神魂颠倒的能力。

    但想着肯定母女两个非常讨好傅少，结果发现的却是傅少在讨好这对母女。

    而且傅少对这个昭昭小小姐的态度，就像是昭昭小小姐是他亲女儿似的。

    昭昭吃了傅叔叔单手喂的粥，然后拿了勺子，舀了一勺粥放到了傅叔叔嘴巴前面。

    傅愠失笑，长嘴吃了。

    然后两人开启了互相喂食的场面。

    一顿早餐全都吃光。

    护工和保姆不禁咋舌，看昭昭小小姐的目光都不一样了。

    真是一物降一物啊。

    之前的傅少不说话没人敢打扰，那氛围仿佛谁说话谁就要被扫地出门。

    护工很清楚这段时间傅少心情不可能会好，因为伤口会很疼。

    傅少这种没有找护工撒气的雇主已经很难得了。

    所以早餐做出来傅少没吃，谁都不敢去劝。

    但自从昭昭小小姐醒过来之后，家里整体氛围都变了。

    现在早餐更是轻而易举的都吃了。

    “等下可能会有顾家的人来，会带过来非常讨厌的人，那些人会给小昭昭赔偿，昭昭到时候想要什么，不想要什么，都可以和傅叔叔说。”傅愠拿了湿巾给昭昭擦了小脸蛋。

    昭昭瞬间明白了傅叔叔的意思。

    那个汪玫芝要来赔偿她的损失了。

    她乖巧点头，没再说什么。

    被保姆阿姨带着洗漱换了衣服之后，昭昭又钻到了被窝里，拿出手机看了一眼。

    她原本寥寥数几的粉丝数，突然飞涨。

    这点倒是让她挺意外的。

    评论里面女儿崽崽的各种叫，让她发视频，发美图出来营业。

    她退出了自己微博的界面，然后上热搜看了一眼，昨天她“帮”汪玫芝发的视频，已经到了热一的位置了。

    点进热搜，最热门的微博一共有三个。

    第一个是汪玫芝发的视频。第二个自己工作室发的声明。

    昭昭猛地坐了起来。

    她什么时候还有自己的工作室了？

    点击去看了眼注册信息，是二舅妈骆蓉的公司。

    工作室声明很简单。

    第一，造谣诽谤的人，会用法律武器来维护昭昭的合法权益。

    第二，昭昭不会进行吃播，因为和唐新月女士达成了决定，会保证昭昭有个普通的童年。

    而第三个热门微博。

    竟然是海城的官博，说明了一下新月麻麻身份，是国家的科研人员，希望大家可以对科研人员保留应有的尊重。

    昭昭特别意外，还有些感动。

    恨不得立刻找到新月妈妈给她看看这个。

    她一直以来投身于科研项目，将工作当成一件神圣的事情来对待，是有收获的。

    昭昭第一次有与有荣焉的感觉。

    打开评论，全都是称赞新月妈妈的话。

    ——致敬，这么美竟然还是我小时候最尊敬最想成为的科学家。

    ——我记得昨天汪什么芝的，好像说这对母女的母亲是什么全职主妇之类的，她粉丝好像还骂过什么全职母狗，能出来道歉吗，我截图了。

