    江筱接过手就仔细地看了起来。

    这个原哥，全名叫洪贵原，四十一岁。

    江筱一看到他出生长大的那个小山村的名字就觉得很陌生，没有听说过，但不是京城人。

    丁海景在一旁说道：“这个地方我上网查了一下，说是K城的，跟离城交界的一个山村。”

    不知道是不是因为前两天刚刚听孟昔年说起了柯家明的事，现在一听到离城，江筱心中一根弦就被拨了一下，忍不住就想得多了些。

    “离城交界？那里去离城应该是很方便了吧？”

    “这个不知道，听说洪贵原十四五岁的时候就离开村子到外面来讨生活了，然后因为世道混乱，在很多地方都没能安定下来，跑过很多个地方，在哪里都混过，也吃过不少苦，做过很多工。”

    丁海景已经把这份资料都看过了，现在见江筱目光扫到哪里，他就能给她补充说明什么。

    “找到拍到了他的几张照片，不过不是很清晰。这个洪贵原还是很警惕的。”

    江筱也已经看到了那几张照片，背影，侧影，还有些只看到一半的，只有一张抓拍到的正脸，但是可能因为是抓拍，所以挺糊。

    江筱把这张照片拿到丁海景面前，“那以你的第六感，你现在看看，这个人会不会是好人？是不是做过很多坏事？”

    资料上面并没有查出来洪贵原做过什么坏事，有的话就可以报警把他抓起来了。

    只是说他现在算是一个包工头，手下工人不少，应该赚了些钱。

    那个江通和白勇先是想介绍两个穷亲戚跟着他做事的。

    白勇先的一个姑父在这里有点儿小权力，洪贵原才想跟他想办法能不能利用这点权力，给他们施工队再拉些工程做。

    所以那天他们一起去吃饭了。

    “我这么看.....”丁海景看着照片上的洪贵原，本来正想跟江筱说，不相干的人一时半会也未必能感觉到什么，但是这话还没说出来，他突然心头一跳，看着照片眼睛微微眯了眯，“他手上一定有过好多人命！”

    这话说得，江筱的脸色一下子就不好了。

    但她相信。

    因为霍擎说过，洪贵原身上很臭很臭。

    现在丁海景也这么说了，很有可能这人当真是坏事做尽。

    但是她脸色不好的原因是，艾玲跟洪贵原一样臭啊！

    而且霍擎还说过，他们两个人之间的臭味，他觉得很相似，是有一定的联系的。这是不是说明，艾玲的手里也是有很多条人命？

    一想到艾玲是霍品斯的女朋友，而且霍品斯都想着要跟她结婚了的，他们还在一桌吃过饭，江筱这心情是怎么都好不了了。

    “我已经派人盯着他了。”丁海景说道。

    “既然这样，你再派人盯着一个叫艾玲的女人，霍品斯的那个女朋友。”

    “好。”

    丁海景直接就应了，也没有多问什么。

    等到他离开，江筱就在想，她要不要直接去叫霍品斯跟艾玲分手了？如果直接让他们分手，艾玲会不会愤怒，然后干出什么事来？

