    院落中。

    一道幻影不停移动，身周寒光闪烁。

    没有刺耳的剑气轰鸣，也没有强悍的灵气爆发，可每一剑挥出，都有空气撕裂破碎，地面被犁出道道深沟。

    “唰！”

    又一道耀眼的光芒闪过，沈炼猛然收剑站定，气息平稳，似乎刚才快速舞剑修行的并非是其本人。

    不知不觉中他已经修炼一天一夜。

    总算初步将剑意雏形融合到自己所有的剑招之内。

    虽然运转之时还略显青涩，但威力却比较先前又提升了整整一截。

    最关键的是，这一天一夜的演练，非但没让他感觉半分疲累，反而越发神采奕奕，精气饱满。

    让沈炼不得不暗道惊奇。

    “差不多了，晋升为内门弟子后，还可以再领取两部武技。”

    沈炼轻声低语。

    之前强化独孤九剑获得剑意雏形，兴奋之下光顾着融合剑招，倒把这件事忘了。

    以他现在的实力，两部武技就代表了两百技能点。

    要是全加到剑意雏形上，不知道又能增加多少威力，或者能升级到真正的剑意？

    越想越是期待，沈炼当即便离开院落，向外门走去。

    内门虽然同样有藏经阁，但只针对筑基期以上弟子开放。

    像他这种刚晋升上来还处于炼气期的弟子，挑选武技一样要回到外门才行。

    “选了武技，顺便再回原来的住处看看，刘师兄也得找机会处理了。”

    如此想着，沈炼步伐加快。

    很快来到外门，路上遇见许多外门弟子，看到沈炼那身代表真传弟子的袍服，都停下来恭敬行礼。

    沈炼不停点头，算是打过招呼。

    等到藏经阁，守阁长老见到他，态度也越发客气。

    没有耽搁时间，稍微登记后，沈炼便进入藏经阁内部。

    因为之前来过一次，对各处摆放的武技早有了解，沈炼轻车熟路，仅用一刻钟就选取了两部剑法。

    阅读完成，两百技能点也跟着到账。

    随后他消耗了十三点技能点，将两部黄级下品剑法升级到圆满。

    剩下一百八十七点全部加到剑意雏形上。

    顿时，脑海内对于规则的领悟越发清晰，似乎冥冥中抓到了许多脉络。

    沈炼能感觉到，自己如今的攻击力又再次暴涨。

    可惜当他看向系统面板，却发现剑意雏形一栏没有丝毫变化。

    还是和之前一样，只有剑意雏形四个字，后面也没有等级标识。

    “不愧是能堪破本源的能力，看来这剑意雏形要完成蜕变，需要消耗大量技能点，眼下投入还是不够。”

    沈炼轻声低吟，心中已经有所明悟。

    既然如此，他便不再纠结，离开藏经阁向之前的住处行去。

    他记得刘师兄的住所就跟自己隔三个小木屋，并不算远。

    来的时候，他就想好了将对方带走的借口，可是等到达现场，却发现木屋空空如也，刘师兄并不在里面。

    外门的弟子住处可没有阵法守护，轻松就能进入查看。

    “竟然不在？”

    沈炼微微皱眉，又寻找周围其他弟子询问了一番。

    得知这刘师兄外出执行宗门任务去了，昨天才离开，不知道何时返回。

    “没想到来晚了一步。”

    在原地沉吟了片刻，沈炼没有外出寻找，决定过段时间再来查看。

    因为自己真传弟子的身份，许多外门弟子碰到他都会立刻变的小心翼翼，让沈炼感觉很不自在。

    于是他没有过多停留便重新返回内门。

    暂时没什么目标，重新返回后，沈炼步伐就慢了下来。

    毕竟才进入内门两天，他都没怎么逛过，趁这个时间也顺便转转。

    不多时，一座巨大的建筑印入眼帘，上方用篆体写着三个大字，演武场。

    之前七长老带众人熟悉内门环境，曾经介绍过这里。

    青云宗严禁弟子私下械斗，可若有人产生恩怨，总得找途径解决，所以就诞生了这个演武场。

    恩怨双方可以到演武场内决斗，互相拼个胜负。

    另外弟子间想印证修行也可来此切磋。

    沈炼对里面有些好奇，当即便走了进去。

    演武场内空间很大，四周用阵法隔绝，还划分了几个巨大的擂台。

    此时场中一处擂台上，正有两名内门弟子互相搏斗。

    虽然打的很激烈，但沈炼能看出双方的招式都不带丝毫杀气，看样子不像是处理恩怨，应该是在切磋。

    “咦？这不是沈炼吗？”

    忽然一声低呼传来。

    沈炼转头看去，发现是一名穿着红色长袍的内门弟子，面容有些熟悉。

    他略微沉思便想起来，对方是前两天和他一同晋级的四十三人之一，算是有过一面之缘。

    “你好。”

    沈炼客气的点头打招呼。

    “真的是你啊，沈炼师兄，你这是晋升为真传弟子了？”

    对方看着沈炼不同于他们的袍服，眼中露出羡慕之色，笑着道，“果然，当时我们就看出七长老对你青睐有加，没想到真的收师兄为真传弟子了，师兄真是厉害。”

    “哪里，我不过是运气比较好罢了。”

    沈炼谦虚道。

    “师兄你这么说就太客气了。”

    对方连连摇头，接着眼睛一亮，说道，“对了，沈炼师兄，这里都是咱们同一批晋升上来的师兄弟，刚刚接触练气的战斗方式，还不熟练，所以就来互相切磋印证。”

    “您要不要也下场玩玩，指点一下我们。”

    听到这句话，沈炼顺着对方的视线看过去，果然发现，在场都是两天前和他一起晋级的弟子。

    只是再看场中那番战斗，他立刻就变的兴致缺缺起来。

    没办法，他都已经将七长老送的那本练气心得升到了极致，战斗经验高到顶点。

    可以说，现在就是七长老本人将实力压制到炼气期，都绝不可能是沈炼的对手。

    何况这些才刚刚晋级的弟子呢？

    在沈炼看来，那些弟子的对战，简直就跟小孩子过家家似得，太稚嫩了。

    他摇了摇头，实在没有下场虐菜的心思，正打算拒绝，偏在这时，一道不合时宜的声音突然又传了过来。

    “你们几个，都出去，这里被我们包场了。”

    这声音嚣张至极。

    沈炼等人转头看去，只见后方又走进来一群人，大概七八个的样子，所有人都穿着和沈炼同样的真传弟子服侍。

    唯一区别，就是在袖口部位，绣的文字不是七，而是三。

    他们是三长老门下的真传弟子。

