
　　校长办公室。

　　贺云端坐在那，十分的尴尬。

　　面对着联校周校长的大力赞赏，赵校长看上去极为谦虚，可实际上别提有多得意了。

　　贺云为了不扫他的兴，只得陪着附和道：“赵校长说得对，我确实还有许多要学习的地方，不值得当大才相称……！”

　　“不不不……值得！完全值得！你这篇议论文有理有据，论点十分新颖，你小贺当之无愧！”拿着稿纸，周校长却是连连摇头，极力推崇道。

　　随后，他想了想，又接着对贺云道：“小贺，你写的这篇文章我就拿回去了，我得让各学校的语文老师都学习一下，尤其是出题的老师，让他们看看，好好观摩一下，什么是好题目！”

　　“呃……观摩就不用了吧？周校长！这不就是一篇议论文吗？”贺云一听周校长的话，当即就说道。

　　在他看来，这充其量也就是一篇议论文，这有什么好学习的。

　　这位周校长居然还要拿着他写的东西让一众老师观摩，有这个必要吗？

　　“小贺，这你就不懂了吧？周校长这样做可是为了提高咱们镇整体的语文教学水平，而你写的这些东西，就是范文、范题，你明白吗？”

　　“赵校长说得太对了！我就是这个意思！咱们以前出那些题目，基本上都是重复重复再重复，一点新意都没有，老师们不腻，学生们早就腻了！现在国家不是提倡改革吗，我看咱们教育这一块也必须进行一次大的改革。”

　　“周校长这话甚合我意，我也觉得咱们教育界必须改革……尤其是老师待遇方面，工资低、待遇少……还有教师编制问题，很多临时代课的老师……都无法转正，实在太可惜了。”

　　“是呀！基础设施差，学校内，连几本像样的图书都没有，更不用说建个图书馆了。”

　　…………

　　一旁的贺云看着两人你一言我一语的聊着，却是极为尴尬。

　　这画风似乎突然急转直下了。

　　两人从语文试题扯到教育改革，又从教育改革扯到了教师编制、学校基础设施，最后两人居然又聊起了这次联校统考各学校排名等问题。

　　而他则反倒是成为了那个多余的透明人。23sk.Com

　　好在，两人兴致勃勃又聊了一会，终于记起来现场还有第三个人在。

　　这不，周校长笑了笑，有些尴尬，他连忙对着贺云继续说道：“小贺，这次你出的题很不错，我非常满意，下次记得再接再厉……”

　　“对了！差点给忘了，这个学期期末，联校要举办一个优秀教师评选活动，你可要好好把握机会呀，据说获得优秀教师称号的老师，不但可获得一定奖金，还可被推荐到县里面参加优秀教师的评选了。”

　　“是吗？周校长，这事之前怎么一点消息都没透露呀？”这时，一旁的赵校长赶紧询问道。

　　看得出，他似乎比贺云都着急。

　　“过几天，通知应该就会下达到各学校，详细的情况，你们到时候就知道了！”周校长笑了笑，并未细说。

　　说完这话，周校长又站了起来道：“好了，赵校长，小贺，今天就到这吧，我这边还有点事要去隔壁乡，就不多待了。”

　　“那周校长，我送送您！”赵校长一听周校长要走，连忙起身相送道。

　　而贺云自然也跟着站了起来，一起送周校长到了校门口。

　　…………

　　几天之后，贺云突然得到了一个意外的消息。

　　杨老师要调走了！

　　那个女生竟然要被调走了？

　　贺云满脸惊愕。

　　这消息难道是真的？

　　说实话，这些天，那女生突然就对自己爱搭不理起来，贺云同样也没过多去关注她。

　　可现在这突然一下子听到她将要被调走的消息，他心里总觉得空落落的。

　　当然，贺云确定加肯定，自己绝对不是馋……呸呸呸……，绝对不是关心她，而只是单纯觉得这个消息过于突然了。

　　同时，他也很疑惑，这位杨老师好像才调过来不到两个月吧？怎么就这么快便被调走了？

　　是她自己申请的？

　　还是另有其他原因了？

　　对此，办公室内的其他老师全都议论纷纷，小声猜测着，贺云自己自然也在暗自琢磨。

　　不过，还未等众人想明白这其中原因，又一个消息传到了众人耳朵里。

　　原来，杨老师之所以被调走，是因为个人意愿，她想申请到更加艰苦的东山乡去教书。

　　对于东山乡，贺云自然知道，那个乡位于三水乡河对岸，属于隔壁镇，那里的条件比三水乡还要差。

　　十二月底，杨萍离开了。

　　她来的突然，却又悄悄的离开，就跟过客一般。

　　对此，贺云却是陷入了一片沉思当中。

　　原本，他还想着在一年之后提醒对方，避免悲剧发生，可现在看来，未来似乎改变了。

　　亦或者，这个世界本就不是原来的世界，这只不过是一个平行世界罢了。

　　“唉……”一声长长的叹息，让贺云最终没再继续深究下去。

　　他突然间释怀了，想通了，自己根本就没必要去改变人家的什么未来。

　　未来本来就是多变的，或许你觉得自己改变了未来，可实际上，谁知道了！

　　珍惜眼前，展望未来，或许才是对的！

　　…………

　　一月一号是元旦，按照当下的法定假期安排，是需要放假一天的。

　　其实，这年头放假是极少的，除了每周星期天放假外，节假日也就春节、劳动节、元旦、以及国庆节四个节日放假，而且放假天数也很短，像放假最长的春节，也只有三天假期。

　　所以，学生们格外珍惜，贺云也难得有一天时间休息。

　　对于元旦假期，他自然回了家，而且昨天还是和六妹贺小莲一起回的。

　　他本想着趁着这天空闲，好好在家休息。

　　却哪料到，早上刚一起来，就接到了乡长派人送来的消息，让他赶紧去乡政府一趟。

　　贺云虽然不知道去干什么，但还是骑上二八大杠就去了。

　　只是还未等他走进乡长办公室，张委员就走过来拍着他的肩膀恭喜道：“好小子！恭喜恭喜呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四十二章：优秀教师评选？免费阅读。https://xs.23sk.com 