    商朗是在地府恶鬼失踪事件结束后就赶过来了，初见那天晚上，医生给赖倪检查过，说她身上失血过多，正常情况下应该已经死去，而她不知道出于什么原因，竟然活了下来。

    之后他虽然没有询问她，她的伤是怎么回事，而她看起来也没打算求助，而且还不等伤势好全就离开医院，他就知道她肯定有自己的打算。

    小孩子们总是喜欢独自行动，这点他早就在特管局一些后辈身上看到过，所以他也没有拆穿，而是在晚上过来查看。

    他本想着她如果自己能解决，那他就不出面，如果不行，等她吃到亏的时候他再出手，也好让她学个教训，该求助的时候就求助。

    谁知她竟然处理的很好，用最省力的办法就解决了杀手，当时他是打算离开的，老虎和毒蛇的结伴而来让他顿住脚步。

    老虎和毒蛇的状态很奇怪，它们并没有开灵智也没有修炼为妖的迹象，但他们身上却有一股陌生的力量，仿佛是短期内有人赋予它们的。

    他觉得有点趣味，于是就多看了一会儿。

    幸好他多看了这一会儿，不然这丫头就在这里开杀戒了。

    等确定她真的要杀人，他不得不出面。

    作为前辈，暗地里观察异性后辈，这一点他觉得有点惭愧，不过再惭愧都没有纠正后辈重要。

    赖倪的性格有正义的一面，但她的行事风格，什么当杀则杀之类的，说杀就杀之类的，莫名让他想起那些几百岁的老头们，他们生于古代那个弱肉强食的时代，那时候该杀则杀确实普遍。

    时代在变化，那种行事风格早就不适应现在了，现在还是要按照法律来，他改变不了那些老古董。

    但他不想让这个小姑娘，轻易染上鲜血。

    房门被打开，小小的出租屋里挤得满满当当的，一只大老虎，一条蛇，一个女孩，一个男人，他几乎无落脚之处。

    他面无表情扫视着屋内，老虎和蛇都努力缩成一团，往对面墙壁退去，只有手里拿着搬砖的女孩，依然仰着高傲的下巴看着他，那小模样，真是……

    他一把夺下搬砖，顺手关上门，陌影昏昏沉沉，见到商朗，连忙喊救命：“救命，这个女人是个杀人狂魔，她要杀我。”

    话刚说完，他又被商朗一板砖拍晕，这下子是彻底晕过去了，脸上还带着震惊的表情。

    “谁教你的那些杀人者，恒被杀之，当杀则杀之类的？”

    赖倪骄傲的说：“我师父。”

    商朗一阵头疼，如果他猜得没错，她应该是有奇遇，认了某个几百岁的高人当师傅，毕竟她这满身罪孽在某些门派眼里是很宝贝的。

    “你师父是哪里来的老古董，教的都是些什么东西？”

    因为屋子小，两人之间几乎没有空间，于是身高差就体现出来了，赖倪要看他得仰着头，她看着他的脸认真的说：“我师父才不是什么老古董，在我眼里，他最帅了。”

    商朗也认真的看着她，觉得她的审美肯定被她那个不靠谱的师父养差了，最后他摆摆手说：“不行，找时间我要和你师父聊一聊你的教育问题。”

    “我告诉你啊，不能随便杀人。”商朗又叮嘱她。

    在开门那一瞬间赖倪就知道杀不成了，她也没坚持，她对杀人并不执着，只是觉得陌影这种人当场杀掉最方便，所谓的杀手之类的，要找证据判刑肯定很难。

    见她乖乖巧巧的站着，商朗心里一松，他就怕这丫头执着于她师父教她的理论，只要不固执就好，那就说明还有扭过来的空间。

    “你为什么会来这里？”赖倪疑惑的看着他。

    商朗一僵，过了几秒若无其事的说：“是这样的，我查到一些关于你的事情，刚好有事过来这附近，就顺路过来看看。”

    “我的事情？我的什么事情？你查到有谁要杀我了吗？”赖倪两眼放光的问。

    商朗：“……不，我有陈建国一家人的消息。”

    “就这样啊？”赖倪有点失望，陈建国一家人反正在首都，看他们样子应该短期不会离开，这个只要花点钱就可以查找到了，她根本不着急，反而是那个雇杀手来杀她的人，如果没找出来，她会觉得如鲠在喉。

    她一向是个有仇当场就报的人，哪里有耐心等个十年八年？

    看着她眼里闪过的各种寒光，这一刻，小金人和商朗都有同款的摇头。

    商朗在心里不知道骂了赖倪那个不知名的师父多少次了，最后觉得不过瘾，他开口问她：“你师父叫什么名字？”

    “师父就是师父，能叫什么名字。”赖倪不高兴的转过身去，完全不想搭理他。

    商朗脑中灵光一闪：“你不会连你师父叫什么名字都不知道吧？”

    赖倪心口一滞，这男人好讨厌啊！

    商朗心中了然，心说她这师父真不靠谱，如果是他当她师父，他肯定比那个人靠谱多了。

    地下室空气不流畅，小小的屋子里又是蛇又是老虎，还有血腥味，呆着并不舒服，于是商朗拉着赖倪便出去，赖倪正低着头闷闷不乐，一件衣服便落在她头上。

    她抬头，商朗的外套顺着滑到她肩膀上，待要再往下滑，商朗伸出手接住，往她肩膀上搭了搭。

    “你不是说要拜我为师吗？”他打了电话让手下人过来处理，见她依然不大开心，便说起这个话题。

    “我没有。”赖倪翻了个白眼，谁要拜师啊？

    “我会好好考虑的。”商朗自说自话，在她看过去的时候，他认真的说，“我之前从没考虑过收徒，所以我现在要好好考虑。”

    拉倒吧你，我又不想拜师。

    “他交给我处理如何？我保证会让他得到应有的惩罚，一丝一毫都不会少。”

    赖倪耸耸肩：“你是国家机关的，这些事本来就是你做主，我又干涉不了你，你何必跟我说？”

    “总是想让你心甘情愿的。”商朗突然笑着说。

    秋天的夜晚已经有些冷，赖倪今天用了好几次召唤术，体内的魔力几乎清空，没有魔力身体又缺血的她，默默的抱紧了商朗的外套，外套上有着商朗同款的味道。

    她还是蛮喜欢这味道的，于是顺势闻了一下。

    商朗看着她的动作，不大自然的移开头。

    这是个孩子，这是个孩子。

    收到他的通知，最近很闲的阳曜和唐哲一起过来，唐哲咦了一声：“老大你喝酒了？”

    “没有。”商朗简洁的回答。

    “那你怎么耳朵尖红？好奇怪？”唐哲记得自己老大耳朵尖只红过一次，就是某次年会上，老大喝醉了。

    赖倪和阳曜一起看过来，赖倪摸了摸自己的耳朵，再踮起脚尖碰了碰商朗的：“没什么不同啊！”

    耳朵和指尖只是轻轻碰了一下，商朗却莫名觉得，耳朵仿佛被人狠狠捏了一般，有点烫。

    “老大你过敏了吗？”阳曜看着自己家老大越来越红的耳朵尖，忍不住有点担心。

    “我叫你们来干嘛的？是准备偷懒吗？”商朗忽略耳朵的问题，摆出一副老大的模样。

    “我还不是担心你。”阳曜不敢说，只敢偷偷嘀咕，不过还是听话的去处理事情了。

    赖倪忽然觉得，当个老大也挺不错的？

    这个世界不像之前的世界，自己的召唤能力在这里应该是很特殊的，不能像之前世界一般想用随处用，有时候不大方便，也许有一些固定做事的人，会比较方便？

    她点了点头，决定以后有机会就收几个手下。

    “走吧！”

    赖倪抬头，茫然看着商朗，后者微微一笑：“你不是为了钓鱼才回来这里的吗？现在这里结束了，总该找个地方休息了吧？”

    她摸摸自己的鼻子，结果想钓的鱼都没有钓上，都不知道哪个乌龟王八蛋要害她，让她抓到，肯定要让他们好看。

    “对了，我有几个人想找，你可以帮忙吗？”她抬起头，乖巧的对商朗笑，酒窝若隐若现。

    商朗手指动了动，有些不由自主的想戳她酒窝，当然这种不礼貌的想法被商朗压到地府深处去了，他只是抬手握拳放在鼻子下咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬。

    “你有照片视频之类的吗？”

    赖倪摇头：“我可以画给你看。”

    商朗精神一振，脚步都快了几分：“那赶紧吧！”

    一个小时后，某个酒店某个房间，商朗低头看看画，再抬头看看画手，在她期待的眼神中，他再次在心里骂赖倪那个不知名又不负责任的师父，都是他教的不好！

    他努力挑了个不那么伤人的句子问：“不错，蛮有抽象派风格。”

    赖倪，卒！

