    贾六主仆不是丧尽天良的人。

    只是茶壶还没倒呢，舒公子就嗷的一声晕了过去。

    拖到人群中，发现那贾佳大人上楼后，舒公子才偷偷睁开眼，一脸心有余悸的样子。

    为了蛋蛋，忍辱负重，不算什么，八旗男儿，能屈能直。

    贾六上到三楼，发现李会长同花狗熊面对面坐着，互相打量。

    会长在看花狗熊脑袋上的双眼花翎，花狗熊在看李会长的胡子。

    一人一熊，都很专注。

    野鸡毛跟胡子在彼此眼中，都很稀罕。

    听见身后脚步声，会长侧身瞄了贾图鲁一眼：“六子，人家没说错，这种地方确实不是我等为官之人来的地方，要被朝廷知道了，你这个领队大臣，我这个巡抚大人都得革职查办。”

    这声“六子”让图鲁很受用，亲切，太亲切了。

    坐下问会长认识下面那小子。

    “为首的是副都统舒景安的儿子。”

    贾六“噢”了一声：“难怪你躲的比兔子还快。”

    “这不认识嘛。”

    会长有些讪讪，撞见熟人不可怕，可怕的是场合不对。问贾六准备怎么处置这帮不懂事的旗人子弟。

    “你说呢？”

    贾六端起茶碗，被会长的眼神有点吓到，“你这样看着我干嘛，我又不是杀人狂魔，至于为这点小事就害人性命么。”

    会长端起茶碗吹了吹漂在上面的沫子：“那你怎么收场？”

    刚才楼下的凄惨声，会长可是听得一清二楚。要叫舒景安晓得自家宝贝儿子被贾佳世凯打的这么惨，这位副都统能善罢甘休？

    贾六也犯了难，打的时候痛快，善后还真麻烦，想了想，道：“实在不成，就把这帮人带到小寨先关一阵再说。”

    会长哼哼一声：“领头的可是舒景安的儿子，要是知道宝贝儿子被你关起来，舒景安怕是要跟你急。”

    “那怎么办，人我都打了，不成就放了吧。”

    贾六哪有闲功夫跟帮纨绔子弟瞎耽搁，他一个呼吸都是上百两买卖，几条人命的事。

    “放了？人家就让你白打了？”

    会长却说不能放。

    贾六纳闷了，关不让关，放不让放，老李这是拿他开心呢。

    会长放下茶碗，抬头瞄了眼花狗熊，道：“舒景安是忠于大清的。”

    “忠于大清？”

    就跟见不得钱一样，贾六也见不得忠于大清这个字眼，顿时脸现不悦，微哼一声：“他够资格么？”

    “人家是恭亲王之后。”

    恭亲王就是世祖顺治五子常宁，不过常宁死后恭亲王这一支被革爵，没有世袭罔替。

    “宗室又如何？是否忠于大清，得咱们说了算。”

    贾六这话说的非常无赖，但会长却深以为然点了点头：“我也是这么个意思，舒景安是成都驻防八旗副都统，有此人在，会里好多事情我不便开展。”

    “我来安排。”

    “不能定文字狱，可一可二不可三。”

    贾六点了点头。

    会长也点了点头，二人不再提这事，说起向皇上密折揭发军中通敌之事。

    “这件事你折子上的很好，很对，皇上收到你的折子后，可能会派人下来调查。”

    “是要狠狠调查才行，再这样下去，何时是个头。”

    贾六将富勒浑拉自己进互助会的事说了，巡抚布政什么的太多，没记得住，就记住陕甘总督勒尔谨、两广总督李侍尧、湖广总督陈辉祖、闽浙总督雅德、直隶总督杨景素这五个。

    “加上富勒浑，九大封疆六个在会，啧啧，这个互助会比咱们共进会狠的多。”

    会长咬牙切齿，“一帮无耻贪官勾结的小团伙而矣，祸国殃民！”

    贾六也有同感：“我也是这样认为的，与这帮人为伍，简直禽兽不如...但没办法，老富拿着我的把柄，不入不行啊。”

    “他拿着你把柄，咱们就没他把柄了？”

    会长说的把柄就是已经殉国的满章京穆图生前的记账本，第一页就是四川总督富勒浑的花账。

    贾六摇头道：“与其两败俱伤便宜皇上，不如同流合污...不如我先忍辱负重，探探这个互助会的底，将来未必不能利用这个互助会。等咱们共进大事一成，再将这个互助会连根拔起也不迟嘛。”

    “对，对。”

    会长点头，花狗熊学着样子也在那点头。

    贾六提出自己缺几个文职人员，比如会计、文书什么的，问会长有没有合适人选推荐给他。

    会长主持这么多年四川省的刑侦工作，断案无数，人称李青天，手下人才自是有一批，拍着胸脯说这事包在他身上。

    贾六又提出要会长帮忙招募一批农家子弟，士兵的年龄为18到25岁，身高一米六以上，力能托重80斤以上。

    “识字不识字都可以，但一定要是良家子，不能有市井无赖恶习。”

    贾六说第一批招募500人就可以。

    “你这是挂羊头卖狗肉，打着旗员训练营的幌子练咱们共进会的新军？”

    “真是什么都瞒不过会长啊...”

    贾六坦诚他是准备练新军，练一支只知贾大帅而不知皇上的新军。

    名义上贾六肯定没有这个权力，但会长这个四川巡抚有，贾六的意思这支新军的编制就挂在抚标，只不过训练地点是在他的小寨。

    这500人的新军将以贾六亲手拟写的步兵操典进行训练，武器装备也将以洋枪洋炮为主，能训练到前世学生军训的水平，差不多就可以扫平天下反贼，维护世界和平了。

    此外，还需要会长以巡抚衙门名义帮忙招聘一批懂数学、测绘、铸造、制图、翻译、印刷相关的技术人员。

    现实中称这些人为杂学，不入科举正途，但不管是中央还是地方，大小衙门都有此类人才。

    不是官，而是吏。

    如会长之前任职的按察使司衙门，就有一大批刑侦专业人才，如法医（仵作）、捕快（刑警）等，都是世代祖传，官可以不停换，这些专业人员却是铁打的永不挪窝。

    有些专业技术强的，也能平步青云，成为朝廷重臣。

    这些于会长而言肯定都是小事，命人拿来笔墨一一记下，回去便行落实。

    记好，吹干，收起，便行告辞。

    巡抚大人不便在青楼停留过久，走时，目光随意扫了眼坐在东边窗台下嗑瓜子姑娘们，心志有些动摇，最终还是拂袖下楼。

    到了后门，自有随员接应，正要上马车，却有一姑娘盈步而来，轻轻拉住会长的衣袖，娇甜可人，手中还拿着一本书，嘤嘤一句：“大人，您能教我读《春秋》么？”

