    在淡海高校的中庭，有一棵巨大的樱树。

    此时正值初春，粉色的樱花开满枝头，让整个中庭都映上了春天的明亮。

    只不过在紧邻中庭的主楼四层一年A班教室里，颜色就要黯淡得多。

    讲台上，干瘦老头扯着毫无起伏的语调，讲解着身后黑板上写满的俳句。

    叮铃——

    终于响起的铃声，宣告沉闷的国语课到此结束。

    萎靡的临时委员长一下子变得生龙活虎。

    “起立！”

    “行礼——”

    目送五十多岁的国语教师走出教室，宗谷扭头远眺窗外，活动着有些干涩的眼珠。

    主楼旁边就是体育场，体育课提前五分钟下课，此时只有零星几个穿着运动服的学生还在场上徘徊。

    一年A班接下来的两节课，就是体育。

    “请问……”

    教室门口的一点动静，吸引了他的注意。

    一个似乎是二年级的学生走进教室，对坐在门口附近的女生说了句什么，随后便离开了；

    那个女生又找到A班的临时委员长，转告了他的话。

    “诶，真的假的？”

    “大概……总之那个学长是这么说的。”

    “真麻烦啊。”

    将准备离开教室的同学叫回来，代理委员长登上了讲台。

    “大家——”

    伏见庆介刚转过身，又回头看他。

    “怎么了，木下？”

    “更衣室的水管爆了，现在还在维修，没办法使用。大家就在教室里更换运动服吧。”

    “诶——”

    这边的齐声惊叫刚落下，又在隔壁的B班响起了。

    “A班和B班是一起上体育课的来着……”

    宗谷隐约听到有人这么说了一句，接着就见吉川红子站了起来。

    “去跟B班商量一下吧。让女生在A班换衣服，男生去B班换衣服。”

    “太麻烦了吧。”

    代理委员长木下将司有些迟疑，“拉上窗帘，大家在一起换衣服，其实也没什么关系……”

    “有关系！”

    被女生们轰到B班的木下将司，很快与对方商量出了结果。

    “你怎么还没过去？”

    桐野茜拿着运动服，径直走到了宗谷身边。

    “没多少时间了哦。要是宗谷想躲在这里偷看的话，我可以帮你挡着。”

    “这就过去。”

    来到B班，里面已经不剩一个女生了。

    宗谷解开领带，又解起衬衫的纽扣，身旁的伏见庆介忽然撞了撞他。

    不用说明，他也看见了挤在窗边探头探脑的几个男生。

    “看得见吗？”

    “看不见吧。”

    伏见对这种行为表示不屑，但要是真能看见什么，他又觉得非常吃亏。

    “不，绝对看不见！”

    宗谷笑了笑，脱下衬衫叠好，再换上运动衫。

    “宗谷，你和刚才那个女生是住在一起的，对吧？”

    “不对。”

    伏见运动短裤提到一半，停下来看着他，“早上会出现不小心撞见对方在换衣服的情节吗？”

    “你倒是听人说话啊。”

    虽然拉着窗帘，但通往A班的走廊还是被已经换好运动服的女生守住了，宗谷和伏见以及其余男生都只能从另一边下楼。

    来到体育场，上课铃声也响了起来。男生与女生分开上课，彼此之间隔着一大段距离。

    “我是土屋！”

    男生这边，虎背熊腰的体育老师站在最前方，庞大的身躯配合着暴露在衣服之外的筋肉，不怒自威。

    “在接下来的一年内……”

    这是新学期的第一次见面，包括自我介绍与上课时的规矩，要说明的东西不少，时间难免会长一些。

    结束已经是在五分钟后了，土屋大手一挥，让男生们先绕着操场跑两圈热身。

    “一上来就是跑步吗……”

    “加一圈！”

    “……”

    因为身高，宗谷在列队时站到了一排的最右边，跑步便由他和另一个男生领头。

    出发前他回头看了一眼，男生们倒是挺精神的，而起跑后他就意识到了原因。

    ——穿着短裤、光着大腿的女生们，就在前方的跑道边上。

    女生的体育老师是个扎着马尾辫的年轻女性，模样英气。

    在宗谷带着男生们跑步经过时，她忽然拿起挂在脖子上的口哨吹了一声。

    “跟上！”

    A班与B班的几十名女生，全部跟到了跑步的队伍后面。

    “看不到了……”

    宗谷身旁的男生忽然嘟囔了一句，身后的阵列里，也隐约传来一些低声叫骂。

    “……”

    算上加罚，总共三圈的热身跑步，突然变得格外漫长。

    ......

    跑步热了个身，土屋又带着男生们做了一些准备动作。

    深蹲、弓步、俯卧撑、仰卧起坐……一连串的动作做完，上半节课也过去了大半。

    “下节课开始长跑测试，接下来的时间自己训练吧。有自信不训练的话，也可以做点别的，器材自己去借。

    总之，不许停下来。要是让我看到的话……”

    体育老师瞪着眼睛扫了一圈，男生们噤若寒蝉。

    询问后得知是两天后的下节体育课，宗谷稍微松了口气。

    休息了一小会儿，女生们忽然散开，似乎也进入了半自由活动的阶段。

    “宗谷。”

    他扭过脑袋，伏见庆介跟几个男生坐在一起。

    “那只黑熊回职员室了，过来坐会儿吧，不会被发现的。”

    伏见不像“千里迢迢”过来的宗谷，来到高中也有不少认识的人，在A班也有几个中学时期的同学，此时都聚到了一块儿。

    他为双方简单地介绍了一下彼此，就算是认识了。

    “一个人从那么远的地方过来，如果在学校里也孤零零的话，那也太难受了。”

    伏见望向别处，用随意的口吻说着，“虽然宗谷看起来跟那几个女生挺熟的……不过还是跟男生玩会更放松一点吧。”

    宗谷张了张嘴。

    “谢谢。”

    “说什么呢……”

    因为虎背熊腰的体育老师离开了这里，体育场上有不少人都选择了偷懒，当然也有在训练的人。

    宗谷坐在新交的朋友中间，听他们聊着，偶尔也会插几句话。

    而这个年纪的男生们聚在一起，聊运动，聊游戏，聊漫画，最后总会聊到女生。

    在宗谷还没有认识A班除了朝雾铃与吉川红子的第三个女生时，周围的十几个男生——因为聚在一起比较显眼，又吸引了不少男生过来——已经各自对班里的女生做了比较，结果也是各不相同。

    当话题进行到“最欣赏的女生”时，他在一年级仅认识的三个女孩子，成了在场多数男生口中的常客——B班男生也加入了讨论。

    吉川红子是个不折不扣的漂亮女生，还是入学以来成绩最好的人，如果宗谷没数错，她在AB两班的男生粉丝最多；

    桐野茜同样漂亮可爱，只是A班的男生见得不多，B班的男生又因为屡屡听见她想转到A班而颇感伤心，暂居其次；

    而朝雾铃虽然一直面无表情，在场男生除了宗谷也没人跟她说过话，但娇小的身躯与稚气可爱的面容，也吸引了不少在意她的男生，虽然在性质上与前两位有些许区别。

    “我要是有个朝雾同学那样的妹妹就好了……”

    至于其他几个名字，宗谷还无法和脑海中的面孔对上号，也就没去在意。

    “宗谷。”

    正聊着的时候，桐野茜忽然走了过来，停在他身前。

    “我有话要对你说。”

    “……”

    周围的男生顿时鸦雀无声。

    直面着运动短裤下白皙修长的双腿，宗谷也怔了两秒，但很快又皱起眉。

    学校里出现灵体了？

