    “wow！这不是辣个男人吗？”阿水按在约定的时间来了和众人约定的地方，映入眼帘的除了RW的众人之外，还有一个LPL的奥特曼。

    赛文。

    “哟，来啦，偶像。”正和阿光聊着天的明凯，看见了阿水的到场也和热切的打着招呼。

    “别，你是我偶像，我看你比赛长大的。”阿水走了过去给了明凯一个拥抱。

    “你这说的，我好像很老一样。”明凯笑了笑，但仔细一想，眼前这个哥们才十七岁，自己已经打了六年职业。

    这样想，自己以诺言这个ID在赛场上争斗的时候，这家伙也才十一岁。

    小学五年级。

    “你本来就很老啊。”mouse将双手搭在肩膀上，笑着明凯。

    “你也年轻不到哪里去。”明凯眼神犀利的瞥了身后的mouse一样。

    “三个老年人，一帮中年人，然后两个小年轻，各个年龄阶段的人给我们涵盖完了。”牛排笑了笑。

    “这两个小年轻真的牛逼啊。”明凯看着今年才刚正式在LPL出道的郭嬴和喻文波，不禁感叹着，后生可畏。

    “没有，还是你牛逼，我们这群人，就你有冠军。”JackeyLove平常虽喜装杯，但此刻在前辈面前还是很是谦逊。

    “我草，我不是愣啊？”mouse不服气了，“MSI替补也算冠军好吧，没有我这个替补辅助给压力，田野不一定能顶住wolf的。”

    “我只能说，大家共勉吧，LPL现在就一个MSI，还远远不够。大家都是有机会的人。”明凯说的并不光是客套话，作为LPL的元老，谁又不希望LPL有朝一日能脱离lck的统治呢？

    在他眼里，IG，EDG，RW，这三家队伍都是有角逐世界赛资格的队伍。

    而到了世界赛的舞台，究竟结果如何，一切都说不定。

    “好了，好了，放假就别一直说这些了，人到齐了就进入下一个环节。”牛排顶着大肚子催促着各位。

    “郭子哥，今天的节目是啥？”JackeyLove这时候凑到了郭嬴身边问着。

    “好像，他们说密室逃脱。”郭嬴隐隐约约记得，昨天好像是有人说过今天的安排来着。

    不过当时他在陪余小C大杀四方，并没仔细听。

    “我靠，郭哥，你喜欢这种项目啊，看不出来啊。”JackeyLove露出了惊讶的表情。

    “啊？不是我决定的啊。”

    “这么大的事情不是你郭子哥指挥的？”

    “....”郭嬴沉默了一会儿后，“当着别人面的时候，能不能别玩烂梗？挺尬的。”

    “啊？我靠，有梗还不好。哥们就一水军AD梗，想要梗还没有呢。”

    “没事，我感觉，你以后梗会多起来的。”郭嬴觉得这个人是个搞子，粉丝量也不小，以后没几个梗肯定是说不过去的。

    “话说，郭子哥，他们说好像是鬼屋类型的，你怕不怕啊？”JackeyLove想着那密室逃脱，心里还是发憷。

    “不是，真有人怕那些人为设计出来的东西啊？都是假的，有什么好怕的？”郭嬴脸上洋溢着不屑。

    鬼屋？吓小孩子的玩意罢了。

    “不过你未成年嘛，怕也正常，你郭子哥我，成年人，understand？”

    郭嬴拍了拍胸膛，表示了自己的大心脏。

    那一份从容，像极了温酒斩华雄的二爷。

    大约是过了一个小时后。

    “我透，我透，有东西摸我！文波，救我！救我！”

    “歪日，郭哥，你tm的能不能安分点，搞得哥们也慌了。”

    漆黑的密室里，郭嬴鬼哭狼嚎。

    JackeyLove本以为郭嬴这份从容，当是独断万古的大帝。

    却不想这人是嘴上说着王不可辱，结果转眼就被干得稀碎的安澜。

    “哇，你别慌，哥们在解题。”JackeyLove深吸了一口气，将平时被对面当做突破口疯狂安排时候的那份大心脏拿了出来。

    “成年人，你过来看看着啥意思？”阿水把郭嬴叫了过来，一起看着线索。

    【提示】

    【本密室内藏着各种玩偶赠品，您可以在解密过程中带走一个喜欢的。但绝对不包含穿着红色裙子的米老鼠玩偶。】

    【看见红裙子的米老鼠后，请放下手中的所有玩偶，立马离开！立马离开！】

    【并且离开后，不要提起任何关于玩偶的事情，否者后果自负。】

    “这，看着这么怪渗人的。”郭嬴晃晃悠悠地凑了过来。

    “那是不是米老鼠啊！”阿水突然看见一个npc将一个米老鼠玩偶放在了一边的老旧桌子上。

    “我透！啊！这告示真的假的啊？”郭嬴是觉得这店是真他吗脏。

    吓人就吓人嘛，搞着虚实结合这一套，这......成年人也顶不住啊！

    “别怕，郭哥，那是绿色的。”

    “真的？”

    “额....真的，你当他是绿的就行了。”

    阿水突然说起了唯心主义，因为看郭嬴这副模样，显然是已经把唯物主义的真理抛在了脑后。

    “要不，郭哥，你想点别的事情，就被那么怕了。比如，你猜猜老贼现在是什么表情。”

    “......好像挺有意思的。”郭嬴正要脑补的时候。

    突然米老鼠旁边喷了一口雾气，吓的两人同时尖叫。

    门外。

    mouse：“我透，里面动静怎么这么大啊？”

    “等会，马哥你也不会叫这么大声来吧。”duan问着一边一脸冷漠的马哥。

    他还没见过司马老贼大声呼叫的画面。

    “应该不会。”司马老贼淡漠的回应着。

    “刚才郭嬴那小子，也说他一点不怕来着，哈哈。”明凯听着里面两个年轻人尖叫，笑着凑到了门边。

    对里面吼着，“怕的话，唱歌可以好一点！”

    门后的两人听到了明凯的声音，稍微缓和了一点心态。

    “唱歌，唱歌，对，唱歌。文波，唱两声。”郭嬴连忙拍了拍喻文波的肩膀。

    “你确定要我唱？”JackeyLove露出了有些为难的表情。

    而这时候，一个ncp突然出现在了角落，缓缓抚摸着那米老鼠。

    “快点啊，我脑子抽了现在不知道唱什么！他过来了，他过来了!”

    郭嬴吼道比打关键团的时候还要大声。

    JackeyLove望着逐渐走过来的NPC深吸了一口气。

    “我~嫉妒！你的爱！气势如虹！捏麻麻的，门开了，郭子哥快跑。”JackeyLove见着门开了，一边跑着一边继续吼着，“像个！人！我透！人气高居不下的天后！”

    那嗓音不能说动听，只能说是节目效果拉满。

    在此之后，不知道是谁做了内鬼，把阿水的《天后》录了下来发在网上。

    结果成了数万人的典藏录音。

    水军AD如他所愿的喜提一梗。

    而郭嬴后来对此评价是：“一天不听难受，听了难受一天！但确确实实当时挺能消除出恐惧的，毕竟我记得，当时那个经过专业训练的npc好像都没忍住。”

