    沈浪还是有些难以接受，赶忙说道：“镇元子道友，沈某独来独往惯了，你我还是以朋友相称吧。倘若我真有一些难题需要寻求你的帮助，自然会主动明言，你我之间不必分什么尊卑！”

    见沈浪一再拒绝，镇元子也只能答应了下来，沉声道：“沈道友勿要抹不开面子，你若有事想吩咐贫道去办的，只管告诉我，贫道定会竭力去办！”

    “好！”

    沈浪郑重其事的点了点头，心中稍稍松了一口气。

    镇元子对自己这个降临者认可的有些过分了，不过这对沈浪而言倒是件好事，毕竟镇元子有着混元大罗金仙中期的强大修为，作为自己的帮手来说那是足够了。

    “镇元子道友，沈某现在就有一事相求，我想借你身上的天地宝鉴一用！”

    得到镇元子的认可后，沈浪也没有客气，开门见山的说道。

    “好。”

    镇元子没有二话，立即把腰间挂着的一块石镜交到了沈浪手中。

    那石镜造型粗陋简单，就跟一块稍微加工过的破石头没什么区别，边边角角磨损的不成样子，但却携着一股难以形容的神秘气息。

    石镜表面呈不规则的方形，中间有一条细长的裂缝，以裂缝为中央，石镜的左右两边刻着“天地”二字，给人一种荒古厚重之感！

    “果然是天地宝鉴！”

    沈浪心潮澎湃。

    穿梭时空后再次得到天地宝鉴，沈浪竟有种五味杂陈之感。

    无论如何，总算是找到了这件至关重要之物了。

    “沈道友，实不相瞒，这天地宝鉴虽是天皇赐予贫道的重宝，但贫道一直无法唤醒境中的器灵，故而只能携带在身作为摆设，事实上是无法动用此宝的，甚至都没能让其认主。”

    镇元子坦言说道。

    作为天地宝鉴后世的主人，沈浪知道要催动天地宝鉴需要修士自身凝聚足够充盈的天地气数，不过镇元子居然没能让天地宝鉴认主，这点让沈浪颇为意外。

    “照这么说，我想利用这天地宝鉴，还需让其认主？”沈浪眉头紧皱。

    这天地宝鉴毕竟是镇元子的宝物，自己冒然令其认主，岂不是夺人宝物？

    镇元子正色道：“的确如此。沈道友无需顾虑，只管认主使用即可。其实按照贫道猜测，天皇赐予的这件天地宝鉴，并不是为了让我利用的，更有可能是为沈道友你而准备的。”

    “贫道这些年，只是在保管天地宝鉴而已。或许这天地宝鉴真正的主人，就是身为降临者的沈道友你！”

    “这……”

    沈浪哑口无言。

    他也不知道镇元子说的是真是假，总觉得镇元子太过高看了自己。

    懒得纠结那么多，沈浪当即尝试令天地宝鉴认主。

    沈浪指尖凝聚出一柄剑刃，割破了自己指尖，朝着手中的天地宝鉴滴了一滴鲜血。

    米粒般大小的金色鲜血渗入了石镜之中。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，石镜表面急剧颤动。

    下一刻，天地宝鉴竟化作一团金光，没入了沈浪的肉身之中。

    石镜中的器灵终于在这一刻苏醒了过来，发出兴奋的尖叫之声：“哈哈哈，这副身躯简直太棒了，居然蕴藏着如此庞大的天地气数！”

    钻进沈浪体内的天地宝鉴，正在大肆吸收沈浪身体中的天地气数。

    当然，对比沈浪体内那浩瀚如海的天地气数，天地宝鉴吸收的天地气数不过只是沧海一粟而已。

    天地宝鉴肆意吸收天地气数，让沈浪魂体内的混沌神石有了排异反应。

    沈浪清晰感知到混沌神石射出一道九色圣光，“轰”的一声，击中了在沈浪体内上蹿下跳的天地宝鉴。

    “啊！”

    伴随着一道惊恐之极的尖叫声，天地宝鉴化作一团金光，从沈浪体内飞了出来。

    沈浪眼疾手快，抓住了天地宝鉴的本体。

    “你……你为何能触碰到我的本体！”

    天地宝鉴口吐人言，惊恐不安的审视着沈浪。

    “蠢货，既已认主，还不快拜见你主人！”沈浪冲着手中的天地宝鉴阴戾出声。

    “主人？开什么玩笑，可不是谁都能做我的主人！”

    天地宝鉴刚刚重获自由，似乎不甘心就这样被奴役，宝镜中央的石缝中涌现出大片的金光，突兀射向沈浪的肉身魂体。

    事实上，天地宝鉴其实是没有什么攻击能力的，他不过只是想窥探一下沈浪的轮回过往，判断眼前这小子有没有资格做自己的主人。

    石镜镜面上来回闪过大量奇异的画面，最后画面中出现了一片血海，一名黑袍长发，头戴羊头骨面具青年端坐于血海之上。

    “滚！！！”

    血海中的那名头戴羊头骨面具的突然发出一道暴戾之声，震彻心魂。

    “你到底是……”

    天地宝鉴剧烈的颤抖抽搐，镜中那名羊头骨面具的青年浑身释放出无穷无尽的愤怒，暴戾和憎恨仿佛要将他吞噬！

    这股强大到难以形容的威压感甚至让天地宝鉴感受到了强烈的惊悚！镜身疯狂的抖动，镜面上羊头骨面具青年的形貌开始模糊。

    天地宝鉴的器灵自负无所不识，但还从来没见过如此极端强大的存在！

    自己的这个主人绝不一般！

    沈浪只是觉得全身金光缭绕，并不知晓天地宝鉴在窥探自己。

    他有些不耐烦了，掌心中燃烧起一团威力惊人的修罗圣火，威胁起天地宝鉴：“蠢货，你到底认不认主？”

    回过神来的天地宝鉴，感受到了赵风掌心中那极端危险的魔焰，顿时吓得魂飞天外，连声求饶：“主人饶命，主人饶命啊！”

    “蠢货，你既然认我为主，最好老实一点，否则小心我一把火将你烧成渣！”沈浪面无表情的威吓道。

    “是是是，小的知错了，小的再也不敢了。”

    天地宝鉴彻底表示臣服，再也不敢升起反抗的念头。

    沈浪阴寒道：“我体内的天地气数可不能白白被你吸收吞噬，你这蠢货必须发挥自己的价值！我知你有洞彻乾坤之能，你需助我搜寻某样东西。”

    天地宝鉴赶忙回应道：“好！主人只需描述你想搜寻之物的形貌，或是将类似的东西给我一观，小的便可利用‘洞彻乾坤’之法替你找到相似的物件。”

