    韩东现在需要做的，就是尽可能多的获取天赋技能，然后点燃天赋技能，让神圣天赋周天星斗显现，突破高级灵师巅峰水平。

    现在韩东识海中的混沌黑暗，一点也没有减弱，反而有愈演愈烈的趋势，但是韩东莫名觉得，只要自己的神圣天赋显现出来，就能立刻突破识海中的混沌黑暗，进入到微光阶！

    至于灵符，因为心灵之门的缘故，即使获得了新的灵符，也只能慢慢融于识海中的一片混沌黑暗之中。

    给了炼金系新生每人一张灵力卷轴后，白昊笑眯眯的离开了，不过走之前朝着韩东颇有深意的看了一眼，让韩东心里一跳。

    “这白院长以后不会给我穿小鞋吧？”韩东心中揣测道。

    接下来，一直站在白院长的那名教室，开始站在讲台上，做起了自我介绍。

    “同学们好，我叫蒋伦，今后会带你们的《炼金解析》这门课。”蒋伦扶了下眼镜，扫了一眼所有新生，继续说道：“诸位在刚才的迎新大会上应该已经获知，未来的一个星期内，新生们将会进入到三星秘境中进行新生试炼。”

    “实际上，新生试炼对于炼金系的学生，是极其不友好的，我们也曾多次向校领导反应，取消炼金系的新生试炼，但可惜，一直被校领导们驳回了。”

    “在这里，作为一名比你们大几岁的，曾经炼金系的师哥，想要对你们说些关于新生试炼时的建议！”

    “在未来一个星期内，新生试炼可能随时都会开启，这就需要你们尽快和拥有战斗力的新生学员们结盟组队！在这里建议你们首先考虑的是野战侦查系新生学员！”

    “能考入野战侦查系的新生们，大多战斗力都很不错，可以在秘境中给你们提供保护，同时，对于炼金系的学员，野战侦查系的学员们，也是非常欢迎的，但前提是你们可以炼制一些回复药剂……”

    “气血恢复药剂，这个是必须要学会的。”蒋伦扫了一眼二十多名新生，加重语气说道：“如果不会炼制气血恢复药剂的，下来后可以找我，以提前预支的方式在我这里购买，只需要五功勋！”

    “如果在进入秘境前，还无法掌握气血恢复药剂的炼制，那么你们就要自求多福了，没有人会浪费一个组队名额和一个不会炼制气血恢复药剂的炼金系新生结盟的！”

    “除了气血恢复药剂，最好也掌握精神力恢复药剂和灵力恢复药剂的炼制，这会给你们增加不少分数，让战斗系的学员争抢你们成为队员的。”

    “另外……”

    蒋伦说了十几分钟，所有新生，包括韩东，都听得很认真，他说的这些，都是经验之谈，能够让准备进入秘境的新生们，少走很多弯路。

    说完后，蒋伦用真诚的语气说道：“我希望在场的所有人，都能完成新生试炼，正式成为炼金系的一员，我期待着在《炼金解析》这门课上，见到在座的每一位！”

    蒋伦的话，让新生们心里顿时有了几分紧迫的感觉，特别是一些没有掌握恢复药剂炼制的新生，更是在小会一结束，就跟在了蒋伦身后，想要提前购买一份恢复药剂的配方。

    “韩东，跟我过来。”杜倩明一直等到小会结束，朝着韩东招了招手，带着韩东朝着自己的办公室走去。

    “高级灵师实力了？”杜倩明随意问道。

    “是，高级灵师巅峰！”韩东点点头说道。

    杜倩明心中惊讶，这才一个月的时间，韩东不但炼金术连续提升了几个等级，就连战斗等级，都提升到了高级灵师巅峰，这简直颠覆了他的想象！

    “韩东，愿意成为我弟子吗？”杜倩明问道。

    “华老同意了吗？”韩东沉默片刻后问道。

    “呵呵，那个老家伙，特招你的那天，就求着我招你为我弟子了。”杜倩明笑道：“原本以为是给我找了一个麻烦，没想到，却是给了我一个惊喜啊！”

    特招时，韩东炼金术只有四级，相当于刚刚踏入初级炼金师的门槛，十八岁的初级炼金师，在西博市算是很了不起了，但是在第一军校，最多只能说是不错，想要成为杜倩明的入室弟子，还有些不够格的。

    但是十八岁的中级炼金师，而且距离高级炼金师只有一步之遥，这样的资质，整个第一军校也没有几个，不要说杜倩明，就连白昊院长也看的眼红，想要收为弟子。

    “大师之资啊！”杜倩明望着韩东，眼中满是赞赏的眼神。

    “如果华老同意，我愿意成为杜教授的弟子。”韩东点点头答应道。

    “好，等新生试炼结束后，简单举行一个拜师仪式，到时候介绍你认识一下你的师哥师姐们。”杜倩明说道。

    韩东点点头，这件事上，他可没发言权，杜倩明怎么说，他到时候怎么做就好。

    “对了，关于新生试炼，之前是我欠考虑了。”杜倩明沉吟片刻后说道：“原本新生试炼，对于炼金系的学员就不友好，更何况之前发生过好几次，在遇到危险时，新生们往往会抛弃炼金系的新生，造成了很恶劣的影响！因此我也不希望你参加新生试炼……”

    “但是这一次的新生试炼，难度只有三星，对于你现在的实力来说，即使不组队，通过也没有问题……，而且这次秘境试炼，是叹息之墙攻防战秘境，算是对后勤系最友好的秘境之一了，进入秘境后，可以不需要去参加战斗，通过炼制药剂也能获取秘境功勋通关！”

    “另外，这个秘境里使用秘境功勋可以兑换不少宝物，一些特殊的炼金配方，也可以从里面兑换出来，因此我觉得，你最好不要放弃这次机会！”

    “特殊炼金配方？”韩东心中一动，连忙问道：“老师，能详细和我说一说吗？”

    “去图书馆查一查历史资料，叹息之墙攻防战可是很有名的。”杜倩明笑道：“至于有哪些特殊炼金配方，历史书中也有隐晦记载，就看你能不能看出来了……”

    ……

