    “时间已经晚了，现在出去你又能去哪呢！”女人说着，竟然伸出手拉住了王小二的手。

    王小二愤然甩掉女人的手，随手把门打开，冷言道：“时间不早了，请你出去！”

    “既然你如此坚持，那好吧！”女人有些惋惜的看了王小二一眼，才转身离去。

    王小二关上门，想了想又在门上贴了张符，才转身上床睡觉。

    一觉醒来，已经到了第二天早晨，王小二刚刚转醒，就被眼前的一幕吓的一个机灵。

    昨天晚上出现在房间的那个女人，此时竟然就在他的床上，还将头枕在了他的手臂上。

    看起来，这女人大概在王小二的床上睡了一夜，而王小二竟然对这一切浑然无觉。

    王小二愤然起身，将一张缚妖符掷出，缚妖符像个磁铁一样，紧紧的贴在了女人的身上。刹那间，女人身体缩小，变成了一只白毛狐狸。

    王小二毫不客气，拎起白毛狐狸从窗子里丢了出去。

    白毛狐狸刚刚落地，门外突然响起一阵哭声。

    紧接着，房门也被激烈的敲响。

    王小二打开门，站在门外的是赵方，而在院子里哭的正是王倩。

    “小二，你怎么把我家保家仙给抓住了，这到底是咋回事？”赵方急的脸色发红，说话的速度也非常快。

    王小二冷哼一声走出门，对着正在嚎啕大哭的王倩喝道：“若非我念你们修行多年不易，这白毛畜生早已经被我斩杀了！

    我已经留下她的命，你不快快谢恩便罢，竟还上了王二姑的身大声哭诉！”

    王倩本在瘫坐在地上，正守着那白毛狐狸哭的伤心，闻言用袖子擦了一把眼泪，从地上站了起来。

    “黄口小儿，休得猖狂！你可知我这仙堂有千军万马，别敬酒不吃吃罚酒！”

    王倩说着，突然身躯一震，王小二看到她身后出现很多虚影，有白蟒、青蟒、白狐、黄鼠狼、兔子、老虎、豹子……

    估计她家仙堂供奉的那些仙儿都上了她的身，顺便为了唬住王小二还打了个相。

    王小二不由觉得好笑，就凭这点阵仗也想唬住他！

    王小二指尖一点血珠朝着王倩弹出去，稳稳的落在她的眉心处。

    王倩的身体突然距离的抖动起来，刚刚上了她身的那些小仙儿也都从她的体内被打了出来。

    仙堂众仙儿这才知道王小二的厉害，慌忙跪地求饶。

    王小二低头一看，难怪刚刚王倩说她家仙堂有千军万马，竟然黑压压的跪了一地。

    王小二指着那只被缚妖符制住的白狐，道：“我受王二姑的邀请来家中做客，可是这只白狐竟然趁夜来引诱我。

    我本念及王二姑的面子，当时并未与她计较，而是让她离去。

    不想，之后她竟然又趁夜潜入我的房中，与我同床而眠。

    你们既然有了道行，就该知道人妖殊途的道理。

    既入了仙堂，又有了思凡之心，犯了错还要仗势欺人！你们真是好大的胆子！”

    王小二的一番训斥，让仙堂众仙儿伏在地上瑟瑟发抖。

    王二姑也跟着一起跪在地上，不免暗暗心惊。没成想，她昨日带回来的这个人竟然如此厉害，饶是她家的仙堂再大，人马众多，却全都不是他的对手。

    而赵方、赵亮父子俩站在一旁，则是另一番心境。

    他们不像王二姑，家里的仙儿虽然不少，他们却一个也看不见。

    此时，除了被王小二扔在地上的白狐和跪在地上的王二姑，在他们的眼里就再无其他的。

    而王小二说出的那些话，也同样让他们父子二人吃惊。

    在他们心里，觉得王二姑平时能帮别人看病、驱邪，也算是顶厉害的人物。

    万万没想到，一个看起来不过十几岁的少年本事比王二姑还要大。

    王二姑跪在地上偷眼打量王小二，见他的气消一些了，才壮着胆子开口道：“为了感谢您的救命之恩，我才想着留您在家多住几日。

    不想这白狐仙如此大胆，竟然擅自闯入您的房中。

    这事怪我，没有提前生香叨念叨念，让堂子里的老人家们误会了。

    还往恩人开恩，念在这白狐是初犯，其他仙家也不明情况才冒犯了您。还请您高抬贵手，放过他们吧！”

    既然王二姑开口求情，王小二自然不好再去计较。

    王小二招手将贴在白狐身上的符收回，道：“也罢，今日之事我可以不计较，但你们切记不可再仗着自身有些道行就侵扰凡人！”

    跪在地上的众仙儿如蒙大赦，纷纷在地上磕头道谢。

    赵方连忙上前把王二姑扶起来，送回房。

    进了屋赵方低声道：“那王小二不过是个半大的孩子，你怎么那么怕他？”

    王二姑吓了一跳，忙把手放在唇边做了个噤声的手势，又连忙压低了声音道：“你不懂，万不可乱说！

    你看他表面是十几岁的样子，可看他办事举止，哪一点像个孩子？

    此时人不可测，连堂子里的那些仙家们都怕他，我能不怕！”

    赵方闻言有些担心的道：“他有这么大的本事，咱们现在又得罪了他，他不会做些什么吧？”

    王二姑想了想，摇头道：“应该不会！

    但凡有大能的人，为人不是极其阴邪，就是极为刚正。

    我看他不像是心思歹毒之人，那么必然是凛然正气之人。

    既然为人刚正，应该不会因为这点小事就与我们计较。”

    因为发生了早晨那件事，王二姑一家对王小二更是毕恭毕敬，彬彬有礼。这反倒让王小二极为不适应起来。

    吃过午饭，王小二提议要离开，不等王二姑说话，赵方忙道：“不忙走！大老远来的，怎么能刚到这就要走呢！

    明天赵亮放假，我带你们俩到市里转转，去痛痛快快的玩一天！”

    “不用了赵大哥，你带赵亮去就行，我就不去了！”王小二说。

    赵方笑了笑，道：“看你应该是不喜欢热闹吧！那也行，那我带你们到北山的南天门逛逛！”

    “南天门？那是什么地方？”王小二问。

