    李爽的力气是大，不过却是蛮力，与经过系统锻炼过武功的彭真比起来，差距还是很大的。

    硬接下他刚才的一记重刀，李爽的整条胳膊已经麻木的使不上任何力气，眼看彭真的宽刀再次砍来，李爽没有办法，只得抽身躲闪。

    正在这时，斜刺里伸出一把开山刀，将彭真的宽刀架住。这把刀是三眼的。

    三眼的力气不见得比李爽大，但是用得和有技巧，看出对方臂力惊人，他将刀伸出时故意使刀尾高，刀尖低，以斜面来卸去刀身上的力道。

    表面看起来他是硬接，实际上则是向外弹。

    当！彭真的宽刀被挡开，三眼并不停顿，反手一刀，直取彭真的脑袋。

    行家一伸手便知有没有。暗道一声不简单，彭真收起轻视之意，身子快的向下一蹲，闪过锋芒，接着向前猛的窜出一步，宽刀论圆，直取

    三眼的腰身。

    彭真用的彭家刀，大开大合，刀法刚烈犀利，而三眼不会功夫，只凭敏捷的身手以及实战的经验和技巧与对方拼斗，时间不长，便落与下风。

    见他打得吃力，缓过一些的李爽怒吼一声，论刀而上，与三眼双战彭真。

    彭真哈哈而笑，冷笑说道：“你们有多少人，尽管一起上来好了……”他的话还没说完，突然感觉身后恶风不善，急忙将腰身一扭，只听嘶

    的一声，一把开山刀在他左肋下划过，将他的衣服挑开一条大口子。

    该死的！彭真吸了口冷气，回头一看，身后站有一名身材高瘦的青年，手中提着开山刀，目光正阴冷地注视着他。

    “你找死！”彭真先是一刀，将前面的三眼和李爽逼退，随后单脚支地，另只脚狠狠向那高瘦青年的胸口点去。

    这位高瘦的青年，正是刚刚与青帮恶战过一场的高强。

    以彭真的腿力，即使是块方砖也能踢碎，何况是人呢！高强站在原地却没有躲闪，眼看着对方的脚踢向自己，他的刀反向前递，猛的刺向彭真的后心。

    高强这种打法让彭真颇为头痛，他就算能一脚把高强踢死，可对方的这一刀也同样能要他的性命。

    彭真无奈，抽身避让，身子横着滑了出去。他这一滑，正好滑到北洪门的帮众面前，见敌人送上门来，两名青年咧嘴怪笑，挥刀就砍。

    彭真冷哼一声，举刀接架，将两把片刀弹开，随后刀锋顺势向前一辉，只听扑哧两声，那两名青年的脑袋被他一刀削了下来。

    “啊——”想不到敌人如此厉害，直把周围的北洪门帮众吓出一身冷汗，忍不住向后退去。

    三眼、高强、李爽对视一眼，不约而同的冲到彭真近前，三把开山刀，挂着三道劲风，分别砍向彭真的脖子、心口以及小腹。面对三人犀利的进攻，彭真不慌不忙，先是后退，等他三人的刀势已尽，身子猛然躬起，象是一根弹簧，急地向三人弹射而去，同时宽刀由左至右，横着扫了出去。

    呼！别看彭真的身材矮小瘦弱，一副营养不良的模样，但力气大得惊人，刀锋呼啸，声势震人魂魄。

    “小心！”三眼惊叫一声，不敢碰起锋芒，急忙向后跳跃，高强反映也快，弯腰躲闪，只有李爽闪得稍微慢点，加上他的肚子又大又圆。其衣服被刀锋划开一条尺寸长的口子。

    李爽低头一看，心底生寒，暗道一声好险！只要刀锋再向前两分，自己就被对方开膛破肚了！

    交手过几招，彭真看出李爽这点最弱，他加大力气开始攻击李爽，如此一来，本就相形见拙的李爽开始难以应付，又打了几个回合，被彭真一脚挑在**上，仿佛一只氢气球，他的身子离地弹起多高，一头撞进青帮营阵中，连带着，砸到了四，五号青帮人员。

    李爽有两大长处，一是力大，二是皮厚，普通人挨了彭真一脚，即使不受伤也得半天能缓过这口气来，而李爽则不然，身子刚倒地便坐了起来，龇牙咧嘴的怒视彭真。

    好个皮厚的胖子！彭真心中暗骂一声，不等李爽从地上站起身，他飞身纵跃过去，手中的宽刀直取李爽的勃颈。

    他的度太快了，当三眼和高强反应过来时，在想上前抢救已经来不及了。

    正在这时，只听堂口内突然传出一声枪响，彭真高高跃起的身形明显一震，没等跃到李爽近前便直坠下来，接着，怪叫一声，急冲近青帮的人群中，眨眼功夫就不见了人影。

    枪是姜森开的。说实话，他这一枪究竟有没有打中对方，姜森根本不知道，由于事突然，他完全是凭感觉仓促射击，根本没时间去瞄准。

    不过，姜森这凭感觉的一枪并没有打中彭真，却把他手中的宽刀打出了个弹眼，只是他的掌力太大，宽刀没有脱手罢了，即便如此，还是把彭真吓出了一身冷汗，顾不上取李爽的性命，吓得跳进人群中。

    当彭真挤出人群，退到战场之外，魏东东急忙上前，紧张的问道：“老彭，你怎么样？有没有受伤？”

    魏东东是文人，冲锋陷阵的事基本和他沾不上边，与北洪门武斗，他现在完全倚仗彭真，刚才的情况他也看到了，不知道彭真有没有受到枪伤。”没事！”彭真苦笑着摆下手，随后伸出宽刀，只见宽刀的中央处多出了一个透明的窟窿，顺着宽刀向上看，彭真的虎口出现一条长长的血口子。

    “妈的！北洪门堂口里有枪法精湛的人，我们恐怕难以讨好了！”彭真将宽刀插于地上，撕下一条衣服，混乱地在手掌上缠了缠，咬牙嘟囔道。

    “没事就好！”魏东东眼珠骨碌碌乱转，思考着应对之策。

    战场上，彭真被姜森的一枪吓退，顿时间北洪门的士气高涨起来，三眼、高强以及**痛得麻的李爽再无顾虑，一马当先的冲进青帮阵营内，疯狂的砍杀。

    青帮的抵抗倒是顽强，可是却顶不住三眼等人的冲击，被逼得连连倒退，由堂口的大门一直退到台阶中段，再看场中的地面，横七竖八都是尸体，死的没有死的人叠罗在一起，几乎看不到地面。

    正当魏东东考虑是不是要继续打下去的时候，下面的眼线打来电话，称警察正向这边赶过来，听完这个消息，他再不犹豫，果断地下达了撤退的命令。

    随着青帮的撤离，惊心动魄的激战总算告一段落。战场上留下的是满地的刀具以及鲜血、尸体……

    经此一战，北洪门的三百人锐减到了一百八十多人，医院里又增添了一百号的伤兵。

    青帮的伤亡与北洪门相差不多，在二百号左右，不过他们折损二百的战斗力对整体实力影响不大，还有一千多人可以战斗，而北洪门这边是彻底坚持不下去了。

    不只刘有力这么想，连三眼也认为一百八十人无论如何也抵挡不住青帮下一轮的进攻。

    清扫完战场，应付完前来的警察，三眼，高强等人以及刘有力回到办公室，一个个精疲力尽的坐下来，表情严峻，沉默不语。

    最后，还是刘有力忍不住先开口问道：“三眼哥，咱们现在怎么办啊？人越打越少，敌人还有那么多，今天总算是顶过去了，可明天……”

    三眼这时也没了主意，转头看向张研江，打仗的时候，基本看不到张研江的样子，也不用去找打，但出谋划策，他绝对是最佳人选。

    见三眼看向自己，他呵呵笑了，说道：“青帮势强，我们硬拼不过，就撤退吧！”

    “撤到哪去？”刘有力问道。

    张研江耸耸肩，问道：“南京这么大，总会有一块能容我们安身的地方。”见刘有力又要说话，他摆摆手，继续说道：“听说，青帮的主力现在正和南洪门交战，应该很难给予进攻南京的这些青帮人员援助，他们只千余人，想控制整个南京是很难的，我们完全可以打一枪换一个地方，和青帮玩游击战。”

    “然后呢？”三眼疑声问道。

    “然后？然后就等援军啊！”张研江笑得轻松，说道：“东哥不是说了吗，我们可以抽调周围地区的北洪门兄弟过来支援，我们只要拖到援军的到来，等人数足够多的时候，就对青帮展开致命的一击，到那时，堂口还是我们的。”

    三眼点点头，觉得张研江的想法和他差不多，他转头看向刘有力，问道：“刘兄，你的意思呢？”

    刘有力苦笑，摇头道：“我听你的。放弃堂口没问题，关键是得把堂口打回来，不然，我可就成洪门的罪人了……”

    “放心吧！”三眼用力地拍拍他的肩膀，说道：“我会向东哥解释的。”

    南京这边打得热闹，T市也不太平。

    望月阁的长老史文俊被谢文东所杀，连尸体都要不回来，这个消息使望月阁上下一片震怒，事隔一日，望月阁向十多家洪门分会出讨逆的帖子，要求他们组织人力，联合起来对谢文东的北洪门进行讨伐，另外，他们又派出数名长老参与其中，进行督战。

    

