    宋储风此时也发现了堂主的笑容十分不对劲，他刚准备离开，却是发现自己已经被几道强大的气息给锁定了。

    “堂主，这是什么意思？”

    就在此时，那一直对和善的堂主，终于露出了他狰狞的面目。

    “呵呵，你居然敢偷走我们天龙丹阁的灵药，你说我什么意思？”

    宋储风闻言，脸色一变，随即反应过来。

    这老家伙，是看上了师尊给自己的灵药。

    “哼，老东西，你们天龙丹阁还真不要脸啊！”

    宋储风暗中催动了灵气，准备直接冲出去。

    可是他突然发现，自己貌似根本不能使用灵气。

    “哼，这里早就有着我们的阵法布置，没有达到元婴境的人，是使用不出灵气的。”

    这让宋储风大惊失色。

    “你们天龙丹阁这样子做，就不怕暴露吗？”

    谁知道那堂主居然不屑一笑：“暴露？你觉得谁敢查我们天龙丹阁？世人只会知道，是你偷了我们天龙丹阁的灵药。”

    “不过，如果你可以告诉我，到底是谁将这东西给你的，我或许可以考虑放你一马。”

    那堂主的脸上已经满是贪婪之色。

    他如果没有认错的话，宋储风手上拿的乃是传说中的淬灵洗液。

    这种东西，甚至比淬灵液都要珍贵。

    自己靠着唐阿三的淬灵液就直接让天龙丹阁的名气大涨，收入也是翻了好几倍。

    这要是让自己获得了淬灵洗液的来源，那么天龙丹阁将会得到多么大的利润？

    而他，又会得到多么大的好处？

    这些，都足以让他出手了。

    唐阿三他暗中观察过，发现此人绝对不简单，所以他没有贸然出手。

    可是眼前的这个宋储风，仅仅只是金丹八层，虽然有些手段，但是根本就没有被他放在眼里。

    或许，提供给他淬灵洗液的那个人有点棘手，但是他也认为只是一个古老的炼丹师罢了。

    若是真正的强者，何须来找他们天龙丹阁出手呢？

    所以，天龙丹阁的堂主，准备拿下宋储风。

    当即，他很快出手，直接把宋储风给打晕了。

    宋储风因为被阵法封印了灵气，所以没有任何反抗的力量。

    “把他给我关入天牢之中，让他说出淬灵洗液的下落。”

    “是，堂主！”

    暗中，天龙丹阁的高手说道。

    一天过去了，看到宋储风依然没有回来，洛何的眉头忍不住皱了起来。

    “这小子，到底去哪里了？仅仅只是去一下天龙丹阁，怎么到现在还是没有回来？”

    事情，让洛何感觉到了不对劲。

    “小云，有没有办法定位宋储风所在的地方。”

    “师尊，可以的哦。”

    “那你帮我查看一下。”

    “好的，师尊。”

    小云收到了命令，然后粉嫩的小手突然出现了一道灵光，直接点在了空气之中。

    空气当中，突然出现了一个光点，那就是宋储风所在的位置。

    洛何在来到天龙城之前，就已经打听到了天龙城的所有情报。

    此时，他居然发现宋储风现在居然在天牢之中！

    “这，怎么可能，仅仅只是一趟天龙丹阁，储风怎么就被关进田天牢了？”

    洛何十分疑惑，不过很快，他的目光就阴冷了下来哦。

    “天龙丹阁！”

    很有可能，宋储风是在天龙丹阁之中出现了意外。

    洛何知道自己的淬灵洗液到底有多么巨大的价值，这是一种上古时期的灵药，只有上古的修士方才可以掌握。

    哪怕是现在的成道境怪物，都不一定会炼制出淬灵洗液。

    只有那种真正的炼丹宗师，方才可能炼制出一些劣质的淬灵洗液。

    但是，品质肯定是不如洛何所炼制的。

    更不要说，这天龙皇朝根本就没有炼丹宗师的村子。

    否则，也不会被唐阿三一手淬灵液给糊得一愣一愣的。

    在洛何看来，绝对是那天龙丹阁见到了自己的淬灵洗液有着巨大的价值，所以对宋储风出手了。

    本来是准备让宋储风用自己的淬灵洗液和天龙丹阁展开合作，然后破坏唐阿三的计划。

    可是没有想到，居然发生了这样子的事情。

    这让洛何十分头疼，看来只有气运之子方才可以玩这样子的套路，像宋储风这种大反派去，显然是没有这样子待遇的。

    果然，气运之子还自带降智功能，再加上气运之子身上各种奇遇，就算是天龙丹阁都得被他给唬住。

    不过洛何此时的情绪，更多的，还是愤怒。

    洛何的徒弟，他打，自然是没有问题。

    但是别人居然出手，甚至还把宋储风抓到监狱里面去，那就已经触及到了洛何的底线了！

    “天龙丹阁，真是该死啊！”

    不过洛何也不是冲动之人，天龙皇朝的天牢那可不是吃素的，那里面关押着的都是天龙皇朝穷凶极恶的强大之人。

    甚至，就算是风邪尊这样子的人都是有着一些。

    所以，这种地方天龙皇朝自然是重兵把守，高手如云。

    以洛何现在的实力，如果强闯绝对是没有任何问题，但是绝对会引起很多的关注。

    这不是洛何想要看到的。

    既然对方的目的是为了淬灵洗液，那么他们很有可能会逼迫宋储风说出有关淬灵洗液的下落。

    短时间之内，宋储风的生命不会有威胁。

    如此，洛何就需要想个办法，看看能不能把宋储风从天牢里面放出来。

    然后，再一心开始对付天龙丹阁。

    于是，洛何赶紧找到了宋语嫣，将这些事情告诉了宋语嫣。

    宋家乃是除了皇室之外天龙城的最强势力，宋家的人脉和关系显然不是一般人可以想象的。

    而洛何，正是想借用宋家的力量将宋储风从天牢里面放出来。

    “什么，大师兄居然被抓了？”

    宋语嫣在听到这个消息之后，眉头微蹙。

    在她听到是天龙丹阁干的事情之后，心中也是有了怒火。

    “师尊，你等着，我这就去请人来帮忙。”

    有了宋语嫣这句话，洛何也是放心了。

    宋语嫣请来的人，相信在天龙城之中，还是十分吃得开的吧。

    不过很快，洛何就傻眼了。

    因为，宋语嫣去请的人，居然是宋天方！

