    得到楚叶的这般回答。

    鱼幼薇怔了怔神，然后嘴角不禁泛起一抹神秘的笑容。

    同时，心中有一股暖流划过。

    不过，即便如此，她也并未及时回应楚叶。

    要知道。

    她身怀传说中的太阴玄魔体。

    莫说整个离火古国境内，就是放眼广袤无垠的南蛮大地，也极少有如此霸道无匹的体质。

    当然，若是有朝一日，她的太阴玄魔体完成觉醒。

    届时，她以及身后的清蝉宫必将会成为各大武道宗门讨伐的对象。

    而楚叶虽然资质也算不错，但这里毕竟是灵源城，较为偏远的离火古国。

    再者，即便是她将楚叶带回清蝉宫修炼。

    可待到她举世皆敌之时，楚叶又能发挥什么样的作用？

    相反，说不定因为自己的原因，还会拖累楚叶。

    所以，在她看来，两人毕竟有着云泥之别，将来终究不会有任何的结果。

    念如此。

    鱼幼薇眼底闪过一抹复杂之色，柔声笑问道：“楚叶，那你不想知道，我对你的感觉呢？”

    楚叶恍然回过神来，然后风轻云淡的摆了摆手，道：“不想。”

    “我只知道，我对你一见钟情，愿意将我最宝贵的东西给你，可即便如此，你也无须在乎我的感受。”

    “你只要在每年桃花开的时候，还能记得我，记得有一个人喜欢你，我就心满意足了。”

    说实话。

    就是鱼幼薇此时想说点什么，楚叶也完全没有听的心情。

    毕竟相比之下，他现在的实力低微，资质也不够。

    而对方乃是传说中的天命魔女，将来注定要举世皆敌。

    所以，他只希望这个魔女，能够放过他，不要拖他下水。

    至于其他的，他不奢求。

    听闻了楚叶的这一番肺腑之言后。

    鱼幼薇当即会心一笑，感觉这个楚叶越来越有趣了。

    “对了，我还有一个疑问。”

    鱼幼薇似乎又想到了什么，当即又问道：“我想知道，你既然出自帝都楚族，而且自身的资质也不俗，为何要选择留在苏家这样的小族之中？”

    “难道你对苏家的那个小姐……也是一见钟情？”

    楚叶笑着摇头道：“鱼姑娘，这一切都是你看到表象而已。”

    “以我的资质放在楚族也勉强算是一个天才，可是楚族不同于苏家，楚族内部几方实力明争暗斗，而我只是这种大族内斗的一个牺牲品而已。”

    “在我遭到暗害，灵魂遭到重创，这便被带到灵源城，来换取楚族小小的一个体面。”

    “至于我和紫萱姑娘走在一起，只是为了联手，三年之后共赴帝都楚族。”

    鱼幼薇犹豫着点头道：“这一点我之前倒是没有想到。”

    “不过，你今日既然能将如此至宝馈赠于我，若是三年之后有需要，大可派人前来送来口信，届时我必将前来助你一臂之力。”

    话止于此。

    鱼幼薇自怀中取出一枚刻有一朵特殊花瓣的令牌递给楚叶。

    “只要手持这块玉婵令，清蝉宫弟子自然会将你派来的人送到我的面前。”

    鱼幼薇又如此补充道。

    楚叶稍作犹豫，缓缓接过鱼幼薇手中的玉婵令。

    虽说现在的他不愿意与这个天命魔女有太多的交集，可若是自己若是日后足够强大，自然免不了要与其再续前缘。

    毕竟系统已经将她和自己绑定，而系统日后想要升级，自己就必须要和这个天命魔女完成绑定。

    “多谢了。”

    楚叶先是向着鱼幼薇道了一声谢，然后灵机一动，又想到了什么。

    “鱼小姐，我有一个请求。”

    楚叶拘谨的笑道。

    鱼幼薇嫣然一笑，道：“直说无妨，只要在我能力范围的都会尽量满足你。”

    楚叶不假思索道：“我想让你的那个师妹苏梅……退出苏家年轻一代的比武较技。”

    鱼幼薇不以为然道：“举手之劳。”

    ……

    就这样。

    差不多过了小半个时辰的时间。

    楚叶和鱼幼薇去而复返，重新出现在广场边缘。

    而在这期间。

    苏紫萱以一人之力，接连越阶胜过了苏家的五名年轻一代。

    由于每次与人比武较技，她几乎都是越阶挑战。

    虽然每次都是险胜，但她此刻已然是精疲力竭，消耗巨大。

    那张精致的面容忍不住地泛白，大汗淋漓，口鼻中大口的喘着粗气。

    即便如此。

    “继续！”

    苏紫萱稍作喘息，然后再次抬头扫视着众人，这般强势道。

    话音落下。

    苏家的年轻一代登时忍不住地面露震惊之色，不住地相互对视起来。

    不愧是咱们苏家百年不出的天之骄女。

    武道境界停滞数年，而今才化解了修炼上的问题。

    便以一人之力，越境接连战败几个同辈。

    虽说她现在消耗巨大，估计也很难再坚持下去。

    可如此资质将来必定会成为一方武道巨挚，也必将为苏家带来诸多无上的荣耀。

    不能再打了！

    嗯！

    必须停下来！

    就在苏家的年轻一代交头接耳的小声权衡时。

    噔！

    一道修长的身影，当着所有人的面一步向前踏出。

    正是鱼幼薇的师妹。

    苏梅！

    “苏紫萱，你既然如此的不可一世，那么由我与你切磋一二。”

    苏梅眼眸冰冷而又锋利，虽然是那般的不显山不露水，但只是身上的那股气势便让人忍不住地寒毛倒竖。

    “当然，我也不会占你的便宜，会将修为压制到与你持平，只是我出手向来没有轻重，若是将你重创，甚至是毁了你的池海，也未必不会发生。”

    苏梅冷视着苏紫萱，如此阴沉道。

    话音落下。

    一时间，整个广场都瞬间炸开了锅。

    “这个苏梅好狂妄，竟是这般的大发厥词。”

    “你们不要小看了这个苏梅，她虽然从小便极少露面，但是据说，她很早就拜入了离火古国之外的一处修炼圣地。”

    “能够拜入咱们离火古国之外的一处修炼圣地，可见她的资质也绝非等闲。”

    “话虽如此，那她未免也太狠了吧，毕竟这只是咱们苏家年轻一辈的比武较技。”

    “大长老和二长老早就想将嫡系一脉取而代之，所以在他们看来，只要能够重创苏紫萱，或者直接废了，那么今日的议会上，说不定就真的偿所愿了。”

    “倒也的确如此。”

    “……”

    就在苏家年轻一代一片哗然之际。

    苏紫萱深吸一口气，神色凝重道：“可以。”

    苏梅嘴角勾起一抹阴冷的笑意，然后径直朝苏紫萱行去。

