    “如果正光娱乐愿意将新剧《婆媳的战国时代》放在我们台首播当然是最好不过啦，但是……”

    “有什么问题吗？”

    常晓波开口，毕竟他还是比较担心的。

    虽然现在网友们对《婆媳的战国时代》呼声很高，但是再怎么说那也只不过是网友们的意思，真要想看看能不能在京城电视台开播，还是要看电视台的意见才行。

    “关于我们台的档期问题其实是比较难以调整的，如果想要在我们台开播的话，大概率只能是在晚上十一点之后了……”

    刘晋宇的话都还没有说完，常晓波就已经心生不悦了。

    但是碍于情面，常晓波并没有表现出自己的不悦，只是客套了几句，也没有和京城电视台敲定合作，直接就结束了通话。

    挂掉电话之后，常晓波低声咒骂着。

    “不就是个破电视台么，有什么可得意的！”

    对于京城电视台给出的档期，常晓波不仅仅是生气，更多的还是觉得自己的尊严受到了严重的挑衅。

    如果京城电视台但凡看重正光娱乐的实力，就绝对不会说出这样的话来，刘晋宇试探的态度让常晓波生气到了极点。

    ……

    北芒娱乐内，高芒在结束了和渐江电视台负责人的通话之后，也觉得这件事情需要找杨北好好商量一下。

    现在的《仙剑奇侠传三》确实也已经面临着这个问题了，如果想要在元旦前后就开播，现在就必须要确定下来到底在哪个电视台开播了。

    高芒做好决定之后，便走进了杨北的办公室。

    杨北正准备要去找高芒商议有关于《仙剑奇侠传三》播出的事情，正好和推门进来的高芒撞了个满怀。

    高芒与杨北商量之后，还是选择了渐江电视台。

    因为京城电视台实在有些太过于高傲，之前投拍《延禧攻略》的时候，京城电视台没有渐江电视台爽快，而且总想着靠之前的旧交情来占北芒娱乐的小便宜，确实有些不地道。

    在和两家电视台的负责人都有过联系之后，高芒心里就已经有了答案。

    高芒其实是更加倾向于渐江电视台的，毕竟之前渐江电视台对于和北芒娱乐合作的诚意也是非常足够的，而且在《延禧攻略》的合作过程中，双方也都非常顺利。

    杨北在听了高芒的意见之后，也同意这次《仙剑奇侠传三》在渐江电视台首播。

    在得到了杨北的同意之后，高芒也回电了渐江电视台的负责人，表示北芒娱乐愿意这次也依然和渐江电视台合作。

    确定了合作意向之后，双方都非常开心。

    高芒约好时间，和渐江电视台的负责人见面。

    双方见面的时候，洽谈了《仙剑奇侠传三》定档的时间。

    北芒娱乐的意思是想计划让《仙剑奇侠传三》在元旦前后开播，虽然时间比较紧张，对于宣传肯定是有一定的影响，但是也勉强可以顺利完成。

    不过渐江电视台的负责人却不怎么认同北芒娱乐的意思，虽然现在的时间也勉强足够，但是渐江电视台不想打没有把握的仗。

    从现在开始对《仙剑奇侠传三》宣传，满打满算下来，最快也是要在一月二十六号首播，最起码宣传周期就已经足够了。

    高芒也同意了渐江电视台的意思，《仙剑奇侠传三》就定档在了一月二十六号的黄金档播出。

    ……

    然而事情却出了变故。

    渐江电视台高层会议中，有的高层领导并不同意这一次电视台将北芒娱乐的新剧《仙剑奇侠传三》放在黄金档播出，想把同一时期的新剧《热血》放到黄金档。

    《热血》的热度不亚于《仙剑奇侠传三》，有不少人都表示同意高层领导们的决定，把《热血》放在黄金档播出，的确是更加稳妥的选择。

    然而也有不少的人不同意高层领导的意思，认为《仙剑奇侠传三》就像是一块未经雕琢的璞玉，有朝一日终究会大放异彩，放在黄金档就是为了加速这个过程而已。

    尤其是和高芒对接的主任持反对票，双方的支持者各持已见，谁也不服谁。

    渐江电视台里乱成了一锅粥，然而高芒却一概不知。

    北芒娱乐内……

    自从《仙剑奇侠传三》和渐江电视台确定了合作之后，高芒就开始带领着公司的员工们开始不断的在网上为《仙剑奇侠传三》宣传起来。

    毕竟有很多的对家都在加紧安排，尤其是《热血》。

    在这一次的电视剧竞争对手当中，除了正光娱乐的《婆媳的战国时代》之外，高芒也一直都在默默关注着《热血》的动态。

    高芒认为，《热血》还是一部非常有实力的电视剧，最起码做《仙剑奇侠传三》的竞争对手，绝对是绰绰有余。

    高芒不仅仅是单纯的宣传《仙剑奇侠传三》，她甚至还特地动用了不少的力量，在网上开始引导大家回忆当初的《仙剑奇侠传一》。

    经过了这么多次的电视剧和电影的宣传推广，高芒早就已经摸清楚了门路，知道对于不同类型的电视剧和电影来说，怎么宣传才能使效果最大化。

    像《仙剑奇侠传三》这样卖弄情怀的续集类型电视剧，最重要的就是勾起大家曾经的回忆。

    一件事情的美好，绝对不仅仅是因为它本身，更多的，完全是因为时间带给它的滤镜，让你在回忆起来的时候，都觉得被美化了不少。

    果不其然，这一招非常有用。

    大家在各类视频和音乐的引导之下，都开始怀念起了曾经追《仙剑奇侠传一》的日子来。

    “现在一眨眼的时间，《仙剑奇侠传三》也要来了，那个时候追《仙剑奇侠传一》的时候，还总觉得今天会遥遥无期呢……”

    “回想起了曾经追剧的日子，突然就开始对《仙剑奇侠传三》感兴趣了！”

    “虽然两部电视剧是独立剧情，但是看到都是原班人马，不禁会让我觉得恍如隔世，感觉会很精彩，决定追剧了！”

    “突然勾起了我对灵儿的回忆，我决定在等待《仙剑奇侠传三》开播之前，再去把《仙剑奇侠传一》重温一遍好了……”

    “……”

    诸如此类，讨论声非常之高。

