    ‘鬼火’就是磷火，晚上行走在墓地里面容易出现在周围，鬼火虽然是因尸体而起，但这和鬼并没有什么关系。

    人的骨头里含有磷元素，尸体腐烂后经过变化，会生成磷化氢，磷化氢的燃点很低，可以自燃。

    晚上在墓地行走的时候，因为空气流动的原因，鬼火会跟着人走的方向飘，不知道原理的人会感觉很吓人，其实只是正常的磷化氢自燃现象。

    用尽全力敲了十八下锣，敞开嗓子喊了十八声‘拜堂咯’之后，原本十八根红烛灭了八根，还剩下十根。

    爷爷说过，这剩下的十个，就是愿意帮我的，不过我只需要六个，所以还得去灭掉其中四根红烛。

    我看了看时间，五个小时已经只剩下不到一个小时了，再不抓紧点时间，第一根红烛就要烧完了。

    我赶紧跳下巨石，拿出了一件冥衣，一个糍粑和一双绣花鞋，开始三跪九叩，感谢墓主愿意帮忙。

    这是最后一个坟，在我即将绝望的时候给了我希望，既然她没有主动熄灭，我也没打算灭她的烛。

    可就在我叩拜的时候，突然听到坟包里面传来了奇怪的飒飒声，这坟墓里面似乎有什么活物。

    我一开始以为是太累听错了，结果在后续的跪拜中，那个声音越来越明显，这坟墓里面是真的有东西。

    墓中有响，必有夭亡。

    任何一个从事迁坟的葬师都清楚，必须迁坟的几种坟里，头一个就是墓中有声音的，必须以最快的速度迁坟，否则后代里一定有一个小孩子要夭折。

    我赶紧叩拜完，然后绕着白春华的墓转了三圈，这才发现这个墓的坟包上居然还盖着新土，似乎最近一个月之内动过土。

    可这墓主明明就已经去世将近二十年了，怎么会有动土的痕迹呢？

    时间紧迫，我也来不及思考那么多，收起绣花鞋，然后拿出了小锄头，开始挖坟，等我的事情过后，我再联系这墓主的后代，帮她把坟迁走，也算是一件好事。

    这里的挖坟不需要把尸骨给刨出来，只要把墓碑挖出来就行了。

    用了不到五分钟，我便推倒了墓碑，嘴里说道：“您再忍忍，过两天我就来帮您找个好住处。”

    说完，我赶紧挑起担子，朝着山下走去。

    一路上，我叩拜了所有还燃着的红烛，并且凭借着自己的喜好吹灭了三根还没有熄灭的红烛。

    走到第一个曾忆秋的墓的时候，还需要再吹灭一个。

    看着墓上曾忆秋的照片，我有些舍不得，毕竟这个女孩看上去太单纯了，如果她还活着，一定是我喜欢的类型。

    刚想动嘴去吹红烛，一个幽怨的声音毫无预兆的传入了我耳中。

    “生前被辜负，死后无人怜，我就这么招人烦吗？”

    听到这个声音，我顿时一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我紧紧的盯着那燃烧的蜡烛，爷爷说了，不管出现任何事情，都不要搭理，只管做自己的事情。

    我深吸一口气，再次准备吹灭红烛，那个幽怨的声音再次响起。

    “求求你，给我一个机会，我不想被所有人否定，求求你了。”

    幽怨的声音带着一种难以让人拒绝的哭腔，无形之中，似乎有一种强烈的说服力在牵引着我。

    我晃了晃脑袋，抬头看着眼前的墓碑，墓碑上的那张遗照，此时已经没有了笑容，那表情很可怜，可怜的让人心疼。

    遗照中的表情让我动了恻隐之心，可我心里很清楚，我不能被她影响到，该怎么做，就怎么做。

    第三次想吹灭红烛的时候，那个幽怨的声音再次说道：“你看，隔壁的红烛已经灭了。”

    我下意识的转头看去，不远处的另外一个我留下绣花鞋的坟头，碑前的红烛果然已经灭了。

    灭了一根，那就少了一根，这个曾忆秋，现在是我现在唯一的选择。

    我放弃了吹灭红烛的打算，赶紧跑到隔壁那个坟头，伸手把墓碑上的红色绣花鞋给拿了下来，放在了曾忆秋的墓碑上。

    绣花鞋刚刚放在曾忆秋的墓碑上，一声由衷的‘谢谢’传入了我的耳中。

    我忍不住四处看了看，却没有看到任何人影。

    “谢谢你。”

    我感谢着，赶紧烧了冥衣，留下一个糍粑，然后挑起担子朝着回家的方向走去。

    爷爷交代的事情已经做完了，虽然出现了一些意外，但是应该不会影响到事情的结果。

    走到山脚下，爷爷还在石头上坐着，和我上山的时候一模一样。

    “爷爷，搞定了，我们回家吧，对了，山上有一座坟必须要迁坟了，我挖了她的墓碑，过几天我就帮她把坟迁走。”我说着快步走到爷爷身边。

    爷爷没有回应，身体也没有动，像是一座木雕一样。

    “爷爷？”我皱了皱眉头，把头灯照在了他的脸上，爷爷虽然还睁着眼睛，可却是满脸的死气，

    我心中顿时大感不妙，直接丢开了担子，走到爷爷身边，伸手在他眼前晃了晃。

    “爷爷？”我再次轻声叫道，颤抖的手抓住了爷爷的手。

    爷爷的手温度很低，那是我熟悉的死人温度！

    “爷爷！！！”我大喊一声，眼泪顿时就湿了眼眶，爷爷的脸色正在用肉眼可见的速度开始发青。

    不到十秒钟，脸色青的和已经去世好几天的死人一模一样，甚至还出现了点点尸斑，而且越来越明显。

    “不不不，爷爷，您不是说辰时么？时辰还没到，时辰还没到啊。”我大声喊道，双手抓着爷爷的肩膀，用力摇晃起来。

    爷爷的身体在我的摇晃下，那些尸斑居然奇迹般的缓缓褪去，脸上的青色也越来越淡。

    这种情况看的我目瞪口呆，我快速的回忆着爷爷以前教我的那些东西。

    出现这种情况，只有一种解释，那就是活死人。

    相传一些水平极高的葬师可以炼尸，他们用秘术把人炼成活死人，活死人最多能再活一个月。

    活死人的身体的机能已经完全死亡，但是躯体依旧可以正常行动，也能缓慢的言语。

    又想起这一个月里面爷爷的那些异常举动，他白天病态，晚上打棺材，身体时好时坏，说话极慢，而且每次吃饭都不和我一起吃。

    身体状况反复，不用进食，衰老严重，说话缓慢，再加上来时的鬼敲门，这一切似乎都符合活死人的特征。

    就在我刚想到这些的时候，爷爷的脸色恢复成活人病重的脸色，那些尸斑也完全褪去，眼睛眨了眨。

    “再摇下去我这把老骨头就要散架了。”爷爷缓缓说道。

    我喜极而泣，可是看着爷爷那老态龙钟的模样，我又心如刀绞。

    “爷爷，您现在是活死人状态，对吗？”我忍不住开口问道。

    因为我知道，活死人属于逆天而行，基本上已经断了轮回路，魂飞魄散是最终归宿。

    爷爷缓缓的站起身来，嘴里问道：“你听过有人有这个本事把自己炼成活死人的吗？”

    我下意识的摇了摇头，这确实不可能，没有人可以把自己炼成活死人，可是不代表他现在就不是活死人。

    “这个世界上，也没有人有这个本事把我炼成活死人，你别多想，我不是活死人，走，我们回家。”爷爷说着抓起那根木棍，抬脚朝着家的方向走去。

    “可是，您刚才的状态是怎么回事？”我伸手扶住爷爷，疑惑的问道。

    爷爷没有回答，只是吃力的往前走着。

    我丢下扁担，走到爷爷面前弯下膝盖：“爷爷，我背您回去。”

    这一次，爷爷没有拒绝，而是直接趴在了我的背上。

    看来，他是真的没有多余的体力了。

    “把贡香带上，沿途洒香，给她们指路，七步丢一根，不要多一步也不能少一步。”爷爷在我耳边小声说道。

    ……

