    陈木雪皱了皱眉头，没想到他们会在这酒壶里弄一些东西，可是那到底是什么东西呢？我们看他这一愁不展又是不明所以的样子，只能告诉他这其中的道理。

    “实话告诉你吧，这个酒壶可不是一般的酒壶，也不是那些人制作能够储存很多酒的酒壶，这个东西可是一个私人创建的一样东西，它称之为临界空间。”

    龙猫看陈木雪，既然不知道那就跟他讲，睡觉这个东西到底是个什么玩意儿吧，这个酒壶他看着像酒壶，其实就是一个私人打造的一种法器。

    而这个法器又有特殊的功能，它的克数的功能就是可以将那山啊，海呀，江河之类的东西都能够移过来，而他们一过来的就是世界各地所有的酒将那些酒就灌入到了这个壶里面。

    这个酒壶它的酒自然是源源不断，别说是王奎了，就算是再来千百个王奎，怎么着也不会喝光的。

    “这就是这样东西的奥妙之处，所以说王奎会输这是肯定的，你们不知道这个酒壶的奥妙，所以才会中了他的奸计。”

    说到了最后往往也是叹了一口气，他们虽然说不知道，可是自己知道啊，所以就把这些事情告诉了陈木雪，让他好好的明白这个东西到底是个什么玩意儿。

    陈木雪恍然大悟，没想到这个家伙竟然用这种卑鄙的手段说什么来逼喝酒，搞了半天就是要让王奎醉倒，到了最后就直接喝酒喝死了。

    “你这陈柏冲还真是不要脸，之前说什么咱们是亲戚，现在你就给我们耍一招，简直就是可恶至极，我们还那么相信你，现在看来根本就是一个笑话。”

    现在才知道眼前的这个亲戚根本就是打着亲戚的幌子来骗自己，还有骗王奎，本来还以为他还会污蔑些什么情分，现在看来根本就是和他那个父亲和老太爷没什么区别，陈木雪气得直跺脚，而对方听到这里更是笑的肆无忌惮。

    “哈哈哈哈，要说你们这些人就是傻就是笨，你不是想要跟我比吗？现在好了，你们要比喝酒就是喝不过，既然如此你们就直接喝到死为止，到了最后你还是要跟我离开另外一个，你的盼盼是私事活就看你的能耐了。”

    陈柏冲丝毫没有愧疚的意思，反而笑得那么猖狂，直接在那里冷笑一声儿，那边的王奎他喝的晕乎乎，直接在地上晃荡了几下，最后他似乎觉得自己有些体力不支，一下坐在了地上，缓了一会儿之后，这才站了起来。

    “你们都给我等着，我这还没有醉呢，我很快就能够清醒过来，你们给我等着我一定能够赢，你绝对不能够把陈木雪带走你也带不走他，只要有我在，你们谁也带不走。”

    王奎说完继续拿着，这个酒壶开始喝了起来，陈木雪眼里又是感激，又是欢喜又是悲伤，现在的情况就是自己已经被这个陈柏冲给阴了一招，而他们现在知道这件事情，可是又不知道该怎么做，而王奎他已经是醉得不行，估摸着他们说的那些话，他也是没有办法听进去了。

    “不行再这样下去的话，我们都会没命的，龙猫我知道，你既然知道这个东西是什么，那就肯定会有一些克制他的方法，你能不能够帮帮王奎，让他想办法清醒或者不要再这么喝下去了。”

    陈木雪紧咬着牙根想着现在只有龙猫能够帮自己了，如果不是他的话，他们都被蒙在鼓里而到了最后，谁都不知道王奎到底是怎么做的。

    谁也都不知道这个湖到底是有什么猫腻，而现在既然知道了这个端倪之后，大家可以想一想，怎么样可以把这个东西给弄走。

    可是既然是下了赌注就算他们反悔，王奎因为喝了酒他肯定是不清醒的，到时候如果在两边打起来，那就是占了下风。

    “这个嘛其实也很方便，我可以把这个酒壶换成另外一种东西，那就是克莱因这个东西它制作的瓶子是另外一种状况，它呀能够将这些浆水全都给它截断了。”

    “也就是说等他拿到了这个酒瓶的时候，倒出来的水其实都是被这个克莱因所制作的瓶子给挡了过去，这些水都没有什么水，就变成了一个细水长流的细丝，而喝到嘴里的其实就是普通的水。”

    龙猫在那里解释了一番，只要把这些东西进行转换，那么就可以转败为胜，而他们也就不用担心王奎会醉倒了，只要把这个东西也换成另外一个酒壶。

    接着倒出来的都是水王奎再慢慢缓一下，等他缓过来之后便是没有了那一些醉酒的状态，到时候如果要打起来其实也不用担心了，不过咱们必须要换一种方法。

    那就是演一出戏，让对方以为我们这边的人都醉了，他那边在放松，接着我们这边直接给他来一个乘胜追击，一招毙命。

    “那还打什么？我们快点把这个东西变成你说的克莱因所做的酒瓶，这样的话就可以把它给堵住，王奎就不会有事了，我们也都会平安，需要把这些人赶走，我们就可以逃离了。”

    陈木雪有些兴奋在那里欢喜的叫了出来，想要让龙猫快一点，把这个瓶子给他转换一下，龙猫点了点头便是在那里默念着口诀。

    “出来吧，空间变换克莱因你制造的瓶子把它换成王奎手里的瓶子。”

    龙猫在那里模拟了口诀之后，很快直接把那个瓶口的部位变成了另外一个东西，那就是克莱因他制作出来的那一个连接口，这一个特殊的渠道。

    直接和王奎所站的位置快速的重合，这一下倒出来的水就直接被克莱因所制作的瓶子给阻挡了下去，接着流出来的，只是一些普通的水。

    只要再过一会儿，那么就能够让王奎清醒过来，陈木雪看到龙猫点了点头之后，这才松了一口气，只要等到把这个东西喝了之后，让他清醒一些，他们就能够反败为胜，打败陈柏冲逃离这里。

