
欧斯派恩也杀出现，他快速杀到颜铁龙他们身边，颜铁龙有些怒火对欧斯派恩：“欧斯派恩，你到底是怎么搞的？这么让雪迪艾兰陷入危险中！”。

“团长，其他的事等一下在说，你有没有看到曲斯萧风？”。

颜铁龙听到欧斯派恩其他的事等一下在说，他更加愤怒，可是当他听到欧斯派恩最后询问就问道：“曲斯萧风，他又怎么啦？”。

“刚刚，曲斯萧风听到雪迪艾兰没有跟上来，就回来找她，可是我没有看到曲斯萧风的身影！”。

颜铁龙听到欧斯派恩说曲斯萧风是为了找雪迪艾兰身影，他就想到曲斯萧风肯定以为黑烟影响视线跟雪迪艾兰错过，他就自言自语嘀咕道：“靠！扁扁在这个时间！”。

颜铁龙同时想到营救团队就问道：“欧斯派恩，营救团队这么样？”。

“团长，这个你放心，骑米骆安带领的团队已经冲出包围圈向蓝莉雅丝她（他）们那边靠拢。”。

颜铁龙听到欧斯派恩救援团队已经冲出包围圈，他松了一口气并吩咐道：“欧斯派恩，现在我交给你一个任务，你带雪迪艾兰以最快速度冲出包围圈。”。

“团长，那你呢？”。

颜铁龙听到雪迪艾兰紧张的询问，他微笑道：“我答应某人，绝对不让自己团员死在我面前，所以我要他找出来，在突破包围圈！”。

“团长，我跟你一起寻找曲斯萧风吧，毕竟他甚至行动跟我也有一些关系！”。

颜铁龙听到欧斯派恩要跟自己一起去找曲斯派恩的话，他就询问道：“欧斯派恩，你知道曲斯萧风在什么地方吗？”。

颜铁龙看到欧斯派恩摇摇头就继续开口道：“既然你不知道曲斯萧风下落，那你保护雪迪艾兰出包围圈，我来找曲斯萧风。”。

而欧斯派恩不死心道：“团长，难道你知道曲斯萧风的下落？”。

“欧斯派恩，我该不会忘了我是一名魔法师吧，在现在能见度不到50米的黑烟环境中，我感知能力想找到曲斯萧风概率要比你高的多吧！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的解释，他神情认真道：“团长，我知道了，我会跟雪迪艾兰突破包围圈，你也要找到曲斯萧风并及时平安突围出来！”。

“恩，我最后帮你们一把！”。

颜铁龙说完，他将后退之路的绿皮皮小鬼横扫将绿皮皮小鬼全部击飞。

经过颜铁龙身边的雪迪艾兰道：“团长，你一定要活着回来！”，而颜铁龙点点头回应道：“放心吧，我一定会活着回去，我还有梦想要完成，我可不会死在这里！”。

颜铁龙看着雪迪艾兰和欧斯派恩突破的身影就算起自己时间，他发现自己所剩下的时间不到三分钟了，而且他对曲斯萧风行踪根本没有任何头绪，毕竟现在这片地方几乎已经被黑烟包裹中。

而颜铁龙不是传统魔法师，所以他根本不会用精神力感知曲斯萧风在什么地方。

正当颜铁龙着急之时，他突然发现右侧黑烟产生了不规律的移动就朝右侧跑并喊道：“曲斯萧风，你在什么地方？”，只是曲斯萧风没有回应，反而引来大量绿皮包围过。

时间一点点流失，在颜铁龙跟团员约定的时间只剩下一分钟之时，他突然听到：“我在这里！”。

颜铁龙听到声音就爆发最强的战力冲向声音发源地，当颜铁龙冲到五十米就看到十米正在击杀包围的绿皮。

颜铁龙杀到曲斯萧风身边就开口道：“曲斯萧风，快跟我一起杀出去！”。

只是曲斯萧风根本没有听颜铁龙的话，他反而向相反的方向杀过去！

颜铁龙直接抓住曲斯萧风胳膊怒火吼道：“曲斯萧风，你想死吗！”。

“雪迪艾兰还在里面，我要去救她！”。

颜铁龙听到曲斯萧风的回应，他怒火消退道：“雪迪艾兰已经被我救出了，现在她跟欧斯派恩突破包围圈了！”。

“你根本就在骗我，我根本没有看到雪！”。

曲斯萧风还没有说完，颜铁龙就打断道：“我没有骗你，黑烟让你跟雪迪艾兰错过，要是你不相信，你跟我一起出了包围圈就知道了。”。

颜铁龙看到曲斯萧风还是不相信就急忙开口道：“要雪迪艾兰出了意外，我就为她陪葬！”。

颜铁龙看着曲斯萧风深深看着自己就真诚开口道：“我不知道你为什么很讨厌我，不过我说的都是真的！”。

曲斯萧风看到颜铁龙眼神中坚定以及真诚的眼神就开口道：“我相信你这一次！”，然后他跟颜铁龙向外杀去。

只是当颜铁龙和曲斯萧风快要杀出快到外围之时，一只全身是火炎的西方龙飞过他们头顶，而颜铁龙看着火龙从他头顶飞过，他直接将曲斯萧风扑倒。

当被颜铁龙扑倒的曲斯萧风发怒之时，他就听到他身后产生巨大的爆炸之时，黑影盖过颜铁龙脑袋，而他脸部就感觉到冲击波以及越来越热的热浪一波又一波的来袭，也不知道多久他就听到颜铁龙道：“疼！疼！啊！”。

颜铁龙喊完，他将石盾从自己脑袋上方石盾移开，并从曲斯萧风身上移到一边。

曲斯萧风起身，他就看到而颜铁龙的后背被火烧成十分严重的烧伤，就忍不住关心问道：“团，团长，你没什么事吧？”。

“丝～呼～，还，还好，对了！呼～，曲斯萧风帮我后背和腿背上有些药！”。

颜铁龙感觉自己后背手背以及腿背烧灼的烫伤传来的疼痛，他就从空间戒子里拿出一瓶药剂举起手道。

曲斯萧风开始接过颜铁龙手中药剂，他开始帮颜铁龙上药剂。

当曲斯萧风触碰到颜铁龙后背伤口就忍不住对颜铁龙问道：“团长，你为什么要救我？”。

“呵呵，丝～，曲斯萧风，我曾经说过我绝对不会让我自己的团员死在我面前！”。

颜铁龙忍着疼痛回答道，而曲斯萧风听到颜铁龙的话，他开始专心致志帮颜铁龙上药。

上完药的曲斯萧风开始搀扶颜铁龙，而起身的颜铁龙看到周围惨烈的情况就不敢相信道：“没想到五级魔法的威力居然那么大！”。

为什么颜铁会不敢相信，那是因为在眼神0米中心的位子到一百五十位子全部是冒着烟的黑色焦土没有任何生物，而一百五十米外到他位子前方70米位子有大量倒地烧焦的尸体，同时00米外围有大量受伤倒地的绿皮发出哀嚎声。

原来龙莉雅丝的释放五级魔法《龙卷爆炎》形成火龙方向距颜铁龙身后0米目标就产生了巨大爆炸。

而巨大爆炸产生火炎龙卷风将以它为中心一百五米内任何东西全部燃烧殆尽，最后留下冒烟的焦土。

同时巨大爆炸产生冲击波和高温火浪极速向外扩张，这让150到00的绿皮被火浪烤熟，这也为什么颜铁龙背后，手背和腿背产生大量烧伤，其实要不是颜铁龙有龙系血脉让他对魔法有抗性，说不定他也跟那些绿皮一样的下场。

而那些烧熟的绿皮也被冲击波冲倒在地，00到500米范围大量绿皮被冲击波冲倒在地。

这一次龙莉雅丝的魔法直接让上千只绿皮蒸发，三千到四千只绿皮直接被烤熟，六千到七千只绿皮不同程度的受伤，最后那些还能行动的绿皮看到眼前对它们来说是地狱场景就分分逃离开。

颜铁龙被曲斯萧风搀扶着向龙莉雅丝她们方向走去，只是现在颜铁龙内心已经下定决心，他一定要学会范围高级魔法。

当颜铁龙走出五百米范围之地之时，颜铁龙他们迎面走来两人，他（她）们分别是雪迪艾兰和欧斯派恩。

原来冲出绿皮包围的雪迪艾兰和欧斯派恩担心颜铁龙和曲斯派恩安微，他（她）们就在距离魔法中心七百米左右等待，当他（她）们看到两个人形向他（她）们，他们就急忙迎上去。

欧斯派恩扶着颜铁龙另一边询问道：“团长，你怎么样？”。

颜铁龙听到欧斯派恩关心的询问，他微笑道：“呵呵，还死不了。”。

“曲斯萧风，你也受伤了！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰惊呼，他看向曲斯萧风，他就发现曲斯萧风手臂和腿部都有烧伤。

原来颜铁龙用身体替曲斯萧风挡掉伤害，但是还是有一部分没有挡掉。

颜铁龙快速拿出刚刚药剂并不满询问道：“曲斯萧风，刚刚你为什么不说？”。

“团长，跟你比起来我这些小伤又算了什么呢？”。

颜铁龙听到曲斯萧风的话不满说道：“话可不是这么说的，一旦受伤，有机会治疗就要第一时间进行治疗，要是伤势拖延时间出什么意外，那是很麻烦的，甚至可能威胁到生命。”。

“团长，这一次多怪我，要不是我，你们也不会变成现在这样！”。

欧斯派恩听到雪迪艾兰自责就这样责任揽到自己身上道：“团长，这一次不能怪雪迪艾兰姐，是我没有管理好团队，雪迪艾兰什么时候掉队我都不知道，这都怪我！”。

“不！应该是我，要不我实力太差！我们已经冲出包围圈，也不会变成现在这样。”。

颜铁龙听到两人自责的话就打断道：“好了，你们都不要自责了，我们现在还是其他会合吧！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096184"  chaptername="第一百六十二章:  击溃上万绿皮">加入书签</a>
</div>
