    六个大院子足以住下他们这么多人了，依旧是俩人一间房，一个大院子能住下二十来个人。

    庄先生则是单独住，他要看着白善他们的功课，所以和他们住一个院子，魏行人等人则和他们分开，住到别的院子的正院里去。

    满宝他们兴致很高，并不想住正院，直接住在了二楼上。

    现在正是夏天，虽然夜晚有些凉，却不是非常冷，中午有点儿热，但在屋里和湖边又不觉得，所以洗漱沐浴都能在自己屋里的洗漱间完成，推开窗就可以看到湖光风景，要不是庄先生不想上下爬楼，他都想跟着一起住四楼。

    大吉晃了一圈，见阁楼的第四间房被长寿和寄语占了，便乖乖的下楼去住，和一个护卫住在了楼下。

    白善正在和尤老爷说话，“……我们要在此停留二十日左右，尤老爷是等我们，还是先行一步？”

    一起过草原的时候他就知道他们随性，却没想到他们这么随性，竟然随意就可以决定要在一个地方停留二十天。

    话说，你们不是官吗？

    不急着去报到吗？

    尤老爷心中流泪，面上却笑容满面的道：“正好，前些时日手下的伙计受惊不轻，身上的伤也不算好全，这次正好可以养养伤，定定神。”

    不过尤老爷没有租大院子，而是租了个小院子，可以将货物都放下，大家挤一挤还是能住下的。

    他不是不赶时间，而是不敢在这时候赶时间。

    两天前在客栈遇上的那一队人，他从他们身上嗅到了和那些马贼一样的味道。

    那些人就算不是贼寇，也不是什么好惹的人。

    刚在街口听他们议论，近来这一片并不算安定，夏州的天花疫情传得都变了样，谁知道外面的时间乱成了什么样？

    他是急着去玉门关赚钱，但同样惜命。

    所以他深吸一口气，压下心中的焦虑，冲白善露出笑容道：“接下来的时间还要劳烦大人们了。”

    白善自然表示没问题，尤老爷跟着队伍还是很有用处的，至少他认路呀。

    一行人吃过了饭便跟着青年去看了一下他娘和大嫂，主要是看一下她们做饭的手艺。

    满宝尝了一下，发现手艺还行，但也只是还行而已。

    青年见他们似乎不是很满意的样子，咬咬牙后道：“大人，我娘和大嫂便宜，一人只要二百文，不管你们是住二十天还是一个月，她们都给你们做饭。”

    又道：“她们知道怎么买到便宜又好的菜，不会骗人，真的！”

    白善轻笑了一声，点头道：“既如此就留下吧。”

    青年松了一口气。

    白善就问：“你们总不能全靠过路的客商为生吧？要是客人少了，你们做什么营生？”

    “种地和放牧呗，”青年给他娘和大嫂找了一份工作也高兴起来，便知无不言，“我们种有好多瓜果，过路的客商都喜欢，他们要是不买，我们会有人收了送到肃州城去，或者去凉州城，那里人多，会有人买。”

    “我们还种青稞，还种麦子，但如果没有钱，我们交税就很难，青稞和麦子都不够吃。”

    白善微微颔首，知道他们这里还得从外面买米面粮食。

    从青年家里出来，白善站在湖边往下看，正好看到一尾鱼快速且机灵的从他眼前划过，他感叹道：“这可真是个好地方呀。”

    青年深以为然的点头，“很多人都羡慕我们，我们有一个大湖，这是他们羡慕不来的。”

    与此同时，满宝脑中的科科叮叮作响，“检测到未收录生物……”

    一阵叮叮咚咚的声音过后满宝便蹲了下去，盯着湖水问：“里面的鱼能打吗？”

    青年道：“不能捞鱼，可以钓鱼。只有小镇上的人能捞鱼，但也不是谁都可以的。”

    别说捞鱼了，连水都不能随便打，他们需要用水得和人买，不过小镇却不拦着来的旅人钓鱼，只要他们能钓得起来。

    满宝若有所思的点头，问道：“你们的活鱼一般在哪儿卖？”

    青年愣了一下后指了一个方向，道：“不过很难买到，因为鱼少人多，一般打上来的鱼要先送去给几位大老爷，然后是几家比较大的酒楼饭馆要用，最后才是往外卖的。”

    满宝笑了笑，那肯定是钱不够多，只要砸的钱够多，谁不能排在前面？

    白善也垂眸再看了一眼湖底，让青年带他们去买了钓具，然后顺着逛了小镇一条街的商铺。

    白善和他道：“明天一早让你娘亲和大嫂过来吧，我这儿有个管事，直接听他的吩咐就行。”

    这种事，甚至连请厨娘的事本来都不该他们亲自去管的，只是他们想要走一走，也想从青年那里了解更多的一些东西，所以才跟着一起走的。

    等他们晃回来，太阳早就下山了，只是大漠天黑得慢，即便快到他们以前上床准备睡觉的时间，此时天还隐隐亮着。

    小半天的时间，小镇上的居民都知道镇上来了客人，和一般的客商不一样，这次来的客人因为是出来游学的，虽然会在小镇上住很长一段时间，却不会进货。

    可是他们出手大方，听说连随行的护卫都能住在客栈的大院子里，特别的有钱。

    又听说他们在街口时就出钱买了大堆的甜瓜，这意味着什么？

    意味着这些人钱多人傻呀。

    于是等他们晃悠到所住的院子时，就发现门口对面靠近湖的那边一溜儿过去摆了好多摊位，卖什么的都有，其中卖瓜果的最多。

    满宝特别高兴，上前去看那些小货物，她从一个摊位上翻出一块特别好看的石头，和白善惊喜道：“看这块石头像不像一座山？”

    白善看了看，还伸手摸了摸后点头道：“像！”

    “真好看，”满宝摸了又摸，忍不住问商贩，“这个多少钱？”

    对方伸了两根手指。

    满宝眼睛微亮，“二十文？”

    商贩：“……二两。”本来想喊二十两的，谁知道她喊的价钱和他的心理预期差这么多？

    满宝一听就把石头放下了，一脸的惋惜，这个价位同样和她的心理价位差太高，所以她连讲价都不曾，拉着白善就走了。

    商贩一脸懵的看着他们离开，很想张嘴叫住他们，其实他是可以讨价还价的，真的。

