    李兴安一拍大腿，“身为家里的一份子，他不帮家里可就说不过去了。”

    李兴盛淡淡瞥向他，“呵，以前啊，也不知是谁整天盯着穆元修，说他是个贼子的，现在就当人是一家人了？”

    李兴安瞪眼，“老二，你没当他是贼子吗？”

    李兴盛冷哧，“我很早就不当他是贼子了？”

    “哈，以前当他是贼子的事能抹平的？”李兴安冷笑。

    “行了，别吵了，说正事。”李兴茂呵斥着两个弟弟。

    “你们在说什么正事？”屋外，穆元修的声音忽然说道。

    李兴安和李兴盛互相瞪了一眼，一起闭了嘴。

    李兴茂走到门口去，笑着道，“元修来了？”

    穆元修走进屋来，“我那屋子安排好了，最近几天没什么事，来问哥哥们，可有什么要帮忙的？”

    李兴安热情地将他往里迎，“有有有，最近就有一件事情要你帮忙。”

    李兴盛挪了椅子，扶着穆元修坐下，“元修，是这么回事。”

    李兴安抢先说道，“娄家人远道而来，我们家想给娄家人安排一个热闹的活动。我们哥几个商议着，和娄家人来一场比武。但人手不够，娄家除了娄家哥俩，还有四个护卫，两个随从，我们家就哥仨，李立行和秦虎，刘家两兄弟，再没人了，你要是加入，我们的人就跟他们的人持平了。两边都是八人。”

    “拿出最拿手的本事就行。”李兴盛拍拍穆元修的肩头。

    “哪天比赛？”穆元修爽快地点头。

    “明天吧，后天得准备宴席，大后天就是喜宴日了，大后天不得空。”李兴安说道。

    穆元修道，“好，我回去准备一下。”

    送走穆元修后，李兴安便去找了娄大公子，他说了想和娄家比试的想法。

    娄大公子也很爽快地应了，“明天上午吗？没问题。”

    李兴安离开后，娄大娘子从屏风后出来，笑了笑，“李家全是书生，他居然要和咱们家比武？”

    李家，除了庐陵王长得矮胖个子壮硕以外，其他的李家男儿，一个个长得瘦削羸弱。

    也不知经不经得起娄家护卫的两拳头。

    娄大娘子说着说着，忍不住直笑。

    “反正也是闲着，当一个游戏而已，不必当真。”娄大公子确实没放在心上。

    娄大娘子却不这么认为，她喊过自己的侍女，叫侍女马上去找跟着来的几个护卫和娄承业，叫他们晚上休息好，准备好明早和李家人比武。

    娄承业住在李家哥俩的隔壁屋。

    娄家的护卫随从六人，和秦虎，还有县衙门来的四个护卫，住在秦虎每次来的倒房座里。

    这间屋子较大，李兴茂在屋里摆了床铺，睡上十一人都不觉得拥挤。

    侍女站在屋外，将娄家护卫喊出来，小声说了娄大娘子的交待。

    几个护卫暗暗惊讶，比武？和李家？

    李家人打得过他们吗？

    他们可是知府衙门挑出来的一等一的高手。

    “知道了，我们明早会认真比赛。”几个护卫应道。

    李家都不是他们的对手，哪里需要准备？

    睡好觉就行。

    .

    第二天早上，虽然天气寒冷，李家宅子外面的野草上，铺着白茫茫的霜，像下了小雪一样，但天气不错，太阳早早就爬上来了。

    太阳出来，雾也渐渐散了，那些霜很快就融化了。

    知道李家最近要办喜事了，附近两村的孩子们，早早跑来看热闹。

    有的孩子，已经在李家宅子门前的小路上，玩闹了起来。

    刘老二和两个儿子，挑着家里的一些红薯和木炭过来，送给李家人烤火烤红薯吃。

    贵伯高兴地将他们往里迎。

    得知要比赛的李立行，最为兴奋，贵伯将宅子大门一打开，他就跑到学堂那里看场地去了。

    看热闹的村里孩子们，马上跑过去，跟着他看。

    李立行招呼着孩子们，“过一会儿李家和娄家人比武，你们记得要给李家人吆喝助兴啊。”

    这些孩子们，有些是学堂的学生，家里条件好，不需要他们做事，他们溜出来玩的。

    听说要比武了，兴奋得直搓手，“我们一定喊李家赢。”

    贵伯提着一个篮子走出来，走到孩子们那里，笑呵呵地招呼着他们。

    “来来来，吃喜糖咯。”

    孩子们高兴了，一起围了过来。

    十几个大大小小的孩子，“爷爷，爷爷”地围着贵伯喊。

    “都有都有，每个人一把糖果。”贵伯笑着，抓了糖果往孩子们的手里发。

    糖果就是普通的蔗糖做的糖块，用不沾糖的薄油纸包着，外面再包一层朱红色的喜纸。

    这时候的糖是稀罕物，孩子们只在村里人办喜事和过年时才吃到。

    得到糖，一个个快乐地吃起来。

    贵伯笑道，“我们家后天大婚，你们多带些人来玩。”

    “晓得了，贵爷爷。”大些的孩子笑着应道。

    过了会儿，李兴安领着金宝银宝也来了，他们开始布置比赛场地。

    刀枪是没有的，必竟大喜的日子，见了血不好看，只有一些棍子之类。

    另外，还有些弓箭。

    弓箭也只是射靶子，不会射人。

    比赛主要比摔跤，既能比出力气大小，还不会见血。

    李兴安捡了根棍子，在地上画了个圈。

    比赛摔跤摔出圈，是为失败。

    场地准备好，李兴安和大家进宅子吃饭。

    和娄家哥俩一起吃饭时，李兴安拍拍娄承业的肩头，“一会儿比赛，多多关照啊。”

    娄承业被李兴安看得心里发毛。

    他干干笑着道，“还请李三哥多多关照。”

    “哪里哪里，我们家哥几个都没习过武，还请娄兄弟多多关照。”李兴安说着，惭愧地摇摇头。

    只有娄大公子，是一副无所谓的态度，当没这回事一样，云淡风轻地吃着早饭，和庐陵王李兴茂聊着天气。

    说每天打霜的天气，必是日日晴，李家挑的日子好，赶上了阳光明媚的好日子。

    吃过早饭，李家哥几个，和娄家兄弟，一起往前院走来。

    庐陵王也带着两个孩子前来看热闹。

    两家的护卫随从，早已候在宅子门外了。

    贵伯怕他们比赛累着了，还带着刘老二父子三人，搬了不少凳子椅子出来，摆在学堂的台阶上。

    这里当作观礼台。

    庐陵王带着两个孩子，坐在观礼台上。

    果果穿着豹子皮斗篷，李景戴着豹子皮做的小帽子，像两小只豹子，眼睛睁得圆圆地盯着比赛的地方。

    一些看热闹的孩子们，则坐在台阶前，挤成一堆说说笑笑着。

    比赛开始了。

    先是两家的护卫比赛。

    李立行带来的秦虎，对比娄家的护卫。

    秦虎得了李兴安的暗中提醒，是必要赢一场，他是大个子，娄大公子的随从使了九牛之力，都没有将秦虎搬倒。

    秦虎一个过肩摔，将娄大公子的随从摔地上去了。

    开门赢，李兴安拍手叫道，“秦虎，好样的！”

    娄大公子随意地笑了笑，没当回事。

    接着，又是两个护卫和刘金宝刘银宝比赛。

    哥俩一个十六岁，一个十四岁，跟娄家的护卫比试，年纪小的他们得吃亏。

    他们比赛投掷标枪。

    拿一根末端削尖的棍子，往路上的前方掷去。

    目标地只准投掷在一丈半宽的村路上，投到两边的荒地里去不作数。

    挑这个比赛，是娄家的护卫主动提出的，这是娄大娘子的意思，不能比摔跤，那就文比。

    娄家的护卫看到是两个村里的黄毛小子，根本没放在心上。

    可比起来才知道，投标杆是刘家哥俩的拿手好戏。

    哥俩还担心打不赢这二人呢，没想到娄家人挑了个他们最擅长的，可把刘家哥俩乐坏了。

    两人也不表现出高兴来，稳稳的投。

    每一杆都投到了路的正中间，都比娄家的护卫投得要远。

    输了两场，站队李家这边围观的孩子们，全都欢呼起来。

    输给了两个孩子，这可太丢脸了。

    娄家的护卫们，暗暗发誓接下来的比赛绝不能输。

    但让他们沮丧的是，遇到的是李兴安李兴盛。

    两人的长相，看着像文弱书生，摔跤摔起人来，一个比一个狠。

    将娄大公子惊住了。

    娄承业皱起眉头，小声说道，“大哥，下一场是你比赛了，你对打李家大哥，可不能输了。”

    虽然是比着玩，但全输了，这就丢脸了。

    娄大公子脱了外氅，卷了袖子走上场地。

    李兴茂朝他抱拳，说了声得罪，比划了两下，摆了个阵势。

    他们一比摔跤，比搏击。

    虽然这一场，娄大公子很想赢，至于不要输得难看。

    但同样，娄大公子还是输了。

    娄大公子惭愧说道，“李大公子的功夫，好生了得。”

    李兴茂浅浅含笑扶起他，“过奖了。”

    自家爹爹赢了，李景和果果欢喜得不停地拍手掌，手掌都拍红了。

    然后是李立行上场，年纪最小的他，让娄家人不好下场比，李立行就道，“比射箭吧。”

    最近他勤学苦练，箭术有了很大的进步，特别是穆元修点拨他后，不说百步穿杨，但百步外射中一个靶子还是可以的。

    见他是小孩，娄家只派了个箭术一般的人上场。

    没想到，越是瞧不上的人，越是看走眼。

    李立行也赢了。

    他头一次赢了一个大人，可把他高兴坏了，“我要回家告诉我爹。”

    压轴的是穆元修。

    虽然他最拿手的本事是射箭，曾在百步外，射中豹子的一只眼睛，让李家哥几个对他十分的佩服。

    但今天他不射箭，李立行将箭递与他时，他微微一笑，摆手说道，“不比箭，就比武吧，随便什么招式都行，一对一也地，一对二也行，多人上也行。”

    穆元修拂了下袖子，站在场地中间，朝娄家人拱手施礼，“请了。”

    这就有点嚣张了。

    娄家人不敢跟李家人对打，碍于是亲家关系。

    而这一位，和娄家只是连襟关系。

    这只是可有可无的关系。

    再说了，还是个山里的小子，还是个无父无母的孤儿，娄家人觉得，让谁赢也不能让穆元修赢。

    娄大公子朝身边的一个随从使了个眼神。

    这是个三十岁左右的中等个子汉子，个子魁梧，一看就是个力气大的人。

    刚才他和刘家哥俩比投标枪输了，心里正不爽快呢。

    他看到走来的又是一个瘦个子少年，有心想找回面子，想叫穆元修狠狠输一场，“得罪了。”

    穆元修站着不动，让他先出手。

    这更是羞辱。

    这汉子心中冷笑，让他先出手？

    你小子就别出手了，等着输吧。

    他飞快出拳。

    穆元修让了一下，脚步一转，转到了汉子的背后，他伸手往汉子的脖颈处一飞快抓，也不知抓了哪里，汉子的半个肩头都麻了。

    惊得汉子愣了愣。

    可就在这愣神的瞬间，穆元修抓了他的胳膊狠狠一摔，汉子被摔了个四仰八叉。

    “好！”连庐陵王都高兴了，伸手一大拍大腿。

    果果和李景两个小娃子，也跟着喊着“好”。

    娄家人全都惊呆了，李家人，这是深藏不透吗？

