    第220章

    （不好意思，还是晚更新了几分钟！）

    韦浩忙了一个晚上，可算是教会了家里的丫鬟做这个，那些丫鬟，都是家里买的，她们可是需要为韦家服务一辈子的，到时候嫁也是嫁给家里买的那些家丁，或者是自己家庄子的百姓，那些庄子的百姓，也是跟着韦家很长时间的，所以，把这些技艺传给她们，是不用担心她们会泄露出去的，

    第二天早上，韦浩从库房里面，提了四包米，四包白面，还有就是用篮子提了四篮子的汤圆，四篮子包子等等，都是四份，

    因为韦浩去皇宫那边，就需要给皇后，韦贵妃，李渊，还有李丽质送点礼物过去，

    到了皇宫后，韦浩还是让人去通报。等太监来接后，韦浩跟着到了立政殿。

    “母后，我来了！”韦浩在院子里面大喊着。

    “快，进来，快！”长孙皇后笑着掀开了客厅的帘子，高兴的喊道，而在客厅里面，还有李孝恭夫妇，李道宗夫妇还有李元景夫妇，他们过来也是给长孙皇后送礼的，另外就是说一下世家的事情，现在他们也在调查，在查那些钱那里去了，他们可是需要让那些人吐出来的。

    “见过几位王叔，见过王妃娘娘！”韦浩进去后，发现了有人，马上恭敬的对着他们行礼说道。

    “这孩子，吓坏了吧？来，坐下说！”长孙皇后拉着韦浩的手，让他坐下，接着还让下人给韦浩倒了一杯热水。

    “母后，给你送来了过年的礼品，主要是一些小吃的，我要跟你说说！”韦浩放下水杯，就站了起来，从太监手上接过篮子，打开了上面的盖子，看到了里面是汤圆。

    “母后，这个是汤圆，还有，对，这个，饺子，母后，这个交代御厨那边，先烧水，等水差不多开了，就放进去，煮着，等这些汤圆和饺子浮起来了，说明就熟了，很好吃，不想吃饭的时候，吃吃这个，还是很舒服的，

    另外，这个是包子，里面有好几种馅的，让他们用蒸笼这你蒸，早上吃这个非常不错！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “嗯，娘娘，这个非常好吃，真的，我吃过饺子和汤圆，昨天吃的，对了，韦浩啊，我家的呢，什么时候送？”李孝恭笑着看着韦浩问了起来。

    “就这两天，家里还在抓紧时间包，你也知道，我都没有闲下来过，所以晚了点！”韦浩笑着对着李孝恭说道。

    “无妨，有就行，好东西不怕晚！”李孝恭开口说道。

    “这么白的小点心，怎么做的？”李元景的王妃马上问了起来。

    “这个你就不知道了吧，大米和白面，就这小子家里有，啧啧啧，真好看！”李孝恭笑着说了起来。

    “是呢，昨天晚上，我用白面发酵了，今天早上给他们做面条吃，那真是，哎，妾身是从来没有吃过这么滑溜劲道的白面，家里的那些小子啊，抢着吃！”李孝恭的王妃也是笑着说了起来。

    “嘿嘿，到时候都会送的，实在是忙不过来了，对了，母后，白面我也送来了，一袋子，到时候你要吃白面就让他们做，没了，就和我说，我给你送过来！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “好，这孩子，真是用心，都知道你家肯定没有什么好点心，你就随便回点礼就好，这孩子，还专门去琢磨这个了，没想到啊，还是好东西，昨天你父皇回来，和母后说了，夸赞的不行，说今天你会送过来！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，那肯定要给母后送的，对了，这个是小点心，爆米花和芝麻饼，自己做的，估计是没有这样的小点心，母后，你尝尝，你们也尝尝！”韦浩说着拿出来给他们尝着，他们也是拿过来藏着。

    “好吃，脆，甜，嗯，好吃！”长孙皇后高兴的说着。

    “真好吃啊，而且吃到嘴巴里面不干啊，嗯，真不错！”其他的王妃也是赞叹不已的说道。

    “真是好东西，诶，韦浩你是怎么想出来的，这样吃的东西，你都能够想到！”李道宗笑着看着韦浩说道。

    “那是，就论吃，没人比的过我！”韦浩非常得意的说着。

    “这个是真的，这孩子对于这个，还真是喜欢！”长孙皇后也是笑着说了起来。

    “那个，我也没有什么事情，我还要去送礼，给韦贵妃，给太上皇，还有给丽质送一份过去，然后回家还要安排送礼，哎，全是事情！”韦浩说着就站了起来。

    “等一会，这孩子，钱，钱你要领回去，你等一下，母后去给你拿账本过来，你签字，然后去领钱！”长孙皇后马上喊住了韦浩，接着站起来去拿账本，这个是需要韦浩签字的。

    “行，那个，丽质说他要给我保管，要放到他宫里面去，到时候就让他来领钱！”韦浩站在那里，对着长孙皇后说道。

    “什么，这个丫头帮你领钱，你这孩子，五万多贯钱呢！”长孙皇后吃惊的看着韦浩。

    “没事，他怕我乱花钱，要给我管钱！”韦浩马上笑着说了起来。

    “这孩子，母后可不管你们两个的事情，你们说好了就行！”长孙皇后笑着说了起来，

    而李孝恭他们则是吃惊的看着韦浩，他们也知道，韦浩是要分红这么多钱的，但是韦浩居然给李丽质，这说明什么？说明韦浩对李丽质是非常放心的，这个可不小钱啊。

    “这丫头，以后叔叔没钱了，找她借去！”李道宗笑着开口说道。

    “随时去，没钱就找她去，他现在比我有钱了，我的钱，大部分在我爹那边，小部分在他这里，我自己就是不到2000贯钱的私房钱！”韦浩笑着说了起来。

    “诶，老夫不想听你说话，反正说好了的，不要忘记我们就行！”李孝恭很叹气的说着。

    “嘿嘿，行！”韦浩也是笑着点头，

    签字后，韦浩就让长孙皇后把钱送到李丽质那边去，自己要先去韦贵妃那边，去完了，还要去李丽质那边，接着还有去太上皇那边，忙着呢！

    “行，忙去吧，这孩子，中午就在这里用膳吧！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “没空，母后，我还要去岳父家里，还有去舅舅家里，还有去几位王叔家里，不去拜访一下不行啊！”韦浩马上摸着自己脑袋说道。

    “好好好，你先忙你的事情，等忙完了后，就来这边用膳！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “好，那我先告辞了，王叔们，王妃娘娘，先告辞了！”韦浩马上拱手说道。

    “韦浩啊，我对你有意见，你喊他们为王叔，喊我们就该喊婶婶，喊什么王妃娘娘？下次记得，喊婶婶！”李孝恭的夫人马上说道。

    “对，可不要乱喊，喊婶婶，记得啊！”李道宗的夫人也是马上说着。

    “是，是，侄儿错了，婶婶们，侄儿先告辞了啊！”韦浩马上拱手说着。“去吧！”李元景的夫人也是笑着说着。

    很快，韦浩就出去了。

    “这孩子，忙的不行，本来是一个很闲散的人，硬生生的被陛下逼成这样，诶！”长孙皇后苦笑的说着。

    “是，但是这孩子有本事啊，我都佩服！”李孝恭马上点头说道，其他两位王爷也是点了点头，韦浩有本事，他们是知道的，

    而韦浩到了韦贵妃的宫殿外面，也是让人去通报。

    “快请，我侄儿来了！”韦贵妃一听是韦浩了，马上吩咐宫女说道，自己也是到了院子这边。

    “姑姑，侄儿来看你了，给你带了点小点心！”韦浩进去看到了韦贵妃，马上笑着喊道。

    “诶，这孩子，快进来，这要过年了，姑姑也是给你爹娘准备了些东西，回去带给金宝哥和嫂子！”韦贵妃非常高兴的说着，

    现在她也知道，这个侄儿可是了不得，有钱不说，还有本事，关键是还是非常受信任，自己家族出了这么一个子弟，那是一种骄傲，现在韦浩来送礼，除了送给皇后和太上皇，估计也就是自己了，上次镜子的事情，现在不知道还有多少人羡慕呢，娘家人有出息了，自己也有面子不是。

    “谢谢姑姑！”韦浩笑着说了起来。

    “快进来！”韦贵妃招呼着韦浩进去，然后也是拿出了两套衣服。

    “这个是姑姑亲手做的，回去啊，给你爹娘，这里还有一些小点心，你也知道，姑姑出不去，也没有办法亲自送过去，你呢，就代姑姑送过去！”韦贵妃拿着东西递给了韦浩。

    “好，谢谢姑姑，对了，姑姑，这里我告诉你怎么做着吃，好吃着呢，寻常不想吃饭啊，就吃这个，这个就是米粉和面粉做的，加了点馅，不吃的时候，就放在库房里面，不要房子这里，会坏掉的！”韦浩说着就拿出了那些汤圆饺子之类的，接着就开始交代了起来，

    韦贵妃的也是非常高兴的听着，韦浩交待完了，闲聊了一会，就走了，他要去李丽质那边，

    而李丽质正在数钱呢，一筐一筐的数。

    “嘿嘿，瞧见没，我的！”李丽质非常得意的对着韦浩说道。

    “嗯，你的，对了，点心给你，我告诉你怎么做着吃！”韦浩笑着点了点头说道。

    “那是，都是我的钱，好多钱啊，以后我也可以说别人是穷鬼了，嘻嘻！”李丽质还是很高兴，她还记得自己拿钱的时候，几个皇叔那个眼神，真是，羡慕加嫉妒啊！

    “嗯，走吧，又跑不了，这个钱，母后还能少了你的？”韦浩拉着李丽质说道。

    “我再看一会，这么多钱呢，都是我的，之前我赚的那些钱，都不是我的，但是这个是我的！”李丽质饭拉着韦浩说道。

    “也是我的！”韦浩很无奈的说道。

    “你的就是我的！”李丽质盯着韦浩说道，韦浩无奈的点了点头。

    “等一下，我数数，有没有少了！”李丽质还要去数钱，韦浩无奈啊，没发现李丽质是小财迷啊。

    等他数完钱后，韦浩才把那些吃的该怎么吃的，告诉李丽质，然后采取李渊府上。

    “兔崽子，你还知道有老夫存在啊，多少天了啊，老夫打麻将都没有劲了！”李渊看到了韦浩，马上骂了起来。

    “你还好意思说，如果不是你，我会这么忙，你说要我帮忙的，好嘛，帮到被人刺杀。老爷子，你说话不凭良心啊！”韦浩站在那里，也是对着李渊喊了起来。

    “行了，行了，老夫不是无聊吗，新换来的那些侍卫，哎，无趣，这段时间宫里面也忙，没人陪老夫打麻将，要不是快过年了，老夫差点去你家住了，诶，走，陪老夫聊天，现在没麻将打了！”李渊拉着韦浩就要往里面走！

    “不是，你不会教他们啊？”韦浩感觉很奇怪的看着李渊问了起来。

    “教不会，他们也不敢打，一群木头，还是你们几个有意思，那个，没事就过来这边玩，等过完年后，老夫就去你家住去，不在这里住，没意思！”李渊对着韦浩继续抱怨说道。

    “我家小，你说你要带那么多人过来，我家怎么安排住的地方，行了，过年后，我过来陪你，你就消停点吧，实在是闲得无聊，你就打儿子玩，我爹就是这么干的！”韦浩对着李渊说道。

    “他又欺负你了，不能吧？”李渊听到了，看着韦浩问了起来。

    “你说呢，坑我，弄的我被刺杀！”韦浩翻了一下白眼，不爽的说道。

    “嗯，这个借口不行，得找借口啊，再说了这个事情，也是我要你去干的，我去打，不合适，那个，再找找借口！”李渊看着韦浩说道，韦浩一听，还真在那里想了起来。

    “你就说，没人陪你打麻将，说他不孝不就成了吗？”韦浩看着他问了起来。

    “那不成，他们都忙着呢，谁有空陪我打啊！”李渊摇头叹气的说道。

    “嗯，吃了午饭吗？”韦浩对着李渊问了起来。

    “没呢，现在胃口也不好，没玩！”李渊摇头说道。

    “行了，我给你煮饺子吧！”韦浩说着就让人弄来锅，自己就在暖炉这边煮了起来，煮好了饺子后，韦浩让人去御厨那边弄来了菜。

    “来，尝尝，如何做，我已经交代了这边的公公了，你想吃，他们会煮给你吃，另外我也给你送来了白面，想吃面，他们也会给你做！”韦浩对着李渊说道，李渊点了点头，夹着饺子尝了起来。

    “嗯，嗯，好，嗯嗯！”李渊尝了一个，感觉很好吃，马上点头高兴说道。

    “好吃就多吃点，反正还有，如果吃没了，派人来告诉我一声，我这边给你送过来！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “好，对了，你要加冠了吧？”李渊看着韦浩问了起来。

    “是呢，正月十八！”韦浩点了点头，加冠主要是家人一起吃饭，是不会请客的，但是一些关系比较好的人，是可以送礼的。韦浩也没有打算大办，家里实在是太小了，根本就没有地方坐着。大冷天的，总不能坐在外面吧。

    “嗯，老夫给你想了一个字，你看可好！”李渊看着韦浩说道。

    “那当然好啊，说说看！”韦浩一听，好奇的问了起来。

    “慎庸，可好？”李渊看着韦浩问了起来。

    “慎庸，什么意思？有什么寓意？”韦浩不懂的看着韦浩。

    “你呢，性格大大咧咧的，老夫希望你谨慎一些，庸，中庸也，不急不恼，不卑不亢，不偏不倚，方能长久！”李渊对着韦浩继续说道，

    韦浩听到了，仔细的考虑了一下，点了点头说道：“行，老爷子的意思我懂，慎庸就慎庸吧，我也希望做一个庸才！”

    韦浩说着就笑了起来。

    “瞎说，你可不是庸才，而是大本事的人，但是大本事更加要学会平和，要学会谨言慎行！”李渊对着韦浩教导说道。

    “谢谢老爷子，老爷子的良苦用心，小子记住了！”韦浩马上拱手说道。

    “嗯，老夫一直想要给起这个字，我估计，你父皇想要给你起，但是不行，这个要老夫来，嗯，你也吃，好吃着呢！”李渊很高兴的说着，心里就是不想给李世民这个机会，自己喜欢韦浩，这个满朝文武都知道，

    就喜欢韦浩的真，直来直去，直爽的性格，该怎么说就这么说，而且，对自己也是好，是那种真心的好，而不是讨好自己！

    “父皇知道了，估计会气的不行！”韦浩高兴的说着。

    “就是要气气他，不过，现在，你可是要考虑好，如何来面对那些族长才是，他们肯定不会善罢甘休的，他们来了京城，一定会找你要一个说法的！”李渊接着说道了世家家主的事情。

    “哼，他们找我要说法，我还要找他们要说法呢，刺杀我，真行，真当我没有脾气啊，那几个人不死，我可不答应，现在就是等他们过来呢，不过来我提前杀了，他们说我霸道！”韦浩冷哼了一声，对着李渊说道，李渊则是诧异的看着韦浩。

