    “你不在里面休息，跑出来做什么？”

    柳寒面色一变，随即嗔怪道。

    “咳…咳咳……老毛病了，没事……”

    “我要去看望一下我那个师弟……”

    “呼……这一次刚好来到仙源城，自当去看看他……”

    “否则今后……今后可能就见不到了……”

    紫曜仙宗长老太山叹了口气，目光不由得变得飘忽起来。

    “师兄…你…你别这么想……”

    “一切都会有转机的！”

    柳寒轻叹一声，此刻眼眸中不由得有了一些氤氲雾气。

    内心深处，多多少少有些不安……

    感觉，很不得劲。

    ……

    鸿蒙店铺！

    韩潇三人以最快的速度到达！

    到了店门口的时候，就看到那个熟悉的店主正躺在靠椅上悠哉地拿着一本书在看。

    至于一旁，那只神兽二哈正在和一只小白狗相互嬉戏。

    这场景，倒是颇为吸睛。

    “店主！”

    “我们来了！”

    诸葛云烟笑眯眯走过来，连忙打了个招呼，随即急匆匆地就想要朝着店铺里面钻。

    “嗯……”

    “上午好……”

    秦羽伸了个懒腰，随即颇为敷衍地回应道。

    “店主，今天店铺里面出了什么新品么？”

    韩潇大踏步走上前，脸上不由得露出期待神色。

    “新商品倒是没有，不过黄金屋那边更新了两本小说……”

    “那里面或许有你们喜欢的。”

    秦羽打了个哈欠，随即坦然道。

    “新小说？”

    皇甫雨菲眼前一亮，顿时跟着兴奋起来……

    和吃喝比起来，她现在更喜欢看小说……

    此刻的诸葛云烟暗戳戳地朝着门口的位置看了一眼，顿时看到了卫中天一丝不苟地守在原地。

    “这位…这位门卫前辈，您的大锤子呢？”

    “怎么…没看到了？”

    诸葛云烟眼珠子转了转，她主要是想要知道自己之前的揣测对不对。

    眼前的这个门卫到底是不是之前渡劫的那位。

    如果…如果这一切都是真的，那就颇为恐怖了……

    诸葛云烟舔了舔嘴唇，心中暗自想着，眼眸中的精芒也跟着多了起来。

    三言两语间，也都是最好的姿态。

    感触，很深刻！

    “坏了。”

    卫中天一丝不苟，简单地回了两个字。

    “啊？”

    “坏…坏了……”

    “是被雷击坏的么？”

    诸葛云烟想要更深入地询问一些。

    只一个瞬间，卫中天锐利的目光就扫视过来……

    诸葛云烟感觉自己身处于冰窖中，冰寒至极，此刻三魂已去了七魄。

    “中天！”

    秦羽打了个哈欠，随即在一旁警醒了一声。

    “店主……”

    卫中天连忙收起身上的气势，随即不敢有丝毫懈怠。

    紧跟着，也不说话了，默默地做好自己的本职工作就好。

    “呼……”

    “呼呼呼……”

    诸葛云烟此刻感觉身体一阵虚弱，额头上香汗淋漓，紧跟着身体一软，就要跟着倒下……

    倒塌的方向刚好在秦羽所在的躺椅处……

    砰……

    转瞬间，秦羽就能感受到一片绵软……

    然后秦羽就感觉手上黏糊糊的……

    此刻秦羽的手刚好触碰到了诸葛云烟的额头，她那汗液都蹭到秦羽手上了。

    秦羽面色一黑，此刻脑瓜子跟着嗡嗡的……

    随即下意识地抬起手，然后在诸葛云烟身上擦了擦……

    这本来就是你的汗水……

    “嗯哼……”

    诸葛云烟突然暗喝一声，身体再度变得绵软，然后紧紧地贴在秦羽身上。

    秦羽此刻一脸懵逼……

    我特么的，真的没做啥。

    只是单纯地在你背部擦擦我手上的汗水……

    你这背部也和羽凌夕一样，长着翅膀？是敏感部位么？

    “你们…这是在做什么？”

    “你们现在都这么急不可耐了么？”

    “上面有房间，你们可以去房间里面……”

    “在店铺门口，真的好么？”

    “这样做，会影响店铺生意的……”

    羽凌夕迈着小碎步走了过来，看到秦羽和诸葛云烟此番模样，不由得磨着小虎牙，一脸不开心地说道。

    也不知道为什么，反正就是有小情绪了。

    宝宝不开心！宝宝难过了！

    大概就是这么一种情绪表达。

    “别瞎说！”

    秦羽一个眼神瞪过去，暗示羽凌夕可以闭嘴了！

    “哼！”

    “哪里是我瞎说了？”

    “这本【霸道店主的小娇妻】中都写了啊……”

    “店主和大汗淋漓的小娇妻紧紧地相拥在一起，彼此紧紧贴合，随即发出一些怪异的响声……”

    “随后，店主抱起小娇妻，然后关上店门，去了楼上……”

    ……

    “这形容的，不就是你们么？”

    羽凌夕昂首挺胸，说的那叫一个理直气壮！

    现在这小店员都跟着漂了。

    真的是很有必要敲打敲打了。

    “云烟，你不会真的和…和店主搞到一起了吧？”

    “才…才一天时间啊……”

    “你们到底什么时候勾搭上的？”

    皇甫雨菲裹了裹身上的火红色皮甲，此刻忍不住瞪大眼眸，目光也逐渐变得飘忽起来，感触很深刻……

    “如果将云烟嫁给店主的话，以后咱们算不算就是店主家亲戚了，那这样的话以后就能随时过来看小说了……”

    韩潇眨了眨眼，随即默默地臆测道。

    诸葛云烟的脸色此刻早已经羞红至极……

    她想要解释些什么，可是不知道为什么，刚才被那个门卫瞪了一眼之后，非但身体发软冒虚汗，而且…而且这嘴巴也不听使唤了，就是张不了口。

    此刻满心怨言又说不出来……

    羞涩和憋屈感涌聚心头，随即忍不住将脸贴着秦羽的胸口，作面壁思过状，至少这样还能好受点。

    “还害羞了！”

    “我去！”

    “这是…真的……”

    “我还以为闹着玩的呢！”

    皇甫雨菲深吸一口气，此刻忍不住跟着惊叹道。

    “还是云烟的速度够快，神不知鬼不觉就将店主给拿下了……”

    “我们是不是不要在这里膈应他们俩了，给他们小两口一点私密空间吧！”

    韩潇叹了口气，随即还挺会照顾人情绪。

    秦羽一脸懵……

    “这真的是个误会……”

    “她刚才就是身体没站住，然后就摔倒了，就这么个事情……”

    “刚才你们不是都看到了么？”

