    老者继续说道：“百名大能强者，追杀这邪魔的结果，却是百名强者全部陨落！”

    夜笑听的目瞪口呆，百名元圣的强者到底有多强大，他根本就想象不到，但是至少知道，绝对能够瞬间镇压整个初元大陆。然而就是这样一股强横到无可匹敌的力量，却全部被邪魔抹杀，这邪魔到底有多强大？

    “这个结果，让整个帝国都极为震惊，而这时这邪魔竟然主动攻击洪武帝都。洪武老祖，整个大陆唯一的一个元神九层的存在，带领剩余的近二百名元圣和元神强者与这邪魔展开了惊天之战。这邪魔战力十分强横，就连洪武老祖都抵挡不住，然而到了最后，这邪魔却是诡异的退走了。依照他的实力，绝对可以直接将一众人全部斩尽，然而除了自曝而死的一些人之外，事实上根本就没有任何一个人死在邪魔手中！”

    “然而，当时所有人都震惊与邪魔的强横，没有一个人想到为何邪魔会退走！洪武帝国感受到了极大的压力，于是洪武老祖决定召唤这个大陆的守护者。据传说，每一个大陆都有始神存在，而始神是这个大陆的守护者。结果就是始神果真存在，并且的确降临了，虽然我们看不到始神的存在，但是始神的强大却让我们有深刻的体会。始神只是散发出了一丝气息，就让我们根本无法抵抗。”

    “最后，虽然我们没有看到战斗，但是据说守护者已经将邪魔斩杀，再后来，就是汇聚了所有大陆之上的元圣以上强者，封印了邪魔的心脏，这些你已经直到了。”

    老者看着夜笑，面容极为复杂：“封印完成之后，所有参与这一战的强者全部战死，只遗留了本座一人。这些强者都是为整个大陆而死去，所以我为每一个人建了墓地，并将一些他们遗留下来的兵器和本座所直到的一些功法，留在了墓穴之内。希望他们的传承能够不断绝。”

    “本座虽然苟活了下来，但是在那一站之中，却是伤及本源，于是苟延残喘了两千余年之后，也丧命在这里！”

    夜笑震惊之余，无比感叹，为了整个大陆的延续和存活，大陆之上所有的强者，几乎尽皆献出了自己的生命，悲壮而又伟大。

    老者模糊的虚影沉默了半晌之后，再次张口说道：“在两千余年之中，本座突然发现，这整件事情竟然是有着无数的疑点存在。”说道这里，老者的面容变得极为郑重。

    “这邪魔，是突然出现在大陆之上的，这是第一个疑点。要知道，任何一个强者的成长都不可能一蹴而就，哪怕天才，也至少需要千百年的努力和积淀才能有所成就。然而这邪魔，却仿佛凭空出现一般，根本就没有任何的来历。第二个疑点就是这邪魔当时与我们一众强者交战，明明有斩杀我们的实力，然而实际上却没有斩杀任何一人。至于说畏惧，那更是无稽之谈，当时就算是强者的自爆都根本给这邪魔造成不了什么伤害。”

    “还有，就是以守护者始神的实力，哪怕是受了创伤，那镇压一个已经死去的邪魔之心，那绝对是轻而易举的事情。为何到了最后，需要我们付出生命来做这件事？”

    停顿了半晌之后，这老者突然再次说道：“还有最重要的一点，我最后仔细的回想那妖邪心脏所爆发出来的气息，根本就与当初和我们交战的邪魔不同，作为一个修炼者，你直到，这代表什么。”

    夜笑眉头紧皱，自己所看到的画面之中，最后出现的那个强者，这老者明显就不直到。难道其中还有什么其他的隐情么？夜笑有些疑惑，不过却并未说出。

    此时听完老者所说的话，夜笑也是一惊：强者对于每个修炼者身上气息的感应都极为敏感，而每个修炼者身上的气息也绝对不会相同，同时改变这股深层次的气息却也同样很难。如果按照老者的猜测，那最后封印的心脏，难道根本就不属于邪魔？

    看到夜笑的惊疑，老者深吸了一口气，然后有些艰难的说道：“不错，本座怀疑，我们所镇封的心脏，根本就不是邪魔心脏！”

    夜笑目瞪口呆，穷整个大陆之力，耗费数百强者性命，却封印错了对象？不过随后夜笑就摇了摇头，事情绝非那么简单，毕竟数百强者参加了这战斗，并且封印之时尽皆在场。如果不是邪魔的心脏，又有什么东西，才能发挥出如此强横的实力，需要几百大能殒命？

    虚影脸色略微有些狰狞：“当本座察觉到这些的时候，想要一探究竟，却发现自身已经腐朽，本座已经走到了生命的尽头。可是如此多的强者绝对不能白死，这件事情，如果不弄明白，那死去的诸位大能者绝对不能瞑目。所以本座运用秘法，封锁了部分神识，等待后来之人。”

    夜笑点了点头，这件事情从头到尾的确存在诸多疑点，作为当时唯一能够存活下来的强者，想要纠葛真相，是在正常不过的事情。可是这和整个的大陆安危，又有什么关系？就算是当时的邪魔未死，也不一定能够存在三万年之久吧。

    老者的虚影仿佛明白夜笑在想写什么，冷笑一声说道：“小辈，如果这件事情真的存在内幕的话，那后面的黑手一定强大到不可想象的地步，对于那等强者来说，三万年也只是一瞬而已。所以，很有可能这片大陆一直处在危机之中，只是所有的人都不知道罢了！如今唯一让我想不通的就是，若是如此强者要图谋什么的话，直接镇封这片大陆即可，又何须弄出那么多事端？”

    夜笑听了老者的话，浑身打了一个冷战：能够活三万年之久的强者，那实力要到什么地步？这个世上真的存在那么强大的高手吗？

    夜笑正胡思乱想之际，老者的虚影却说出一句让夜笑目瞪口呆的话。

    只听到老者郑重的对夜笑说道：“小辈，我要你探查这件事情的真相，让所有死去的强者能够瞑目安心！”

