    舰队所在，一场大雨，浇得满船人狼狈。

    天妖离去，危机也解除了，但留下的那份绝望的余韵却久久难散。

    因为这接连的灾难，整支舰队都呈现一种糟糕的状态。

    不光是人的心头不见明光，连舰队也没了之前的雄威。

    队伍已经完全被打乱了，各艘空舟横七竖八悬浮在空舟。

    在连续的战斗中，有很多船只被毁或者损坏，再有就是有众多的伤员。战后的整顿已经开始，各方之人奔走，场面显得有些杂乱。

    人手的调度自然有鹿九天和云如龙统一进行，虽然才经历了生死存亡的危机，可没有更多的时间用来休息了。船队在两人的指挥下慢慢变得井然有序起来。

    要说舰队中唯一还算安定的，就是龙文牧所在的天地舟了。

    天地舟悬浮在队伍的角落，在船舱里最大的大厅中，黑牢的很多人都聚集在一处。龙文牧和千灵雪等人也在，当然，还有一个比较特殊的人，便是白朗。

    从妖月离开之后，白朗就来到天地舟歇脚，纵观眼下，也只有这里不会轻易受到打扰。

    反正他选择这里的原因肯定是不想让自己暴露在太多的人眼前。

    经历了那样的事，“白朗”这个名字几乎成了一种象征，人们口中念的最多的也是这个名字。完全是在风口浪尖之上，外面不知道多少人想当面见他。

    这也难怪，一个人逼退了天妖炽融，这种破天荒的事真没有旁人能做得出来。

    大厅里摆着许多桌椅，白朗在最边上的位置依桌而坐，桌上摆着一壶热茶。

    龙文牧就坐在他对面，认真的盯着他。

    白朗端着茶杯，怎么喝怎么不自在。

    茶杯缓缓放回桌上，有点抓狂：“能不能别老盯着我，你又不是妖族，眼睛跟要吃人一样。”

    他指的是龙文牧，也指周围这帮围着的人。

    不光是龙文牧，但凡在场的都围在他边上。各个都盯着他，像是在观赏奇珍异宝。

    “问你一件事。”龙文牧说。

    白朗摸着脸颊，一脸的不耐烦，好像有谁又来找他讨债了似的。

    “跟天妖有关的事就别问了。”

    “行，不问天妖的事，问你的事。”龙文牧认真的说，“你以前怎么认识天妖的？”

    白朗真恨不得一走了之，他就是知道会变成这个样子，才不太愿意露面。

    “天妖大陆上认识的。”他一口把茶杯里的茶水饮尽。

    龙文牧提着茶壶给他满上。

    “天妖大陆？你竟是去过那地方？”长孙侯也在人群里，不解的问。

    长孙侯向来天地不服，可面对白朗时候却格外郑重。

    千灵雪站在龙文牧背后：“我听人说，你很久以前就是天妖大陆那边的人，后来才来到的圣灵大陆。”

    白朗砸吧着嘴：“很久以前的事了，我的过去没什么大不了，能不能换个问题？”

    “行，那你跟炽融什么关系？”龙文牧再次认真的问。

    白朗拿手在脸上狠狠揉了一把。

    以前他不说，谁也不知道他跟炽融有关。

    但当着这么多人的面跟妖月谈论过往，现在想藏也藏不住了。

    “得罪过她。”他很敷衍的答。

    龙文牧沉思。得罪天妖？这世上真有人有这么大胆量？但若是白朗的话，还真有可能。

    “怎么得罪的。”龙文牧拷问一般的连环发问。

    “还能怎么得罪？能不能别老追着这些问。年少轻狂，偷看人家洗澡，被人家从天妖大陆追杀到圣灵大陆了，这下你们满意了吧。”白朗身子整个往后仰，“过去的事就过去了，你们得学会朝前看，干嘛老揪着我的过去不放。”

    龙文牧翻个白眼，信他这鬼话。

    但白朗这么抗拒，他也不好再问下去。

    今天发生了太多震撼的事了，荒妖也好，妖月就是天妖也好，还有关于白朗的种种。有很多，此刻想起来都难免后怕。

    白朗不想说话了，问不出更多的东西，众人也就慢慢散去了。

    龙文牧找了个椅子坐下，云嘉和千灵雪坐在他的旁边。

    “想不到那个妖月，居然是天妖的化身。一尊天妖，居然能悄无痕迹的隐藏在人群里。”云嘉觉得就像做梦一样。

    天妖混迹在人群里，关键还是他们认识的人，甚至还起过冲突。

    龙文牧也不明白其中原委。天妖是无上的存在，就算她能幻化人身，但以天妖的高傲，真的会屈尊混迹在人群里？这样的事如果不是亲眼所见，真的很难相信。

    “那枚帝丹恐怕是取不回来了。”云嘉又叹气说。

    轮回丹，能起死回生的丹药。只可惜这枚丹药在妖月手中，基本是没希望了。

    说起帝丹，白朗那边竖起耳朵。但也只是偷听了一阵，没有多问。

    龙文牧揉了揉额角，事情的发展实在太超乎意料之外。至于那枚帝丹，现在的自己根本不可能取回来，恐怕也只有放弃了……

    众人正思考未来的打算，夜阑突然扭头道：“外面是不是有些吵？”

    龙文牧细细凝听，外面好像是有争执声。

    和众人一起出去，见天地舟上围了不少人。

    人群中有人正在叫骂，还有其他人正在制止他。

    见龙文牧出来，很多人都让开了一条道，龙文牧这才看见那叫骂之人竟是陆万博。

    “怎么回事？”龙文牧问周围。

    有黑牢的人凑上来，向龙文牧阐明原委。

    “我们去把那个叫做古轩一的人给接回来了，但是……”那人说的有些犹豫，“但是和他一起的那叫宛惜的女子和另外一个叫白浩的人没能回来。”

    龙文牧豁然扭头：“你说什么？什么叫没回来？”

    那人指了指某个方向，龙文牧顺着看去，看见了正站在角落的古轩一。

    疾步走到古轩一跟前，古轩一也抬头望来。

    “龙大哥。”

    “怎么回事？他们呢……”龙文牧音线忍不住颤抖，伸手抓着古轩一的肩头。

    没能回来……这是什么意思？

    古轩一垂着眼帘：“对不起，龙大哥……遇到了海妖，白浩哥和宛惜姐，他们葬身在妖兽口中了。”

    龙文牧脑海里轰隆一声响，有一道惊雷劈得他脑袋晕眩。

    葬身……妖兽口中了？

    因为黑龙殿此前的手笔，附近海域的海妖的确众多。几场大战的途中，的确是有很多人葬送在还要口中了，但……他们两个……这怎么会……

    陆万博怒吼：“信口雌黄！天妖离开之后，白浩都还活着！他怎么可能死！”

    白浩和宛惜都是陆万博弟子，这件事对他的打击也是最大的。

    绯烈好不容易才拉住他：“你冷静一点，都说了是那之后才发生的事。”

    “闪开！”陆万博一道妖力差点把绯烈轰出去，他指着古轩一，“他都还活着，白浩和宛惜怎么可能死了！啊！告诉我，他们怎么可能死了！”

    绯烈不是不知道他的心情，死死拉住他：“都说了是为了救他而死的，人各有命，他们若在天有灵，肯定也不想看见你这个样子。”

    死人不奇怪，可有时候死的是自己熟悉的人，就有些难以接受了。

    陆万博是天妖师，心性已经很坚定。可自己两个弟子同时葬送大海，他岂能不悲。无论是白浩还是宛惜，都是他看着长大的。

    绯烈其实也不好受，白浩在青云堡年轻一代是翘楚，跟绯小鱼等人齐名，这样的人陨落，谁心里又好过了。

    陆万博眼眶有些发红，仰天长啸，径直朝着远方海域飞去。

    绯烈急忙给龙文牧使个眼色：“龙小子你照顾其他人，我去看着他。”

    绯烈和花雅追着陆万博而去，很快就消失在远方。

    突然听见这样的噩耗，龙文牧脑袋里也有些昏沉，心里涌上一股酸楚。

    看古轩一似乎没什么事，便让人安排他回去歇息。

    让千灵雪等人不要跟来，他独自一人来到船尾处。

    迎着烈风眺望远方，莫名的疲惫倦意涌上了心头。

    还有人在外来来回回寻找，龙文牧在船尾独自站了很久，等了很久。

    想到哪怕身死，但至少也要将尸骨带回安葬。可是直到最后，也没能寻回那两人的尸骨。

    后来陆万博回来了，只是回来后的他，满脸颓然。他两个弟子一日尽葬，几乎让他悲至碎魂。

    龙文牧朝外飞出去，在茫茫海域上一次次放出神识，只是这样做注定是无功而为。

    寻到最后，搜寻的人只剩他一个的时候，心里反倒更加不畅。

    他跟白浩相识在青云堡，起初因为见白浩为人坦荡与其结识，天妖大会时候白浩因心结所困与他有了间隙，甚至为敌，后来白在宛惜的照料下克服了心魔，再次和他摒弃前嫌。

    两人从友到敌，再从敌到友，是难得的几个能与龙文牧交心的人。

    对龙文牧来说，能称得上朋友的人不多，白浩算一个。

    可谁想，转眼间，就听闻了这样的噩耗。

    他立在大海上，看着远处波光粼粼。想起以前两人在树下谈心共饮，便取出两大坛最烈的酒，朝前虚敬一下，一坛仰头饮下，另外一坛倾倒入汪洋。

    烈风袭面，再烈的酒也散不去心头的阴霾。

    “白兄宛妹一路走好，容我晚行一步。倘若哪日泉下再见，我们再痛饮一场，一醉方休！”

    余音缥缈，妖力一震，两个酒坛瞬间爆成漫天的尘埃，随风而去。

    

