    第三百八十八章韩马之争，牛币的马云禄！

    陇西郡。

    望着远处尘烟滚滚，陇西西门城头的守军瑟瑟发抖，一个个不禁紧紧的握住了手中的兵器，情不自禁的咽了咽口水。

    韩遂与马腾的厮杀让吕布根本没有在此屯放重兵，而且如此贫瘠之地，如需屯放重兵，所需的粮草补给皆需从关内调拨。

    况且又不是什么重镇，因此吕布也没必花费那么大的代价在此屯重兵，因为没那个必要。

    此时城内的守军不过两千余人，不管是马腾还是韩遂，其中任何一人都足以攻下陇西。

    不过，以此时吕布的实力，陇西就在那，谁想要，谁去打好了。

    前提是，你有那个胆量，而且，你还要有守得住的实力。

    城头上，一名士卒身体微微发抖，咽了咽口水，道：“将军，怎么办，这阵势，应该足足有万余的骑兵。”

    这时，一身长九尺，面黑睛黄，熊腰虎背的大汉道：“瞧你那熊样，才区区万余骑兵就把你吓成这个样子，你还能干什么？出去以后别说是我手下的兵。”

    “不，连你是当兵的都不要说，免的丢人现眼。丞相大军所到之处，战无不胜，攻无不克，身为丞相的兵，应该是别人怕我们才是，哪有我们怕别人的道理？”

    听到自己将军的话，其他的守军也渐渐的放松了下来，不禁大呼侥幸，还好刚刚自己忍住了，不然被骂的应该就是自己了

    一时间，其余守军皆同情的望着刚刚被骂的那名士兵。

    感受着周围同袍那异样的眼光，这么士兵满脸羞愧，高声道：“是，属下知错了。”

    守将满意的点了点头，拍了拍这么士兵的肩膀，道：“不就是万余骑兵吗？就是十万又有何妨，本将与你们同生共死，即便是战死，丞相也不会亏待了我等的家人，我等当兵的当安境保民，我等的身后便是我等兄弟的妻儿老小，我们能退吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    整个城头的士气都被这名五大三粗的守将调动了起来，士气高昂的吼道，那坚定的声音直冲云霄。

    见到这一幕，守将满意的点了点头，高声道：“很好，那就来一个杀一个，让他们有来无回。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此时，整个城头都沸腾了起来，虽然人数不多，紧紧两千余人。

    但声势高涨，士气高昂，冷冽的杀气直冲云霄。

    听到远处城头上那震天的喊杀声，马腾不禁微微一愣，随后长叹一声：“居报，这陇西城中守军不过两千余人，看看对方的士气，难怪吕布此人能够在短短的时间内成长到这个地步。”

    身旁的马超从小便随着马腾南征北战，自然也是知兵之人，不禁为之感慨，赞叹道：“有兵如此，即便是与天下为敌，又有何惧？”

    马岱打马上前，道：“先不要在这感慨了，看此情形，想来是对方误认为我等是来犯之敌了，还是早些上前解释一番吧，别闹出什么事来，那可就不好了。”

    马腾点了点头，确实如马岱所言，还是早点解释一下为好，别到时候对方在自己立足未稳之际直接杀出来，那到时候可就解释不清楚了。

    马腾右手一扬，万余铁骑缓缓的停了下来，转过头对着马岱道：“看此情形，此处的守将想来不是无名之辈，还是你去吧，毕竟你与吕布麾下的那些大将有过一面之缘。”

    马岱不禁有些心虚，他是与吕布麾下不少大将有过一面之缘。

    可是，自己所见过的那些大将都是吕布的心腹爱将，此刻想来早已战功赫赫，身居高位了。

    而这陇西边陲之地的地方守将，怎么可能与自己见过，恐怕这名守将连吕布都不一定见过吧，又怎么会买自己的面子。

    不过，事已至此，好像也只有他最适合了，毕竟这里也只有自己与吕布打过交道。

    至于马超，还是算了吧，他那暴脾气别搞出事来。

    马岱一提缰绳，缓缓的来到了城下。

    “城上守将何在，出来答话。”

    身高九尺的大汉见对方的大军远远的便停了下来，想来暂时是不会攻城了。

    而如今又派人单骑来到了城下，难不成是想招降自己？

    想到这，大汉心中不禁冷笑一声，随后缓缓的走到城边，冲着城下喊道：“陇西守将王双在此，有话快说，有屁快放。”

    王双，字子全，陇西郡狄道县，使六十斤大刀，能开两石铁胎弓，暗藏三个流星锤，百发百中，有万夫不当之勇。

    陇西这种贫瘠之地，吕布也懒得再从长安派兵过来，就直接下令当地太守在当地招募两千守军，负责陇西的治安和防务。

    虽然地方守军的待遇并没有吕布麾下那些主力的待遇高，但由于吕布一开始那些一系列的改革，吕布治下的地方守军的待遇也不算太差。

    当然，最主要的还是，如今的吕布凭借富庶的关中与荆州，财大气粗，从不拖欠军饷。

    以至于，王双这个土生土长的陇西人听闻太守府募兵，而且待遇又好，便前来应征。

    他这显眼的大块头，以及一身不俗的本领，在这参差不齐的地方守军中异常显眼。

    以至于当地的太守一眼便看中了他，让他做了这陇西的守将。

    马岱见城头之上并不是自己所认识的武将，不禁有些失望，随后打起精神冲着城头之上的王双拱手一礼。

    “我乃天子册封的凉州太守马腾麾下马岱，如今韩遂勾结羌人祸乱凉州，我等迫不得已之下前来投奔丞相，还望将军行个方便，放我等过去。”

    听闻来人是想要投奔吕布，这时，从未经历过这种阵仗王双可有些不知道该如何是好了。

    来人要是几个人还好说，放他们入城也就放了。

    可是，望了望城外那万余骑兵。

    如果放他们入城的话，他们要是诈自己的怎么办？这万余骑兵放了进来，那还了得。

    见王双低着头沉默不语，身旁的一个士卒道：“要不，将军只放他们几个头头进来，让他们自己去长安面见丞相？”

    王双听后一拍脑袋，道：“是了，我怎么就没想到呢？”

    王双转过头，重重的拍了拍这么小卒，道：“不错，还是你小子脑袋灵光。”

    王双虽然感觉没怎么用力，但小卒那弱小的身板哪能经得住王双这大个头这么拍，一时间，这么小卒被王双拍的龇牙咧嘴。

    “哪里，都是将军教导有方。”

    王双大笑一声，冲着城下高声道：“既然你们是前来投奔丞相的，那就在城外随便找个地方把大军驻扎下来，我只放你们几个头头入城，你们自己前往长安去面见丞相就是。”

    马岱顿时一脸纠结，高声道：“我等急行了几天几夜，粮草也已用尽……”

    王双高声道：“哪那么多废话，大不了我跟太守禀报一声让太守暂时管你们吃喝便是，你这厮也是当兵之人，应该知道，没有丞相手谕，我怎好私自放大军入城？别说是你西凉人马，就算是丞相身边的那些已经名震天下的大将领军前来，没有丞相手谕，他的大军也只能给我老实的在城外待着。”

    吕布一直以来，战无不胜，攻无不克，又让百姓们的生活越来越好，王双这莽汉在没从军的时候就天天听到村里的乡民在夸吕布，自然是对那从未谋面过的吕布非常崇拜。

    以王双这种莽汉的姓格，还别说，假如吕布身边那些重臣没有吕布的手谕，莫名其妙的出现在这陇西城外，他还真有可能把他们给堵在门外。

    马岱脸上露出难色，他也能理解对方的苦衷，换作是自己，也不可能无缘无故放对方入城。

    “将军在此稍后，容我去禀明叔父再做决定。”

    无奈，马岱只好冲着城头高声喊了一句，留下这么一句话后，马岱拔马往阵中赶回。

    “什么？这厮居然要让我等把人马留在城外？父帅，这城中不过两千守军而已，待孩儿带兵破了他的城，生擒此贼，送到父帅面前。”

    脾气火爆的马超听完马岱的话顿时感到一股怒火由心底升起，直冲头顶，气冲冲的便准备拔马而出。

    马腾怒吼一声：“够了，人家也有人家的难处，别人尽忠职守而已，有何不妥？”

    都到了这个地步，马超还不知进退，一点长进都没有，完全一副匹夫之勇的模样让马腾感到火大。

    “是，他城内是只有两千余人，以你锦马超的能力，破了他的城轻而易举，可是，能不能动动你的脑子？他这两千余人的背后，站着的是吕布。”

    “吕布是何人啊？那是暴名更在董卓之上的人物，他麾下战将如云，谋士如雨，以关中和荆州如今的富裕程度，只要他愿意，能顷刻间举起数十万大军，你拿什么跟他斗？”

    “破了他的城，以他的姓格，你还用去投奔他吗？他会接受你吗？”

    马腾一连串的喝骂瞬间让马超清醒，是了，破陇西容易，但是破了之后呢？

    见这父子两之间的气氛凝重，马岱不禁上前道：“父帅息怒，兄长他的脾气你又不是不知道，他也是因为这段时间韩遂与羌人的事情憋了一肚子火，一时说的气话而已，叔父不必当真，认个错也就罢了。”

    说到这，马岱拉了拉马超的胳膊，道：“兄长，还不向叔父认错？”

    听到马岱提到韩遂与羌人，马超顿时反应了过来，他最大的仇人可是韩遂与羌人，如果没有他们，自己也不会落到今日这种如丧家之犬的地步。

    这个时候再去惹怒吕布，明显是不智之举。

    想到这，马超心不甘情不愿的冲着马腾道：“父帅恕罪，孩儿知错了，以后保证不会再像今日这样鲁莽了。”

    马腾狠狠的瞪了马超一眼，对着马岱道：“你兄长要是有你的一半长进，我就算死，也能瞑目了。”

    “想我马腾戎马一生，与羌人斗了一辈子，虽不说造福一方，但也勉强算的上保得一方平安，我到底造了什么孽，生的一儿一女没一个让人省心的。”

    听到这，马岱不禁感到一脸尴尬，还别说，好像确实是这么回事。

    马云禄在时，整日里将府里闹的鸡飞狗跳，放她出去放风吧，又把外面闹的乌烟瘴气。

    今日把这个腿打断了，明日把那个胳膊打折了，总之，没一刻安宁。

    兄妹两都一个火爆脾气，一言不合便动手，关键是，人家还打不过她。

    在这西北之地，本就民风豪放，而马云禄虽然年纪不大，但长的却祸国殃民，跑到大街上自然是招蜂引蝶。

    不喜欢人家也就算了，不搭理人家便是，报出马腾的名头，想必人家也不会把你怎么样。

    可是，马云禄倒好，一言不合便动起手来，动起手来还丝毫不知轻重，就差没把人给打死了。

    每次马腾出征不愿意带她的时候，她就跑到大街上瞎转悠，故意去吸引人家来招惹自己，然后把人家一顿打。

    直至后来，她名声在外了，人家都躲着她，不搭理她了怎么办？

    闲的无聊的她见到之前招惹过他的人后，便二话不说，上去把人家毒打一顿，还见一次打一次。

    闹的找马腾讨说法的人把他马家的门槛都给踩平了，马腾也不止一次管教过马云禄。

    可是，没用啊。

    你说你的，她做她的。

    关在家里禁足，她就把家里闹的鸡飞狗跳，弄的马腾也拿她没办法。

    至于马超，就更别提了，完全是一副愣头青的模样，仗着自己武艺高，逢战比上，也不管对方多少人马，冲进去就一阵乱杀。

    开始马腾还会骂上几句，可是久而久之，人家愣是以超凡的武艺在羌人中杀出了一个‘神威天将军’的名号，你还能说什么？

    渐渐的，马腾也懒得再去说他。

    马岱讪笑道：“叔父此言差矣，兄长武艺冠绝天下，侄儿料兄长必不弱那吕布，云禄虽是女儿身，但也是一位女中豪杰，叔父有此一双儿女……”

    马岱话还未说完便被马腾打断，马腾摆了摆手，道：“好了，他们两个什么样，你又不是不清楚，不必再为他们说好话了。”

    “你去告诉那王双，就说我们同意把人马驻扎在城外，让他们提供粮草便是，把马超留在这里我担心他会与陇西守军闹出矛盾，而你是我们之中唯一一个与吕布打过交道的人，肯定要与我一同前往长安，就留马玩在此统军好了。”

    “随后，我三人前往长安，面见吕布，对了，告诉马玩，让他凡是皆需忍耐，不要生事。”

    马岱拱手道：“叔父放心，侄儿记下了。”

    说完，马岱便再次打马朝着城下走去……

