    在秦逸尘的认知中，唯一被脚踩过的真龙后裔，应该就是华道柔了，而且那还是自己踩在其头颅上。

    但那是属于道友知己间的并肩作战，双龙合击，秦逸尘也不敢有半点将华道柔当坐骑的想法。

    除此之外，没有真龙后裔，会给其他种族之外的存在当坐骑！别管那些存在有多么强大，有多么恐怖，哪怕是祖龙雷泽，号称永不磨灭的龙脊可以被打断，但绝不能可能当坐骑！甚至别说是那所谓臣服在至高神脚下的黄金龙了，对于很多效忠于神的骑士而言，他们热衷于去找寻龙的踪迹，并且屠龙。

    除却屠龙外，他们更会与恶龙搏杀，从而将龙驯服，将之成为自己的坐骑。

    于是乎，那位骑士，就成为了龙骑士。

    能够驾驭龙的骑士，算是骑士之中万众仰慕的存在，甚至很多骑士的成神之历练，便需要去屠龙。

    用卡萨的话来说，龙骑士并不少，也就是被当成坐骑的龙也不在少数……而且在卡萨委屈巴巴的眼神之下，秦逸尘一边抿唇喘着粗气，一边满心无奈。

    这老神棍虽然欠揍，可的确不会撒谎，而且忠心程度和拍马屁的水平完全是成正比。

    按照卡萨的说法，他所认知中的龙，就是这样的，不仅是他，实际上很多信徒都知晓关于龙的传说。

    甚至很多信徒的父母，对待调皮的孩童，会说在晚上去森林里玩，除了狼人吸血鬼以外，还会闯入恶龙的巢穴……秦逸尘头疼，龙在这片宇宙，都沦落为吓唬小孩的象征了？

    可这就是卡萨的真正想法，秦逸尘无奈之下，只能强忍着不爽翻阅着一本本古籍，并不断询问卡萨。

    “就这些了么？

    怎么这上边关于龙的记载，最后不是被屠龙者灭了，就是收为坐骑了？

    就没有好下场么！”

    卡萨弱弱道：“罪恶怎么会有好下场……”见到秦逸尘怒瞪而来的神眸，卡萨急忙改口：“臣服于神的镇罚之下，不就是对恶龙的净化么？”

    秦逸尘无语，再怎么暴揍卡萨，这老神棍也说不出花来。

    不爽之下，秦逸尘干脆将古籍随手扔飞，望着那满地散落的记载，他满脸郁闷。

    “这就是关于龙的一切了么？

    嗯，有没有其他的龙。”

    秦逸尘想了想，他要找寻的真龙，和这长着翅膀的蜥蜴根本不是一个物种。

    “嗯，就是那种……身形犹如蛇蟒一般，也有着鳞片，不过他们头上有着龙角，嗯，就是这样，一般还会有龙须，这么飘舞着……”秦逸尘形容着，干脆用指尖凝聚神力，将一道苍龙凭空化出，随着指尖点在龙睛上，画龙点睛，那苍龙一声浩然龙吟，便飘舞在卡萨身边，让这老神棍吓得战战兢兢。

    但这只是秦逸尘一缕神力显化，只是为了让这老神棍好好回忆。

    但端详了片刻后，卡萨却再次委屈巴巴道：“赞美诸神，请原谅我的孤陋寡闻。”

    “而且这不就是长角的巨蛇么……”卡萨最后没忍住低声吐槽，毕竟在他眼里，这位伟大的至高神，只是在找寻龙的踪迹，但和龙又没有什么关系。

    但这句吐槽让秦逸尘咬了咬牙，你还抱怨上了？

    “长角的巨蛇是吧？”

    砰砰！两拳下去，老神棍额头鼓起两个大包，秦逸尘也帮他长出一对角来。

    “看来，这鬼地方，并没有关于真龙的踪迹。”

    秦逸尘瞪着卡萨，老神棍眼中含泪，却不敢触碰伟大的至高神在脑袋上留下的包，前者神眸微眯，心中不禁思索起来。

    卡萨说的龙，和他要找寻的真龙有所差距，甚至天差地别，其中有两个可能。

    其一，那就是撒旦骗了自己！他根本就没有见过真龙！当时在虫界，那种灵魂被骷髅燃着烈焰的空洞双眸洞穿的可怖，便让秦逸尘起疑。

    而且来到这片宇宙之后，听着众生对于撒旦的恐惧，那无疑是地狱之主，虽然卡萨对撒旦唾弃至极，但对于其的强大也同样惧怕。

    “看这老神棍的反应，撒旦应该是当之无愧的地狱之主，这种层次的存在，绝对能媲美神王，洞穿灵魂一般的手段，对撒旦来说不难！”

    秦逸尘心中这般想着，甚至随着渐渐熟悉这片宇宙，让前者知道，这位地狱之主，可不是什么好东西，不能因为相互利用的联手，就对其放下了防备。

    当然，还有第二个可能便是，这老神棍卡萨的实力太弱，眼界太低，接触不到更深层次的奥秘！无论哪种结果，都让秦逸尘感到一筹莫展，龙祖啊，你究竟在哪……“木头，你究竟在哪。”

    与此同时，遥在另一片寰宇，问天殿内。

    一路被华胥娘娘拖回来，文晴公主便是那副生无可恋的表情，那明眸黯然空洞，犹如被九幽勾去了魂。

    在文晴公主看来，木头，或许已经投胎了，不……木头和九幽已经结仇，后者不会善待他的魂灵，沦落九幽，也只会魂飞魄散。

    发生这么大的事情，曦霞娘娘都来了，她坐在一边，抓着自己女儿的手，风韵犹存的脸上，同样写满了担忧，乃至凄苦。

    自家的乘龙快婿，就这么……陨了么？

    风天行，也是她的心头肉，除了姓氏不同，那真犹如自己的孩子，尤其是想到天行生于天地间，无父无母，却又这般走了……而文晴今后，要为天行守寡么……从女儿空洞到生无可恋的眼神，曦霞娘娘已经猜到了答案。

    任何人都有陨落的可能，甚至这场帝争，让很多妻子失去了丈夫，让无数家庭破碎，痛苦是一样的，当落在自己身上时，又是那么真实。

    “先生，找到了么？

    姐夫的残灵究竟去哪了！”

    在阙文景的催促之下，白观星皱着眉，而放眼看去，在后者身边，摆满了以神力雕铸的蜡烛，而碧海帝器就横于膝前。

    蜡烛的火焰很是微弱，不断摇曳着，令膝前的碧海帝器也不断震颤，似发出破天裂浪之悲鸣…… 

