    “火焰，水灵，草木，大地…”金焱虫一脸迷茫，“它的契魂师想干什么？收集能量图鉴吗？不是，它就算有真龙血脉，也不可能修炼出这么多力量吧？而且还掌控得如此之好！不会起冲突吗？而且都是极其纯净的能量核心。”

    “我不懂，但我大受震撼！”

    “这可能只有它的契魂师才知道了。”青灵蝶感慨道。

    谁知道自己就是在路上随便找的一只青青虫，竟然这么变态。

    也是，当发现它是这些年第一只进入万兽山的青青虫时，应该就察觉到此虫绝不简单。

    但没想到不简单到了这个地步！

    太祖圣蝴看着小毛虫说道：

    “小家伙，等会我要传授给你一招魂技。知道吗？”

    小毛虫摇摇头。

    不要不要！

    “额…大圣，这？”大祖圣蝴不知该咋办了。

    “你们呐，怎么就不和人类学一学培育魂宠的技巧呢？”时流大圣对着小毛虫说道，“小家伙，它们要传授给你一招不用修炼的魂技，好不好呀？”

    不用修炼的魂技？

    小毛虫一听，眼前一亮，点点头。

    还有这种好事儿？

    要要要！

    这太要了！

    一旁的熊宝看得直摇头，总觉得大哥上当了。

    奉行努力修炼，获得成果收获的熊宝，认为不能修炼的魂技，肯定是个大坑！

    磁力剑滋了一声，我怎么就没有大哥这种运气呢？

    修不修炼得不重要，反正都一样，主要是想多学点魂技。

    太祖圣蝴和战争古树看着小毛虫这样，顿时沉默了。

    “受教了。”太祖圣蝴惭愧道。

    “开始吧。”时流大圣点点头。

    下一刻，战争古树无数根枝条落在小毛虫四周，仿佛在构建成一幅古老的图案。

    另一边的太祖圣蝴飞到图案上方，翅膀微微摆动，体形变回原样。

    上百米的巨型圣蝴，遮天蔽日，星光弥盖。

    两道光束，从太古圣蝴的翅膀上轰出，宛若激光般，击打在战争古树的枝条上。

    刹那间，由枝条构成的图案仿佛被激活了一般，散发着浓郁的生命光芒。

    小毛虫感觉全身暖洋洋的。

    真舒服。

    这就是不用修炼的魂技吗？

    太好了！

    体内的草木魂元开始激活，它的身上亮起了一道圣洁的绿色光芒。

    渐渐的，小毛虫好像懂了什么，但感觉又没懂。

    “成功了！”

    太祖圣蝴飞了下来，呼了一口气，有些激动，“没想到我的祖虫圣力居然真的找到了继承者…太好了！”

    另一边的熊宝和磁力剑都有些好奇。

    这一招不用修炼的祖虫圣力到底是个啥？

    真不用修炼吗？

    片刻后，小毛虫重新睁开了眼睛。

    它低头沉思。

    它有点不太懂祖虫圣力是个什么能力。

    “嗯，给你解释一下。”大祖圣蝴细心说道。

    然而，刚要说，就被时流大圣打断了：

    “等会儿我说就行了，你们不用说。”

    大祖圣蝴若有所思，懂了。

    “那行，小家伙，来，我带你去玩。”

    时流大圣朝着小毛虫勾了勾手指。

    小毛虫跳了跳，跟了过去，一旁的熊宝和磁力剑也紧随其后，跟着大哥有肉吃。

    它们这一趟，啥都不干，魂力修为蹭蹭上涨。

    时流大圣轻轻一踩地面，周遭空间变化，一道宛若星彩般的空间立刻浮现。

    小毛虫跟着时流大圣走入那空间中。

    不过眨眼间，便来至一座孤峰之上。

    而除了小毛虫，竟然还有好几只魂宠都在这座孤峰之上。

    “这只烈煌翼还不错…”

    “风神羽？这是日耀战区那边的小妖灵吧？修为差了些，强度也差了一些，但看在它是妖灵魂宠的份上，也还行。”

    “天使神隼，嚯，超凡魂兽啊这是？这体格，这气势，这不是东华战区的吧？明都战区的吧？培养还不错啊！”

    “四翼洌风龙？这是星斗战区的吧？啧啧，刚踏入超凡的小幼龙，不过，怎么说也是巨龙一族啊！应该也行。”

    “这是神焰金翅虎是吧？天空，火焰双系魂宠，超凡中阶，这也不是东华战区的吧？东华战区这一届果然不太行，就一只烈煌翼，其他区的天空系魂兽一只比一只强。”

    山峰中，密密麻麻错落着一只只魂宠。

    一只巨鹰正在一旁细细数着。

    “正准备着呢？”

    时流大圣走了过来，笑着说道。

    “时流，你刚和枯木那家伙下完棋，来我这里做什么？”巨鹰叹了口气，“我看了一下，东华战区今年来万兽山的天空系魂宠大都很一般，其他就算了，天空系还这么拉胯，真是的。”

    “天空啊！他们知道天空意味着什么？往大了，那意味着宇宙星辰！人家几个战区的，一个比一个厉害，连超凡魂宠都有。”

    “看看这几个小东西，以后它们不说是战区支柱，也绝对是前途无量好吧？十万年预定了。”

    巨影朝着旁边努了努嘴。

    时流大圣看了一眼，确实都是一些很厉害的魂宠。

    而且还是从万兽山别的地区，特地来到这里的。

    看到它金鹰大圣的名号，外面也是有传开的。

    “我这里有几只魂宠，着重给你介绍这一只。”

    时流大圣指了指身后的小毛虫。

    “嗯？青青虫？”巨鹰一愣。

    时流大圣将事情的来龙去脉说清楚。

    “真龙血脉，火焰，水灵，大地，草木齐聚，你搁这儿跟我开玩笑呢？”

    巨鹰无语道，“真的假的？”

    “你觉得我会骗你？”

    时流大圣说道。

    “那也没用啊！”

    巨鹰瞅了小毛虫一眼，“出来我看看。”

    小毛虫走了出来，看着这只巨大而威严的神鹰，丝毫不惧。

    “确实有点真龙的气势，但你要说血脉，我不太相信。”

    巨鹰嗤笑道，“再说了，想要进入裂风云河修炼的前提是…不说掌握天空之力，它至少得能飞啊？”

    “小家伙，你会飞吗？”

    “知道在天空遨游的感觉吗？”

    时流大圣微微皱眉，这家伙，在我面前还敢刁难？

    这时，其余几只魂宠都瞅了过来。

    有一只还很眼熟。

    这几只魂宠，都长得很神俊。

    颜值，实力都是顶尖的那种。

    飞？

    一只绿毛虫会飞吗？

    几只魂宠笑了。

    时流大圣正要开口。

    这时，小毛虫想了想，点点头。

    “嗯？你看，它说它真会飞？这可是它自己承认的啊！”巨鹰打断了时流大圣的话，指着小毛虫，“飞给我看看？时流你可别在一旁出手！我倒要看看这年头，一只青青虫都敢说自己会飞了？”

    按照时流大圣所说，这只青青虫连真龙血脉都还没有激发出来，怎么会飞呢？

    这时，小毛虫心中一定，全身微微冒起青色的光芒。

    旋即，一道微风浮现在它四周。

    它唰的一下，飞了起来，在半空中肆意翱翔…

    见到这一幕，几只天空系的魂宠顿时张大了嘴巴。

    “……”巨鹰。

    见了鬼了！这只青青虫还真会飞！

    它竟然还掌控了天空之力！

