    “你们王总旗，刘总旗，袁总旗呢？还不出来集合兄弟们见镇抚大人？”沈良喝道。

    “睡，睡着呢。”一名校尉结结巴巴的道。

    “叫起来。”沈良喝道。

    两名校尉忙答应着跑去叫人。沈良笑着对张延龄道：“镇抚大人莫怪，平日没什么差事，都散漫的很。倒不是故意怠慢您。”

    张延龄皱眉不语。不一会，三名总旗官惊慌失措飞奔而来，见到张延龄和沈良等人连忙跪地行礼。

    沈良喝道：“三位倒是舒坦，新任镇抚今日上任，你们倒好，在这里睡大觉。”

    三人连声告罪，不住磕头。

    张延龄沉声道：“起来吧，集合所有人手。”

    三人忙起身来，掏出竹哨一边吹一边大声叫嚷，不一会从房舍之中冲出一群衣衫不整形色各异的锦衣卫校尉们来。在三名总旗官的大声呵斥下在空地上排成队列。

    这群人或高或矮，或胖或瘦，有的眼屎马糊，有的打着阿欠睡眼惺忪，有的帽子歪着，有的靴子上的布带松散着，看上去就是一群乌合之众，根本没有半点军容可言。而这便是自己的亲卫队。张延龄感觉这是对自己的侮辱。

    “沈千户，这便是我的亲卫队？”张延龄沉声问道。

    “正是。哎，我早提醒了陈百户好几次了，约束手下人别吊儿郎当的，可是陈百户他不肯听我的啊。他又不归我们管辖，我们也不好说什么。前任王镇抚半年都告病在家，不来衙门了，也没人管束他们。不过现在好了，侯爷您来了，可要好好的整顿整顿他们了。确实有些不像话。”

    沈良皱着眉头说道。但张延龄似乎能感受到他心中的幸灾乐祸之意。

    “罢了。等陈百户回来再说吧。”张延龄似乎很是无奈，转身离开。

    沈良笑了笑，摆手对那帮亲卫校尉道：“都散了吧。”

    一名总旗低声道：“沈千户，镇抚大人是不是生气了？”

    沈良笑道：“没有，镇抚大人高兴着呢。诸位继续，该干什么干什么，哈哈哈，反正，你们的事归陈百户管，我便不多管闲事了。”

    张延龄回到公房之中，坐在桌案后连喝几口热茶，才平复心情。沈良和张隐紧跟着进来的时候，张延龄已经露出笑容来了。

    “今日多谢二位千户了，介绍的很详细，条理很清晰。看起来你在南镇抚司干的年头不浅了。”张延龄笑道。

    沈良道：“卑职来南镇抚司三年了。之前是宣北坊千户所的一名副千户。”

    张延龄哦了一声道：“三年了？这么久么？三年一晋升，岂不是要晋升了？沈千户是要去其他衙门高就了么？”

    沈良忙笑道：“卑职哪有那个运道？况且，这里是南镇抚司。说句大人不爱听的话，来咱们镇抚衙门任职的，想要升官那可难了。咱们不同于其他衙门，这里的兄弟们想要升迁可不容易。别的衙门，甚至是下边的卫所兄弟要升迁，只要遇到一桩大案，抓到一条大鱼便可立刻立功受赏。咱们这里……哈哈，抓谁去？立什么功？慢说是我，张千户来了五年了也没挪窝。还有陈百户，他在本衙呆了八年了，来时是千户，现在反而是个百户了。不升反降，哈哈哈。”

    张延龄有些无语，或许进入南镇抚司之中是一件在锦衣卫中很丢面子的事情。确实，南镇抚司在锦衣卫衙门之中的地位颇有些尴尬，明明掌握着督查稽核之权，但似乎又不能使用，确实有些憋屈。而因为并非参与办案和缉捕这样的衙门，立功的机会确实不多。这就好比一只上不了战场的军队，永远没有杀敌立功的机会。

    “沈千户，机会总是有的。我看就到这里吧，二位辛苦了，回去做事吧。”张延龄微笑道。

    “好，那么卑职等便告退了。有什么事，卑职随时都在。”沈良拱手道。

    张延龄忽然想起一事来，于是笑道：“对了，拜托二位替我办件事。”

    沈良忙道：“大人请吩咐。”

    张延龄指着坐在外边厅中四处张望的赵元成道：“那是我妻兄，名叫赵元成，我想让他进咱们衙门做事，不知有无妨碍。”

    沈良愣了愣道：“大人的妻兄？”

    张延龄笑道：“妾室，妾室。他不识字，气力倒是不小。我那小妾甚是可爱，家里就这么个哥哥，想混个前程。进衙门在我身边当个亲随应该不难吧。”

    沈良忙道：“不难，不难，这有何难？直接进大人的亲卫队便是，也能随时跟随大人，不用做具体的事务。大人写个名册，赵兄弟填个花名册送往总衙批准便可。卑职可亲自去总衙办理此事。”

    张延龄笑道：“那便有劳了。要打点么？银子什么的要花么？”

    沈良笑道：“不用不用，镇抚大人要安排一个人进衙门，还不是一句话的事么？大人怕是不知道你的权职有多大。南镇抚司衙门上下人等的任免之权都在您手里。招募人手只是镇抚大人一句话的事情，签个字便可。镇抚大人签字，卑职去总衙跑腿，造入总衙花名册，之后便可入职领饷了。”

    张延龄笑道：“没想到我的权力这么大。也就是说，我看谁不顺眼，立刻便能撵他滚蛋是不是？比如说，你沈千户要是惹了我，我岂不是能将你革职么？”

    沈良变色，愕然看着张延龄。

    张延龄大笑道：“开个玩笑，开个玩笑罢了。沈千户不要介意。我喜欢开玩笑，沈千户和我相处久了，便知道我了。”

    沈良闻言这才呵呵笑了起来道：“吓卑职一跳。不过卑职是千户，镇抚大人若是对百户以上的兄弟不甚满意，想要调整人员的话，却也要报总衙核准，证据确凿才成。光凭镇抚大人一句话，怕是还做不到。”

    张延龄笑道：“那有个屁权力？哈哈哈。只能欺负下边的兄弟，可没意思。哈哈哈。”

    沈良也咧嘴跟着呵呵笑了起来。

    沈良和张隐离去之后，张延龄叫了赵元成进来，跟他说了让他当锦衣卫的事情，赵元成又欢喜又担心。

    “我可什么都不会啊，那可怎么整？怕给你丢脸啊。”

    张延龄笑道：“兄长莫要担心，先做我的亲随，也没什么事，跟之前一样罢了。你之前来京城我府中做事不也是手足无措？现在不也是轻车熟路么？过段时间你自会知道怎么做。做锦衣卫其实也不是最好的选择，但目前而言你还是跟着我比较好。总之，好好干，没准能干出名堂来。”

    赵元成点头答应。他反正一切听张延龄安排，只管听话照做便是，其他的事情他也并不多虑。

