    虚空海虎王！

    看到这一尊巨大的老虎，站在空船最上方，那两名仙圣护卫，脸色都是无比苍白。

    虚空海虎王，虚空海虎一族的王者，这虚空海虎王，可是蕴含着不亚于仙圣的力量，甚至是在彼岸大道这种独特的环境之中，一般的仙圣，都不是这虚空海虎王的对手。

    而且这虚空海虎王的出现，更是不止他单独一头，从他的身后，又是一头头的虚空海虎从虚无之中走了出来。

    这一次出来的虚空海虎数量，要比起之前袭击千安号上，还要多上一倍之多，足足有着三十多头。

    这些虚空海虎，都是跟随这虚空海虎王，一同向着千安号的方向冲了过去。

    “该死，怎么会遇到虚空海虎王这种虚空兽！这种王者虚空兽，不是只有在乱神海之中才可能碰到吗？怎么会还没有进入虚空海，就遇到了这种家伙！”

    站在雷威身旁的燕叔，都是脸色大变。

    以他的实力，都不敢有着把握，可以战胜这虚空海虎王，更何况这虚空海虎王的背后，还跟这三十几头仙君境界的虚空海虎。

    这一次的袭击，可是要比起上一次，还要猛烈无数倍。

    “楚公子，请你照顾好我家少爷。”

    燕叔说了一声，身躯也立刻冲天而起，同时雷威身边的其他护卫，也是一同冲天而起，这个时候，他们不出手也不行了。

    之前这十几头虚空海虎冲入到了千安号之中，发生的战斗，都让千安号上出现了不小的损伤。

    如果不将这虚空海虎王拦在千安号外，那战斗的余波，都可以将这千安号打爆。

    在彼岸大道之中，一旦是失去空船，便是相当于死路一条。

    上层假扮上，其他的一些护卫，也是同样冲天而起，离开了千安号，跟那虚空海虎王交锋在一起。

    楚风眠一眼看了过去，就可以看到其中六位仙圣，正在激战虚空海虎王。

    这虚空海虎王，虽然也是仙圣的境界，可是他却是诞生于彼岸大道之中的独特生灵，在这彼岸大道之中，他可以发挥出的力量，要远远超越寻常的仙圣武者。

    这六位仙圣一起联手，居然都没有能够击退这虚空海虎王，反而是其中两名仙圣，被这虚空海虎王逼退。

    眼看着就要拦不住这虚空海虎王了。

    这虚空海虎王，似乎目标不在于那些仙圣武者上，而是一心想要冲入到千安号之中去。

    “四公子，苏荷小姐，还请您麾下的强者出手，我们实在是撑不住了。”

    千安号船长也是看到这一幕，急忙来到了上层甲板之中，冲着船舱内喊道。

    发生了这样一场大战。

    本来是在船舱之中苏荷，也被外面的动静惊醒，走了出来。

    同时那名为高阴的仙尊老者，也是跟随这苏荷，一起走了出来。

    他的目的，虽然是监视苏荷，可同样也要保护好苏荷。

    “居然是遇到了仙圣层次的虚空兽！”

    苏荷抬起头，也是眉头紧锁，她在彼岸大道之中走了这么久，也是听闻了许多彼岸大道之中的事。

    这种虚空兽，诞生自彼岸大道之中，彼岸大道之中的虚无之力，便是他们的力量之源，所以这些虚空兽几乎都是力量无穷无尽之辈。

    在彼岸大道之中，本来武者便是就无法汲取天地灵气来恢复自身的力量，而这些虚空兽，更是有着无穷无尽的力量。

    两方面的影响加起来，便是一尊虚空兽，可以硬抗数位同境界的武者，就像是这虚空海虎王，以一敌六，居然还占据上风。

    除非是有着更高层次的强者出手，不然这虚空海虎王，一时半会可难以解决。

    而且就算是解决了这虚空海虎王，也不知道要付出多大的代价。

    “高阴，你去，杀了那虚空海虎王。”

    苏荷目光看向旁边的高阴开口道。

    “是。”

    高阴听到苏荷的话，犹豫了一下，还是答应了下来，身躯冲天而起，冲着那虚空海虎王飞了过去。

    一旦是千安号受损，所有人，不管是苏荷，还是苏家四公子，都会遇到危险，这样的情况下，他也无法置身事外了。

    “多谢苏荷小姐了。”

    千安号船长急忙感谢道。

    他也看得出，那出手的老者，便是苏家的两名仙尊护卫之一，一位仙尊出手，对付这虚空海虎王，应该是手到擒来的事。

    毕竟虚空海虎王，只是仙圣的境界。

    哪怕是凭借着特殊的体制，在彼岸大道之中，可以抗衡数位仙圣，但是一位仙尊出手，对付这虚空海虎王还是轻而易举的。

    境界的差距，可不是如此轻易就可以弥补的。

    高阴出手，那虚空海虎王，如临大敌，甚至有着一种想要退避的打算，但是就在这个时候，一道笛音突然响起。

    这笛音，非常微弱，几乎是所有人，都没有注意到。

    可是楚风眠却是听得清清楚楚。

    他的目光，看向远方的虚无，穿越了无数迷雾，便是看到了其中两名两道浑身包裹在黑袍之中的人影。

    其中一个人的手中，正拿着一个笛子，刚刚的笛音，就是因为他吹笛子发出的。

    “又是他们。”

    楚风眠目光闪烁。

    之前虚空怪鸟袭击的时候，楚风眠就发现了，是这些怪人，也就是星灵城主口中的虚空人族搞的鬼。

    而现在这一次虚空海虎王的袭击，还是因为这些虚空人族。

    如果只是一次的话，还可能是意外。

    但是这第二次的话，那就绝不可能是意外了，这些虚空人族，的确是故意引诱虚空兽来袭击千安号的。

    那他们的目的。

    轰！

    就在这笛音结束之时。

    从无尽虚无之中，突然传来了一声巨响，在这迷雾之中，一尊巨大的人影，缓缓从其中踏了出来，这一尊巨大人影。

    仔细一看，却发现这人影，却是三面，六臂，每一个手，都手持这一种兵器，他的三个头都是显现出不同的模样，唯一相同的，便是这三个头的眼神之中，都是蕴含着一种嗜血的杀意。

