    对于普攻特效流英雄来讲，羊刀绝对是一件神器，尤其是在这个香炉版本，只要做出羊刀，大嘴就初具战斗力，不过可惜的是艾黎想要合成香炉还差一些钱。

    于是墨承只好把自己下路的兵线让给了艾黎。

    “哇，这是什么情况，打野给AD让经济就算了，中单给辅助让经济是什么意思？”

    “好了，鱼龙战队下路队霸坐实了。”

    汪飞和张飞一唱一和的调侃，小樱也忍不住笑道：“这应该算是一人得道鸡犬升天吧，应该是让璐璐早点做出香炉，估计还差一点钱。”

    汪飞笑道：“一人得道鸡犬升天？你这什么意思，艾黎听到这句话要不开心了我告诉你。”

    “哎，你这个人……”

    艾黎吃掉了两波兵线，回程后终于把香炉给买了出来。

    回程修整后，Crane这边将杰斯调到了下路，瑞兹则在中路，至于霞和索拉卡则许久没有露面。

    泡泡通过野区来到大龙坑上面，隔墙插了一颗真眼，果然看到了峡谷先锋的背影，已经被引诱出了龙坑，血量已经掉了小半。

    “能打吗？”

    “别别，现在打不了，真的没法打。”

    “放了吧。”

    “帮我拿红。”

    “你真把我当狗来使唤啊？”

    “你觉得呢？”

    红BUFF其实还差几秒刷新，林轩提前过来，艾黎很狗腿地跟在身旁，争峡谷先锋是不指望了，但视野还是要做的。

    泡泡帮林轩打了几下红BUFF后，见有璐璐帮忙根本用不着自己，于是果断自己去刷石头人了。

    林轩收掉红BUFF，中路兵线已经来到了二塔前，瑞兹站在兵线后面不时地前走后退左摇右摆，用普攻消耗防御塔血量，见大嘴和璐璐从野区钻出来，这才忙往下半野区靠过去。

    林轩W技能正在冷却中，作为大嘴核心技能，生化弹幕带来的不仅是百分比伤害，射程增幅在许多时候更为关键，仅仅依靠大嘴五百码的普攻射程，林轩不想上去被瑞兹一套打残。

    见大嘴和璐璐返回塔下吃兵，瑞兹这才又回到中路，时不时地往前凑过来丢个技能，想要试一下能不能蹭到人消耗些血量。

    “这么膨胀？”

    普攻配合活体大炮很快吃掉塔下兵，林轩等到『生化弹幕』冷却，马上跟艾黎喊了声“给我加速”，然后就摇着尾巴吼吼吼地冲了上去。

    “噗”

    李白张口一吐就是半个盛唐，林轩张口一吐却是半路淤泥，飞出千余码的距离，黏在了瑞兹脚下。

    『虚空淤泥』伤害不高，但带来的减速效果却很关键。

    帝王斑蝶皮肤下的克格莫挥舞着翅膀快速接近过来。

    生化弹幕开启，射程由500码激增到足以傲视所有ADC的710码（仅次于老鼠开大时850码），林轩对这个距离早已经熟悉的不能再熟悉，根本不需要刻意去判断。

    按下A键。

    圆形指示圈印在瑞兹身上。

    鼠标按下。

    化成斑蝶的克格莫张嘴朝天，一道绿线在空中划过长弧落在了瑞兹身上，还没来得及走出虚空淤泥范围的瑞兹立即被红BUFF减速黏上。

    刚刚吃塔刀时叠满的羊刀被动效果仍在，即便没有多的攻击装备，每两下普攻额外触发一次的普攻特效配合着生化弹幕的百分比伤害依旧足以让大嘴打出十分可观的伤害，尤其是璐璐技能与香炉的双重攻速加持下，攻速已经接近2..0，等于多了两件攻速装。

    绿色弧线在空中几乎连成一条不断移动的线，随着林轩手握鼠标快速划动点击，帝王斑蝶伸展着翅膀追着被减速的瑞兹噗噗噗地吐口水，瑞兹的血量掉得飞快，璐璐的加速效果都还没消失，血量就已经掉了过半。

    因为等级不高，璐璐的移速与攻速加成只有三秒（加满也就四秒），大嘴的生化弹幕额外伤害效果的持续时间却有足足八秒，刚刚的加速给林轩拉近了足够的距离

    ——瑞兹的禁锢范围在六百码左右，与此刻林轩射程有一百码的差距，这个距离掌握对于ADC来讲实在是太熟悉了，卡住这个位置完全不是问题。

    一百码的逃走距离，在有红BUFF的减速黏住，瑞兹举步维艰，眼看大嘴没了香炉与璐璐加持，攻速已经掉了下来，却依旧保持着流畅走A不断地输出，在活体大炮落下前，看着自己已经逐渐见底的血量不得不按出闪现拉开距离。

    林轩试探性地又丢了一发活体大炮，这个技能在对方血量健康时的伤害并不高，但因为附带斩杀效果，等对方残血时的伤害就变得非常可观了。

    “哇——大舅子这个伤害？他不是只有一件装备吗？”

    “下野还在打峡谷先锋，有机会！有机会杀掉瑞兹嘛……”

    终于看到了振奋人心一幕的张飞与汪飞立即恢复了前面几局比赛的激动与亢奋，开始喊了起来。

    这是加赛开始以来鱼龙战队第一次主动出击，而且还是前面几局表现都称得上是极其惊艳的下路，自然更加牵动人心。

    瑞兹这局的召唤师技能是闪现与净化，原本被减速到的时候就是不想交净化才被一直追点，那时候再想要交净化已经不能走掉了，于是只好交闪。

    但到了这个时候虽然闪现拉开了距离，但红BUFF减速效果仍在，眼看着头顶上一滩绿色落下，瑞兹只好再交净化解除减速。

    万众瞩目！

    一道笔直绿线从天而降，“嘭”的一声，在地面上溅起绿色液体。

    解除减速的瑞兹以毫厘之差避开了这发活体大炮。

    “啊——躲开了！”

    “有点可惜。”

    “其实已经很赚了，这波逼掉了瑞兹的双招……这波不得不说是瑞兹自己太贪了，如果第一时间交净化的话是有机会走掉的。”

    “也不好说。”

    在汪飞与张飞的遗憾声中，峡谷先锋发出一声悲鸣，被奥拉夫收入囊中，导播则给出来了刚刚中路这波追击的回放。

    “我们先来看一下回放。”

    “大舅子减速到，璐璐给减速，然后追着喷……这里不得不说大舅子的距离掌控真的好，他有加速的时候是停顿了一下的，你看到没有？那应该是瑞兹禁锢的极限距离。”

    “是的，如果被瑞兹禁锢的话，瑞兹是可以反打的，至少不会像现在这么亏。”

    “现在瑞兹回家了，不过有个坏消息是峡谷先锋已经被Crane拿下了，接下来肯定是要撞二塔的，这波该怎么防守？”

    “有点难，杰斯已经在推下路二塔了。”

    杰斯的发育冠绝全场，不论等级还是装备都是领先的。

    鱼龙战队此时一个人头都没有拿到，Crane有四个人头，霞身上有两个，杰斯身上有两个，然而杰斯一直都是单线发育的，还在一直掠夺野区，此刻超过一百七的补刀数据已经超过了游戏时间，比霞的发育还要可怕。

    杰斯推二塔，墨承也只能隔着一段距离放技能，不过可惜的是刚刚试探了一波用掉了E技能，对杰斯缺少直接威胁，反而有可能被对方秒杀，所以走位很谨慎，尽量用技能清兵。

    林轩见状往下路靠过去，刚走到一半，不知道是被对方视野看到还是杰斯有所警惕，立即从塔下退走。

    见抓不住杰斯，林轩立即重新回到塔下收兵。

    奥拉夫在视野中消失，霞却在中路出现清兵，林轩就等在塔下继续收兵，冷不丁地一道白光从野区中飞出，只是一闪就到了面前，正好在林轩与艾黎中间炸开。

    两人血量几乎同时掉了半截。

    如果算在一块，这一炮打出来的伤害几乎就是等同于秒杀掉了一个人。

    奥拉夫在野区出现，利用扫描开始清理艾黎刚刚布置的视野，索拉卡出现在霞身后，一同来到二塔前，泡泡被奥拉夫拦住了道路，只能绕道。

    墨承不敢从野区过来，也只能从高地前绕过来，而且本来动身就比杰斯晚，一时赶不来。

    林轩与艾黎不得不退向高地。

    杰斯出现在中路二塔前，与霞开始一起推塔，两人点塔速度飞快，原本还很健康的防御塔血量以肉眼可见的速度迅速降低。

    游戏时间还没到二十分钟，但杰斯已经迎来了他最强势的时期。

    而对于鱼龙战队来讲，艰难的时间才刚刚开始。