    戴青凌看着被绑在木柱上的人也颇感无奈，冷凝的眼眸晦暗不明：“三王爷准备如何处置这些霍乱军心之人？”

    “你乃天子近臣、行军头领，这事情还是你说吧！”虽然这话是自己听到的，可该如何处置还是要看戴青凌的意思，否则他便越俎代庖了。

    “这些流言蜚语从军中传出自然是霍乱军心之本，还请王爷示下。”

    戴青凌当也没有当出头鸟的习惯，此次北疆之行帝王之所以派遣宗室强行，恐怕就是想告诉所有人这大乾姓宫容不得他人染指。

    宫轩瞧着戴青凌这话微微皱眉之后当也没有客气，将手中的鞭子给了一旁的参将：“今上登基以来兢兢业业，不管在治军之事还是佐农之策你们都心知肚明，如今居然被有心之人利用，不管是无知愚蠢还是有意为之，这都是犯上之罪。”

    被绑的是三个人是伍长手下也有一些强兵，看到这一幕也都是纷纷求情，北疆人重情讲义这一点是毋庸置疑的，而看到这一幕宫轩也拧眉紧蹙。

    “身为伍长不以身作则反而轻信谣言，这般行事作风让本王颇为疑惑，你们这污言乱语可有将军律放在眼中？”

    “鞭刑二十以儆效尤，日后若是在军中听到类似的话语定斩不饶，我大乾君主行得正坐得端，岂能容他人污蔑！”

    “诺！”

    周围的军官在听到他这话的时候都微微行了下跪礼，因为在他掏出腰间令牌的时候已经表明他用的是皇室的身份在和众人对话，他这一番话代表的是上谕。

    “今日你等都在此观刑，本王就是要告诉你们人应该活得明白、活的清楚，而不是被愚昧被欺骗。”

    “诺！”

    这一生应诺比前面的更雄浑了一些，而宫轩则盯着参将们亲自执行，直至人被打的送回营帐他才转身告诉众将士：“虽然三城尽失，可日后这大乾所辖疆土本王必同你们共守护，城在人在，城亡人灭。”

    宫轩三军前的誓言应高说是起到了稳定人心的作用，他们也都下层军官，何曾见过天子王孙愿意同他们共存亡？在他们看来，敌人来了他不跑都对不起贵族这个称号，卖命的只是他们这些低贱之人。

    “本王说过的话必然算数，至于你们相信与否我们还有很长的一段路要走。”

    这丢失的三城短时间内未必能收回来，可这里已经是大乾最后的底线了，若是谁敢越雷池半步那么他也必然会共存亡。

    ——经历过更新换代王朝更替的人都明白一个道理，覆巢之下安有完卵？

    “诺！”

    这个时候他们已经不知道该如何接话，只能满口应承，因为一个王孙贵族许下的诺言虽然不知道是否会实现，可这也是一种企盼。

    军中的谣言虽然被镇压了下去，可这一股邪风却一时间吹向了大乾的都城，一时间别说普通的老百姓，就连官员幕僚都开始狐疑了起来，帝王的无情狠绝他们是清楚的，若是这传言属实那么他真的为了皇后便毁掉北疆的基业吗？

    御史大夫李国忠府邸。

    “父亲，现如今朝廷人心惶惶，这几日京城那盛传的事情也不知是否属实？若那三座城池真的是陛下拱手相送，这……”

    “你觉得陛下是那大方的人？”

    “可当初那和谈圣旨可是徐谨枫手握去北疆的，这一点做不得假。”

    李纯也希望这件事情是假的，毕竟自己的妻子乃昭平公主，虽然不是最受宠的公主却因为帝后的关系在皇室中的地位也不赖。

    “然我们谁都没有听到看到徐谨枫宣读和谈圣旨，也不知道圣旨上所宣何事。这等以讹传讹之事，不予理会。”

    “父亲也不相信？”

    “但凡有头脑的人都不会相信？陛下若是想以三城相易何必这般行事？一声喝到底便足以了。”

    自古君让臣死臣不能不死，大坤的人若是真的和帝王谈妥也不会用这样极端的方式连取三城，要知道他们这次也损失不小，毕竟大乾的军队也不是纸片人。

    “也不知道陛下有没有破局之法？”

    李纯对这次的事情也相当的无奈，北方战事紧促南方也不太平，如今传出这样的事情对君威民心都是一个考验。

    “何为破局？帝王心术不是我们可以窥测的。当初我之所以那般执拗是我并不觉得他有能力胜之，毕竟宫轩乃最合适的君主，而且他终究是名不正而言不顺。可这两年我也看淡了，他或许才是最合适的帝王。”

    前两年大坤虽然屡屡犯境，可两国也不是无可愈合的死敌，如今这局面恐怕是不是不消，还不知道会发生什么事情来着。

    ——三王爷虽然是明主可却不是雄主，而如今这御座上的凶悍无比却也让人有了大一统的展望，他从来不掩饰他的野心，这对于一个帝王来说也不知道是自负还是自信！

    “儿一直以为……”

    李纯后面的话也没有说出来，先皇在位的时候对大坤应该说是礼遇有加甚至还出现暗中进贡的事情，虽然众人都不说破可这绝对是国耻，是无法被人忘却的。

    “我们是臣，有时候臣子就应该有臣子的态度，御史台是一个得罪人的差事，却也是一个看清人的职位。”

    李国忠的话李纯不是很明白，在他看来这御史台只是前者所以他并没有进御史台，他想要的是活的光明正大。

    “你日后也要一步一个脚印的向前，大乾驸马不准太过干涉朝政你应该是清楚的。”

    “可白启泽……”

    李纯虽然知道大乾有这样的规定，可心里面终究略有不甘，毕竟随着变化大乾对驸马一职也没有了以前的苛刻，为官也不在少数，虽然掌权一方的人相当的少。

    “白启泽乃武将出身，而今上缺的便是这样的能臣！可大乾不缺文官，这被积压的文官还少吗？”

    “儿子明白。”

    “我知道你幼时便有雄心，可昭平是你自己要娶进门的，所以得到了必然会失去一些，希望你能明白这个道理，可别因为一些事情整的生分了。她虽然不是嫡亲的公主，可她和皇后娘娘既是姑嫂又是表姐妹。”

    李国忠这也算是敲打，他这个儿子进来谋划前程的时候似乎已经忘记了当初的初衷，然而这个儿媳妇却也不是一个好糊弄的主，他若是在这样偏颇下去，也不知道会不会发生一些不可挽回的事情。

    “父亲……我……”

    “将那个女人处理掉吧！我已经一大把年纪了，可不想因为你被人戳着及炼骨骂，也不想插手你房中的事情。”

    “诺！”

    李纯眉角轻轻顿了一下，大乾娶妻纳妾原也不是多大的事情，可奈何他娶的人是天家的女儿，所以他就算外面有了人也只能藏着掩着，不敢让她露面。

