
　　微软不愧是大公司，很快刘鑫就收到了他们寄过来的五万美金的现金支票，同时一同收到的还有微软中国网络安全论坛的邀请函。。

　　刘鑫收到钱很高兴，但是微软的邀请函刘鑫不知道怎么处理好，因为网络安全这一块和别的行业不一样，自己的身份知道的人越少越好，不然被记录在案，很多事情就可以对号入座，自己就不好办了，但是，同时这也是一个提高自己在业内地位名气的好机会，去参加与否，刘鑫有些拿不定主意。。

　　坐在一旁的张莹看到刘鑫拿着邀请函在犹豫，于是道：“我觉得我们可以过去看看，反正我们不说话谁也不知道我们是谁，而且这份邀请函可以带一名同伴一起过去，听说这种邀请函非常难以获得，只有业界大咖级别的才能获得邀请，只有一种情况例外就是获得过微软奖金的网络安全漏洞发现者。”

　　刘鑫一愣：“原来你想去啊，不过举办的地点是在魔都，离我们这里还蛮远的，会不会影响我们复习啊？”

　　张莹：“你傻啊，我告诉你哦，你有这张邀请函，还怕大学不录取你吗？你这种就是天才选手，每个大学都是要争抢的，就比如上次我参加了全国程序设计大赛获得了二等奖，很多一般的大学都发出了邀请函，只是我没看上而已，如果是一等奖我都不用复习了，而你这个微软发出的邀请函，比那个程序设计大赛，含金量高多了。。”

　　刘鑫：“是吗？那我们可以去看看，只是最好不要引人注目就好了，不然以后有个风吹草动就给我们自己挖坑了。”

　　张莹：“我明白，不过这次机会难得，如果我发个朋友圈，肯定羡慕死他们。”

　　刘鑫摇了摇头：“你知道国际上有个黑客组织叫暗网吗？”

　　张莹：“这个我当然知道，暗网里面有很多牛人，专门以挑战高难度任务为荣。”

　　刘鑫：“那好，既然知道，那你知道他们为什么叫暗网而不叫明网吗？就是因为很多事情只能低调行事，高调行事的人只能去应聘工作，不适合干这个行业。”

　　张莹一愣：“刘鑫，你该不会想和那帮人去混吧，那帮人虽然收入高，但是也有风险，很多事情很复杂的，我们普通人只有进了大单位才有足够的保障。”

　　刘鑫微微一笑道：“你想多了，我不是要跟那帮人去混，而是我觉得网络安全这一块利润非常大，不为人知才能利益最大化，如果成了焦点人物上了名单，自身价值就少太多了。”

　　“名气在其他行业很重要，在我们这个圈子我觉得隐藏起来会更好，你明白我的意思吧，我原本想考研也是为了找份好工作，但是现在我们既然发现了网络安全这座金矿，很多事情就需要从长计议了。”

　　张莹：“那你有什么打算吗？”

　　刘鑫：“现在还为时尚早，我们慢慢考虑，不过朋友圈都不要发了，你想想我们发现一个漏洞，5万美金不香吗？这还是我们卖给了微软，如果我们把漏洞卖给暗网的人，价格应该会更好。。”

　　张莹：“原来你是这样打算的，不过这样也有风险。”

　　刘鑫：“没有风险，我只会盯住国外的网络漏洞，然后卖给别人，至于别人干什么和我又有什么关系，而且我又不搞国内的，就算出了问题，难道他们还能来国内抓人？”

　　“而且暗网交易都是用比特币交易的，无法追查来源，虽然国内已经禁止比特币交易了，但是国外仍然可以交易，我们只要交一定手续费就能换成人民币。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张莹：“但是，我们并不认识暗网的人啊？”

　　刘鑫：“我相信他们会主动来找我的，而且现在我也就想想，以后怎么样谁知道，我也就先试试看，现在我们最重要的是多接点这样的单子，或者去某个大型企业兼个职，这样就能搞点钱花花。”

　　张莹：“如果是这样的话，我觉得那可以去微软，不过去了微软我们就不能拿他们的漏洞悬赏了，这样貌似也不太划算。”

　　就在刘鑫和张莹商量着接下来该怎么干的时候，其实这个时候已经有人注意到他了，这也不奇怪，只是刘鑫没有这方面的经验，以为自己还神不知鬼不觉。。

　　一个来自中国的天才黑客，获得了微软最新的漏洞悬赏，这在国内可是头一份，之前还没有过这样的先例，刘鑫是在美国微软获得的奖金，所以也没有想过国内会有人注意到自己。。

　　注意到刘鑫的这个人是来自黑客社区的赵先生，黑客社区是一家国外的网络在线平台，在国外的名字是HackerOne，专门和大型企业合作，是著名的白帽黑客组织，赵先生是这家平台在国内的代理人。。

　　这一天赵先生打通了刘鑫的电话，说明了来意，刘鑫一开始就觉得一定会有人来找自己的，但是刘鑫以为会是暗网的那些人，他没想到来的是黑客社区的人，黑客社区刘鑫也看过相关资料，做的事情和自己刚刚做的差不多，只是对方是大型平台，有大量的单子在手里，不像微软的悬赏时有时无。。

　　刘鑫约了赵先生在湖大教室里见面，陪同的还有张莹。。

　　赵先生是一个带着金丝眼镜，看上去很普通的一个人，站在人群里也很不显眼，不过既然对方能做黑客社区的代理人肯定是有两把刷子的，而且对方能这么快找到自己也能从侧面说明很多问题。。

　　刘鑫首先道：“你好赵先生，我就是刘鑫，这位事我女朋友张莹。。”

　　赵先生：“你好刘先生，你女朋友长得很漂亮，恭喜你。”

　　刘鑫开门见山道：“谢谢你，赵先生，这次你们过来找我一定有什么事情吧？”

　　赵先生微微一笑道：“是这样的，我是HackerOne在国内的代理人，我是在一个一直在微软工作的朋友那里听说了你，你能拿到微软的漏洞悬赏，说明你完全符合我们HackerOne对白帽黑客的要求，我今天过来就是想让你加入到我们平台当中来。。”

　　刘鑫：“赵先生，虽然以前也听说过HackerOne，但是我并不了解你们平台的具体情况。”

　　赵先生：“这就是我今天来这里的目的，HackerOne是美国著名的漏洞众测公司，它最早开创了一种模式：汇集众多的黑客，一起为企业找漏洞，全球许多著名的互联网公司Yahoo、Twitter、Adobe、Uber、facebook等都会在HackerOne上发布漏洞奖励计划，欢迎网络安全的黑客们测试自己的网络安全。”

　　“而且我们公司的COO王玲是一位旅美华人，她30年前于北大毕业，获得李政道奖学金，并且攻读了博客里大学物理学博士，你不是正在考研吗？如果有王玲女士的推荐，那绝对可以事半功倍。”

　　“而且，最最重要的是我们的悬赏金会比微软的高不少，不过平台最终会在总奖金中抽取20%费用，这么说吧，如果你是在HackerOne上接了微软的那个漏洞任务，那么你得到的奖金应该是8万美元，因为按照漏洞的危害程度，你发现的那个漏洞在我们平台上起码值十万美元，扣除平台的费用，你能拿到8万美元左右。。”

　　“而且，我们公司还能通过各种途径向您支付这笔奖金，避免扣税，这样还能为你省下一笔不小的费用。。”

　　刘鑫不得不佩服这位赵先生的口才，刘鑫完全被他吸引住了，只要加入HackerOne，刘鑫不但能得到研究生的推荐，还能赚到更多的钱，而对刘鑫而言没有任何损失，至于平台的20%抽成，相对于平台现在的议价能力，并不算多，因为单独的黑客基本没有和企业讨价还价的能力，所以本来价值10万美金的漏洞，刘鑫最终只拿到了5万美元。。

　　一旁的张莹一听，原来那个漏洞价值十万美元，她心里不由得也有些痛心，白白损失五万美金，于是她劝道：“刘鑫，我觉得赵先生说得在理，我们去给平台做事，比自己单独做事好，起码平台价格公道，我一开始都以为微软很不错，哪里知道是我们自己贱卖了自己的劳动成果。”

　　赵先生接着道：“目前，我们HackerOne平台注册黑客共3000多人来自150多个国家，漏洞众测合作企业达500多家。HackerOne是最早接受并利用黑客开展商业模式的公司，如果你加入我们公司，完全不用为了接单而发愁，你能发现微软那样严重的漏洞，我相信在其他平台上也能发现，你不同于普通黑客，你有能力，你就能在我们平台上赚到大钱。”

　　刘鑫想了想，实在想不到对自己不利的地方，于是道：“赵先生，如果你所说的都是真的的话，我不反对加入你们平台，反正我现在也在考虑以后的路子怎么走，你就过来了，说明咱们还是比较有缘的。”

　　赵先生：“如果刘先生，你这边没有问题的话，你稍后可以登录我们的官方网站，注册一下，这是我的邀请码，你需要在注册的时候，输入进去，这样才能注册成功。。”

　　刘鑫点了点头，表示自己已经记住了，赵先生目的已经达到，也不再多停留，直接告辞了。。

　　张莹：“刘鑫，我们这么爽快的答应了他，会不会太草率了，我觉得我们还能矜持一下。”

　　刘鑫：“刚刚是谁一个劲的催促我答应他的，现在人走了，又有些后悔吧。算了，我觉得他说的也在理，那个HackerOne平台，我之前也听说过，在黑客圈子里也十分出名，很多普通黑客都在他们那里讨生活。”

　　张莹：“这个工作不是很难吗？听你这么说，怎么好像还有在那里讨生活的？”

　　刘鑫微微一笑道：“当然有，其实大部分黑客并没有太高的技术手段，互联网漏洞并没有我们想象中的那样难，因为程序员的错误都是带有重复性质的。”

　　“普通黑客只需要对已知漏洞多学习，多参考，那么孰能生巧，后面的工作就是纯体力活了，他们只需要一点一点的找，总能找到一些常见的错误漏洞，越常见的漏洞往往越不容易引起程序员的重视，久而久之，就有很多普通黑客注意到了这一点，这样只要他们够努力，总能找到很多类似的漏洞，尽管这样的一个漏洞只有几百美金，但是扛不住数量多啊，这样一年下来也能赚个好几十万。。”

　　张莹：“你是怎么知道的，你不是才接触这个行业没多久吗？”

　　刘鑫摇了摇头道：“看资料啊，很多东西一查就清楚了，而且国外很多技术论坛里都有这方面的文章被发表出来，因为总有人不甘寂寞，会把自己的经历发表在网上。。”

　　张莹：“既然，这样那我也要试一试，反正你有邀请码，我等下也注册一个账号，这样我们就都能在平台上接单了，厉害的漏洞我搞不了，但是那些无关紧要的小漏洞我发挥愚公移山的精神，总能找出一些来的，这样我也能在网上赚美金了。”

　　刘鑫笑了笑，也没说什么。。

　　就这样，日子过得很快，一个月的时间很快过去了，系统倒计时已经临近，刘鑫回到了自己的家里，打开系统面板，立即弹出了两个副本世界的可选项。。

　　分别是《三十而已》和《风起洛阳》一个是现代都市剧，一个是古代悬疑剧，前一个没有啥风险，后一个有一定的风险，刘鑫匆匆看了一下，因为这个时候，《风起洛阳》还在更新当中，所以很多剧情刘鑫也并不清楚。。

　　但是，刘鑫并不觉得有什么太大的问题，因为很多时候穿越者知道剧情，就不敢随意动弹了，因为害怕扰乱了剧情后，失去先知先觉的优势，所以刘鑫对剧情有大概的了解就可以了，具体细节他并不想深究。。

　　刘鑫这次想看看神都洛阳的景色，所以果断点选了《风起洛阳》这个副本世界，但是当系统直接扣除一千成就点的时候，刘鑫还是有些心疼，这门票太贵了。

　　不过接下来刘鑫选择人物角色卡的时候，就有些为难了，不是别的，还是太贵了，不说三个主角的角色卡，系统要价百万成就点，就连一个稍微有点背景的角色都要求一万成就点，刘鑫发现自己根本买不起。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百三十六章 加入白帽组织，进入新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 