    　　第4995章

    　　大概一分钟后，甄总管再度出现了。

    　　他走到郑漫儿面前，微笑道：“甄先生说辛苦你在这里熬夜了。”

    　　“他会在吃早饭的时候，和你见个面。”

    　　“郑小姐你需要一起用餐吗？”

    　　郑漫儿微微摇头，道：“多谢了，但是没必要。”

    　　“我已经吃过了。”

    　　事实上郑漫儿一晚上通宵没吃什么，但是此刻，即将面对她从来没见过的魔都甄家家主，她还是希望自己保持最好的状态。

    　　很快，在甄管家的带领下，郑漫儿走到了机场贵宾厅临时准备的一个餐厅中。

    　　一个身穿中山装，正在把玩腕力球的老者听见声音，缓缓抬起头。

    　　他的面容就是普通的老人家，但眸子之中带着几分异彩。

    　　此刻深深的看了郑漫儿几眼，然后才微笑道：“不愧是我们魔都甄家的人，不管是长相还是气质，都是上上之选。”

    　　“怪不得在甄龙死后，你能够顺势上位。”

    　　“不过，你这么火急火燎的过来找我，是有什么事吗？”

    　　“如果是甄潇潇的事情，你不用说。”

    　　“我们魔都甄家的房头，从来都是有能力的人上位。”

    　　“我这个家主，不会管得这么细。”

    　　这一位，就是在魔都甄家高高在上，掌控魔都甄家十数年的大人物。

    　　魔都甄家家主，甄自强。

    　　别看他的名气读起来好像随时都可以诵经念佛一般。

    　　但是这位甄自强的本事，不是普通人所能想象。

    　　“多谢家主。”

    　　此刻，郑漫儿在甄自强面前可不敢端着。

    　　她知道自己的时间不多，所以直接进入主题。

    　　“家主，我这一次过来，主要是希望能够借助家主您来金陵的大势，解决一些小麻烦。”

    　　甄自强一脸平和之色，他捏起普洱茶喝了一口，才淡淡道。“说说看。”

    　　虽然不知道甄自强到底是什么心思，但郑漫儿也没有更好办法，只能死马当作活马医，缓缓开口道：“事情是这样的。”

    　　“我爹昨天去了一个地下场子......”

    　　此刻，郑漫儿飞快的把事情说了一遍，随后低声道：“以我对这些纨绔大少的了解，这件事绝对不可能到此为止！”

    　　“所以，我怕金俊英去找叶昊的麻烦。”

    　　“我希望我们魔都甄家能够直接出面，彻底的解决这件事，让金俊英不敢乱来。”

    　　郑漫儿干净利落、直奔主题，丝毫没有废话。

    　　“在金家人的地盘，金家就这么嚣张吗？”

    　　甄自强微微一笑。

    　　“看来，如同外人说的，金家这一次是准备把金陵其他人都吞了，然后他金家一家独大......”

    　　“你和你的男人，都是他们的眼中钉，肉中刺啊......”

    　　郑漫儿微微颔首道：“既然家主您知道金陵金家多难对付，那么我希望家主能够出手一次，施展救援。”

    　　“我郑漫儿对家主您的所作所为感激不尽！”

    　　“为了这件事，我可以付出任何代价。”

    　　“哪怕是第九支房头。”

    　　“哎，你我虽然的第一次见面，但是没事，你毕竟是甄家人，你的事，就是我们的事。”

    　　甄自强一脸微笑。

    　　“你放心好了，这件事，我管定了。”

    　　,

    　　,

