    “这也不能全怪你，我们是救人又不是绑架，就算发现人家想走也只能好言相劝，偷偷摸摸跑，也是人家的自由，只是不应该带走东西，哼！”

    陈丹阳很快就冷静了下来，然后把李尘叫到里面一些，小声道：

    “李兄弟，你怎么看？”

    李尘也有些不好意思，陈宏毕竟是准武者，白天又是赶路又是打架杀人，累了也正常，自己执拗不过他的热情憨厚，如果上半夜是自己就能避免这种事情发生了。

    不过，陈丹阳说得对，他在睡觉的时候虽然保持着强烈的危机感，但实在是没有主动去防备那些人偷跑。

    何况，那些人也没对山洞里的人起杀心。

    他能察觉到一直有人进进出出，但基本都是上厕所什么的，一百多号人呢，又喝了很多肉汤，总不能都在山洞里解决的。

    只有陈宏在外面盯着。

    “事已至此，就当是个教训吧。现在不能排除这六个人里面没有牛头山的奸细，何况就算没有，他们回去一通乱说，或者路上被牛头山的人抓到了，也是巨大的麻烦。”

    李尘冷静地说道。

    “马上走，连夜赶路。”

    陈丹阳果断下了决定。

    在出发的时候，又出了点问题，有十一个难民不想走，说是想等天亮了再走。

    陈丹阳劝了两句，这些人还是一脸畏难情绪，有的怕走夜路，有的说自己累得走不动，有的脚痛，屁股痛的。

    虽然已经吃饱睡了几个小时了，这些人还是觉得现在黑灯瞎火的，牛头山也不可能来得那么快，到时候天亮就走也没事。

    于是，十一位挑三拣四的大爷被留在了山洞。

    “我的脚都化脓了，百来人呢，要是能找人抬我一下，我倒是可以跟着走的。”

    “你的脚化脓了算什么，晚上喝的肉汤也不知道是不是不干净，拉了四次肚子了。我反正是走不动了。”

    “大家不要怕，不就是244厂吗，我知道路。最多还有三个小时就天亮了，我们等天亮了，再去追赶队伍就好了，我们十一个人，又有武器，休息够了肯定比他们大队伍走得快，一个多小时就能赶上了。”

    李尘的听力远超一般人，听着那些挑三拣四屁事儿多的家伙在叨逼叨，也是哀其不幸怒其不争，都什么时候了，还这尿性，真是嫌命长。

    队伍还剩下九十人，连夜出发。

    陈丹阳夜间行军的经验比较多，让大家两人并排，然后手拉着手走，这样队伍就短了很多，他自己在前面开路，陈芷珮在中间，李尘和陈宏押后。

    一个小时后，队伍就爬上了一处山顶，回头眺望山洞方向，却是隐约见到有火把队伍朝着山洞的方向而去。

    “可怜之人，必有可恨之处。”

    李尘知道，山洞里赖住不走的那十一个人，运气好点能做奴隶，运气不好估计活不到天亮了。

    敢在夜间打火把赶路，人数还不少，队伍里肯定有强大的武者或者术士，那行进方向几乎是直奔山洞而去，多半是有带路党。

    “以后再遇到类似的情况，还是要将所有人一个个尽量查探一遍，心术不正的，坚决不能同行共伍。”

    李尘记住了今晚的教训，虽然这一宿的折腾对他自己没什么伤害，但从废墟爬出来后，这些宝贵的经验，不是用自己的冒险换来，就是用别人的生命换来的，

    果然，山岗都还没有翻过去，李尘就看到山洞方向有血光冲天。

    在随风传来的声音中，隐约也有惨叫和哭泣声，其他人都没有反应，包括陈丹阳。

    那十一位大爷，祝福他们下辈子能别那么作，如果没有下辈子的话，也没什么，就当花命为其他人买个教训了。

    “大家加快速度，前面路还长呢。”

    山洞方向的火光，让队伍赶路的速度又快了些。

    李尘能分析得出来，陈丹阳自然也明白，不过没有声张，普通人的眼力甚至连火把都看不到，也就他们两个看到了。

    244厂距离梅城并不远，如果是公路直达，也就三十多公里，但换算成山路，距离就远了一倍。

    一路上陈宏都在东张西望的，说是看看会不会遇到什么天材地宝。

    李尘死之前，天材地宝发现得还极少，但这两个月，很多地方都出现了各种各样的宝贝，尤其是山林中，运气好就可能遇到一点什么珍贵的药草。

    越是人烟罕至的地方，宝物越多。

    “那些灵药没成熟的时候，往往就藏于僻静之处，可一旦成熟了，方圆二三十里的怪物和武者都能察觉到，光是那药香就能香飘十里。”

    陈宏虽然一路寻觅，但也没有忽悠李尘，反而实话实说。

    “天材地宝这种东西，太玄学了。”

    李尘笑了笑，这一路走来，山林加田野，也超过二十公里了，他的感知力要远超陈宏和陈丹阳，一路也没有碰到什么特别之处。

    倒是在山林迷雾深处，隐隐能察觉到巨大的危险，和一些隐晦的异象。

    或许那些就是潜藏的宝物，不过别说大晚上了，就算是大白天，李尘也绝对不会去寻宝的。

    这一路上，出人意料的安全，除了遇到七次怪兽偷袭被陈丹阳用复合弩远远射死以外，连一只像样的怪物都没有。

    最危险的一次，也不过是两只怪兽联手埋伏，被陈丹阳听声辨位，左右各一箭解决了。

    武者，确实比普通人强太多了。

    “怪物们也很忙，几十里外，靠近娥眉的方向，大家正在争夺什么宝物，其他的，也正裹挟着兽群去攻打城市呢，人类杀了怪物能得到兽晶和兽丹，说不定怪物吃了变异的人也有好处吧。”

    这注定是一场攻防持久战，比如蓉城和巴城这样的巨城，除了本城的武者和术士，灾变一开始也吸引了很多强者去投靠，这和怪物纠集兽群攻打城市，其实是一个道理。

    天大地大，李尘居然生出了一种无处可去的感觉。

    主要是一口气死了两个月，格局基本形成，想要去远方，不说路程遥远凶险无比，人多的地方怪物就多，厮杀就更多，244厂也许只是个不起眼的营地，但暂时苟居肯定没问题。

    脑海中的那道石门可是开启了的，只是还没进去领取属于自己的奖励而已。

    一旦成为了修仙者，路就又宽多了。

    当天地间充满了光明，迷雾也变得亮堂了一些时，目的地终于到了。

    ……

    “你们是干啥子的？”

    标准的巴蜀话，带着警惕，审慎地问道。

    “我叫陈丹阳，认识你们侯厂长。刚刚从梅城出来，带了九十个难民。”

    陈丹阳自报家门，很快就被认出来了，看来他不是第一次来这里。

