    修炼者被黑雾入侵后会丧失神志，并攻击原先的队友，离开安全区的修炼者不是死在丧失神志的队友手下，就是死在红眼怪物口中，或者自己被黑雾入侵，丧失神志，最终变成被黑雾驱使的行尸走兽。

    荣娴仙能救下宋敏，是因为宋敏遇到荣娴仙时，被黑雾入侵的时间尚短，在被黑雾笼罩的平原上，荣娴仙也遇到过其他丧失神志的红眼修炼者，但是因为他们被入侵的时间过长，自身的神魂已经被黑雾同化，你中有我，我中有你，噬魂刀吞噬黑雾后，他们的神魂也一同消亡了。

    因为城内食物短缺，秩序崩坏，迫于生存压力结伴出逃的普通人虽然不会受到黑雾影响，却逃不过队伍中丧失神智的修炼者，还有成群结队的红眼怪物。

    因为城外危险重重，没有食物来源的幸存者们只能依靠官方救济，很快官方的食物储备面临危机，再者安全区官方也想看看有没有人能活着离开黑雾区，如果有人能活着离开黑雾区，军部肯定会将这一消息反馈回来，就因为这两个原因，安全区官方放任了民间暴乱，放任了大批的民间组织离开安全区自寻生路。

    直到有两名离开安全区的普通人幸运的逃回来，将修炼者全部变成了丧失神志的怪物，黑雾笼罩下到处都是红眼怪物的消息带了回来，城内的幸存者们陷入了一片绝望之中，幸好，这时，官方宣布了一个消息，京城安全区，军部派来的救援队即将抵达。

    固石寨区域的危机主要来源于无处不在的黑雾，而这些黑雾只针对修炼者。

    荣娴仙率领的队伍不过只有四五十人，且修炼等级全部都在三级以上，需要防备的只是少量的成型黑雾，这段路都走得无比艰难，而安全区内上千修炼者，大部分等级都在三级以下，面对的是数量巨大的不成型黑雾，就凭那几台覆盖范围不足百米的魂测仪，三十个机械人，根本不可能将这些修炼者护住，也许军部正是因为知道这些隐情，并没有强求荣娴仙必须将所有的幸存者撤离。

    然而荣娴仙得了墨玉带来的好处，自觉对这些幸存者有所亏欠，若是不尽力救救他们，她只怕会留下遗憾，而要平平安安的把这些人全部带出黑雾区，荣娴仙唯一能想到的办法，就是将这些人转移到迷雾空间，借助迷雾空间，将他们带出黑雾区，这也算是没有办法的办法了。

    当然，为了防止迷雾空间的秘密被外人知道，她需要将这些人神不知鬼不觉的转移到迷雾空间内，这个要怎么操作，她现在已经大体上有了计划。

    她之前给陶指挥官使用的那种沉睡丹，她的迷雾空间中有现成的药材，炼制足够多的份量，给那些人服下，只有给他们用了解药，他们才会醒来。

    潘阳离开后，荣娴仙开始着手炼制沉睡丹，她进入迷雾空间，使用丹匣炼丹，在十倍时间差的助力下，她只用了一个多小时就炼制出了上千枚沉睡丹并上千枚解药。

    荣娴仙刚出了迷雾空间，就听到外面吵吵囔囔的，她眉头一皱，走出去看看。

    “就算你们是京城来的，未免也管的太宽了吧，你们了解我们安全区的情况吗？安全区内之前发生了大规模暴乱，我们费了很大的力气，才将暴乱平息，现在你们一来，就鼓动着这些人上街闹事，你说你们是来帮忙的，还是来添乱的？”一个粗犷的大嗓门气呼呼的指责。

    “你凭什么说他们是上街闹事？他们一没带武器，二没动手，不过是拉个横幅，请请愿，这怎么能算是闹事？”潘阳声音中有压抑的怒气。

    “这么多人拉横幅聚集在一起，不是聚众闹事是什么？我还听说，你们承诺带头闹事的那几个，让他们先撤离，嘿，我今天就告诉你，看见没有，就这几个，这不是已经被我抓起来了，我看你怎么让他们先撤。”荣娴仙听到这，就知道是怎么回事了，她之前派人鼓动民间团体请愿尽快撤退的事被官方的人追查过来了。

    其实想想也是，那些民间团体中肯定有官方的眼线，荣娴仙初到此地，行事仓促，不被发现才怪。

    不过，她这样做也不是白费功夫，起码，官方和民间团体之间原本就紧张的关系，更加紧张了，她正好将这件事上报军部，让文卿明出面，看那位陶指挥官还有什么借口拖延时间。

    “你们怎么能随便抓人？这安全区里还有没有法纪？”潘阳十分气愤。

    “法纪，你当这是在京城吗？在这里，我们指挥官说的话就是法纪。”那人见潘阳生气，得意洋洋的说。

    “奥，这话是你说的，你们陶指挥官可敢认？”荣娴仙推门出来，开口说话，只见院子里有几个被绑的，院墙内外还有院墙上还有许多围观的。

    “咦，哪来的漂亮姑娘？”说话的那人是个三十岁左右的军官，看见荣娴仙眼睛一亮。

    “夫人，这几位都是几大民间团体里的重要成员，他们都希望可以尽快撤离，所以上街请愿，结果这位刘连长把他们给抓起来了。”潘阳走到荣娴仙身边对她说。

    荣娴仙朝那几人的方向一挥手，指间放出几把锋利的冰霜之刃，“砰，砰，砰”，被绑着的几个人，身上结实的绳索瞬间四分五裂，一段段掉在地上。

    “你，你敢插手我们安全区的内务？”刘连长脸色一下子就不好看了，眉毛都竖了起来。

    “这个安全区马上就不存在了，需要你们保护群众的生命安全时，你们毫无作为，现在群众不过是想尽快撤离保命，你们倒好意思对他们暴力镇压了。”荣娴仙一脸鄙夷。

    陶指挥官不过是为了自己的利益故意拖延时间，想逼她就范，荣娴仙可不会惯他的脾气。

    “你，你胡说八道什么？”刘连长声高气却不壮，显然对荣娴仙的话无力反驳。

