    第19章 灵魂？ 魂魄！

    “出发！”大花抬腿就走。

    “你认路吗？”尘喊道

    “不就是向南么，跟着我走就对了！”

    尘心没底地看向小花，后者点点头，“之前一直都是哥带路的。”

    行吧，尘跟上大花后，想起一个早该问的事：“如果没遇到我们你们原计划去哪？”

    “去历练。”大花回道。

    “这叫什么话，地点呢？去哪历练，又准备什么时候回师门。”

    小花解释道：“师父说过，下山后的所见所闻皆是历练，时候到了自然就结束了。”

    看着两兄妹，尘有些感慨，那就一起历练吧。

    与云岭分别后的头几天是最难熬的，毕竟跟在云岭身边的大师可是个完美的工具人，白天放哨晚上站岗，渴了饿了跟大师要就好，如今需要自己找地方睡觉，还要寻找食物等，尘有些后悔当初没多跟大师学学。还好人类有超强的适应力，有句话叫：只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    河边。尘用自制的尖木棍和大花抓鱼，没等尘看真切，大花一抓子就把鱼抓了起来，向尘抛去个挑衅的笑容，没办法，这就是猫妖的实力，大花一连抓了两条后便指挥起尘来，“姿势不对，重心，重心懂吗？不是用胳膊，是膀子，腰跨！唉真笨！”

    尘心想你这小子嘴巴怎么这么臭，但这几天的相处下来，事实就是人家说的确实对，这才是让尘最难受的。尘想还口又作罢，这么大个人就别耍蛮了，怪恶心的。听人劝吃饱饭。不消一会尘也抓了条鱼，够晚上吃的了。

    尘看着鱼在木棍上挣扎，拿起块石头给了它个痛快，碰巧去找干柴的小花也回来了。尘看着掏出火石的小花，“你们平时会吃生鱼么？”

    “怎么可能，我们也是人，吃生肉没法消化。”大花接道。

    “那没火石的时候呢？”

    “法术啊！”大花理所当然的表情。

    “真有法术啊？飞天还是遁地，能表演一下嘛。”

    “不行，那玩意很费精力的。”

    “切。说的像真的一样。”

    “我们还修行浅，只能勉强生个火之类的。”小花补充到。

    看着手中的鱼，尘决定换个话题。“那我就好奇了，鲤鱼精也会吃鲤鱼吗？”

    “你去问鲤鱼精啊，我哪知道？”又是大花。

    “你小子是故意抬杠吗？”

    “我们修炼的目的就是为了脱离轮回之苦，当成精后，就不属于动物了。”小花补充到。

    “你跟他说那些干什么，快来生火。”大花又不耐烦起来。

    “小伙子你有点过分了啊，生火一会儿我帮你，我俩说完话的！”尘话锋一转，尘对小花说：“那吃掉的那条鱼万一也有成精的潜力呢，不算损道行的事么？”

    “没成精前，它们是魂魄是不完整的。”

    “你怎么知道？”

    大花走了过来：“不仅知道，而且看的非常清楚。”

    “你眼睛能看到灵魂？”

    “是魂魄。算了，跟你说这个你也听不懂。”

    不能让他走，尘决定故意刺激他一下。

    “哎，吹牛，就你那竖瞳没针鼻儿大呢，能看着啥啊。”

    大花眼睛一立，“竖瞳怎么了？就能看到，而且不是肉眼，用心眼。不服？”

    上套了。

    “那你能看到啥？是三头六臂还是身子里有瘤？”

    “听好了，完整的魂魄是有颜色的，颜色不同，道行不同，道行越高的，看的越清楚。”

    尘索性蹲在地上，“那大师没有颜色咯？”

    大花给了尘一个‘这不明摆着的么’的表情“它一个傀儡有什么魂魄？”

    “那不对啊，那一开始你先攻击我干什么？”

    “怪我自己看走了眼。”说罢便扭头走开，不再理尘。

    (本章完)

