    许卿牵着是周晋南出门，路上遇见认识许卿的街坊，笑呵呵地问：“卿卿，这是你对象啊。”

    许卿点头大大方方地应着：“嗯，是我对象。”

    周晋南原本还有些拘谨，见许卿态度大方，也放松了下来，跟着她的脚步慢慢朝着集市走去。

    城郊还没有建农贸市场，所以隔五天会在郊区空地上有个集市。

    集市上吃穿用的，大到农机农具，小到针头线脑应有尽有。

    甚至还有一些走街串巷的训猴人，训蛇人，吸引着小孩子们围着去看。

    许卿拉着周晋南走在人群中显得还是挺突兀。

    毕竟现在就算自由恋爱也不好意思手牵着手在大街上走，不过看到周晋南脸上的纱布，好奇的人也能理解。

    心里却忍不住悄悄吐槽，多漂亮个姑娘，却找了个瞎子！

    许卿也不在意大家的眼神，买了些蝴蝶酥，鸡蛋糕还有酸梅干，还不忘跟周晋南介绍着集上都有什么。

    买完东西往回走时，许卿意外发现，周晋南的掌心温度越来越烫，有些灼烧感。

    开始她还想着是不是出来的时间久了，太阳底下走的时间太长热的，可是那股干热的感觉又很不对劲。

    许卿狐疑地抬头看向周晋南。

    他脸颊已经有汗水往下落，下颚紧绷，咬肌都隐隐贲张着，像是一直在努力隐忍。

    许卿慌了一下，有些担心：“周大哥，你怎么了？”

    周晋南隐忍着体内那股莫名的燥意，开口有些费劲：“我身体有些不舒服，要赶紧回家，家里有药。”

    顿顿一句话，周晋南额上的青筋都暴了起来。

    许卿不敢再问也不敢耽误，顾不上先回家跟冯淑华打招呼，更顾不上带上白狼。

    就在路边拦了辆人力三轮车，扶着周晋南上去：“师傅，快，省城大学家属院。”

    人力车师傅看了眼周晋南，没敢多说，奋力地蹬着车。

    好在都属于城东区，省城大学也靠近郊区，骑车过去半个小时左右。

    就这半个小时功夫，许卿看着周晋南皮肤变得赤红，额前豆大汗滴落下。

    她以前总觉得形容豆大的汗水如雨滴落下，是有些夸张的说法。

    没想到还真会有！

    周晋南身上的衣服瞬间汗水，仿佛水里捞上来的人一样，下颚紧绷，额头和脖颈上的青筋都暴起。

    可以想象他现在有多难过。

    许卿也不敢跟他说话，生怕会让他凝起的一股隐忍泄下去。

    只能不停地催着师傅骑快一点。

    等到周家时，周晋南的脸色缓和一些，脸似乎也没那么红了。

    许卿伸手刚握住他的手，被周晋南一把甩开：“去喊家里人出来。”

    声音沙哑带着压抑的痛苦。

    许卿顾不上多想，跑去拍门喊人。

    周承文和周瑾轩从院里出来，看见周晋南的模样，慌忙扶着他进院子。

    许卿犹豫了一下，也跟着进去。

    带着古建装修的小四合院，院里月季开得正热闹。

    墙边还有一丛丛的蔷薇爬满篱笆。

    许卿看着熟悉的场景，原本已经淡了记忆又变得清晰起来。

    她记得周晋南住在北边厢房，是里外套间，也是他们后来的婚房。

    主屋上还有一层小小的阁楼，婚后周晋南一直居住的地方，现在才发现，阁楼隐在槐树粗壮的枝干间，常年难见太阳，有些阴森感。

    只是片刻的愣神，周晋南已经回了自己房间，并把周承文和周瑾轩推了出去重重地关上房门。

    许卿心瞬间提起，迈步走了过去却被周承文拦住：“卿卿，晋南不舒服的时候，不许任何人靠近。”

    “他这是怎么了？为什么不去医院？”

    周承文摇头：“医院也没办法，只能靠他自己硬忍过来，应该是血块压迫神经造成的神经性头疼？”

    许卿想到奶奶坚定地否认周晋南是因为血块压迫神经而失明，而且就周晋南的表现来看，也不像是神经性头疼造成。

    周承文看着许卿：“先去客厅坐会儿，等会儿应该就没事了。”

    又喊周瑾轩：“你去喊你高大哥过来一趟。”

    许卿见周承文神色平静，似乎见惯这样的场面，一直提着的心稍微放下一些。

    却没跟着周承文去客厅坐着，就站在北厢房外的花池边。

    她不想进客厅，是还没有心理准备去见周晋南的爷爷和奶奶。

    周承文也没再催，而是和蔼地跟许卿聊了起来：“晋南的情况现在已经好多了，以前是几乎每天都会这样，后来一周一次，最近已经很久没犯了，也不知道能不能好，以后和晋南结婚就辛苦你了。”

    许卿客气地点头：“我肯定会好好照顾他的。”

    她对周承文的印象也很淡，可能是大学教授的缘故，斯文中带着清高。

    那种万般皆下品惟有读书高的观念似乎刻在骨子一般。

    更看不起摆摊做生意的，认为这样的人市侩又粗俗。

    也因为这个，上一世离婚后，在路上遇见周承文，周承文也会装看不见偏头转身。

    许卿知道，现在周承文愿意跟她说话，一是因为她要嫁给周晋南，二是因为她售票员的工作算是工人。

    在现在，工农兵的地位最高，所以周承文对她还算客气。

    如果知道她辞掉工作要去摆摊做生意，怕就不是这样的态度了。

    周承文聊了几句，见许卿回答得很淡，似乎一直紧张屋里的周晋南，也不再吱声，陪她安静地站着。

    高湛跟周瑾轩来得很快。

    看见许卿站在院里，高湛愣了下，点了点头算是打招呼，然后过去敲门：“我是高湛。”

    房间门很快打开，高湛进去后又紧跟着关严。

    根本看不清里面的周晋南怎么样了。

    高湛进屋后看见脸色惨白的周晋南伸手撑着墙勉强地站着，赶紧伸手扶着他：“又挺过来了？这次怎么样？”

    周晋南闭了闭眼睛：“还好，这次没那么痛苦。”

    高湛扶着周晋南在床边坐下：“我看许卿在外面，你们一起从槐树胡同回来的？”

    周晋南点点头：“是。”

    “那你怎么不找冯奶奶？她肯定能解你身上的毒。”

    周晋南摇头：“我不想让许卿看见那一幕，以后再说吧。”

    高湛叹口气：“其实，你赶紧和许卿结婚，成了夫妻后你们住在一起，做任何事情的都水到渠成，你也不用忍受这些痛苦。”

    周晋南眉头紧锁，缓缓说道：“她不是解药！”

