    “哲平大哥，这两个看起来想坏蛋的家伙是谁啊？”

    树洞中，菲尔看着佐藤枫将龅牙男和肥胖男带回来，他不由好奇地询问道。

    “菲尔，你们有没遇见过一个红发女子和黑发女子来过这里？”

    佐藤枫没有第一时间回答菲尔的问题，他带着两个昏迷过去的小精灵猎人回到树洞中，却发现亚莎和杜鹃两人并没有在里面，不由疑惑的问道。

    在商量撤退之前，他明明已经让两人在这里与他汇合的，但现在却见不到人，而且从菲尔等人对龅牙男和肥胖男如此陌生的表情来看，亚莎和杜鹃极有可能是没有来这里的。

    果然，正如佐藤枫所想的那样，菲尔他们都纷纷告诉佐藤枫他们一直都在树洞里，并没有看见什么红发女子和黑发女子。

    与此同时，雨夜之中，亚莎和杜鹃两人正带着奄奄一息的金发男子往凯那市的方向快速移动着。

    “你这烂好人的性子能不能改一改啊，哲平先生说了，这家伙可不是什么好东西，就是一个持强凌弱的家伙，你救他干什么呀？”

    杜鹃看着亚莎吃力地背着金发男子冒雨前行，她不禁叹了一口气，有些无奈的说道。

    撤退途中，亚莎由于不愿意对金发男子见死不救，杜鹃只好放弃与佐藤枫汇合，然后与亚莎一起带着重伤垂死的金发男子赶往凯那市。

    “话是这样没错，但他伤的那么重，如果抛下他不管的话，那他肯定是没命了，我不能够见死不救，这和我的训练家理念不符。”

    亚莎听见杜鹃的话，她顿时转过头，神色认真地回答道。

    杜鹃自知她这位好闺蜜有着自己独特的价值观，她见到对方坚持己见，她也就不多说了，然后只好继续仔细的留意着周围环境的情况，以防遭遇野生小精灵的袭击。

    另一边，未等佐藤枫准备将龅牙男和肥胖男的事情告知菲尔等人，他身上的通讯器就响起来了。

    佐藤枫见到通讯器屏幕上面一个陌生的号码，他一颗心顿时就警惕起来，他先是让菲尔等人禁声，然后才按下通讯器上那代表着通讯的绿色按钮。

    “时间，地点。”

    当佐藤枫按下通信按钮时，一句冰冷的声音就从通讯器中传来。

    佐藤枫听见这一句带着杀意的冰冷声音，他立即就知道另一端与他进行通信的人正是胡克这一名联盟通缉的A级小精灵猎人。

    “不着急，等我安排好了，我自然会告诉你的。”

    佐藤枫心知谈判的关键就是不能够顺着对方的意思走，他必须要掌握主动权才能够缺德最大的收益，于是，他立即就同样用冰冷的语气说到。

    “看来你就是抓住暴鼠和老猪的人，有两下子，但你应该是来那两个小子的吧，你就不怕惹怒我，我一气之下就把他们两个给弄死吗？”

    凯那之森深处某个小型地下基地中，胡克阴着一张脸看着手中的通讯器，然后咬牙切齿地大声说道。

    一说完，他就用手用力拽住身边一名金发青年的头发，他这样做顿时就令这一名细皮嫩肉的金发青年痛的的发出一阵阵惨叫。

    “救我，救我啊，你们快来救救我吧，这地方，我一秒钟都不想继续呆了，我爸是索莱斯，我是他的儿子卡鲁，你快点告诉我爸，让他过来救我。”

    与此同时，附近另一名金发青年见到这种情况，他立即惊恐地对着胡克手中的通讯器大声叫道。

    不过，他才刚说完这么一句，胡克就立即一脚踢中他的肚子，让他痛得说不出话来。

    “嘿嘿嘿~，听见了没有，小子，我手里这两个人质金贵的很，一个是凯那市地产大亨的索莱斯的儿子，另一个是凯那市船王布克的儿子麦加。”

    “他们要是因为你少了一根手指或者一只手，我估计你哪怕完成任务，你吃不了兜着走吧，哈哈哈~~~”

    手头中两名人质的神助攻令胡克顿时底气大增起来，他立即极为嚣张的对着佐藤枫冷笑道。

    佐藤枫自然是通过通讯器听见了胡克折磨人质和另一名认知的声音，心里头顿时就按骂几句，同时，他也为胡克手中这两位人质的身份感到惊讶。

    在凯那市，地产大亨索莱斯和船王布克都是极为有名的人，两个平时也极为高调，凯那市的一些新闻杂志的头条封面经常有这两个人出现。

    至于卡鲁和麦加这两名富二代，两人在凯那市也算是小有名气，当然，相比于他们的父亲，两个的名气大半都是出自两人平时嚣张跋扈上面的。

    两人都是非常典型的废物富二代，吃喝嫖赌，样样精通，他们时不时还制造出一些不痛不痒的恶性事件和贻笑大方的作死事件出来。

    如果换作其他人，这两个坏到脚底流脓的家伙估计早就被人弄死了，但他们仗着家世和平时带着一大群保镖一直在凯那市中获得有滋有味。

    这一次，佐藤枫估计这两个家伙应该从什么地方得到了七夕青鸟要产蛋的消息，然后过来凯那之森这里作死来了。

    很显然，这两个平时在凯那市中横惯的家伙这次是碰上硬茬子了，两人身边的保护估计已经是凶多吉少，而他们两个则因为还有价值才没有被胡克他们弄死。

    “真是够倒霉的，这次的任务居然是救这两个家伙，还真是被对方说中了，这两个家伙要是出了什么事，我在凯那市就真的可能没法呆了。”

    佐藤枫一下子地产大亨索莱斯和船王布克两人在凯那市中的势力，他心里不禁生出一丝忌惮来，有些难受的想道。

    虽然说索莱斯和布克两人的子嗣很多，但若是卡鲁和麦加真的有什么三长两短，他们这些接下救援任务的人估计也是没什么好果子吃。

    钱虽然不是万能的，但钞能力所掌握的力量绝对是惊人的，索莱斯和布克两人正是掌握着强大钞能力的人，他们爆发出来的力量哪怕是佐藤枫也不能够忽视。

    