    阿婆扫大街也有十余年了。

    在街坊邻里的记忆中，每一个浓雾弥漫、小雨如毛、寒风刺骨、酷暑骤雨的日子里。

    在街道上，总能看到她的身影。

    “十几年前，我刚找到这工作，街道上还有很多牛车马车嘞，没见过吧？那时候满大街都是马屎牛粪，又脏又累，都没人愿意干。”

    穿着油布围裙的阿婆，拄着扫帚，满是褶子和沟壑的面孔上，随着她的追忆，皱成了一朵老菊。

    在她旁边，站着一名身穿陈旧风衣的黑发男子，男子虽然年轻，皮肤却带着风沙洗炼之后的粗糙。

    他蹬着一双掉皮的老旧皮鞋，看起来就像是不愿意放下绅士体面的年轻人。

    倒是他旁边的小姑娘，俊俏喜人，质朴衣衫，遮掩不住清灵俊秀，一双眼睛看着就让人欢喜。

    这两人自称是互联网邸报上的啥记者，要写什么纪实稿子，反正阿婆不太懂，就应了下来。

    “就你坚持了下来？怎么不换个轻松点工作？看年龄也不大啊？”年轻男子问道。

    他不是别人，正是余生安。

    他身旁的女子，乃至顾未萌。

    在工和国会议上，余生安并未给出具体施政方针，因为没有调查就没有发言权。

    他想仔细摸底一下，再制定相应政策。

    至于为什么带着顾未萌，则是顺便带她熟悉环境来了。

    “对啊！没法子，身后跟着小尾巴，没法找其他工作。”阿婆有些不好意思的指了指街边墙角。

    一名长得肥圆的青年，手指搅弄在一起，不好意思咧嘴笑着。

    ——虽然他看着正常，但余生安一眼还是能看出，他的智力有问题。

    “他就你一人带吗？他爸呢？”余生安惊讶。

    “走了，七八岁那年，瞧他不对劲，就走了。”阿婆神色有些暗淡。

    “这么多年，就是你一个人拉扯大的？”

    “是啊，以前辛苦啊！现在好多了，马车不给上路了，路上干净多了，就是些树叶之类的垃圾，工和国成立后，还给我涨了工资呢！一千二百块一个月，之前一个月才2英镑！”

    不知道是不是鲜有人理会，阿婆谈兴很高，主动诉说着。

    她口中的一千二百块，自然是工和国成立之后统一更改的货币换算单位。

    换上成英镑的话，正好5英镑。

    “这是基本工资吧？”余生安还有些印象。

    “对对对，基本工资！”阿婆眉开眼笑，显得十分满足。

    “听说最近经济不太好，很多人都找不到工作，影响到你了吗？”余生安又问道。

    “经济不好？没有啊，我感觉挺好的，面包棍还是10便士…互联币，要是买陈的更便宜嘞！”

    “我跟你说，现在哪有找不到的工作？都是嫌工资太低的。以前一个月3英镑的面包房学徒大家抢着干，现在不给一千四五，都没人做！”

    阿婆手背拍着手心，一脸恨铁不成钢的模样。

    “是嘛！”余生安笑了笑。

    据他所知，除了基本农副产品，第二产业商品基本都出现不同程度的涨价，极个别涨幅甚至达到了50%。

    根本原因，自然是原料进口缩减，克维尔采购下滑，形成的恶性循环。

    阿婆想来从未不消费这些产品，对其自然不太敏感。

    “迪恩！迪恩！来来来，去把这垃圾倒了，快去，还记得垃圾桶位置吧？”

    阿婆聊着，招呼起她儿子，让他倒垃圾去了。

    青年扭扭捏捏，有些怕生的走过来，接过母亲手里的簸箕，一步三回头的看着母亲脸色，确认垃圾桶的位置。

    “这孩子，怕生得厉害！”阿婆看着迪恩的姿态，有些不好意思的解释着。

    “人嘛多少都会有些怕生。”余生安回道。

    “哎，先生，您是文化人，我能问你个事吗？”阿婆忽然主动起来，一双眼睛，奕奕发亮。

    “您说？”余生安点头。

    “你说，咱们工和国能……继续下去么？”阿婆有些鬼鬼祟祟的看了周围一眼问道。

    “嗯？”饶是余生安执掌语言文字权柄，也被阿婆这话搞得有些糊涂。

    阿婆有些不好意思的道：“我听牧师说，互联网之神是邪神，工和国坚持不了多久，我倒觉得工和国挺好，我家娃，脑子笨，学东西慢了点，我就想着十年不成，那就二十年，我今年才四十，还有些年岁好活，我就怕工和国……”

    后面话，阿婆没敢说。

    余生安怔了怔，笑道：“工和国会存续很久的！”

    “真的？”

    “真的，我保证。”

    “那可太好了！”阿婆喜上眉梢，笑着笑着忽然双眼一红，忍不住嘟囔一句：“这辈子欠他的，还清了，下辈子就不当母子了。”

    “妈，倒好了。”迪恩走了过来，邀功似的举了举脏兮兮的铁皮簸箕。

    “做得好！不错不错，迪恩会倒垃圾了！”阿婆眼一抹，挤出笑容，毫不吝啬的夸奖起来。

    “阿婆，我走了啊！”余生安主动告辞。

    “啊？哦哦，好好！慢走啊！”阿婆一怔连忙笑道。

    余生安没有转身就走，反倒拍了拍迪恩的肩膀，在他有些畏畏缩缩的眼神中，道：“以后听妈妈话，好好孝敬她！”

    说完，转身离去。

    顾未萌见状，亦步亦趋的随之离开。

    两人沿着扫得只剩下一层细细灰尘的青石街道，慢慢踱步走着。

    顾未萌落后半步。

    她歪着脑袋，看着衣着陈旧融入凡尘的余生安，心中的潋滟自始至终就未曾平静下来。

    签订契约登陆互联网之后，多元宇宙的光怪陆离逐渐在她眼前浮现。

    这个世界是如此的精彩，令她瞠目结舌，久久无法回过神来。

    心中更是生出浓浓的荒谬！

    她竟然斩下令多元宇宙无数人狂热而敬畏的互联网之神左手，虽然那仅仅只是一具分身，但这依旧令她感到荒唐。

    一想到互联网之神对她说过的露骨之言，当时的羞辱，此时竟然……竟然令她泛起别样情愫。

    如果说，那已经令她心神摇曳，那么今天互联网之神展现而出的不为人知一面，更是令她心生涟漪。

    原来这就是神吗？

    化身千万，行走人间，体察疾苦，仁慈博爱。

    “这个世界的科学技术，你感觉怎么样？”余生安问道。

    “勉强起步。”顾未萌想也不想道。

    “是啊，勉强起步，又掺杂了神学、魔法，简直就像是一锅乱炖！”余生安点了点头：“我想借助这个世界的科学氛围发展科学，你暂时就担任科学系教育主任吧！”

    顾未萌蓦然站住脚步。

    “我？教育主任？”

    “不愿意？”

    “我我……我不懂呀？”

    “我可不养废人哦！”

    “……”

    顾未萌所有的话语，顿时噎在喉咙里，眼睛瞪大的看着余生安凡人似的背影。

    ……

    ……

    “大傻子回来啦！”

    “快跑啊！”

    “小废物！大头娃！哭鼻子！叫妈妈！”

    阿婆收工回家，刚刚走到破旧巷子里，就传来一阵娃娃跑过的脚步声和押韵之极的嘲笑声。

    饶是阿婆早就习以为常，心里依旧一阵难受。

    “快走快走，别瞎闹事。”难受归难受，阿婆还是下意识提醒儿子，担心他傻乎乎的跑过去跟小孩子玩耍，挨欺负。

    “妈！”

    “哎？”

    阿婆应了一声，等了半天不见下一句，下意识转头看去，只见呆头呆脑的儿子，用一双陌生而清澈的眼神看着她。

    “妈！”

    “啊？”

    “对不起！”

    哐当！铁皮簸箕跌落在地，在潮湿狭窄巷子里发出巨大噪音。

    阿婆却浑然不觉，傻傻的看着儿子。

    ……

    “啥时候的事啊？啊？！你、你啥时候就……就好了？”

    关上门，哪怕已经无数次确认儿子没有变成怪物，儿子还记得他们生活间的点点滴滴，阿婆依旧难以置信的追问着。

    “好像……好像哥哥拍了我一下，我脑子就跟……就跟被拍掉灰尘似的，醒了过来。”

    迪恩努力尝试着描述着开窍的经过，浑然没注意母亲早已泪流满面。

    ——我就知道，除了仁慈的神，谁会愿意搭理浑身脏兮兮的扫大街？

