
顾丞相寻声看过去，瞬时一惊，赶紧奔过去。

“岳母！”

顾丞相扶着悠悠转醒的老太太，满脸忧色，看向丫鬟：“老夫人怎么在这儿？”

丫鬟说道：“老夫人今日刚到京城，就打算去买点糕点再去丞相府，谁知道半路就被领白米的百姓堵路了，老夫人受到了推搡，便晕倒了过去。”

顾丞相不放心，赶紧命人请了苏尹月过来，道：“凌王妃，这是我的岳母，劳烦你帮忙看看。”

苏尹月走了过来，见又是刚才那个老太太，不禁愣了愣。

原来是顾丞相的岳母啊，那就是宋婶婶的母亲了。

她摸了摸老太太的脉搏，道：“老夫人刚才已经服了保心丹，已经没事了，让老夫人喝点热水，她会舒服点。”

看在宋婶婶的份上，她让桑玉去倒了杯热茶过来，再放入了一颗丹药，好让老太太快点舒缓过来。

顾丞相还未道谢，丫鬟就牵扯了一下嘴角：“原来是凌王妃，你说我家老夫人已经没事了，那老夫人怎么还没完全清醒？刚才叫你留在这儿照看，你却不愿意，现在知道我家老夫人的身份，就有别的话，也给多一颗丹药了？”

顾丞相蹙眉，呵斥道：“放肆，你怎能对凌王妃无礼！”

丫鬟对老太太忠心耿耿，她僵着脖子不肯认错：“丞相大人，刚才她只给老夫人扎了一针，喂了一颗丹药就作罢了，幸好老夫人命大，不然今日出了事儿，该算在谁的头上？刚才她还说我家老夫人不是了不起的呢，现在倒好，知道老夫人身份不一般，就赶紧来献殷勤了。”

苏尹月笑了起来，说道：“你这丫头倒是好笑，老夫人只是气急攻心， 血压高而已，又不是受了重伤，我自然不会留在这儿照看浪费时间。”

她看了看顾丞相，接着又说：“丞相大人是一品大官，但我夫君还是皇亲国戚呢，我至于来献殷勤？我现在做的这些，是看在宋婶婶的份上，你可别多想了。”

顾丞相一脸尴尬，的确，苏尹月有楚霁风撑腰，哪里需要卖他面子呢。

丫鬟还欲再说，那老太太此时已经完全清醒过来，回头瞪了丫鬟一眼：“住嘴！看来我平日是太纵容你了，才让你这般无法无天！”

“岳母，你没事吧？”顾丞相急忙问道，“你今日到达京城，该尽早派人报信啊。”

老太太没搭理顾丞相，还在斥责身边的丫鬟：“我这老骨头没事，凌王妃去救其他人有什么不对？看来，你是经常拿着我的名号去压人了！”

丫鬟扑通跪在地上，忙说不敢。

见老太太脸色又涨红，苏尹月劝了一句：“老夫人刚缓过来，还是不要再动气的好。”

老太太转头看着苏尹月，见她眉清目秀，背脊挺如玉竹，便是眉开眼笑：“多谢凌王妃出手相救，不然我这老太婆可活不过明天喽。”

“小事一桩。”苏尹月转念一想，“老夫人是个明事理的人，我想与老夫人商量一件事。”

这位宋老太太因祖上有功，所以被封为郡主，还赐有封地，再加上宋家在洛南一带很是出名，产业极多，家底很是丰厚。

老太太说道：“你说。”

“今日有不少贫苦百姓受伤，济世堂能给他们免费用药一次，却承受不起第二次，不知老夫人能否捐点银子，给这些百姓一点吃的和一点药物？”苏尹月说得诚恳，“我和王爷本是打算拿出一笔银子帮助百姓过这个寒冬，但现在出了这事儿，我们也有些无力。”

“这个简单。”老太太一口答应。

苏尹月欣喜的道了谢，又免费多给了老太太几颗保心丹，还特意说道：“老夫人，这丹药就当做谢礼吧，你别嫌弃，要是我拿出来卖，得五十两一颗。”

宋老太太自然信了，她刚才晕头转向，又无法呼吸，险些以为自己就要归西了。

可一颗丹药入口，她当即便缓了下来。

苏尹月还要去忙活别的，行了礼便走了。

顾丞相先送宋老太太回丞相府，在马车上，宋老太太一直看着那几颗保心丹，叹了口气：“凌王那小子娶了这么个媳妇，真是有福气。若是她还没嫁人，我肯定把人定下。”

她昏迷之时，还有点意识，听到苏尹月与丫鬟的对话，当时心里就为苏尹月叫好。

想她父亲亦是这样的大忠臣，为国为民，殚精竭虑，可惜她是个女儿身，只能嫁人相夫教子。

如今看来，女子虽不能在朝堂中议事，不能在沙场上杀敌，可也能像苏尹月这般，用医术替百姓做好事。

顾丞相点点头：“是啊，先前柔儿病发，还是凌王妃相救的呢，真是多亏她了。”

“还有这事？”宋老太太眨了眨眼睛，有些惊讶，“那她真是我们的福星啊！诶，你说凌王会不会休了她？或者两人和离？”

顾丞相知道岳母打的是什么主意，立即变了脸色：“岳母，你还是别打她的主意了，凌王这人狠厉，他若是知道你觊觎他的人，肯定得大发脾气，我可招架不住啊。”

“没用鬼！”宋老太太哼了哼，她这样说着，却也不敢真的跟楚霁风抢人，只能再叹息几声，就此作罢。

宋老太太掀起窗帘看了看外边，街上还有许多受伤的百姓，她拧紧了眉头，道：“这大殿下派米给百姓，却在无形中害了百姓，你是怎么辅佐的？”

顾丞相在朝堂上叱咤风云，但在岳母面前，他连大声说话都不敢。

他满腔委屈，说道：“岳母，大殿下是想办善事，小婿也没想到他会办成这样啊。”

宋老太太直摇头：“先帝是个贤明的，可惜只有当今皇上一个子嗣，原以为这些皇子们会青出于蓝，谁知道比皇上还要不堪。”

顾丞相急忙道：“岳母，话不可乱说啊。”

宋老太太可不怕，道：“马车上只有你我，你还怕话被人听了去吗？先帝让你好好辅佐皇上，你辅佐成什么样了？连皇上要建造寒玉宫都阻挡不了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57639743"  chaptername="第169章：岳母驾到">加入书签</a>
</div>
