    第1893章 徒手碎帝武！

    听到卢撼的指令，刺鼬万刃兽身躯一抖。

    紧接着，身躯由内而外散发出了幽黑的暗芒。

    刺鼬万刃兽身上的黑白棘刺脱离身体。

    最终在幽黑的暗芒下重新组合，变成了一把黑白相间，布满棘刺的斩刀。

    卢撼手握创世种刺鼬万刃兽器化成的斩刀，周身被刃气包裹。

    青色的皮裘翻飞，一股锋锐的气息，直朝盛繁商会的树堡而去。

    卢撼挥动手中的斩刀，以一股力劈华山之势，恼怒的斩向了刚刚感悟意志符文的空心柽柳。

    一道长约千米的巨大刀影从天而降。

    就在这时，众人只见一个身披黑袍的较小身影，从盛繁商会的树堡内窜了出来。

    这道黑影只是轻轻的抬了抬手，便用手背挡住了从天而降的刀影。

    随即众人看到黑色衣袍下的身影，用手背轻轻磕了一下卢撼已至面前的斩刀。

    反手将卢撼的斩刀的刀头，攥在了手中。

    此时的卢撼，只觉得自己正被一股不可撼动的力量掌控着。

    紧接着，在众人的目瞪口呆之下。

    女子伸出了衣袍下藏着的手掌，漫不经心的向前抓握。

    女子的手，每一次抓握在卢撼手中的斩刀上，便会将卢撼手中的斩刀抓碎一截。

    仅仅只是眨眼的功夫，创世种灵物刺鼬万刃兽器化成的斩刀，便已经被女子用素手抓成了碎屑。

    女子在抓碎刺鼬万刃兽化成的斩刀之后，并没有对卢撼出手。

    女子的手也立刻缩回到了黑色的衣袍下面。

    但是，眼尖的人还是发现。

    女子的手掌，呈现一种病态的惨白色。

    指甲发青。

    这种颜色的手，无论怎么看，都不应该出现在一个活人身上。

    而且这女子的手上，还有着细密恐怖的丁疤。

    这些丁疤让人一看，便忍不住寒毛颤栗起来。

    卢撼作为帝级强者的霸道，已经彻底消失一空。

    脸上满是痛苦与恐惧。

    灵物的死亡，让卢撼的精神受到了重创。

    可精神的重创，显然不及恐惧，让此时的卢撼来的更加深刻。

    这时，卢撼只听自己面前黑袍下的身影，发出了晦涩沙哑的声音。

    “我不杀你，是因为我的主人并不希望好戏这么快结束。”

    “在我主人没来之前，戏还是要唱下去的！”

    “现在你让你身后的那些家伙，再用火焰来烧这树堡吧！”

    卢撼乃至卢家来找麻烦的人都傻了。

    一半是吓得，一半是被这黑袍身影所说的话惊得。

    根据这黑袍下身影说出的话，可以判断出这黑色衣袍下的身影，是一名女子。

    只是，这女子到底有多么强？

    竟然能够用手掌，凭空抓碎创世种灵物器化成的武器。

    此等实力，已经超过了卢撼和卢家众人的认知。

    如果真的招惹了这样一名实力超过自己认知的强者。

    赔礼道歉，奉上资源，或许能够换一条生路。

    可是，这女子竟然说让自己继续御使火属性灵物焚烧树堡。

    这绝对不是一个正常人能够说出的话。

    如果眼前的强者精神有问题，那么赔礼道歉，下跪认错，奉上资源肯定是换不来生路的。

    不仅仅只是卢家人。

    在场其他隐藏在暗处的各个势力，全部被女子展现出的实力而感到震惊。

    原本跟在卢撼身边，穿着一身金色衣袍，如同金色幽灵般的男子也不敢悬空。

    而是双足踏在了地面上，语气凝重的对着眼前黑袍下的身影说道。

    “这件事是卢家做的不对，不知道您归属于哪个势力？”

    “我代卢家向你赔个不是。”

    “今后我会让其他人知道，盛繁商会是由你罩着的，其他人不会再打盛繁商会的主意了！”

    在场深梵联邦的势力都知道，这名身穿金色衣袍，脸戴金色面具的男子。

    出身深梵联邦八大隐世豪族之一的金家。

    深梵联邦的隐世豪族，与神木王庭和铁锤王庭并列为骇纹大陆最强大的三个势力。

    金家在深梵联邦的八大隐世豪族中，虽然只是末等。

    但说话的分量，从一定程度上讲却能够代表整个深梵联邦的意志。

    所有人都以为，这黑色衣袍下的身影，会给眼前金袍男子一个面子的时候。

    只听黑色衣袍下，沙哑森然的声音响起。

    “你代卢家赔个不是，你算是什么东西？”

    “我不喜欢你脸上戴着的金色面具。”

    “现在就给我摘下来！”

    刚刚对着身着金袍的男子说完，翟万弥便将头转向了卢撼，说道。

    “若是你们不能为我主人把戏唱好，那我留你们就没有用处了。”

    “没有用处的人，最好的归处便是化为我的口粮。”

    说话间，翟万弥的身体内，突然涌出了大量肉状参须。

    这些肉状参须钻出了黑色衣袍，在半空中犹如活物一样，蜿蜒游动着。

    紫红色的肉状参须，不断做出穿刺吮吸的动作。

    看起来异常的狰狞可怖。

    翟万弥的躯体在被纳祭之舌控制，激活的是翟万弥身体内原本的细胞。

    翟万弥虽然没有了思想，但思维却还和之前一模一样。

    红刺主宰着翟万弥的思想，可翟万弥的行事风格的思维逻辑，却依旧保持着翟万弥生前的样子。

    身披金色衣袍的男子戴着金色面具没有什么过错。

    之所以会让红刺不喜，是因为在红刺看来，林远戴着的面具是银的，这个人凭什么戴金的？

    而翟万弥所说没有用处的人，最好的归宿便是化为我的口粮。

    则是这具身体按照翟万弥的思维，自行说出的话。

    在翟万弥生前，会丧心病狂的想用辉耀联邦所有缔造师的性命，让自己缔造师的水准变得更为精进。

    现在这些如果不遵从要求，便会被红刺下令击杀的人。

    无疑成全自己，让腐躯肉参消化吸收才更有用处。

    翟万弥的圣源之物腐躯肉参已经死亡。

    纳祭之舌能够控制死去的灵气职业者和灵物，却无法控制死去的圣源之物。

    林远本来，想让翟万弥将自己的圣源之物腐躯肉参炼化为宝器。

    可没成想，翟万弥竟然将腐躯肉参吞噬，融合在了身体里。

    让翟万弥成为了一个与腐躯肉参结合的怪物。

    (本章完)

