    此刻！

    在主位之上。

    天运子把一切的大概都说了一遍之后。

    他便没有继续再说话。

    而是把目光始终落到夏子辰身上。

    因为，别人不知道其中的一些事情。

    他可是知道一些。

    貌似，那些越界前往妖界之人。

    和夏子辰是有关系的。

    所以，他想看看对于这件事情，夏子辰该如何做。

    如何去表态。

    这也是他执意要等夏子辰到来再讨论的意思。

    然而，天运子却是没想到，他的话刚刚说完。

    夏子辰还没表示什么。

    这古长天便是站了出来。

    直接说不需要商量。

    按照条例行事。

    联合妖界处死那些越界之人便好了。

    这让天运子顿时无语。

    目光看向这古长天。

    眼眸深处，天运子多了一丝同情。

    这个家伙不知道这其中内幕，跳得这么欢。

    等下会被夏子辰打死吧！

    这么想着，天运子默默为古长天捏了一把汗。

    同时也把目光移到夏子辰身上。

    看到夏子辰冰冷的眼神盯着古长天。

    天运子忍不住叹了口气。

    果然！

    ……

    而就在这个时候。

    那场中的其他不明真相之人也是纷纷开口了。

    “说得对.！”

    “那古老条约已经传承了无数年了。”

    “人族前辈和妖族强者都没有逾越。”

    “偏偏在今日有人不要命的打破这传承数万年的条约。”

    “我也觉得不可饶恕。”

    “这简直就是挑拨我等与妖界。”

    “罪不可恕。”

    “我也建议直接出手，配合妖界，灭杀那些打破条约之人。”

    “否则，无规则，不成方圆。”

    “日后，谁还把规则当规则？”

    无数人纷纷开口，都是对于古长天的话极其赞叹。

    都是觉得没有必要商量。

    直接派人前去配合妖界杀了便是。

    看着无数人你一言我一语，说的非常激烈。

    有些人甚至说着的时候，还散发出了可怕的杀意，彰显他们的决心。

    这些事情，在无数人看来，那都是极其正常且很热血的话。

    但是，这些话包括有些人散发无尽杀意的一幕幕，落到天运子眼中。

    天运子都是深吸一口气。

    默默我这些人默哀。

    这些家伙是真的不要命啊！

    当着夏子辰的面。

    一个一个要杀他的人。

    真不知道这些家伙哪里来的勇气。

    而在这个时候。

    场中的夏子辰，听到四周众人的话。

    和某些人身上散发出来的杀意。

    他的眼眸眯了起来。

    一丝丝危险至极的光芒在其中闪烁。

    这些家伙，居然当着他的面，扬言要杀金兰梦等人？

    默默深吸一口气，夏子辰转头将目光从这些家伙的脸上。

    一个个略过。

    夏子辰把他们的样子都记了下来。

    来日方长！

    ……

    而就在此刻，见到自己的话被这么多人认同。

    古长天脸上顿时又涌起了无比的自信。

    刚才，针对夏子辰这件事情之上。

    他狠狠吃了一瘪。

    他觉得，可以以此事找回威严。

    顿时，他忙是开口对着天运子抱拳道：

    “天运城主，你也看到了，大家的心思都差不多。”

    “我觉得，既然如此，那就没必要聊了。”

    “直接派人前往妖界便可。”

    “我古族可首当其冲，派出一人。”

    见此一幕，其他人也是纷纷开口附和。

    也是跟着说自己势力之中可以派出强者。

    而此刻，主位之上，天运子看着古长天等人如此积极的样子。

    深吸一口气没说什么。

    心中却是摇了摇头。

    这些家伙啊！

    可真是疯狂作死而不自知啊！

    目光微转，天运子目光落到一直没有说话的夏子辰身上。

    问道：“夏皇，你看此事该如何？”

    “你可否有其他想法？”

    “都可以说出来，畅所欲言。”

    最终，天运子还是想听听夏子辰怎么说。

    而在天运子的话音落下。

    无数人都是瞬间一愣。

    下意识将目光落到夏子辰身上。

    而当他们看到夏子辰此刻脸色似笑非笑之际，他们都是浑身一抖。

    不自觉地感觉有些不寒而栗。

    而这时，夏子辰听到天运子的话。

    微微一笑，默默将之前那些说话的家伙一一记下。

    这才抱拳，道：“不得不承认，诸位刚才的话是有一定道理的。”

    “但是，朕却是不能苟同。”

    此言一出。

    所有人都是一愣。

    这是什么意思？

    夏子辰不同意？

    这……

    难道这件事情，还有其他解决方案吗？

    所有人都懵了。

    古长天的脸色更是阴沉。

    他此刻都觉得，夏子辰是不是有意针对他的。

    不然的话，为什么每次他说什么，都被夏子辰反驳？

    天运子位于主位，听到夏子辰的话，他微微一笑。

    早有预料。

    他忙是开口，道：“夏皇如此说，可否有其他方案？”

    “不妨都说出来，我等细细讨论？”

    而这个时候，古长天也是眸子一转，阴阳怪气附和道：

    “是啊！”

    “夏皇，倘若真的有其他好的方案，就不妨说出来，让我等开开眼见。”

    他的话音落下。

    四周众人也是跟着附和。

    “是啊！”

    “夏皇，倘若有更好的的方案。”

    “不妨直接说出来。”

    “我等洗耳恭听。”

    夏子辰见状，点了点头。

    目光冷冷扫了一眼古长天。

    让得古长天心中忍不住一跳。

    而这时，夏子辰才继续开口。

    说道：“诸位，在此之前，朕想问一个问题，不知道诸位能不能回答朕？”

    然而，夏子辰的话音落下，天运子便是一脸无语开口。

    “你就别卖关子了，你就说吧。”

    “我们知道的，肯定会说。”

    其他人见状，也是点了点头，没说什么。

    但意思显而易见。

    夏子辰见状，点了点头，张口便问，道：“请问诸位，人族传承至今无数年，我等的整体实力比之妖界。”

    “诸位觉得，孰强孰弱？”

    “诸位是否觉得，我人族不如妖界？”

    夏子辰此话一出。

    所有人都是愣住。

    紧接着，脸色都是难看了下来。

    这是说的什么话？

    古长天更是直接道：“哼！妖界和人族两界，虽然都是一同传承了无数年。”

    “但是，别的不说，在实力方面上，我等有自信 ，比那妖界要强。”

    他说的很自信。

    四周其他人也是纷纷跟着附和。

    “就是！”

    “我等怎会不如妖界？”

    “简直可笑至极。”

    天运子也是摇头，看着夏子辰。

    他也觉得，和妖界比起来。

    人族不是应该更强一些吗？

    夏子辰问这个干什么？

