
“相思子。这是一种和相思豆非常相似的种子，但是需要注意的是，底端带有黑点的相思子，一旦被嚼碎，离开会释放出毒素，视食用的剂量，从晕眩呕吐到致命，威力极强。”

“乌头草，或许你们会感觉花朵非常娇艳，但是在行家眼里，这是一种极为有用的东西。涂上乌头草根茎汁液的尖刺，在刺入生物体内的半分钟就会将毒素渗透。然后导致生物四肢僵硬，甚至引发心脏问题。使用这类毒素的时候，一定要注意不能直接接触。”

“夹竹桃，大家都见过。世界上有不少通过夹竹桃杀人的事件，但最为经典的，要数西欧某国的政要，食用夹竹桃制成的蜂蜜从而死亡，死后引起一场政治变革，自此国家陷入战乱。”

……

一堂课下来，一连的战士们看他的眼神就像是在看危险生物一样。一个半小时，这上尉可是足足例举了二十多种有效杀伤手段，等到下课的时候，他盯在谁的身上，谁就感觉自己被毒蛇盯上了一般，随时有可能送命。

当矮个子上尉走出教室之后，沈耘明显听到不少人长舒一口气的声音。

不过这都不是沈耘关心的重点，他心里的疑惑促使他跑出去，迅速追上那矮个子上尉，堵在他的面前，敬礼之后，在程天鑫诧异的目光中问道：“上尉，你到底是谁？”

你到底是谁，这是个非常白痴的问题。因为这时候矮个子上尉就用这种看白痴的眼神看着沈耘：“我就是我，还能是谁？中尉，你找我什么事情，说吧。”

“好，我只问一个问题，前几天将我们堵到村落里出不来的，就是你们吧。我记得你的声音，但是让我好奇的是，你的身高不对。”沈耘的回答干净利落，没有丝毫的犹豫，这让矮个子上尉有些错愕，随即大笑起来。

“没想到啊，真是没想到，居然被你认出来了。那天我还稍微把声音低了几度。”

“果然是你。看来我们猜的都不错，你们果然是那群人。知道这些就足够了，再见，上尉。”沈耘又敬个礼，匆匆转身离去。

看着沈耘的背影，矮个子上尉笑了笑，对程天鑫说道：“老程，你这个连长厉害啊。明年咱们队里招收新成员，要不要送过来试试？”

“想都别想，你们特种兵是厉害，但地方部队建设也需要人才。这小子，如今可是咱们营的宝贝。你信不信，就算你许下再好的条件，哪怕我老程动心了，可是团长那一关你先过不去。好了，先到食堂吃点东西，下午你还要给他的连上课。我就让你小子看着眼馋。”

而在战士们的口口相传之下，一时间野外生存训练的文化课程变得沉重起来。沈耘跟着上过三节课，已经能够感受到这种紧张的气氛。

这次他也不得不将龚指导员拉出来，挨个找战士们谈心。没有经历过实战的战士，哪怕训练的时候再好，也终究有心理承受能力的极限。接连三天，沈耘和龚指导员都成了心理干预大师，每天都说的口干舌燥，就希望战士们不要因为这个受到影响。

矮个子上尉的授课很快就宣告结束，而野外生存训练才刚刚开始。三天后，二营正式开拔。每个人都配发了信号弹，以及两块压缩干粮当作备用口粮。此次训练的评分标准，就是看十五天之内，所有战士的生存情况。

拉响信号弹的，直接判定不及格。两块压缩干粮少一块扣二十分。到了十五天之后还有一系列的体能测试，如果在丛林里日子过的好，到时候肯定成绩会好一些。

不得不说，这些手段对于逼出战士的极限，是有相当大的作用的。

训练地点在射击场往西的一片丛林里，出发的这天，老天爷似乎就有意给战士们来个下马威，一场绵绵细雨，将大家伙从头泡到脚，等到达规定地点的时候，身上没一处是干的。

搭建帐篷也是个技术活。

尤其是在下雨天，不仅要考虑附近水源的水文情况，最好在背风平坦处。搭建好了帐篷，还要修筑排水沟，再撒药粉避蛇虫。说不麻烦是假的。将帐篷搭建好之后，沈耘便分配战士去寻找柴禾，有树木遮掩，不像他们一样，林子里还是有不少枯柴。

不得不说这回还真是条件苛刻，连防风打火机都仅有一个，如果不省着点用，根本就撑不过十五天。一群人拿衣服挡在上边，又有许多人围在周边挡风，总算是将豆大的火焰变成了熊熊烈火。等火势大些之后，便分出去好几堆，一群人总算是热乎了不少。

没有干净衣服，只能穿着湿淋淋的衣裳凑在火前烘烤。还好这会儿雨势渐渐变小，不然今夜都要穿着湿衣服睡觉了。

解决了取暖的问题，食物又迅速成为一个新的问题。一百多张嘴，要在这林子里活十五天，这不是个小任务。

看着一群人坐成数个圈子烤火，沈耘站起来说道：“接下来，咱们就要在这林子里头生活十五天了。衣食住行，咱们现在主要面对的就是吃的问题。所以接下来，我有一个提议。以班为单位，我和龚指导员以及几个排长组成一个小集体，开始一场寻找食物的竞赛。”

竞赛在军中简直要烂透了，吃饭会比赛，跑步要比赛，打靶要比赛，睡觉都能比赛。所以这回沈耘说起来，大家伙都稍稍有些郁闷：“连长，这就不用比赛了吧。都这个时候了，合理分配体力才是正经。”

“谁不想比赛，就准备喝西北风去。这回所有人的伙食，实行班级共享制度。要么，一班人统统饿晕在山林里，要么，一班人大块吃肉让别人干瞪眼。我看这天，一时半会也晴不了。想要接下来日子过的滋润，就老老实实听我的，趁现在还有体力，多准备一些食物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411239"  chaptername="第八十二章  你到底是谁">加入书签</a>
</div>
