    连着几日，趁着进城卖鱼，霍惜拉着杨福到各糕饼铺子，上门推销自家的蔗糖。

    虽也卖出一些，但数量不大，价格也压得厉害。

    城里杂货铺糖价五十文一斤，各糕饼铺子大宗购入原料，价格却要低得多。把糖价压到八折，要四十文一斤，霍惜却是不干的。

    当初买了二十石，价格算下来都要三十五六文一斤了，四十文售出，也不说白折腾一场，就是不怎么划算。

    便没再去大的糕饼铺，只去一些小的独门独户的铺子打转，那些铺子没有大宗进货渠道，便以每斤四十五文左右的价格卖出大几十斤。

    杨福一路跟着霍惜，看她拧着眉，嘴张了嘴，良久安慰道：“没事的惜儿，咱慢慢卖，不着急。”

    霍惜神思不属地点头，眉头并没有舒展。

    若是她在城里有一个铺子就好了。别处低价进来的货，可以放到铺子里慢慢卖，不用她挨家挨户上门推销，遭人白眼。

    可是开铺子卖什么呢？卖麻布和蔗糖？这未免单调了些。再加上河鲜？

    谁进门啊。

    这都什么店。杂得不能再杂了，还串味。

    而且麻布和蔗糖卖完了呢？要上哪里进货？进什么货？又让谁来卖货？

    霍二淮？还是杨氏，杨福？还是她自己？

    霍惜摇了摇头。

    她不好太露头。会连累到念儿。得韬光养晦几年。

    但不能当咸鱼啊。

    好愁。

    京师穆府，穆俨也愁。

    穆坎穆离寻的见上的礼物他都不满意。

    这送礼着实费心思，除了所送礼物要得人喜欢，还得体现穆府的心意，又要贴合京师穆府当前的状况，重不得轻不得。

    他哪曾操心过这样的事。

    好烦。

    花园里，刘嬷嬷正在安慰程氏。

    “夫人，没必要跟那起子遭瘟的一般见识。他们不过是看夫人没个依靠，娘家也不在京城罢了，什么阿猫阿狗都拿鸡毛当令箭。”

    刘嬷嬷呸了声，气得不轻。

    吃着府里的，拿着府里的，在京师过得逍遥，在府里被一堆下人敬着，在外头被人捧着，眼里心里却没有夫人。一颗心还向着那西南侯府。

    这种背主的奴才，属实该打杀了！

    就夫人心软。

    程氏用帕子按了按眼角：“我算哪门子的主子呢，困在这府里，连个下人都不把我放在眼里。”

    刘嬷嬷很是心疼：“夫人，万不可这般妄自菲薄，您是西平侯府的侯夫人啊，您还有少爷啊。少爷现在允文允武，等将来少爷长大，您还有享不尽的福份呢。”

    程氏吸了一下鼻子，挤出笑：“是呢，我还有俨儿。”

    刘嬷嬷应和了几句。

    程氏又说道：“嬷嬷，你到我几个嫁妆铺子看看，看能不能收拢一些银子来。”

    “是。”

    主仆二人相携走远。

    穆俨从一棵树后闪身出来，望着走远的主仆二人，目光眯了眯。

    “穆离！”

    “属下在。”

    “去查一下。”

    “是。”

    片刻后，穆离来回禀。

    “夫人在准备献上的礼物，向账房支领不到银子，便让大管事去铺子里拿银，大管事言语搪塞，还说京师铺子庄子所得，要送回云南，说这是侯爷下的命令……”

    砰！

    穆俨抓起书桌上的镇纸狠掼到地上。

    那镇纸一下子摔得裂开了。

    “封后庆典邀请的是西平侯府，还是程门程氏！”声音冷冰冰得不带一点温度。

    穆离低垂着头，抿紧嘴。

    他查清缘由后，也是气愤填膺。要往宫中送礼，府里不出银子，不置办，竟要侯夫人自掏嫁妆了？

    这要是让上头知道了，还以为西平侯府看不上皇后呢。

    以新皇对皇后的爱宠，西平侯府怕是吃不了得兜着走。他们远在西南，没什么事，天高皇帝远的，但他们少爷，在京师怕是路难走。

    少爷一个质子，本来就身份尴尬，府里还时常做些拖后腿的事，少爷在国子监就没几个能说话的同窗。

    平时也没人邀请一块玩乐。

    穆离正胡乱想着，就看到少爷已是大步往书房外走去，忙敛了心神跟上。

    “少爷。”

    一进院里，大管事穆仁刚朝穆俨笑着打了声招呼，就被穆俨一脚狠踹到地上。

    “少爷？”

    穆仁倒在地上一脸错愕。

    少爷平时就缩在自己的院子，万事不管，这怎的……什么事冲撞到了？脑子拼命转。

    穆俨神情倨傲，冷冷地自上而下看他。

    见他要爬起，犹自不解气，又一脚把他踹翻在地。

    周围路过的奴才下人无不错愕地张大了嘴巴，吓得不轻，远远地低垂着头，又忍不住偷偷拿眼去瞧。

    穆俨也不解释，只冷声吩咐穆坎：“去叫二管事来。”

    “是。”

    二管事穆示提着衣裳下摆一路小跑了来，还没等他大气喘匀，刚张了张口：“少爷……”

    就被穆俨打断了。

    “即日起，你升任大管事。头一件事，把京师及附近的产业仔细罗列出来，让各掌柜各庄头拿着帐本进府来找我。但凡不听令的，哪里来的打发回哪里去！”

    二管事穆示嘴巴张成圈圈，脑子嗡嗡的。

    “怎么，你胜任不了？”声音清冷。

    穆示抬头看去，就见少爷正一脸冷肃地看着他。

    吓得一个激灵，扑通跪了下去：“奴才多谢少爷提拔，必不辱使命。”

    “嗯。穆仁既然一颗心向着云南，便打发了他去，连着家小。府里的人事，你看着安排。若眼里还是没有主子，或打杀或发卖，可就没穆仁这么好的运道了。”

    “是，是，奴才明白。”

    京师穆府，变了天。

    下人噤若寒蝉，走路都轻了几分。没人敢再偷懒。

    原本大管事说他们的月钱都是西南拨过来的，很多下人眼里心里便只有云南的侯府，没正经把程氏当主子看待过。

    可经过穆俨这一手，大家才知道现官不如现管，什么西南的侯府，远着呢。

    程氏接到一堆账本，见到府里的下人对她毕恭毕敬，还久久回不过神来。

    等得知是儿子替她出头，又狠哭了一场。

    想着亲生的儿子如今依祖制要叫她婶娘，心跟刀割的一般。

    如今侯爷袭了侯位，她的儿子，做为大伯的嗣子，也不知将来何去何从。等侯爷的其他子嗣袭了爵，俨儿就只是个旁支了。

    多少个夜里，程氏愁得不能寐。

    如今看着俨儿为她出头，程氏枯井一般的心也活了过来，她也该立起来了。

