    柴大嫂拍拍柴天朗的头，“你是大哥哥，快去哄哄弟弟妹妹。”

    “好呢，娘。”柴天朗一手拉一个，“景儿，果果，咱们回去了，我娘说的，后天姑姑们就会回家。”

    李景抬着袖子擦着眼泪，“真的吗？”

    关于姑姑们出嫁还会回来的事，柴娥英和庐陵王妃还有柴大嫂早就对李景说过了。

    但今天家里人太多，又是喜乐响着，又是看热闹的村里人闹着，李景的眼睛看不过来，他年纪又小，哪里记得住大人们的话？

    现在那些喧闹的声音小下去了，吃席的人也离去了不少，只有少量看热闹的人站在村路上，闲聊着李家的嫁女喜事，李景才静下心来听身旁人说姑姑们的事。

    “是的啊，我姑姑出嫁后，隔了一天就回家了。”柴天朗指了指柴娥英，“不信的话，你问我姑姑。”

    李景抬头看向柴娥英，眼泪巴巴地问，“真的吗？柴姨。”

    “姑姑们只是换一个地方住，怎会不回来？上回小姑去县城那么久，不是也回来了？”柴娥英微笑道。

    李景想了想，对呀，小姑去看李立行的娘，去了很久很久，后来还是回家了。

    “哦，那我等她们回家来，她们说要带好玩的东西给我的。”李景松了口气，又不伤心了。

    “进去吧，天晚了，外头风大。”柴大嫂拍着孩子们的小脑袋。

    果果往大郡主二郡主离开的方向又看去一眼，先一步走进了宅子里。

    .

    李家女儿们出嫁，李家儿子们全都送嫁去了。

    管着李家事务的事情，落到了柴大嫂柴大公子的头上。

    本来这事儿归长媳柴娥英管的，比如安排帮忙的人吃晚饭啦，指挥帮忙的人清扫迎亲时燃放爆竹落下的纸屑啦，安慰公婆的心情啦，但柴娥英在孕中，还有两个多月就要生了，现在正是危险的时候，柴大公子两口子心疼妹妹，没要她管这些杂事。

    两口子将三个孩子和柴娥英送回南院屋里，柴大嫂让侍女春桃帮着看孩子照顾小姑子，夫妻二人，一个去了厨房安排晚饭，一个走进了北院正屋来陪庐陵王夫妇说话。

    厨房里管事的是姜嬷嬷，帮厨的人除了陈大娘子母女，其他都是本村或清水河村的人，都认得柴大公子。

    柴大公子作了安排，大家分工有序地忙活起来。

    洗菜洗米洗碗扫地搬柴火，井井有条。

    安排好厨房的事务，柴大公子又来到贵伯那里。

    帮着打杂清扫的有贵伯和刘老大，还有陈老三和几个李立行带来的衙役及秦虎。

    清扫的任务，柴大公子让秦虎带着衙役们完成。

    送还从村民家借来的桌椅，则由贵伯带着力气大的陈老三和刘老大来安排。

    流水席吃完，借来的桌椅得还回去。

    还回去的同时，柴大公子给出借桌椅的人家，每家送了一斤肉干和半斤糖果。

    这都是李兴茂离开时，对柴大公子交待下来的事。

    肉干全切好了，糖果也包好了。

    全堆在贵伯的屋子里。

    送桌椅回去时，一并发下去便是了。

    虽然李兴茂不在家，但有柴大公子安排事情，家里一点都不显乱。

    柴大嫂来到北院正屋，说着前院柴大公子安排的事情。

    送走女儿的庐陵王夫妇，正望着前院方向呆坐发愣，见柴大嫂笑面走来，庐陵王夫妇俩也陪着笑一起道了谢，连连说辛苦他们了。

    柴大嫂笑道，“又不是力气话，不辛苦不辛苦。”又说，“亲戚嘛，帮点忙不算什么。”

    柴大嫂是做生意的妇人，会说话，她东说说，西说说，天南海北说些趣事，让庐陵王夫妇没时间想女儿。

    不知不觉间，就到了吃晚饭时间了。

    虽然女儿嫁了，儿子们送嫁去了，家里一下子离开六个人冷清得很，但因为有柴大公子柴大嫂两口子在，有刘老大两口子在，还有一些帮忙的人在，吃饭倒也不显冷清。

    .

    李玉竹坐进穆元修带来的喜轿，在喜乐声中，被人簇拥着来到穆元修的木屋前。

    不知谁放了一挂爆竹，噼里啪啦一阵乱响。跟来看热闹的村里孩子们，嘻嘻哈哈地笑着。

    李兴安提着一个装喜糖的篮子，见人就发糖果。

    篱笆院门那里，挂着一对写着双喜字的大红灯笼。

    一条红毯，从院子门口一直铺到正屋中。

    房子的木墙壁前不久重新刷了清漆，木屋顶也重新换过。

    院子的旧篱笆全拔了，插的全是新竹子，院外延伸到山下的路，铺上了石块。

    屋里，也是崭新一片。

    桌椅全是新的，卧房的床和柜子也全是新的。

    房里挂着喜气的红绸，床上是喜被喜枕。

    两个能说会道的喜娘唱了喜，穆元修挑了轿帘，扶出了李玉竹。

    穆元修没有长辈，他请了里正两口子给他们主持婚事。

    里正和里正娘子，穿着一新，站在正屋门口笑着相迎。他们也提着一个篮子，见人就发糖和花生。

    穆元修牵着李玉竹的手，跨过火盆，走进了正屋。

    李兴安和李立行，也跟着走来了。

    小娃子们和跟着来看热闹村人们，笑呵呵全挤进了屋。

    都是认得的人，大家说说笑笑着恭贺两位新人。

    一拜天地，二拜高堂。

    高堂没有，只有穆爷爷的香案。

    两个新人对着香案拜了。

    三是夫妻对拜，在娃子们嘻嘻哈哈的起哄笑声中，两人头撞头地拜了。

    按说，接下来是送进洞房。

    有李兴安在，他改了规矩。

    让穆元修这会儿就拿秤杆给李玉竹挑了盖头。

    两位新人坐在正屋里上首，接受着大家的恭贺。

    穆元修拿出装有喜钱的篮子来，里正娘子接了，一人抓了一把。

    一把是十几文钱，钱不多，图一个喜庆，大家笑呵呵接了。

    三拜过来，既然不进洞房，那就没喜娘什么事了。

    快傍晚了，这两个来自村里的喜娘还得走回去。

    穆元修拿了朱色布的荷包给她们，两人欢喜地离去。

    离开这里后，喜娘们马上拆开荷包来看钱的数量。

    里头装着几小串钱。

    喜娘们数了数，九串，九百文，天长地久的数字。

    两人很惊讶，想不到住在山上的孤儿穆小哥这么有钱。

    一个喜娘说，“他会打猎，当然有钱啦。”

    另一个说，“李家老爷有钱，也不会将女儿嫁一个太差的人家。可见，这穆小哥是个深藏不露的小富人呢。”

    因为别家娶媳妇请她们做喜娘，顶多包两百文，再包两块便宜布料就没有了。

    .

    穆元修家，在里正娘子的安排下，大家吃了喜茶，得了喜钱，在太阳快离开时全都离开了。

    穆元修家人少，没有宴席，要吃宴席，得去山下李家吃。

    里正和里正娘子向二人说了祝福，带着其他人下山去了。

    李兴安和李立行没有离开。

    李玉竹笑着道，“元修说家里没有多的米和菜，三哥和立行你们还是到家里吃饭去吧。”

    李兴安瞪着穆元修，“大喜的日子，你就不多准备点米？”

    穆元修一点不都惭愧，“这几天准备喜房，忘记了。”

    李兴安想说，你怎么不忘记娶媳妇？

    他扭头看向李立行，“你去家里拿些吃的来。”穆元修家就算有米，但大喜的日子，他也不能让妹妹下厨，让穆元修下厨他倒是不介意，但穆元修做的饭菜，他不敢保证好不好吃。

    李立行看着屋外将黑不黑的山林，有点胆怯，“我……我一个人不敢下山。”

    穆元修微笑道，“立行可以举火把下山。”

    “不要，万一来了野兽呢？我又跑不快。”李立行死劲摇头，说什么也不肯去。

    “三哥，你陪李立行下山吧。”李玉竹看一眼穆元修，笑眯眯道。

    “我们都走了，谁陪你们？”谁监视你们两个？李兴安不同意他和李立行都离开。

    李玉竹年纪小，庐陵王妃对穆元修和李玉竹分别做了交待，两人虽然拜堂成亲，但还不能洞房，得等三年。

    李兴安觉得，自家妹子是只天真无害的小白兔，哪里经得起穆元修这只腹黑狐狸的哄骗？人都进了自家门了，还进了一间屋了，还不是想干啥的就干啥的。

    所以，他要亲自监督着，坚决不让两人独处一屋。

    可李立行这个废物小子下山端个饭来的本事都没有，居然要他陪着一起去？真叫人恼火。

    李兴安不满地看着李立行，“这山上哪来的野兽？我隔几天就来山上看，我怎么没看到野兽？你个胆小鬼！”

