    楚沉控制湖水，以倒卷之势，将岸上扔在战斗的蝎子和蜥蜴魔兽都卷入湖水之中，然后兴起波涛，将其尽数杀死在湖水中·。

    那些魔兽在战斗中早已经耗尽了力气，不一会儿功夫，一具具尸体漂浮上来，满湖都是鲜红的血液，岸上到处都是残肢断尾，场面十分血腥。

    楚沉先是将水中的尸体尽数炼化，血液和灵魂都交给鬼刺树吞噬。

    从楚沉目前得到的记忆来看，这次两个种族同时来到湖泊，的确是不简单。

    楚沉在蜥蜴和蝎子将军的记忆都同时看见了一个人，那是一个精灵，虽然藏身于黑暗，但那双翅膀和尖尖的耳朵暴露了他的身份。

    这个精灵族人命令两族在沙漠之中严加查探，有任何异常都要汇报。

    精灵族为何要查探这片荒漠呢？楚沉不认为是为了格兰迪，如果仅仅是因为格兰迪，完全犯不着探查整个荒漠的异常情况。

    楚沉感觉到了一丝不妙，一种从未有过的危急感向他压迫而来。

    “这么快就要和精灵族再次过招了吗？看来我得早做准备了。”

    水中将近两千多具尸体，加上之前捕杀的蝎子将军和蜥蜴将军，这一次楚沉就赚了将近两万的能量点。

    “发财了发财了，果然战争财最好赚。”

    楚沉喜不自禁的看向岸上还留着的三四千尸体，幸福来得太快，一时间有些晕眩。

    但楚沉还是控制住了自己内心的欲念，没有继续吞噬岸上的尸体。

    看着系统面板上第一次突破五位数的能量点，楚沉比自己前世第一次拿到五位数工资还要高兴。

    略微沉吟了一下，楚沉决定还是先来个大升级。

    “系统，我要把等级提升到五级，同时把春风化雨、水缚术和水箭术都升到五级。”

    “升级成功，恭喜宿主获得新技能水势（能够以一湖之势发动压迫），每次使用耗费能量500点”

    再次看向系统面板。

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：LV5

    能量：5000

    技能：春风化雨LV5，水缚术LV5，水箭术LV5，水势LV1

    总共两万多的能量，一下子就只剩下了5000点，而下一次升级需要花费三万能量点。

    果然这钱赚的快花的更快，能量点也是一样。

    但是楚沉心中有一个可怕的猜测，如果是真的话，那再多的能量点也得花，而且还远远不够。

    既然蝎子族和蜥蜴族得到了精灵的命令，那么肯定还有其他种族也是如此，这片荒漠，恐怕所有种族都在精灵族的掌控之下，自己与精灵族的对峙是迟早的事情。

    蝎子将军和蜥蜴将军这次来到楚沉所在的湖泊，也正是因为察觉了异常，所以前来查探，不巧正好撞上了。

    好在它们还没来得及上报就被楚沉给解决了，这也让楚沉有了一定的反应时间，可以做一些准变，避免太过被动。

    正当楚沉费尽心思思考如何破解当前的局势时。鬼刺树楚冥也传来了进阶的消息，正在兴奋的呼叫楚沉。

    楚沉一看，好家伙，原本不过三四米高的树干，如今已经有了十几米，完全称得上是一棵大树了，泥土以下更是盘根错节。

    现如今整颗数都生长在楚沉的湖泊之中，幸好现如今的楚冥已经不再需要大规模吸取湖水了，不然楚沉还真不知道自己养不养得起了。

    再通过系统查看楚冥的状态，居然也进入了凡阶五级，技能倒是并没有什么变化，但是想起上次对付库鲁斯灵魂的手段，想必晋级之后的鬼刺树将会更加可怕。

    “主人，我饿，想吃岸上的食物。”

    楚冥口中的食物，自然是岸上的那些尸体，但现在还不是可以享用的时候，楚沉之所以留着他们，是有用处的。

    既然蝎族和蜥蜴族背后有人在控制，那么如果这两个族群消失，自然会有人来查探，最会一定会查到楚沉这里。

    楚沉不妨就留着这些尸体，做出两方拼杀的样子，来人见此情况，又不见了蝎子将军和蜥蜴将军，必然会怀疑他们会不会带着剩下的魔兽追逃到了别处。

    这样一来，只要楚沉隐藏的好，其背后的存在也就不会过于关注湖泊本身。

    而且这些尸体对于其他肉食性生物而言，也是免费的食物，相信能够吸引不少魔兽前来，还能给楚沉带来不少能量点。

    深深的危机感压迫着楚沉，在没有可以捕获的魔兽的时候，楚沉一边规划着今后的发展思路，一边练习着自己仅有的三个攻击性技能，一边还与楚冥练习配合作战能力。

    楚沉发现，自己的三个技能在使用了春风化雨的情况下，其威力均能得到一定的提升。而且自己的新技能水势和楚冥的鬼刺相配合，有着格外的效果。

    闲下来的时候，楚沉也会观察观察湖泊内生长的植物和动物。

    在湖泊内灵力之水的养育下，湖泊内的生物都生长的格外快，看着游来游去的鱼虾，楚沉想，以后要不要也培养个虾兵蟹将出来？

    “咦，那是什么东西？”

    在楚沉的感知中，岸上出现了一只奇特的小巧生物。

    其外形神似壁虎，背上却长着黑色的翅膀，倒是颇有前世国外电影中魔龙的风采。

    只是这个头着实小了些。

    来到这个世界的几个月来，楚沉所看见的这个世界的各种生物，比起前世来说都要大得多。

    就连前几日的蝎子，都能长到半匹马大小，而这只壁虎，真是跟前世的壁虎没两样。

    此时，这只壁虎正准备钻进一只蝎子的脑袋里面。

    这些蝎子的身体全被坚硬的外壳所包裹着，想钻进去可不是容易的事情。

    这只壁虎却没费什么力气，爪子一划，就出现了一个小洞，径直钻了进去，不一会儿就心满意足的钻了出来，

    然后它抬起头警惕的朝着四周看了一眼，又欣喜的对着另外一具蜥蜴的身体出手了，小小的眼睛尽是灵动。

    这一幕大大引起了楚沉的兴趣。

    他悄悄的施展了水缚术，一根水绳顺着地上朝着壁虎伸了过去。

    当壁虎从蜥蜴脑袋里钻出来的时候，楚沉的水绳早就等着它了，一下子紧紧拴住它娇小的身体。

    壁虎连忙扭动着，手中的利爪一个劲儿的抓向水绳。

    这次却是它失算了，水本来就没有形状，它那小小的爪子再怎么锋利，又如何能够抓的断呢？

    就在楚沉怀着戏谑之心，想要好好逗弄这只奇怪的壁虎之时。

    小壁虎却一下子失去了踪迹。

    楚沉大惊，全力感知之下，才发现它居然突然躲到了一只蝎子的尸体里。

    “这是怎么挣脱的？又是如何跑到尸体里的？”

    楚沉有些懵逼，空中的水绳依然保持着束缚的形状，证明壁虎并非是蛮力挣断的。

    “有意思，看你能跑几次。”

    不信邪的楚沉再一次凝聚了四五条水绳，同时朝着小壁虎缠绕而去，即使是躲在蝎子尸体里面，也是于事无补。

    果然，被抓住的小壁虎又一次消失了，只是刚刚重新出现在不远的地方，马上被楚沉感知到，等待他的又是一根水绳。

    连续四次，楚沉才看清楚了小壁虎是如何逃走的。

    原本每当它被楚沉的水绳缠绕住时，它背后的小巧的翅膀一阵抖动，身体便“咻”的出现在了别的地方。

    “这应该是某种空间类的天赋神通，只是似乎以目前小壁虎的能力，并不能做到远距离瞬移，所以才会每次都出现在附近不远处。”

    “而且似乎还不能控制方向呢。”

    楚沉看着一头撞在鬼刺树树干上的小壁虎，心里已经有了算计。

