    第二天一早，百十号人兴高采烈地离开了营地，向原始森林外走去。

    韩爷的营地，占地是十分巨大的，且什么设施都有，这里足足居住着小一万人。

    但出了营地，路途十分坎坷。

    原始森林之内没有路，只能踏上一片片的荆棘，硬生生地走出一条路。

    这一走，便是一天的时间。

    二十公里的路，足足走了十几个小时。

    到达目的地的时候，时间已经到了晚上。

    看到前方一抹光亮之后，众人十分兴奋。

    “终于到了！”

    往前方一看，只见前方一片开阔地。

    开阔地之内，有一座巨大的仓库。

    仓库占地上千平米，且，这可不是用木头做的，而是用砖头钢筋混凝土搭建出来的防御工事级别的仓库。

    毕竟是存放武器的地方，防卫必须严格。

    而在巨大的仓库一旁，还搭建着一座二层平房。

    大概有三十个房间左右，也都是用钢筋混凝土搭建的。

    在仓库的四周，有大概八个瞭望塔，探照灯不断向下照射。

    看到这种情况之后，不少人眼前一亮。

    队伍中的大头擦了擦汗，惊呼道：“哎呦！这地方是好啊！”

    “住那破木头房子，我都住够了！终于能住上正儿八经的房子了！”

    众人都十分欢喜高兴。

    邵兵却眉头紧皱。

    来之前，他已经把目的地想得足够差了。

    很有可能是一片废墟，也很有可能是几间简易的木头房子。

    当看到眼前的场景之后，他突然觉得不真实。

    难不成，大金牙真的给了自己一单肥差？

    “谁！”

    此时，一声大喝，一道刺眼的灯光照向了邵兵等人。

    瞭望塔上的士兵，已经把枪对准了邵兵。

    “别开枪！自己人！我们是来接你们的班的！”

    许强连忙大吼一声。

    闻言，那人大喜过望！

    只见他连忙拿出了口哨，用力吹响。

    刺耳的声音响起，只见从民房之中跑出来了二十多个人。

    这二十多个人背着枪，各个精神抖擞。

    从瞭望塔上也跳下来了几个人，这二十多个人迅速集合。

    “兄弟们！有人来接我们的班了！我们可以撤了！”

    这个消息一宣布，当即，一阵欢呼声响起。

    这二十来个人举着自己手中的枪欢呼了起来。

    更是有人热泪盈眶，已经感动地哭了出来。

    只见一名类似于班长的领头人来到了邵兵的面前，他重重地握住了邵兵的手。

    一脸感激：“兄弟！谢谢你！”

    “在这里，一定要照顾好自己！”

    说完这句话，他大手一挥，道：“兄弟们！撤了！”

    话音刚落，这二十来个人宛如野人一般蹿进了树林里，奔跑速度那是一个快。

    没一会儿，便不见了踪影。

    他们的行为，让邵兵这百十个人一脸懵逼。

    邵兵的心里也是咯噔一声，果然没好事儿！

    不过，既然来都来了，那就没有退缩的道理。

    一行人浩浩荡荡地进入了自己的新基地。

    邵兵率先进入了二层民房之内。

    房间里的环境还算可以，上下铺，有被褥，也有电。

    要比营地里好很多。

    足够这百十号人居住了。

    大家的心里虽然有些忐忑，但在看到柔软的床铺之后，他们欢呼一声，直接扑了上去！

    邵兵悄悄走出了民房，来到了那座巨大的仓库面前。

    这就是传说中的武器库？

    看了一眼，大门竟然没有锁，轻轻一推，便可以推开。

    往里面这么一看，邵兵当时就傻眼了。

    空荡荡的！

    偌大的仓库之内，连个屁都没有！

    怪不得，怪不得大金牙安排自己到这里，原来就是为了把自己支开！特意恶心自己！

    哪里有什么油水？这里屁都没有！

    “老大！有问题！”

    此时，田中鼠急匆匆地跑了过来，眉头紧皱。

    “什么问题？”

    邵兵问道。

    “没有食物！”

    没有食物？

    现在回想起来，刚才离开的那二十来个，似乎各个都饥黄面瘦的模样。

    看样子，是因为补给太困难了。

    这里距离营地如此之远，如果这里有装备，补给肯定差不了。

    但是这座仓库已经空了，补给显然会被经常遗忘。

    导致在这里值守的人，可能连饭都吃不饱。

    “先让兄弟们休息吧，有什么事情，明天再说！”

    邵兵吩咐道。

    “是！”

    田中鼠点了点头，立即去安排。

    百十号人，很快便分好了房间。

    每八个人一个房间，三十多个房间，还余出来了一半还多。

    邵兵独自一人居住在一个房间之内。

    在房间内，邵兵取出那黑色的箱子，小心翼翼地把配件组装了起来。

    咔嚓！咔嚓！

    几分钟之后，一把崭新的狙击枪出现在了邵兵的手中。

    邵兵轻轻抚摸着这把枪，对它爱不释手。

    对于狙击手来说，枪就是命！

    这把枪太过崭新了，应该一次都没有使用过。

    这把枪，是邵兵这一行最大的收获！

    拿着枪，邵兵走出了房间。

    黑夜里，十分安静。

    邵兵独自来到了瞭望塔之上，居高临下地看着面前的开阔地。

    仓库的周围，是一片开阔地，这是为了方便防守而清理出来的。

    邵兵举起自己手中的枪，开始四下瞄准起来。

    在黑夜里，邵兵的眼睛依然犀利。

    再加上自带夜视的八倍镜，邵兵可以清晰地看到三百米外的景象。

    忽然，邵兵的眉毛一挑。

    他在狙击镜之中，发现了一处不一样的地方。

    丛林之中的草，竟然在动。

    动？

    邵兵的直觉告诉他，事情，并不简单。

    “神目！”

    神目一开启，透视功能立即生效。

    当即，那团草便被邵兵看穿。

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    在那团草丛之中，居然埋伏着三个人！

    三个手中拿着枪的人！

    且，不止是这一片草丛之中。

    在周围大大小小的树后，隐藏着密密麻麻的人！

    足足有上百号人之多！

    他们的手中，武器极为先进。

    AK47很常见，更是有人拿着九五式突击步枪，最次的也是三八大盖。

    他们这是有备而来啊！

    这些人，可不是韩爷的人。

    因为这些人看起来不像是国人，倒像是冕甸人。

    从他们的衣服和装扮便可以看出来。

    偷袭？

    邵兵也不是傻子，一下便联想到了大金牙。

    怪不得要把自己安排到这里，原来是要联合外匪将自己一网打尽啊！

    邵兵冷笑一声，这一次，恐怕要让你失望了！

    邵兵拿出了对讲机，淡淡道：“让所有人全部起来，记住，不要开灯！悄悄到外面集合！”

    “听到第一声枪响之后，就给老子狠狠地打！”

    不久之后，对讲机内传来了许强的声音：“收到！”

