    到此，祁晴与林毅处对象的事，就算是正式的过了明路，且得到了祁家众人一致的同意与支持。

    祁家人之所以同意的这么爽快，甚至都没一点意见，完全也是源于大家都认识林毅，与他相处过，对于他的为人品性多少都有些了解。

    再加上祁家并不是那种迂腐刻板的家庭，并不会太过在意门第家世这些，只要两个人处得来，品性好，那就没什么问题了。

    更何况就林毅本身而言，不仅外貌性子好，工作好，家世也不差，从各方面的条件来看，都要优于同龄人很多。

    所以，祁家完全没什么可发对的。

    见家人们都欣然接受了自己跟林大哥处对象的事情后，祁晴这才说起了另外一件事情，她觉得有必要把许美娜跟林家之间的纠葛说一说。

    因为这事不好隐瞒，大家早晚都会知道，最重要的是接下来有可能他们会遇到许美娜，跟家人们说一声，也好让他们的心里有个底。

    更何况，她还指望着大哥大嫂帮帮忙呢。

    如果许美娜的事情没得到有效的处理的话，那她时不时的跑到跟前晃荡，那就太膈应人了。

    把事情说出来，说不一定大家会有什么好方法呢，所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，也不是没道理的。

    众人在听完许美娜对林家的所做所为后，纷纷诧异不已。

    祁骏：“还有这样的事？”

    祁元华：“哪有这样恩将仇报的。”

    沈月蓉：“这感情的事，也要讲究个你情我愿啊，对方都再三表示拒绝了，如果还缠着人家的话，那就真有些不知廉耻了。”

    “谁说不是呢，我这还是第一次见到这样的人呢，下午我赶去卫生所的时候，那个许美娜直接被卫生所的工作人员给拉出了大门。

    林大哥他们家也是可怜，遇到这样疯疯癫癫的一家人，都不知道这许家人的脑子到底是怎么想的。”

    再次提及许家，祁晴仍然感到很生气，也为林大哥感到心疼，这三年来他肯定遭受到了不少的非议吧？

    今天他在讲述的时候，虽然感觉很平平淡淡的样子，但这个过程必然有着许多不为人知的酸楚。

    不由的，祁晴更觉得心疼了，很想抱一抱她家对象，给他一个爱的鼓励。

    这么一想，她又不禁有些暗恼自己了，下午那会她怎么就没想到给他一个拥抱呢？就那么傻乎乎的站在那。

    林大哥会不会觉得自己太木讷了，一点也不懂得体贴人啊？

    祁晴暗暗咬牙，决定下次一定要好好的表现，要让林大哥知道自己也有温柔体贴的那一面。

    秦天如倒是表现的很平淡：“这世上有些人本就比较自我，他们很沉迷于在自己构建的世界里，对于旁人的想法跟建议，完全听不进去。

    他们习惯把自己的想法加注在别人的身上，甚至还会以自己的想法去评断或衡量事物，思想都歪了的人，是很难板正过来的。”

    “....”祁寒全程冷漠脸，对于别人的感情纠葛，他完全不感兴趣，也搞不懂那些人奇特想法。

    反正他是无法理解许美娜的行为与做派，或许，疯子的世界，他们这些凡人都不懂吧。

    “哎，遇到这样不讲理的人家，的确很难缠。”沈月蓉感慨了一句。

    祁元华倒是想的很乐观，“等到小晴跟小林结婚以后，我想那位许同志就会放弃纠缠了吧，这些年她能如此执着的追着小林身后，估计也是因为小林一直都没有对象的缘故。

    等他们俩人的关系公开后，到那时她就该死心了，毕竟小林都是有妇之夫的人了，要是她还死缠烂打的话，那就是乱搞男女关系了，这罪名是能被关押起来的。”

    “或许吧，但愿这样了。”

    沈月蓉不敢打包票，毕竟脑子都不正常的人，能指望她的行为有多合乎情理？

    “好了，别人的事咱们也管不着，把我们自己的事情做好就行了，现在既然两个孩子都已经处上对象了，那这双方长辈见面的事，也该提上日程了。

    我看林毅的脚伤也恢复的差不多了，估计再住个几来天就能出院了，到时候林家估计就会上门了，所以，这几天咱们先把家里打扫下吧。

    这男方第一次上门相看，咱们也不能太失礼，怎么着也要把面摆上来，至于菜品，你们娘仨商量吧。”

    祁元华终结了许美娜的话题，不愿再过多交谈了，于是转而说起了两家人见面的正事。

    “你说的对，这事是得安排起来了，不能马虎了。”说到要紧事，沈月蓉的神色也变得正然起来。

    在男女相互看对了眼以后，按照当下的风俗，男女双方是要到彼此的家里做客的。

    所以这两家人第一次见面十分重要，男方那边上门相看，看的可不仅仅只是女方，还有女方在家里的一个情况，以及女方家里人的一个品性等等。

    总之就是一个相互考核的过程，当然这也关乎着男女两家各自的颜面问题。

    如果不想让自家闺女被低看了，那在男方上门的时候，女方家就要做足准备，不仅仅只是好酒好菜的招待着，还得从各方面来衡量。

    祁元华夫妇就这么一个闺女，心里自然很重视，对她也比两个儿子更宽容，不然也不会养出这么娇憨纯善的性格了。

    所以，夫妻俩都不想让自家闺女被男方低看了，如果是以前还在省城的时候，那他们家还能在大宅院里招待人，那绝对有排面。

    而如今他们家暂住在乡下，没有宽阔别致的大宅院，就只能从其他方面入手了，尽量为闺女做足场面。

    ——

    等到爹娘回房后，祁晴终于找准了机会，迅速凑到哥嫂的面前。

    “大哥，嫂子，你们有没有什么办法可以彻底的甩开那个许美娜啊，我不想让林大哥再遭受困扰了。”

    再继续放纵许美娜的话，她真担心林大哥会情绪失控了，毕竟每个人的忍耐是有限的，而林大哥又忍受了这么久，就差一个爆发口了。

