    ps：感谢国际の小胖，侦查员两位同学投出的宝贵月票，第二更送到，同时求周一的保底推荐票！！！有推荐的，希望能自凌晨后投给本书，为本书争取一个好名次。

    “各位，因为正在上映的《画皮》大卖，所以叶总特意为我们准备一场庆功宴！”刘世宏此时举着话筒，正在台上大声说着，可惜认真听的人却着实不多。

    没办法，都是这些奖品勾搭的呀！此时此刻谁还有心情听刘世宏废话，快快抽奖才是正途。

    可惜往往事实都是事与愿违的，叶苏芒还没有到，刘世宏依旧把持着话筒说个没完。

    “唉唉唉，我说老刘，说两句得了，让我们消停会成不。”特效公司的元老级员工，同时也是特效开的核心成员赵新毫不掩饰厌烦的说道。

    “不成。”刘世宏一梗脖子，好不容易取得了这么优秀的成绩，不好好说上两句怎么甘心。

    可惜特效团队的内部上下级关系本就比较松散，当初这么考虑的也是因为这是一只研团队，上下级关系太过明确容易让团队之间交流出现障碍，工作的时候还有明确分工，但是私下里这种区别却是越来越模糊。

    这不，此时此刻，刘世宏压不住场子了。

    尤其是那些元老，早就不耐烦刘世宏罗哩罗嗦，顿时一齐起哄，和刘世宏互相之间笑骂成了一团。

    在口水还没有流成河，在特效组上百位员工望眼欲穿的期盼中，叶苏芒也终于到来了，不过刚一进来，就看到了如此激烈的场面。

    “干什么呢？”叶苏芒笑着问道。

    他到是看得出笑骂的双方都是在开玩笑。只不过叶苏芒对于这阵仗的原因很感兴趣。

    “还不是老刘，说个没完没了，叶总您来可一定要好好说道说道他，让他改改碎嘴的老毛病。”赵新率先难控诉道。

    “你血口喷人，叶总。你可为我说道说道，我好好一个老总说点年终感言怎么了我，我还没理了我。”刘世宏那个委屈啊，自从进了天下影视公司，这帮人是越来越无法无天了，以前还听自己的话。现在则是完全和自己平起平坐的感觉了。

    “好了好了，我可没那功夫听你们吵架，还要给你们当裁判，我来可是带着任务的。”叶苏芒笑着一摆手，却让这场‘焦点战役’瞬间停下，如果说谁还能压制的住这群家伙的话。那就非叶苏芒莫属了。

    在特效部这个特殊的部门内，谁来都不好使，唯有叶苏芒一声令下，所有人都会乖乖听话，这与叶苏芒本身是大老板有关，但更多的，则是对叶苏芒对特效的这种支持。所有人都抱着一种尊敬甚至崇拜的心。

    可以说，国内这么大力支持特效的，叶苏芒绝对是第一人，魅影团队所有人都以成为叶苏芒手下的一员而自豪，都为加入了如此条件优渥的团队而自豪！

    听了叶苏芒的话，刘世宏也知道各位员工的心思，不再把这话筒，而是直接交给了叶苏芒。

    而接过话筒的叶苏芒也瞬间成为了在场所有人的焦点。

    “我知道，此时此刻我说什么大家估计也听不进去，对不对。”叶苏芒舒了口气。轻笑着问道。

    “不是。”

    “叶总，您说，我们都听着，绝对认真听！”

    ”是啊，叶总。您要不放心，我去拿笔记本，做个报告出来都成。”

    大家笑呵呵的回应道，刘世宏的言她们嫌烦，但是叶苏芒讲话他们却甘之如饴，这个男人就仿佛天生具有一种魅力，能够让人心甘情愿的接受他所诉说的一切，总能够用自己的一言一行鼓舞到身旁的人。

    或许这就是传说中的人格魅力出众吧。

    虽说所有员工都表现出了应有的状态，但是叶苏芒却也不会在这种庆功会上多做扫兴的事情，笑着摆了摆手，说道：“我可不做这种讨人厌的人。”

    说完了，叶苏芒还不忘瞅了眼刘世宏，顿时惹来现场所有员工的哈哈大笑。

    “你们一直以来的努力我都看在眼中，《画皮》的成功就是最好的证明，为了你们一直以来的努力，所以我才特意举办了这场庆功会，这不是因为《画皮》大卖，我兜里钱多了烧的荒，而是你们废寝忘食的努力和取得的突破性进步，让我觉得值得付出！”

    叶苏芒的一番话，让现场笑声和掌声融成了一片，不少最开始奋斗的老人甚至偷偷的抹了下眼泪，只有经历过最痛苦的时候，才明白此时此刻是多么的幸福。

    “好了，话不多说，我现在就来公布这一次庆功会需要奖励的人，赵新出来。”叶苏芒说不多说，果然就毫不拖拉，直接进入了正题，而被叶苏芒喊道的赵新则是一脸激动兴奋的站了出来。

    四十好几的人了，可是在叶苏芒的面前却如同将要得奖的小学生见到老师一般，目录崇拜，心情盎然。

    “赵新的特效小组是此次《画皮》完成特效最出色的一组，也是受到好评最多的一组，根据我们魅影的内部所有人的投票，赵新小组荣获了此次庆功会的一等奖，一百万元华夏币！！！”

    说完，旁边便立刻有人递过来一个很大的一百万的支票牌，当然真正的支票则是放在一则红信封中，由叶苏芒亲自交给了赵新。

    得到了这份巨匠，赵新笑的连后槽牙都了出来了，嘴角就差没够到自己的耳朵根了，一百万啊，这份钱还是自己小组的几名成员共同分享，算下来每个人都能分到数万元，这种福利怎么可能不令人激动。

    而赵新的团队此时此刻也都在兴奋的狂吼，不光是为了这份奖金，同时也为了叶苏芒口中的那个第一名，荣誉与金钱同时兼得，兴奋到失态似乎也很正常！

    至于其他的组员则是羡慕的望着这些人，同时眼中也露出一丝不服气，今年输了就是输了，可是还有往后，指不定明年拿到这个大奖的就是自己呢。

    想到这，不少人眼中都露出了熊熊燃烧的斗志。

    随后，所有的特效团队也都按照各自取得的成绩分了奖金，光是这一笔，就足足出去了近五百万元，这种大手笔，估计此时的全行业内，也就叶苏芒能做得出。

    不过不要以为五百万就是结束，这还仅仅只是开始呢。

    在一片兴奋的讨论声中，庆功会继续。

    接下来就是让员工更加兴奋的抽奖环节了，从最高大奖价值上百万的房产，到汽车，国外食宿全包旅游，小到手机，笔记本电脑等等，这些奖品价值最低的都要数千元，而且按照数目来看，每个人都是能够分到一份的，这怎么可能不让人兴奋？

    这个环节叶苏芒就没有再插手，而是直接交给了刘世宏，而他自己则是悄悄的离开了这里。

    “波ss，这手笔可真大，天下影视公司的年终奖也会这么办么？”夏冰陪伴着叶苏芒，走到一半的时候她忽然问道。

    这倒不是她好奇心过剩，只不过今年在这一块的支出确实越往年不少，像是去年，年终奖的花费不过两三百万，可就这样也是业内顶尖的了，不过这和今年一比，似乎就有些小巫见大巫了。

    叶苏芒笑了笑，很坦然的回答道：“当然也要好好办，而且以后的每一年，都会按照这个福利继续下去，因为这钱花的，值！！！”

    有功该赏，有过该罚，叶苏芒自认为不是一个吝啬的人，这笔钱对他来说只是九牛一毛，但是却会给员工带来极大的兴奋和鼓舞，同时也对公司更加有凝聚力，而且在叶苏芒看来，这都是员工应得的，所以叶苏芒觉得这个钱花的值！

    听到叶苏芒的话，夏冰脸上也浮现了非常灿烂的笑容。

    不是因为丰厚的年终奖，而是为自己跟了如此一位好老板，开心，幸福！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)