    中国队这边，首发阵容是刘伟，何星辉，朱芳雨，易建联，姚明。

    意大利的是控卫法比奥，分卫巴斯雷，小前锋贝利奈里，大前锋卢卡，中锋马克多纳。

    这些人当中，和何星辉对位的巴斯雷最为厉害，是意大利的队长，在2004年雅典奥运会上，带队拿到了银牌。

    两人四目相对，何星辉从对方的眼里看到了战意。

    两队跳球，姚明将球拨给己方，中国队获得球权。

    刘伟控球推进，法比奥贴身骚扰。

    除了何星辉，姚明，易建联这三个，男篮里的其他人，比起意大利的球员，水平要稍差一些。

    大郅本来是不怂对方，只不过他现在也是刚刚伤愈，还没有恢复到最佳状态。

    面对比自己更强的法比奥，刘伟感受到了一阵压迫感，推进都显得有些吃力，必须非常小心才能保证不失误。

    何星辉见刘伟推进困难，直接过去接应。

    球到了何星辉手上，巴斯雷上前逼抢。

    何星辉一个假动作骗过对方，直接启动突破，杀向篮下。

    贝利奈里补防，何星辉用欧洲步变向，让贝利奈里大吃一惊，他万万没想到何星辉也会这种招术。

    连过两人，何星辉突到篮下一个简单的上篮，拿下2分。

    “漂亮。”

    张合理叫好。

    欧洲的球队更偏向于团队些，所以团队防守做的都相当不错，想在他们头上拿分并不容易。

    而现在，何星辉的第一次出手就拿分，是个非常不错的开局。

    意大利进攻，法比奥控球在外线组织，其他人进行战术跑位。

    中国队采用的是人盯人的防守战术，因为这支意大利队的三分能力很强，守联防容易吃亏。

    人盯人的执行难度要比守联防更高，意大利队在跑动中，让中国队的防守阵型出现了一点点混乱。

    卢卡在中距离拿球，出手。

    意大利队的机会出来了，不过这次中国队运气不错，卢卡没投中。

    “你会说英语吧。”

    另一边，何星辉在跟巴斯雷友好的交流。

    巴斯雷没有吭声，不知道听不懂还是装的。

    何星辉对此也很无奈，他没有那么多时间和精力去把各国语言都学会，也没有这个必要。

    毕竟，这一辈子和意大利交手的次数恐怕都不会超过三次。

    垃圾话没有了用武之地，何星辉也就只能闭嘴，专心的打球。

    中国队进攻，意大利用快速的轮转，加大了对何星辉的防守力度。

    何星辉接球吸引对手注意，然后一个精准的传球，球到姚明手中。

    姚明在篮下已经抢到了舒服的位置，接到球做了一个调整之后便立即出手，球进。

    4比0，中国队取得了不错的开局。

    “好家伙，怎么看起来意大利很弱。”

    一个中国球迷忍不住的吐槽，毕竟这两个回合里，意大利都没能防住。

    “弱？上届奥运会人家还是第二名呢。不是意大利变弱了，是我们变强了。”

    另一个球迷感慨道。

    任何一支球队里有了二巨头，进攻火力都能够有保障，对手都不好防。

    意大利进攻，巴斯雷借队友掩护甩开何星辉，再靠着个人能力过了朱芳雨，杀到中距离便起跳出手。

    篮下有姚明在镇守，杀到篮下并不是个好选择。

    而且，巴斯雷的基本功相当扎实，中距离的投篮非常稳。

    一个急停跳投，球进，拿下2分。

    中国队进攻，何星辉三分线外发飙，命中三分。

    7比2。

    看到这一幕，胡主任也不得不承认，何星辉狂归狂，但确实有狂的资本。

    热身赛时何星辉没有上场，中国队的进攻可没有这么流畅过。

    意大利进攻，这次何星辉没有被巴斯雷甩开，死死的跟住了他。

    没办法，意大利只能由贝利奈里来终结。

    结果，球没进。

    反过来，中国队也投丢了首球。

    意大利二连铁，中国队由姚明补篮再拿两分。

    9比2。

    “好家伙，我怎么看出了吊打的感觉，是我眼花了吗？”

    一个中国球迷感慨道。

    虽然中国队有了何星辉和姚明，但赛前球迷的预测也仅仅是略强于意大利。

    而现在，局面居然变成了单方面的吊打，太不可思议了。

    不过，很快现实就告诉了这位球迷，不可能。

    刚刚的意大利其实出了不少机会，只不过是运气不太好没有把握住而已。

    随后的比赛，意大利进了正轨。

    虽然防守端还是拿中国队没有太好的办法，但是在进攻端也接连得分，和中国队保持了个均势。

    第一节打完的时候，25比19，中国队领先6分。

    国际比赛里，一节只有10分钟，比NBA少了2分钟。所以，单节25分已经不少了。

    到了第二节，王治郅，王世鹏和陈江华他们在场上和对手较量。

    他们几个，和意大利的主力打或许会很吃力。但对付意大利的替补，却也可以做到不落下风。

    队里多出了一个何星辉，对男篮来说，好处是全方位的。

    第二节打了6分钟，何星辉再度上场。

    上来他就是一个突破后的暴扣，在气势上狠狠的震慑住对手，吓得意大利的教练连忙把全部主力换上。

    事到如今，意大利的教练只能和中国队拼体力了。

    除此之外，他也没有更好的办法。

    中国队的体力，那是出了名的不行。

    大部分的比赛都是前期能撑住，一到下半场就拉跨。

    这是意大利唯一的机会。

    上半场打完，47比39，中国队已经领先了8分。

    中场休息，中国队的球员有说有笑，好不轻松。

    反观意大利队，一个个都如临大敌，感觉跟即将上战场的意大利士兵一样，紧张的要命。

    中场休息，张合理已经在分析中国队的局势。

    “小组赛争取拿到第二，这样在接下来的淘汰赛就可以避开一些强队，能更加轻松的晋级......”

    D组里有个美国队，张合理也不好说争第一。

    下半场，意大利加强了对抗，加强了攻势和防守强度，想要加快中国队体力的消耗。

    不得不说，这一招还是有一些效果的。

    第三节前半段还好，中国队还能跟的上。

    到了后半段，很多球员的速度就出现了明显的下滑，只有何星辉还在生龙活虎。

    他打对抗更加激烈的NBA都接近场均31分钟，现在来打这种国际比赛，如果需要的话，打满全场其实也可以。

    更何况，刚刚他还休息了6分钟。

    也正是靠着何星辉的生龙活虎，中国队在第三节才能继续保持不落下风。

    第三节打完后，71比64，中国队还领先着7分。

    节间休息，朱芳雨忍不住感慨道：“阿星这体力真好，都不累的。”

    “这都是长年累月练出来的。”

    何星辉说。

    “可是，媒体都说你的训练量不高，比科比差很多呀。”

    朱芳雨说。

    “练体力嘛，又不一定非得要去球场上练，床上也可以的。”

    何星辉。

    “......”

    众人遭受到了垃圾话攻击，士气-10。

    万幸的是，节间休息很短，众人可以避免再次遭受垃圾话的伤害。

    第四节，最后的决战时刻。

    意大利已经没有了退路，开始和中国队拼命。

    巴斯雷抓住中国队速度下降的弱点，接连靠跑动制造错位的机会，然后突破出手。

    他连拿4分，让比赛重新出现悬念。

    只不过，中国队现在有一个关键先生。

    何星辉的实力本来就强于对手，关键他还不讲武德。

    反击中，刚过半场，他就来了一记超远三分。

    在必中道具的加持下，球进。

    这个球让意大利的球员泪流满面，不知道该如何去防。

    如果巴斯雷防出去的话，那么他们的整体防守就会遭到破坏。

    可要是不防出去，天知道何星辉会不会再来一个。

    正如他们所料，何星辉又来了一个超远三分。

    这一次球没进，但是篮球砸在篮框上，弹的很远。

    何星辉冲过去，在混乱中抢到这个篮板，往篮下一扔，姚明接球起两步，轻松上篮，拿下

    2分。

    “内外结合，这是最好的球队配置了。奥尼尔和科比搭档拿了3个冠军，如果阿星能和大姚搭档，也肯定可以拿个三连冠。”

    张合理感慨道。

    对于喜欢姚明，喜欢火箭的球迷来说，他们当然希望出现这一幕。

    可惜，这几乎没有可能。

    意大利继续反扑，但中国队靠着何星辉和姚明两个不断拿分，牢牢的掌控着局势。

    意大利无奈了，他们的教练都干脆放弃了叫暂停。

    反正小组赛只要赢3场就能百分百晋级，赢2场也是大概率晋级，所以这场比赛输了也可以接收。

    最终，比赛结束，99比90，中国队首战开门红。

    赢的虽然不多，但中国队至始至终都是领先，牢牢地掌握着局势，给人一种实力稳胜对手的感觉。

    至少，中国队球迷看了很满意。

    数据方面，何星辉拿到了30分4篮板4助攻，姚明拿到了25分11篮板，两巨头实至名归。

    易建联拿到了11分，王治郅8分，杜锋7分......

    和原时空相比，姚明的得分略微有所下降，毕竟何星辉分去了大量的球权。

    易建联得分略微有所上升，主要是战术受益。

    何星辉吸引了大量的防守，他们的出手机会都好了不少。

    意大利这边，表现最好的还是巴斯雷，拿到了28分。

    虽然是何星辉主防他，但巴斯雷每次进攻都是借助队友打团队配合，何星辉一个人也防不住，还需要球队的整体防守。

    出了巴斯雷，其他人的表现就有些乏善可陈了。

    赛后，记者招待会上，意大利的教练说道：“虽然输了比赛，但我们的小伙子表现并不差。中国队里毕竟有何和姚，一个是NBA里的准MVP，另一个是NBA里现役最强的中锋。这样的阵容，也就美国和西班牙能媲美了。”

    把对手吹强大点，这样自己输了也就没那么难看，意大利教练似乎很擅长这一招。

    不过，巴斯雷也不差，他说道：“何是我对位过的最强球员，他的攻击让人束手无策。这场比赛我还假装听不懂英文，免受了他垃圾话的骚扰，否则情况可能更糟。”

    巴斯雷这话差点把现场的记者都给逗笑了。

    赛后，媒体的新闻标题变成了‘自信还是狂妄，中国队是否能够夺冠？’

    之前对于何星辉说要夺冠，大部分的媒体都持怀疑的态度。

    哪怕是中国队媒体，也是精神上支持居多。

    而现在，此战过后，媒体终于开始一本正经的分析中国队的实力了。

    同日的比赛中，日本70比81输给了德国，美国115比100屠了波多黎各。

    哪怕梦之队不是最强阵容，但打其他国家还是跟玩差不多。

    原时空中输给希腊，其实多多少少有些轻敌的因素。

    20号，中国队迎战第二个对手，波多黎各。

    世锦赛的赛程非常密集，几乎都是每天一场。

    打波多黎各，中国队再次展现了其强势，从头领先到了结尾。

    最终，以106比99赢下了比赛，喜提二连胜。

    就当大部分球迷都沉寂在喜悦中的时候，却也有理中客跳出来唱衰中国队，理由竟然是中国队才赢了7分，没有美国队赢的多。

    所以，中国队不如美国队，夺冠也是妄想。

    虽然，这话多多少少有那么一丢丢道理，但中国的球迷看了就是莫名的不爽。

    “又是一个五美分，精神美国人。”

    “这怕是自卑到了骨子里吧，连想都不敢想，和胡主任有的一拼。”

    “别理这撒比，故意特立独行，吸引眼球罢了。”

    话虽然这样说，但要面对美国队，球迷心里其实也是在打鼓。

    22号中国队就要迎来和美国队的较量，这是这天最受关注的一场比赛，是小组赛中的最强对决。

    除了中日美三国，其他一些国家也对此进行了转播。

    22日，札幌。

    两队球员入场，美国队的人脸上都带着笑。

    他们一个个，心里都憋着坏，想趁这个机会教训何星辉一顿呢。

    赛前两队球员交流，何星辉没有放狠话。

    这场比赛，他没打算用道具。

    毕竟只是一场小组赛，输了也不影响晋级。

    而想要赢的话，又需要付出极大的代价。

    更麻烦的是，一旦这场比赛赢了对手，对手就会彻底警惕起来，后面的淘汰赛再遇上，更加不好打。

    与其如此，不如暂时示弱，麻痹对手。

    既然是一场大概率要输的比赛，何星辉自然不会去放狠话，那等于是在打自己的脸。

    但是，他不说，不代表美国的球员就会放过他。

    韦德就挑衅道：“何，很遗憾总决赛上没有碰到你。幸好现在有机会，我们可以一较高下。”

    “你这话说的，友谊第一，比赛第二。”

    何星辉说。

    众人闻言直接笑场，能够逼到何星辉说友谊第一，这种感觉还是相当不错的。

    “阿星，你怎么怂了，不像你的风格。”

    两队交流过后，孙悦问道。

    他还以为，何星辉只会放嘴炮呢。

    “那是因为你还不了解我，如果你了解我，就会知道，嚣张只是我的表象，实际上我稳如老狗。”

    何星辉说。

    这......

    孙悦琢磨着，稳如老狗貌似不是什么好词呀。

    比赛即将开始，张合理还在分析中国队的赢面。

    他说道：“美国的科比，邓肯，奥尼尔等巨星没来，来的都是些年轻人，看样子是想要锻炼年轻人。不过即便如此，他们的阵容也是星光璀璨。

    有刚刚拿到FMVP的韦德，还有常规赛MVP勒布朗詹姆斯，还有安东尼，波什，辛里奇，这些都是03届的高手。

    上一场比赛他们20分大胜斯洛文尼亚，连续两场大胜，我们想要赢下这场比赛还是很困难的。不过，这场比赛不管输赢都不会影响我们晋级，所以完全可以当作练兵来打......”

    张合理先给球迷打了一针预防针，让球迷不要抱太大的希望。

    TNT，他们也直播了美国队的比赛。

    这场美国对战中国的比赛，也吸引了不少球迷的观看。

    星粉是想要看何星辉的表演，星黑则是在期待何星辉被围殴。

    就连巴克利都在幸灾乐祸，他笑道：“勒布朗，安东尼他们可以好好的出口恶气了。”

    “查尔斯，别这么自信，表哥是一个经常给人带来惊喜的人。”

    史密斯说道。

    “噢，听你的意思是想要来赌一把喽？”

    巴克利说。

    “不不不，我不像你，我的赌瘾没你那么重。”

    史密斯不上当。

    他们扯淡的时候，比赛已经开始。

    美国的首发是保罗，巴蒂尔，詹姆斯，安东尼，霍华德。

    和其他球队把最强的球员安排成首发不同，美国队的首发排的很随意。

    这一场是巴蒂尔首发，上一场是韦德首发，上上场是贾米森，辛里奇首发，似乎是轮着来。

    不得不说，球星多，就是可以任性。

    中国队这边是刘伟，何星辉，朱芳雨，王治郅，姚明的组合。

    相比起易建联，王治郅和NBA球员交手的经验要更丰富些。

    两队跳球，霍华德把球拨给了己方。

    比弹跳，姚明还真没办法跟对方比。

    美国队进攻，保罗控球推进。

    之后传球给了詹姆斯，詹姆斯那野兽般的身体，直接挤开了朱芳雨，冲到了篮下。

    不过，迫于姚氏火锅的威慑力，他又把球传给了被漏掉的霍华德。

    霍华德直接起飞空接，将球放入篮框。

    真的就是放进去，而不是投进去。

    一些不看NBA，这次为了支持国家而看世锦赛的伪球迷，直接就长大了嘴巴：“这是什么牲口？”

    “这是美国的黑人，身体素质确实和牲口差不多。”

    旁人科普道。

    “那这还怎么打，不公平啊。”

    “放心，我们队里也有超人。”

    ......

    中国队推进，刘伟面对保罗的逼抢手忙脚乱，让人看的尴尬。

    好在，总算是没有失误，把球传到了何星辉手里。

    他要面对的是巴蒂尔的防守，这也不是个好对付的人。

    “听说你被灰熊抛弃，拿你换个了新秀？”

    何星辉扎心道。

    在前不久的选秀大会上，灰熊用巴蒂尔和火箭交易，换到了鲁迪盖伊。

    从日后来说，灰熊这笔交易赚了。

    但是，就目前而言，谁也不确定鲁迪盖伊能不能打出来。用巴蒂尔去换一个新秀，其实意

    思已经很明白，就是灰熊对巴蒂尔失望了，想换个人来培养。

    “何，你不用对我来这一套，我才不上当呢。”

    巴蒂尔笑道，看样子心态还不错。

    也许，离开孟菲斯那种破地方，他也很乐意吧。

    他话还没说完，何星辉就已经启动，对他完成了突破。

    他说不会上当，结果还是上当了。

    何星辉过了巴蒂尔，前面还有勒布朗。

    眼看过不去，后面的巴蒂尔又即将追来，何星辉传球给了底角的朱芳雨。

    朱芳雨三分出手，可惜球没进。

    不过没关系，这场比赛就是练兵。

    朱芳雨投底角三分，也是何星辉的要求。

    只有发挥角色球员的三分能力，才能帮何星辉拉开空间，方便何星辉打突分战术。

    好在，这支男篮里，能投三分的球员不少，适合何星辉的体系。

    篮下，霍华德没有抢篮板，而是用手把篮球往外拨。

    勒布朗抢下篮板往前扔，已经快下的保罗接球，稳稳的拿到两分。

    刘伟虽然也在追，但真心追不上。

    开局0比4，中国球迷的心都凉了一大截。

    场边的胡主任也冷着个脸，仿佛有谁欠了他几百万一样。

    中国队进攻，姚明篮下要位，霍华德死死的顶住。突然，姚明把劲一撤，跑到三分线处帮何星辉挡人。

    霍华德差点摔了个踉跄，也就来不及跟出去。

    何星辉获得出手空间，三分出手，球进。

    3比4。

    那些性子急的球迷顿时都有些尴尬，0比4就开始不淡定，太沉不住气了。

    美国队进攻，保罗戏耍了下刘伟，晃出空间，自己出手，球也进。

    美国队的进攻点实在是太多了。

    保罗，詹姆斯，安东尼都有单打的能力，霍华德还可以吃饼。

    在这届世锦赛上，美国队的进攻火力最猛，场均可以拿到100分。其他国家的球队，都做不到这点。

    3比6，中国队进攻。

    何星辉突破，吸引防守后，传球给姚明。

    姚明获得单打霍华德的机会，靠着脚步骗霍华德起跳，随后一个打板投篮，球进。

    姚明打霍华德，一直以来都是占优势的。

    相对而言，姚明更怕那些技术流的中锋。

    5比6。

    有何星辉和姚明在，中国队的进攻多多少少都有些保障，问题还是在防守上。

    只有防住美国队，才有可能赢球。

    连丢两球，美国队也不着急，还是按他们的节奏打，打的非常轻松。

    安东尼单打王治郅，全方位的碾压。

    一个背转身跳投，王治郅给予的干扰不够，球轻松打进。

    安东尼笑呵呵的回防，这种比赛是他喜欢的。

    中国队进攻，何星辉突破分球，朱芳雨三分出手，球进。

    8比8，中国队追平。

    这让电视机前的中国球迷发出了欢呼。

    仅仅是暂时的追平，就足以让他们激动了。

    毕竟，这可是梦之队啊。

    “认真点防守。”

    巴蒂尔向其他人提醒了一句，这场比赛他们可不只是要赢，还要赢的漂亮。如果只是险胜的话，可无法让何星辉难堪。

    想要多赢一点，赢的漂亮，那么防守端就不能这么随意，必须上强度了。

    “做好防守。”

    中国队这边，姚明也在提醒众人。

    不做好防守，就没有机会赢球。

    美国队进攻，中国的球员也增加了防守强度。

    遗憾的是，詹姆斯他们没把这种防守强度放在眼里，他们在NBA里就习惯了这种强度。

    特别是对詹姆斯，安东尼来说。

    他们是球队的核心，往往都是被重点照顾的那个。

    王治郅死死的贴住安东尼，但是力量顶不住呀。

    安东尼撞了几下，就被他撞出了一个出手空间。

    随后安东尼出手，球又进。

    中国队进攻，美国队增加了防守强度，中国队的其他球员一下子就不适应了。

    面对保罗如同死亡缠绕般的纠缠，刘伟运球出现失误，保罗完成抢断，并且下快攻拿到2分。

    8比12，美国队一下子又领先了2个球。

    “不好打呀。”

    孙正平感慨道。

    何星辉、姚明两个，无法弥补整体上的差距。

    “我们缺一个优秀的控球后卫，阿星必须打无球才不容易被包夹，大姚也没办法控球。”

    张合理分析道。

    随后，中国队换人，易建联和陈江华上，换下王治郅和刘伟。

    美国队也换人，韦德和贾米森上，换下巴蒂尔和安东尼。

    中国队换人是在调整，解决问题。

    美国队换人，更像是在分配戏份，让每个人都能上场打几分钟，亮亮相。

    看到韦德上场，何星辉倒是舒服了些。

    巴蒂尔这厮太高了，速度又不慢，防守还特积极，何星辉想要单打巴蒂尔，得分效率不高。

    但是，面对韦德，他倒是可以靠身高臂展欺负下对方，直接扔三分，不用担心被韦德盖帽。

    只要手感热，甚至能够打爆韦德这个点。

    换人过后，比赛继续。

