    第691章 穿着暴露   

    因为天黑，陆禹东的车开得不快，姜瓷和高媛坐在后面。

    

    姜瓷很着急地问高媛，“究竟怎么回事？

    周江怎么会被部队除名的？”

    

    当着陆禹东的面，高媛不大好意思说是因为她和周江睡了的事情，她便给姜瓷发微信：【我给他寝室打电话，他室友说因为他在外面和别人睡了，作风不好。

    】   

    【就因为这个？

    不至于吧？

    】   

    【但总归是有这个原因的，都怪我，毁了他的前途。

    】   

    【别丧气了。

    去看看就知道了。

    】姜瓷说道。

    

    但姜瓷心里想的是：周江因为她离开了学校，又因为高媛离开了部队，难道他这辈子和他们姐妹犯冲吗？

    

    从陆禹东家到周江家，距离还挺远，晚上路况这么好，还开了半个多小时。

    

    高媛之所以叫上姜瓷，主要是怕周江对她印象太差，万一周江不留情面，她岂不是要白白浪费一片苦心？

    如果姜瓷在，他至少不敢对姜瓷怎么样，更何况，还跟着陆禹东。

    

    高媛的心非常焦躁。

    

    陆禹东敲响高江家门的时候，周江刚刚迷迷糊糊地睡着，而屠筱静还在那个房间里刷手机。

    

    周江没听见。

    

    屠筱静心想：这么晚了，谁啊？

    

    不过，有一点屠筱静很有心计，就是要做出一种她和周江已经睡在一起了的假象，周江是一个不大愿意解释的人，他越是不解释，旁人越会认为他们是一对，久而久之，这种传言，会给周江自己造成错觉，他自己都会觉得自己的女朋友是屠筱静。

    

    她本来就是演员，穿得稍微暴露点没什么。

    

    拉开门，她看到了陆禹东。

    

    “陆总？

    找周江？”

    屠筱静还侧身看了一下陆禹东身后的姜瓷和高媛。

    

    她心想：这感情好，该知道都知道了，自己这次总算没白露。

    

    陆禹东微皱着眉头看了一眼屠筱静的打扮，没说话。

    

    高媛看到屠筱静的打扮，心里既心凉又生气，心凉的是：周江终究是和别人睡了？

    生气的是，和他睡的人竟然是屠筱静这种人！   

    她哪一点比不上屠筱静？

    

    但是此时，高媛姑且把这种狗血的事情拂到了脑后，她想知道周江怎么样了，她强忍住心里的怒气，冷冰冰地问了一句，“周江呢？”

    

    “哦，果然是来找他的。

    我去叫他，你们先进来。”

    屠筱静说完，让三位进了屋，以主人的样子给三位倒了水以后，她去了周江的房间。

    

    她祈祷着：周江千万不要反锁门，千万不要，否则她就要穿帮了，那很丢人。

    

    她直接推门进去，还好还好，周江没有反锁门。

    

    她进去以后，把门从里面关上了。

    

    高媛看着那扇关上的门，心跌到低谷，屠筱静，就是个小演员！   

    姜瓷和陆禹东对望一眼，他们同样也不知道周江是怎么和屠筱静搞到一起的。

    

    屠筱静打开了周江房间的灯，坐在他的床边推他。

    

    

    

