    陈沧觉得自己和周围这群老人吃饭吃不到一块儿。

    人家们一个个都是吃的清汤寡水，美其名曰养生。

    自己盘里一盘一盘的牛肉、鱼肉、虾……

    这个时候，陈沧莫名其妙的怀念起来王谦，因为只有和谦儿哥在一起，才显得自己不是那么饭桶！

    为啥不用吃货？

    因为陈沧觉得自己配不上这么高雅的名词。

    周围的主任很热情，大有和陈沧勾肩搭背称兄道弟的意思。

    陈沧比较警惕，小心翼翼的看着周围人的眼神，他要告诉众人，我其实和他们格格不入，我是自己人……

    我真的没有走后门！

    可是，很明显没有一个人相信。

    从大家的眼神中，陈沧仿佛回到了小学时候，自己是班里老师的间谍，天天偷偷摸摸打小报告的那种，被班里同学唾弃！

    想到这里，陈沧无奈的叹了口气。

    算了，优秀的人可能就是这样……

    总是和人群格格不入……

    心累啊！

    吃完饭之后，考官们岁数大了，都要回房间小憩一会儿。

    陈沧回到了火锅后援团，崔元武带了茶，一群人坐着品茶，等待着下午的开始。

    毫无疑问，火锅后援团又多了新的成员，肿瘤医院的王大夫。

    王大夫笑眯眯的说到：“我竟然感觉到了组织的温暖！”

    众人呵呵一笑：“那必须的！”

    就在这个时候，一个熟悉的面庞急匆匆的走了过来，兴奋的说到：“陈大夫，晚上我可以带我妻子去吗？”

    陈沧：？？？

    男子哈哈一笑：“我老婆不相信我失败了还聚餐，我带她去看看，不过你放心，我老婆也是心外科的，不算外人！”

    ……

    ……

    下午的比赛基本上没有了太多的悬念。

    到了五点左右的时候。

    众人纷纷到了会场，宣布晋级名单！

    孙高兴作为今天东阳赛场的主考官，他上台说道：

    “首先恭喜以下三位医生，代表我们东阳省，参加全国技能大赛！”

    “恭喜来自心血管医院的郭云飞、东大一院的孟熙、省二院的陈沧！让我们掌声送给他们，祝福他们在全国大赛中走的更远，拿下更加优异的成绩！”

    众人看见台上的三人，郭云飞战战兢兢的站在孟熙身边，感觉浑身不舒服，这个女人有毒……这香味就让郭云飞有些害怕。

    孙高兴说道：“其实，我应该感谢在座的每一位医生，因为是你们让我们见到了东阳心外科的新力量。”

    “这两天，我们看到了很多优秀的医务工作者，看到了很多优秀的手术操作，我想告诉大家的是，你们不是失败者！”

    “你们每一位，都是东阳的骄傲！”

    孙高兴说的是实话，抽到来东阳以前，他甚至有些不是很开心，毕竟东阳的心外科的发展真的很一般。

    可是没想到来了以后，接二连三的惊喜，让他大开眼界。

    除了陈沧意外，还有很多优秀的人。

    “我希望你们不忘初心，勇往直前，因为你们才是祖国心外科的未来希望！”

    一番话，说得众人热血沸腾！

    全国心外科手术技能大赛，东阳省分赛区也彻底落下了帷幕。

    大家都也没有太多悲伤，因为这一次对于任何来参与比赛的人来说，都是一次难得的体验，也是一次提升自己的好机会。

    此时时间尚早，大家出门之后，早早的回去了。

    陈沧打电话给海底捞，得知晚上有空位之后，也提前约定了一个位置。

    正要离开的时候，孟熙忽然叫住陈沧：“小陈！”

    陈沧一愣：“孟老师，怎么了？”

    孟熙眯眼一笑：“晚上吃饭叫上你的小对象，怎么样？”

    陈沧还以为什么事儿，正要答应下来。

    可是看着孟熙的眼神，陈沧顿时面色一凛！

    这厮……不会对我家秦小舔有什么非分之想吧？

    想到这里，陈沧脸色一变，他觉得自己不能排除这个可能。

    毕竟……孟老师不能当初一般女人去看待。

    陈沧义正言辞的说到：“孟老师，你不要过分哦……”

    孟熙顿时翻了个白眼：“你想什么呢！”

    陈沧盯着孟老师：“我想什么你知道的……”

    说完，陈沧起身就跑。

    这个女人比起一般女人都要可怕，别的女人最多勾搭勾搭自己，可是……这个女人可以勾搭自己对象！

    危险系数直线飙升！

    ……

    ……

    秦小舔这两天怕担心陈沧比赛，也不敢打扰他，整天在家里待着无聊，搞起了封建迷信，甚至开始下载了个算卦软件开始帮陈沧占卜！

    算完陈沧，她还觉得不过瘾，非要给老秦也算算！

    秦孝渊哭笑不得的听着自己姑娘给自己算卦，第一次萌生了赶紧把这丫头嫁人的念头！

    甚至开始期待，陈沧怎么还不回来啊？

    回来就可以把这个小姑奶奶给牵走了，要不然在家里祸害我呢……

    秦孝渊也第一次明白了什么叫女大不中留！

    这玩意儿，不嫁人留在家里过年啊？

    秦孝渊叹了口气，听着秦悦信誓旦旦的告诉冀如云：

    “妈，我爸命中有三个女人，卦上说，他这一辈子在32岁的时候有桃花劫，那个时候……妈，你就没有发现什么异常吗？”

    冀如云一听，放下手里刷视频的手机，狐疑的回忆起二十多年前的某个夏天！

    忽然正色说道：“老秦！看着我！”

    秦孝渊一愣：“怎么了？”

    冀如云：“你当初下乡去与海县下的时候，为什么那个女医生一直送你送到车站！”

    秦孝渊翻了个白眼：“老婆，这悦悦瞎闹，你也跟着她胡闹啊？这明显是骗人的！”

    冀如云摇头：“我怎么觉得不像呢……”

    老秦听见之后，故作镇定的说到：“真的……这要是能算准了，还要人干啥啊？”

    说话间，秦孝渊连忙吧秦悦的手机夺走，把这个算卦软件给删了……

    心有余悸的叹了口气，这玩意儿竟然还挺准的！

    太可怕了！

    生怕被这丫头再算出一点不该算出来的孽缘……

    这姑娘，不嫁人留着过年吗！？

    想到这里，秦孝渊越来越思念陈沧，赶紧把你媳妇儿领走吧，不要破坏我们夫妻感情了……

