    脑袋瓜子一阵剧烈疼痛，鼻孔钻进一股消毒水的味道，江明大声的“啊”一下，猛地在一张病床上坐起来。

    “哪个王八羔子偷袭我？”

    眼睛带着浓浓的警惕性四处张望，同时江明的手很自然的往后一摸，不料摸了一个空，腰上的战术腰带没了。

    他没来得及疑问，一个穿着白大褂的女人，犹如白衣天使般进入到他的视野。

    “吵什么吵？这里是医院，要保持安静，听懂了没有？”一个女医生一边给他旁边的病人探了探体温，一边不满的说道。

    “医，医院？”江明愣了一下。

    “对啊，今天一大早就有人把你送到医院里了，说你昏倒了，额头还被砸伤了。”

    女医生看一下病人，然后双手插进兜里，望着还处于懵逼状态的江明，说道：“你不会什么都不记得了吧？你可别告诉我，你被别人敲晕了，然后失忆了。”

    “没，没有，没有失忆。”江明回了神，确定这里是医院的病房，才放下心，摸着有些肿的额头，心里就咬牙切齿了起来。

    虽然他没有见到那人的脸，但是记住她的声音，通过声音可以听出她是一个女人。

    就是不知道是不是那个怪女人给他敲一个闷棍，想了想，应该不是她。

    怪女人的声音是一个很甜的甜妹发出来，但敲他闷棍的那个人是一个高冷御姐的声音。

    “可惜了，没有怪女人的联系方式，也不知道怪女人叫谁名谁住在哪，不然可以通过她来查到敲我闷棍的那个女人是谁？”

    至于报警说有人打他，江明可不敢，他怕警察一查，查到404路公交车的事情上，到那时候有嘴也说不清啊，总不能说他自己撞见鬼了吧？

    女医生伸出手在江明的眼前晃了晃，“你一个人嘀咕着什么呢？没有失忆的话，赶紧去交费，你身体也没什么事情，现在就可以出院了，回去涂个药就行了。”

    “哦哦，好的。”江明一副老实人的模样，麻利的收拾好东西，还好他的包还在，里面的东西也没有丢。

    交了钱，出了院，现在已经是中午的时候。

    “还别说被那女人敲了闷棍之后，这一觉睡得真踏实。”

    江明伸一个懒腰，精力充沛的他不用回去睡个回笼觉。

    到了一座人民公园，随便找一个长椅坐下来，江明拿出黑色手机，看着幕后的老板给他发过来的信息。

    “恭喜编号0044顺利完成404路公交车的直播任务，接下来我们会给你一天的空余时间，请你做好相关的准备，任务会在第二天发给你。”

    任务奖励：厄运糖果（十颗），请移步到门口，收取你的包裹。

    厄运糖果说明：你是否看见可爱的小孩子的时候，若是身上有几颗糖果，会很自然的给他们糖果吃？

    记住！厄运糖果每一颗都会带来不一样惊悚的体验，比如你吃上了一颗，有可能体验到溺水鬼临死前的那种绝望的挣扎…

    注意！！！这种负面的情绪会严重影响到你的大脑神经，慢慢的产生无比的绝望感，甚至会有轻生的想法。

    当然我们不建议你吃下一颗厄运糖果，你可以选择给他人吃…

    看完这一整条信息，江明觉得有一股寒气从自己的后背，偷偷的摸到了脑门上。

    “这个奖励一个比一个厉害，一个能够看见鬼，一个能够用来对付人，啧啧啧，等我做任务时，要是有谁敢欺负我，就扔到他的口里，我看他怎么死！”

    厄运糖果的包裹就在自家的门口，江明迫不及待地赶回家，生怕哪个不知廉耻的人会把他的包裹给偷走。

    回到家中，拿到包裹，打开一看，果然有十个卖相很普通的糖果，安安静静的躺在里面。

    “也不知道这糖果是什么味道的？应该很甜吧。”江明拿一颗到鼻子前，嗅了嗅，只闻到一股很淡的血腥味。

    他的心中蓦然一紧，鸡皮疙瘩猛地凸起，小心的把糖果放回到包裹里面，他怀疑这些糖果制作过程有些恐怖，比如里面掺和了一些“人”。

    暂时把这些糖果放在床底下，江明坐在沙发上，又拿出自己的手机，银行发来一条信息，这次到账居然11万多。

    十万是第三次直播的钱，还有一万多块应该是前面三次直播里水友们打赏礼物，五五分成后的钱，现在也到帐了。

    根据水友们的要求，他在网上买一个防抖的稳定器，估计明天就能到，刚好明晚就能用上。

    “啊…”江明喝一口白开水，突然想起背包里还有一台小呆妹儿的手机。

    “也不知道她手机里有没有什么好看的东西？”

    江明翻了翻背包，拿出一台粉红色的手机，这手机价值不菲，是最新款的啃果手机要一万多块。

    “还好大学的时候有一个计算机系的室友，不然今天真拿你没办法了。”看着锁屏状态的手机，江明沉吟了一下，随后嘴角勾起坏坏的笑容。

    熟练的操作一番，这台啃果手机被他用五分钟的时间给破解了。

    进入到里面，壁纸是小呆妹儿的自拍，桌面上的应用不少。

    江明简单的看了看，期间重点关注一下相册，里面的内容没有让他失望。

    “可惜了，原来她的人气流量是这么得来的！”

    通过社交软件，江明大致的知道小呆妹儿能够有上千万粉丝，是因为被潜规则了，然后通过团队的推广和炒作，以及娇小柔弱的人设建立，迅速的爆火。

    “算了算了，这种出名的方式，我还是不学了。”

    江明对吃软饭没有什么兴趣，又多看了几遍小呆妹儿的相册里面不可描述出来的东西，然后处理一下这台手机，抹除这里的定位痕迹，就将它给扔到附近的河里了。

    接着，在外面到处打听公交车司机赵大柱的消息，让江明没想到的是，这位司机早在两年前就死了，是因为一个大妈乘客争夺方向盘，不小心开到沟里。

    “那个大妈也是鬼？嘶！那宋石明和怪女人是不是人是鬼？不行了，不行了，我脑子有点痛了！”江明的脑子乱得跟一团浆糊似的，他有点搞不清楚到底谁是人，谁是鬼。

    就因为这个，路过的小狗都被他怀疑是鬼物。

    最后江明在工地附近找一家快餐店，简单的吃顿饭。

    “幕后老板说给我一天的时间，让我做好准备，也就是说下一次直播会更加艰难，奶奶的。”

