    意外，终究还是来了。

    下雨天，总是伴随着不好的事情发生。

    人死，总在阴天。

    艺术家钟爱于雨天，所以作品大多悲伤。

    但——

    时间，不能再浪费了。

    听到这个消息的小张第一时间并不是去纠结对错和真相，她张开双手，死死拦住进入实验室的大门，丝毫没有要退开的意思。

    看到她这样，青年表情严峻：“你知道你自己在做什么吗？阻拦公……务，你觉得自己，不会受罚是吗？”

    小张咽了咽口水：“我知道。”

    也正是因为知道，所以才要拦！

    青年不解：“知道也要拦？”

    小张用力地点头：“对，知道也要拦。”

    “为什么？”

    小张声音铿锵有力地解释道：“就当作是为了那些还在昏迷中的病人吧！你们是调查组的人吧！我知道，胡燕被你们抓走了。”

    “这次医院癌症病人死亡的事件确实造成了很大的影响，身为研究院人事部门的负责人，我承认在这一次事件中，研究院需要承担主要的责任，可如今事情已经发生了，我们该做的难道不是去解决问题吗？是非对错，可以稍后论，真相也可以缓缓调查，最要紧的，是那六位还在抢救的病人。”

    “几位尊敬的调查组同志，请你们给我一点时间，给季博士一点时间，我不管你们是为了什么目的来地，也不知道季博士怎么就成了罪魁祸首，但我可以告诉你们，现在能将那六位病人从死神手里拉回来的人，只有这位季博士。”

    “早上我们刚刚接到上头的通知，他们给了实验室一天的时间，一天的时间，就能研究出新的能治疗癌症的药品，眼下季博士和其他二十位科研人员正在努力地实验，如果这个节骨眼上把季博士带走，那就相当于要了那六位病人的命！”

    “所以……所以……”说着说着，小张的语气也激动起来：“我恳求各位，给我们一点时间，好吗？”

    听到他的话，研究院的几名高层心有惭愧低下头。

    前来抓人的调查组工作人员，也面面相觑，互相对视了一眼。

    青年皱起眉头，看向一旁的手下：“是这样吗？”

    那名工作人员专门负责手机消息，只见他低头发送了一条消息之后，点点头回答道：“是的，刚刚派人查了一下，早上上头确实给研究院下了这条命令。”

    “主管，要不要等一等，其实我也很难相信季博士会是罪魁祸首，那个叫胡燕的什么证据也拿不出来，我觉得有猫腻。”

    工作人员说出自己的心里想法，他觉得，如果季仙真想找人实验新型药品，根本没必要拐这么大的弯，凭她的影响力，只需要跟上头打个招呼，立马就能办下相关手续，然后以自己的名义向外界发声，分分钟就有无数志愿者上门来参加实验。

    毕竟，她可是医学界赫赫有名的博士，还是那最高奖项的拥有者。

    况且，这一次项目是国都重视的，没必要用这种见不得人的手段，还要冒着承担风险的代价教唆胡燕做这样的事情。

    听到他的话，青年心里也赞同，但没有绝对的证据证明清白的情况下，谁也不知道真相到底是什么。

    他沉思了一下，可如果现在就把季仙给带走，就像小张说的那样，这无疑是剥夺了那六名病人活下去的最后一丝机会。

    法外，还能开恩！

    铁法，并非无情！

    抬起头，青年看着天空的乌云，已经死了很多人了，不能再死了！

    既然这样……

    青年叹了口气，看向小张：“我可以等，但我有一个条件，从现在开始，研究院必须接受调查组全方位的监控。”

    小张立即答应下来：“好，没问题！”

    为了那还有希望的六位病人。

    为了挽回损失。

    她只能选择答应条件，毕竟，这可是调查组，权力达到能够调查季珠那样人物的组织，能做出这样的让步，已经是最大限度的宽让了。

    “季博士，您可一定要成功啊！”

    盯着紧闭的实验室大门，小张心里做出祷告。

    ……

    ……

    而在一夜过去，迎来了第二日的早晨时，立坚的首都，也迎来了一架私人飞机。

    欧门带着一百名来自圣堂一族的杀手，在一下飞机后，立马赶到了属于圣堂一族的基地。

    但令他感到意外的是，就当他来到水堂，看到满院子的尸体时，一个非常难以置信的消息，传到了他的耳朵里。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “除了水堂之外，其他四堂只是外部的几条巷字死了十几个人而已，真正的核心并没有受到打击？”

    欧门面目狰狞，暴怒极然，死死盯着面前的男人，厉声质问道。

    “是……是的！”

    这名来自另外一堂的圣堂一族子弟咽了咽口水，满脸恐惧地说道：“欧门大人，准确来说是那群一组的人好像是在戏耍我们，除了对水堂展开猛烈的攻击之外，对于其他地方只是杀掉了不相干的人，根本没有进入核心的位置区域。”

    “那……那种感觉就像是……是故意打草惊蛇？”

    “好像也是在声东击西……”

    “或者……或者！”

    “啪！”

    没等他把话说完，一个巴掌，直接将他抽翻在了地上。

    血红色的手掌印犹如火烧一般，烙印在他的脸上。

    “声东击西？打草惊蛇？”欧门勃然大怒：“你以为这是华下的孙子兵法吗？这是现代，不是古代。”

    “该死的蠢货，蠢货，蠢货，一群废物，你的意思是说，老子带了那么多人回来保护核心位置，你却告诉我，一组的人根本没有打算要拼到底？”

    “昨晚不是你们喊着告诉族长，一组疯狂进攻的核心位置吗？啊？”

    “说话！”

    两个字，欧门冲着那名杀手的脑门就吼道。

    被这么一吼，这名杀手急忙跪在地上，低着头颤抖着身体：“不……不知道，我们也不清楚，一组的人在凌晨四点的时候进攻到一半，突然就全部撤走了，还把死去的那些一组人员的尸体也给带走，我……我们也不清楚！”

    “你……”

    欧门抬起手，怒火烧胸。

    可正等他准备抽下去时，猛地意识到什么！

    “故意打草惊蛇……故意……故意……”

    “难道是！”

    欧门，瞳孔一缩，深吸一口凉气。

    也就在他意识到这一点时，一切……都晚了！

    时隔六个小时，在毫无休息的情况下，于枫背着高精狙，出现在伦城私人机场的特殊通道。

    一名工作人员毕恭毕敬地来到他面前：“尊贵的罗柴德家族贵客，欢迎来到——伦城！”

    于枫点头示意：“谢谢！”

    随后，他拿出手机，拨通一个电话：“把地址发给我，另外，告诉莫叔叔，通知一下伦城的机……关！”

    “别来打扰——我的战斗！”

    属于狼王的——战斗！

