    正说着时，林晚琴似是吓你了什么，有些不安地小声道：“苏仙姐，那如果真有鬼差的话，我们在这里的行动会不会算是冒犯了他，不会像是故事里那样被抓走勾魂吧？”

    “不用担心。”沈苏仙摇摇头，“他本人又不在这里，这不过是他的封印而已。”

    “行了，既然有鬼差镇压着这里，我们还是不要轻举妄动的比较好，不然万一真弄错了什么放出恶鬼才是真的麻烦。”

    “你先把东西给收拾好，那手骨还听话吗？”

    “非常听话！”

    小林十分自信地点点头。

    不知是不是刚才被鬼差的铁链给吓到了，这本来天不怕地不怕的东西现在蜷缩得跟个球似的，动也不动。

    如果不是怕它诈死，她还真想试试把它放地上当球踢。

    当然也只是心里恶作剧般地想想而已。

    这东西如果真跑了，那造成的危害绝不会亚于一只怨鬼！

    她小心地把它给放回到盒子里，然后关上盒子重新贴上符咒，一切完成之后才真正松了口气。

    “要和一只这种鬼东西打交道，对于心理负担可是相当大呀！”

    她擦了擦额头上的冷汗。

    “李院长，接下来的事情还要麻烦你了。”

    沈苏仙则是转身看着一旁脸色发白的李院长道。

    “嗯，有什么事我都会尽量去满足，只要能把这次的事情给平息下去……”李院长还沉浸在刚才的那一幕幕中。

    现在这些事情已经完全超过了她这种普通的掌控，还是交给专业人士最妥当。

    “首先是把这个病房和隔壁的几个病房都给完全封锁起来，不让其他任何人接近。”沈苏仙道。

    “另外就是这个病房的原主人，那个叫邱彤云的女孩子现在在哪里了？”

    李院长解释道：“现在她因为情绪太不稳定，而且死也不肯回到这里，已经被我们的护士给带到了别的病房去休息了。”

    “那就好，既然那个女孩子很可能是这里面那只婴儿鬼的母亲，那么最稳妥的办法就是尽量隔绝它们的接触。”

    任何与鬼有关的事情都要以最谨慎的态度去对待。

    因为他们的经验告诉她，与神秘事件打交道，稍不留神就可能会死！

    ……

    只是她们不知道的是，就在她们打开门的那一瞬间，远在地府的苏白就已经有了感应。

    他原本以为是哪个胆大包天的家伙竟敢碰他设下的封印，怀疑是不是那只婴儿鬼的同伙，所以立刻便以鬼差的身份出来凡间看看究竟。

    结果就看见了这一幕。

    “这个手骨……”

    隐蔽身形在一旁观察的他仔细观察着那一截手掌骨，能感觉到其中的奇特。

    和鬼截然不同，甚至没有很强的阴气，就像之前的那046号一样，如果不去注意很可能会被忽视过去的程度，可却能轻易侵入到他的封印之中……

    “这就是异闻会对付神秘事件的底气吗？”

    苏白沉思着，等沈苏仙她们离开之后，他也再次回到了地府里面，找到了葛宁建，询问着关于那个手骨的信息。

    他知道以自己现在实习生的权限，不可能通过异闻会的正规渠道去了解。

    而恰好，葛宁建也的确了解这个东西。

    “您是说那个焦黑形状的人手掌骨吗？”

    “它最早是在四年前的一场旧时代文化遗迹的挖掘工作中被发现的。”

    葛宁建回忆着慢慢道来：“当时那个遗迹是被埋在了山洞里面，被突如其来的一场大暴雨引起的山洪给冲刷之后才露了出来。附近有些村民们看见山上有亮晶晶的东西以为是什么值钱的东西，都纷纷跑过去看能不能捡漏。”

    “结果就发现了一个疑似是被埋藏了几千年的旧时代的工厂的建筑。”

    “工厂？”苏白疑问一句。

    “是的，准确来说，我们其实也无法确定是否是工厂，但是里面有生锈了的机械设备，疑似是专门的流水线，只是因为年代过于久远而且损毁严重，我们根本无从得知这机器是用于生产什么。”

    “但即便如此，这个地方依旧对旧时代文化的研究有不错的参考价值，所以当天就有外地的考古专家乘坐专机来到了这里，连夜架起照明灯开始了抢救性挖掘研究。”

    “这个厂房面积很大，虽然被山洪给冲垮了一部分，但是剩下部分中也有好些地方。”

    “其中，当时的研究人员就发现了一间被锁起来的办公室。”

    “只是不知是不是太久远了，那金属的锁也异常脆弱，被轻轻一碰就裂开来，我们的人就干脆直接走进办公室里面查看。”

    “当时我就是其中之一，我打着手电筒朝里面望过去，一片漆黑，地上还有很多的泥泞积水，墙壁也垮塌了一般，整个屋子摇摇欲坠，十分不安全。”

    “但是奇怪的是，那里却有一张完好的办公桌，桌子前的椅子上还有一些衣服腐朽了的痕迹，似乎是有尸体已经腐烂消失。桌子上还有纸和笔，一只像是被烈火灼烧以后剩下的焦黑的手指骨捏着笔，静静躺在桌上。”

    “我们当时就觉得不对劲，过了几千年了，这纸竟然还能保存着？”

    “而且当我们过去看的时候，那张纸上竟然还有新鲜的字迹，好像前不久才有人在上面写过字。”

    “只是写的是旧时代的文字我们看不懂，所以这张纸我们选择上交给上层去破译。”

    “只是当我们想要从那只手下面抽走纸的时候，那只手忽然动了！”

    “它猛地反手抓住了一个研究员的手，我们立刻就想要去帮他，结果就难以置信地看见那只手竟然在慢慢地变成黑色的水慢慢渗透进他的手掌皮肤里面！”

    “仅仅几个呼吸的功夫，它就在我们的眼皮子底下已经完全钻了进去，而且皮肤表面诡异地没有留下任何的伤口！”

    “但是研究员的那只手却好像是被墨水染过了一样，木炭一样的焦黑一片，手指的指甲也在迅速变长变尖，就好像是僵尸一样……”

