    顾芒手指在扶手上一下一下的敲着。

    冷白的灯光落在她脸上。

    女生眉眼微垂着，眼底黑沉沉的冷。

    整个大厅都笼罩在她的低气压里。

    桑父看了眼在自己家里肆无忌惮搜人的黑衣制服，怒气汹涌，目光转向顾芒，眼神阴沉，“我女儿就算做了什么，也轮不到你来我桑家拿人！”

    顾芒唇角抿着，下颌紧绷。

    桑母胸口微微起伏，呼吸不稳，气狠了，“借着陆家的势力在我们桑家作威作福，你真当自己是陆家的人了……”

    砰——

    顾芒一脚踹到茶几上，整块大理石台面直接被她踹的四分五裂，砸了满地。

    咔嚓碎裂的声音令人毛骨悚然。

    桑母话音戛然而止，心脏瞬间提到了嗓子眼。

    陆五和陆七两个人眼底僵了僵，呆呆的看着地上的残骸。

    这可是大理石的，三厘米厚的大理石！

    一脚踹成这样……

    整个大厅鸦雀无声。

    女生掀了掀眼皮，盯着桑父桑母，一开口，声线又沉又冷，“闭嘴。”

    桑父桑母不敢想象，自己竟然会被一个十几岁的女生震慑住。

    两个人僵硬的站在原地。

    下属们一个房间都没放过，全部搜了一遍，把桑家所有人都弄醒了。

    一行人穿着睡衣，脸色微微慌乱的往大厅这边走，不知道发生了什么事。

    桑老爷子拄着拐杖，从自己房间那边过来。

    见一个年轻女生在沙发上坐着。

    自己儿子和儿媳站在一边。

    桑老爷子眸色沉了沉，“谁给你们的胆子来我桑家闹事？！”

    桑父：“爸……”

    就在这时候。

    “你们放开我！”桑雪被两个黑衣制服从楼上拖下来，拼命挣扎。

    顾芒敲扶手的手指骤然一停，眼底闪过一丝杀气。

    桑雪被两个下属拖到顾芒跟前。

    “顾小姐，人找到了。”下属恭敬道。

    陆五下巴一抬，两个下属站去一旁。

    顾芒抬眸，那眼神阴森可怖，看着桑雪的眼睛。

    桑雪被她盯得浑身血液僵了一半，整个人慌乱无措。

    几秒后，她装腔作势的瞪回去，“顾芒，你他妈有病吗！你来我家闹……啊——”

    话说还没说完。

    其他人只看见顾芒一脚把桑雪踹的跪在地上。

    膝盖骨撞在地上的声音让人脑子里一根弦猛地绷紧。

    所有人目光看过去。

    下一秒，啪——

    还没看清顾芒是怎么动的手，桑雪被一耳光扇趴下。

    “雪儿！”桑母脸色大变，尖声嘶喊着。

    顾芒起身，抓着她的头发，把她脑袋拎起来，迫使她仰起头。

    桑雪被扇懵了，嘴角都溢出血水，一边脸又红又肿，狼狈至极。

    “敢跟孟今阳动手，嗯？”顾芒半蹲在地上，唇角勾着，眉眼间暴戾骇人，几乎失控，“我告诉过你，别惹我，我打人没轻重。”

    “啊——”桑雪头发像是要被撕扯下来的疼，“顾……”

    刚说了一个字，顾芒抓着她的脑袋狠狠撞在沙发扶手上。

    剧烈的撞击声。

    木制沙发扶手直接撞出一条裂痕。

    血从桑雪额头上流下来，猩红吓人。

    顾芒出手极其快。

    其他人回过神，眼睁睁看着顾芒像扔垃圾似的，把撞晕的桑雪扔在地上。

