    且说大观园又添加了四名娇客，姐妹们日后倒是越的热闹了起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏身为京营节度使，肩挑着整个京都防卫的重任，所以能在家中流连的时间其实也不多。

    很快，这一年的年关又将近，宁国府那边，开了宗祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像。此时荣宁二府内外上下，皆是忙忙碌碌。

    这日，宁府中尤氏正在盘算着年关用度，一时贾蓉进来请安。

    只听尤氏问道：“咱们春祭的恩赏可领了不曾？”

    贾蓉回答道：“今儿不在礼部关领，又分在光禄寺库上，因又到了光禄寺才领了下来。说起来也是可笑，我去了光禄寺，一票官儿竟追着我问我琏二叔的好。”

    尤氏道：“如今你琏二叔如日中天，外人自然追着捧着，倒是我们府上太爷不管事，只一味的求仙问道，你老爷又早早的走了，如今你年轻当家，凡是还是要多问问你琏二叔为上。”

    贾蓉心里何尝忘记过贾琏的手段，自己父亲的死，妻子一年四季住在西面等同于没有，还有这些年的压制，种种件件，但是贾蓉偏偏不敢生出一丝反抗的心思。

    去年还是想方设法，把自己二姨也送了贾琏做妾，如今更在贾琏手下帮着管理一些差事。

    只听贾蓉回答道：“我自然省得的，如今琏二叔几乎就已经代表了我们宁荣两府，这才让人又高看了一眼，我自然会时刻敬着不敢怠慢。”

    尤氏听了点了点头，又道：“正是这个理，如今宗祠虽在我们东府，但是族长却是西府的大老爷，咱们如今领到了春祭的恩赏，少待就去给大老爷回了话，两府里虽不等这几两银子使，多少是皇上天恩。关了来，就拿去给那边大老爷见过，凭他安排置了祖宗的供，上领皇上的恩，下则是托祖宗的福。”

    贾蓉回答道：“这是自然，哪年不是如此做的。”

    说起来，宁国府才是贾氏最嫡一支，所以宗祠才会建造在宁国府这边。

    但是如今形势比人强，宁国府这边只有贾蓉继承了四品扬威将军的爵位，反观荣国府那边，出了一个皇妃，一个冠军侯京营节度使，一个世袭一等将军，一个提督学政……无论哪个都要比贾蓉强。

    从尤氏那里出来，贾蓉让下人捧着银子去了荣国府那边，先请了贾母的安，又至这边回过贾赦邢夫人。

    这两三年贾赦担着族长，如今这些惯例自然也不会出错。

    贾蓉又乘机请了贾赦去吃酒，然而贾赦却看贾蓉不上，当场就拒绝了。

    之后贾蓉又去请了贾琏，贾琏道：“都是一家人，何必弄这些虚套？你也知道我如今也不喜欢外面应酬。”

    贾蓉回答：“早就想给二叔孝敬，只不过又怕扰了二叔的公务，如今年关将至，我母亲也一再嘱咐我年前必请二叔过府，一来算是侄儿孝敬，二来有些安然也能当面请教二叔。”

    “如此你先回去，我与你婶稍后必至。”

    听见贾琏答应，贾蓉这才乐滋滋的回了宁国府。

    贾蓉回到荣国府之后，一面立即命令下人去精心准备一桌好酒好菜，一面又去通知了尤氏。

    尤氏听贾蓉说完，立即说道：“这两年我们府里不如从前，就连从前那大厨都另攀了高枝，也不知如今这厨子做出来的，可能上的了台面，你能请来你二叔本是好事，只不过如何不在外面好酒楼里请了？”

    贾蓉回答道：“母亲你又不是不知道我琏二叔，如今他竟与宝二叔一样，轻易是不爱出门的，我也是好说歹说琏二叔才答应过来赴宴；再说了，琏二叔皇家御宴也不知吃了多少，我们请他也不过是一份心意罢了。”

    尤氏想了想，觉着贾蓉说的却实不错，于是说道：“你虽说的不差，但是也不能太马虎，总要尽心才是。”

    贾蓉笑道：“如此我再去亲自盯着点。”

    到了下午过后，贾琏与王熙凤果然来了。

    尤氏原本与王熙凤关系不错，但自从尤二姐也做了贾琏的妾室，二人就失去了从前那般亲密。

    看见贾琏与王熙凤来了，尤氏笑着正要招呼，却只听见王熙凤先笑道：“早听说今年蓉哥儿长进了，跟着他二叔后面办成了好几庄事，我还说也不知道孝敬孝敬我，今日如何又这样开了窍？”

    尤氏接口道：“一年到头烦着他二叔，我们也想表示表示，早让他请，他却脸皮子薄，又说他二叔皇家御宴不知吃了多少，我却说只不过是我们一份心意，今日可不就给我们赏脸了。”

    贾琏笑道：“都不是外人，哪有这些个讲究。”

    一时间，四人来到正厅，自然请贾琏坐了上座。

    然后尤氏招呼着上了美酒佳肴，席面虽不能说应有竟有，但是至少也可以看出是花了心思置办的。

    之后，在尤氏与贾蓉有心迎合之下，席间的气氛还不错。

    然而就在这时，外面伺候着的平儿进来对王熙凤笑道：“二奶奶，那边说等着你支取供器等家什。”

    王熙凤筷子一放，笑道：“早就说我是个没福享的，如何，这事就来了。”

    尤氏道：“谁让你是一大家子的大总管，倒是饭也不能吃个自在的，只让他们等着吧。”

    贾琏道：“说的不错，吃好了才是头等大事，你只管吃好喝好，凭他去吧。”

    却只见王熙凤白了贾琏一眼，说道：“你说的倒轻巧，最后还不是我的事，好了，我也吃的差不多了，就先走一步吧。”

    “我陪你一起回去。”贾琏道。

    然而王熙凤却道：“不用，兴许蓉哥儿还有事说，你只管消受你的吧。”

    说完之后，王熙凤就带着平儿先走了。

    王熙凤走了之后，酒席上的气氛仿佛还轻松了一些。

    不多时，佩凤携鸳也过来敬酒，之后也就顺势坐了下来。

    背着尤氏与贾蓉，二女看着贾琏那幽怨的眼神，也是让贾琏醉了。