    第一天过去了。

    云州那边，丁薇薇、李忠国都没有任何消息。

    沈七夜、马化云等人也都没有发现。

    第二天也很快过去，与第一天一样。

    到了第三天的时候，江炎也不淡定了，整个人变得有些焦躁。

    从徐凤秋、宁雪她们失踪，到现在位置，已经是第三天了。

    可是绑匪没有联系任何人，也没有留下任何消息。

    这让江炎一度怀疑，自己的猜测是不是出错了。

    又或者，绑匪这是单纯地报复，已经杀害了徐凤秋、宁雪她们，要让江炎一辈子良心难安，永远找不到她们的下落。

    想到这种可能，江炎实在是等不下去了。

    他打电话给了丁薇薇，问道：“薇薇，还没有消息吗？”

    “老板，我这两天公司、龙江酒店，包括凤秋家，都安排了人盯着，没有收到任何地消息。这绑匪究竟想要做什么，为什么不联系我们呢？”

    丁薇薇这两天也是心急如焚，吃饭吃不下去，睡觉也睡不踏实，额头上都长了痘痘。

    要不是有李忠国陪着她，安慰她，她早就已经慌乱失措了。

    李忠国再次说道：“江先生，从绑架当天到现在，已经是第四天了。如果是寻常绑匪的话，不可能这么久都不联系。您好好想想，有没有怀疑地目标？”

    江炎心里自然有怀疑的人，他说道：“我的确有一个怀疑的人，不过这家伙现在在哪，我也不清楚。一会我找人查一下他，今天我回云州。”

    结束通话之后，江炎给他父亲姜怀义拨打了一个电话。

    “喂，爸，我想请你动用你能动用的所有关系，帮我调查一个人的下落。”

    “谁呀？”

    “姜淮！”

    姜怀义不由疑惑地问道：“你调查他的下落做什么？这家伙已经被彻底逐出姜家，除了姜怀智之外，怕是没人关心他在哪，你究竟要做什么？”

    江炎犹豫了一会，说道：“前几天，我妈来了华厦，但是被人绑架了，已经好几天没消息了，我怀疑绑架的幕后主使是姜淮。”

    “你妈？你是说宁雪？”

    姜怀义的语气一下子变得阴沉了下来，咬牙说道：“姜淮这混小子，他倒是真有可能做出这种事情。我现在就派人调查他的下落，一有消息立刻通知你。”

    “嗯，那我等您消息。”

    有了姜怀义在帮忙，江炎才稍稍安心了一些。

    当天，江炎乘坐飞机回到了云州，然后独自乘车来到了凤凰文化公司。

    丁薇薇、李忠国一听前台说江炎来了，立刻都外出相迎。

    “老板！”

    “江先生！”

    江炎沉着脸，朝着他们点了点头，说道：“行了，都别客套了。我已经派人去调查我怀疑的人下落，如果真的是他做的，我一定饶不了他。”

    李忠国犹豫着说道：“江先生，史密斯他们几个现在都住在龙江酒店呢，您要不要见一见他们？对于这次没能保护好您夫人，他们都很自责。”

    江炎现在一肚子火，最不想见到的人就是史密斯他们。

    堂堂保护伞公司的职业保镖，竟然让人在眼皮子底下被人给劫走了，简直就是一群废物！

    “我没心情见他们，要是凤秋和我妈不能平安回来，我饶不了他们！”

    丁薇薇娇躯微颤，犹豫着说道：“老板，这件事我也有责任，我向您坦白。你妈妈来到江州之后，就要求见凤秋，一共见了两次。第一次，我不知道她们谈了什么。”

    “但是第二次的时候，我偷听到了她们的谈话，凤秋被伤了心，所以一个人就哭着离开了。我当时应该追出去的，要是我陪着凤秋，安慰安慰她，或许她就不会被人绑架了。”

    江炎眉头一皱，问道：“凤秋为什么伤心？”

    “这……”

    丁薇薇不敢说出口，担心江炎会觉得她在搬弄是非。

    江炎沉着脸说道：“有话就说，我最不喜欢说一半的人！”

    李忠国看向了丁薇薇，轻拍了拍她肩头，对她说道：“别怕，你知道什么就说出来。”

    丁薇薇深吸了口气，这才说道：“我偷听到，你妈妈想让凤秋把孩子生下来之后，交给你来抚养，然后她说会给凤秋一大笔钱。凤秋觉得，这是在花钱买她的孩子，而且觉得这是老板你的意思，所以她伤心了。”

    听到这话，江炎不由攥紧了拳头，他怎么也没想到，宁雪会做出这样的事情。

    “凤秋的性子外柔内刚，给她钱，这是在侮辱她，她心里肯定对我很失望。可是我跟他夫妻三年，她怎么会不相信我的为人呢？”

    看到江炎难过痛心地样子，丁薇薇疑惑地说道：“老板，您真不知道这件事呀？那是您妈妈自作主张吗？”

    江炎回道：“我要是知道，怎么可能会让这种事情发生。我妈说，她回国是来看我外公外婆的，根本没提过要见凤秋的事情。”

    李忠国心里不由替江炎难受，一个是自己的亲妈，一个是怀有身孕的前妻，这俩女人都是江炎生命中最重要的。

    如今，就因为一番谈话，导致两人现在都被绑架了。

    要是两人最后都被救出来，这对婆媳还能和睦相处吗？

    “江先生，您这几天肯定没休息好吧？我看您都有黑眼圈了，不如先去酒店休息吧？”

    江炎摇了摇头，说道：“不用，我睡不着。”

    李忠国又说道：“江先生，你这样可不行，要是有了您夫人和妈妈的下落，我们肯定要营救。您得好好休息，养足精力，救人的时候，才能保证不会出现失误。”

    “就算您不吃不喝，对现在也无济于事。恐怕绑架的幕后主使现在正偷着乐呢，他就想看您焦躁不安，难以入眠，急的像是热锅上的蚂蚁一样，乱了分寸。”

    听到这话，江炎不由点了点头。

    “你说得对，幕后主使肯定在派人暗中盯着我呢，我必须养精蓄锐，等待他出招。”

    “那我送您去龙江酒店！”

    李忠国亲自送了江炎去龙江酒店休息，他偷偷调派了一些人手过来，专门负责保护江炎的安全。

    若是江炎也被人绑架失踪了，那么他们就群龙无首，成了一盘散沙。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

