    订了晚上的航班，二人也有了充足的时间，这让杨昆和裴佑熙都没有那么着急了。时间变得充裕之后，二人又一起上街去买了一些高倍的防晒用品..

    当然还有最sexy的比基尼泳衣！午餐，杨昆和裴佑熙简单的吃了一顿韩式的家常菜。

    因为去了马尔代夫之后，她想要在岛屿上吃到韩餐是不可能的了。所以这个时候就吃一段最家庭的料理，一份泡菜炒肉为主餐的料理。

    下午，二人就拖着行李箱朝着机场出发了。首尔前往仁川机场路程一小时，在抵达了机场之后五点过一点点的时间。

    办理好托运，二人正准备去过安检时，裴佑熙猛地一下说着：“糟了，我忘记把睡衣拿出来了。”

    杨昆歪着脑袋说道：“拿什么睡衣？飞机上会提供睡衣的。”

    “新加坡航空还要提供睡衣吗？”裴佑熙以为杨昆订的是商务舱。

    杨昆点头说道：“当然了，头等舱的长时间航行距离，不都会提供睡衣吗？”

    “头等舱？”裴佑熙瞪大了眼睛说着：“我们是头等舱？”

    她取了机票之后，还没有注意看自己的座位什么的，这会儿在听着是头等舱时，她拿起了机票一看，果然..舱位等级‘A’，这可是飞机最前头的位置了。

    裴佑熙看着杨昆说着：“我还从来没有坐过头等舱呢，以前演出的时候到是坐过商务舱，这有什么不一样吗？”

    杨昆说了所有人都知道的事情：“服务这些和商务舱没什么区别就是位置大一些。不过，新加坡航空的头等舱，不一样，有着一个‘75CM’的床位。”

    “今天要好好的感受一下，头等舱。”裴佑熙拿着手机，拍摄了一张机票照片，不知道是为了以后炫耀，还是说为了留作纪念。

    二人过了安检之后，朝着新加坡航空的‘VIP候机室’走了进去，但新加坡航空的VIP候机室里面还多了一个‘SilverKris’银刃贵宾休息室。这个是只提供给头等舱的客人！商务舱的可不能进入。

    杨昆带着裴佑熙一起进入了‘银刃’后，二人就直接的来到了餐厅，休息区里的服务人员快速的上前，送上了菜单。

    裴佑熙再一次惊讶了起来，新加坡航空的休息室里居然提供点餐？

    杨昆用一口流利的英文询问着服务员：“七点半起飞的飞机，上面还会提供晚餐吗？”

    服务员微笑着回应道：“会的。不过飞机餐的味道..没有地面好，因为我们是新鲜制作的。”

    杨昆对着裴佑熙说着：“飞机上也会提供飞机餐，你是去飞机上吃，还是在地面吃？地面是现给你制作的。”

    “牛排套餐。”

    “海鲜套餐。”

    二人分开了点了两份不同的套餐，很快服务员就拿着香槟过来了，一瓶库克香槟，给杨昆和裴佑熙倒了一杯。

    裴佑熙看了看周围，没有人的时候，她小声给杨昆说着：“这里就像是高级的西餐厅一样，我完全感觉不到这里居然是候机室？”

    “这就是新加坡航空。知道我为什么选择它了吧？虽然它的机票是最贵的，但是服务享受是最好的。”

    裴佑熙小声的询问道：“额，那新加坡航空的头等舱去马尔代夫多少钱呐？”

    “两人，一千四百五十万。”

    裴佑熙听到价格之后有些愣了，她说道：“欸？一千多万？来回吗？”

    杨昆说道：“单程呀，我还没有计划好，什么时候回来呢。”

    听着价格后裴佑熙惊讶的说着：“太贵了吧，接近一千五百万了！来回的机票钱，我都可以买一辆车了。额，不是你开的那个车。”

    “旅行嘛，肯定是要享受了，我们就一起好好的享受接下来的旅行吧。”

    裴佑熙开始拿着手机，开始在待机室里面拍摄起来了。

    吃了一顿饭，二人舒适的登上了飞机，超大型的独立座舱，但是二人是一起的，那么中间的双重隔板就可以取下来。而且睡觉的时候，还可以接成一张双人床呢。

    这是杨昆第一次享受‘新加坡航空’果然名不虚传啊。

    飞机起飞平稳之后，晚餐的菜单就送了来，杨昆没有要晚餐，要了一些酒，而裴佑熙又要了一份晚餐，打算和杨昆一起吃。因为在地面吃得有些饱了，但她又觉得不吃有点不划算。所以要了自己的，然后和杨昆一起吃。

    看着头等舱里的菜单，裴佑熙真的非常的惊讶，各种食材的选择比起商务舱高级太多了。而且还有名庄的红酒，香槟，可以供你挑选。

    接近十点，新航的空乘就来给二人铺双人床，这次再次的惊讶了裴佑熙。这还是她第一次见到飞机上的双人床。她迫不及待的拍摄下来，然后发送了一张照片在自己曾经的团队的群里。

    “我人生第一次见，飞机上居然还有双人床！”

    很快裴佑熙的群里就炸开了：“不是吧？这是飞机上？而且还是双人床，佑熙啊，你这是去哪？”

    “马尔代夫！”

    带着一股兴奋劲，裴佑熙在飞机上和自己的队友们聊了起来。新加坡航空的头等舱给予她太多的惊讶了。别说是他，杨昆同样被惊艳到了。因为他也是第一次乘坐长途的头等舱！

    因为他不管去首尔，还是东京，他顶多都是选择商务舱。毕竟无论去那个城市，从上海出发都只有两小时的飞行时间呀。

    这次是他第一次长距离飞行，也是人生第一次享受头等舱，而且还是最著名的新加坡航空。

    无论是地面的休息室，还是飞机上的头等舱，杨昆都被新加坡航空被惊艳了。人家能评为‘五星级’这些都是实打实的硬件堆的！

    想起国内航班的小飞机，商务舱和普通舱位没太大的区别。难怪杨昆重庆飞上海的时候，就收到了航空公司的短信加一百就能升舱。

    .......

    中转时，樟宜国际机场的银刃，同样让杨昆和裴佑熙享受一番精致的服务，而且深夜时分还有着夜宵的提供呢。

    再次登机，杨昆搂着裴佑熙一起睡了过去。原本想尝试一下在飞机上做一些可爱的事，但是裴佑熙是打死不愿意，因为她觉得非常的尴尬，最后她是用自己爱豆唱歌的方式，得到了一瓶娃哈哈的赏赐。

    飞机落地之前，裴佑熙看着这里的碧蓝的大海，还有万里晴空，她心情瞬间就被这里给治愈了。

    海岛风情，在飞机还未落地之前就已经完全的展现在了眼里。从温度零下的首尔，一下子来到了三十度的穿着短袖的马尔代夫，裴佑熙让杨昆拍摄了一张下机后的照片。

    她第一时间就上传到了自己的群里，她也不管韩国的朋友有没有起床“当你们裹着厚实的羽绒服时，我穿着飘飘的长裙。”

    二人没有在马累逗留，下了飞机就直接去了码头乘坐白马庄园的水上飞机。旅行，正式的开始..

    LV集团的顶级度假村，白马庄园，这还是裴佑熙第一次来。虽然在一些时尚杂志上看过白马庄园的介绍，但是这里的消费价格实在是贵，随随便便的一顿餐点，在岛上就是两百刀起跳。

    当然‘白马庄园’始终带着奢侈的标签，这里的一切让裴佑熙觉得心旷神怡的。特别是二人的水上别墅，让裴佑熙忍不住的拿出了相机进行了拍摄。

    而杨昆在抵达白马庄园的同时就收到了任务完成的入账消息，而且他还获得了一张‘创作灵感卡’看来华夏的音乐工作室，可以投入使用了。下次的视频拍摄，他已经想好了要拍摄什么了。

    安宁的岛屿，让裴佑熙来到房间之后就换上了自己的比基尼。

    室外的私人泳池，还有休闲区的沙发上的色彩点缀，以及面前的蓝天白云，以及宽阔的祖母绿的泻湖，一切都让人心旷神怡啊。眼前的一切，让裴佑熙忍不住的抱着杨昆亲吻了起来！

    杨昆笑着说道：“大白天的，你就想要吗？”

    “嗯，这里太美了，我觉得很适合，我们的生活。”

    马尔代夫不愧是世界级的度假地，二人在来到房间之后就马上的先冲刺了起来。午后，阳光下，裴佑熙趴在沙发椅上，让杨昆给自己涂抹着防晒霜。

    这时，服务员送来了二人的午餐，二人选择在户外休息区用餐。

    一边欣赏美景，一边吃着美味的料理。或许是心情好，所以吃所有的一切都觉得美味无比。而杨昆拿着酒店的活动介绍给裴佑熙翻译着。

    娱乐有着出海的海钓，浮潜，还有水上摩托..这里不仅仅可以享受浪漫，同样还能一起寻找着欢乐。

    裴佑熙第一次在这里拍摄了自己的Vlog，而杨昆并没有选择在这里拍摄视频，因为没有无人机，拍摄不到全景的美。

    他的系统到是拥有很美丽的画面，但系统出来的这些都是杨昆没有带来的器材出现的镜头啊。到时候裴佑熙问起来，杨昆怎么说？明明就是没有的东西，变魔术也没有这么厉害的吧？

