    

    今天下午就要上架了！

    不知不觉，这本书到现在已经写了四十多天，26万多字。

    刚开始写书只是因为兴趣，突然看到了有人在写斗破同人，想到自己年少时熬夜追更斗破苍穹的热情，就萌生了自己想要写一本的冲动。

    那时是在六月份，具体的日子难以记得清了，大概是在中旬的样子。

    作者呢，属于那种想到便要做到的人，从那时开始作者就开始重新读斗破苍穹，甚至连大主宰和武动乾坤也一直在翻看，企图在书中找到灵感。

    十几天的时间，有了粗糙的大纲，和20章4万多字的存稿，在7月1号就上传了第一章。

    没有想过爆火，因为作者知道自己是个写书纯萌新，甚至连很多起点的常识都不清楚。

    而且本书的节奏也不同于其他书的那般快节奏，没有系统，也不是后宫，一路走来成绩虽然惨淡，但也一直在慢慢成长，同时不少的书友也在默默支持，十分感谢大家。

    废话这么多，新书上架第一天，保底三更一万字，以后每天最少六千字，希望大家多多订阅，多多支持。

    至于加更规则吗？虽然不知道有没有用，但还是写一个吧，完本之前长期有效。

    规则如下：

    一，均订每满一百加更一章；

    二，打赏每满一万书币加更一章，不管是单人还是众人累积；

    三，月票除去福利月票后，每满一百加更一章。

    最后，希望大家多多支持，多多订阅、收藏和投资，你们的每一份支持都是对作者的最大鼓励！        

