    见到杨泽答应了下来，范新成表面神情不变，心中却是高兴的不得了，终于是有人答应了啊，而且看描述中这个杨泽的实力，在整个九州的五品气海境中，显然是可以排进前十的，甚至更前面也是可以的。

    只要杨泽愿意出手，这一次，他们几乎没有多少失败的可能性，而只要能成功付出这么一些代价又能够算得上什么，所以杨泽再提出的一些要求，只要不是太过分的要求，他全都答应了下来。

    所谓保障，那就是杨泽需要大量的疗伤丹药，海底遗迹中有危险存在，贸然进入里面很有可能会遇到很多突然情况，也就代表着很有可能会受伤，受伤的话就需要疗伤，杨泽需要一批补给的丹药，那也是没有错的。

    又是进行了一番详细的交流，这一次他们足足花了六个时辰的时间，才将所有的细节敲定，直到第二天天将明的时候，杨泽三人才从这一处庭院退了出来。

    杨泽他们离去之后，院子中很快就只剩下了范新成他们三人，范广君在一侧有些担忧地说道：“大长老，这个杨泽，他可信吗？”

    “事到如今，他必须要可信，你们要清楚，那个地方已经没有剩多少时间了，一旦那个地方毁了，我们将会失去一次绝佳的崛起机会，我们范家，等不起那么久。

    家族的情况你们也都可以看见，现在的那些族人，哪一个有能力拯救这个家族，等我们这些老家伙死去之后，恐怕范家就要陷入内乱了，所以我们必须要赌这一把。

    这个杨泽看起来倒像是一个只看利益说话的人，我们只要能够付得起足够的利益，他应该就会专心为我们做事情。”

    范新成解释了一番，其他二人虽然不知道杨泽是否可靠，但到了这个地步，他们看起来，的确是没有选择了。

    ……

    离开之后的杨泽等人，直接就回到了他们休息的地方，告诉了一下其他人他们回来的消息之后，三人立马就躲回了房间里面开始商讨了起来。

    只见杨泽的神情郑重，沉声说道：“两位长老，你们对范家的这几个人，是否有所了解？”

    张佐摇了摇头道：“范新成是范家最强的几个神宫境之一了，一身修为已经到了神宫境后期，在九州中也算得上是个知名人物，至于范广秋二人，都是掌握浙明商会的人，至于其他的，我们就没有什么了解了。”

    “看来范家的核心成员，往日里还是比较低调的，虽然不知道这几人为人如何，但我认为，范新成说的话，我们只能够信一半，此人城府极深。”杨泽想起了和范新成交谈的过程中，面对着他不断的试探，范新成都没有露出任何马脚。

    同时他也在一直隐藏自己，最起码，他真正的想法始终没有暴露出来。

    “杨长老说的是，不过杨长老，你真的决定要去那海底遗迹？离开武院之前，院长可是交待过我们的，一定要保护杨长老的安全，切不可让杨长老冒险。万一那海底遗迹是一个陷阱，那可就糟糕了。”潘良有些担忧地说道。

    “此事上二位长老不必劝我，我既然敢去，那必然是有一定把握的，就算他们有险境，就算是范家的老祖亲自上阵，我也有九成的把握可以脱身。

    倒是传承碎片的下落太重要了，为了传承碎片，这次我也必须要去冒险，再说了，要是我发现海底遗迹有不对劲的地方，我就会立马离开，我们已经拿了不少好处，就算是直接退出去，我也不会有太大的损失。”

    说到这里的时候，杨泽就想起了这一次的交易，这一次的交易对他来说，实际上是一点都不亏的。

    他还没有下去海底遗迹，范家就已经付出了一块下品灵石的代价，这也是杨泽所要求的，杨泽绝不会让自己吃亏，不给他一点好处，一味的画大饼可打动不了他。

    虽然灵石矿被朝廷和四院五宗把控着，但范家好歹也是八大家族之一，乃是整个九州中排的上号的强大势力，拿出一块灵石是没有问题的。

    “但我的预感一直告诉我，此事绝对没有表面上说的这么简单，可不要忘了我们得到的情报中说的传承碎片和范家有关系，可不是在说范家有传承碎片的消息，很有可能是范家来欺骗我们。

    只是我的这种预感太模糊了，一点确定性都没有，想要知道真相，没有其他的选择，必须要去一趟海底遗迹，说不定我们就能够解开最后的迷惑了。”

    杨泽将自己心中的预感说了出来，武者的修为越高，在预感这一方面就会越发的准确，尤其是杨泽的预感一直都要比其他人要敏感许多，所以他对自己的预感，有着强烈的信心。

    眼见杨泽的心意已决，张佐和潘良也不再相劝，只能够全力支持杨泽的行动，不过他们二人为了安全起见，还是做了一些事情，例如他们将这边的消息传回了武院，希望武院那边也能够做出一些准备。

    倘若他们这里遇到了麻烦，武院那边也能够及时出手救援。

    ……

    休息了一天，杨泽一行十人，一个都没有落下，全都离开了永林城，而范家一方只出动了三人。

    范家大长老范新成，浙明商会前任会长范广秋以及范家长老范广新，之所以范家只出动了三人，那是因为他们担心杨泽等人会不会见他们出动了太多人心生警惕，万一产生什么误会就不好了。

    至于杨泽他们是否会在海底遗迹闹出什么事情，这一点范新成也不担心，海底遗迹那块还有一些范家强者，若是真的最后闹出什么事情的话，他们这边的人数还是占据优势的。

    永林城距离大海的距离并不遥远，不过一个时辰的时间众人就已经到了海边，他们一路都没有停歇，直接进入了大海。

    再一次进入大海，杨泽看着这熟悉的海面，当初得到徐州鼎之后他经历了一场大逃亡，是他第一次进入大海，那时候在海中，他差点就没了性命，而这一次进入大海，却是和先前发生了翻天覆地的变化。

    天空中十多道遁光飙射而去，立马就激起了近海范围内的一些渔民注意，这些普通的渔民一个个抬头望着，直到这些遁光消失在他们的视线当中……

    不多的时间，杨泽的视线中就已出现了一座小岛，这座小岛的规模很小，但只是一眼杨泽就看出来了，这是一座人工填埋出来的小岛。

    在这个地方出现的小岛是谁填出来的，已经是很明确了，除了范家，也没有其他人了。

    虽说这个世界有武道存在，但能够填埋一座小岛出来，依然是一项很了不起的成就，也是充分证明了范家的实力。

    当他们十多人落在这座小岛上面的时候，有两道身影早已在那边等待他们了，这两人也都是范家的神宫境强者。

    他们在这边待了好几年的时间，所要做的任务只有一个，那就是保护海底遗迹，避免有其他人进入。

    杨泽要进入海底遗迹的事情，他们早就知道了，所以杨泽来了之后，一行人根本就没有多说什么，直接带着杨泽去通往海底遗迹的方向。

    “大长老，让这人独自进入海底遗迹，真的好吗？”

    一个留守在岛上的范家长老有些担忧地说道。

    “你以为我们还有其他的办法吗，别忘了那东西在最深处，我们家族根本就没有五品武者能够坚持到那边，除了相信他，我们没有其他的选择。

    放心吧，他要是敢乱来的话，就算是付出一定的代价，我也绝对不会让他好过。”传音回去，范新成的眼眸深处，露出了一抹杀意。

    一行人不断地前进，很快就到了小岛的另外一端，在这一端约莫百丈远的海面上，漂浮着一个标记。

    指着那个标记，范新成说道：“杨长老，顺着那标记存在的海面直接下去，一直下潜，就能够看到海底遗迹了，一切就拜托杨长老了。”

    “范大长老，我有话说在前头，我只会尽力，若是里面有危险的话，我肯定会退出来的，你要明白，我不可能拿我自己的性命去开玩笑。”

    “杨长老大可放心，你的性命是最重要的，若是没有拿到的话，我们范家也不会怪杨长老。”

    杨泽应了一声，随即一步踏出，整个人飙射出去，就已经出现在了那个标记的上面，随后从他的体表浮现了一层透明的防护包裹住了他的身体，他的身体直接往海里冲了进去。

    进入海中，杨泽没有运转修为，也没有任何的海水触碰到他的身体，因为在他的体外有一层透明的气泡存在。

    之所以会出现透明的气泡，是因为杨泽的脖子上面挂着一颗淡蓝色的珠子，这是范家特地为他准备的避水珠。

    避水珠的神奇也只是让杨泽看了几眼而已，随即他全力往海底冲出，一直等他到了海底的时候，他看到了前方，出现了一座水下宫殿！

