    在曹宁离开长青酒楼时，他将一个空烟盒揉成团，向着一个垃圾桶中丢去。

    在曹宁结帐时，东山芳子早就已经出去了，所以，她没看到曹宁丢东西。其他的人也没注意，这种行为在酒楼，每天都是很多的。

    曹宁出门时，一个人走到了垃圾桶边，捡起了那个纸团。

    拿到了纸团，那人便闪身进入旁边的一间空包间。

    展开纸条。

    “东西到手，准备外出。请在检查站做样。”

    这个拿纸条的人就是方杰。他来到这有一个多小时，等的就是东山芳子是否拿到了情报。

    现在，东山芳子已经拿到了，他放了心。

    为了不让日本人怀疑这是中方的计，还需要做几步，其中的一步，就是设卡检查。

    在这个动荡的时候，刚刚召开了军事会议，南京城应该是防止情报外泄，那就得拦截所有流出情报的路径。

    用打火机烧掉了烟盒，又将灰烬丢到地下用脚去踩烂，方杰这才来到了另外的一间包间。

    这个包间中，有几个军统的人。

    “处座。”

    方杰说：“据可靠情报，有人会携带我军秘密情报出南京。你们分头去几个城门，协助检查出城的人员。”

    “是！”

    那几个人马上跑了出去。

    方杰自已则是开着车，来到了城门外几里处的一个检查站。这是一条去往东边的必经之路。几个城门出来后，会在这里汇合。

    检查站中的一个少尉，看到方杰来了，马上喊来了上尉。

    “报告上官。”

    方杰摆摆手：“你们值你们的班，我是来监督的。出现了紧急情况，听我指挥。”

    “是！”

    而在城内，曹宁已经发动了车子。

    东山芳子开着车在前面，曹宁的车子吊在她的车后十米远。两辆车可以相互呼应。

    在城门内，东山芳子看到了那些搜身的士兵。所有经过的人，不分男女，都要搜查。

    东山芳子对曹宁说：“换地方。”

    两台车又去了另外的城门口。

    但是，所有的城门口都在检查。

    东山芳子将车停在一个卖绿豆汤的摊前：“来一碗绿豆汤。”

    这时，曹宁也开车过来了。他没有下车，他的车与东山芳子是对向的，刚好，他们两的驾驶位相挨。

    “老板，给我上一碗绿豆汤。”

    这个季节，甜甜的绿豆汤是南京人的喜爱。

    老板送来了两碗绿豆汤，收了钱：“喝完了，喊一声，我来拿回碗。”

    东山芳子看着四周没人，开口说：“城门查的很紧，搜人搜车。东西很难带出去。”

    曹宁点点头说：“看来他们害怕情报泄漏。”

    “害怕有什么用，情报还不是给我们拿到了。”

    曹宁喝了一口绿豆汤：“但你要出城才行。”

    东山芳子说：“那些城门口的守军负责人都是下级军官，没有人认识我。你有认识的没有？”

    “你这一说，我倒是想起来了，西门的那个上尉，我认识。”曹宁停下喝汤的动作。

    这一说，东山芳子也停止喝绿豆汤，看着曹宁：“那个上尉？你怎么认识？”

    曹宁知道，东山芳子又在怀疑了。

    “你应该也见过，但是没有印象。”

    东山芳子记不起来这个上尉，摇摇头：“是吗？”

    曹宁喝完汤：“那个上尉是黄玫瑰的表弟。”

    曹宁这一说，东山芳子终于记起来了，她在黄玫瑰的家中见过这个人。

    “我认识他不是好事。何况我现在已经化了装，他也认不出来。就看你的了。”

    “要我怎么办？”曹宁问。

    “东西给你，你负责带出去，出了城门，再将东西还给我。”

    说完，东山芳子的手伸过来，丢给曹宁一个小布袋。

    之后，东山芳子开车去到老板的身边，递过碗，交了钱。

    在东山芳子走后，曹宁也退碗交钱，但是他没有去城门口，而是开车来到了一个小旅馆。

    登记了一天，交了一天的钱，曹宁去了房间。

    他要在这里缷装，换回本来的自己。

    那个上尉，曾经陪黄玫瑰来过曹宁的小店，两个人认识，曹宁也请他喝过酒。

    谭伟的事出了后，黄玫瑰没有因为谭伟的事而对曹宁有恨，她在事后也来过几次。有两次，都是她表弟带来的。

    其他，谭伟的死，对黄玫瑰一点影响都没有。她家有钱有势，男人都向她投来橄榄枝，都想借她家的势给自已发展。

    换好装后，曹宁出了小旅馆。

    将那情报放在身上。

    不管是谁，车子一到，都会有士兵上去搜查。这方面是难避免的。

    所以，曹宁将录音带与胶卷放到了自已的皮带扣的地方。那里，曹宁的裤子做了一个隐形口袋，东西放在那，外面是皮带。

    当然，如果搜的仔细，一搜就出来了。

    曹宁这是在赌，他看到了方杰在那里，相信上尉要搜，方杰也不会让他搜出来。同时，他也赌，那个上尉对曹宁只是简单搜身，不会注意他的皮带。

    上车后，曹宁深吸了一口气，这才发动车子，向着城门口驶去。

    排队排了十几分钟，才轮到曹宁。

    曹宁的车子上前时，那个上尉就发现了他。上尉走了过来。

    一个士兵对曹宁喊道：“下车。”

    曹宁拿过皮包，从驾驶座上下来。

    这时候，上尉已经走了过来。

    “你好！”曹宁向上尉打了一个招呼。

    这时，两个士兵上了车检查车上，一个士兵爬到了车底看了起来。

    结果他们是什么都没有搜出来。

    一个士兵走向曹宁，要搜曹宁的身。

    上尉对士兵说：“我来搜。”

    士兵退了回去，上尉对曹宁说：“将手抬起来。”

    曹宁的两手平举，看着上尉搜上身。上尉的手，从上向下搜去，马上就要到腰了。

    这时，方杰从岗亭中出来了，喊了上尉一声。

    刚好上尉的手搭在曹宁的腰上。

    听到方杰喊，上尉马上收回手，对曹宁说：“走吧。”

    说完，他便向着方杰跑去。

    方杰看到曹宁已经上了车，发动车子离开了，便对上尉说：“严格搜查，不放过任何人。我去前面的检查站了。”

    