    轰隆轰隆！

    伴随着一阵地动山摇，仿佛整座骷髅岛，都在为之颤动。

    火骷髅岛中央位置，一片平地之中，地面松裂，仿佛有什么庞然大物，从中呼之欲出！

    那一块区域的玩家，纷纷向着周边退散。

    就在这时。

    噗嗤！

    一条巨大而干枯，没有一丝血肉的骷髅手臂从地底破土而出。

    附近，一个跑得慢的魔族法师玩家，正被那只骷髅手一把抓住。

    骷髅手抓着那名身子板脆弱的法师玩家，开始发力。

    伴随着阵阵惨叫，一眨眼，那法师玩家直接被捏碎！

    哗！

    白光亮起，法师玩家直接被秒杀。

    下一刻，一只无比巨大的骷髅人，从地底爬了出来！

    出现在一众玩家眼前的，是一只高达七八米，头戴银冠，背系披风的巨型骷髅人！

    头顶一行血红色的ID，映入众人眼帘——

    【火骷髅统领】（魔法系，155级27星BOSS）！

    27星BOSS！

    有史以来，流光城史上出现的星级最高的BOSS！

    就在四面八方，无数玩家感到震撼之时。

    “兄弟们，杀BOSS！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    周围，所有玩家抄起家伙，向着BOSS蜂拥而来！

    那气势，简直犹如山洪暴发。

    仿佛瞬间，就能直接将火骷髅统领吞没！

    就在玩家们围攻而来之时。

    哗！

    火骷髅统领的身上，赫然燃烧起一团熊熊烈火！

    紧接着，仰天长啸：

    “万恶的人类，接受黑暗骷髅王大人的制裁吧！”

    话音刚落。

    火骷髅统领屹立原地，一动不动的开始蓄力施法。

    趁此机会，周边已经进入攻击范围的玩家，纷纷对着火骷髅统领展开攻击。

    嗖嗖嗖轰轰……

    无数利箭与魔法球，从射手法师玩家手中轰射而出，径直落在火骷髅统领的身上，赫然只是在其头顶，爆开一个个多则两三万，少则只有几千点微乎其微的伤害！

    “靠！不破防！”

    那些没有打出破防伤害的玩家，直接自主退出战斗。

    后面，对自己实力自信的玩家，立马填补空缺。

    就在玩家们针对火骷髅统领展开疯狂进攻之时。

    施法完成。

    轰轰轰轰！

    浮空中，无数燃烧着烈火的骷髅头落射下来，覆盖人群。

    只见得一个个高达八九百万点的超高伤害，在人群中炸裂开来！

    在持续的火球雨侵蚀之下，转眼就有几十道白光亮起！

    紧接着。

    火骷髅统领继续施法，从空中召唤无数道火焰柱，持续轰击周边大范围内的的玩家。

    轰！

    又一颗巨大的骷髅头落在地面，爆炸开来，向着四周袭卷出一道强力冲击波，瞬间将周围百米范围内成百上千的玩家，全部震飞！

    一大串高达上千万的伤害，从人群头顶疯狂飘起……

    六转过后，玩家们的生存能力得到大幅度提升，就算是法师射手，也基本能有三四千万的血量。

    但是对于那些还没有六转，只有两三千万血量，防御也不高的五转玩家来说，火骷髅统领的伤害，无疑是致命的。

    场上，很多玩家混到助攻之后，就果断撤出战场。

    也有玩家为了多提供一些输出，等BOSS被杀也能多得到一些收益，就继续攻击BOSS。

    在这边的玩家们疯狂进攻火骷髅统领之时。

    另一边的张奕他们，还在一片僻静之地，优哉游哉的刷着火骷髅。

    因为刚刚只是针对张奕，优先让他完成了任务。

    韩雅柔，夜尽天明他们四人的任务进度，依然卡在95左右%。

    骷髅岛前三名通关奖是一样的。

    何况以那一边的战况来看，就算是几十万玩家围攻，火骷髅统领也没有那么快会被推倒。

    张奕他们根本不着急，完全可以先帮韩雅柔他们，把任务都完成，然后再去杀BOSS。

    在猎杀火骷髅的过程中。

    张奕顺便开了下小差，看了下包里，刚刚系统奖励的26星火骷髅套装。

    这套装备，相对于张奕现在身上145级25星的荣耀套装，对张奕的吸引力，就比较大了。

    套装可以自由选定150，155与160级三个档位。

    虽然160级属性肯定是最高的，但是使用等级也太高。

    按照现在这个升级速度。

    等到张奕升到160级的时候，恐怕30星装备都用上了，这26星火骷髅套装，就会变得一文不值。

    张奕现在等级是153级。

    被提取在【神皇戒】里的【逆天改命】技能，能够让他提前使用最高155级的装备。

    于是，张奕选定155级26星魔法师/御兽师套。

    23星火骷髅套装技能【火焰之身】效果，提高装备者55%伤害。

    24星套，提高65%伤害。

    25星套，提高80%伤害，并且开启火焰之身技能时，拥有火焰特效！

    而26星法师火骷髅套装，七件套效果：能够提高装备者100%伤害！另外再提高装备者20%火系技能伤害！套装技能附加火焰特效。

    这效果，相当强势！

    也是张奕所追求的存在。

    奖励的装备不同于从怪物身上爆的。

    系统或者任务奖励的装备，一般都不需要鉴定，可直接使用。

    二话不说，除了武器，张奕直接换上26星火骷髅套装六件套。

    武器浴火权杖，拥有兼容效果，可以替代火骷髅法杖，来激活火骷髅套装七件套效果。

    高级强化石这玩意儿，张奕始终随身携带。

    别说26级强化石，哪怕是27级强化石，张奕现在都能从包里拿出来！

    于是，结合神级强化天赋，直接一身强化顶级。

    攻击力上涨到260万，防御80万，血量突破5000万大关！

    套装技能【火焰之身】，需要手动开启，25星以上的火骷髅套装，能让玩家获得火焰特效，跟很早之前张奕接触过的某个火系套装装备附带的技能，十分相像。

    另外，也像【焚天决】一样，是个持续消耗的辅助型技能。

    开启【火焰之身】。

    哗！

    张奕身上，直接燃起熊熊烈火，特效十分拉风！

    周围，夜尽天明他们，还有附近一些知道自己实力不足，没有去杀BOSS，而继续在刷火骷髅的散人玩家，纷纷对着张奕投来羡慕的目光。

    要知道，这可是只有25星以上火骷髅套装，才能拥有的特效！

