    人间烟火气，最抚凡人心。

    陆暖咬了一口凌淳做的、精致不足，粗犷有余的绿豆糕之后，被甜甜的味道安抚了一下心中的焦灼，倒是逐渐平静了下来。

    包厢里只剩下陆暖和凌淳两人，他们俩有一搭没一搭地说着话，陆暖不知不觉地就睡了过去。

    后半夜，常亭背着蛮蛮回来的时候，陆暖正坐在地上，趴在凌淳的膝盖上睡得迷迷糊糊的。

    听到动静的时候，陆暖整个人弹了起来。

    “公主，蛮蛮姑娘快不行了！”听了这话，陆暖的瞌睡虫一瞬间烟消云散。

    她甚至顾不上腿脚发麻，马上就窜了起来。

    如果不是凌淳扶了一把的话，她估计得跌坐在地上。

    “我看一下！”陆暖手脚并用地爬了起来，握住了蛮蛮的手腕。

    平日里面容清冷的姑娘，此时脸上毫无人色。

    陆暖检查了一下眼睑，已经开始泛白了。

    “紫灵过来帮个忙——”

    “暖儿，你在这里救蛮蛮，我们到外头等你好消息。”凌淳不等陆暖把完整的清场命令下达完全，立刻就接过了话茬。

    随后，也不等常亭和紫灵的想法，凌淳甚至自己推动着轮椅的轮子朝着包厢外挪动。

    见到此种情况，陆暖只觉得眼眶一热。

    擦掉了眼眶的温热，陆暖的视线落在了蛮蛮的手腕上。

    那里包着一块已经被鲜血沁透了的白布，应当是回来的时候匆匆包扎的。

    陆暖的手微微颤抖，小心地拆开了那块白布，只觉得心头仿佛被捅进了一刀子一样，有些上不来气。

    蛮蛮的手腕划了一刀，深可见骨，足见决绝之意。

    此时此刻，包厢里只剩陆暖一个人。

    她也不再犹豫，抓着蛮蛮的手，一个念头便回到了方舟空间，开始紧锣密鼓的抢救。

    而此时此刻，门外，常亭颇有几分着急。

    “姑爷，大小姐一个人未必应付得了这样的事情，蛮蛮伤得很重，至少让紫灵进去帮忙！”说着，常亭看向了紫灵。

    “暖儿有自己的判断，不需要你来指手画脚帮她安排。”凌淳说完，看向紫灵：“你作为暖儿身边最密切的侍女，在这一点上，应当比我还清楚。”

    听了凌淳的话，紫灵微微一愣，便立刻点头：“姑爷所言甚是，蛮蛮姑娘的伤对于普通大夫来说也不算是复杂，大小姐一个人足以应付，多人在场，反而会分散了大小姐的注意力。”

    说着，紫灵用胳膊肘怼了怼常亭，示意他冷静一点。

    尽管不愿意，常亭还是强迫自己冷静了下来。

    凌淳坐在轮椅上，挡在包厢门口，眯着眼睛顺着楼梯上的窗户看了过去。

    时间真的不早了，再过一个多时辰，这天就要亮了。

    陆暖这一晚上又是不眠夜，回去得督促她好好休息才是……

    -

    约莫过了一个时辰左右，陆暖满脸疲惫地从里面打开了房门。

    凌淳第一时间迎上前：“你没事吧。”

    陆暖摇了摇头，把自己的手从凌淳的手里抽了出来：“蛮蛮也脱离危险了，你们都进来吧。”

    说完，陆暖转身朝着屋内走去。

    凌淳眼尖，看到陆暖的身形晃了晃，心头一痛，却什么也没说。

    “现在你们可以告诉我，在盛宝琛那里，蛮蛮到底遇到了什么事情，以至于她划开自己的手腕。”

    大家都进门之后，陆暖沉声问道。

    “无迹全都看到了，让无迹来说吧。”紫灵声音闷闷的。

    陆暖凌空打了个响指，无迹从窗户窜了进来，单膝跪倒在陆暖面前：“是属下保护不力，请大小姐责罚！”

    “好，你的惩罚就是把所有事情一五一十地告诉我。”陆暖的声音仿佛淬了冰一样凉。

    无迹跪在地上，头更低了：“属下跟着蛮蛮姑娘去到了盛家姐弟暂时落脚之处，彼时盛大小姐已经昏迷，盛小少爷要求蛮蛮姑娘，将自己的血渡给盛大小姐。

    蛮蛮小姐当时并未拒绝，属下以为这只是一件小事。

    直到常亭和紫灵来的时候，属下才从迷阵之中醒过来，当时的蛮蛮小姐，已经失去了浑身大半的血液，奄奄一息。

    此事是属下的过失，属下愿领责罚！”

    无迹说着，垂下头，更加愧疚。

    这是他作为圆月暗卫以来，最失职的意思！

    听着无迹说完，陆暖却始终一声不吭，双眸放空，半晌没有反应。

    凌淳有些担忧，低声道：“暖儿，你在听吗？”

    大概是听到了凌淳的声音，陆暖有些木然地转过头看向凌淳，木讷道：“什么？”

    【作者有话说】

    感谢sweet小宝贝打赏的鲜花~3~

    感谢打赏金币的小宝贝~

    我努力维持一下老时间更新……

    但是因为是通宵码字了，所以明天可能还是会下午更，我正在调整_(:з」∠)_

    大家早呀~

