    六道龙吸水，吸取了那么多得水都去了哪里，按照这个风向，直卷山岛京都一大片地区，父皇母后在宫内有大量的人保护不用担忧，但是年龄已经大了的顾老太君以及镇北侯就不一样了。

    夜九让贤王带走了大部分的粮食，一众太医全都让贤王带走，只将孤老带回去。

    “皇兄，这些红薯数量不多，但是产量你也清楚，这些你都带走，如何种植司农侍郎也清楚，这个时段再赶着种一季粮食山岛肯定是种不了了，但是红薯可以，否则只怕是到了冬天日子就不好过了。”

    那被种在盆里当盆栽一样种着的红薯，枝条繁茂，一直被精心照顾着，修剪下来直接就能种植，比红薯现种现发要快得多，夜九只留下了一小袋的红薯，剩下的也全部让贤王给带走了。

    只留了一艏战船殿后，货船跟着大船，剩下的全部跟着贤王往山岛的方向行驶，经过两年多的航行，所有的船都配备上了精良的武器还有司南，不用担心迷了方向。

    秦召灵自动请缨前去山岛。

    船快速的行驶着，还没登上山岛就看到了满目疮痍，原本熟悉的海滩还有村庄消失殆尽。

    孟郊带着人快速的朝着可能有人的地方赶去，当看到往日熟悉的水师军队的时候差点热泪盈眶。

    “孟指挥，你还活着，太好了！”

    “你们也一样，老百姓们怎么样，那些靠近沙滩海边的村民们呢？”

    “海风变大，海水猛的上涨，虞侯军大人立即让所有人撤离，往高处走，百姓也被安置好了，不过我们的船几乎全部都损失了，大风将房屋全部毁坏，还有大雨，现在不少人都病了，却没有草药跟大夫。”

    “我在海上碰上了贤王，被贤王所救，带了粮食还有大夫跟药材，对，快去通知虞侯军大人，贤王爷来了。”

    “贤王？”

    孟郊手下的校尉一时间没反应过来贤王是哪一位。

    “嗯，不用多礼了，我们直接去找虞侯军，将人手安排上。”

    贤王出声，这个时候根本顾不上那么许多，想到夜九时长说起的话，大灾之后及其容易出大祸，也就是瘟疫，必须以最快的速度防疫控制起来才行。

    “末将这就带路。”

    上岸的第一天，贤王见了虞侯军之后就忙得顾不上吃饭，原本焦头烂额的虞侯军在贤王来了之后总算是松了一口气，将所有人都调动了起来，按照贤王的吩咐去做。

    对将贤王给带来的孟郊也予以了厚任，让其保护贤王，听从贤王调遣。

    贤王深知孟郊是太子皇兄的人，并未将人拉拢在身边，直接安排到了最危险的地方去。

    风险高，利益也高，太子皇兄既然看重孟郊这个人，那么自己就帮一把，让人爬得更快一些。

    秦召灵也跟着一群大夫行走在难民中，指导大家将环境收拾好，不喝生水，帮忙处理伤患。

    经常的与孟郊会碰面，不过孟郊好像并没有认出秦召灵来。

    队伍里就秦召灵一个女子，连个侍女都没有，大家自然也就多照顾秦召灵一些，忙完抽出了空，秦召灵下厨煮了一大锅的面出来。

    一群不会做饭的大夫半夜里吃上了一口热乎的面条，人都舒服了不少。

    “那个，孟指挥，你也吃一碗吧，有多的。”

    孟郊再一次送人过来，刚准备离开，被秦召灵叫住了，一碗热腾腾的酸菜面，里面打了些鸡蛋，在这个时候能吃上已经十分不易了。

    孟郊从天未亮一直忙到夜深，一天下来只来得及喝了一碗水，到现在都没进食，之前虽然闻到了香气，但是却也没打算开口问，只想着一会找个地方坐一下，将早上来不及吃已经凉透的胡饼拿出来随便吃一口垫垫肚子就好。

    原本想要拒绝，但是肚子突然响起，孟郊脸有些热，不过秦召灵却依旧面色正常，将盛好的面送到了孟郊面前。

    “快吃吧，不然该坨了，我还要去帮忙，一会将碗放到厨房就好。”

    “那就多谢秦姑娘了。”

    孟郊接过了面，碗底都是烫的，下意识的朝少女的手看去，那白皙的手指上赫然有一道被烫得粉红的印记。

    秦召灵见孟郊将面稳稳地接了过去，转身就去帮忙去了。

    孟郊随意的找了一个地方坐下，大口大口的吃着面，眼睛却好几次看向了那忙碌的身影。

    一碗面对孟郊来说若不是烫，几口就解决了，不过即便是烫，也没有吃多久，将汤汁一口喝掉，孟郊端着碗进厨房洗干净放好，然后继续做事去。

    贤王带着人去种地去了，庄稼大部分都没了，剩下的小部分也不足以供应那么多人过冬，山岛的冬天虽然短暂，但是这里的土地少。

    红薯不停的长就能不停的种，结不结红薯，苗子也能吃，长得还特别的快。

    “等红薯长出来长大也需要一段时间，其他地方也运不来粮食，最好还是想什么办法出来解决百姓还有军队吃饭的问题。”

    孟郊过来禀报，粮食不多了，本来渔民们还有船能够出海捕鱼，如今船都没了，家也没了，家里的那点粮食带出来了也吃不了多久，贤王带来的粮食分配下去也支撑不了多久。

    虞侯军看向贤王，贤王也头疼啊，这救灾的事情自己还是第一次办，从前最多就是看太子皇兄如何处理，但是那都带着充足的赈灾粮去的，然后安排给下面的人处理。

    怎么到了自己这里，一个个都朝自己要主意，自己这个贤王怎么就不是闲王呢！

    “渔民不能出海，但是我们不是还有船能够出海吗，广府潮汕一带有一特殊的食物叫鱼饭，其实就是用鱼充当饭食，烧一锅盐水，将新鲜的鱼摆放到篮子里，然后上大锅蒸熟，可以热吃也可冷食，有条件能够制作豆酱蘸着吃，没有条件就这么吃也完全没问题，靠山吃山靠水吃水，这么大的海还能让人饿死不成？”

    秦召灵突然想起自己吃过的潮汕美食鱼饭，立即出声提议。

