    殷都一辆宝马车上，杨书坐在驾驶座上，面色如沉水。

    “二叔，你打算怎么办？”

    杨云舟低声问道，他脸色同样难看，不仅仅是杨书，就连他也被拒绝加入叶雪公司。

    “叶寒雪这个蠢货！还有那个邵峰！”杨书咬牙切齿，一双眼眸之中充满怨恨，怒火几乎冲毁他的理智。

    “敢解雇我，我会让叶寒雪知道，她到底犯下了什么错误！”杨书忽然露出一抹阴笑，道：“有她跪在地上求我的时候！”

    “嗯？”杨云舟不由得心中一惊，疑惑道：“二叔，你是打算……”

    杨书冷哼一声，仿佛想到什么，脸上露出说不出的畅快。

    “云舟，你觉得叶寒雪对于叶雪公司了解，还是我？”杨书露出冷笑，方向盘一转，改变原来的方向，行驶到另一条大路之中。

    “叶寒雪进入叶雪公司不过三年，当然比不上二叔你。”杨云舟一愣，回答道。

    “哼，叶雪公司的秘密我知道的可不少。叶寒雪敢解雇我，这是她做出最愚蠢的决定。”杨书笑道：“那个乳臭未干的丫头以为成为叶雪公司的董事长就能掌管一切？没有我们这群老人，她叶寒雪算个什么东西？”

    “别以为我不知道，叶雪公司内忧外患，老董事长身死，叶雪公司更是有十亿外债，我倒要看看，她叶寒雪有什么办法能够力挽狂澜？”说到此处，杨书不由得大笑几声，双手紧握方向盘。

    “十亿？”

    哪怕是杨云舟也不由得目瞪口呆，这对于他而言也是天文数字，据他所知，叶雪公司市值也不过是二十几亿吧？若是这个消息传出去，整个叶雪公司都会乱作一团。

    他望着杨书一脸报仇雪恨的畅快笑容，他仿佛明白了什么。

    “二叔你打算去姜氏集团？”杨云舟很聪明，只是一想，便明白杨书要做什么。

    姜氏集团与叶雪公司竞争，这是众所周知的事情。商场如战场，叶雪公司与姜氏集团更是犹如仇敌，当初叶寒雪的父亲与姜氏集团的董事长姜川更是势如水火。

    杨书这是打算去姜家，一旦他倒戈进入姜家，自己的父亲又在叶雪公司内身担要位。两人里应外合，再加上叶雪公司内忧外患，还有十亿外债，几乎可以将叶雪公司打入深渊，毫不费力便可让姜氏集团将其吞并。

    “二叔，你是要让叶寒雪永世不得翻身啊！”杨云舟不由得一叹，深感杨书狠毒。

    一旦叶雪公司倒闭，叶寒雪也将会成为丧家之犬。就算叶寒雪是叶家的人，但叶家出名的冷酷无情，对于毫无价值的人会直接摒弃。

    到那时，叶寒雪便会陷入绝境，甚至有可能背负巨债，永世不得翻身。

    “活该，叶寒雪咎由自取，怪不得我！”杨书阴阴一笑。

    “那二叔，我与叶寒雪之间……”杨云舟不由得皱眉，眼中游戏火热，虽然刚刚只有一面，他却对叶寒雪十分着迷。

    如此美人，落入这种境地还真是可惜了。

    “放心，一旦叶雪公司倒下，到那时，叶寒雪还能逃得了你的手掌心？”杨书瞥了一眼杨云舟，微微摇头。

    ‘还是太稚嫩了，一个女人又算得了什么？’

    不过想到杨云舟还年轻，杨书也不在意，他现在一心只想报复叶寒雪，要将其打入深渊，万劫不复。

    “多谢二叔！”杨云舟顿时露出狂喜之色，眼神火热至极。

    “回去跟你父亲说一声，我先去姜家！”杨书将车开到一处，示意杨云舟下去。

    姜家在殷都也算是豪门，这次是有重要的事情，杨云舟毕竟年轻，他也不想带他去。万一坏了好事，他可就后悔莫及了。

    “好！”杨云舟却并没有想那么多，直接下车。

    “叶寒雪，我倒要看看，你会怎么求我？”杨书露出残酷笑容，脚下一踩油门，直冲姜家方向。

    邵峰走在街上，神色平静。

    “小灵，姓杨的去了姜家？”邵峰问道。

    “是的，主人！”小灵一袭白衣，飘荡在半空之中。

    身为灵体，凡人看不到，之前身在虚界之中她很少现身，怕自身受到损伤，但在地球，她却没有太多顾忌。

    邵峰淡淡一笑，眼眸之中露出一抹冷意。

    他早就想到杨书不会事罢干休，被逐出叶雪公司，对方很可能会下毒手，为叶雪公司惹来麻烦。

    此事毕竟由他而起，他也顺便为叶寒雪解决了此事。

    “好！”

    邵峰刚要施展灵咒，隐身藏形，前往姜家，手机却微微一震。

    “小雪？”

    邵峰微微讶然，将电话接起。

    “邵峰？”电话另一头传来周小雪的声音。

    “嗯！”邵峰应道。

    “听说你要投资叶雪公司？”周小雪直接步入正题。

    “怎么了？”

    邵峰一怔，疑惑道：“有什么麻烦么？”

    “麻烦倒是没有！”周小雪笑道：“你不是去叶雪公司实习么？怎么突然要投资叶雪公司了？”

    “我可听说，叶雪公司的董事长可是个大美女，冷艳女神啊！”

    邵峰的脸色一下子就僵了，讪笑一声，道：“你吃醋了？”

    “我才没有吃醋呢！”周小雪的声音暗含羞意，连忙转移话题道：“我只是顺便提起来一句，其实是有正事！叶家派人发来请帖，邀请我们参加宴会，而且请贴上写上了你的名字。”

    “叶家？”邵峰淡淡一笑，道：“我知道了！今晚？”

    “嗯！”

    “既然如此，晚上我去别墅找你！”邵峰点头，叶家在请帖上写上他的名字，显然是要邀请他，有李啸这层关系，去倒是也无妨。

    “对了，白云山山庄建设的如何了？”邵峰问道。

    “已经安排好了，大约一个月就可以完工，按照你的要求，是在山脚下！”周小雪笑道。

    “辛苦你了！”邵峰不由得一叹。

    “好了，小柔姐已经联系叶雪公司了，今晚的宴会她不会去，就你我两个人，你别忘了！”周小雪娇哼一声。

    “不会！”

    “对了，你现在在干嘛？”周小雪话语又从电话里传来。

    “怎么？你要查岗啊？”邵峰不由得失笑，揶揄道：“怕我去找美女？”

    “哼，你不想说就算了！”周小雪没有好气的说道。

    邵峰淡淡一笑，手中灵决一捏，吐出两个字：“杀人！”

