    那道恐怖的气息不由分说的朝着楚墨等人砸下，丝毫没有手下留情。

    几人面色纷纷惊骇不已，人未至，先动手？

    轰！

    黑和尚厉声怒哼，手中的佛珠在这一刻直接被他捏碎，恐怖的佛光从黑和尚身上爆发出来，直接迎上那道气势。

    “佛门弟子？”

    里面的人略微诧异，随后收回气息，整个府邸瞬间显得安静下来，但见从内院走出一名老者，老者面容缥缈，看不清容貌，一袭粗制麻衣很是朴素。

    “佛门来我巫族所为何事？”

    老者语气凝重，巫族一向不与外人接触，久居这府邸之内，别说九州，就算是南戎，巫族也鲜有关系。

    “了却前尘恩怨。”

    黑和尚一步跨出，语气漠然，站在楚墨等人的最前面，本来他想自己一人来巫族了却恩怨，但楚墨等人也是无事，正巧碰上了古祀台，所以便随他一起走一趟。

    “恩怨？巫族与佛门无恩怨，请回吧。”

    老者直接送客，对黑和尚并不怎么友好，巫族受尽屈辱，如今巫族好不容易苟延残喘至今，他可不想因为别的事情让巫族陷入囫囵。

    “我入佛之前的姓萧，名天，万隆国皇子！”

    黑和尚目光直勾勾的盯着那老者，一字一字说道，再说出这个名字的时候，黑和尚在一次经历灭国之痛，尽管这件事情已经过去百年之久，但灭国之仇，他从根本难以释怀。

    在听到这个名字时，那老者目光微微一抖，沉吟了片刻，似是在思索着什么，可眨眼的功夫，老者猛然反应过来，激动地看着黑和尚：

    “萧家？萧天？你是万隆国皇子？不！不可能！万隆国早已覆灭，皇族上下无一人幸免，你怎么可能还活着。”

    冷哼一声，黑和尚迎上老者的目光，冷漠询问道：

    “巫族难道不给我一个说法吗？”

    当初叶人凤临走时告诉他，若心有结，不妨去南边的巫族看看，说不定那里会有他想要知道的一切答案，所以他来了。

    “你如何证明你是萧家之后？”

    思索了片刻，老者的态度瞬间转变，朝着黑和尚正肃询问道。

    听到这话，黑和尚目光闪烁，随手从衣袖中拿出一块灵牌扔向那老者，这块令牌乃是当年他的随身皇子令。

    当看到这块皇子令时，老者神态变得无比激动，只见他颤着双手嘀咕道：

    “没想到，这么多年，还能再见萧家后人。”

    老者一边说着一边抬起头，随后看向黑和尚，那朦胧的面色在这一刻显露出真容来，那是一张苍老的脸庞，干褶没有一丝血肉，十分可怕。

    “随老夫来，老夫亲自带你去见族长。”

    老者转身，朝着内院走去，身体哆嗦，与之前那模样形成鲜明对比，一旁的中年男子与那少年皆是脸上露出疑惑，不过很顺从。

    黑和尚与楚墨等人对视了一眼，随后跟上了那老者的步伐，楚墨几人同样紧随其后，朝着内院走去。

    几人的步伐并不快，走到内院之后猛然一惊，因为这内院之中，别有乾坤，内院里面很大，也很独特，他们不似常人那般住着房屋，而是一排排洞穴，且皆都是那种远古时期的洞穴。

    这倒是让几人万分惊讶，如此时代竟然还有这种居住方式，这巫族果真是与众不同。

    几人随着老者的步伐一路走进内院，引来无数巫族族人的目光，在楚墨身旁那少年解释道：

    “巫族从来没让外人进来过，你们是百年来唯一进来巫族的人。”

    少年说这话楚墨倒是不觉意外，从刚才他们要进巫族时那门口强者的态度就能看出，巫族除非灭族，不然不可能让外人进来。

    一路随着老者走到最里面一处若大的洞穴前，老者这才停下脚步，眼神变得复杂起来，随后望向少年吩咐道：

    “小旺，你带着贵客先去客房，老夫去请族长。”

    少年小旺点头，收起在客栈时那股强横，对着楚墨等人和气说道：

    “大哥哥姐姐们，随我来这边。”

    说着，小旺便带着楚墨几人朝着一旁的客房走去。

    午时的时候，客房外已经围满了巫族族人，脸上皆都是带着好奇，他们不明白，为何会有外人进到巫族里面来。

    不大一会儿的功夫，就见那老者带着几名老者急匆匆朝着客房里面走来。

    “实在不好意思，今日族长不方便露面，所以就由老夫与几位族长为皇子解惑。”

    老者难得挤出一丝干笑，态度极其诚恳。

    黑和尚面色不改，依旧凶神恶煞，一句话未说，立在原地，看不出喜怒，一旁的楚墨倒是温文尔雅说道：

    “前辈请坐。”

    老者对着楚墨微微点头，随后朝着里面走去，叹了口气缓缓开口说道：

    “萧家于巫族有恩呐！”

    “萧家有难，按理来说我们巫族上穷碧落下黄泉也会帮衬，可萧家一夜之间被人灭了满门，巫族顶尖强者皆都出世为萧家报仇雪恨，可巫族最后迎来的，却是灭族之灾。”

    说到这里，老者似是回想起前尘往事，眼泪婆娑。

    然而楚墨几人听到这话后，目光皆都露出震撼，原来巫族萧家竟还有这般渊源！

    “事情还要从巫族的起源说起，曾经的巫族辉煌南戎，是一顶尖势力，后来巫族战败，被荒族俘虏，那是的巫族才是黑暗时期！”

    说到这里，老者无奈叹息，巫族强大过，也落魄过。

    但巫族永不为奴！

    由此可见巫族当时是有多么蒙羞受辱。

    “后来万隆国萧家打败荒族，拯救巫族于水火，让巫族脱离了奴籍，还给巫族重新建族，萧家对我们巫族可谓是千恩万恩。”

    说到这里，老者从怀中拿出一物，缓步走到黑和尚面前。

    “这是当年萧皇所赠我族之物，现在交给你，也算是物归原主。”

    当几人看到那物时，目光纷纷抖动，因为那是传国玉玺，曾经万隆国的传国玉玺。

    看到这块玉玺，黑和尚那张脸变得深沉起来，这玉玺，他太熟悉了！

