    她以前还在娘家的时候，她娘一口气生了五个女儿，就是生不出儿子，她奶奶天天骂她娘是不会下蛋的老母鸡，骂她和她的姐妹们全都是赔钱货。

    后来，她娘为了生儿子难产死了，最终儿子也没有生出来，一尸两命……

    俞氏是亲眼看着这桩惨案发生的。

    她眼睁睁地看着亲娘为了生儿子，不停地怀孕，生出来的却又是女儿，只能抹着泪下定决心再生，到最后血淋淋地躺在床上，临死前都还在喊着儿子，可就是没有生下来，落得一个死不瞑目。

    从那时起，她就发誓，她一定不要重蹈她娘的覆辙！

    生不出儿子就好好养女儿，她们家姐妹五个就算都是女儿身，彼此之间的感情也照样好得很，可比有些人家有兄弟却总被兄弟欺压要强得多。

    所以，她嫁到老岑家以后，第一胎生出岑霜，她就如珠似玉地疼爱着，哪怕后来再没能怀上，还不小心滑过一次胎，她也不在意。

    她也打心底不愿意生儿子。

    可偏偏就是岑老太，整日把她生不出儿子的事情挂在嘴边，天天夸高氏有本事生出来两个儿子……

    偏心就偏心了吧，现在自己提出抓偷鸡贼的事，这老太婆明摆着想维护高氏也就算了，居然又在这里说她生不出儿子的事？

    以为她会信这老太婆的一番鬼话？

    就高氏那见不得别人比她过得好的为人，以后大房发达了，三房真能沾上他们的光？

    要是这话是真的，那为什么二房李氏也生出了儿子，可这老太婆就是不喜欢二房？

    还说这不是偏心？

    有高氏在这里站着，就算他们三房生出十个儿子来，那老太婆也不会往他们身上多看一眼的！

    “娘，你说得我都懂。”

    俞氏花了很大的力气，才把自己心里窝着的那团火气给压了下去，“但问题是，事情，是一码归一码，这一次有人偷了那半只鸡，我没有说是大房做的，娘这么直接扯到大房跟三房之争上，难不成其实已经知道了，是大房的人干的？娘你为了维护大房我可以理解，可问题是，大房两个孩子，就这么跟着父母学着偷鸡摸狗，长大以后万一跟着也干出这种事来，那怎么办？

    “俗话说，小时偷针，大时偷金，从小就不跟着学好，那以后翰哥儿真的考中了功名，当了官，却有这样的弟妹，咱们老岑家，可才是要真的受牵累的！”

    俞氏也是难得脑子好使了一回。

    也许是想起生母的事情，心里过于沉痛，而沉痛有时候又意外地能够使人冷静……

    所以她这次没有像往常那样一味的大声嚷嚷着闹腾，而是说得有头有尾，十分到位。

    岑老太和岑老汉两个老家伙，之所以这么看重大房，看重高氏，不就是因为高氏生出了一个会读书的岑翰吗？

    不就是因为岑翰能为老岑家带来好处吗？

    那她就从高氏这么干会教坏小孩子，到头来也是连累岑翰这一点上落脚！

    只怕岑老太不害怕这个，那她随意包庇高氏去！

    而岑老太听了俞氏这番话，也的确被弄得心里对高氏的包庇之意，一下子就淡了。

    高氏哪有孩子重要？

    可要是就这么惩治高氏，万一翰哥儿知道以后记恨她这个当奶奶的为难他亲娘……

    岑老太十分犹豫。

    “怎么了这是？老三媳妇，你在这里，是在跟你娘说什么？”这时候，岑老汉走进屋里，见俞氏规规矩矩地站在这里，而老太婆又一脸凝重的样子，就不由询问道。

    他这是刚从地里干活回来。

    自从岑大海卧床昏迷不醒，地里的活，就干得十分吃力。

    老大是个惯会偷奸耍滑的家伙，干活的时候总想着怎么偷懒。

    老三是个自私自利的，只干他的那一份，完全不肯多干半分，就怕吃亏。

    可地里活又不能不干，就只好他这把老骨头下力气。

    这地里的活，没有了岑大海，还真是不行。

    这会儿，岑老汉是已经洗了把脸，但也仍是浑身流汗，热得不行。

    他一边询问着进了屋里，一边在一旁一把破旧的太师椅上坐下，拿了桌上的蒲扇扇风。

    “爹，您回来的正好，事情是这样的。”俞氏一见岑老汉回来，便是眼睛一亮，忙组织着语言，把家里丢了半只鸡的事情，仔细说了一遍，并把刚刚和岑老太说得那些，也又复述了一遍。

    比起岑老太就知道一味地护着大房，要说这个家里还有什么“讲公道”的人的话，也就只能指望岑老汉了！

    他就算偏心，也不会明着偏得太过了！

    而岑老汉一听，就知道这是老太婆有心偏袒大房，并且他下意识地就认为，老太婆这是知道了那半只鸡的确是高氏偷的。

    所以，他认定了那半只鸡就是高氏偷的。

    一想到老大还吃了高氏偷得那半只鸡，在地里干活还敢偷懒，让他一把老骨头干得累死累活的，简直就是一个不孝东西，岑老汉就心里头也一团怒火蹭地一下蹿了起来。

    他有心敲打敲打大房，便沉下脸去，对俞氏说道：“老三媳妇，你现在去把大房的人都给我叫过来！”

    “是，爹，我这就去叫大嫂他们过来！”俞氏一看岑老汉这黑如锅底的脸色，便不由心里一喜，忙高声应下，扭头脚步轻快地去了大房。

    大房这边。

    岑大江从地里回来，洗了把脸，换了身干爽的衣服，这会儿正躺在床上舒舒服服地享受着。

    高氏拿着一把团扇，在一旁给他扇着风。

    他则还是气喘如牛。

    “不行，这日子真是不行！老二不在，地里的活就得我来干，老三那个臭小子，多一分他不肯多干！真是累死我了！老二怎么还没有醒过来？他再这么躺下去，我可是要被累死了！”岑大江连连叫苦。

    大概这也是他难得的，会盼着岑大海赶紧好起来的时候。

    “唉，你说说你，娘让你去把他找回来，你就算找不回来又能怎么样？娘让你把他敲晕，你还真就这么干了……”高氏心疼他，却又忍不住数落起自家男人太过于听老太婆的话的不是。

