    第457章我主沉浮！（115）

    ？？？

    张卫国当场凌乱，差点被高慧慧给整的不会了！

    人家周开阳都踏马指认你要求他开枪打死曹胜利了，你踏马高慧慧跟老子说你……无话可说？

    这踏马，简直了！

    “是不是宁颜！？”

    张卫国黑着脸沉声说道：“高女士，请你相信我们，把你知道的全部说出来，等查明真相，自然会替你主持公道！”

    什么叫不近人情？什么叫铁面无私？张卫国就是其中的典型！

    其实这狗东西对宁颜的观感一向非常不错，也算是有些私交，但，只要到了工作上，张卫国就是典型的油盐不进，眼底不揉沙子绝对不是说说的！

    就像现在，

    人家高慧慧什么都没说，张卫国就直接把宁颜给挑出来了！

    然而，

    高慧慧却满脸茫然回道：“宁颜？这件事为什么会跟宁颜有关系？不是周开阳指认的我吗？”

    张卫国眉头深皱，“你不要怕，宁颜威胁不了你，我们会保护你，也会保护你的儿子！”

    然而，

    高慧慧却呵呵一笑，“不好意思，我不明白你到底在说些什么！”

    张卫国并不想就这样放弃，追问道：“周开阳为什么会突然指认你？”

    高慧慧：“不清楚！”

    张卫国：“周开阳是不是宁颜指使的？”

    高慧慧：“不知道！”

    张卫国：“我不管你和周开阳以及宁颜之间，到底有多少恩怨，说出来，我自然会调查清楚！”

    高慧慧：“啥呀！我真的不知道啊！”

    张卫国脸都给气绿了！

    踏马的，

    这事儿摆明了是宁颜在作妖，按理说，你高慧慧勉强也算是受害者吧，可你这一问三不知，这踏马算怎么回事？

    索性，

    张卫国直接使出了杀手锏，“高女士，我希望你明白，虽然那三个亿已经给你转账了，但，你要明白，如果你身上的事情没有说清楚，在调查清楚真相之前，我们是随时都可以追回的！这个钱，落不到你手里，也落不到你儿子手里，只有把所有事情都查清楚，确定你是干净的，你才能拿到钱，你到底明不明白？”

    钱？

    呵，高慧慧是非常在意钱的，可问题就在于，现在已经不是钱的问题了！

    宁颜所表现出来的操控能力，宁颜的手腕，真的是太强了，高慧慧自问已经足够小心谨慎了，可却还是在不知不觉当中就着了宁颜的道！

    而且，

    现在的高慧慧，已经断定，从陆国富主动找她收购股份，到周开阳指认，到张卫国把她高慧慧从机场带回来，这所有的一切，都是出自宁颜的手笔！

    就仿佛，所有事全部都在宁颜掌控当中，所有人都是宁颜的棋子，就算不愿意做棋子，却还是不得不做！

    可怕吗？

    这实在是太可怕了！

    还是那句话，看到此时的宁颜，高慧慧认为这就是【曹胜利第二】！

    这一刻，高慧慧已然对宁颜忌惮到了极点！她从骨子里就畏惧宁颜！

    而且，

    宁颜之所以让周开阳来指认她高慧慧，很明显就是不允许她高慧慧把钱带走，既如此，高慧慧还敢在这件事情上计较吗？

    不是不想，纯粹就是不敢！

    因为，

    高慧慧非常清楚的知道，如果再这样下去，她一定会人财两空！到时候，不只是钱拿不到手，包括她自己在内，包括她的儿子曹无庸，都得踏马的连死都不知道是怎么死的！

    钱，重要吗？重要！太重要了！

    可是，

    有命拿钱，总得也得有命花吧？

    与之相比，

    高慧慧根本不相信张卫国，这不是能力问题，而是高慧慧根本不认为张卫国可以24小时的保护她和曹无庸！

    就算能保护一周，一个月，一年，能保护一辈子吗？

    那显然根本就不可能！

    可宁颜如果要收拾她高慧慧，那就随时都可以动手！

    既如此，

    那么，应该怎么选，就已经非常明了了！

    “如果你们觉得那三个亿有问题，那么，你们可以追回！”

    高慧慧面无表情说道：“我再次重申，我从来都没有指使过周开阳去开枪打死曹胜利！至于其他的，我无话可说！”

    张卫国脸色铁青！

    ……

    另外一间询问室之内，

    周开阳虽然双目无神，但，脸色却平静到了极点。

    他在等，他非常清楚的知道，既然宁颜已经出手，既然他已经前来指认高慧慧，那么，高慧慧一旦狗急跳墙，保不齐就会把他绑架曹无庸父亲【徐茂林】的事情给捅出来！

    届时，

    他周开阳可就真的是进来容易出去难了！

    不过，

    周开阳也算是彻底想开了，这样子也好，既然他下不了这个决心，就通过高慧慧来替他把这件事做一个了结吧！

    他受够了，他真的已经受够了，可他不敢跟宁颜起正面冲突，他打算就这样随波逐流，听之任之！

    宁颜愿意怎样就怎样，高慧慧爱咋咋地，反正就破罐子破摔吧！

    这是一种非常矛盾的心理，

    按理说，既然周开阳已经这样了，那就大不了跟宁颜鱼死网破呗，可他不敢，他怕一旦到了那个时候，真的会激起宁颜更加疯狂的报复！

    就像赵天龙说的那样，只要他周开阳进了监狱，赵天龙就有无数种方法问候他！

    更何况，他妹妹周菁菁还在外面呢！周开阳可不想连累妹妹！

    这时，

    张卫国突然推门而入，满脸阴沉问道：“我就问一句，你之所以突然过来指认高慧慧，是不是受了宁颜的指使，甚至是胁迫？”

    周开阳推了推脸上的金丝眼镜，反问道：“宁颜？这件事还跟宁颜有关系？我只是来指认高慧慧的，我只是要把我知道的说出来，仅此而已！”

    张卫国真的是气坏了，暴跳如雷，“证据呢？你有证据吗？”

    周开阳沉默了一下，“没有！”

    张卫国厉声道：“那你凭什么指认高慧慧？”

    周开阳：“因为这是事实！”

    张卫国：“可你没有证据！”

    周开阳：“证据不应该是你们去找吗？为什么找我要证据？”

    张卫国指着周开阳，咬牙切齿说道：“行！算你狠！你们一个一个的，简直就是！滚！立刻马上给我滚！”

    (本章完)

