    第812章交换

    陆娇伸手接过阮竹手里的信打开，里面写着让她不准带任何人，单独去换五宝公子，若是她敢带人去，就等着给五宝公子收尸。

    陆娇看了信，脸色说不出的阴沉，帐篷里，谁也不敢说话。

    帐篷外齐磊带着两个人急急的走进来，看到陆娇脸色不好，他关心的问道：“师傅，发生什么事了？”

    陆娇沉声开口道：“那些人抓走了五宝，让我单独去交换。”

    齐磊听了，否决：“不行，这太危险了。”

    一侧谢玲珑哭了，担心的开口：“娘，五哥他不会有事吧。”

    陆娇掉头望向谢玲珑，伸手拉住她：“娘不会让你五哥有事的。”

    她话落望向一侧的齐磊问道：“你知道小海村在什么地方？他们指定的地点就是这个小海村的村口。”

    齐磊听了陆娇的话，看出陆娇是真打算去交换。

    不由得开口道：“师傅，我们派人去小海村搜查，说不定能找到五宝，你不要单独涉险了。”

    陆娇却否则：“不要轻举妄动，说不定眼下他们根本不在小海村，我们贸然前往，很可能会让他们恼羞成怒的伤到五宝，我不希望五宝出事。”

    齐磊自然也不希望五宝出事，但是让师傅去换太危险了。

    “师傅？”

    齐磊还想再说，陆娇却抬手阻止了他，她带人转身离开，临走前掉头望了二旺一眼。

    二旺吓得小脸发白，一句话都说不出来的。

    陆娇并没有对他做什么，也没有对他失望，这世上从来不缺以怨报德的事，农夫与蛇也是经常有的事。

    一行人走出帐篷，陆娇示意齐磊帮他去抽调一部分人过来。

    齐磊应声去办，陆娇开始安排接下来的事，她让阮竹和童义跟着她前往小海村，等她和对方交涉，她接到五宝了，他们两个再出来杀人，不过不要把自己的实力全部展现出来，只杀一部分就行，其余的人，等那些兵将过来，一起围杀，最后一定要抓几个活口。

    陆娇抓这些活口是送给萧郁的，她相信这些人交到皇帝的手里，他有的是办法审出这些人背后的幕后指使者。

    阮竹和童义应声点头。

    谢玲珑看到娘要去换五哥，控制不住心里的恐慌，吓得抱住陆娇哇哇大哭：“娘，你不要去，让阮姨和童叔去救人好不好？”

    娘亲若是出事，爹爹和哥哥们会伤心死的，她也会伤心死的。

    陆娇抱住她，拍了几下背，温声道：“娘亲不会有事的，我有一样保命的本领，不但可以救你五哥，还可以保自己不死。”

    谢玲珑有些不敢相信：“娘亲，你骗我是不是？”

    “没有骗你，娘说的是真的。”

    谢玲珑却紧抱着陆娇摇头：“我知道娘亲是骗我，娘亲想去救五哥，我不让你去。”

    谢玲珑眼见着谢玲珑抱着她不放，整张小脸都是惊恐，似乎生怕她出什么事。

    陆娇吩咐帐篷里的人退出去，等到帐篷里的人不见了，她放开一些谢玲珑说道：“娘亲让你见识一下，怎么样？”

    谢玲珑眼神迷满茫的望着陆娇，陆娇忽地进了空间，谢玲珑抱了个空，她惊慌的四下寻找，结果帐篷里根本没有陆娇的身影，谢玲珑吓到了，大叫起来：“娘，娘。”

    陆娇适时的出现了，谢玲珑一把抱住她：“娘，你怎么忽然不见了。”

    陆娇笑着说道：“娘不是和你说过了，这是娘保命的一样本事，可以瞬间遁息。”

    谢玲珑问道：“娘亲是不是练了一种隐身的武功？”

    陆娇倒不想隐瞒谢玲珑空间的事，但想想她年纪，实在是太小了，而且空间的事一时两时也说不清楚。

    “差不多，你别担心娘，娘不会有事的，我会把五宝带回来的。”

    谢玲珑略松了一口气，不过还是担心，拽住陆娇的手说道：“娘，那你一定要好好的回来。”

    陆娇看出她的担心，伸手摸了摸她的小脑袋瓜儿，温声哄道：“娘亲会回来的。”

    从某种意义上说，谢玲珑和五宝才是她生的，才是她的孩子。

    她自然很爱他们。

    谢玲珑看陆娇保证，情绪总算平稳了一些，不过晚上陆娇带人前往小海村的时候，她又担心起来，想跟着陆娇一起去。

    “娘，我陪你一起去吧。”

    陆娇却拒绝了，把谢玲珑交给了齐磊，并叮咛道：“齐磊，你要照顾好玲珑，千万让人把她带走。”

    齐磊点头，不放心的开口道：“师傅，不如我陪你前往小海村。”

    小海村离得这个地方不算太远，不过这个村子四周都是山，雪崩导致道路崎岖，齐磊很不放心陆娇去小海村。

    不过陆娇坚持，他也没办法。

    “你只要帮我照顾好玲珑就行，我很快回来。”

    陆娇带着一帮人离开，等走出安置百姓的聚集地，一众人就分开了，陆娇只带着阮竹和童义两个人前往小海村，余者皆分开，其实是隐于暗处，尾随他们一起前往小海村。

    等到了小海村的外围，陆娇吩咐阮竹和童义待在原地。

    她暗中给他们两个下命令：“等我走后，你们两个再自行尾随，记住，我没交换到五宝，千万不要动手，一定要等我交换五宝了，你们再出现。”

    阮竹和童义齐声应道：“是，夫人。”

    陆娇一个人往小海村走去，漆黑的夜幕下，冷诘的白雪映衬得四周的光线分外的清晰明亮，斑驳的枝影不时的投射在雪地上。

    陆娇深一脚浅一脚的往小海村的村口走去。

    小海村四面环山，村子地形十分的偏僻，再加上之前雪崩，致村子里的房屋全都毁坏了，陆娇到的时候，只觉是整个村子一片死寂，斑驳鬼魅，影影绰绰，远远望去分外的碜人。

    陆娇没理会这些，她关心的是五宝有没有事。

    所以她一出现就朝着四周叫了起来：“我儿子呢？你们不是让我过来换我儿子吗？快让他出来。”

    陆娇一叫，四周数道身影疾射了出来。

    为首的人手里提着的正是五宝。

    (本章完)

