    “老婆……”陈重进去了就蹲在了苏紫莹的一边。

    这是普通病房，有好几个病人躺在上面，听一些对话是煤烟中毒进来的。

    旁边的医生刚给苏紫莹做了检查，批评道：“这位小伙子，你老婆身体寒凉，就不要让她碰水了，否则对孩子会有很大的影响。”

    “谢谢医生。”陈重点头，手指搭在了她手腕上。

    果然气血出现了凝滞的状况，似乎又比以往的都要严重许多。

    应该就是跳水直接导致的。

    “你会把脉？”医生意外，又摇了摇头道，“如果准的话，也不会如此了。”

    “陈重，我女儿有事吗？”黄淑芬有一种不好的预感。

    女儿身体的凉比在冰洞时更甚，或者说在寒体之症爆发时，她摸上去好像都有一种扎手之感。

    这个医生只是检查了皮毛，陈重此时的脸色想笑却很难看，就充分意味着什么。

    “没事，岳母，只是周期性复发一次。”

    “你不要骗我了，这复发比以往都要厉害，我女儿要是有个三长两短我可怎么活啊。”黄淑芬说着就要流出眼泪来。

    苏紫莹尽管很难受，还是小声道：“妈，陈重已经被江城公认的第一医师了，他的话还能有假吗？”

    陈重倒是不知自己什么时候从天才医生，又变成了第一医师了，解释道：“周期性在拐点时，可能就会爆发一次的。”

    黄淑芬这才稍稍放心了，一手握着他的手道：“好女婿，我还要看着你们幸幸福福的生活呢。”

    “呵呵，咱们三个幸福的生活。”陈重放了一个电道。

    黄淑芬又拧了一下他的腰，直让他龇牙咧嘴的，心里却有些沉重。

    仔细观察，苏紫莹的血管比之前的明显了，而且显现蓝色。

    如果不有效的控制，那就会越来越清晰，体质也会越来越脆弱，再后面将会发生什么，他也不清楚。

    这时那个医生检查完其他病人后道：“把办理住院的费用交一下吧。”

    “我们不住院，回家。”苏紫莹道。

    医生提醒道：“你要想清楚，虽然问题不大，但突发状况痉挛之下可能会摔倒。”

    陈重思考片刻道：“先住几天院吧，情况稍微稳定了咱们再回去。”

    苏紫莹有些焦急道：“咱们结婚要做很多准备呢。”

    “你们这是未婚先孕？”医生轻视道。

    “哼，现在的小年轻一点也不珍惜自己。”

    “想当年我们男女之间，互相拉拉手都要脸红。”

    其他几个病人听见了，不由得感叹世风日下。

    陈重也没解释，见识过这种普通病房，只是道：“给我准备一套特级病房。”

    果然在窗户口那个病人道：“我刚才好像是见你蹬三轮来的，你能住得起豪华的病房吗？据说要三千块钱一天。”

    医生也是嘲笑道：“如果是有要职的人住只需要几十块，对有钱人来讲那的确需要三千，

    平时都没有空余，这几天正好有一套，不过要住就得一个星期起，你有那个钱吗？”

    陈重凭借身份也是可以住的，见他露出小瞧，便拿出卡道：“先给我刷一年的。”

    “什么？刷一年的？你拿我在开涮吗？”医生冷下脸道。

    “你可以试试，如果有假话，你可让保安把我们赶出去。”陈重淡淡道。

    医生随即就去刷卡了，当提醒成功后，就有些傻了眼，回来很是客气道：“先生，特级病房为您安排好了。”

    普通病房内的病人，一个个张大着嘴巴。

    那张卡里果真有一百多万？看来蹬三轮的不能随便看不起啊。

    当苏紫莹还没进去时，忽然来了一个主任，说了些什么，那个医生就有些为难。

    主任没管下属的脸色，直接道：“这间特级病房不能给你们住了，换成高级的或者中级的，那钱也会退给你们。”

    陈重不明白道：“为什么？”

    主任淡淡道：“你们虽然有钱，但是没有地位懂不懂？前乡化县主的儿子马上要来住院，这个特级病房得留给他。”

    乡化区之前是县，县主之前是这里的第一领导，如果是他本人那受到照应是没错的。

    但……

    陈重道：“请问县主的儿子是什么要职？”

    “他是蜂窝煤分公司的总经理，同时是今年乡化区的第二青年才俊，比你有地位吧？”主任显得好像自己很有荣光。

    “如果是县主我可能会让，”陈重摇头道，“但他儿子就不行，凡是讲究先来后到，这个特意病房我已经付过费了，那就不会接受退款。”

    “有些事，不是你说不行就不行的。”主任冷着脸，转而看到一个西装革履的青年走来，马上笑脸相迎道，“古总，这是我为你安排好的房间，您请进吧。”

    古总很是高傲地问道：“这么多人围在这里做什么？”

    主人为了凸显自己办了事，就解释道：“哦，这个人交了钱打算住特级病房，但是他哪有你这样的身份呀，所以被我制止了。”

    “谢谢王主任，这个人我好像在停车时见过他，蹬的是三轮车，能住得起这样的病房得查一查，我先进去了，这几天感觉脑袋缺氧。”古总说罢就进去了。

    王主任又变换脸色道：“这位先生您还不能走，得接受一下调查。”

    忽然这时旁边有一辆行动病床推了出来，旁边传出了哭嚎之声。

    “你是家里的顶梁柱，你可不能走啊……”

    所有人向那边看去，几个医生推着病床过来，其中一个不经意抬了一下头叫道：“陈校长。”

    包括王主任在内的众人有些惊讶，这个蹬三轮的怎么被这实习医生称为陈校长？

    陈重问道：“你是？”

    王主任赶紧打断道：“小李，你认识他吗？不要胡乱叫人。”

    小李赶紧道：“我没有胡乱叫人，这是我们医科大学的陈副校长，而且他的名气你们也是知道的。”

    周围的医生隐隐已经知道是谁了，不过还是有些不敢相信。

    王主任没想起来，问道：“他是谁？我怎么会知道？”

    小李似乎颇为自豪地介绍道：“他就是被公认的江城第一医师！”

