    听到这个熟悉的声音，克里克不禁打了一个寒颤，然后颤颤巍巍地向餐厅门口看去。

    等克里克看清来人的模样后，立刻浑身发抖头冒冷汗，一屁股坐在了地上。

    那个男人追过来了！

    那个在伟大航路，一刀将克里克的航海梦击碎的男人，他又追过来了！

    他绝对不会认错，那个男人犹如鹰隼一般的眼睛太有辨识性了。

    巨大的恐惧将克里克彻底包围，心脏狂跳仿佛要跳出体外，连爬起来逃跑的力气都没有了。

    但那个拥有鹰隼般锐利眼睛的男人并没有理会克里克，而是一直盯着拉斐尔。

    在那个男人的注视下，拉斐尔也感觉到巨大的压力，那压迫感比起洛辰有过之而无不及。

    拉斐尔将手默默放在了刀柄上，摆出一副战斗的姿态。

    因为拉斐尔并没有见过眼前这个男人，他不知道这个人有什么想法，但那人散发的压迫感是在是太强烈了，拉斐尔下意识便摆出了一副战斗姿态。

    霎时间气氛非常压抑，在场的每个人都有些喘不过气，一场更加激烈的战斗即将打响。

    就在双方剑拔弩张的时候，洛辰也感觉到了不对劲，放下了手中的食物看向大厅中央。

    当洛辰认清门口那个人的模样时也不由得吃了一惊。

    那人正是王下七武海之一，世界第一大剑豪---“鹰眼”乔拉可尔·米霍克。

    为什么鹰眼·米霍克也会来这里？洛辰有些疑惑不解，按理来讲这个家伙应该是三年后来到东海才对啊！

    随后洛辰便继续向餐厅中央看去，当洛辰看到克里克的时候，便稍稍知道一些缘由了。

    估计克里克这个倒霉催刚进伟大航路就遇见鹰眼·米霍克了，然后被鹰眼·米霍克一路追着砍，一直追到东海。

    但这也应该是三年后才对啊。

    洛辰依稀记得鹰眼是三年后，也就是海圆历1520年才跟着克里克海贼团来到东海，结果这次却提前了三年。

    难道是因为洛辰这只蝴蝶的出现改变了这个世界原有的轨迹？

    洛辰越想越觉得这个说法越可信，毕竟娜美和珂赛特都被洛辰收入麾下了，发生其他不可预测的变动确实很正常。

    想到这里洛辰也就不再纠结鹰眼为什么在这里的问题了。

    既然来了，那就先解决这件事。

    如果鹰眼·米霍克真的要对拉斐尔动手，那么他这个船长就算是拼死，付出半身残废的代价强行使用格斗家高阶技能，也要将拉斐尔安全带走。

    洛辰拍了拍正在细细品味美食的娜美，嘱咐道：“娜美，你先悄悄出去，去找珂赛特，然后登船。”

    洛辰拍了拍正在细细品味美食的娜美，一脸严肃地嘱咐道：“如果我们这里爆发了战斗，你们就指挥海牛‘哞哞’立刻离开。”

    “唉？为什么？”

    听到洛辰的话，娜美有些惊讶，她从没见过洛辰露出过如此严肃的表情。

    就算是对付恶龙，对付比船还大的海牛‘哞哞’，对付巨大无比的海王类，他也从来没有露出过这种表情。

    “这件事你就别管了，不用担心我，我一定会带着拉斐尔安全回来的。”洛辰将手放在娜美的肩膀上，严肃地说道。

    看着一脸凝重的洛辰，娜美也明白，能让洛辰露出这种表情的事一定是大事，她留在这里也帮不上忙，所以娜美在经过了最初的惊讶后便反应了过来，点点头同意了洛辰的安排。

    随后娜美起身收拾好座位上的包裹，从偏门悄悄溜出了餐厅。

    将娜美目送出去之后，洛辰便将全部的注意力放在了鹰眼·米霍克的身上。

    为了拉斐尔的安全，洛辰决定先把碍事的克里克解决了。

    于是洛辰施展海军六式·剃闪烁到克里克的身后，右手缠绕武装色霸气对准他的脑袋便是一记‘崩拳’。

    “嘭！”

    克里克的脑袋犹如熟透的番茄，瞬间爆裂开来。

    血肉混合着骨茬犹如天女散花般四处飞溅。

    “噗通...”

    克里克的尸体无力地倒在了地上失去了生息。

    “哦？”鹰眼·米霍克看到洛辰出招，眼前稍稍一亮，“有意思...”

    一拳秒杀克里克后，洛辰站到拉斐尔的前面，看向站在门口的鹰眼·米霍克。

    一般来讲鹰眼·米霍克身为世界第一大剑豪，都有一股傲气，通常情况下不会刻意为难一个小辈。

    所以洛辰决定先礼后兵，先试探一下鹰眼·米霍克的来意。

    于是洛辰向前踏出一步，态度端正地问道：“不知道米霍克阁下找我的伙伴有什么事情？”

    “哦？这个小子是你的伙伴吗？”听到洛辰的询问，鹰眼·米霍克有些意外，“没想到，这次来到东海能够碰到你们这么有意思的组合。”

    鹰眼·米霍克也稍微有些诧异，通过洛辰刚刚那一击，他已经大致估算出了洛辰的实力。

    虽然不及自己，但如果认真起来估计也是一个难缠的对手。

    而那个用剑的小子则更让鹰眼·米霍克感到惊讶，先不说他年纪轻轻便有不俗的剑道修为，就光他的那个剑术就让鹰眼·米霍克很感兴趣。

    “我只是想问问你的那个伙伴。”

    稍微感叹了一下之后，鹰眼·米霍克便将目光放在了拉斐尔的身上：“你是从哪里学会的？那个传说中已经失传的斩龙剑术。”

    “斩龙剑术？我听不懂你在说什么，我从来都没学过什么斩龙剑术。”

    面对鹰眼·米霍克的询问，拉斐尔有些疑惑，他从来没有学习过什么‘斩龙剑术’。

    “不，我不会看错的，你用的就是传说中和之国第一剑豪霜月龙马的剑术，那个可以将巨龙斩落的剑术。”

    鹰眼·米霍克顿了顿又说道：“我曾经在东海和霜月龙马的后裔霜月耕四郎切磋过，他提起过这种剑术。”

    “这种剑术共有5招，很遗憾的是其中后4招已经失传了，霜月耕四郎他只会第一招，就和那个小子用的剑术一模一样。”

    “所以...”鹰眼·米霍克走到拉斐尔的面前，表情有些严肃地问道，“你的剑术是从哪里学的？”

