 经此一事，加上崔氏的宣扬，李诚婚事已定，坊间传言，权贵多有痛心疾首者。

    既然没机会把李诚变成女婿了，就把他变成合作伙伴。这是很多人的共识。

    李世民看着台阶下的正在陪兕子玩耍的李诚，再看看他送来的棉被，心情复杂。竖子，竟不能尚一公主。辣么着急成亲干啥？等一等小公主长大嘛。

    李诚要知道李世民存在如此禽兽的念头，一定改变腊月里成亲的主意，回去就娶亲。

    “亲事筹备的如何了？”李世民遗憾之余，关心了一句李诚。

    “不清楚，事情都是卫公在操持，有事情都是让高晋去做，微臣啥都不管。”李诚没心没肺的回答一句，结婚太烦人了，各种规矩堆在一起。还要提前准备催妆诗。“

    听说李泰又去找你，没见着人？”李世民想起这事情来了，这一年来，李世民对李泰的宠爱愈发的过分。偏偏太子李承乾最近有些不好的消息传来。什么喜欢歌舞啊，什么不管正事。李世民本来是很喜爱李承乾的，就算他瘸了，暂时也没动他的意思。

    李泰不过是李世民用来鞭策太子的手段之一。李世民希望儿子像自己，又不希望像自己，总是很矛盾就是了。看着李诚把兕子架在脖子上骑马玩，李世民动了个念头。

    “朕拟让太子监管少府监，自成意下如何？”李世民还是觉得太子是可以教育好的，只是没有跟对人，李诚很会教孩子，不如让他去帮太子吧。

    李诚听到这话，狠狠的吓了一跳，赶紧放下兕子，抱手道：“陛下，此事不归臣管，臣在少府监，也只管炼铁一事。”皇帝家里的事情，就该皇帝自己做主。李诚可不是山东士族，李治想换个老婆，都得跟皇帝较劲。

    总而言之，这帮人太牛逼，老子惹不起。皇帝也很牛逼，同样惹不起。还是酱油党安全。

    李诚现在丝毫没有成为一个大人物的自觉，以李诚现在的影响力，一旦把利益关系汇聚起来，真的可以做很多的事情。只是李诚自己没有这个自觉罢了，单单一个崔氏蓝田房，就能给李诚带来巨大的影响力。

    也就是李诚一直防着崔氏，不愿意跟他们走太近。崔氏的所谓人才，李诚也之要一些工匠和掌柜，那些读书人是一个都不要。李

    世民听出来了，李诚是在婉言拒绝加入东宫。心情很复杂，一方面是希望太子能有个得力的帮手，一方面李诚这种人才，攥在手里也有点舍不得。“

    竖子！让人去买茶山欲作甚？”李世民还是决定吓唬一下李诚，让你说句话做点事情，推三阻四的。一般的臣子，陛下有令，只要不涉及原则，都会答应下来。李

    诚这混蛋则不然，一个太子，一个魏王，他都像躲避瘟疫一般。真以为朕看不出来？还有个撵出长安，在齐州的李佑呢。新仇旧恨一起来了，李世民语气有点狠。收

    购茶山的事情，动静太大，李诚也知道瞒不过李世民。不过李诚早有准备，直接怼一句：“陛下要不怕被魏相说与民争利，臣也无所谓。”听

    到这话，李世民头都大了，自打“与民争利”这个词被董仲舒发明出来后，可谓对付皇帝的利器。动不动就有大臣怼皇帝，“陛下富有四海，竟与民争利耶”。李

    诚觉得吧，想把董仲舒挖出来鞭尸的皇帝肯定不少，其中一定有李世民。

    其实李世民心里很清楚，关中是他的基本盘，离开关中皇帝的话语权就未必有那么好用了。问题是在关中有一股庞大的势力，这帮人被称作山东士族。李世民为啥想迁都洛阳？武则天为何要迁都洛阳？人口增长是一方面，想跳出山东士族的势力范围也是一方面。

    李世民是皇帝不假，但是唐朝的天下，却不全是李世民的。如果非要算一下比例，李诚觉得李世民最多占了一半。剩下一半是大大小小的士族在掌握。现

    在李诚也算一只脚上了士族的船了，至少士族们是这样想的。清河崔氏的女婿嘛，算是半个自己人了。至于李世民，倒是没这么想，李诚从来都是朕的忠心臣子，就是懒了点。

    这个懒，跟别人还不一样。李诚不是不愿意做事，只是不愿意去做伤脑筋的事情。比如说，三省六部这些要害衙门，东宫、王府之类的衙门，李诚都是敬谢不敏。李

    诚宁愿在少府监跟高炉打交道，都不愿意做个文官，这其中的缘故何在，李世民一直没搞明白。只是知道，李诚做的事情，对皇帝都是有利的。短

    短半年的时间，少府监的钢铁产量翻了两倍，之前不过年产五十万斤，半年时间，李诚就弄出五十万斤。按照这个速度，妥妥的年产一百万斤。李

    诚提前布局之下，略阳的铁矿已经属于少府监，也就是属于皇帝。前少府监的正监窦德素，现在就是兴州刺史。按照李诚的意思，直接在兴州炼钢铁就好了，但是李世民坚持把高炉修在长安附近。多了很多麻烦，但是李世民安心了很多。

    限制少府监钢铁产量的主要原因是物流，这个问题李诚是有办法解决的，但是他不打算说出来。轨道运输是一个，城里一个物流公司也是一个。因为李世民的固执，导致钢铁成本中最大的一块是运费，李诚真是无语了。

    但是皇帝从起安全性角度看问题，这就无话可说了。年产一百万斤钢铁，占了大唐产量四成以上，你让李世民不放在眼皮低下，他能安心？别闹了！为何边上的高炉附近，一千宿卫都直接进驻了，你当是开玩笑么？粮

    食、盐、铁，这三样东西，皇帝肯定是死死的盯着的。想到自己可以铸铁锅挣钱，李诚也就忍了。穿越者不是神啊，别被皇帝起了猜忌之心，一刀砍掉脑袋就没得玩了。“

    朕就是要与民争利，你待如何？”李世民一点都不怂，直接怼过来。现在的内府，卖草纸卖书，大豆风潮也跟着捞一票，与民争利的事情早就干过了，也不差这一件了。

    “啧，陛下，真要这么说，臣也无话可说啊。”李诚只好如此回答，一边还得蹲下身子，抱起正在可怜巴巴看着他的小公主。然后嫌弃的看一眼皇帝。

    “朕不管这些，你给出个主意，朕要掺和一把。”李世民耍无赖，李诚目瞪口呆。皇帝居然还有这种打开方式？再一想，皇帝耍赖不是太正常了么？

    “好吧，办法不是没有，不过臣说完了，出了这个门，就不认账了。”李诚双手举起兕子，换来一阵咯咯咯的笑声后，还给边上的嬷嬷。兕

    子甚是乖巧，这会没闹腾了，安静的看着李诚往里走，站在李世民的面前时，李诚压低声音道：“陛下，民间进贡茶叶，为何不取消呢？反正又不好喝。不如内府自营一些茶山嘛。不过话说回来，陛下啊，此举滋生贪腐，甚至伤及地方，臣就不管了。”李

    诚不是在乱说话，一旦内府在外地设立机构，地方官根本管不到。没人管的部门，天高皇帝远，不出点事情才叫怪事呢。最典型的就是明朝，南京的镇守太监。

    “不好，再出个主意。”李世民还挑三拣四，李诚无奈的看着他，得到的是坚持的眼神。

    “好吧，再出一个主意，陛下不是有市监么？把茶叶监管起来啊。收管理费，收特殊行业税啊。为了掩人耳目，还不要只收茶叶的税，奢侈品知道吧？弄个几十种，什么高档皮草，珍珠、宝石，这一类死贵死贵的东西，再贵一点也不会影响到普通百姓的生活。”

    李诚也是够损的，算到第一个主意李世民不会接受，拿出来的第二个主意，那就太缺德了。李世民听了都牙根发酸，但是却有受不了铜钱的诱惑。“

    那个发酵的红茶，你弄出来没有？”李世民突然转移话题，这是必须因素之一。充分说明，李世民动心了。与民争利又如何，被人喷几句算个蛋蛋。市监这把利器，放在手里不用才是傻的。那帮有钱人，就该好好的收拾一番。

    “已经弄出来了第一批，臣试过味道，还是不错的。茶砖可以放的很久，第一批茶砖已经在制作之中。一共三十六家，掺和到其中来了。目前来说，只有金州产量比较大。其余各道的茶叶，要等到明年开春，才能运到长安。即便是明年，也只是试试水。”这

    事情，李诚就不打算瞒过李世民，他真要查那也太好查了。考虑到各地收购茶叶和茶山，都需要一个过程，李诚短期内很难大量出货。不过只要走过一次，这生意就能做起来。“

    竖子，欲朕为千夫所指耶？”李世民现在又矛盾了，动心归动心，考虑到被一堆御史喷他，心里还是打鼓了。要不要做呢？被喷了怎么还嘴？李

    诚就是李世民肚子的蛔虫一般，淡淡道：“陛下，这些东西呢，除了茶叶，其他的成交量都不大的。”李世民眼珠子一亮，对啊，先弄一堆东西出来，被喷了就慢慢的去掉呗，只要不去掉茶叶，别的都好说啊。

    “竖子，为何不早说？”李世民还骂了一句，李诚歪歪嘴：“臣告退！”说着转身就走。 