    张伟笑了笑没有说话，指了指丁伟手中的望远镜。

    丁伟心领神会，阵地上下的硝烟逐渐散去，到处都是日伪军和八路军战士们的尸体。

    绕是久经战场的丁伟也不由得瞠目结舌：“娘的！这是死了多少人啊！到处都是尸体，冲锋的路上都堆满了！我滴个乖乖！张伟，你小子打死了多少个日伪军了！”

    “我估摸着今天下来日伪军至少伤亡了小三千人，今天晚上估计能安稳休息了，鬼子们也需要修整补给！”

    “三连长，到阵地前三十米埋设预警地雷！注意，不要让鬼子打了黑枪！”

    “是！”

    “走吧，丁团长，咱们去后面休息休息！”

    张伟下了一线，来到了背面不远处的营地，战士们搬了两个弹药箱变成了凳子。

    寒暄了一会，炊事班的战士就送来了猪肉炖粉条，满满的一大锅。

    “丁团长，快趁热吃，我就不客气了！”

    张伟一筷子就夹起二两肉放进了嘴巴里面，也不觉得烫，就着个窝窝头，嘴巴飞快的嚼起来。

    不过短短一分钟，张伟又夹起了一大块肉准备放到嘴巴里面，丁伟再一看，好家伙，一共就几块肉，也不客气了，急忙夹了一块放进了自己的碗里面。

    今天战士们都在吃肉，就连负责运输弹药，并没有参战的战士都能够吃得上一顿饱饭，至于还活着的观察哨和司号员吃的比他这个团长还要好。

    毕竟相对而言，他们的危险性可见一般。

    “报告！今天牺牲了三百七十名战士，重伤一百零三人。对了团长，刚到的胜利式冲锋枪已经全部配发了下去，”

    这时候没人再去统计轻伤员了，这种关头别说轻伤不下火线，甚至已经不能继续开枪使用兵器的老战士还想要留在阵地上和鬼子同归于尽。

    对于这种人，史大凡可不会惯着他们，想死都不给他们机会，重伤员情况紧急的基本上都是他亲自做手术，张伟一天干死几百个鬼子，史大凡一天就能救活几十个八路军战士。

    张伟点了点头，将嘴巴里面的肉咽了下去。

    “行，知道了，去吃饭吧！”

    “是，团长！”

    “张伟，你们团没多少人了吧，我建议明天我用一个营把你们换下来，你们也能够修整一下！”

    “明天是最关键的一天，如果明天守得住，鬼子一定会撤退，明天我们两个团一起，我会抽调我们最精锐的部队负责二号高地，你们负责一号高地，一定要顶住！”

    “你放心吧张伟，你们独立团战斗力强，我们新一团也不是吃素的！”

    “团长，团长，今天为啥不让咱们开炮啊！”

    “就是就是，团长，我们都在山上等了一天了，都急死了！”

    张伟吃完了碗里面最后的一点粮食，砸吧了一下嘴。

    “明天会让你们可劲开炮的，话说在前面，你们要是打不好，别怪老子骂娘！”

    “是，团长，您放心，我保证炸的这帮鬼子哭爹喊娘的！”

    -------------------------------------

    “将军，第十六师团今日损失约一千余人，蝗协军部队损失一千五百余人，因为地形地势的原因，我们损失极为惨重，而且阵地并未攻克！

    不过，前沿部队来报，说最后一次进攻时发现，敌军的迫击炮似乎没有了炮弹，弹药也不足，明天一定能够拿下敌军阵地，向小王庄一带开进！”

    冈村宁次皱着眉头，

    “我明白了，命令第十六，十七航空兵大队明日对他们的空中支援！”

    “哈依！”

    第二天一早，十六师团重炮联队打没了最后的炮弹，两个中队的轰炸机也将阵地重新犁了一遍，鬼子再次发起了进攻。

    战士们等待轰炸和炮击结束之后迅速进入阵地。

    今天张伟可是吧独立团的家底全都亮了出来，不仅仅大量的子弹和胜利式冲锋枪上了一线，侧翼的两个炮兵阵地也做好了准备。

    看着已经几乎没有多少掩体的八路军阵地。

    黑田千彰满意的点了点头，挥舞着指挥刀：“帝国的勇士们！为天蝗陛下尽忠的时候到了！冲锋！”

    “突击给给！”

    “杀呀！”

    “填脑黑卡板载！”

    底下的鬼子们哇呀乱叫开始冲锋，张伟当即示意王承柱立即开火。

    迫击炮这一次完全就是玩命了输出，最后剩下的弹药最多半个小时就得打光。

    现在也不是节省的时候了，生死存亡就看这一刻。

    “去，通知石福建，让他们开火！延伸射击一直到最大射程！炮弹不要节省，打完立马撤退！”

    “是，团长！”

    九二步兵炮的射程不过三公里，但是射程也足够了，九二式炮的优势就是足够的轻便。

    打完炮弹之后山炮是准备直接丢了，九二式步兵炮还是能够转移走的。

    如果之前面对33师团的战斗中张伟手上有两个团的兵力，那么炮兵连是十多门炮也就不会丢弃，这样下去，张伟组建一个炮兵团都绰绰有余。

    不过即便是现在，也足够鬼子喝上一壶了。

    “连长！团长命令我们随时可以开火，打光所有炮弹，立即转移阵地！”

    石福建兴奋的一拍大腿：“娘的，这些天可把老子给憋坏了，都准备，咱们好好让这帮狗日的小鬼子喝上一壶。”

    石福建是个经验丰富的炮兵了，在加上炮神的杨志华和杜清明。

    可以说现在的炮兵连和之前的炮兵连相比，更准，更稳，更狠。

    “连长，咱们得想个办法，王连长这么炸下去，鬼子都有所防备了，你看，鬼子现在分散了很多！”

    “刚才团长说了，想要让咱们延伸射击，一直打都最大射程！”

    杜清明在一旁点了点头：“看来团长的意思是想要将鬼子的进攻部队全部覆盖个干净啊！”

    “那就按照团长说的做，他娘的，哪怕是把炮打废了，我们也要支援好前线的战士们！”

    “不是吧，连长，又要把炮弹打光吗？上次咱们连可是小半年都没摸到炮来着，王连长还带着部队笑话咱们呢！”

    “柱子那个迫击炮能跟咱们比吗？团长不会亏待咱们的！记住了！炮弹只有能炸死鬼子才能是好炮弹！放在家里面他又不会下崽子！执行命令吧！”

    王承柱的迫击炮连已经完成了他的使命，十几门迫击炮打完炮弹之后直接打坏了四门，剩下的这些炮击炮炮管寿命究竟如何，王承柱也说不清楚。

    日伪军扛不住迫击炮的狂轰滥炸再一次撤退，黑田千彰恼羞成怒的毙掉了两个惧战的小队长。

    “你们简直就是大日本帝国的耻辱！”

    黑田千彰愤怒的来到了冲锋队伍高声吼到：“为填脑黑卡尽忠！”

    “我们义无反顾！”

    黑田千彰将自己的帽子摘下，绑上了敢死队使用的扎带：“突击给给！”

    见鬼子居然疯狂到发起集团冲锋，石福建再也忍不住了。

    “集中所有炮火！开炮！”

    随着石福建的命令，等待已久的炮兵对进攻的鬼子倾谢炮弹。

    “boom！boom！”

    炮弹落入鬼子的阵型之种猛的爆炸开来

    正在进攻的鬼子们一下就被炸了个正着。

    整个进攻部队是非常的密集，昨天晚上刚送来的反步兵用的铁拳又给这热闹的场面添上了一把火。

    “八嘎！哪里来的炮弹！”

    “救命！救命！”

    “敌人哪里来的炮弹！卧倒！卧倒！快找掩体！”

    所有的鬼子顿时乱做一团，有十分脑残的鬼子“英勇”的冲向了严阵以待的八路军阵地。

    也有胆小的鬼子这时候已经开始后撤，准备逃命。

    然而炮击开始了就不会停止，黑田千彰这次可是率领了两个大队发起进攻，在这么狭窄的地形之中伤亡人数可想而知。

    “冲锋！冲锋！帝国的勇士们，不要退宿！继续进攻！”

    日军的进攻部队甚至出现了溃逃的迹象，任凭黑田千彰如何呼喊也没有什么屁用再英勇的部队也不会傻乎乎的在这里趴着挨炮弹，逃跑是必然的。

    炮兵开始延伸射击，反倒是继续冲锋的鬼子少挨炸，这些鬼子跑的再快也不会快的过炮弹。

    “鬼子要跑！娘的，不能让他们撤了，等炮击结束立马吹冲锋号！”

    “是！”

    炮击足足持续了接近二十分钟，鬼子的幸存者们看着周围到处都是坑坑洼洼的弹坑，和自己战友的尸体。

    一些精神强大的爬起来继续向着远处跑去，一些刚上战场没多久的新兵呆呆的坐在原地，等死！

    丁伟起身，拿着大砍刀吼道：“冲上去，干掉小鬼子！”

    “杀！”

    黑田千彰刚被从土堆里面钻出来，看到了满山遍野冲下来的八路军战士，心如死灰。

    转身面对着故乡的方向，缓慢的解开了衣服，准备切腹。

    张伟可不会尊重什么狗屁的武士道精神，一眼就看出了这个老鬼子是个不小的官，一枪就给他打的脑花四溅，死在当场。

    “团长，指挥刀！”

    张伟接过了段鹏递过来的指挥刀笑道：“娘的，还是个大佐，快，命令部队，继续追击！”

    “是！”

    一鼓作气，鬼子的步兵联队竟然被两个团不到八百名战士击溃了五六公里，张伟他们才停下来开始返回阵地。

    也正是因为他们不要命的追击，使得他们避开了日军的轰炸，刚回到半路就发现了天上的轰炸机，正巧他们现在还都在林子里面，鬼子也没有发现他们，只是忠实的执行着轰炸八路军阵地和两翼炮兵阵地的命令。

    “咱们真他娘的命大！不然这么多的炮弹真够咱们喝上一壶的了！”

    张伟举起望远镜，看着已经被炸的不成样子的两个高地，说道：“我看这地方是没法守了，撤退吧！”

    丁伟赞同的点了点头，众人迅速收拾好武器装备物资等。

    “咱们只能撤往麻岩，腰庄，宽坪一线布防，最好能够吸引住大部分的鬼子，为根据地的防御准备做好充足的时间。”

    张伟赞同的点了点头，原本还想着能够再坚持一天时间。

    没想到在鬼子不计成本的轰炸之下，整个山都快被炸平了，两个轰炸机中队，一天投弹两次，差不多两天左右这两座小山头吃了近三千吨的炸弹！

    至于原本的阵地，再加固下去也没啥意义了。

    -------------------------------------

    日军，华北方面军司令部。

    冈村宁次看着沙盘上不断变化的敌我态势。加上各地传来的电报，总结下来就是一句话。

    打不下去了，快撤兵吧。

    特一营和新二团按照计划袭击了41师团和第十六师团的后勤部队。

    四十一师团和十六师团彻底没了后勤补给。

    同时355旅袭击了寿阳，马坊等地的日军部队，又将二十九旅团的补给线彻底切断。

    原本想要突围的晋绥军358团接到了二战区的突围命令，楚云飞拒绝执行。

    “将军！寿阳地区发现了大批的八路军，兵力规模至少有六个团，目前寿阳县城已经被他们团团围住，沿途据点都已经失去联系。”

    这个参谋说道这里迟疑了一下，继续汇报道。

    “将军，而且寿阳一带似乎不是他们的主力部队，我们的正太铁路遭遇了全面破袭，职下怀疑是藏身在太行匪区的八路军主力所为！”

    这个作战参谋坐下，其他的作战参谋再次起身。

    完全没有一个好消息！

    “将军，在苏北，鲁南，甚至苏南地区也出现了大量的八路军部队沿铁路线展开袭击，三十三师团的兵力捉襟见肘，请求支援！”

    “将军！中国第二战区的晋绥军发起了对古县，浮山县，芬西县等地的进攻，规模约莫三万人！还有黑田联队长已经玉碎！为天皇陛下尽忠！”

    “将军！....”

    冈村宁次听着额头青筋直跳，再也按捺不住心中的愤怒，吼道：“八格牙路！这该死的晋绥军，该死的八路军！我一定要将他们统统杀光！啊啊啊啊！”

    一众作战参谋不敢说话，丝毫不敢触怒已经发狂的冈村宁次。

    “将军，畑俊六将军来电，下令部队全面回转！”

    “我明白了！给各部队发电报，第四次治安肃正作战宣告结束！”

    “哈依！”

