    第1049章各方反应

    定北这边开春后就有这么大的动作，这当然是引起了四方瞩目。

    河东这边。

    河东王就与他母亲说，“现在母亲可以放心了吗？定北也不过是慢了我们一步，今年他们自己也推行开了！”

    顾老夫人说道：“既然他们都推行了，那咱们就在看看，也不用太着急，等看看他们那边还有没有别的什么意外，如此也好有个准备，咱们顾家在河东多少年的声誉？小心谨慎些是应该的。”

    河东王尤其无奈，因为虽然是有一些百姓信任他的，可推行到现在还不如定北那边短短时间内种痘的人数多。

    还是有绝大部分的百姓都是出于观望状态。

    “恳求母亲出面，亲自种痘！”河东王实在是别无他法，只能跪下去求他母亲。

    种痘之法确实有效，便是连老定北候都接种成功，连姬承玄的儿女也一样去接种，人家是一家子全出面去推行，但是河东这边，偌大的顾家偌大的门庭，却只有他一人。

    这实在是不足以说服河东的诸多百姓们。

    所以河东王要求得他母亲支持，带着一家大小亲自出去种痘。

    对于儿子，顾老夫人当然是支持的，但是顾老夫人不愿意现在去种痘。

    “你不要急，现在定北已经推行了，咱们就先看看再说，等确定无碍了，到时候母亲再出去当众种痘，不过如今时间还短，先看看！”顾老夫人还是这句话。

    可是河东王却只能独自着急，慕容妤先请人过来河东让他推行种痘之法，他隐约有些担心是不是河东会发生什么。

    但是如今他却无计可施，总不能把他母亲绑过去，更不能强制让百姓们种痘，否则更会叫外边人心惶惶。

    但不肯种痘的不仅仅只有顾老夫人，还有河东王妃，她也不让两个女儿去当众种痘。

    简直是开玩笑，如此凶险的事情，她怎么能让女儿去冒险？

    河东王的困境外边当然不大清楚。

    不过河东定北前后都开始种痘的事，镇南王跟镇西王也都得到消息。

    镇西王写信问姬承玄，想看看这到底是怎么一回事？若是真如传回去的密函说的，可以预防天花瘟疫，那可得传到安西去才好。

    而宇文戟这位镇南王更直接，他写信了给慕容妤。

    并且相比较什么都不知道的河东王跟镇西王，他早年可是亲眼看过慕容妤试验治愈天花瘟疫的。

    就是那时候将慕容妤给虏过来，不过半路被她给用一招金蝉脱壳跑了。

    后来他也是伺机而动，可是姬承玄却再没有给他半点机会，最后不得已，只能罢休。

    这二位异姓王都清楚，楚帝当然也知道。

    听王总管上报这消息的时候，楚帝正服用了老国师给予的丹药，整个人都是仙飘飘的，这种感觉实在是太叫人着迷。

    恐怕神仙也不过如此而已。

    听完王总管禀告的，楚帝就道：“若是出了事到时候再算账，没出事就不用管他。”

    “皇上英明。”王总管说。

    楚帝问，“镇北王妃生了吗。”

    (本章完)

