    林夜宇是大宁王朝钦天监最年轻的一位灵台郎，但是他在钦天监四位灵台郎中的地位却排在第二位。

    林夜宇行事果断头脑灵活，但是也很骄傲，而这次行动中却有人质疑他的决策，这让他有些生气。

    “现在你们都给我听好了，我说的话你们执行就可以了，如果有人在本次行动中给我耍心机，那就不要怪林某人心狠，另外如果有人敢跟飘云山眉来眼去，我不仅会杀人，还会灭族。”林夜宇能够在这样的年纪就坐上钦天监灵台郎的位子，自然不是一个好惹的人，别看灵台郎这个官职在大宁王朝的品级不高，可是他们的特权却一点都不少。毕竟每个皇帝斗想要自己的江山千秋万代，而观星象卜吉凶则是他们的重要心理依托。

    “既然是飘云山犯了忌讳，那自当将其剪除，在我大宁王朝，修炼禁忌魔功，绝对不能姑息。”见到钦天监这位林灵台郎真急了，下面的修士也就不敢有异议了，想要在大宁王朝继续混下去，钦天监不能得罪，想要在钦天监混下去，这位灵台郎也最好别得罪。

    “很好，那么现在我们就出发吧，趁着夜色，将这个飘云山的事情彻底了解了。”林夜宇有傲骨，但是却不自大，他知道飘云山作为云海仙门的附属山门，其底蕴是非常深厚的，要在大宁王朝辖境之内剪除这样一个底蕴深厚的山门，绝对不是一件容易的事情。

    消灭飘云山，最好的方法就是出其不意攻其不备，在其没有防备的时候一鼓作气，如果不能，那么钦天监带来的这些修士必然会面临着一场恶战。

    这一次，下边的人再没有什么异议了，因为大家已经知道，眼前这个年纪看起来并不算太大的钦天监灵台郎，脾气可不太好，并不是谁想拿捏就能拿捏得了的。而且，这次皇帝连金龙令都给他了，不光是朝廷和皇帝对剪除飘云山危害的事情很重视，同时也是对林夜宇这个人十分重视。

    一个被朝廷、皇帝和钦天监都重视的人，寻常的修士是根本不敢招惹的。今日被召集到飘云山地界的人即是大宁王朝各地的灵官灵卫，也是修炼年月不短的修士，见过、经过的事情多了，所以只是在简单几句话之后，就已经知道眼前这位钦天监灵台郎林夜宇在朝廷、钦天监和皇帝心中的地位了。

    在钦天监灵台郎林夜宇的带领之下，一众修士离开了大宅子，各自施展御空之之术，直奔飘云山山门而去。

    飘云山是一片不小的山脉，而飘云山山门只是占据了其中几座灵气最为充沛的山峰。

    飘云山分为内外两门，外门最强不过归元境，但内门却聚集着不少凝窍境。

    “是什么人？快快止步，这里是飘云山山门，擅自进入者格杀勿论！”

    在林夜宇带着一众修士到了飘云山的时候，几个修士飞身到了空中，拦住了一行人的去路。

    林夜宇根本就懒得搭理这些飘云山外门修士，只不过对旁边的人使了个眼色，接下来拦路的几个飘云山外门修士就身首异处了。

    林夜宇的这一举动又让身后被调集来对付飘云山的灵官灵卫震惊不小，他们没想到林夜宇杀伐竟然如此果决，根本就不给对方多说一句话的机会。

    诛杀几个拦路的外门修士自然还不至于让整个飘云山外门修士自乱阵脚，很快飘云山外门便涌出不少修士，这些修士从聚灵境到凝窍境都有，数量也不少。

    只不过这些飘云山外门修士在林夜宇的面前根本就是来送死的，如果这些外门修士不主动露头，他也懒得去找几个外门修士的麻烦，可是既然主动跑出来拦路了，那他也就不用跟这些飘云山外门修士客气了。

    林夜宇轻轻一挥手，后面的修士心领神会，立刻朝着那些胆敢出来拦路的飘云山外门修士扑了过去。

    林夜宇带来的修士，修为最差的也是凝窍境巅峰，比飘云山外门修士可要强多了，所以刚开始的时候杀伤飘云山外门修士就跟砍瓜切菜相似。不过，很快这些飘云山外门的修士红眼了，其中有些归元境的修士身上忽然冒出了血煞之气。

    “这什么玩意儿，怎么感觉让人心惊肉跳的？”跟着林夜宇来飘云山的绝大多数修士并没有见过化血魔功，自然更没见过修士修炼化血魔功之后身上散发出来的血煞之气，于是便有不少人发出了略带惊惧的叫声。

    “是化血魔功的血煞之气，要小心了，被这种血煞之气沾染了可不好驱散。”其他人不认识血煞之气，可是来自东华郡城的柳丹阳、万天宝和邵云飞却认得，开口提醒那些修士的，正是东华郡城万宝楼的楼主万天宝。

    “这群混蛋，还真修炼了化血魔功，真是不知死活。”林夜宇是少数认识化血魔功的修士，他这次被委以重任，也是因为曾经与修炼化血魔功的修士交过手，并且还活下来了。

    “这还只是外门，外门就有这么多人修炼了化血魔功，那么再加上内门得有多少修士修炼了化血魔功呀，这飘云山难道是血魔族的魔窝儿吗？”跟在钦天监灵台郎林夜宇身边的一个凝窍境八重修士眼中尽是不可思议，在来飘云山之前，他还赞同有人说的飘云山未必真有修炼了化血魔功的修士，但是现在事实就摆在眼前，那种血煞之气带给他的感觉，就跟神州天下流传的传说一样。

    要知道，他可是凝窍境八重的修士，没理由会因为一个归元境修士身上散发出来的气息而觉得心惊肉跳的。

    “速战速决，不要给这些家伙完全血化的机会。”林夜宇的眉头紧锁，用沉重的声音提醒着那些正在与身上散发着血煞之气的飘云山修士交手的钦天监灵卫。

    钦天监的灵卫心里暗暗叫苦，他们何尝不想快速击杀眼前的对手，只不过对手在施展化血魔功之后实力增强了一大截，现在他们都被对方给压制了。

    不过这些灵卫也没有愁苦多久，因为林夜宇那句速战速决并不只是对正与对手交锋的灵卫说的。

    在林夜宇话音落下的同时，修为更强的钦天监灵官已经出手。

    这些钦天监灵官的实力比灵卫要强不少，而且出手也足够很辣，不过片刻工夫，便有七成已经施展化血魔功的飘云山外门修士被斩杀。

    然而，接下来他们也不得不面对更大的挑战了。因为剩下的那几个施展了化血魔功的修士已经完全血化了。

    当然，这这人血化之后的姿态其实并不一样，有些尖角短小，有些蝠翼短小，总之，与徐仁见过的最强的血化还有不小的差距。

    不过，虽然这些飘云山外门修士血化得并不完美，却并不影响他们实力暴增，很多凝窍境的钦天监灵官都因此而陷入了困境。

    对于眼前的战势，徐仁全部看在眼里，他也悄悄将血魄拿了出来，但是却并没有祭出去。他在等，等那些已经完全血化了的飘云山修士彻底失去理智，等待他们施展血魔族的本命申通化雾。

    时间并不算长，便有完全血化的飘云山外门修士坚持不住了，无法保持形态，变成了一团血煞之气。

    这时候徐仁手里的血魄悄悄离开，钻进了血煞之气当中。

    以血魄如今的力量，吸收一个修炼了化血魔功的归元境修士身上的血煞之气根本不费力，所以不过片刻工夫，那团由飘云山外门归元境修士所化身的血煞之气便已经完全销声匿迹了。

    林夜宇微微一愣，他曾经与修炼了化血魔功的修士交过手，所以深知那团血煞之气不好对付，可今日他却连看都没看清，便有人将血煞之气给成功化解掉了。

    当然，林夜宇心里也清楚，现在并不是探究谁用了什么法子解决了血煞之气的问题，而是应该继续深入飘云山，解决点飘云山内门这个心腹大患。

    接下来又陆续有施展了化血魔功的飘云山外门修士无法保持形态，变成了血雾，而这些血雾，也无疑都成了徐仁手中那枚血魄的补品。

    再之后就顺利多了，没有修炼化血魔功的人都不敢出来拦路，修炼了化血魔功的人更是恨不得立刻溜之大吉。

    不过当下这个节骨眼上，飘云山这些外门弟子想走也没那么容易，但凡要离开的，都被林夜宇留下的钦天监灵官、灵卫给击杀了。

    时间不长，林夜宇便带着一众灵官灵卫到了飘云山内门。

    可是，等林夜宇带着人到了内门的时候，眉头却皱成了一个大疙瘩。

    飘云山的几座山头，除了必要的灵灯，几乎每处房舍都没有灯光。

    这件事让林夜宇觉得不合理，虽然现在是午夜，多数人都睡了，但是也不该是这样，总有一些人会留着灯光修炼。极少可能所有的人都将灯火熄灭。

    “都先停停，这里面有问题，先不要轻举妄动！”林夜宇一招手，队伍停了下来，飘云山毕竟是山门，还是稳妥一些比较好。

