    第208章今晚见她的真正目的

    瓶子滚落在地毯上，发出闷闷的声音。

    颜千意好奇地看向滚到桌角下的瓶子，好像是她给穆允冽装药的瓶子？

    但是桌角下灯光昏暗，看得不是很清楚。

    她正准备去捡，忽然穆允冽低呵了一声，“颜千意！”

    “到！”颜千意条件反射地站直身体，看向总指挥官。

    只见面具后的那双眼睛神情怪异,似乎不太高兴。

    “见面礼送药，你是在诅咒我吗？”穆允冽问，双手已经攥紧成拳，用愤怒伪装自己此刻的紧张。

    “我……”颜千意哑然地张了张嘴，无辜道，“我没有，我……我就是想送您一点有用的东西,所以……”

    她都不知道该怎么解释了。

    现在才反应过来,见面礼送人药，好像是挺不好的。

    是她没有考虑周全，她只是想把自己最好的东西送给他，却忽略了这些。

    “回到你的位置上去！”穆允冽冷声道。

    颜千意转身走回去，心里难受至极，眼睛忽然感觉有些酸涩。

    嘤嘤嘤嘤~~她真是笨死了！

    怎么会犯这样低级的错误啊！

    第一次见面就留下这样不好的印象，完蛋了！

    见颜千意回到了自己的位置上，穆允冽才松了一口气，连忙弯腰去捡起地上掉落的药瓶。

    好险，差点就暴露了！

    收好药瓶，他抬眼看向对面的小东西。

    见她埋着头，看起来似乎很难过的样子，心里忽然“咯噔”了一下。

    刚才是怕她发现，情急之下才找了那样的借口。

    好像……伤着她了？

    “咳咳！”他清了清嗓子，打开木盒看了一眼，问道，“这些药都是你做的？”

    颜千意点了点头,没有说话。

    穆允冽又问：“都有什么作用？”

    颜千意咬了咬唇：“白色的可以在短时间内提高身体素质,类似肾上腺素。红色的止血,黑色的可以解毒。褐色的有安眠效果，可以提高睡眠质量，比市面上的安眠药都要好。这些药都没有副作用。”

    穆允冽点了点头，“挺好，我喜欢。”

    颜千意错愕地看向他，“您……不生气了？”

    “不生气，这是你的一番心意，我收下了。”

    “可是刚才您说……”

    “跟你开个玩笑。”穆允冽努力让自己的声音听起来温和一些。

    颜千意愣了愣。

    大人喜欢开这样的玩笑？

    可是一点都不好笑，还很吓人。

    “您不生气就好。”颜千意的脸上重新浮现出笑容，“以后要是有需要，您尽管跟我说。”

    “谢谢。”穆允冽点了点头。

    她这么守财且抠门，对总指挥官倒是很大方。

    按照她之前的说法，这些药应该也要花费她不少钱。

    “对了，你是特殊系的学生，怎么对医学这么精通？”穆允冽问。

    他想，平时她不愿意告诉他的那些事，面对他现在这个身份,多少应该会说一些吧？

    颜千意说：“我们家是做医疗的,我妈妈曾经是很有名的医生，我跟着她学了一些。”

    “知道,我了解过你的家庭。但是你做的这些药，市面上都没有，和军校医疗系里所教的也不一样。”

    他一直很好奇，她的这些东西是从哪儿学来的。

    “您说这些啊。”颜千意笑了下，“那是一段奇遇，有一次我在山里玩，遇见一名奄奄一息的老人，我帮了他，他就在临死之前给了我一本书，上面是他的毕生所学，我也不知道他从哪儿研究出这些的。”

    毕竟她所用的治疗手法和现在的高科技医学不一样，迟早都会有人问起，所以她早就想好了这番说词。

    虽然对总指挥官大人撒谎有些愧疚，但她要是说出实情，大人肯定以为她是个神经病。

    穆允冽点了点头，“我还听说，你的枪法很精妙，跟谁学的？”

    “大人，您特意了解过我？”颜千意有些受宠若惊。

    “恩，否则我今天也不会把你约到这里来。”

    “小时候我和爸妈环游星际，途中遇见过星盗。从那之后，我就知道，想要保护好自己，就一定要变成一个强者。所以从十三岁开始，我就背着我爸妈在外面偷偷拜师学习枪法，练习了很多年，才有了现在的成果。”

    这次说的可都是实话。

    穆允冽看着她，见她眼神真诚，不像在说谎。

    的确，她那样的枪法，没有个几年的功底，是不可能做到的。

    那天在学校，她竟然对他说，她是天赋异禀的天才。

    果然，她对总指挥这个身份的他更能袒露真言。

    颜千意继续道：“那次遇到星盗，是一名军人救了我，当时我就发誓，以后我也要当一名军人。”

    她目光试探地看着对面的总指挥官。

    想看看他记不记得那件事。

    可他什么都没说，看样子并不记得她了。

    也是，当时的他很匆忙。

    而且他救过无数的人，又怎么可能记得她。

    “我还了解到，你有个哥哥。”

    “恩。”颜千意点了下头。

    “你们感情怎么样？”穆允冽问。

    “很好，哥哥很爱我，只是他十几岁就离开了家。”

    “你们还时常联系吗？”

    “当然……”说到这里，颜千意忽然意识到什么。

    抿了下唇，她有些不安地问：“大人，您了解过我，应该也知道我哥哥是谁吧？”

    “恩。”穆允冽的声音带着一些轻笑，“莫里司亲王，你哥哥是一个很厉害的人，如果他当初留在联邦帝国，如今，应该也是指挥官级别的大人物了。”

    “不过……”穆允冽放在桌上的手有一下没一下的轻扣着，“比起一国亲王，指挥官的身份对他来说，不算什么。”

    颜千意连忙站起身，“大人，哥哥对我而言，只是哥哥，不是什么亲王。我对他而言，也只是妹妹。”

    言下之意，他们之间只是亲人关系，没有涉及国家之事。

    见她突然紧张地站了起来，穆允冽笑了下，“这么敏锐？”

    颜千意揪紧了衣摆，终于明白，总指挥官大人今晚见她的真正目的了。

    她一个学生而已，即便立了功，堂堂第一指挥官也不至于要亲自见面。

    原来在这里等着她。

    (本章完)

