    萤火口中的那位先生，自然就是浅镜。

    而此刻浅镜已经离开了星忍村，回到了那片森林之中。

    他卸去了绯流琥的伪装，将星之陨石从手腕空间中取出。

    刚刚夏日之所以看不到星之陨石的痕迹，便是因为浅镜将其收入了空间之中。

    空间之力隔断，夏日自然看不见星之陨石的痕迹。

    “这就是星之陨石？”

    浅镜看着说中的星之陨石，眼中露出几分喜色。

    “果然是上好的材料。本身自带强悍的查克拉，比一般的查克拉金属要强的多。若是将其打造成暗器，其自带的查克拉就能够让威力增色不少。而若是将其打造成空间忍具，也能够拥有更大的存储空间。”

    检查了星之陨石后，浅镜更加满意了。

    好东西啊。

    留在星忍村浪费了。

    这东西最大的价值可不是用来修行。

    暴殄天物啊。

    赤星已经击杀，星之陨石也已经到手。这次来星忍村的任务可以说是全部解决。

    浅镜原本可以就这样一走了之。

    但是他并没有打算就这么走了。

    既然浅镜已经答应要帮助夏日和萤火驱除体内的星之力量，让他们恢复健康，他就不会半途而废。

    再者，抢了人家的东西，总得给个回报。

    当然，这种回报的方式并不会让所有人舒服，但浅镜自己觉得心中可以宽慰就足够了。

    这就是他做事的方式。

    东西，他要。

    那他就要给予一定的补偿。

    直接抢的话，也不是不可以，但浅镜并不想这么做。

    他有自己的行为方式，不管别人接不接受，他都会做，就这么简单。

    再者，星之陨石严格说起来也不是星忍村的东西，只是他们捡到了而已。

    捡到的东西能因为时间久就说是自己的东西吗？

    当然，浅镜没有想那么多，他所做的一切，都只是为了让自己开心。

    唐门弟子，哪来的那么多善心。

    看得上的，他帮一下。

    看不上的，他都懒得搭理。

    他自有自己的行为方式。

    浅镜换回了自己的伪装，更是将星之陨石放好，以免被夏日和萤火发现端倪。

    他回到了小屋之中，假装休息。

    不一会，夏日和萤火就带着中毒的三代星影回来了。

    “先生！先生！”

    夏日和萤火一脸的焦急之色，敲响了大门。

    “什么事啊？”

    浅镜装作被吵醒的样子，推开了大门。

    “先生，这位大人中毒了，麻烦你救救他。”

    萤火一脸着急地说道。

    浅镜闻言，立刻露出了凝重之色。

    “快将人放下，我检查一下。”

    “好！”

    萤火和夏日将三代星影放下，浅镜立刻上前检查。

    绿色的查克拉覆盖在双手之上，似是在检查三代星影的身体情况。

    这毒就是他配置的，自然知道如何解除。

    他刚刚所使用的毒药，并不是多厉害的毒药，想要解除，并不困难。

    这三代星影虽然自称是三代星影，但其实也就是一个普通人上忍的水平。

    甚至因为年纪大了，实力已经快要跌出上忍的范畴。

    浅镜检查之后，低声说道：“问题不大，这毒还算厉害，但我有办法治疗。你们稍等一下。”

    浅镜说完，夏日和萤火露出了喜色，而浅镜则是走到房间里，拿出了自己的药箱，从中取出了几味草药，将其用双手捏出汁水，涂在三代星影的伤口上。

    随后更是将残渣送入了三代星影的嘴巴里。

    做完这一切，浅镜让夏日打了一盆清水过来。

    准备工作全部完成，浅镜方才双手结印，低声喝道：“细患抽出之术！”

    右手浮现出一股查克拉，将其放入一旁的水盆之中，随后水凝聚成一个水球，在浅镜的操控之下，进入了三代星影的伤口之中。

    “啊！”

    三代星影发出一声惨叫，开始挣扎了起来。

    夏日和萤火见状，都是一惊。

    “放心，他没事。治疗的过程虽然痛苦，但只是一瞬间的事情而已。”

    浅镜说着，右手已经抽出，那水球已经变成了黑色。

    毒素，都在其中。

    浅镜将其放入水盆之中，水盆立刻变成了漆黑之色。

    而刚刚惨叫的三代星影也安静了下来，脸上露出了平和之色。

    浅镜擦了擦额头上并不存在的汗水，说道：“解决了。接下来这一个月的时间，让这位老人家好好休息，就没什么大问题了。”

    夏日和萤火闻言一喜，连忙说道：“多谢先生。”

    “小问题而已。看你们这行色匆匆的样子，看来是遇到麻烦了。这位老人家这般装扮，是星忍村的星影大人吧？”

    浅镜直接点破，两人也不意外。

    就三代星影这一身装扮，想不认出来都难。

    “是，这位老人家确实就是三代星影。先生，今日我们原本想去将我们的病源，星之陨石偷出来给先生研究，但可惜的时候，有人半路截杀。不但抢走了星之陨石，更是用毒伤到了星影大人。我们无奈之下，只能来找先生帮忙。”

    萤火叹了口气说道。

    “哦？还有这样的事情？”

    浅镜装出一副惊讶的样子，当下萤火将之前的事情一一说出。

    “黑底红云袍？那应该是他们。”

    “他们？先生认识那个人？”

    夏日惊讶道。

    浅镜点了点头，说道：“也不能说是认识。不过在忍界之中，确实有这么一个组织，身穿黑底红云袍。他们组织的名称，叫做晓。这个组织的实力，极为强悍。就算是影级的高手都有好几个。”

    “什么！”

    两人闻言，俱是一惊。

    影级的高手都有好几个？

    那还玩什么。

    星之陨石根本不可能抢回来。

    “如果真的是他们的话，我劝你们还是不要去招惹他们。但凡他们派出一个核心成员，星忍村都将不复存在。”

    萤火和夏日面面相觑，都看到了对方眼中的畏惧。

    回想起刚刚那个人的实力，若是对方想要留下他们，也不过是多费一点时间而已。

    这个组织，确实不可招惹。

    “可是，这么一来，星忍村的病岂不是……”

    夏日一脸的失落。

