    “我！”江宝宝今天不知道第几次无语的瞪着眼前的人。

    “我都说了，那只是为了找借口拖延时间！你千万别误会什么！我不是有意要占你便宜的！”

    江宝宝大声的解释着，简直恨不得把自己和厉北爵的关系，撇得十万八千里远。

    厉北爵目光闪烁一瞬，突然想也不想道：“如果我误会了呢？”

    “你……”江宝宝像是被人突然按下了静音键，大脑一片混乱。

    厉北爵也没想到自己就这样问了出来，脸色难得闪过一丝尴尬。

    啧……

    这跟他预想的不一样。

    就算要表白，也不应该是今天，不应该在这里，没有鲜花，也没有气球。

    有的只是病房雪白的墙壁，和空气中淡淡的消毒水味。

    厉北爵的脑海中，有一股名为“理智”的情绪，制止他继续再说下去。

    可是他的身体却似乎被另一个大脑掌控，成功夺走了语言系统的控制权。

    “江宝宝，我并不介意，你直接把这个误会，变成真的。”

    厉北爵的语气认真，深邃的双眸，直直望进面前江宝宝紧张又不知所措的双眼中。

    他伸手将她的手包裹进掌心。

    完了。

    他好像比自己想象的吃醋还要严重。

    恨不得昭告全世界，这个女人是他的。

    谁也不能想，谁也不能碰。

    甚至等不及，直接把心意挑明，以“男朋友”的身份陪着她，保护她。

    江宝宝整个人都宕机了。

    甚至怀疑自己是不是听错了什么。

    厉北爵……什么意思？

    在表白吗？

    这么突然？

    “我……你……”

    江宝宝总算找到了自己的声音，却没办法组成一句完整的句子。

    这短时间，她想过无数次厉北爵对自己突入其来的感情。

    她想到了总有一天，窗户纸被捅破，却没有想到来的这么快。

    江宝宝卡壳半晌，最先想到的是把自己的手抽了回来。

    却不过一秒就再次被人握住。

    “躲什么？”

    厉北爵好笑的看着眼前的人，早就已经在刚才的沉默中整理好了思路。

    既然已经说出口，那就不妨把所有的话都说出来。

    “江宝宝，你听好了，或许我现在才说这句话有些晚，但是，我愿意用之后的所有时间去弥补……”

    厉北爵似乎是因为紧张，嗓音有些低哑，语气却无比坚定，一字一顿道：“我、喜、欢、你。”

    江宝宝瞳孔猛地一缩，呼吸都在一瞬间静止。

    这四个字，对她的冲击实在是有些大。

    却没有想象中的欣喜，或是紧张不安。

    江宝宝眨了眨眼睛，心里突然窜出一股，自己也说不明白的复杂情感。

    厉北爵的这句告白，是她曾经最想要的。

    他的深情，他温柔的语气，他此刻的表情，都是曾经的江宝宝幻想过无数次的。

    可是，那已经是以前的事了。

    江宝宝从震惊中回过神来，心里只有平静。

    这句“我喜欢你”，仿佛抚平了她多年前的不甘心，让她连最后一丝微不足道的介怀都放下了。

    剩下的便只有释然，没有任何情愫。

    厉北爵静静的握着她的手，微微抿着的薄唇暴露了他此时细小的紧张，仿佛是一个等待老师批改试卷的学生。

    江宝宝还是把手抽了出来。

    她下意识的揉搓着被角，深吸了一口气，缓缓开口道：“厉北爵，对不起。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，似乎并没有多少意外。

    江宝宝继续道：“我觉得……你现在可能不太冷静，我们两个……”

    “我们两个，之前是我不好，我知道，我让你受了很多委屈，我向你道歉，对不起，以后……”厉北爵知道她要说什么，眼底闪过一丝于事无补的懊悔。

    江宝宝却摇了摇头。

    “我不是想说这个。”

    她的语气淡淡的，已经彻底从刚才的震惊中回过了神来，找回了自己的冷静：“我只是好奇，你为什么会……突然喜欢我？”

    厉北爵闻言一怔，沉思两秒，这才缓缓开口道：“我这些年一直都在找你……”

    “我知道。”

    江宝宝打断了他：“我知道你一直在找一个人，只是没想到那个人，会是我自己。”

    她的脸上浮现出一抹自嘲的笑意，心里已经有了刚才那个问题的答案。

    “你在找的，你喜欢的，都是当年救了你的女孩儿，但那个人并不一定是我，如果当初救了你的是别人呢？你现在还会坐在这里对我表白吗？”

    江宝宝平静的发问。

    厉北爵从来没有想过这种可能，一时间竟然被她问住了。

    江宝宝却无所谓的笑了笑：“这个问题你不用回答我，你今天说的那些话，我也可以当做没听过，我们现在这样的关系，也挺好的。”

    江宝宝说完，随手拉过了被子，背对着厉北爵躺下，眼底一片清明。

    怕身后的人还要说些什么，她故意补充道：“我有点累了，想休息一下。”

    “嗯。”厉北爵低声应了一句。

    江宝宝这才满意的闭上了眼睛，将情绪都压回了心底。

    她早就不是以前的江宝宝了。

    现在的她，清醒得不得了。

    厉北爵的喜欢，关心，爱护，都建立在“她当年救了他”的基础上。

    她不会再沦陷了。

    这样的“喜欢”，她不需要。

    等到厉北爵自己想通了，自然也会当做今天什么都没发生。

    江宝宝仔细的听着身后的动静，心里像是放下了一块大石头那样轻松。

    既然话都已经说开了……

    那她和厉北爵之间的事情，应该可以彻底翻篇了吧？

    刚才那句表白，就当他是欠自己的好了……

    他们之间，两清了。

    江宝宝浑身都缓缓的放松下来，神经逐渐被困意侵蚀。

    她刻意忽略了身后的厉北爵的存在，没过多久，便沉沉的睡了过去。

    厉北爵一直坐在床边，直到听着江宝宝的呼吸逐渐变得绵长，这才小心翼翼的伸手，整理了一下她耳边的碎发。

    须臾，又轻声叹了口气。

    他刚才一直在想江宝宝的问题。

    他亏欠了她太多。

    如果十六年前的那个女孩儿不是她的话……

    厉北爵猛地蹙眉，思路仿佛静止了。

    如果不是她……

    厉北爵从没有想过这种可能，心里却有了肯定的答案。

    他清楚的记得，把陆清儿错认时的感觉。

    那时候的他，几乎总是在被理智和执念拉扯，极力的忍耐着陆清儿带给他的不适感。

    甚至最后想要给她一些补偿，来偿还当年的恩情。

    那时他才发现，他根本就不可能凭借着当年的滤镜，喜欢上任何人！

    能够吸引他的，他喜欢的，只有江宝宝！

