    400、残躯

    在这顿晚饭上，唐骁勉强挑挑拣拣吃了一些看起来不那么犀利的叶子，算是混了个半饱，来到风蚀尖塔外面的空地上。

    艾德拉-凯蒂斯正躺在地上看星星。

    她已经换了一个舒服一点的姿势，对于灵魂的撕扯和痛苦，虽然当时她会痛苦不堪，但实际上并不会对她的身体造成什么损坏，如果一定要说的话，那就是挣扎和惨叫给累的。

    只不过现在对于这位从出生开始就一直在绝地武士团修行，天赋异禀的少女来说，这却意味着整个信念的崩塌。

    实际上别看唐骁对她这么狠，但真正让她堕入黑暗面的，还是她自己。

    她最大的弱点就是感情丰富，这一点刚一交手就被达斯-摩尔看了个通透，也正因为如此，她哪怕早已拥有绝地武士的实力，却一直只是学徒。

    之后经历师傅被杀，自己被俘虏、拍卖，后来被杀死，这样的经历之后，她心中早已充满了恐惧。她怕死……

    然而支撑着她到现在还没有崩溃的，就是对于光明的信念，对光明的追求。但是当她看到几乎就是光明的代表的杜库伯爵已经堕落至此，她再也忍不住了。

    走到她身后的唐骁，分明看到了一行清泪从她脸颊滑落。

    “回飞船去，吃点东西。”唐骁冷冷地说道。

    “不去！就让我饿死在这儿吧！”艾德拉把脸别到一边，狠狠地说道。

    唐骁走过去，不由分说一个公主抱就把她抱了起来，朝飞船走去。

    艾德拉原本想要挣扎，但是感受到唐骁胸膛温暖的气息，她又停下了动作，也许自己只是在害怕这个男人那可怕的折磨吧，这时候的不反抗只是暂时的，艾德拉开始欺骗自己。

    不过和胡思乱想的艾德拉想的不一样，回到飞船之后唐骁一甩手就把她摔在地上，还补上一脚，冷冷地说道：“去仓库自己找点东西吃。否则我真的会把你活活饿死，然后再把你复活，重复20次。”

    说完，直接把她锁在仓库里面，径自走了出去。

    唐骁重新回到地下基地，杜库伯爵已经离开了吉奥诺西斯星球，他急不可耐想要去第四集团旗下希格拉航空航天公司所属的黄金尼斯造船厂了。

    黄金尼斯造船厂是之前印乔里人暴乱的时候占领的，后来唐骁用了个小小的手段，在印乔里人战败投降之后，拿着印乔里人的抵押协议然后巧取豪夺过来的。

    之后第四集团和贸易联盟开始了合作，由希格拉航空航天公司出面，双方共同在黄金尼斯造船厂研发和建造希格拉级战列巡洋舰。不过，贸易联盟主要是出钱出人出物资，希格拉航空航天公司则是出技术。

    现在希格拉级战列巡洋舰已经开始秘密试航，这是整个银河系当中第一艘新一代的千米级别战列巡洋舰，而且完完全全是无视了鲁桑条约限制的战舰，有划时代的意义。

    难怪杜库伯爵如此看中，急冲冲就过去了。

    不过唐骁也明白，希格拉级战列巡洋舰肯定已经被泄露到帕尔帕廷议长那边去了，无论是纽特-冈雷还是杜库伯爵，实际上都是帕尔帕廷的人。说不定，帕尔帕廷还会拿这种战列巡洋舰做一点文章。

    嗯，不适说不定，这几乎是肯定的！

    当然，帕尔帕廷想破脑袋也不会知道，对于第四文明来说，希格拉级战列巡洋舰就是拿来卖的。他们前期真正的主力舰，是科尔级战列巡洋舰，相对于科尔级的战斗性能来说，希格拉级确确实实是一个还没有问世就已经被淘汰的产品。

    去会客厅跟桑-希尔随意聊了几句，似乎经历过刚才一起钻桌子的经历之后，桑-希尔也放开了一些。他也许认为达斯-马萨伊尔这个几乎还是死亡代言人的可怕存在是绝对不会钻桌子吧，所以也相信了唐骁的说法，认为马萨伊尔是站在唐骁身后的那个人，就好比他自己和马萨伊尔的关系一样。

    有了这层关系，桑-希尔也和唐骁亲近了许多，他在了解到贸易联盟正在和第四集团合作研发希格拉级战列巡洋舰之后，也试探着问了一下还有没有类似的合作项目。毕竟星际银行业协会如果不想打仗还好，但现在在确定要开战的情况下，慷慨级通信护卫舰的战斗力就是真的不够看了。

    然而唐骁却只是淡淡一笑，说这东西需要等‘那位大人’首肯才行，而且他也告诉了桑-希尔，希格拉级战列巡洋舰现在早已泄密到银河共和国那边去了。所以如果要想合作的话，必须做好准备，这将是一个只有他们几个人才能知道的绝密项目。

    过了一会儿，波格尔-下等人发来消息说格里弗斯已经醒了，在进行进一步改造之前，需要确认格里弗斯本人的意愿才行。

    “我想，我们应该跟这位‘半神’好好谈谈。”桑-希尔露出一个残忍的笑容。

    两人再次来到医疗实验室，格里弗斯的残躯已经再次被装入巴克塔罐，他的一些器官已经被更换成了机械，这让他的生命得以维持。

    【我……我死了么？】格里弗斯的声音通过电子合成从连接在他喉咙里的一个装置发出来。

    “你并没有死，格里弗斯。你还活着，虽然现在的情况并不太好。”桑-希尔奸笑着说道。

    【我现在在哪里？】

    “吉奥诺西斯，一个银河系边缘的星球。你很幸运，格里弗斯，我们前往卡利星球运送货物的飞船路过哲努瓦海的时候接收到了一段求救信号，当我们把你打捞上来的时候，你已经在海里泡了大半天了。”桑-希尔说道。

    【我的飞船被击落了。】格里弗斯的声音阴沉下来。

    “很遗憾这件事情的发生，但本不应该如此的。因为你当时还在卡利星球，亚姆瑞伊人再怎么猖狂，也没这个胆子在卡利星球上乱来。所以……虽然也许这个猜测不太合适，但当时确实有一支银河共和国的地方防御舰队正在周围活动。”桑-希尔说道。

    【我要立刻返回卡利星球！我的人民依然受到那些卑贱的哈克的威胁！！】

    “恐怕没这么容易，格里弗斯。你的身体已经几乎被彻底摧毁了，只留下少数的器官还算完整。事实上，哪怕是维持你现在的状态，都需要以分钟为单位消耗大量的金钱。”桑-希尔摸着下巴说道，“而且，我们之间的合约还没有结束，你的违约就不说了，现在又发生了这样的事情……说实话，我们已经没有立场来帮助你的啊。”

    【只要再给我三天时间！我就能把那群哈克彻底消灭！】格里弗斯怒吼起来。

