    第112章 巨蟒   

    晚上，八九点的时候，徐来终于看到了久违的极光。

    

    只见原本已经黑下去的天空慢慢变亮。

    

    一道道绚烂光芒浮现在天空之上。

    

    整个天地之间的灵气浓度瞬间增加了许多。

    

    他惊讶的看着远处的天空，速度加快了几分。

    

    同样加快速度的还有何家一群人。

    

    在另一个方向，何家十几人停下看着远处的天空，神色激动。

    

    为首的是一个看起来不到三十岁的女人，穿着短裙，身上一件单衣，饱满的胸脯似乎要把衣服撑开。

    

    五官也很漂亮，双眸隐现几分妩媚的光彩。

    

    虽然她很漂亮，但是同行的男人看着她却带着几分畏惧。

    

    “何元良跟何元树还是没有回来吗？”

    

    何月灵望着远处的极光，头也不回的问道。

    

    “家主，他们确实还没回来，要不等他们一等？”

    

    身后一个何家人回答道，他身上的气息也不弱，同样已经是炼气圆满。

    

    只不过他也是炼气九重就直接进入到了炼气圆满境。

    

    “没法等了，王家昨天已经进去了，我们必须要尽快赶到！”

    

    何月灵带着何家众人立即加快了速度。

    

    不过很快，他们就碰到了几个陌生人。

    

    何月灵看了一眼，也没打招呼，自行前进。

    

    “看来这次外面的人过来也进来了。”

    

    望着这些陌生人，何月灵知道，这次恐怕不止有蛊族四大家族参与，这些外来人估计也会加入进来。

    

    到时候争夺起来更加麻烦了。

    

    “可惜，没有拿到玉佩，不然的话，会轻松很多。”

    

    听说玉佩是进入里面的关键，王家河另外两大家族都找到了一枚，最后一枚他们何家却没有得到。

    

    原本有的，后来却莫名其妙丢了。

    

    ……   

    徐来这时候脚步停了下来。

    

    倒不是因为天黑。

    

    因为哪怕是天黑，他依然可以看清周围的一切。

    

    他停下来，是因为在他眼前，有一条巨蟒！   

    巨蟒差不多有小儿的腰身粗细，浑身布满花花绿绿的鳞片。

    

    它的头颅人立而起，正吐着舌头看着徐来。

    

    在它眼中，徐来就是它今天的晚餐。

    

    徐来却在考虑，是直接杀掉它，还是赶跑这家伙。

    

    “这家伙不属于妖兽，没有内丹，没什么价值，还是赶跑算了吧。”

    

    徐来正打算动手，突然一声尖叫传来。

    

    “啊……”   

    远处一个女生，刚穿好衣裤，抬起手电筒，正好照在巨蟒的身上。

    

    看样子似乎在这里小解，结果起身就看到了一条巨蟒，吓得手电筒也掉到了地上。

    

    只见她浑身颤抖，也不敢动弹。

    

    听到声音，旁边一个女生和另外两个男生连忙跑过来。

    

    “发生了什么？”

    

    三人跑过来，先是看了一眼女生，见女生指着前面，他们也顺着拿手电筒照过去。

    

    同样看到了巨蟒！   

    “啊……”   

    两个男生吓得丢下两个女生，疯狂的逃跑。

    

    只留下两个女生惊恐的看着巨蟒，牙齿都在发抖。

    

    不过这时候她们也注意到，在巨蟒身边居然还有一个人。

    

    “吓着你们了吧，不用怕，它不会吃人的。”

    

    徐来见两个女孩吓呆了，微微一笑，伸手在巨蟒的头上撸了一把。

    

    他已经释放出了气息，笼罩在巨蟒身上。

    

    现在这头巨蟒根本无法动弹。

    

    听到他的声音，两个女子慢慢定了定神。

    

    “你……你是怎么做到的？”

    

    徐来看了一眼这两个女人，这才发现这不就是在车站看到的那两个吗。

    

    没想到这群人胆子还挺大，居然敢深入到这个位置。

    

    “我懂一点蛇语，我告诉它人肉不好吃，特别是女人的肉。”

    

    徐来胡说八道的道。

    

    “额……”   

    两女差点笑出来，可想到现在的环境，好像不合适，就强忍着，柳眉轻轻颤动。

    

    “好了，大家伙，你快走吧。”

    

    徐来最后撸了一把巨蟒，放这家伙离开。

    

    巨蟒一双竖瞳打量他一眼，头也不回的消失在密林里。

    

    它觉得，从长这么大，还没发现这么恐怖的东西，这个像是猴子一样的家伙，为什么这么厉害？

    

    它有些想不明白。

    

    巨蟒消失后，两女也长出一口气，直接一下坐在了地上。

    

    “吓死我了，怎么还有这么大的蛇，好可怕！”

    

    身材娇小一些的女子连忙拍着胸脯。

    

    “对了，不知道你说的是不是真的，还是要谢谢你，我叫段凝雨。”

    

    “我叫田采薇。”

    

    两女一前一后的说道。

    

    “我叫徐来。”

    

    “你也是进山里来看极光的吗？”

    

    田采薇脸色微白，似乎还没彻底缓过劲儿来，开口问道。

    

    “嗯。”

    

    徐来轻轻点头。

    

    “你是走过来的吗？”

    

    见徐来背着一个包，段凝雨也问道。

    

    “额，我是走过来的，刚才在这里休息，就遇到了这条巨蟒。”

    

    徐来想了想说道。

    

    段凝雨俏脸一红，刚才自己在这里小解的时候，不知道有没有被这家伙看到。

    

    要是被看到了的话，那……太羞人了吧。

    

    她低着脑袋，越想越害羞，关键是还不好问，只能一直看着地面。

    

    “我刚才也是听到你们的声音，才发现你们的，你们也是过来看极光的？”

    

    听了他的话，段凝雨这才抬起头来，红着脸看了他一眼。

    

    “嗯，我们是开车过来的，还有两个同伴……”   

    说到这里，她似乎才想起刚才被那两个男子丢下，顿时怒气冲冲的走了出去。

    

    段凝雨望着徐来道：“徐来要是不介意，我们同行吧。”

    

    徐来想了想，也好，便点头道：“那就麻烦了。”

    

    现在路上还有其他宗师高手，自己混在她们一起，也没那么显眼。

    

    他和段凝雨走出来，就听到田采薇跟另外两个男子的争吵声。

    

    “刚才为什么丢下我们就跑了，你们还算男人吗？”

    

    想起之前看到的那头巨蟒，田采薇心里既害怕又愤怒。

    

    这两个家伙，居然直接把自己和闺蜜丢下就跑，还好那条巨蟒被徐来赶走了，不然的话，她们就被吃进蛇肚子里了。

    

    “采薇，不好意思，刚才脑子懵了一下，以后绝对不会了。”

    

    那个一直对田采薇有想法的男生，赶紧上前安慰，他还想抱一下田采薇。

    

    “巴子民，你干什么！”

    

    田采薇吓了一跳，连忙甩手让开。

    

    “我……我……我想看你受伤没有。”

    

    巴子民连忙说道。

    

    “说话就说话，别动手动脚！”

    

    “嗯嗯，知道了。”

    

    巴子民红着脸，眼睛里闪过一道冷光，暗道：“贱人！总有一天，我要让你乖乖听话！”

    

    

    

