    “咚！”

    裘鹰大瞪着双眼，震惊且不甘的仰面倒在了地上。

    当他突然不能调动灵力时，他就瞬间意识到有人在算计自己。

    他怀疑过任何一个有能力接近自己的人，其中就包括苏观海，可当真知道是苏观海在算计自己后，他心中既震惊又疑惑。

    震惊于当真是苏观海干的，疑惑于苏观海为什么要算计自己。

    他只是不知道苏观海的身份，若其知道苏观海是真玄宗的长老，就不会感到疑惑了，只会懊悔自己太过大意了，竟让这样危险的人物潜伏到了身边。

    当然了，裘鹰已经死了，说这些已经没有意思。

    苏观海俯下身，将裘鹰左手中指上带着的储物戒指取了下来，右手在其身上来回摸了摸，确定没有遗留的东西。

    然后他才拿过裘鹰右手里紧抓着的面具，重新给自己戴了上，站起身朝屋外慢慢走去，顺手还将门给关上了。

    从始至终，他的神情都显得那么的镇定。

    很快，苏观海就消失在了黑夜里。

    这一夜，白云坊市内显得很平静，可这一夜绝不平静。

    红日跳出海平面时，昨夜晕倒在地的那几个练气期修士先后转醒，一个个儿显得很时茫然，不知道发生了什么事情。

    几人中年纪最大的那个似乎意识到了什么，一张脸微微变色，快步来到房门处，声音恭敬的道：“裘前辈，平真人拜访。”

    此话一出，不等屋内有回应，其余几人却是一脸震惊的看了过来。

    他却不管几人的目光，声音提高些许，继续恭敬道：“裘前辈，平真人拜访。”

    那几人瞬间又震惊转变为愤怒，裘真人闭关前就已经交代了，任何事情不得打扰他。

    如今你不仅出言打扰裘真人，而且还是假传消息，这要是让裘真人知道了，还不将自己狠狠教训一顿，一个搞不好小命儿就没了。

    你找死没关系，可别带上其他人啊。

    “裘前辈，平真人……唉，唉，你们干什么？”

    他还想在说，却已经被愤怒的几人冲上来驾下去了。

    “裘前辈赎罪，张茂假传消息，我等这就带他下去领罚。”

    屋内无人回应，此人只当是裘鹰疗伤到了关键时期，不便开口说话。

    转拐后的角落里，几人将那假传消息者围在中间，满脸怒气的看向着他，恨不得抡拳就打。

    “张茂，你胆子也太大了，不仅违抗裘真人闭关前下达的命令，而且还敢假传消息。”

    “对，你说平真人来拜访？平真人在哪儿？我们怎么没看见？就你老小子眼尖看见了是不？”

    “娘的，你找死可以，但也别带上我们啊。”

    面对几人的声讨，张茂焦急道：“几位道友莫要生气，且听我解释，听我解释啊。”

    闻听此言，其中一人冷哼一声，“哼，那说说吧。”

    张茂道：“几位道友，昨夜我等几人全部晕倒，实在是太不正常了。”

    “嗯，确实不正常。”

    修仙者突然晕倒本就不正常，好几个修仙者一起晕倒，那就更加不正常了。

    “这肯定是人为的。”

    张茂语气肯定的说道，紧接着道：“对方弄晕我们，必有所图。”

    几人顺着他的思路思考下去，脸色豁然一变，“裘真人？”

    “不错，裘真人此时身受重伤，又处于疗伤期，来人若想杀裘真人的话，简直易如反掌。”

    “所以你就假借平真人拜访，试探裘真人的情况？”

    张茂点了点头，“不错，平真人在诸位真人之中修为实力最弱，不为裘真人所重视。

    即便平真人此时真的来拜访裘真人，身受重伤的裘真人也不会见他。

    裘真人若说不见，我就可以确定他是安全的，要是久久不回的话，那多半就出了事情。”

    这很好理解，裘鹰此时身受重伤，又正在疗伤，若此时来拜访的人不为他所重视的话，他肯定是不会见的。

    如果是苏观海此时来拜访，那情况或许就不一样了。

    他是金丹后期修士，拥有很大的影响力，受到裘鹰的重视，搞不好他来拜访，裘鹰还真有可能拖着重伤的身躯见他。

    到了那时，张茂可就惨了。

    所以张茂才敢假借平真人来拜访试探裘鹰的情况，而不是假借苏观海苏真人来试探裘鹰。

    从他一步步的分析来看，却是一个聪明的人。

    “你刚刚叫了三次，裘真人都毫无回应，裘鹰真人该不会？”

    忽地，一人脸色大变道。

    听他这么一说，其余人才意识到这一点儿，脸色同样大变。

    裘真人要真被人杀了，他们几个绝对跑不了，有几个算几个，都要给裘真人赔命。

    张茂一拍手，焦急道：“哎呦，谁叫你们将我驾到这儿的。”

    “张道友，别说那些话了，赶紧去看看吧，裘真人要真遭遇了不测，大伙儿可就都完了。”

    几人急匆匆跑回到房门处，就算到了此时，也不敢直接推门闯进去。

    裘鹰可在里面闭关疗伤呢，若他还活着，几人就这么闯进去了还能有活路？

    正因为担心被裘鹰怪罪，张茂才出言询问，而不是直接推门进去查看。

    张茂看着周围几人，几人正疑惑时道：“这次你们来。”

    闻言，众人一愣，旋即就反应过来。

    刚刚众人还将张茂带下去了，理由时假传消息，才过了多久就又来了，这不是把裘鹰当傻子嘛。

    裘鹰死了也就算了，可要是活着必然找张茂问罪，他们几个也逃脱不了干系，所以换其他人来最好不过。

    只见几人唯一的女修士向前走了一步，在几人的注视下，恭敬道：“裘前辈，怨风真人前来拜访，询问前辈的伤势如何了。”

    怨风真人是一位女修士，同平真人一样均只是金丹初期修士，在裘鹰跟前的面子不大，若无极其重大的事情，裘鹰不可能拖着重伤的身躯见她。

    几人紧紧闭上嘴，甚至特意放缓了呼吸，就是想听到裘鹰的声音。

    好几个呼吸后，屋内依旧未传出裘鹰的声音，联想到之前张茂的三次呼唤，几人心中都要不好的预感，心情也瞬间急躁了起来。

    那女修士继续道：“裘前辈，风怨真人前来拜访，询问前辈的伤势如何了？”

    几个呼吸后，屋内同样未传出任何声音。

    见此，女修士连续叫了几次，可仍旧没有结果。

    张茂忽地道：“我们进去看看。”

    几人你看看我，我看看你，谁都不敢率先推门。

    张茂冷哼了一声，一把推开挡在自己身边的人，几人见他要出头，也乐的让贤，心中一点儿也不气。

    张茂深吸了一口气，“裘前辈，晚辈进来了。”

    说罢，他轻轻推开了房门，可当房门推到一半时，却再也推不动了。

    几人心中很是疑惑，可最前面的张茂却是注意到了门口地上的人。

    他仔细一瞧，倒在地上的人可不就是裘鹰真人嘛。

    “裘前辈。”

    他大叫一声，猛地一用力将房门推开，裘鹰的尸体也顺带被门推到了一边。

    映入眼帘的是一地发干的紫黑色血迹，几人当场就傻眼了，内心的空间瞬间战胜了理智，竟有人直接往外跑，幸好被旁边的人一把拉住了。

    “你干什么？”

    “裘真人死了，裘真人死了，我们也要赶着陪葬，我不想死，我要赶紧离开白云坊市，离开白云坊市。”

    这人说话已经有些语无伦次了，惊慌到了极点。

    “闭嘴！”

    张茂大喝一声，总算将那人震慑住了。

    然后他转身走向裘鹰的尸体，靠近后慢慢蹲下去，手指放在裘鹰的鼻子处感受。

    见此，有人道：“尸体都开始便的僵硬了，那可能还有鼻息。”

    张茂不管不顾，手指并未拿开，好一会儿后，他才猛地收回了手指，也终于绷不住了。

    “裘真人真的死了，我们也要给他陪葬。”

    有人提议道：“我们逃吧。”

    几人无奈的点了点头，“也只有如此了。”

    张茂道：“白天人太多了，我们晚上再离开。”

    “好。”

    “大家都出去吧，我将房门关上，要是让人发现裘真人死了，那我们可就完蛋了。”

    几人退出屋子，张茂退出后将房门关上了。

    整个白天他们几个就如惊弓之鸟，院外有人走过都会让其变得极度紧张，若有人靠近这件屋子，几人甚至动过杀人灭口的念头。

    但好在虽有不少人来，却都被几人的言语劝退回去了。

    另一边，苏观海出了白云坊市，来到白云坊市外某矮山之中。

    “见过师叔。”

    他对着浮空老祖拱手道，紧接着又看向另外三位元婴老祖道：“见过三位前辈。”

    浮空老祖道：“嗯，免了。”

    “谢师叔。”

    “观海，事情做的怎么样了？”

    “师侄昨夜已经杀了裘鹰，这是他的储物戒指。”

    说着，他就将拿自裘鹰处的储物戒指取了出来，“那件上品法宝万鬼帆就在里面。”

    闻言，四位元婴老祖点了点头，却没有取出看看的意思，只听浮空老祖吩咐道：“想办法，将这东西送到凌氏金丹期修士手里。”

    旋即道：“其他宝物也就算了，但那件上品法宝万鬼帆在此战之后，却是要拿回来的。”

    五大派中的上品法宝都不多，自然不会让一件上品法宝留在凌氏家族了，就算是一件魔道的上品法宝也不行。

    “是。”

    “嗯，且去吧，我们等你的好消息。”

    苏观海离开了，却未去白云山，而是返回了白云坊市。

    裘鹰的储物戒指确实要送到凌氏金丹期修士手上，只是目前时机未到，还需要等待。

    时间一点点过去，裘鹰屋外的几人有一种度日如年的感觉，好在终于熬到了晚上。

    日上中天之时，几人悄悄离开这处院子，沿着接道朝坊市外走去。

    不是几人不想走小道，而是坊市里有暗哨。

    只有心里有鬼的人才会走小道，且走小道多半会被暗哨发现，所以逼着几人走大道。

    果然，几人走大道，一路走来虽然遇到了不少明哨和暗哨，却并未被拦下，反而顺利的走出了白云坊市。

    待距离白云坊市远了，几人才微微松了一口气。

    “几位道友，就此别过，大家分头逃命去吧。”

    张茂对着几人微微一拱手说道。

    闻言，几人点头，然后向着不同的方向而去。

    裘鹰不明不白的死了，白云坊市肯定会成为风暴的中心。

    而裘鹰身前跟他们离的最近，白云坊市，甚至白云岛对于他们来说都是火海，他们必要尽快离开，离的越远越好。

    两日后，苏观海离开了白云坊市，悄悄向着白云山而去。

    他隐藏了自己的身份，外人根本不知道他就是苏观海。

    他以一个筑基后期修士的身份进入白云山，竟未受到烟波飘渺阵太大的影响，顿时引来了阵内凌氏筑基期修士的兴趣。

    苏观海以筑基后期修士的身份挑衅凌氏家族，阵内关注他的凌氏筑基期修士当然受不了了。

    “好个狂徒，竟然敢独子来此找死。”

    这名凌氏族人不过只是筑基中期，之所以敢在筑基后期修士面前叫嚣，主要还是因为苏观海已经走入了烟波飘渺阵，虽只是外围，却已然要受到大阵的影响。

    至于是不是真受到了大阵的影响，也只有苏观海自己知道，那凌氏自以为罢了。

    面对杀出来的凌氏筑基期修士，苏观海只是冷哼了一声，随手将得自裘鹰处的储物戒指扔了过去。

    见此一幕，那凌氏修士还以为是对方射来的暗器想要躲开，可他很快就发现不论他如何改变位置都不可能躲开，让这名凌氏修士心中一惊。

    苏观海的声音是时候响起，“将这个东西交给你们族长。”

    闻言，那凌氏修士愣了愣，这才发现射来那东西竟然是一枚戒指，他赶忙伸手接住。

    “储物戒指？”

    他抬头看去，哪里还有苏观海。

    “此人绝不是筑基期修士。”

    苏观海出了白云山后就回到了白云坊市，如此又过来数日，终于有人发现了裘鹰死了。

