    军科院，太空生物研究所。

    在一栋防守严密的建筑里，有着一个超出人类想象的生物。

    上帝之矛舰队歼灭战结束后三天，方源才有机会进入太空生物研究所，亲眼见到这个生物。

    来到太空生物研究所的时候，还遇到了韩幼薇。

    除此之外，还有一批各大研究院、实验室派来的科研人员。

    赵安雅负责带一行人通过安检，进入这栋建筑里面。

    在最后一道合金门打开之后，终于见到了那个诡异的东西。

    在一个竖着的圆柱形玻璃舱里，有一团像是水母触手的能量体。

    “这就是上帝之矛的魔王？”有人发出赞叹。

    “这就是从不列颠那名格兰特上校大脑里取出的东西，也就是罗睺的本体。”赵安雅答道。

    “原来真的不是人类。”地球上真正知道罗睺秘密的人并不多。

    因此，在场的科研人员在见到罗睺本体时，都感到了惊讶。

    不仅是他们，方源看到罗睺本体的时候，都感觉出乎意料。

    之前已经有所猜测，认为罗睺可能是某种向脑域寄生兽的东西，但真正看到的时候，还是感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    真正见过罗睺本体的人很少，但世界几大国家之中，还是有一些知道罗睺秘密的。

    凡是接触过魔王心脏的，或多或少都知道一些。

    白鹰国也不例外。

    自从得知东海已经控制住罗睺本体之后，白鹰国就提出想和东海军科院一起对罗睺进行研究，寻找解决地球文明危机的办法。

    不仅如此，白鹰国还和另外几个国家联合，公开向媒体公布，希望东海可以移交罗睺本体，交由他们进行研究。

    当初要消灭上帝之矛的时候，向这些国家发出邀请，没有一个愿意出兵的。

    打完了，抓住了至关重要的东西，立即开始利用媒体舆论施压，想要拿好处。

    方源前两天看到国际新闻的时候，直接对着电视里的白鹰最高议长竖起中指，并且考虑好了，以后有机会一定当面把中指补上。

    ……

    看着玻璃舱里的奇特生物，方源走过去，站在玻璃舱前，开口说道：“这应该算是我们的第一次正式见面吧？”

    这时候。

    如果水母触手的能量团开始翻涌，很快凝聚成了一张人脸，张口说道：“你别得意，地球的命运只有一个，那就是毁灭！”

    “恐怕不能如你所愿了，军科院早就测量过，东海位置的四维碰撞，至少还有21年时间。在这个科技大爆炸的时代，21年，可以改变的事情太多了。未来在裂隙世界建立城市也不是不可能。”方源对此很有信心。

    科技大爆炸。

    这是一个文明发展中科技飞速提升的阶段。

    人类文明有五千年历史，然而在过去的五千年里，人类在科技方面的进步很慢很慢。

    然而，最近的两百年时间里，人类开始深入了解这个世界，三次工业革命，让人类文明用两百年时间，完成了几千年都没有完成的进程。

    这就是科技大爆炸。

    “人类文明不会灭亡，但需要适应未来的环境，所以你的诅咒永远不可能实现。”方源语气坚定的说道。

    “哈哈……可笑，你以为你们的灭亡危机，来自裂隙世界吗？那里只有一群比你们更愚蠢的星兽。”罗睺冷笑。

    方源皱了皱眉，试探道：“编，你继续编。就你这种垃圾，为了在地球生存，还要寄生在人类身体里，孱弱如你，还不如星兽。”

    罗睺被激怒，能量体泛起一层红色，怒斥道：“我等着看你们人类毁灭的那一天，我等着殖民你们的那一天！”

    说完之后，能量体凝聚成的人脸散开，又恢复了混沌状能量。

    方源从罗睺身上听到的信息很少，于是把赵安雅叫到隔壁的休息室，询问道：“军科院已经关押罗睺本体三天，有没有审出什么重要信息？”

    “前天才剥离出能量体，尝试过一些手段，但是没能得到什么重要信息。”赵安雅答道。

    “精神系异能呢？”方源问道。

    赵安雅摇摇头，答道：“我亲自试过，精神系异能是根据人类的身体结构产生效果的，对罗睺的能量体效果很差。那种感觉就像是……就像是一拳打在棉花上，你能理解那种感觉吗？”

    方源大概能明白是什么意思，从这种情况来看，罗睺的能量体不属于人类，因此对很多异能免疫，亦或者是效果很差。

    “那攻击手段呢？”

    “尝试过了，可以造成一定的痛苦，但作用不大。甚至用毁灭他的能量体作为威胁，也没有作用。”赵安雅答道。

    毁灭罗睺的能量体，就相当于要威胁杀掉他。

    “威胁杀他都不行？”方源十分好奇。

    “没有效果，参谋部讨论认为，罗睺可能还存在其他‘灵魂’，所以他不担心这个‘灵魂’死亡。”赵安雅说出参谋部讨论的结果。

    这种可能性确实存在。

    罗睺已经不是第一次复生了。

    就方源知道的，罗睺就有过四条命，现在控制住的这团能量体，就是罗睺的第四条命。

    这是已知，除此之外还有没有更多，那就不知道了。

    “宁露呢？如果罗睺还有其他‘灵魂’，她应该知道吧？”方源追问道。

    赵安雅摇了摇头，答道：“老师同意使用精神手段拷问，安澜医生和几名精神系觉醒者联合进行精神力攻防，也没问出罗睺的其他‘灵魂’信息。

    “而且，对罗睺的审问，效果很差。因为无法通过微表情、能量波动来推测他的思维，暂时无法判断他是否在撒谎。”

    方源忽然又想到一个关键点，问道：“尼达拉王国呢？上帝之矛能动用尼达拉王国大批资金，罗睺肯定已经掌控尼达拉，也许尼达拉藏有更多秘密。”

    “军方已经有所动作了，应该会很快有消息。这件事涉及国际关系，所以稍微有些麻烦。”赵安雅对此也感觉无奈。

    尼达拉王国的军力虽然不强，但是如果想要插手这个国家的事务，白鹰等国肯定不会同意，因为尼达拉有星源矿，白鹰国天天都盯着这个，绝不允许其他国家控制尼达拉。

    