    在视频中，已经是成功人士的斯特兰奇医生侃侃而谈到：“全球临床医药研究外包市场，预估有450亿美元的价值。

    该数值包含了个医药厂家和生物技术公司，为了研发创新型分子药物及普通药物的外包服务价值。

    简而言之，就是临床试验。”

    西装革履的斯特兰奇医生端起桌上水杯，抿了一口茶水，继续说道：“在模因公司提供人造器官移植手术之后，临床医药研究外包市场的总价值非但没有下降，反而呈现上升趋势。

    这主要是因为当前的模因公司，尚且不足以在全球范围内提供移植手术所需的人力物力，必须与世界各大医药公司进行合作。

    再加上人造器官移植手术的出现，又带动了更多医疗方案的出现，导致许多公司加快临床研发的步伐，以期能获得枪战市场的先机。

    模因公司联通辉瑞制药、葛兰素史克、诺华、利来等巨型医药公司，一起将目光投向了黑色非洲，与我们伟大的文明古国——印度。”

    戴安娜隐隐觉得有些不对，屏幕上这位看似光伟正、大爱无疆的斯特兰奇医生，语气里总是带有戏谑嘲讽的意味。

    她却是不知，李昂作为幕后黑手，其个人喜好癖好，都自上而下传递到学园都市——模因公司这一庞大集合体的领导层范围内。

    李昂大部分情况下都是个堪称仁慈宽厚的雇主，对于个人好恶，也很少带入到工作中去。

    但是，大老板的好恶范围就像一根红线，明明白白标注在那里，每个人都会很自觉地远离红线范围之外，而不是在红线边际反复试探，以此测量大老板的底线——毕竟大部分雇员放在外面都是能独霸一方的人杰，智商情商都远在平均线之上。

    李昂讨厌种族歧视者，讨厌黑人，讨厌日丸人，讨厌阿三，讨厌狂热宗教，顺带着讨厌政治正确，这些情感趋向都被属下摸清，并且得到了继承与发扬。

    哪怕有查尔斯教授这样的博爱主义者，也很难阻止包括原X战警等人在内的一大批雇员，逐渐倒向李昂的价值观。

    斯特兰奇医生亦是如此，在视频中他漫不经心地随意说道：“总所周知，世界上最顶尖的、规模最庞大的临床医疗实验室，往往不会开设在欧美发达国家，而是开设在一些非发达国家、地区。

    这主要是为了规避发达国家那严密的医疗限制法案，与强有力的非公益性社会组织——那些组织时不时就用所谓的‘道德’因素掀起抗议浪潮，阻止进一步的医疗技术研发。

    不管怎么说，黑色非洲因为远离文明中心，长期处于蛮荒落后状态，这种落后对于临床试验而言是极为有利的，我们可以收集到大量的病患样本，做各种各样的人体试验——要知道，如果没有我们的话，这些非洲居民只有等死一条道路，正是因为我们的介入，他们才有了一线生机。”

    戴安娜心中不禁发冷，斯特兰奇医生可是被不少媒体誉为万家生佛的伟大人物，又有谁会想到这样一位“医疗业界的良心”会堂而皇之地将大规模人体试验挂在嘴边。

    “至于印度，这个可是个神奇的国家。”

    视频中，斯特兰奇医生莫名其妙地兴奋了起来，他来回搓着手掌，笑眯眯地说道：“在魔幻现实主义的印度，贪腐像吃饭喝水一样稀松平常，效仿西方的皿煮制度非但没有奏效，反而千疮百孔，满是筛子。

    堪称传承依旧的种姓制度，又让印度这南亚大国，成了一亿人口、十二亿牲口的地上魔国。

    不得不说天性乐观的三哥们欢乐多，他们有着大量的患病人群，多种多样的疾病，堪称低廉卑贱的消费水平，与人数稀少但质量极高的高种姓专业人才。

    最关键的是，这群三哥还实行‘免费’的公共医疗系统，

    然而是个人都知道任何好事儿在三哥手里都能变成坏事，印度的公共医疗卫生投入低于总gDP的1.27%！在全世界排名倒数！

    这就是泛着恒河水香气的印度医疗体系。”

    斯特兰奇医生“嘿嘿一笑”，摸了摸自己那打理顺滑的胡子，戏谑说道：“过低的医疗卫生投入，冗杂低效的官僚体系，以及严重的贪腐行为，这三座大山覆盖在印度医疗的头顶，令其翻不过来身，

    所谓的免费公立医院，实际上是医药短缺、设施落后、病人数目过多无法得到有效救治的代名词，一千个病人平均下来还不到一张病床可供使用，每次去公立医院看病都要经历极为漫长的排队等候，

    上有政策，下有对策，公共医疗卫生系统的财政困难，并没有让三哥们放弃生的希望，大量进口医疗垃圾作为医疗器械，无视国际专利法进行违禁制药，依靠私人机构以及慈善机构，来提供医疗服务，

    多管齐下，印度才能满足80%的医疗缺口。

    相应的，财政拮据导致了医生待遇不高，一个经验丰富的印度好医生如果选择从事于公共医疗体系，等待他的是高强度、高负荷的枯燥工作，卑微廉价的薪水，以及简陋到不敢置信的可悲社会福利，

    而如果他选择加入私人医疗机构，就能拿得到令人咋舌的高工资，住得起市区豪宅，开得起香车宝马，能给子女提供优良教育，供得起子女出国留学——就像《生活大爆炸》里Raj的家庭环境一样。

    可想而知，在这种冰火两重天的对比之下，再有节操的印度医生，也会做出自己的判断。

    于是乎，印度的公共医疗卫生体系只能陷入少投入——少医生——少成效——少投入的恶性循环，彻底成为一滩死水。

    在此不得不感慨一下阿三真他-娘-的厉害，竟然能忍受着这种在生与死边缘徘徊的绝望困境——这只能说三哥天赋异禀，外加印度宗教、种姓制度以及宝莱坞歌舞电影的洗脑能力超出指标，才能让这个文明古国不至于立即崩塌。

    而这，就到了我们模因公司出面调教那些印度阿三的时机。”

    电子屏幕里，史蒂芬·斯特兰奇医生笑得格外开心。