    小山坡上，漫山遍野的蓝紫色风信子在合适的季节里尽情地盛开着，穿着墨色旗袍的女人站在高处，挽起手臂眺望远方。

    她身后不远处是她古色古香的家宅，可真是太闷了，连待在十分喜爱的家里都觉得快闷死了。

    一个长相俊朗不凡、五官清晰、棱角如刀刻的男人从大红色的木门里走出来，他的手上还拿着一个白色的披风。

    他走到女子身边，叹了一口气，把披风披在了她的肩上。

    他双手插兜，和她一起沉默地望着远方。

    “扶因，你是在恼兄长吗？”陈俊逸开口，颇有些无奈。

    陈扶因并不理会他，只是连眨眼都变得格外缓慢了。

    她迎风站着，风吹动她墨色的头发，好像她要随着风走了似的。

    “扶因~”陈俊逸学着幼时跟妹妹说话的语气，极为宠溺地喊着她的名字。

    陈扶因闭上了眼，风吹动着她卷翘浓密的睫毛，就像是半边小羽毛一样。

    风带着她的叹气，传到了陈俊逸的耳中。

    “你也体谅一下为兄行不行？”陈俊逸无可奈何地说着，眉间满是忧愁。

    陈扶因抬手，微微扶着额头，右手伸出兰花指指着陈俊逸，怒气冲冲地说道：“体谅你？！兄长你怎么能这样呢？！助纣为虐，你大错特错！”

    “弱肉强食，优胜劣汰，适者生存，我何错之有？”陈俊逸咄咄逼人说道，因为语速太快，他忍不住轻咳起来。

    陈扶因看着兄长的动作，下意识地拢了拢自己身上的披风斗篷。

    她声音软糯而有力地说道：“你喜欢别人的同时，也应该看看别人是不是也喜欢你！你跟陆凯文有什么区别？偏执己见又自私自利。”

    “你就是这么认为我的？”陈俊逸皱着剑眉轻轻说道，语气有些失落，“我有我自己的打算。”

    陈扶因看着他固执的样子，一个劲儿地摇头，“你还是放不下曦妹妹，你怎么就这么想不开呢？”

    他激动着急地反驳道：“我不是想得到她！我只是不想她和郑彬在一起太容易，我仅仅是借给了陆凯文一把刀，杀人的事都是他陆凯文做的。”

    一句话，把自己严重的错误都给说成了一根鸿毛。

    “哼。”陈扶因轻笑一声，眉眼往上一瞟，耸眉瞪眼地看着他说，“那敢问哥哥，你为何禁了我的足？”

    陈俊逸不慌不忙地看着她说道：“你也忙了很久了，是时候歇息一段时间了。”

    “哥哥是把扶因当傻子了吗？咳咳……咳咳……”陈扶因瞪着温柔的丹凤眼看着他，一口气没咽下去，呛得咳嗽不停，只能弯下了腰，任由眼睛都咳出了泪花。

    陈俊逸连忙上前拢紧了她的斗篷，伸出手给她抚着背心顺气。

    他语重心长地向她说道：“为兄是为了你好，待到硝烟散去，局势稳定之后，我一定放你出来。”

    “虚伪……小人！”陈扶因瞪着眼睛看着他，温柔地吐出了一句话。

    可越是温柔的语气，最是伤人。

    “唉……扶因，我不求你能理解我，我只希望你好好在家休息。”陈俊逸实在是无可奈何地说着。

    他的意见无法和妹妹统一，很是为难。她急切地质问道：“是休息还是软禁？！”

    “扶因！”他忍不住瞪着眼，语气微怒喊着她的名字。

    “你是真不怕丢了陈家的脸！”陈扶因抬起头直视着他，毫不畏惧地说道，“父亲若是知道，定会生气！”

    他沉声喝道：“所以，只要你不说，父亲不会知道。”

    陈扶因移开目光，看向远方，语气冷淡地说道：“你们赢了又怎么呢？你赢了天下，妹妹就不再是你妹妹了……”

    “陈扶因！”他高声喝道，有些气急败坏，“你为了一个外人这样对为兄？！”

    她语气轻柔地说道：“扶因素来是帮理不帮亲。”

    陈扶因的脸色很是平静，让陈俊逸的一句“重拳”就像是打在了棉花上似的。

    她浅浅地笑着说：“哥哥，扶因有眼睛，能分对错。”

    说完后，她就独自朝家走着，等也不愿意等他。

    朱红色的大门前，女人站着想了一会，然后优雅地跨进高高的门槛，转身看着朝自己家走来的陈俊逸，张开双臂，利索地一合。

    “关门。”一声令下，朱红色的大门被两个大叔用力一推，陈俊逸越来越小，直至完全看不见。

    陈扶因站在门内，听见站在门外的陈俊逸一声无奈的叹息。

    “扶因，你让为兄进来。”陈俊逸颇为无奈地说道，有些被她伤了心的感觉。

    陈扶因轻笑着说：“兄长别怪妹妹，从今日起，陈扶因不再出这个门，等到兄长允许我出门了，我再开门。”

    别看陈扶因身体羸弱，走路就跟个柳枝般柔软，但她的脾气可倔着呢。

    谈生意时，那些老前辈见她年纪小，想欺负她、想砍价，可陈扶因从来不肯松口让一步，绝不贱卖自己的货。

    “那你好生注意身体。”陈俊逸在门外嘱咐着她。

    “兄长也是。”陈扶因语气淡淡地说着。

    她说完，体态娇柔地朝水池中央的凉亭走去。

    老者提着一壶青花瓷茶壶过来，给她斟了一杯茶水。

    “小姐，咱们怎么办？”燕伯伯温声细语说着。

    陈扶因拿起茶杯，轻轻吹了几口凉风，喝下一口热茶，“不愿意留下的都遣散了吧，这一关门，也不知道什么时候才能出去了。”

    燕伯伯提着茶壶点头道：“是，小姐。”

    “日常吃穿用度不用减，让外面的人想办法送进来。”她微微点头，五指轻轻撑着自己的额头，“钱，不是问题。”

    “小姐，少爷这样对你，你是不是该告诉老爷？”燕伯建议着她。

    陈扶因摇头，她还是不想闹到父母那里去，“二老年纪到了，身体一天也不如一天，这等糟心的事情，还是不要去烦他们了。”

    “是，小姐。那老朽下去通知其他人了。”燕伯点头说着。

    陈扶因轻轻挥挥手，连头也不想抬，心里烦闷极了。

    自己哥哥做出这样的事，她都不好意思给秦曦打电话了，前些时间她还跟秦曦说自己哥哥不会，替他说话，可没想到真的就是他。

    她看着池塘里的一条条红色的锦鲤，两指撑在太阳穴上，吐了一口气说：“羞愧难当呐……”

    晚风吹过她的叹气，带着这声叹息不断飘啊飘，飘到了秦曦的面前，微风轻轻拂过秦曦的脸。

    秦曦吃完饭，坐在沙发上抱着一小罐青梅干吃着，傅如笙坐在她的身旁跟她一起看着电视。

    4K大屏幕里正播放着热门的大型犯罪题材电视剧《迷雾》，是她喜欢的女明星演的，所以她看得格外入迷。

    她习惯性地低头看着黑色的屏幕，看见没有来消息，便又抬头看着电视，可一半的心思都放在了手机屏幕上。

    傅如笙看见她分神的样子，嘴角微微上扬，“在等他消息？”

    “嗯。”她不加掩饰地说道。

    傅如笙那双平平无奇的肿泡眼看着秦曦说道：“秦曦，阿润母亲跟我谈过了。”

    “嗯？说什么了？”秦曦微微挑眉，颇有些好奇地看着她问道。

    傅如笙垂下眸子，有些失落地说道：“她说你陪了他很久，对他意义非凡，他离不开你。”

    秦曦没有回她，因为她说得对。

    她不甘心地说道：“秦曦，你只是长得好看而已，抛开这个皮囊，我们没什么不同。”

    她肤浅的以为，那个人只是喜欢她的皮囊，可他的喜欢，是长年累积的，对她的爱早已经刻在了骨子里，记在了脑海里。

    秦曦淡淡地笑着，无奈地轻轻摇头，“什么本就没什么不同，傅小姐和我，都是人。”

    “是啊……都是人……”傅如笙自嘲地说着。

    “我真的很羡慕你，你没有救他，却是他失了忆之后一眼爱上的人，这世上真的有这样的爱情吗？”傅如笙很是失落，脸色苍白地说着，“秦曦啊，我好羡慕你，真的很羡慕你。”

    秦曦不知道怎么作答，只能默默听着傅如笙的话。

    或许，听她说完之后，她就能释怀了。

    “我在医院上班的这一个月多月，真的很开心，认识了很多新朋友，同事尊敬我，病患感谢我，工资待遇是我毕业以来遇到的最好的。可秦曦，我一想起这开心是你赐给我的，我就开心不起来了。”傅如笙说着说着，鼻尖已经酸了，眼眶里也浮起了着一层薄雾。

    “傅小姐，您想多了。”秦曦捂着肚子，温柔地说着，“同事尊敬您，病患感谢您，医院看得起您，全凭您自己的能力，跟我没有关系。”

    “你说话永远这么温柔得体，连我听了也忍不住喜欢你。”傅如笙看着她，苦笑一声，“他又怎么会不喜欢呢？”

    “傅小姐，如果您没能力，那么任我怎么把您塞进阳昱，您也站不住脚。您受人尊敬靠的是自己，您应该高兴。是谁引荐的您并不重要，重要的是您拿出了让自己引以为豪的答卷。”秦曦看着她低沉消极的模样，忍不住多劝了几句，“您为什么要在意是我给您找的工作呢？您是恩人，我为您做什么都是应该的。”

    傅如笙轻笑一声，看着她如玉般的五指捂着肚子，随意地说了一句，“也许吧。”

    说完，傅如笙起身回了自己房间。

    秦曦看着她的背影，看得直摇头。

    她自问自答道：“您为什么会这么自卑呢？因为……钱吗？”

    可这其中缘由，只有当事人清楚。

    世间万事，未知全貌，不予置评。

