    贾家闹腾也不是第一回了，就是不知道这回又是因为什么。

    他管不了，也不想管，摇摇头正要往后院去，就听见一声门响，他一转头，就看到住东屋的易中海，也就是四合院的一大爷，从贾家出来了，脸上阴沉沉的。

    许大茂和他打招呼，他也只是点了下头，然后一声也没吭直接回了东屋他家。

    许大茂愣了一下，很少看到一大爷这么生气的样子，贾东旭不是他徒弟吗？难不成闹什么矛盾了？没来由的，他的好奇心一下子就起来了。

    贾家现在也没多大的声儿了，估计事情的高潮已经过去了，该找谁打听呢？

    他看了看，傻柱在家呢，他指定知道，正好，也有事要和他说。

    于是，把自行车停到正屋门口，上前拍了两下门，招呼了一声，没等回应就推门而入。

    傻柱果然在家，正翘着二郎腿，就着花生米喝小酒呢，边喝还边哼着小曲儿。

    许大茂一看他这样就乐了，“柱哥，你这小日子挺美的啊。”

    “可别这么说，我哪能和你比啊。你这媳妇也娶了，娃儿也快有了。我这儿还单着呢！你这么笑话我可不地道。”

    傻柱一直对自己娶不上媳妇这事儿是耿耿于怀，看许大茂总觉得有点不顺眼，所以说话经常会带着点小刺儿。

    许大茂了解他这脾气，知道他就是图个嘴上快活，人其实不算坏，也就不和他计较。

    他在傻柱对面坐下，不理会他瞪大的眼，“西屋贾家又出什么幺蛾子了？和我说说呗！”

    傻柱一翻白眼，不理他。

    许大茂稳稳当当地坐着，又重新起了个话头。

    “今天去我师傅那里，你知道我听到什么消息了吗？”他顿了顿，见傻柱还是只顾喝酒，没反应。

    他也不生气，继续说，“他们院里有个姑娘24岁了，本来说好今年要结婚的，可没想到，男方突然变心了，婚事黄了。”

    说到这里，他往椅背上一靠，不吭声了。

    可傻柱坐不住了，马上嬉皮笑脸地凑过来，“大茂兄弟，那姑娘是啥条件啊？能帮我牵牵线不？”

    这回轮到许大茂拿乔了，他也不回答，自言自语道，“忙活了半天，还没顾得上喝口水呢。”

    傻柱立马乐颠颠地给他倒了杯水端过来，“兄弟，先喝口水润润，然后咱再细说。”

    许大茂也不吊他胃口了，他本来也就有意给傻柱介绍，因为他听徐师傅说了那姑娘的情况，和傻柱还是比较般配的。

    “那姑娘条件其实不错，在副食品商店当售货员，工作挺好，虽然只是初中毕业，那也算是识文断字了。”

    “长得怎么样?”傻柱最关心的就是这个了。

    一个院儿里长大的，许大茂当然知道他。所以下午还特地央求师傅领着他远远瞧了那姑娘一眼。

    “长得是没我家娥子好看，不过那也是浓眉大眼的，模样端端正正。兄弟我不会坑你的，这点你放心。”

    “真是我的好兄弟。”

    傻柱高兴得猛拍他肩膀，差点把他给拍地上去。

    “现在知道兄弟我够意思了吧。不过做媒这种事儿最好是找我妈出面，等过两天周日我去和她说。”

    傻柱连连点头，“好，好，周日我和你一起去看看伯父伯母。”

    “行，就依你。现在可以跟我讲讲贾家是出啥事儿了吧？”

    “我说，你平时不是最不爱管这些闲事儿吗？今儿怎么好奇心这么大呢？”傻柱的好奇心也起来了。

    “我刚才一进院儿，就见一大爷从贾家出来了，那脸沉得，反正我是从来没见过。”

    “难怪了，不过他生气是应该的，这都怪那贾老太太……”

    说起贾家的事儿，傻柱那叫一个眉飞色舞，看来他是把整个事件过程都了解得很清楚。

    原来事情的起因是在棒梗，他偷拿了家里5毛钱，问他拿钱做什么了，死也不说，贾东旭急了，要打孩子。

    贾大妈不干了，一个劲儿只护着孩子。

    秦淮茹的意见是，要问清楚孩子到底错在哪儿了，然后再处置。

    而闻讯赶来的一大爷也是站在秦淮茹这边。

    贾东旭是一大爷的徒弟，当然得听师傅的。

    于是，三个大人开始逼问棒梗，到底拿钱做什么了。

    棒梗死杠着不说，最后还是一旁的小当被吓得不行，没守住秘密。

    前两天，秦淮茹的手裂了好几道口子，向贾大妈要钱买蛤蜊油，贾大妈没答应。贾东旭的工资都是被贾大妈收着，他身上也没钱，他承诺等下月发了工资就给买。

    秦淮茹嘀咕了一句，离下次发工资还有十天呢，棒梗把这事儿记在心上了。他知道奶奶的钱藏在哪里，就偷偷拿了钱，去商店买了一个。

    可还没等交到秦淮茹手里呢，就东窗事发了。

    知道了事情原委，秦淮茹抱着棒梗就哭了，贾东旭则尴尬得不行，不知道该说什么好。

    贾大妈是气不打一处来，摔摔打打的，说出的话阴阳怪气的，意思就是秦淮茹这个当妈的没做个好榜样，竟然引着自己儿子偷自家的钱。

    她是越说越气，越说就越难听。

    一大爷实在是听不下去了，就劝了几句。

    贾大妈不干了，又把炮口又转向了一大爷，说他多管闲事，别以为贾东旭是他徒弟，就什么都能管。要管也行，自己生一个去。

    这话一出，一大爷哪能受得了，他和一大妈一直没孩子，收了贾东旭做徒弟后，是真的把这个徒弟当自己孩子了。

    “柱哥，你说得这么真，难不成还去听墙根儿了？”

    “哪能呢？他们嗓门一个比一个大，就我这个耳力，在屋里就全听到了。”

    “那是啊，我柱哥就是个顺风耳，对了，这事儿你怎么看？”

    “要我说啊，那贾东旭就是个窝囊废，贾大妈是个泼妇，秦淮茹够可怜。不过棒梗这个孩子倒是不错，心肠好，知道心疼他妈。”傻柱说起来是一套一套的。

    许大茂却不这么看，“棒梗心肠好是一回事，但他却犯错了。他可以缠着他奶奶要钱，以贾大妈疼孙子的劲儿，会拿钱出来的，他没这么做，直接就用偷的，偷可是一点都不能沾的，俗话说小时偷针，大时偷金。以我看，这孩子一定要好好教育，要不然容易把路走歪。”

    不过他也是随口一说，说实话，别人家的孩子也轮不到他管。

    对面的傻柱却听进去了，“你说得没错，毕竟是有文化的人，看问题就是透。兄弟，这方面我是不如你啊。”

