    

    
DSB体育场球场中央布置了一个颁奖台，肖恩与队友们站在球员通道中等待着颁奖仪式的开始。

    
看台上已经有不少上了年纪的老球迷喜极而泣，人生能有多少个26年？

    
对于26年前见证过阿尔克马尔登顶荷甲冠军宝座的拥趸来说，在漫长的岁月中一次次失落又一次次燃起希望，兴许将胜负早已看淡，但是当上天再一次让他们见证了阿尔克马尔重现夺冠光辉那一刻，他们怎能不泪流满面？

    
在年轻球迷的欢欣庆祝中，对于老球迷而言却是视线恍惚，心中光景却是另一幅画面，那一张张黯然消逝的面孔再次浮上心头，那是他们的朋友，那是再也不会出现在阿尔克马尔比赛看台上的面孔，那是曾经坚守却已然辞世的真正铁杆死忠！

    
26年，当然有不少撒手人寰的球迷，他们的坚持虽然没有再目睹阿尔克马尔登顶冠军的这一幕，但并非没有意义，历经沧桑，对于一些知天命的老球迷而言，穿上阿尔克马尔的球衣，比赛日走进球场在熟悉的座位上默默支持球队，胜败如过眼烟云，却一如既往风雨无阻，这已然是生活的一部分而已，所谓死忠，不外如是。

    
天边黄昏唯美至极，阿尔克马尔市的人却无暇去欣赏，在阿尔克马尔击败PSV埃因霍温之后，原本宁静的小城忽然摇身一变，好似所有人都走上了街头开始狂欢，令原本从不拥堵的街道变得人满为患，人口不足10万的城市却俨然一副大都会的喧嚣热闹！

    
当颁奖台搭建完毕，颁奖仪式正式开始之后，一个接一个的球员走上领奖台从荷兰足协主席手中接过奖牌挂在脖子上，每个球员都笑得仿若孩子般天真。

    
待肖恩一瘸一拐地走上领奖台时，DSB体育场爆发出震动八方的欢呼声！

    
这也是球迷们向肖恩表达谢意的一种方式！

    
肖恩站在领奖台上把玩着脖子上的奖牌，爱不释手！

    
当范加尔最后一个走上领奖台时，现场气氛被推上了高潮！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
每个人都应该感谢范加尔，尽管幕后的功劳应该归于斯赫林加，这位富有的银行家用14年的时间将阿尔克马尔打造成了一个大地区有竞争力的俱乐部！

    
这位年轻时职业是警察的老板仗义慷慨的为人深得人心，他不但会帮朋友去讨债，更会在周围人需要帮助时从不吝啬，没有人注意到斯赫林加在比赛结束后便站在包厢看台上反复高喊着“我们是冠军，阿尔克马尔是冠军！”

    
身边的老友搂着他的肩膀，可他仍旧高举双手反复高喊，声音沙哑，哽咽，凝噎之后却仍旧动着嘴唇，像是要消耗掉他的所有生命力去传唱，告诉每一个人，告诉全世界：阿尔克马尔是冠军！

    
无论是多少岁的球迷，今天阿尔克马尔的夺冠，宛若童话那般如梦如画！

    
铁骨铮铮的奥普丹在捧起冠军圆盘时，没有人看到他在蹦跳间眼角随风飘零那充满喜悦与感动的泪珠！

    
现场奏响了《我们是冠军》的音乐，烟花升空在黄昏之时璀璨夺目，好似发光的星辰都来到了他们的上空为他们喝彩。

    
当球员们争相去抱着冠军奖盘疯狂庆祝时，肖恩却走去将比赛用球抱在怀中，场边的记者们纷纷围住了范加尔进行采访，肖恩一瘸一拐地走到了罗峰面前，佩戴着记者证的罗峰放下相机，他知道自己没必要第一时间去采访肖恩，尽可能地让肖恩去享受夺冠的喜悦，同时他也知道他在这个时候很难去跟范加尔说上话，全荷兰主流的媒体，还有欧洲一些驻荷兰办公的媒体记者都已经将范加尔团团围住了。

    
“恭喜你！了不起的成就！伤势紧要吗？”

    
肖恩对罗峰摇摇头，对他微笑道：“能借你的笔给我用一下吗？”

    
罗峰掏出一支黑色水笔递给肖恩，只见肖恩低头在足球上写下了一段话，然后签上了自己的名字。

    
肖恩将笔还给了罗峰，道了谢后转身再走向场内，罗峰的视线凝视着肖恩，看着他走到了阿尔克马尔一位教练的面前，将足球双手捧着交给对方。

    
罗峰并不知道肖恩与那位教练有什么样特殊的关系。

    
尼基霍特惊讶地看着肖恩，平日不苟言笑的他今天在夺冠的喜悦下自然也是满面微笑，只是在肖恩面前似乎又情不自禁地变得严肃起来。

    
“难道这个足球你不留下做个纪念吗？”

    
肖恩闻言微笑摇头，说：“今天的一切我永生不忘，回忆便是最好的纪念，我一直在苦恼该以什么样的方式感谢您，后来觉得只要我在球场上表现的越好，那么就是最好的感激，但我终究还是想送给您一个实物，突发奇想便想将这个足球送给您，希望您能收下。”

    
肖恩回首过去一年，有四个人对他影响很大，弗莱明斯，范加尔，斯赫林加，还有就是尼基霍特！

    
前三者，肖恩都用实际行动与努力给了他们最好的回报，但是尼基霍特，一个在阿尔克马尔默默无闻的实干教练，肖恩却只能向他表达感谢。s3();

    
尼基霍特接过足球，忽而皱起眉头，看着上面写的文字，问：“这上面写的是什么？”

    
肖恩忽而双眼闪烁着调皮的色彩，说：“当然是中文，因为我不知道用英文该如何表达出更丰富的心情，所以只好用中文了，如果您想知道的话，那只能自己去揭开答案了。”

    
尼基霍特呵呵一笑，抱着足球主动拥抱了肖恩，然后低头凝视着足球上肖恩写下的那一段话，还有肖恩工工整整的签名。

    
天涯海角有尽处，唯有师恩无穷期。

    
在阿尔克马尔，甚至在荷兰，没有现役的球员或教练能够比范加尔更加大牌，所以当他获得成功，尤其是率领阿尔克马尔这样的小球队力压三大豪门摘得桂冠之后，他自然会被媒体如众星捧月般对待。

    
周围已然被话筒完全包围，至少四架摄像机对准着他，范加尔兴奋不已，滔滔不绝地说道：“我们所做到的事情实在是太不可思议了。

    
像阿贾克斯，PSV埃因霍温和费耶诺德以及其他俱乐部，都有着更高的预算。

    
而我们不得不用更少的球员和更少的方法来做到这些。

    
对球员来说这是相当伟大的。

    
但对我个人而言，这个冠军将是我最伟大的一个小杰作。”

    
范加尔的狂傲一面在夺冠后表现得淋漓尽致，但没有人会去质疑他是傲慢自大！

    
至少现在不会！

    
在打发了记者们之后，范加尔脖子上挂着阿尔克马尔红白相间的围巾来到了球员中间，他挨个表扬球员，然后被球员们一同举起来抛上天空！

    
登贝莱不知从哪里拿来了香槟，手指压着瓶口不停地摇晃，大笑着将香槟喷向了队友们！

    
庆祝逐渐变得放肆起来，肖恩因为行动不便，被高出他半头的佩莱直接用香槟从头淋到了脚！

    
肖恩却没有丝毫生气，当然，这是大家最开心的时候，谁让他受伤了呢，不然的话，说不定就是他去把香槟倒在别人身上了！

    
狂欢忘乎所以，激情持续不散！

    
斯赫林加包下了城中一间酒店的餐厅，球员们在回家换了身干净的衣服后带上家眷一起赴宴。

    
若不是肖恩有伤在身，肖文远肯定不会随行，在他看来这是年轻人的聚会，人家都是带媳妇孩子或女友去的，哪有带父亲去的？

    
但为了照顾肖恩，怕他再出什么意外，肖文远还是随行前往。

    
斯赫林加在晚宴进行中发表讲话，一番动情的演讲令在场所有人数次鼓掌，然后他兑现了他的诺言，300万欧元的奖金在三天之内会打到球员的账户上！s3();

    
虽然从出场数来说，肖恩不是球队内出勤最高的，但是从进球数和助攻数来说，他是球队内贡献最大的，所以理应拿到奖金分配的第一档，而那些替补或者轮换球员自然只会分到很少的奖金，理所当然。

    
保守估计肖恩也会入账超过15万欧元，这差不多就是他一年的工资了！

    
可想而知这笔奖金有多么丰厚！

    
吃着美味佳肴，听着交响乐队在大厅一角演奏出悦耳动听的古典音乐，肖恩如置身在最美妙的梦境中，好似连伤病也遗忘掉了。

    
范加尔忽然来到了肖恩的身边，他手中端着装了半杯红酒的高脚杯，在肖恩身边空位坐下来之后朝着肖恩扬起酒杯，肖恩端起自己装满香槟的酒杯与范加尔一碰，师徒二人喝下杯中酒相视一笑，红光满面显然兴奋异常的范加尔一手按在了肖恩的肩膀上，对他说道：“肖恩，你不是我见过最有天赋的球员，也不是最有特点的球员，但是，你是我见过最勤奋又自律的球员，我一直在想，到底是什么让你每一天都变得更强，直到今天我想明白了，你知道为什么吗？”

    
肖恩好奇不已地问道：“是什么？”

    
就连肖文远也竖起耳朵全神贯注地聆听。

    
范加尔呵呵笑道：“天道酬勤在足球世界中是最美丽的谎言，可实际上呢？就算是内德维德其实也是天赋异禀，却被包装成由勤奋而成功的典范，真正的天才就是能够用1%的天赋之才去击垮别人99%的汗水付出！

    
你其实是一个天才，不在于速度，不在于好似与生俱来的足球技艺灵性，而在于这里！”

    
肖恩父子看着范加尔用手指了指自己的太阳穴。

    
范加尔呼气悠长地淡淡道：“足球智商！”

