
保持静默是一名特种兵最基础的技能，孟川原先经过专门的训练，可以在一个地方待两天两夜一动不动。

不过孟川这个记录，倒不是什么厉害的记录，有专门统计，在战场上潜伏时间最长的狙击手是一动不动的待了七天七夜，饿了吃巧克力，渴了喝露水。

说真的，在战场上潜伏七天七夜，这比关禁闭都难受，起码关禁闭的时候，你还可以活动一下手脚，不管怎么说吧，就算是做俯卧撑、做仰卧起坐啥的把自己累趴下，也比一动不动的待在原地要强太多。

别以为孟川说的是假话，很多东西，你自己只要稍微去体验一下，就能明白了。

所以孟川在这蹲上两个小时，这真的是简单无比的事，不过孟川也没有随便就找个地方蹲，而是跳到了一个院墙上，这样视野要稍微开阔一些，在加上，越往上越黑暗，隐藏起来更加容易。

时间一分一秒的过去，距离两个小时的期限是越来越近，不过孟川也不着急，本身自己待在这就是碰运气来的，碰的上就顺手解决了，当做个好事。碰不上也没办法，自己回去睡觉就行。

很快一个身影就快速的走了进来，凭借孟川的记忆，这个身影多半就是那个犯罪分子，这倒是让孟川有点高兴，好久没活动的骨头，现在总算可以活动一下了。

不过孟川还没动，突然发现巷子里又跟进了一个娇小的身影，这是小张？

在这种小巷子里，小张如果跟犯罪分子发生正面冲突的话，那可就真的是完蛋了，孟川能看出来，这个中年人不是普通人，况且具有强烈反侦察意识的人，不可能手无缚鸡之力。

就算小张是警察，面对一个比她高大许多的男人，警察这两个字并不能给她带来任何安全。

而且在这种黑暗的巷子里，小张即使佩带手枪，也不一定能射中。

大家别以为手枪有多好操控。一打一个准，这其实是很难的，特别是射击移动目标，更是难上加难。

如果不是老射手的话，几乎都是射不中的，况且这个巷子里的视野条件太差了，太不利于还击了。

这下孟川反而不敢轻举妄动了，只能静静的等着，等着最好的时机。

不过犯罪分子走着走着，突然就降下了速度，孟川最不想看到的一幕发生了，犯罪分子突然冲向小张。

小张见到这一幕，手立刻就往怀里揣，想掏枪。

但是这真的太慢了，小张刚把手枪掏出来，就被中年人一脚给踹掉了，小张见到中年人精准的侧踢，就知道这个人身手不赖，心里顿时就没底了。

孟川见到这一幕，立刻就跳下院墙，冲了过去，中年人此时也发现了异常，但他知道，自己如果不尽早挟持这个警察，那自己绝对是脱不了身的。

中年人此时又一脚踹到了小张的身上，把小张一下踹到了地上，火辣辣的疼痛，让小张顿时失去了战斗力。

然后中年人一把拽起小张，从腰间抽出钢刀架在了小张的肩膀上。

孟川见到这一幕，顿时就不动了，他怕自己在一动，这个犯罪分子就会伤害小张。

小张这边出事，所有警察都在往巷子这边赶，但是因为距离原因，等他们赶过来支援，则需要一段不短的时间。

中年人在看清孟川的模样后，冷哼了一声，“你们武警还真是闲啊，大晚上的来抓我。”

中年人一说这话，孟川立刻就明白了，这个中年人对部队上的事情也算是很清楚的，因为咱们平常人是分不清武警和解放军的区别，想分清，大多都是从臂章上看到的。

但是臂章可不大，自己和这个中年人没有过交流，而且一般人也不会盯着军人的臂章看个不停，所以孟川多半可以肯定，这个人很可能在部队里干过。

而且他的身手可不弱，从他出手到制伏小张，仅仅用了几秒钟，这个速度太快了，一般人肯定是不会的，看来这个人以前多半是当过兵，只有当过兵的人，出手才会这么快，这么狠。

孟川见到小张现在痛不欲生的表情，就知道刚才这个中年人踹她踹的有多狠了，“你现在应该知道你自己的处境了吧，警察已经把这包围了，你想溜出去，可不容易啊。”

中年人笑了声，“只要有人质，想溜出去也不难，要不咱们打个商量，你放我走，我把这个人质交给你，我也当过兵，言而有信，我能做到。”

孟川听到这话，立刻意识到这个中年人的高明之处，一个人逃，绝对比挟持着人质逃更容易。

但是孟川却想拖延一下时间，只要拖延上十几分钟，等警察把这里给包围了，那这个人就真的是插翅也难飞了，“既然你当过兵，受过部队的熏陶，你就应该明白，投案自首是可以减轻处罚的。”

中年人听到孟川的话，也不犹豫，对着小张的大腿就是一刀，鲜血直接就喷了出来，“咱们都是当过兵的人，你应该知道我这一刀刺到腿动脉上了，一个成年人失血八百毫升就会休克，按照这个伤口的流血速度，不立刻止血的话，三分钟后她就会休克，最多十分钟后，她就会死亡，现在她的命在你手里。”

孟川见到这个中年人这么狠，立刻喊了声，“成交，你走，人质留下。”

中年人听到孟川的话后，也不犹豫，迈开步子就开始跑。

孟川现在根本没有时间去追这个犯罪分子，如果自己去追他的话，那小张的命绝对没了，自己必须得立刻给小张进行止血包扎。

因为伤在腿部，孟川也不犹豫，立刻就撕掉小张的裤腿，然后把上衣撕成条，先绑住伤口上方，防止血液往腿上涌造成快速失血。

另外又对伤口处进行按压，血液往外涌的速度一下就降下来了。

幸亏孟川知道战场急救，在加上大腿动脉离心脏比较远，血往外喷的速度不算特别快，如果说刚才要是割颈总动脉的话，那就算是天王老子，也救不回小张这条命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9438292"  chaptername="第1045章救小张">加入书签</a>
</div>
