    “给我的？”

    “嗯。你喜欢吗？”

    帝昀熙唇角扬起一抹宠溺到无边的好看笑容，就连他身边不知情的保镖眼睛都瞪大了。

    毕竟这位大——boss是个吃人不眨眼的魔头，一直都被冠以魔王的称呼。对女人更是不苟言笑，比二公子那位禁欲男神还要禁欲的类型。多少年来，没有一个女人敢近身的人。

    这会儿竟然收起了那看女人一眼都能把对方吓哭的气势，将姿态放到了最低的程度，一脸虔诚的希望眼前的女人能够收下他们的钱。

    只有保镖才们自己心里才知道，为了碰瓷这个女人，他们老板可是悄咪咪让他们用隐形无人机在这里侦查了好长时间，知道这女人开车过来，他们才“一个不小心”撞上去的。

    原来撞她就是为了给她钱？

    看了一眼这女人开的不过200万的保时捷超跑，有的保镖忍不住羡慕的眼神，只能用手摸鼻子，以掩饰自己的羡慕。

    景仟看这么多的黄金，心里怎么可能不喜欢？

    她可是最喜欢钱的。

    不过……

    且不说她拿到这么多的金条要怎么摆放了，就是这重量……

    她怕她把这箱子单手拧起来之后，他们会被吓崩。

    帝昀熙作为帝州首富之后，景仟当然是知道的。就是以前，作为Saka的她也跟他打了好几次照面。

    一直都觉得帝昀熙是一个很狗、很抠门的男人，却没想到对她这个妹妹，竟然这么舍得。

    “我这个车只值200万，而且不是新车。”景仟提醒。

    “没事，我还撞到你了，就算是我赔给你的医药费。”

    帝昀熙大有今天不把这钱塞给小妹他就不走的架势。

    “可是这么多的黄金，我车的车放不了。”

    “没关系，我有车，我可以陪你去银行把这些黄金存了。”

    “我家人生病了，我现在着急着去医院。”

    “那……你如果方便的话，可以把你的电话号码给我一个吗？到时候我们再约。”

    “别给。”

    辛洋看着眼前的男人，总觉得他不是个好东西。

    景仟那日维护了他，虽然他只是说了一声谢谢便没有更多的表示，但他却记在了心里。作为这么多年里，那道出现在生命中唯一的阳光，哪怕就是豁出去这条命，他也会保护她的安危。

    景仟如今已经大致知道了帝家这群人为什么会相继找上她来。

    她只是不明白既然知道了她的存在，他们为什么不直接来找她，而是这样一个接着一个的来给她送钱。

    果然是帝州第一豪门，出手就是大方。

    她这一天虽然被碰瓷了两次，但是这收入……

    一吨的黄金怎么也是将近6000万美金了。

    加上她亲妈那一亿美金的迈巴赫概念车以及给关羽晨的帝王绿和赔给她的钱。

    两个碰瓷她就得了将近2亿美金。

    “这位小朋友，你是她的家人吗？”

    面对景仟的时候，帝昀熙是把自己的气场降到最低点的，但是对于不知好歹乱出头的辛洋，帝昀熙几乎是气场全开。

