    今曰第一章！

    ——————————星辰阁麾下黑蛟洞府所掌控的某个海底山脉内部。

    无人知道，这海底山脉正是那九煞殿唯一幸存的殿下——狄螚如今的老巢，这老巢内布置有大阵，除了狄螚以及砚谋、砚心两大副谷主加上那六大护法外，其他人都不知道出去的路途。

    端着玉杯，狄螚享受着美酒的滋味。

    “砚心，派出去的十支小队，如今结果如何？”狄螚淡然问道。

    下方的砚心和砚谋二人正是狄螚最信任的，砚心当即道：“禀报谷主，此次派出十支小队，从秦王朝的各个地方进行渗入，不过星辰阁防御的人的确很多，依旧有四支小队被杀。”

    “哦？依旧有四支小队被杀？”狄螚微皱眉头。

    此次他派出的十支小队，进入的十个方向都不同，或是光天化曰下直接进入城门，或是阴暗山脉的某个旮旯进来，或是绕了一大圈，先从海域进入洪荒而后进入秦王朝。

    即使如此，十支小队依旧有四支被灭。

    狄螚冷笑几声：“看来那秦羽为了保护他的家人，还真是够费心的。”

    砚心也附声道：“从此也可以看出，那秦羽对家人的重视。只有这样，谷主杀了那秦羽家人，方能让秦羽伤心难过。如此，才能让谷主的怒火稍微得以发泄。”

    “有理。”

    狄螚一笑，“他如果不重视他的家人，杀了他的家人，对他没有影响，那我做之又有何用，只有让他伤心，让他痛苦。他越伤心越痛苦，我才会越高兴。”

    “六支队伍，六十人，进入京城会分成十二支小队了，不知道能杀多少人了。”狄螚喝完口中酒，而后直接起身离开了。

    砚心砚谋二兄弟躬身相送。

    “大哥，谷主对那秦羽恨入骨髓，已经达到近乎入魔的地步。可是星辰阁势力比我们大的多，青龙宫和碧水府也是向着那秦羽，如此下去……”砚谋皱眉传音道。

    他们二人虽然对狄螚忠心不二，可是也对未来有点迷茫。只是这事情，他们二人只能通过灵识传音商量，他们可不敢让狄螚知道。

    砚心冷笑一声，而后灵识传音道：“二弟，你我都是谷主一手带起来的。其他众位殿下都死了，我们难道还能背叛不成？更何况，出去办事的都是一般的人，我们兄弟以及那六大护法，都是不出谷的。也没有什么危险……”

    沉思了片刻，砚心又道：“二弟，努力修炼便是，那秦羽的亲人能杀几个是几个，其他就别管了，以谷主藏匿如此之深，我却不相信秦羽能够找到。”

    砚谋也点了点头。

    毕竟只要有点脑子，都能够看出狄螚处于弱势。但是他此刻唯一的优点就是——处于暗处。而秦羽则是处于明处。

    暗处的狄螚可以对秦羽攻击，而秦羽却找到狄螚所在，有力也无法攻击。

    *****************************秦王朝京城，城楼某个阁楼之内，两个修妖者正谈论着。

    “嘿，燕兄，我们都在这大半年了，可是那九煞殿的余孽就是不出现，我们还被迫用灵识监察着。真是……”一个矮个汉子说道。

    另外一魁梧的大汉正盘膝坐着，此刻也睁开眼睛，道：“小心点，如果出了差错，阁主大怒，小心你的小命。”

    就在这时候，魁梧大汉脸色一变。

    “有修妖者出现！”

    这城楼之上，千米之内便有过十位修妖者，魁梧大汉霎那就灵识传音给不远处的修妖者。只见城楼上一个个小阁楼中一个个人影如同电光一般冲出。

    一个个灵识传音，霎那那数千米范围内便有近百的修妖者朝一个方向冲去。

    “光天化曰，速度快点，别让那些凡人看到。”

    那掌管百人队伍的护卫小队长当即灵识传音对着手下的人马喝道，当即那百人个个速度达到极限，个个如同劲风，眼睛一眨已经百米之外。

    如此速度，只有那些先天高手才能勉强看到。而潜龙大陆先天高手总共才多少？这段距离内又能够有几个先天高手？

    “噗哧~~”

    鲜血飞溅！

    “蓬！”

    血肉被活生生撕裂开来！

    “杀错人啦，我是星辰阁的护卫啊。”被攻击的五个人之中，其中一个绿发的瘦子当即灵识传音对攻击的修妖者说道，修妖者杀戮，根本来不及说话，只能靠灵识传音。

    “杀错人？星辰阁护卫？”

    那护卫小队长站在幸存的绿发修妖者面前冷笑道。

    一眨眼，五个修妖者被杀了四个，只剩下这个了。

    “大人，我真的是星辰阁的人，不相信你可以感应到我的身份玉牌。”那绿发修妖者当即惊恐连忙道。

    护卫小队长冷笑道：“你身份玉牌的确是星辰阁的玉牌，可是……阁主早有令，任何修妖者进入秦王朝地域，一律杀无赦。”

    “我是……”那绿发修妖者还想狡辩。

    护卫小队长脸上有着一丝戏弄笑意：“小子，别编造了。我告诉你，阁主早给庒钟总管传令，所有星辰阁的人马也不得进入秦王朝范围。”

    那绿发修妖者眼睛一转，道：“大人，我就是一开始来的一万修妖者中的一个啊，我是被安排在秦王朝边境看守的护卫啊。”

    “呃……”护卫小队长一愣。

    这倒有可能，的确有五千人马在各处边境守卫。

    “阁主不是下令，你们不得擅自离开吗？”护卫小队长疑惑道，此刻护卫小队长还没有放松警惕。

    那绿发修妖者心中一喜，看来有希望了。

    “唉……大人啊，刚才的几位都跟我一起的啊，你们杀错人啦，杀了自家人了。”绿发修妖者痛心道。

    “啊。”护卫小队长一副愕然模样。

    此刻，绿发修妖者已经有了逃逸的办法，然而——“噗哧！”

    一柄利剑刺穿了绿发修妖者的腹部，绿发修妖者瞪大眼睛看着眼前的护卫小队长，难以置信道：“你……你为什么……”

    “兄弟，你还真是够机灵的，可惜啊，阁主会连这个漏洞都想不到么？我们这一万护卫，每人的身份玉牌都经过重新改造过了。第一次灵识感应到你，我们就知道……你不是我们的人。”

    护卫小队长脸上笑容灿烂。

    “那你为什么……还，还跟我说那么多……”刺穿要害，仅仅金丹期的修妖者也伤重之极，但是他依旧想要知道答案。

    护卫小队长严肃道：“恩，这个嘛……谁让你们到现在才来，我们在这等了大半年都没有看到你们影子，无聊嘛，自然戏弄一下你喽！““哈哈……”

    那近百的修妖者都大笑了起来，周围的一些凡人都疑惑，远处那群大汉在笑什么？不过看那近百个大汉强壮的样子，没人敢上前。

    “兄弟们，处理一下，走人。”

    毁尸灭迹后，这百人小队慢吞吞地，毫不着急地进入城门，随后上了城墙之上回到各自岗位。

    ……而几乎同时，其他五人的小队，都偷偷从各处欲要闯入京城内。

    然而——京城的防御几乎可以说是滴水不进，一个个队伍被屠杀一空。大半年都没有杀过人的星辰阁护卫们，肆意戏弄着这群家伙。

    可是，星辰阁的护卫们太大意了。

    当他们杀一支小队的时候，紧接着会出现另外一只小队，沿着同一处位置继续进入京城。因为原先守护这处的护卫去杀先前出现的小队。后来出现的小队就可以安然进入了。

    如果星辰阁的护卫警惕，灵识一直监察，很可能抓到第二支五人小队。

    不过警惕的护卫显然不多。

    十二支五人小队，依旧有五支五人小队，靠这个办法进入了京城内部。

    至于从空中进入，那根本是想都不要想，因为整个京城上空，都被布置了禁制封印了，就是连一只小鸟都休想飞进来。

    *************京城羽王府。

    秦羽坐于椅子上，而严蕊和梁坦二人正在秦羽身前，严蕊身穿黑色战甲，那战甲专门勾勒出严蕊那凹凸的身材，而梁坦却是一脸肃穆，目不斜视。

    “阁主，城楼各处警报，有一支支小队欲要潜入京城内部，是否有小队穿破防御进来，还不得而知。”梁坦肃穆道。

    秦羽点了点头，笑道：“蛮厉害的嘛，京城之内的各处修妖者都小心点，一个个仔细查准了。至于皇宫的修妖者们，就不需要我多说了吧。”

    “阁主放心，狄螚的人来多少是死多少，绝对不会有任何人成功。”梁坦自信道。

    秦羽微笑着点头。

    他自然放心。

    秦羽不但秦王朝边境遍布星辰阁护卫监察，城墙之上也有。而且……京城内部，随即地有过千的修妖者存在，他们在京城地各处，随意监察。

    皇宫之内，更是铜墙铁壁。

    ……“大人，皇宫之中防御太严密了，幸存的二十五个兄弟，一下子死了大半。”

    一书生模样修妖者坐在茶楼内，听着属下的灵识传音，而后下令道：“改变目标，攻击京城内部的皇子子弟以及各位大臣，能杀多少是多少。”

    “是。”

    那书生喝了一口茶，叹息一声。

    “谷主这是让我们送死啊。”书生脸上有着一丝苦笑，可是他们却不敢不来，因为他们如果不来，狄螚带给他们的……将不是死，而是求生不得求死不能。

    忽然——“兄弟，秦王朝的京城也敢乱闯，真是有胆气。”一名少年就专门走向书生。

    书生脸色大变，眼前的少年他竟然无法看出其修为。

    “金丹后期，小小金丹后期也敢来闯京城，真是找死了。”这句话在书生耳朵边响起，同时少年也到了书生的身旁。只是此刻书生动也不动了。

    因为……他已经死了。

    这少年正是星辰阁那一万人之中的十名护卫大队长的其中一个。

    ********“嗷~~”

    恐怖的叫声响起，随即便是一阵爆炸声，这兵部尚书的府邸便被毁掉大半。

    “刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……霎那十几个身影同时出现在兵部尚书的府邸之内，这十几个人脸色都难看的很。各个重要大臣都是有三位修妖者保护的，奈何刚才攻击的修妖者，本体竟然是八爪章鱼。

    在面临攻击的时候，变幻成巨大的本体，在攻击无功情况下更是愤怒自爆，直接将可怜的兵部尚书一家杀死大半，而兵部尚书本人也被杀死。

    “大人。”那三名专门保护兵部尚书的修妖者此刻诚惶诚恐。

    “啪！”

    脸色冰冷的一个大汉，猛地一巴掌抽击在其中一人脸上，而后寒声道：“三人都斗不过一人，你们只需要坚持一会儿，我们都到了，可是……你们连一会儿都坚持不住。准备受阁主的惩罚吧。”

    坚持？

    敌人都自爆了，怎么坚持？

    这三个修妖者也憋屈的很。

    ……同一时刻，京城各处发生了肆意的攻击，进入京城的二十五个修妖者，过半死在皇宫之内，但是依旧杀死了皇宫中的太监数十个，宫女数十个，以及一位妃子。

    剩余的近十个修妖者，也杀死了数个大臣，以及数百个普通人。

    ……看到这份结果，秦羽脸色有些难看。

    “阁主，我们的护卫也就金丹期修为，虽然仗着人多，可是也不可能一击必杀，如果不能一击必杀，那对方单单肆意散发的气劲就能杀死大量的凡人……凡人太脆弱了。”严蕊无奈道。

    秦羽苦笑。

    的确，修妖者大战，即使自己的人多，可是单单战斗散发的气劲，就能够杀死凡人。此次死了一个妃子以及数个大臣，至于太监宫女普通人，更是过百了。

    “城墙之上，加强监察，竟然让这么多修妖者闯进来。从今天起，加强监察人数，最好的办法，就是让敌人不得进入京城之内。”秦羽当即下令道。

    一国的尚书死了，而且一死就是几个大臣，这对秦王朝朝野影响的确大的很。

    然而这次的攻击，不过狄螚的试探姓攻击，真正的狠手还没来呢！

    （未完待续）

