    　　“万丰怎么了？”关云问。

    　　“万丰……”

    　　“说啊！吞吞吐吐干嘛？”

    　　“万丰带着我们的兄弟给白氏当工人，搞起了装修……”

    　　“什么？”关云顿时眼珠瞪圆，差点气的骂娘！

    　　手下见关云生气，吓得缩了缩脖子。

    　　“让他们滚回来！特码的，丢人现眼！”关云怒道。

    　　手下说：“我给万丰电话，他不接！不知是不是……”

    　　“该死！竟敢背叛我？去找人将他给我做了……”关云气的一拳砸在桌上。

    　　是让余州地下城的人知道，他堂堂关爷的手下给别人工地上打工装修，不是要笑掉大牙？

    　　手下领命出门，关云想到什么道：“等等！”

    　　“关爷还有什么吩咐么？”手下问。

    　　“先不慌针对万丰，免得打草惊蛇！等黑皇来了一并解决！”关云道。

    　　而此时，陈旭已到了财富中心。

    　　万丰等人为了自己的命，爆发了强大的能量。

    　　竟一个个在短时间成了熟练装修工，一个个似模似样起来。

    　　写字楼的装修在这些混混的操持下完工近半。

    　　而此时，白亦清在窗边不知想什么。

    　　陈旭悄悄到她身后，双手环住白亦清的腰，一把将其抱住。

    　　白亦清一惊，俏脸绯红，不过破天荒的没拒绝。

    　　“老婆，在想什么呢？”陈旭笑眯眯的问。

    　　白亦清脸红道：“你撒手，好多人看着呢！”

    　　陈旭道：“都老夫老妻了，怕什么人看？再说了，我们是合法的，抱抱算什么！”

    　　白亦清慌张下，逃开。

    　　陈旭没得寸进尺，点到即止。

    　　白亦清将份请柬拿出：“你看看这个！”

    　　“欢迎酒会？三月？”

    　　陈旭见到请柬时，忍不住就笑了。

    　　请柬上邀请的可是唐家！

    　　但这请柬却到了白亦清手上，唐家玩什么呢？

    　　“唐家让人送来的！”说到这，白亦清将另一沓文件推到陈旭面前：“这些是唐家整合的资料，很多项目没有明述，从整个资料看，我还没入主唐家，他们就准备架空我这控制人！”白亦清道。

    　　陈旭好笑，唐家人也真够可以，这长时间竟就只想出了这么个馊主意！

    　　随意翻阅了下文件，就如白亦清说的那般，很多东西，只是寥寥几笔。

    　　陈旭却很清楚，这随意几笔应该才是整个唐氏里最重要的东西。

    　　“酒会你想去么？”陈旭笑问。

    　　“肯定没好事！”白亦清道。

    　　“我就喜欢凑这种热闹，闲着也是闲着，去看看呗！”陈旭笑道。

    　　“嗯！”白亦清点头后，给唐家的人打电话。

    　　很快，白亦清辅助下，两人在隔壁商业广场现卖礼服晚装，一番打扮后。唐家下人就已经驾车到了停车场。

    　　出商场后，两人上车，很快被送到了断桥残月私人会所。

    　　断桥残雪是余杭出了名的奢侈地。

    　　在这举办对三月李家的邀请，余杭商界是下了本钱的。

    　　门口递上请柬后，很快迎宾将他们带到会场。

    　　会场大厅里，奢华气派，光鲜亮丽，场内聚集着不少人，各个衣着光鲜啊，正围圈儿各自攀谈。

    　　两人一进会场，蓝江远远的就见到了，上次吃瘪后他一直怀恨在心。

    　　先前他还担心陈旭会不会在他身上动手脚。

    　　后来请余杭中医圣手诊治一番，确定没问题，他才放心。

    　　此时见到陈旭，仇人见面分外眼红。

    　　上次之后，他几乎成了纨绔圈的笑话，虽说没人敢当着他面说什么，但背地里，都嗤笑他是跪少！

    　　这些话，一字不落传入到了蓝江耳内。

    　　蓝江对陈旭恨之入骨。

    　　不过，他忌惮陈旭的能力，知道直接跟陈旭冲突，肯定不是对手。

    　　脑内正想着如何针对陈旭时，侧方，今日先到场的三月李家李志文同几位余杭纨绔联袂而来。

    　　见到这幕，蓝江眼里一闪玩味，招招手，将他的跟班小纨绔何进叫来。

    　　“蓝少，有什么吩咐？”何进问。

    　　“你这样……”

    　　蓝江小声在何进耳边吩咐。

    　　何进听完后就愣了。

    　　“蓝少，这好么……”

    　　“放心，出了事我兜着，回头我就签你们家上次想要的项目！”蓝江道。

    　　听这话，何进就笑了：“那我先谢谢蓝少了，您放心，小问题，我去帮您解决！”

    　　撂下话，何进端着酒杯往李志文而去。

    　　蓝江顺手从一旁侍应盘子里拿过一杯酒，笑眯眯转身去角落看戏。

    　　果然，何进很快跟李志文混熟。

    　　哄得李志文很开心，之后，这货悄声在李志文耳边说了什么，同时两人冲着白亦清的方向指指点点。

    　　李志文见到白亦清，眼里一闪过惊艳，之后便被一道色光代替，轻轻舐唇。

    　　他心想，如此人间尤物岂可放过？

    　　而白亦清这头，虽白亦清这唐氏控制人身份没被唐家内部承认，但外围已经有不少人知晓！

    　　唐家内部的事儿，这些人不管也管不了，但无论最终白亦清是否真能控制唐家，这会儿他们交好白亦清都不吃亏！

    　　于是，同白亦清寒暄的人也是络绎不绝。

    　　白亦清同几波人客套后，有些疲惫，陈旭帮她挡了波人，让白亦清歇口气。

    　　陈旭笑道：“老婆，干嘛呢？我让你去唐家当家他们祖奶奶的，不是让你劳心劳力的！这余杭，除了极个别大家族，其余小喽啰，犯得着你那么上心么？”

    　　白亦清笑着喝口酒后道：“既然白氏已决定在余杭发展，无论唐氏的事最终处理的怎样，我和这些人迟早都是要在余杭见面的，就当是熟悉业务了！”

    　　陈旭无语：“我越来越觉得我让你接管唐氏的决定是错了！”

    　　就在这时，两人背后传来声音：“白小姐好！”

    　　陈旭和白亦清一愣，转身后，就见到李志文在一群公子哥簇拥下站在他们背后。

    　　白亦清一愣：“你是？”

    　　“我叫李志文，太极国三月李家人！”李志文绅士的冲白亦清伸出手，说到自己是三月李家人时，眼里一闪而过傲然。

    　　白亦清一愣，经过上次李玄兵的事儿后，她对三月李家没太多好感，但人家笑脸上来，也没必要得罪人，便伸出手同李志文握上。

    　　“你好李少！”白亦清道。

    　　“白小姐，我听说你准备在余杭发展？你是做什么行业的？”李志文拉着白亦清的手，竟不撒手了。

    　　白亦清皱眉一边抽手，一边说：“我公司涉及不少行业，实业、电子、新能源都做！”

