    人类领袖叫夏庆军，是一个精气神很足的中年男子，剑眉飞扬，双眼不大却十分有神，面目不怒自威。

    整个人坐在那儿，就能给人一种十分可靠的感觉。

    什么叫做泰山崩于前而面不改色？可能就是用来形容他的，似乎遇到任何事情，他都能够解决和处理。

    他见到舰长满脸通红如醉酒般带苏浩找他的时候，并没有表现出什么异样，只是面带微笑淡淡道：“龚大校，英雄许世强，你们这才回来第二天，就迫不及待来找我，肯定不是想来找我喝茶的，说吧，什么事情？”

    舰长把自己的一番经历都说了，然后畅想美好未来：“领袖，您想想，若是我们人类真的拥有‘传送技术’，那人类在宇宙中的处境，将得到极大改善啊！而且，就是蓝光，也不再成为我们人类的死穴。我们将有更多种可能和选择，击败八手族，不再困难。”

    领袖夏庆军哈哈的大笑起来，但是舰长和苏浩都能感受到领袖笑声中，满满都是听了一个笑话的成分。

    显然只是听听，没把舰长说的话当回事，估计此时心中想的是：这两个家伙，是不是在宇宙外飘荡的时间长了，出现了精神上的问题，回头让心理疾病部门的人给他们两个看看，可不要出什么大问题才好。

    然后苏浩也没多说什么，在获得领袖本人同意之后，就给他套上了防护罩，带着他和舰长两人，再次传送到了那颗遥远的土黄补给星球，给他展示各种各样的能力……

    在苏浩把领袖带走后，领袖周围的护卫傻眼：保护对象领袖呢？

    于是他们在整个‘希望礼堂’内外翻找，都没见到他们亲爱的领袖。

    很快人类的绝对行政中心‘希望礼堂’进入戒严状态。

    即将调动军队封锁搜查的时候，他们发现领袖又回来了，而且满脸都是震撼之色，这是护卫们第一次见到领袖露出这种表情。

    护卫队长面色不善的盯着苏浩和舰长，质问刚才发生了什么事情，却被领袖喝止：“刚才的事情就当没发生过，立刻解除警戒！”

    “是！”

    许久之后。

    领袖夏庆军缓过来，看着苏浩严肃的问：“我就问你一句，‘传送技术’真的能用机械实现？”

    苏浩笑道：“能不能实现，都值得一试，只要全力配合我的工作，最多十年就能实现。就跟我之前总结出来的‘超能力’一般。”

    领袖夏庆军道：“需要怎么配合？”

    苏浩：“我当前的知识量还远远不够，我最需要的是一边学习，一边研究。前期的重点是学习各种知识，比如曲率引擎技术、超远距离通讯技术、各类机械制造技术等……”

    领袖夏庆军沉思许久，把玩着手中的杯子。

    片刻后他站起来道：“这个事情可以做，不过不用加入研究院了，重新开设一个研究项目！

    这个事情必须避开复眼族的视线，不能让它们知道。否则，我们做得再多，最后都将便宜它们。

    让我想想，让我想想。”

    苏浩道：“这个简单，我有一个能力叫做‘小世界’，可以将一个空间完全封禁起来，在里面的任何研究，都不会向外泄露，即使是复眼族也无法查探，‘传送研究项目’就在里面展开如何？”

    领袖和舰长再次怔住：这许世强到底还有多少能力……

    领袖眉头皱起：“小世界？在哪儿？”

    苏浩道：“哪里都行，甚至将小世界放在这里都可以。”

    于是苏浩在手心现场制作了一个小世界，在两人目瞪口呆中，将旁边一个巨大的雕像塞了进去。

    ……

    仅仅一天时间，苏浩就成功的说服了人类最具权威的人，初步达成了合作。

    领袖全力支持苏浩的学习和研究，而苏浩十年后交付‘传送技术’。

    至于说使用武力胁迫双方合作的方式，没有用上，毕竟对于理性的人来说，武力不是用来破坏的，而是达成政治目的的，在双方没有绝对政治冲突的时候，一般不会考虑使用武力的手段达成目的。

    领袖的动作很快。

    原本定于年底的授勋仪式，十五天后就隆重举行。

    给予苏浩的军衔奖励，原定是上尉，后来也改成了少校，号称史上晋升跨度最大的舰兵。

    又过了十五天，各种人类绝密资料，通过中转球秘密送入了小世界中，供苏浩翻阅。

    同时，苏浩需求的各种机械的设计图，由舰长转交给了各个厂家，由不同的厂家代工把它们都制作出来，再通过中转球送入小世界之中。

    对领袖和舰长来说，这是人类的一个绝密项目，目前知道的不到十人，都是一些跟项目直接挂钩的负责人。

    而舰长，成了苏浩和各个部门的沟通枢纽，负责满足苏浩的一应需求。舰长的地位和权限，也随之拔高。

    在小世界实验室和车间还没搭建完善的这段时间，苏浩就一直待在小世界中翻阅各种人类的资料，包括历史文化、军事、社会、科学技术、云环系四大种族等。

    根据苏浩的要求，舰长几乎将整个共和组织记录下来的电子图书馆都搬进来了，还包括研究院中各种绝密资料，全都向苏浩敞开，供他随意翻阅。

    这天，舰长跑进小世界道：“大强，你自己一个人能行么？要不要我从研究院中帮你物色一些助手协助研究？”

    苏浩摇头道：“暂时不需要，我现在处于学习阶段，若是需要的时候，我会告诉你的。对了，有二十岁左右的死囚么？若是方便的话，送两个进来给我，我有大用。”

    舰长惊奇道：“死囚？”

    苏浩笑道：“我用来做一些改造实验，若是改造成功了，说不定我的助手就出现了。”

    “人体改造？行，我帮你物色一下。”

    对舰长来说，只要苏浩拿得出来成果，他就愿意满足苏浩的要求，在不损害自身利益的情况下的一切要求。

    苏浩又道：“对了，资料上有很多特殊符号，并没有标注对应的注释，让我阅读起来效率很低，所以，我需要有对应的研究员为我解惑。”

    翻看大量科研资料后，他发现了一个问题，那就是资料是齐全的，但他不一定看得懂。

    主要的难点，不在于思路想不通，而在于大量公式和符号，不知道是什么意思。

    舰长道：“这个我已经提前安排好了，只要你有时间，立刻就能以实习研究员的身份，进入研究院参与学习和研究。我已经给人打过招呼，有专门的师傅带你。”

    苏浩道：“既然这样，那就下个月吧！我趁这段时间将能看懂的资料，先全都看一遍。”

    “好！”

    ……

    五天后，舰长送来了两个二十岁左右的年轻男子，光头囚衣，处于昏迷状态。

    苏浩并不关心这两人犯了什么事情，只知道，现在可以将亚山和风成唤醒了。

    他先将两人的意识信息记录进弹球空间中，然后直接抹除，依次将亚山和风成的意识信息，以自身为跳板，逐步导入两具身体之中。

    很快，他收回手，进入弹球空间观察

    “意识信息开始活动，成功了。”

    他松了口气，退出来静静等待两人的苏醒。

    好一会儿都不见两人醒来，不由皱起眉头。

    检查一番，发现两具身体受到麻醉剂的影响，短时间内是醒不过来的。

    只见他伸手一指，接连两道金光射出，没入两人体内，将他们体内残余的药剂全都清除。

    五分钟后，亚山和风成猛地睁开眼睛。

    风成弹射而起，哈哈大笑：“哈哈！这次我的牌好到炸裂，绝对能赢！我抢地主！”

    亚山也道：“维老大的地主你也抢？”

    然后两人对视一眼，看到的是一张陌生的面孔。

    光头、囚服，丑不拉几！

    “雕！”

    “卧槽！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天都在想给大佬们加更，但大力宝还有自己的工作，根本无法发力呀！努力维持三更已经竭尽全力了！哭唧唧！

