    墨俊彦头也不回地朝外走去，顾欣然急了。

    这一切发生的太快，她有些反应不过来，大叫着：“俊彦，你等等！”

    墨俊彦没有半点犹豫，大步流星地朝外走。

    顾欣然穿着礼服，蹬着高跟鞋，在后面追赶墨俊彦。

    顾家和墨家的长者们急了，安保、工作人员全部出动去劝墨少爷。

    可是，这些人又怎么能劝得住？

    大家都不知道发生了什么事，夏清浅也被这边的躁动惊到了。

    她抬头看到的，就是墨俊彦的背影，他已经快走到门口了。

    这怎么行？

    难道他丢下未婚妻，丢下满堂的宾客不顾，就这么离去？

    天哪，以后怎么向大家交待呀！

    虽说仪式结束，此时没有电视台的摄像机，但是媒体的朋友还是不少呀。

    不管发生什么事情，今天毕竟是他的订婚宴，这是人生中的一个大事，不能让他留下大的遗憾。

    必须拦住他！

    想到这里，夏清浅离开座位，使出自己的功力，快步追上墨俊彦。

    站在前面，拦住了他。

    “彦彦，跟我回去！”

    墨俊彦这才看清站在自己面前的人是夏清浅，他轻言：“清浅，你别管！”

    说着还想从她旁边绕过去，夏清浅这才发现他的头发全湿了。

    “彦彦，咋回事儿？”她关心地问。

    “说了让你别管。”墨俊彦闷声回答，还想向前冲。

    夏清浅伸手拦住，轻声道：“浅浅不知道发生了什么事，也许你受了委屈，也许你很生气，回头再说。现在以大局为重，为了墨家、顾家，也为了在场的宾客，忍了吧！”

    这一耽搁，后面墨家人赶上来了。

    顾欣然也赶到了，她脸上梨花带雨，显然哭过了。

    夏清浅知道墨俊彦走不掉了，她就悄悄退后，回到傅三少身边去了。

    墨家长辈也有直到的，劝墨俊彦回去。

    顾欣然上来拉着他的手，眼中含着泪，小声央求他回去。

    墨少爷有他自己的骄傲，那个疯女人挑衅他就算了，可她居然出言中伤清浅，这不能忍。

    所以，他对顾欣然坚持道：“让那个疯女人滚！”

    顾欣然这时才缓过气来，如果墨俊彦今天就这样走掉了，依他的脾气，很有可能他们的婚事就黄了。

    今天叶妮娅在她的订婚宴上出手挑衅俊彦，本就是她不对。

    闺蜜和未婚夫，孰重孰轻，顾小姐门儿精。

    她心里已经决定了，让叶妮娅先走。

    “好，你跟我回去，我让她走！”她紧紧拉着墨俊彦的手，轻声回答。仿佛她要是一松手，墨俊彦就会跑掉似的。

    她拿眼搜寻，见顾家的管家在一旁，就对管家耳语几句，管家点头，转身就去急急地往叶妮娅方向去了。

    这时，有人送来干净的新衣服，就有服侍墨少爷的人去帮他换身干净衣服。

    等他再出来时，叶妮娅已被人带走。

    顾欣然松了一口气，虚心一场。

    ……

    订婚宴上这不和谐的插曲，就这么过去了。

    一切顺利！

    订婚宴结束后，第二天顾欣然去看叶妮娅时，叶妮娅无论如何也不见她了。

    周曼莉其实也有想法，因为她本就不打算带女儿去参加订婚宴，是顾欣然坚持让去的。

    可是，妇儿毕竟是病人，有些失控不是很正常吗？

    为什么顾小姐就顺着墨少爷，一定要赶走女儿呢？

    不过，面子上她必须去叫女儿出来见人。

    她去到卧室劝女儿，叶妮娅说了一句：“见色忘友！不见。”

    见等了半天，叶妮娅坚持不见。

    顾欣然生气了。

    她昨天订婚宴差点被闺蜜毁了，她都没计较。这样的大仪式下来，今天人本来很累，还是强撑着来看望闺蜜，没想到叶妮娅这么不近人情。

    她冷冷地对周曼莉吐出两个字：“绝交！”

    说完，就头也不回地摔门而出。

