    （有点事，这一章先发后改）

    叶启将剑搁好，没有否认，问道：“黄三甲？”

    老头和善一笑，说道:“如今天下，竟还有人能识我黄三甲，少侠好眼力。”

    黄三甲，真名黄龙士，三甲之名来自春秋之时其独占书、棋、算三甲，与徐骁以及那位在深宫中以虐杀江湖高手为喜好的韩人猫共为离阳三大恶人，春秋乱战开端，便是以着这位的三寸之舌而始。

    两人只是互猜一番身份后，就再没谈话，黄三甲旁边的少女，也没有要搭理二人的想法，自始自终在对付碗里的米饭，若她此时抬头去看老人，定能够发现，此时老人双瞳要比常时来得要更深邃一些，而他空着的左手已经捏拳，准是又要算计人了。

    不过一会儿，店小二从客栈后厨端来一碗加了两片牛肉的阳春面，老人与少女碗中空空，没有多留，起身付了银钱，临出客栈时，老人与叶启对视一眼，叶启面无表情，老人留下一个意味深沉的笑。

    “翻书人?”说完，叶启看向客栈窗外的襄樊城上空，不知哪时已经被布满雷霆的乌云占据一半。

    “这该死的鬼天气，刚刚还晴着，这时又要下雨，看来今天老子是离不开城了，小二，给老子准备一间客房。“一个胳膊比寻常人大腿还要粗的江湖刀客咒骂说道。

    由着这刀客一说，也有几人纷纷问店小二准备客房，店小二喜笑颜开。

    叶启却是很快吃完了碗中的阳春面，留下银钱，持剑离开了客栈，就在他走出的时候，雷声轰鸣，暴雨倾盆笼罩了整座襄樊城。

    襄樊城墙，最高处高十六丈八尺，底宽九丈，连接身后两座险山的城墙长达十一里地，城墙居中，可见一座写有“孤钓中原“的四字牌匾城楼，便是春秋第一守将王明阳守城三年所居钓鱼台。

    当下不是春秋，离阳境内太平，暴雨而至的城墙之上不见一个披铠甲士，叶启一袭白衣，暴雨不沾身，独自在萧索依在的城墙之上漫步而行。

    雷声轰鸣，传在城墙上，仿佛又多出了别于雷鸣的嘶吼声，继而雨中寒风又多出了几分阴厉气息。

    春秋当年襄樊城，活人论斤卖，谁人能想当年凄惨，估计也只有随徐骁破城的北凉老卒才能得见，乌云遮盖烈阳，雷声又令冤魂胆怯，在这猛然而至的暴雨天下，十万鬼嘶吼不休，让城内人气退散，不怪在这城墙上看不到甲士，寻常人哪能受得了此等冤魂戾气?

    钓鱼台门窗紧闭，在雷雨天下如屹立在万顷波涛之上的孤岛，显得蔚为大观。

    内里有阵阵晦奥难懂的咒语声声传出，声弱但传的极远，在咒声的影响下，雷声之中的嘶吼仿佛变淡了许多。

    钓鱼台是城内周天大醮主醮所在，有一张可通天地的天府，平时由诸多龙虎山上修为高深之辈镇守，是整座襄樊城的禁地，就是主管青州一地的靖安王都不得进入。

    叶启走在城楼近处，紧闭楼门被人打开，走出一位少年道士，其身材修长，身穿一身普通道袍，脚踏麻鞋，不见一丝乱发的道髻上别着一根的普通木簪，手中浮沉三千银丝不被城上阴风所动，直直垂到道士膝前。

    少年道士是龙虎山上一位外姓天师，与当年天道之下第一人的齐玄帧同姓，叫做齐仙侠，一身道门修为直追当年吕祖年少之时，被江湖人誉为小吕祖。

    在武当掌教王重楼羽化之后，江湖武评重新出评，武评之中便化颇大，邓太阿明明还是稳坐榜眼，却说自己之剑敌不过第五的无名剑客，无名剑客直接成为天下第二。

    原先武当老掌教的第七被自己师弟王小屏接替，没有人对第七有丝毫意义，盖因为其下山第一站就是龙虎，安然上山，安然下山，随后斩杀邪道高手无数，又败了当今江湖剑客无数，曾三剑败掉依旧排名第十一实则第十的王明寅。

    这次武评出台还多出一个副评，排名不分先后，只取感悟天道最甚的年轻一代四人，北真武，刚刚继任武当掌教的洪洗象；南吕祖，就是这个被誉为小吕祖的龙虎山齐姓小天师；西菩萨，西域烂陀山其中一脉的六珠菩萨；东剑冠，当代吴家剑冢剑冠吴六鼎。

    齐仙侠今次下山，主要是想要去武当会一会那个让龙虎无光的剑痴王小屏，其次便是再去看一看那个洪洗象是否有资格担任武当掌教，下山前，门内一个老天师曾言，或许那个让龙池凋零六朵气运莲的无名剑客也与武当有关。

    “吕祖佩剑。”齐仙侠在看向叶启时一眼就看到了其腰间狭长古剑，语气带有杀意说道：

    “连王小屏都拿不得，看你样子也不是那个惫懒的武当掌教，能得吕祖佩剑者，江湖中除了邓太阿也只有那个无名剑客了，可若邓太阿要取吕祖佩剑，早在与王仙芝一战前就取了，看来，门内长辈的猜测没错，将我龙虎山气运莲斩去了六朵的无名剑客果真与武当有关。”

    叶启打量齐仙侠几眼，说道:“不错。“

    不知他是在说齐仙侠的话不错，还是在评论对方一身修为不错，齐仙侠没等后话，手中一杆浮尘三千银丝摆动，钓鱼台前无数雨滴被刺穿。

    齐仙侠能得小吕祖之称，一身修为早就跻身在了道门大指玄之列，剑道在龙虎山上更是无人能出其左右。

    浮沉三千丝，一丝便是一剑，霎时，钓鱼台前无数剑气浮现，随着浮尘一同刺向叶启。

    叶启左手持剑，面对齐仙侠这杀气凌然的一剑，却不拔剑，右手空空直刺，像流入江河依旧成形的清泉，剑气先消，然后三千银丝骤然折断。

    齐仙侠后退三步，冷肃面容上闪过一抹讶然，他手上并不迟疑，以浮尘木杆做剑，瞬间挽出三道剑花，散掉对方掌下涌来的剑意，手臂一弯，拂尘木杆裂出道道细纹，再生比之前凌厉数倍的剑意，让落在城头上的暴雨都为之一歇。

    然他并没有将这惊天一剑刺出，在他肩上，出现一掌，掌势如剑，力道真元沛然，他再退三步靠在钓鱼台木门之上，右臂一垂，手中木杆散成木屑。

