    姜小白笑着把早已准备好的六只乾坤手环递给了明清子：“师伯在回到宗门之前可别忍不住偷看。”

    明清子瞪着眼：“师伯是那么没定力的人么？”

    接过乾坤袋后疑惑道：“为什么有六只乾坤袋，你在里面捡了很多好东西么？”

    “师伯到时候就知道了，我去和大师姐说一声。”

    其他师兄师姐可以不打招呼，大师姐这里姜小白可不能不去说清楚情况。

    其实姜小白有些舍不得大师姐，才刚见面又要分开了。

    当得知姜小白有事要先行离开时，大师姐有些神色不善：“小白，你是不是故意要躲开我？”

    姜小白拼命的摇头，把求生欲拉到满值：“我真的舍不得大师姐，不就是因为从这里转道近些，我好早点完成神兵管理局的委托赶回去多与大师姐在一起么。”

    大师姐不是那种胡搅蛮缠的人，她只是喜欢看姜小白紧张的样子。

    “这次干嘛去？”她关心道。

    “嗯，几个不开眼的文盗国修仙者跑到大夏朝来搞事，神兵管理局的人觉得修仙者交由我们修仙界来处理。我去一趟很快就会回来的。”

    大师姐眼珠子一转，挽住了姜小白的胳膊：“我陪你一起去。”

    姜小白注意力全在大师姐挽在自己胳膊的双手上，心神荡漾。

    他觉得大师姐是故意用某个部位在摩擦自己的胳膊。

    “唔……宗门会同意么，毕竟你是大师姐，又三个月没回去了。”

    大师姐一脸的懊恼：“哎呀，是呀，我还有好多宗门事务要回去处理呢。

    “那小白你要赶紧完成神兵管理局的委托，好好教训那些文盗国的修仙者，然后马上回宗门。”

    姜小白一个劲的点头，他知道大师姐心里肯定恨死那些文盗国的修仙者了。

    他也恨死那些搞事的文盗国修仙者了。

    告别了大师姐，姜小白踩着飞剑出了穿云梭。

    明清子看着案桌上姜小白交予的六只乾坤袋心痒难耐。

    “不能让小师侄说中了，老夫连这点定力都没。”

    明清子想不明白，其它所有进入仙人遗府的宗门弟子顶多挖几株稍有年份的灵草，小师侄却是为何交予了他五只乾坤袋。

    要知道每只乾坤袋都有九立方大的空间，且可以随意变换空间形状。

    这里面得装了多少的宝物？

    明清子的灵识在一只乾坤袋的边缘徘徊：“老夫不是没有定力，至少在回到宗门后交出去时总得有个底，要不然几个师兄师弟问我这次仙人遗府收获了些什么，我一点都说不出吧。”

    给了一个充足的理由后明清的灵识钻入了第一只乾坤袋中。

    “嚯！”

    明清子心中大喝一声，小师侄是把这次的仙人遗府里所有修行功法都装回来了？

    倒是听说当宗门弟子进入楼阁水榭之后发现里面早已禁制大开，空空如也。

    想不到是小师侄先行一步拿走了这些功法。

    先前听小师侄讲述自己进入仙人遗府后被持宝童子的阵法困住，没想到持宝童子离开后小师侄反倒是有机会拿走了这些修行功法。

    真的是祸兮福所倚福兮祸所伏，小师侄的运气也太好了。

    不愧福缘深厚的威名。

    明清子不清楚姜小白得到这些功法与被困阵法中的先后次序，只以为是持宝童子匆匆离开后姜小白才有机会出手得到这些修行功法。

    姜小白交给明清子这些修行功法之前，早就用灵识把几乎所有的功法都复刻了一遍。

    当然那几本佛门的高级功法姜小白是一动未动。

    不在乎这几本高级功法的，姜小白做事从来都是防人之心不可无。

    在闵公遗府中收刮了两只乾坤袋的修行功法，明清子把灵识探入第三只乾坤袋，里面装的是书架。

    一般宗门弟子要是得到了功法，不会留意摆放书籍的书架。

    明清子觉得姜小白既然把这些书架也收刮了进来，肯定有他的用意的。

    装书架也用了两只乾坤袋。

    当明清子把灵识探入第五只乾坤袋的时候，忍不住一个抖索。

    哆嗦过后神清气爽，这感觉就像是清空了身体里污浊的液体后舒畅无比。

    “这……”明清子差点跳起来，他感受到了乾坤袋里浓郁的仙力。

    “为什么会有这种东西！”

    明清子总算明白姜小白为何不肯在众弟子面前拿出自己在仙人遗府里面的所获了。

    青玄宗的弟子们面对这种东西哪能淡定，绝对会造成轰动。

    乾坤袋里面的桌椅是仙人长期使用过的，明清子自己也是仙人，但是他用过的物品不会蕴含如此浓郁的仙力。

    使用这些东西的仙人绝对不一般。

    实力高过明清子不少。

    明清子暗想自己要是每天都能在那张胡床上修行，修为怕不是要一泻千里……

    哦不，是一日千里，自己激动得有些语无伦次了。

    小师侄福缘深厚，福缘深厚啊！

    在其他弟子没有收获的情况下，姜小白给了明清子大大的惊喜。

    还有第六只乾坤袋。

    难道小师侄还要给自己一个惊喜么。

    “啊！”

    明清子的灵识从乾坤袋里退了出来。

    他现在有些惊恐，有些疑惑。

    姜小白究竟给了自己什么！

    刚刚自己灵识进去后仿佛是被什么东西给挤了出来。

    如果说前面那一只乾坤袋里面那些胡床、桌椅散发的仙力给明清子的感觉像是光让他感到刺眼。

    那么这只乾坤袋里的仙力就像是排山倒海的巨浪，自己的灵识挤都挤不进去。

    一张纸条轻飘飘地从乾坤袋口落了下来。

    “呵……还是被小师侄猜中我会忍不住查看乾坤袋里的东西了。”

    明清子自嘲的一笑，一把接住纸条慢慢展开。

    纸条上简简单单六个字：金乔觉之舍利。

    “轰！”

    明清子控制不住身上爆发出强烈的修为气息，此刻他内心已经掀起的惊涛骇浪。

    穿云梭在空中不断摇晃，青玄宗所有弟子不知道发生了什么事。

    “又有仙人遗府出世了吗？”

    只有大师姐曲云溪第一时间冲进了明清子的房间。

    “师伯，发生什么事了？”

    明清子第一时间在穿云梭上连续打了数十道禁制，然后看着曲云溪和随后跟进来的徒弟叶凌风，摇手道：“无事，只是刚刚被你们的小师弟给我的东西吓到了。”

    曲云溪和叶凌风面面相觑，小师弟究竟给了明清子什么？

