
　　“呵呵，在出现混乱的时候，安全区的保护出现了一个很短的空档！所以，我们怀疑，那些危险分子已经借着这个空档，流窜进了安全区之内，要对您不利啊。因此，为了保证拉贝先生你的安全我才派兵过来，准备彻底的搜查一下里面，以防万一。”朝香宫鸠彦王脸上嘲讽十足的说道。

　　朝香宫鸠彦王在看到拉贝闪烁的目光之后就已经确信，今早上出现的这场混乱，与安全区绝对有着一定的关系。哪怕没有，拉贝也是肯定知道一些什么。所以，直接就把派兵的原因按在了为了防止拉贝受到伤害的上面。

　　拉贝听到朝香宫鸠彦王的话后，心中顿时一惊。毕竟今早的混乱虽然拉贝并没有亲眼见到，但是也挺当时抓住方觉和张博馨的人们多少说起过一些。再联想到方觉和张博馨他们三人出现的时间，这种事情肯定和他们脱不了干系。

　　可是，朝香宫鸠彦王若是真的打着保护他安全的理由，派兵进入安全区的话，拉贝还真的不知道应该用什么借口拒绝，哪怕知道朝香宫鸠彦王心怀鬼胎，图谋不轨！毕竟，这属于阳谋！因为，拉贝一旦拒绝，就意味着安全区里面绝对有情况！不然，若是心胸坦荡，毫无破绽的话，哪里会拒绝他们进入呢。

　　虽说拉贝并不害怕日本士兵，能够从安全区二十多万的难民中发现并找到找到张博馨和小齐二人的身影，但是，谁能够保证，当日军派兵进入安全区之后，方觉他们几人翻墙进来的这件事情，会不会传进他们的耳朵里面呢？

　　所以，拉贝不敢赌，虽说这种事情出现的几率不大，但是一旦出现的话，那不止是对于安全区内的难民是一场灭顶之灾，对于他们这些一直在努力保护难民他们安全的外国人也是灭顶之灾！

　　因此，无论如何，拉贝也必须要阻止朝香宫鸠彦王他派兵进入安全区里面！

　　······················

　　“哦，是吗？亲王阁下！您确认是身份不明的人士进入到安全区里面吗？这个所谓的身份不明人士，是真的身份不明吗？而且，我很怀疑您的动机到底是什么！毕竟，在今天早上的时候，就有一名日本士兵，趁着当时外面混乱的时候，通过翻墙的手段，擅自进入到安全区里面。”

　　“若是按照亲王阁下您的说法，也就是说，就是这名士兵打算对我意图行凶喽！幸好，他没有得手，我还可以站在这里跟您说着这些事情。所以，我也想向您了解一下，为什么那名士兵会出现在安全区内部！亲王阁下！难道，您所说要对我不利的凶手，不是这一名被我们抓住的士兵吗！！！还说说，他还有同伙藏在安全区里面？？？”拉贝心中打定主意之后，立刻说道！并且，直接接着朝香宫鸠彦王的话头，把危险分子的这个帽子，按在了被当做日本人的方觉头上。

　　说实话，这也是今早再跟马超谈话的时候马超给他出的主意！毕竟，方觉穿着日本军装被安全区内的难民抓住是一件确实发生的事情。这种事情，只要是有心人早晚会打听出来的，这种事情又不是什么秘密，根本就拦不住的。更何况，当时在现场的人数又不少，大家都看到了，更不用说保密的事情了。

　　不过，在当时方觉翻过墙头跳下来之后，就被一拥而上的难民们给牢牢的控制了起来，并且为了防止他呼喊，还特意的把他的最给堵上了，导致他除了在最开始的时候发出来几声惨叫之外，根本没有说出过一句话。

　　所以，除了最后在拉贝办公室里面的那几个人之外，其他人并不知道，自己抓住的只是一名中国人，而不是日本人，这也算是不幸中的万幸了。而在办公室中的那几个人，都是拉贝十分信任的人，并且马超还专门提醒过拉贝，要注意他们把这件事情传出去。因此，拉贝在对他们进行了告知之后相信，他们绝对不会对外把这种事情传出去的。

　　在听到了拉贝的话后，朝香宫鸠彦王心中顿时一惊！紧接着脸色就立刻阴沉了下来。他怎么也没有想到，今早还有这样的一件事情发生，这大大的出乎了他的意料。本来还打算通过谎称有危险分子进入到安全区里面要对拉贝不利的借口，派兵进入其中。

　　可是，在发生了有日本士兵擅自进入，而且还是翻墙进去的这件事情之后。这难免会让人觉得这是日本军方上门要人来了。而他们所谓的有危险分子的这个旗号，也只不过是为了能够进入安全区而特意找的借口而已。

　　“拉贝先生，您是说今早，有一名的日本士兵，在外面出现混乱的时候，通过翻墙的方式，进入到了安全区里面，并且还被抓住了是么！！！”朝香宫鸠彦王寒声问道。

　　“没错，确实是这样。另外，纠正一下亲王阁下，若是按照您的说法，应该是至少一名日军士兵或者是危险分子进入到了安全区里面！只是，我们现在只找到了一个人而已。”拉贝淡淡的说道。

　　“那么，请问这名士兵现在在哪里，拉贝先生。”朝香宫鸠彦王问道，现在的他陷入到了一个很尴尬的境地，必须要立刻搞明白这名士兵出现在这里的原因。倘若是因为追逐不明人士进入到了安全区里面的话，那么他派兵进去就是有理有据。倘若不是，那就陷入了一个贼喊捉贼的境地。

　　“亲王阁下，请问您这是什么意思。”听到了朝香宫鸠彦王的话后，拉贝立刻拉下脸来，寒声问道。

　　“嗯？”朝香宫鸠彦王登时被拉贝的这句话给问的呆住了。

　　“明明在我们抓住这名士兵之后不久，您就派一名宪兵军官把人带走了，您现在又跟我要人，您这是准备干什么！！！”拉贝厉声问道！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六二章 交锋2免费阅读。https://xs.23sk.com 