    至尊魔光之中，一团四色光芒在其中左冲右突，魔光虽然无比强大，但对于这滑不溜秋、万物不沾的先天五行，在无人操纵之下，还是镇压不能。

    终于，先天五行终于找到了一个破绽，光芒一闪，便从魔神雕像中脱身。

    ‘魔气损失了十分之一，有点麻烦。’

    戚笼所化的魔影在各种魔神像之中转动，不时打出一两条小小龙影，龙影不受魔气影响，反而钻入魔气之中，寻根溯源。

    ‘还好万年毒龙不在圣魔殿内部，不然还真是麻烦。’

    圣魔殿上空的剑气已经强大到让戚笼都有些惊骇的地步，同样，圣魔殿上空，天空已然不见，闷雷声震荡四野，很显然，正魔斗法已经到了一个至关重要的关口。

    这个时候闯入，便等于要同时面对双方的攻击。

    ‘找到了！’

    戚笼突然目光一亮，魔影猛然向上，突破滚滚魔云层，钻入一座阵法内部，只见一条黑色大龙正藏于云端，一股浓郁的血腥味从云层中传来。

    戚笼飞到龙首前，只见两只小太阳一般的龙眼此刻凸起发白，腹部虽然还在有意识的鼓缩，但也只是弥留之际的本能反应了。

    在下颚的逆鳞部位，出现一个巨大的血洞，龙珠不翼而飞。

    ‘被人提前杀了？’

    戚笼讶然，预料到很多，但完全没想到会是这么一个结局。

    万年毒龙是魔国龙脉，也是命门所在，按理来说，除非魔国之主战败，不然怎么也不可能就这么容易死掉。

    ‘好在气运还留存一部分！’

    戚笼念头一动，无数龙影从毛孔之中溢出，像是附骨之蛆一般，在魔龙的体表钻进钻出，吸摄残留的气运。

    ‘会是谁动的手？不是剑痕，那就不是剑仙，但会不会是剑仙请来的助手？一拳轰死万年毒龙，绝对是人间巅峰强者，又或者，是魔龙最信任的人。’

    逆鳞是龙脉的罩门，而从尸体的角度来看，毒龙似乎是主动把罩门显出。

    龙脉不断吞噬，将毒龙残存的气运全部吸入，而随着生气消失，龙鳞也失去了光泽，皮肉干瘪，看上去就像是一条超大号的蚯蚓。

    戚笼露出半忧半喜的神色，喜的是龙脉得来全不费工夫，而忧的是，这点龙脉气运，并不足以让他突破三劫真神。

    “嗯？”

    戚笼忽然抬头，只见圣魔殿上空，那苍茫的气运所在，突然三道剑痕显出，杀气之中，卷动天地，下一刹那，无边烈火从圣魔殿升腾而起，隐约可见一尊魔神幻影在火焰之中翻卷融化。

    ……

    一个月后，东华山

    “所以说，魔龙死在魔国之前，而魔国殒落在大峨派三个小辈手上，”百灵子若有所思，又问了一些斗剑的信息，才嗤笑一声：“女人当家，果然不是什么好事。”

    “道兄何意？”戚笼认真请教。

    “若是老夫猜测不错的话，大峨派不是看不出魔国殒落的问题，只不过阳道人回不来，晚秋夫人急于立威，这才如此。”

    百灵子顿了顿，洒笑道：“越急越乱，越乱越容易出事，大事不是这般做的。”

    戚笼知道眼前这位虽然贪财如命，但眼界却是极高的，突然反问道：“你若是晚秋夫人，你会如何做？”

    百灵子表情一滞，好半晌才道：“老夫、怕也只能这般做。”

    面对戚笼似笑非笑的表情，这老货哼了一声，道：“但老夫有自知之明，知道不是那块料，就不会去干那般事，但就怕有些人没这般本事还想着强行上马。”

    戚笼笑了笑，身影渐渐淡去，原来与百灵子说话的，只是他的一道神念投影。

    虽然没有达到三劫真神，但他也借此参悟了三劫真神的一分神通。

    “道友有关心剑仙的功夫，不如多练练《东华经》，日后开辟道场，会有大用。”百灵子的声音越发模糊。

    洞府之中，戚笼缓缓睁开双眼，后天建木幻影越发生长，滚滚青云翻开，天柱表面也越发凝实，但就在化虚为实的关口，却突然停滞了。

    ‘果然还是差一点，后天大道无法凝实相，自然就无法凝道果。’

    道行不像是法力，法力可以靠修练功法、服用天才地宝来提升，但道行却是水磨工夫，这一次失了机缘，下一次还不知要等到何年马月。

    ‘如今只有两条道路，一条便是闭关苦修，将《东华经》尽可能的推演更高层次，日后开辟道场，自然能借助地火风水之变提升道行，还有一种，则是齐聚先天五行，五行大道合炼，便是先天大道的一种，利用先天大道对后天大道的演化，同样能提升道行。’

    五行之中，水、火、木三道戚笼已然参悟，借助金木鼎，金行大道也算是半握在手，唯独这土性大道却没有掌握，五行缺其一，自然就无法圆满。

    而且先天五行与天地人鬼神五仙有所关联，戚笼自然要将之完全掌握。

    是相信百灵子这老混子，还是相信自己的前世，戚笼果断选择后者。

    ……

    东华山传承于上古练气士一脉，并没有藏经阁类似的机构，所有的修行法门，其实都藏在天地自然的演化之中。

    戚笼目前也算是半个自家人，这一点自然不用瞒着他，此刻，在第八层少微天之上，一道又一道的清气顺天而转，每次转动一圈，便有一篇经文显现。

    戚笼手捏道印，每一次捏动，便有一篇经文浮现在眼前，然而戚笼却是越看越皱眉。

    ‘土属性的修行功法不少，毕竟借土生木，借木化土，东华山一脉专精这两种类型功法，但是有关土属性先天大道的，却是少之又少，上古练气士似乎走的是将先天和后天混一的路线，专精先天演化的，基本没有。’

    而在遗藏中的各种神通法诀戚笼也看了，虽然个个威力强大，禁法都有不少，却都不涉及先天演化。

    “副教主在找什么呢？”

    一道空灵的声音响起，戚笼回头，便见裘文璇正飞遁到他身边，静静的看着他。

    “哦，少微天是你的大洞天，我都忘了，”戚笼恍然道。

    “是，副教主在找什么？”

    “在找跟先天土性演化的法门，你知道吗？”

    裘文璇微微摇头，道：“先天演化，在人间少之又少，尤其是在上古大破灭后，先天大道都被收归上界，那些跟先天大道有关的法门也是如此，在人间这是一个有点禁忌的事。”

    戚笼皱眉：“这么说，东华山也没有。”

    “上古练气士一脉一向是天帝坚定的支持者，”裘文璇顿了顿，道：“就算有，副教主认为我师傅会这么容易将它给你吗？”

    “那倒也是。”

    “不过倒不是没有其它法子。”

    戚笼眉头扬起，知道对方的意思了。

    “你是说，天书？”

