    此炉蕴有恒宇大帝的一丝感悟，非常的珍贵，姜太虚当年便是因为寻找它，才误入了紫山。

    华云飞本已归还给白衣神王，但是最后，姜太虚还是将离火神炉揣在了即将远行的华云飞身上。

    这才有了现在的这一幕。

    华云飞手持着晶莹的铜炉，并用法力催动起来。

    顿时，炉身之上的几只火焰神鸟像是活了过来，高亢的鸣叫了几声，便冲入了火炉之内，开始焚烧那诡异村长的肉身。

    华云飞用神识扫了扫，这怪物村长的肉身太强悍了，离火神炉的火焰焚烧根本没有作用。

    对此，他暂时也没有办法，检查了一番封印过后，他暂时将离火炉收了起来。

    也不知这老怪物是哪个时代的遗物，刚才竟然说华云飞的同阶战力在他们那个时代还算不错。

    也就是说，华云飞此时的天赋与力量，在老怪物所处的时代，算不得顶尖，有更强大的天赋拥有者。

    想到这，华云飞心中不能平静，要知道，以他目前的战力，比同阶的一些古之大帝都要强。

    但是，却在别的时代只能称得上是强、还不错。

    由此可以判断，这老怪物生活的时代，绝对有真仙、仙王这一级数的存在。

    这些级数的强者，他们的后裔，血脉之力强的可怕，先天有巨大的优势，同阶之中，几乎能形成碾压之势。

    在踏出自己的无敌道之前，华云飞还真不敢说能在同阶中战胜那些天之骄子。

    当然，他也有自己的底气，那便是这双太极因果重瞳。

    它在重瞳的基础上，融合了因果之眼与源天神眼，相当于再提升了一个台阶，这种天赋，即便在石昊那个时代，也能傲视绝大多数人了。

    不过，华云飞清楚的知道，天赋不能代表一切，只有踏出自己的道路，开辟一条无上进化之法的人，才能迈入走向至高的道路。

    他在原地稍微停歇了一下，将刚才被怪物村长震出的伤势尽数复原，将自身的状态调整到最巅峰，而后，迈步走向洞穴深处，他要看一看，那灵气波动惊人的泉水，到底有什么神异之处，是否真的藏有一株不死药。

    这里的洞穴，已经与外界完全隔离，华云飞试着重新引动天劫，但却失败了，天地毫无反应。

    并且，洞穴中，有一股诡异的血腥气味道，带有腥味的同时，还无比的馨香。

    这里的天地法则也有所不同，比华云飞熟悉的遮天世界强了很多，在这种环境下，华云飞竟能看到自身的许多不足与缺陷。

    这让他有些吃惊，要知道，他已经做到了自己所能达到的极限，每一步都很坚实，结果，还是有许多缺陷。

    不过，这也在情理之中，因为，遮天世界的前身乃是乱古时代的九天十地。

    它本是一个能诞生仙王的完整天地，却因为异域入侵与仙王大战，导致世界规则被打残，不死物质逐渐减少，连真仙都难以诞生。

    后来，末法时代来临，九天十地彻底陷入了枯寂，不死物质举世难寻，一个时代，只能成就一人，并且，最强的人一般也只有一两万年寿命。

    在这种残缺的天地之中，修行者的道路，确实有很多不足。

    如果华云飞在这片相对完整的天地规则下重炼真身，他还能再进一步，变得更加完美无瑕。

    他继续前行，一路用神瞳探查前路，防止那怪物村长留有什么危险的后手。

    越是深入，那种神圣的光彩便越发强烈，芬芳的香气也愈发浓烈。

    华云飞心头微震，难道，里面真的有不死药吗？这种程度的灵气浓度，已然超过了药王。

    他加快了脚步，若真有一株不死药，这一行还真是赚大发了。

    很快，他来到了尽头。

    这里，是一片圆形的宽阔地带，头顶上的石壁，似一个圆球形的天穹。

    四周的石壁是被人为开凿出来的，看起来有很长的一段岁月了，表面基本都有风化的痕迹。

    场地很空旷，唯有中间处，有一处圆形的池子。

    那些神圣的光彩与诱人的馨香、浓郁的灵力，便是从这池子中传出的。

    华云飞睁着神瞳，震惊的看着前方。

    那池子之中，既没有不死药，也没有想象中的清澈甘甜的泉水。

    有的，只有不断涌出的诡异液体，它的颜色太多了，黑的、白的、红的、金的，与那些村民的本源颜色几乎差不多。

    “血？”

    他利用重瞳，窥见了一些真相。

    这些颜色多到令人头皮发麻的液体，是各种各样的血液，混在一起所形成的。

    每一种血液，都极为不凡，它们绽放着瑞彩，溢出无比馨香的气味，同时，还有大道规则碎片漫出，形成了先前，华云飞所感受到的那相对完整的天地规则。

    华云飞变色，这些血液的主人，都是些什么级别的存在？仅凭血液中溢出的大道规则碎片形成的小天地，就比遮天世界的天地规则还要完整。

    而且，这血液的混合液体，虽然看上去很恶心、很慎人，但是，其惊人的灵气波动，预示着，它拥有极高的药用价值，是绝世珍惜的宝血，华云飞初步推测，这混合血液中，不乏有仙道生灵的血液。

    因为，至少得是这种级数的生灵，其血液才能比的上甚至是超过不死药。

    天地大变，末法时代来临，不死药的前身——长生药，皆被天意斩了一刀，它们的灵智被蒙蔽，变得模糊，药力也下降了一个档次，变得与当时的神药相当。

    而真仙，本身就寿元无限，他们的血液，自然无比的珍惜，生死人肉白骨，为人延命，根本不在话下。

    现在，这种绝世宝血就摆在华云飞的面前，那个泉眼，汩汩而涌，不断散发惊天的灵力。

    仅仅是站在这里，华云飞便感觉全身舒泰，浑身的毛孔都在扩张，主动吸收起空气中弥漫的精粹。

    “轰隆隆！”

    同样进入华云飞躯体的，还有那完整的、遮天世界所没有的大道法则，它们竟然令华云飞的躯体有从本质上蜕变得趋势，整个身躯轰鸣声不断，极为惊人。

    可以想象，他若是在这里发生一次全面蜕变，其实力，在同阶之中，会达到一个无法想象的地步。

    然而，华云飞却没有丝毫喜悦，他立即封闭了全身，将不灭天功运转到了极致，一双太极因果重瞳也流淌下了洁白的神辉，融入到他的肉躯之中。

    “嗡！”

    神圣的大道宝瓶也出现了，悬浮在他的头顶，并降落下亿万缕霞光，将华云飞包裹。

    “轰！”

    华云飞的躯体开始燃烧，那些进入华云飞躯体的道则与物质，被他有意识的针对了，要驱赶出体外。

    它们像是附骨之蛆，非常难清除，好在，这些物质与道则并不多，他摄入的只是微量，在华云飞的全力施为之下，不多时，它们便全被拔除，排出了体外。

    如果这“泉水”，真的单纯只是仙道生灵的血液的混合物，他还真的算是遇见大机缘了，可以借此发生一次本质上的蜕变，鱼跃龙门。

    但可惜的是，这混合血液中，充满了可怕的诅咒。

    刚才，怪物村长在外界释放天赋秘术时，被莫名雷霆劈穿，就是因为这种诅咒。

    那些村民，若是没有隐匿符文收束了所有异常，估计也会被雷罚劈成飞灰。

    这种诅咒，在没有搞清是什么之前便吸收进体内，是极为不明智的，所以华云飞选择将它们清除出体外。

    在太极因果重瞳的视线下，那些血液混合体，冒着可怖的乌光，这说明，它们存在着大因果，种下诅咒的生灵还存活在世间。

    华云飞又观察了一阵，此地，除了这口恐怖的池子之外，再无他物。

    他思索了一番，没有再继续停留，转身走了出去。

    “那东西到底来自何处？是这迷雾山川，黑皇的出土地吗？

    连仙道生灵都被屠戮，放血，这也太恐怖了吧？”

    华云飞心头微微沉重，他只不过是一个小小的道宫修士，真仙境对他来说，太过遥远。

    好在，洞穴深处的那些仙道生灵血液混合体中没有杀机，不知被谁清除掉了，否则，他可能还未靠近，肉身便会被仙道杀机所毁灭。

    他一路向洞外走去，准备将洞外的村民都解决掉。

    因为，他们与村长是一丘之貉，或许因为某种原因，他们不能离开此地，但是，只要有过路的修士，他们就会利用这个洞穴中的泉眼，施以诱惑，再害其命。

    不过，华云飞觉得，这个村长应该是重要人物，没了他，那神秘的符文便无人能催动。

    这时，他又来到了刚才见到的那个被隐匿的洞口。

    刚才所见之景，还历历在目，洞口之内，有深度足以过膝盖的血液小溪。

    华云飞停了下来，他隐约能猜到，这里是用来干什么的。

    沉吟了一番，他还是决定进去看一看。

    随即，他的指尖冒出了强横的神力，化作一柄天刀，三两下，便将封堵石洞的墙壁划出了一道门形大洞。

    “轰！”

    被切下来的部分倒塌，发出了巨大的声响。

    “哗啦啦！”

    随后，血液像是决堤了一般，从门内冲了出来。

    华云飞脚步发光，使这些血液无法近身。

    这些血液，从内部来看，应该属于强大的人物，因为，其中的构造已经与普通人完全不同，在进化路上走的很远。

    但是，它们非常的黯淡，像是耗尽了所有的神秀，变成了废血，与普通的水源相差仿佛。

    华云飞面无表情，逆着血河走了进去。

    洞内有些阴暗，黑漆漆的，没有光，不过，这对华云飞并无什么影响。

    他一眼望去，发现，这是一个很长的宽阔走廊。

    走廊的两边墙壁上，各有一长排如同枯木一般的身影，皆是一个姿势，高悬在在空中，双手被吊在上方，脚不离地。

    华云飞早已不是当初那个初见棺材群与尸体的他了，见到这一场景时，他心中毫无波澜。

    很显然，这些枯寂的身影，便是无尽岁月以来，误入这里的修士，他们皆被村长他们埋伏，然后被关在这里。

    看地面的血河就知道，这些修士怕是经常被放血。

    按照怪物村长所言，他们的诅咒，需要这个世界的修士身体中的血液来洗涤，所以，这些修士的下场很凄惨，不停的被放血，然后村民们便会用他们的血来洗涤自身的诅咒。

    距离华云飞较近的身影，早已经化成了枯骨，一些地方甚至已经风化，是此处的尸骸中，年代最为久远的一个。

    华云飞缓步向深处走去，他入目之处，尽是枯骨。

    有些骨头至今还在闪烁着荧光，在黑暗中非常醒目，其生前的道行，绝对不弱。

    可惜，他们心中的贪念害了自己。

    华云飞相信，只要是个有脑子的修士，都能看出这些村民的异常。

    但是，他们有一个通病，那就是，觉得自己是强大的修士，就算这些凡人别有目的，也可一手镇压。

    最后的结果便是，被村长诱惑进山洞之中，见到那堪比不死药的灵气，激动无比的冲进村长早就布置好的神秘符文区域，然后修为尽失，不敌肉躯恐怖的村长，被封印住，带到这里来，成为一个淋浴喷头。

    当然，也可能会有别的情况发生，但，华云飞认为，以这村长强大而诡异的天赋能力，绝对能玩死来此的修士。

    突然，华云飞发现了些许异常，这些身影中，还有活着的修士。

    他快步走了过去，立在其身前。

    这道身影，头戴着一顶布满血污的龙冠，身穿黯淡的金色龙袍，眼窝深陷，发丝皆白，骨瘦如柴。

    只这一身行头，华云飞便可判断出，他应该是某个强大古国的皇主。

    华云飞的神瞳直视其身，看见了一道将熄未熄的生命之火，在其本源中有一搭没一搭的跳动着，随时都有可能会熄灭。

    似乎感应到有陌生人来此，骨瘦如柴的老皇主颤颤巍巍的抬起了头。

    他的发丝苍白，像是一根根杂草，胡乱生长在其头顶。

    “修……士？”

    嘶哑的声音传出，无力且虚弱。

    难以想象，曾经俯瞰山河大地，坐拥百万里江山，绝世英明，意气风发的皇主，会落到这个地步。

