    面对雷鸟的狂暴攻势，安度因知道硬挡吃亏的只会是自己，必须要躲，但这火刀可以随对方心意自由伸缩长短，后退肯定不行。

    因此安度因转念间便启动了脚上的相位鞋，一个晃身奔起高速，向左侧闪去，同时一边横移一边对着雷鸟射出几道神锋无影咒，试图以此干扰对方。

    “呵呵呵，黔驴技穷了吗？”

    雷鸟看到安度因的举动后嘲弄着冷冷一笑，随后便将火刀一横，紧接着奋力一拉，几十米长的火刀便朝着安度因躲闪的方向横扫过去。

    而那些射向他的神锋无影咒也纷纷被横摆而出的阎刃顺势摧毁，根本没办法对雷鸟造成丝毫影响。

    “哈哈哈，逃吧，逃吧，这里的空间早已被你身上的干扰器封锁，不能用幻影移形了吧，那么就看看是你的两条腿快，还是我的火焰更快！”雷鸟此时脸色露出一副暴虐的表情，疯狂的挥舞着手中的巨刃。

    那一排厉火构成的阎刃在大力横扫下，将沿途的树木纷纷斩断，积雪也随之融化，并且纷纷沾染上熊熊厉火，导致安度因身后已然化为一片火海。

    逐渐朝着安度因逼近着的火浪，就犹如用烈焰铸就的滔天海啸，给人以十足的压迫感。

    而此时的安度因一直以雷鸟为圆心沿弧线狂奔着，这才一会的功夫，就快绕到雷鸟之前身后的区域。

    不行，不能在退了，之前布置的陷阱距离目标还有一段距离，如果任由厉火将周围全部点燃就麻烦了，安度因虽然一直在拖延时间，但却依然不够，现在只能先硬拼一枪了。

    “电子涡流！”

    打定主意的安度因立刻停下脚步，对着来势汹汹的厉火巨刃猛挥魔杖，旋即在他挥出的魔杖杖尖，同样抽出一道强烈的电光。

    这些由蓝色和银色交织的电流极速汇聚，顿时构成一条七八米长的雷电长鞭。

    而随着安度因的将魔杖抽出，这条雷电长鞭犹如一条雷蛇迎向阎刃，两者也迅速交击在一处。

    “砰！”

    在【荒雷】与【厉火】碰撞的一刹那，顿时传出一阵金铁交接的巨响，仿佛这一鞭一刀不是由元素汇成，而是真正具有实体的金属兵刃一般。

    而安度因挥出的这道雷电长鞭，似柔似刚，鞭头犹如绵软的皮鞭将阎刃死死缠住，但鞭身却如同笔直坚硬的钢铁，死死的抵住阎刃，让它无法再前进一寸。

    “哈哈！痛快，痛快，就是要这样，还有什么手段就都使出来吧，否则包你见不着明天的太阳！”雷鸟笑的愈发疯狂，同时横刀的双臂也愈发用力，狠狠的将阎刃向安度因压去。

    安度因此时吃力的抵挡着火刀的迫进，这些厉火仿佛感受到自己主人的恶意与狰狞，燃烧的更加猛烈。

    虽然安度因的雷鞭在他的控制下依然坚挺，但由前传来的巨力还是推动着他缓缓向后滑去，他的双脚甚至在积雪上犁出两道深深的沟壑。

    厉火狂欢一般的热浪也狠狠的朝安度因脸上扑去，甚至让他在着圣诞寒冬中流出滴滴汗珠。

    不行，不能在这么角力下去，这个疯子的魔力怎么好像无穷无尽一般，施放出这么大规模的魔法，居然一点疲惫的迹象都没有。

    安度因狠狠一咬牙，立刻往下轻轻一蹲，将重心往下一沉，紧接着腰、臂、胯、腿同时猛然用力，将雷鞭往上玩命一挑，登时将阎刃拨到高空当中。

    随后安度因迅速回气，矮身发力朝着雷鸟冲去，并凶狠的将雷鞭抽出，闪耀着刺目电光的鞭头幻化出一条银色蛇头，对准雷鸟狠狠的咬去。

    而阎刃被挑高之后，由于此时幻化出的火刀由于太大，且移动半径过长，这就导致厉巨刃的灵活性变差，如果继续保持这样的体型根本应对不及。

    不过雷鸟在面对眼前这种局面时却毫不慌乱，只见他轻蔑一笑，非常有经验的右手一抖，随后原本几十米长的阎刃，被雷鸟缩到同样的几米长短，从容的迎上了划着蛇形攻来的雷鞭。

    紧接着这两道同样由原始元素魔文组成的魔法兵刃，再次狠狠的交击在一起，只不过这会不想之前犹如拔河般的角力，更像是两位使用着冷兵器的游侠，现场开始了近身肉搏。

    雷鸟此时就犹如一名变态杀人狂，又像是一位喝多了的伐木工人，高举厉火刀连连下劈，当场表演起了‘拜年剑法’。

    而近战对安度因来说，可是他最擅长也最喜欢的战斗方式，所以面对雷鸟的疯狂进逼，安度因只是冷冷一笑，随后步伐交错，甚至没有仓促架起雷鞭，仅仅依靠着身法便躲开了对方的攻击。

    并且安度因在雷鸟再一次抽刀上举时，瞅准机会快速俯身挥鞭，将雷鞭从低位抽向雷鸟下盘。

    此时正发力准备下劈的雷鸟见状略微一惊，连忙止住下劈的态势，收刀向下横摆，试图立刃格挡。

    但此时安度因招式再变，手中魔杖一抖一拉，低位横扫的雷鞭瞬间犹如波浪般上下起伏，随后横移的攻势经过这一荡，鞭头立刻上扬，转了一个诡异的弧线直刺雷鸟右脸。

    可这时的雷鸟已经挥刀下摆，再想提刀防御上路已经来不及。

    发现这种情况后，情急之下的雷鸟只能连忙向左侧滚，堪堪躲过被雷鞭爆头的危险。

    而雷鸟的侧滚，虽然让他躲过了直接被雷鞭扫到的危险，但也让他失去了攻击的先手，这就像是在象棋中‘失先’一般，一步慢，步步慢。

    安度因看到这种情况哪里还跟他客气，立刻挥起雷鞭，对雷鸟展开了狂风暴雨般的攻势。

    只见在安度因控制中的雷鞭犹如一条灵活的毒蛇，对着不远处的雷鸟，或劈、或扫、或点、或刺，或抽划、或缠绕。

    在他连绵不断的进攻下，雷鸟再也没有先前那种攻势无双的气魄，这会只能左躲右闪，同时举起阎刃勉强招架起来。

