    两天后，中心境异族领地，真魔山，魔坏之气缭绕，那高达万丈的高山，映照出一片漆黑之色，感觉是那么的恐怖和阴森。

    周边的魔祟一个个心惊胆战，一团团的黑雾，缩在山脚瑟瑟发抖。

    它们知道，山上那位至高无上的存在，怒了！

    因为就在昨天，中心境的那些可恶的人族，居然跑来叫嚣，极尽嘲讽奚落之能事。

    不但戳破了它们魔族的大计划，还将整个计划扼杀在摇篮之中，所有的筹谋全都化为乌有。

    它们好不容易想到的可以灭杀人族的计划，就这么泡汤了！不，是还没有完全开始，就陨落尘埃。

    光是这样也就算了，人族的叫嚣和嘲讽，惹怒了妖族，那一个个头脑简单的妖族被气的嗷嗷直叫。

    恨不得直接屠灭了人族，可是却又被中心境的那些大能们挡了回来。

    气愤的妖族找不到撒气桶，竟然把矛头对准了它们。

    害的它们不得已，忍受着屈辱，将云鹿鹰交了出去，尽管这个废物已经没用了，可是这么被妖族逼着交出去，还是让它们感觉到耻辱！

    想起云鹿鹰被交出去时的绝望的喊叫，和那怨毒的言语，它们倍加觉得愤怒！

    听说云鹿鹰回到妖族之后，就被当做是妖族败类，处以妖族最为严酷的刑罚，足足折磨了十个时辰，最后才咽气了。

    这还算好的，最难受的是影幻族，那可是极少数还算有点脑子的妖族，知道妖族应该跟它们这些智慧无双的魔族合作，才能够真的统治十方大陆，灭杀人族。

    所以两方早就暗通款曲多年，只是一直没有表露出来。

    这一次彻底的暴露，也是因为认为这次的计划万无一失，影幻族将会成为妖族的英雄。

    可是没想到计划彻底的失败了，而影幻族也因为跟它们的暗中联盟，为妖族所不齿，甚至在恼羞成怒之下，也被当成的叛徒，继续将整个族群屠戮殆尽。

    现在只剩下了零星的三两只幼年小兽，还傻呵呵的跑来这边寻求保护。

    结果被那位至高无上的存在直接当成了试验品，是试验当初冲破人族前线的秘法。

    想要将那秘法完善一下，当然，最后还是失败了，它们根本就承受不住那秘法的威力，最后爆体而亡，影幻族算是彻底灭族了。

    经此一战，它们魔族和妖族的关系算是落到了冰点，因为人族那边叫嚣之中还夹杂着歹意。

    几乎都是在明着告诉它们，两族联合的阴谋诡计，非但不会让事情成功，反而还会坏事。

    而那些只会打打杀杀的傻缺们居然还相信了这么简单的离间计，甚至就连之前跟它们魔族暗中交好的妖族，也开始疏远它们，气得它们咬牙切齿。

    现在可以说，两大族群短时间内再也没有办法合作了，能面子上过得去就算不错。

    多年来的努力，瞬间变成了泡影，别说是那位至高无上的存在了，就连它们这些小喽喽都不知道骂了多少次了。

    然而，它们却不知道，至高无上的存在，哪能是跟它们这些小喽喽一般见识。

    之所以现在营造出一种愤怒的假象，一来是为了迷惑人族，二来，是因为它不希望任何人打扰。

    理由是，在那山峰之上的真魔宫之中，来了一位重要的客人。

    而这客人，是人族！

    偌大的真魔宫之中，此时站着两个人，没错，就是两个人，其中一个是中年男人，另外一个，虽然是人形，但跟人有着极大的区别。

    身形五丈，周身散发着浓烈的魔坏之气，皮肤暗红，头顶六角，双眼如同黑洞一般幽深恐怖。

    一身暗色黑袍笼罩全身，除了一张恐怖的脸之外，什么都看不到。

    它高坐于王座之上，面色淡漠的看着下方的中年男人，淡淡的问道“查清楚了？”

    声音毫无感情，冰冷刺骨。

    “是，这一切应该都是外境寻道宗王道所为。”中年男人也没有丝毫的畏惧，声音也十分淡漠，似乎与魔祟并无区别。

    “这个蝼蚁还真是令本帝刮目相看。”

    帝！

    这就是那魔祟的身份，也是中心境最强魔祟，魔帝！魔皇之上的最强者！

    “这人的确有点手段，到现在我都看不透他的底牌，仿佛永远都是那么的高深莫测。”中年男人回答道

    “还有你看不透的蝼蚁，真是令人意外，除的掉吗？”魔帝淡漠的问道

    “很难，他在外境声望极高，整个外境似乎都有了以他马首是瞻之势，就连那些老牌的高阶神圣级宗门都无法制约他，想要凭借外境的力量对他进行打压都难，更别说杀了他。”

    “至于中心境，现在也对他十分认可，甚至有一些老家伙已经视他为**人，明里不动，暗中却一直在维护和帮助他。”

    “就连那闻人斩，也不知为何，也在倾尽全力的辅佐他。”

    “我想要从中作梗，恐怕也有困难。”

    中年男人冷静的回答着，而他正是魔祟暗藏在中心境中的卧底！

    “闻人斩？原来还有这个家伙的帮忙。”魔帝犹如黑洞的双眼，终于有了一丝波动。

    “如果想要除掉王道，唯一的办法，恐怕就是告诉他，闻人斩的真实姓名和当年的事情了，这应该是最快的处理方式，但……你也许觉得不值。”中年男人抬眼看了魔帝一下。

    魔帝眼睛眯了起来，冷冷的说道“现在的确不值，本帝还不希望那些老不死的出现，可……以后就说不准了，你认为这是他的极限吗？”

    中年男人摇了摇头，道“说不准，这一次他的所作所为，堪称完美，不但解决了我们的灭种计划，而且还离间了中心境异族的关系，三言两语就杀了云鹿鹰和影幻，他运筹帷幄，决胜千里，确实是少有的人族天才。”

    “他今年不过十八岁，且还不知中心境局势，甚至获得十方大陆天地的认可，以后会成长到什么地步，谁也不知道，我的建议，趁早灭掉他。”

    魔帝冷冷一笑，道“的确是个杰出的蝼蚁，可你认为，让那些老家伙出来，就能灭的掉他吗？”

    “魔帝何意？”中年男人带着一丝疑惑的问道

    魔帝幽黑的双眼仿佛看透了一切，带着一丝病态的欣赏，道“恐怕这个蝼蚁，正等着我们的报复吧，他是一只疯狂的蝼蚁！”

