    巨神古都郊外，地上黑焰燃烧，群山破碎。

    天空上乌云滚滚，一片毁灭的景象。

    在绝杀四名高手之后，楚云便是带着叶妃璇，一起逃向佛王岛，而这次的“拦路抢劫”事件，虽说事发突然，看起来危险重重，但结果倒也不差。

    这一战，不仅让楚云在实战当中，测试《霸龙斗术》和《天魔禁手》的威力，还得到炼血散人在拍卖会上竞拍得到的大量古代种子。

    诚然，这些种子合起来的价值，可能尚且不足二十亿，但，对于拥有古灵虚界的楚云而言，这都是一个个巨大的金矿！

    因为只要培养得当，不出多时，古代种子种出来的东西，价值堪比冰璃仙实！

    可以说，这一堆小小的东西，便是楚云未来崛起、甚至组建势力的第一桶金。

    但在楚云离开后，此前巅峰天王级别的争锋，还是惊动了周围的大能人物，而率先到达战场的，却不是古都里的巨头存在。

    “咻咻咻咻！”

    破碎废墟中，一道道黑链穿空而过，纷纷落在地上。

    这是一群身穿黑袍的诡异修士。

    再然后，有二人排众而出，站在碎山顶端，目光俯瞰着眼前的魔焰大地。

    “来晚一步。”

    “哎，此子果然非同小可，他在死戒岛里，就连天王大军都杀过，以一敌万！这四个上位天王，又怎会是他的对手……只是没想到，此子即使右手断掉，道基有缺，还能那么快便解决困局！这战力实在是让人胆寒又钦羡啊。”

    “嗯……但我们夺回朱雀古图的任务，又失败了。”

    “莫要着急，眼下神若宫也对楚云虎视眈眈，我们要静观其变，等到最好的时机再出击。”

    “好。”

    两人对话间，眼中都是掩饰不住的惊异。

    一名残废的地王，还能吊打巅峰天王……此事若是宣扬开去，恐怕会对修炼界，造成极大的震撼，甚至是恐慌。

    这个时候，二人抬起头来，都露出兜帽下的容貌。

    一人头颅透明，躯体是由水所组成，而另一人脸色蜡黄，脸上有着开裂的皱纹，就像一个沙人。

    赫然是冥殿的水先生和土先生。

    显然，冥殿一直在暗中行动，想要通过楚云夺回朱雀古图，这种隐秘动向，几乎没有巨头势力能够察觉得到。

    “水镜，你好像很欣赏那个小子？”此时，土先生转过头去，对着水先生问道。

    “当然！”水先生陡然间露出狂热的眼神，侃侃而谈，“据我所知，此子体内流有神魔人三种血脉，其中朱雀和夜龙血脉，是绝对融和不了的，这是根源上的矛盾，不可调和！但，他不仅能够出生，而且还能活到现在！这简直是个伟大的奇迹！”

    “是不是奇迹，对我们而言无用。”土先生声线浑厚，沉声道：“我们都是天隐尊者的造物，只要完成任务即可，水镜，你办事太繁琐了，莫要多此一举，哪怕楚云有多难得，当杀就要杀，当废就要废，一切要以大局为重。”

    “哼！土方，你这话就不对了！”水先生不以为然，叱喝道：“我知道，当日楚云在绝地中的时空转移，把你和那变态神子耍得团团转，让你一直怀恨在心，但，这不是你主张杀伐的理由，他本人的价值，到底有多珍贵你知道吗？”

    名为土方的土先生，面无表情，说道：“当日的失败，是我的失职，鄙人也没有针对任何人，只是公事公办而已。”

    “你……哎，罢了，本军师与你无法沟通。”水先生失笑着摇摇头。

    “水镜，奉劝你一句。”沙目一凝，土先生看向天上的乌云，“别总是想着去拉拢敌人，纳为己用，毕竟不死邪王，只有一个，也不会再有第二个，要知道，如果没有火魂那家伙，可能就连这第一个都不会存在。”

    闻言，水先生脸色一沉。

    他略微迟疑，方才开口道：“哼，你的眼界终究还是狭窄，只懂得完成任务，又有什么用？我相信天隐尊者大人，之所以把我们五个创造出来，就是希望我们能够独立自主，不想我等成为冥顽不灵的石头，就好像……现在的你一样。”

    说到这里，水先生便是沉默，而土先生也没有说话。

    碎山顶端，陡然之间沉寂下来，有着疾风呼啸而过。

    至于后方的冥殿中人，当然都不敢吱声。

    一阵沉默过后，水先生脸色肃然，开口道：“对了，你在死戒岛里，拿到‘秘钥’咒文了吗？”

    土先生点了点头，道：“在破解封印机关的时候，核心秘钥我已经全部得到，只要再加以运算，相信就能马上应用。”

    “既然如此，你此行也不算一无所获。”水镜笑了笑，负手而立。

    随后，一个血气缭绕的玉瓶，出现在他的手心，隐隐间，能听到神雀和鸣，火鸟啸天的清音，十分的神异。

    “再加上一滴神子之血，这顺水推舟之计，甚至可以说是大赚了。”水先生叹了口气，感慨道：“只是没想到，到头来，我等谋定十界的千秋大计，居然要靠一名疯狂的朱雀神裔来协助完成，这机缘和气运，果然是缺一不可。”

    “这只是一桩你情我愿的交易，没有什么机缘之说。”土先生不以为然，道：“当初说好的，我们以十戒圣尊雕像所在地的秘密，来交换他一滴真神之血，以及楚云手上的半张朱雀古图。”

    “哈，如果朱雀末代，不是出了一位如此癫狂的英杰，哪有我们掺和的份儿？而且，对那楚浪而言，现在他所得到的，乃是神若宫的倾力支持，更是众望所归，相信封帝成圣，俯瞰天下，指日可待，嘿嘿嘿，这就是机缘，这就是命运啊。”水先生半开玩笑着说道。

    似是听出水先生语气中的嘲讽，土先生眉头微皱，疑惑道：“楚浪此子，可谓全方位压制楚云，无论天赋、资质、血统、根骨乃至谋略，都是全面超越，我跟楚云近距离接触过，故而可以下定论，所以我不太明白，为何你那么看好楚云。”

    “就算要拉拢，也是要拉拢楚浪，而不是一名败者。”

    “啧啧啧……”水先生闻言，讥诮地摇摇头，“所以说，你就是典型的活在当下，却不未雨绸缪的那一类人，走一步想一步，呵呵，换着是下棋，你早就输了无数遍。”

    “我跟你对弈，确实没有赢过。”土先生坦言。

    “别的不说，我就说一句。”水先生望向燃烧着魔火的天空，微笑道：“楚云此子，其修炼的总时间，大概只有两年左右。”

    听得此话，土先生一怔，一双沙眼瞪圆，随后，整个人如梦初醒，就像遭到当头棒喝。

    一名修士，从觉醒武灵开始，只是修行两年左右，甚至不足三年，居然就从凝气境，一直蹿升到地王巅峰，战力堪比巅峰天王！

    别说是放眼这个时代，哪怕放眼整个修炼史，这种横空出世的天才，比凤毛麟角还要稀有得多！

    直到此时，有些愚钝的土先生，方才明白。

    楚云太强了，强得离大谱，而且强到让人忽视了他的年龄和修炼经历……

    如果说，楚云是一名转世重生的老怪，可能都会有人选择相信……

    两年左右的时间，取得如此成果，这是何其的震撼？

    “可能……是你说得对。”略微沉吟，土先生说道，语气中夹杂着一丝激动。

    “呵呵呵，时间会证明一切的，本军师也很期待，魔神之子对决的那一刻。”水镜饶有深意地笑了笑，随后沉声道：“闲话不多说了，土方，既然你取得‘秘钥’咒文，那么下一步，我们就要前往那个地方了，毕竟有很多封印，等着我们去破解呢。”

    “葬神天渊？”

    土方简洁明了的四个字，却犹如寒冰，透发着一阵阴寒。

    “是。”

    水镜点头。

    “那接下来，楚云的动向该如何跟踪？”土先生问道。

    “此事可以暂时放缓，当务之急，是去天渊内部，先行布置一切。”水先生缓缓开口：“再说，以那小子的脾性，肯定会去参加封王殿受赏大典的，嘿嘿，他还等着找那个东夏少帝报仇呢，所以我们也不必多费心思，只要伺机而动即可。”

    “更何况，真有什么突发事件，尊敬的堂主大人，也会给予最大力的支持，至少会把此子掳走。”

    听得此话，土先生再无疑问，点了点头，目光遥指远方的东域。

    那是葬神天渊的方向。

    再然后，水先生也是目光深邃，笑容高深莫测，旋即也不多言，伸手一挥，就让土先生带领着诸人化作一道道漆黑的链条，急速远遁而去。

    而他自己，也同样迅速离开，让得周遭的天地间，陡然间沉寂下来，仿佛从来都没有人来过。

    “咻咻咻咻！”

    片刻。

    直到一道道光虹，从巨神古都电射而来的时候，此地已经空无一人，唯有四名天王高手几乎找不到的残尸碎肉。

    放眼看去，乌云遮天，魔火燎原……

