    听了这陌生女子之言，于冰如同被浇了盆冷水，从头顶凉到了脚底，她身子猛地一晃，好在一旁便是门框，她靠在木框上，才没有倒下。于冰打量着李毅抱着的孩子，见其眉眼五官，竟然与李毅有七分相像。再看丈夫满面涨红，神色慌乱，这女子所说的话不会有错了。

    “好！很好！！李毅！你这个伪君子，整天仁义道德挂在嘴边，私下里却做出这等龌龊之事！我们娘俩这就走，给你和这个骚狐狸腾地方！”于冰怒火中烧，已经失去了理智，她推开门就向院里闯！

    李毅的父亲就站在门里，他早已来到大门口，听到外面吵得不可开交，恐自己出去，局面会更乱，只能躲在门里倾听。

    见公爹挡住了道路，于冰急忙收住脚步。

    家丑不可外扬，吵闹声已经引来四邻围观，赶紧把事情平息了，有什么话私底下可以慢慢商量。李毅终于反应过来，他急忙把孩子递给父亲，一把拉住于冰道：“全都是误会，千万不要激动，我会慢慢讲给你听的！”

    “误会！说起你的花言巧语吧！”于冰用力抖手，却被李毅紧紧的攥住，没有挣脱开。作为城里长大的女孩，力量上比丈夫差出了一大截，她也不再做无谓的挣扎了。

    “在与你重逢后，我抱有深深的歉意，不敢讲出真相，直到今天弄得不可收拾！若是理解我此时此刻的难处，便随我出村，把我们三个人的事情讲清楚！”李毅用期盼的眼神望着张英。

    此时张英也是心乱如麻，她恨李毅另有所爱，更恨他脚踏两只船，不把真相讲出来。但看到心上人焦头烂额，颜面扫地，张英又不忍心，在众目睽睽之下，令他雪上加霜了。

    张英望了一眼孩子，见他被爷爷抱在怀中，不哭不闹十分的乖巧。张英又看了一眼公爹，她少时上学路过李毅的家门，早已熟悉了这张慈祥厚道的面孔。张英放下心来，她点了点头，默默地跟在李毅身后，逃避着众乡亲的眼神，盼着赶紧走出小村。

    对于李毅来说，几十米的距离，却显得那么的漫长，好像永远走不到头。李毅心情极为矛盾，成了叔伯婶娘的焦点话题，他满脸涨得通红，感觉无地自容，急着早些远离那异样的目光。但李毅心中又怕极了，他恐惧面对两个女人，自己想不出面对两人的办法，出了村子后能怎么办？李毅不得不尽可能拖延时间。

    两个女子李毅都曾经爱过，他从心里全不愿伤害。张英是青梅竹马的恋人，两个人同生共死，患难见真情，尤其她屡次遭受挫折与打击，人生之路荆棘丛生，若被自己抛弃，她还有勇气面对未来吗？

    于冰是明媒正娶的妻子，是她的温情，点燃了自己的生命之火。回想两人共处的几年里，于冰贤淑稳重，善待公婆，是打着灯笼也难寻的好媳妇！

    但一山难容二虎，特别是两只母老虎，令李毅心力憔悴，一筹莫展，他低头想了一路，却仍旧没有妥善的办法。

    出了小山村，拐过一道山梁，又走出了很远，李毅仍旧没有停住的意思，他盼望这样一直走下去。

    “还不停下来，半个人影也看不见了！”于冰用力一摔，趁着李毅魂不守舍，终于挣脱了手臂。

    该来了总是会来！李毅叹了口气，犹豫再三道：“明天是爷爷的周年，作为他老人家的孙媳妇，你们可否再宽限一日，给我多一天的思考时间？”

    “先用稳兵之计，再来一个温水煮青蛙，你想得可真美！要左拥右抱，门都没有！是留是走，你马上给个痛快话！”与李毅有了私生子，张英却没有名分，让她如何抛头露面？见李毅情意难舍，自己胜算比较大，张英恐夜长梦多，下了最后通牒。

    “想脚踩两只船，那是做梦！我没时间听你罗嗦！是我走还是她去，你赶紧说句话！”见张英语气强硬，于冰也一反常态，丝毫不肯示弱。

    见毫无回旋余地，急得李毅满头大汗，他额头的青筋蹦起，脸涨得发紫，呼吸也十分的急促，心跳几乎是平常的两倍。李毅越是着急，他的大脑便越混乱。面对一团乱麻，李毅也理不出头绪。

    两个女人各有各的好处，令李毅难于割舍。李毅更感觉对不起二人，让他抛弃哪一个，李毅都做不到。李毅心中突然产生了一个奇怪的想法，嘴角浮现出一丝笑意，他如释重负般，审视着两位心爱之人，目光中含了三分柔情，也夹带着三分不舍，余下的四分便是决绝，他已经决定毁灭自己，逃避无情的现实。李毅再不犹豫，他迅速的转过身去，以百米冲刺的速度冲向路边的悬崖绝壁。

    李毅那诡异的表情，引起了张英的警觉，但她还是晚了一步。当张英伸出手臂，却抓了个空，李毅孤注一掷，快步如飞，距离悬崖越来越近。张英的心急速下坠，她“啊！”的大叫一声，立即飞奔而出。

    张英一边飞跑，一边声嘶力竭的叫喊：“哥哥，快停下，一切都是我的错，英儿不会再逼你了！”这叫声凄厉哀婉，令人毛骨悚然。张英的哀嚎，并没有阻止李毅的脚步，他已万念俱灰，进入充耳不闻的境界。

    于冰的性格比张英要柔顺得多，她万没想到，丈夫会走上绝路。当于冰看到不可思议的一幕，降临在自己的头上，她几乎吓傻了！呆愣了半晌，才大叫了一声：“不要啊！”拼命的在后面追赶。但于冰比张英更慢了半拍，就算她用上了吃奶的力气，也追不上奔跑如风的李毅了。

    两个身体单薄女人，步频步幅都比不上壮汉，面对走上绝路的李毅，她们输掉了一切，不论如何努力，都只能目送着心爱之人纵身一跃，跳下了悬崖。

    李毅身体腾空而起，他突然意识到太冲动了，如果自己死了，两个女人更会为他伤心难过！但李毅已经没有挽回的余地了，他只觉得身体在极速下坠。李毅的双腿即将触及沟底，突然间平地卷起了一股怪风，将他的身体拖住，迅速的卷上了天空。李毅如腾云驾雾一般，在空中翻着跟头，他努力的寻找张英和于冰，还没有看到两个人的踪影，便失去了知觉。

    见李毅纵身跃下悬崖，张英万念俱灰，她不及细想，跟着纵身一跃，跌下了悬崖。张英身处半空之中，却发现李毅不但没有惨死，反倒被怪风拔地而起，见爱人在身旁掠过，她疾伸手臂，企图拽住李毅，却失之交臂，望着他升上空中。而张英也觉身体被卷起，便突然昏迷过去。

    看到李毅、张英相继跳入深谷，于冰吓得目瞪口呆，她张大了嘴巴，呆若木鸡的盯着深谷，傻愣愣的一动也不动的站沟边，任由旋风将她吞噬。李毅！于冰看到了丈夫的身影，他并没有死！于冰冷冻的心，霎间被融化，但她已经无法改变现实，只能随着风向云端飘荡。

