    林家这边如果说紧张的都能够听见心跳声，能够感同身受。

    而姜小白这边，则紧张的空气中都能够凝固出水滴来了。

    这不是夸张，最起码这个时候，姜林就感觉天气热的很，额头上的汗水不断的流下来。

    这是两百亿美金啊。

    除了黄先生，还有其他人也都差不多，一个个的额头都冒汗了，太难了。

    只剩下最后一搏了，时间一分一秒的过去，很快又到了整点。

    这已经是下午一点五十七分钟了，就剩下了最后三分钟就是下一个小时了。

    花朵银行会议室里，众人屏住了呼吸，在等待着整点的到来，同时也在等待着姜小白的命令。

    下午一点五十八分，黄先生等人开始看向了姜小白，目光都紧紧的盯着姜小白。

    下午一点五十九分，姜小白咽了口吐沫，看着众人缓缓的开口说道。

    “准备，从两点整开始，每一分钟都要有一亿美元的单子砸下去。”

    “姜董……”黄先生声音有些沙哑的出声喊道，神情紧张的盯着姜小白。

    姜小白也看向了黄先生，

    黄先生开口道：“姜董，要不咱们再缓一缓，不要这么着急，稍微放慢一下速度试试水？”

    这要是一下子投入进去，印西亚盾还坚强的话，那他们就完了。

    “不。”姜小白摇头，直接站了起来，看着众人目光无比的锐利和决绝。

    “按照我说的做，一分钟一亿美元，老子就不相信，一个印西亚盾有多坚强。

    就砸，给我砸死他们……”

    姜小白恶狠狠的说道，他承认他是在赌，可是不赌不行。

    越拖越没有机会，这个道理姜小白看的特别的明白。

    同样，这个道理黄先生也知道的，只不过就是忐忑，有些害怕而已。

    不过姜小白既然下了决心了，他也不会再反对了，没有意义的。

    当分针指向了十二点钟的方向，时针指向了两点钟方向的时候。

    姜小白猛的一拍桌子，狠狠的说道：“给我砸。”

    顿时整个会议室里边就是一阵噼里啪啦的声音。

    一亿美金砸下去了，两亿美金砸下去了，三亿美金砸下去了。五亿美金砸下去了，十亿美金砸下去了。

    这一次攻击来的更加的凶狠，十分钟的时间过去，就砸下了整整十亿美金。

    一分钟一亿美金，说实话，印西亚这边已经懵逼了。

    不过他们心里也是有所猜测的，除了一开始姜小白砸单的时候，他们象征性的收购了两亿美元以外。

    其他的时候就没有动静了，完了，印西亚的指挥室里边，所有人都瘫坐了下来。

    他们会成为历史的罪人，他们会被盯在耻辱柱上。

    一天半的时间，连两天的时间都不到，竟然就被人家给搞定了。

    而且是在人家去双线作战的情况下。

    其实他们虽然外汇储备不够，但是要是能够动用的话，给一定的时间还是能够筹措到一部分的。

    可是对方的攻击太猛了。根本就不给他们反应的时间就杀过来了，杀的他们丢盔弃甲的。

    时间一点点的过去，在印西亚这边放弃以后，很快每分钟的砸在市场的单子已经不止是一亿美金了，每分钟砸下来的单子能够达到两亿美元。

    这是一直在观望的资金开始下场了，他们就像是秃鹫一样，现在看着印西亚这边扛不住了，顿时就赶紧放手了。

    一笔笔的单子放出来，根本没有人收了。

    越是这样，单子就越多。

    崩溃了，印西亚盾开始彻底的崩溃了。

    印西亚金融负责人在两点半的时候，和高层汇报完，高层在三点钟，姜小白的资金用尽前的最后一刻，终于放弃了。

    当天印西亚盾就下跌了5%。

    “我们成功了。成功了！”花朵银行的会议室里边，众人纷纷大声的欢呼着。

    “我们赢了，我们成功了。”

    “我们赢了，我们做到了……”众人纷纷大喊着，发泄着自己心里的情绪。

    姜小白也是满脸的兴奋，竟然真的做成了，这种事情对于前世的自己，那就是一个传说。

    可是这一世自己竟然做成了，真的做成了。

    真的攻击一个国家的经济体系，而且还成功了。

    姜小白也起身狠狠的挥舞着拳头，赢了，一天半的时间，自己赢了。

    其实对于姜小白来说，钱都是附带的东西，关键是这个成就感。

    让姜小白很是满足，当然了，有了钱可以做更多的事情，尤其是在这个时候。

    “姜董。”

    “姜董。”

    “姜董。”众人发泄着，一个个看向姜小白。

    姜小白笑呵呵的说道：“我们赢了。”

    “我们赢了。”这一次声音汇率在一起，直接冲上了云霄，穿透到了九霄云外。

    赢了，真的赢了，不是在做梦，他们用了一天半的时间就赢了，赢了一个国家。

    虽然这件事需要保密，不能够对外宣传，但是这毕竟是自己等人亲手创造的奇迹啊？

    “每个人，二十万美元的奖。”姜小白看着会议室里的众人说道。

    主要操盘和做决定的是姜小白，其他人当然不可能拿什么分成之类的。

    能够操盘拿分成的，那都需要有自己的判断力的，需要自己动手承担责任的。

    他们没有这个判断力，只是姜小白下命令，买进卖出的。所以姜小白虽然没有动手。

    但是姜小白才是这一次真正的，实际意义上的操盘手啊。

    而这一次的东南方面金融风暴，一开始的时候只有一个操盘手，那就是索罗斯。

    其他人都是跟风者，而现在东南方面金融风暴又多了一个操盘手，那就是姜小白。

    两个操盘手直接搅动了整个东南方面的局势，在搅动着风云。

    “谢谢姜董。”

    “谢谢姜董。”

    “谢谢姜董。”众人兴奋的纷纷大声喊到，二十万美金的奖金啊，相当于一百多万的港币了，这一次还没有完事呢，

    等到彻底结束的时候还有钱，这工作累归累，但是赚的钱不少啊，姜董是真的大方。

