
    “苍茫星宇中，只要不靠近某一星球界域的引力范围，那就几乎感受不到丝毫的重力与阻力。”

    “正因如此，玄尊修者在星宇中‘凌空虚渡’的速度，远比在各个界域中要快得多！”

    “就拿我们玄灵界为例，在此凌空虚渡时，既要抵抗重力、有要受到风阻的困扰……”

    随着时间的推移，屠龙神尊的“科普”之路是越走越远。

    以前从未接触到这一层面的青云宗门的长老、弟子们，大多听的津津有味儿。

    可是对于心急火燎，一直挂念紫灵珑安危的辰申而言，这老头喋喋不休的言辞，简直比月光宝盒里的“唐僧”都惹人烦啊！

    但也正因屠龙神尊的刻意而为，让身处此环境之下的辰申，又不得不强迫自己镇静下来。

    由此，他原本躁乱不堪的气息，便在不知不觉间缓缓趋于平和……

    某一时刻，老者双目徐眯“嘿嘿嘿，这小子的气息总算已平和下来。”

    “如此，老夫也不用担心他的心魔之怔会再度爆发了！”

    想到这，屠龙神尊才断了此前那滔滔不绝的赘述，再度开口时，已是直切要害——

    “你方才说了，紫灵珑不仅是玄尊之境，更已位列高阶天尊！”

    “而且她临走前，双手十指之上，有六根手指都佩戴有空间玄戒，这也是你亲眼看到的，对吧？”

    “通常而言，主人都会将自己那些并不是十分贵重的物品，放到‘傀儡’的空间玄戒之中，以图自己省心省力。”

    “那根据你此前的描述，紫薇薇就是紫灵珑这一‘傀儡’的主人，嗯……至少在她生死道消以前，是这样的，对吧？”

    辰申沉着脸，点了点头。

    “那就是了！”

    屠龙神尊的嘴角渐渐勾起一抹笑意“呵呵呵，依我看，紫灵珑的六枚空间玄戒中，除了寻常的玄丹、玄符、以及一些玄兽尸骨和玄晶等物外，肯定还有玄食与酒水。”

    “这些东西定是紫薇薇事先便已备好，再装入紫灵珑所佩戴的空间玄戒之中。”

    “而且……玄食酒水的量，还肯定备了许多！”

    辰申忙问“哦？这一点何以见得？”

    屠龙神尊轻叹一口气“唉～你这小娃儿，以往不都挺聪明的吗？怎么今天不仅像是丢了魂儿，连脑子也一并丢掉了？”“之前我让你详述青云之巅事发的种种经过之时，你不是说曾从几名下品玄尊神魂传音的对话中，得知他们打算杀了你以后、就在紫薇薇的引路下，赶往月光之林中的‘界门

    ’周遭吗？”

    “那地方你去过，自当知晓在这四大凶地之首的‘月光之林’内，一日便等同于外界的一年之久，身在其中的修者对于食物的消耗量，自是不必多说！”

    “紫薇薇不多备些食物与水，难道就不担心突然意外，自己被饿死渴死了不成？”

    辰申闻言，不无尴尬的挠了挠鼻头“前辈所言甚是，倒是小子蠢笨了。”

    “哼，你不是真的蠢笨，只是心念焦躁之下，思绪混沌不清，想不透这一层罢了！”

    屠龙神尊不无严厉的说罢，又道“所以你大可放心，以紫灵珑空间玄戒中的食物与水，在时空乱流中生存个几千年、甚至几万年，估计都不成问题！”

    辰申听到这，先是松了一口气，可随后又剑眉一紧“可是，那些食物与水终究还是有限的，也总有消耗殆尽的一天啊！”

    “如果她无法脱离时空乱流，早晚还是会……”

    少年话还没说完，就被屠龙神尊严声打断“小子别急啊，本尊接下来要说的，才是一线生机的重中之重！”

    “多数修者只知，时空乱流凶险无比，置身于此，便好似踏足在无边无际的荒漠里，早晚都会被困死在时空乱流之境。”

    “可实际上，时空乱流并非真的就与大千万界的界域毫无相通之处。”

    “你要知道，时空乱流的关键，不仅仅是一个‘乱’字，更在乎一个‘流’字，流动的流！”

    “也就是说，时空乱流并不像某一星球界域一般，长宽高都限定死了的，连运动的轨迹都几乎是一成不变的。”

    “空间乱流，是会不停的流动与大千万界之中，指不定什么时候，它就会途经某一个星球界域！”

    “只要紫灵珑没有放弃求生欲，就一定会在时空乱流中不停的飞驰，想方设法逃离此境。

    “而这时候，途径的那个界域、哪怕其界门未开，星球界域自带的引力也会助她逃脱时空乱流，进入大千万界之所在的浩渺星域之中……”

    “如果运气好，再逢某界域的界门打开了，她便可顺势进入其中，寻得一线生机！”

    听到这，辰申的面色虽好看了一些，但那双愁眉也从不曾开解“要等时空乱流途经某一界域，还得让紫灵珑刚好赶上了这一时机，且她凌空虚渡的方向、也正在于此？”

    “这概率……怕是微乎其微吧？”

    屠龙神尊翻了个白眼“废话！如果机会极大，还能叫一线生机么？”

    辰申沉吟片刻，只得苦笑着点了点头“呵呵，老前辈说得对，至少比毫无希望要强！”

    “嗳，就是这个理儿～”

    屠龙神尊习惯性的抚起了长须，又道“而且你可以放心，据老夫所知，天尊境的修为，放眼整个大千万界，也算是有一定的立足之力了。”

    “毕竟……能够达到天尊境、遨游寰宇的修者，本就少之又少啊！”

    “星球界域之中的‘土著’，也会有强弱之别，比玄尊境弱小许多的玄王、玄皇、玄宗，不计其数。”

    “说不定等你日后寻到她时，发现那妮子、已经成了某一方小型界域的主宰也未可知哦？”

    辰申闻言，自是明白屠龙神尊不想让自己过于操心的好意，于是干笑着冲对方抱了抱拳“呵呵，那便借您吉言了！”他心里想的却是“灵珑，我定会不惜一切代价把你找回来，一定……”
