    努力花钱的第一天   

    顾绒绒是出了名的打工王，她打过的工，从送快递、遛狗，甚至能发展到弹钢琴、做DJ，但是无论她打多少工，她始终挣不到大钱，但凡手上余额超过五位数，就会莫民奇妙地因为各种原因没了。

    

    这大概就是天生没有财运了。

    

    因此，21年除夕那晚，她对着生日蛋糕许愿，她有个愿望，愿望就是能够暴富，不求成为首富，至少也要能保时捷自由。

    

    作为一个可怜的打工崽，她每年的愿望都是这个。

    

    但是，今年有些不同，她刚许了愿望，就觉得眼前一黑，整个人头晕目眩。

    

    等再次醒来，顾绒绒就听到脑海里响起一把声音：   

    【神豪系统绑定中，绑定成功，目标花光一千亿。

    】   

    卧槽，她的愿望真实现了！   

    顾绒绒还没来得及高兴，脑海里就响起一道怯懦的声音：【打工系统绑定中，目标挣到一个亿。

    】   

    她愣了片刻，迟疑道：“那个啥，后面那打工系统能退货不？”

    

    【买一送一，恕不讲价。

    】神豪系统讲话很是硬气。

    

    “那我能自己转给自己不，给自己打工，没有中间商挣差价！”

    顾绒绒理直气壮地说道。

    

    两个系统都沉默了。

    

    沉默过后，神豪系统果断地回答：【不行！】   

    “开门，开门。”

    正当顾绒绒想和两个系统讨价还价的时候，房门外突然传来暴躁的男人声音。

    

    顾绒绒眉头一皱，她最厌恶的就是这种没礼貌的行为，顾绒绒站起身来，她眼神从面前的镜子扫过，整个人愣了下，镜子里的女人花容月貌，容貌昳丽，即便是眉眼有些憔悴也丝毫无损颜色。

    

    这张脸和顾绒绒的很像，但又有些不同。

    

    顾绒绒意识到不对劲。

    

    她低头一看，欧式梳妆台，这东西，顾绒绒买不起，也舍不得买，身上的裙子，香奈儿的，好家伙，一万多一条，她也不舍得买。

    

    一旦意识到不对劲，顾绒绒脑袋里就一阵阵抽痛。

    

    紧接着，她接收了原身所有的记忆。

    

    在接受完记忆后，顾绒绒不得不说原身的人生真是好大一出惨剧。

    

    原身也叫顾绒绒，也是个孤儿，在孤儿院长大，不过不同于她，原身其实是有亲生父母的，只是被人恶意地偷抱走后，丢弃在孤儿院门口，而偷抱走她的人却把自己的孩子顶替了原身。

    

    直到半年前，原身才机缘巧合地被认回了顾家。

    

    顾家对她的到来却是不怎么欢迎，即便是顾父顾母，也都很冷淡，反而对假千金顾白月很是宠爱，就连原身的弟弟顾柏志也放话出去，只认顾白月这个姐姐。

    

    原身在这个顾家受尽了委屈。

    

    今天早上还发生一件事，因为原身是在混娱乐圈的，她长得太好看，又没有什么背景，很多人就想对她潜规则，为了保住自己，原身就让营销号散出自己是顾家千金的事情。

    

    这一招，的确有效。

    

    顾家在华国主攻房地产行业，身价百亿，有顾家这个名头在，自然没什么人敢对原身下手。

    

    可是偏偏，今天顾白月的闺蜜刘娟娟跑到原身的微博，冷嘲热讽原身哪里是什么顾家千金，不过是野鸡装凤凰。

    

    原身的粉丝顿时不乐意了，不但骂了刘娟娟，还把顾白月也一起骂了。

    

    这下，可就捅了马蜂窝了。

    

    一想清楚情况，顾绒绒就气得咬牙切齿。

    

    她和原身身世差不多，因此更加能感同身受。

    

    作为一个孤儿有多惨，父母双全的人是不懂的。

    

    受到性骚扰，校园霸凌，有父母的孩子可以找父母求助，可是孤儿却没有人能求助，就算是告诉老师，也甚少有老师能帮上什么忙，毕竟类似于性骚扰、校园霸凌这种事，很多时候犯罪者都是未成年人，压根没法判刑，尤其是校园霸凌，无父无母的孩子天生处于歧视链的底端，谁都知道，欺负她们，没人会找他们算账。

    

    顾绒绒吃这个苦，只能自认倒霉，可原身却不同，她本来可以过上衣食无忧的生活，是顾白月的父母偷走了她的人生。

    

    而且，原身的猝死也同顾白月有着说不清道不明的关系。

    

    顾白月在微博上小有名气，是出了名的白富美。

    

    顾白月被骂了，她的粉丝就跑过来各种羞辱原身，直接把原身给气死了。

    

    “开门，你别躲在里面，你出来！”

    顾柏志砰砰砰地拍着门。

    

    “弟弟，要不算了吧。”

    顾白月在旁边皱着眉头，一脸担忧，“我被骂几句也没什么，你不要把事情闹大，我怕她也会迁怒到你头上来。”

    

    “不行，不能就这么算了，姐，你性格好，可是不能纵容这种人。”

    顾柏志冷笑，下巴冲着房门扬了扬，“她算个什么东西，不就是一十八线小明星，姐，等你进娱乐圈，肯定没她什么事。”

    

    他又重重地拍了下门，“顾绒绒，你别装死，你给我出来。”

    

    顾绒绒猛地拉开门，那顾柏志力度太猛，一时没来得及收住力气，一个趔趄摔在了地上，直接摔了个大马趴。

    

    “弟弟。”

    顾白月露出惊吓的神色，连忙过来扶起顾柏志。

    

    楼下的顾父顾母听到动静，赶紧上来。

    

    “哎呀，这不过年不过节的，你行这么大的礼，多不好意思啊。”

    顾绒绒懒洋洋地拉长尾音，双手抱着手臂。

    

    “妈的，你个王八蛋，你是纯心的！”

    顾柏志抹了一把鼻子，瞧见手上的鲜血，气得脸都红了。

    

    “我纯心什么了，是我推你摔了吗？

    那不是你没家教在这里拼命拍门。”

    顾绒绒说道，她上下打量了顾柏志一番，“长得人模人样，偏偏不干人事，可惜可惜。”

    

    “顾绒绒，你在说什么，有你这样说弟弟的吗？”

    顾母冲着顾绒绒呵斥道。

    

    顾绒绒感觉心里头涌出一股酸涩针扎一般的感觉。

    

    这大概是原身残留的情绪。

    

    原身在这个家庭是真的惨，顾家虽然认了她，却从没有对外承认过她的身份，并且顾父顾母还亲口说过，嫌弃这个女儿学历不高，没什么才艺，又气质比较庸俗，不如顾白月多才多艺，气质大方。

    

    他们也不想想，顾白月从小是在什么环境长大，而原身又在什么环境长大。

    

    “顾绒绒”在山村的公办学校捡别人写完的作业本写作业被人嘲笑是乞丐的时候，顾白月请的是清北的学生辅导，读的是北京最好的私立学校。

    

    “顾绒绒”在拼命打工挣钱给自己凑学费，不得不忍耐店铺老板三不五时地克扣和各种辱骂的时候，顾白月用着几百万的雅马哈钢琴，跟随名师学习弹奏钢琴。

    

    在那样艰苦的环境，“顾绒绒”能考上北邮，已经是很了不起了。

    

    可这一切，在顾父顾母看来，还是不如顾白月优秀，不如顾白月好。

    

    压下心头的情绪，顾绒绒嘲讽道：“怎么，他没家教，我说不得？”

    

    “你是反了天了是不是！”

    顾父沉下脸，“我还没说你在微博上闹出来的事呢，你现在立刻去微博上澄清这件事，让你的粉丝给白月道歉。”

    

    “对，这事你必须立刻办了，你看看你让白月受了多大的委屈。”

    顾母一脸怜爱地看着顾白月。

    

    顾白月眼眶微红，咬着下唇，“爸、妈，你们不要为我让姐姐难过，我受点委屈，没什么。”

    

    “姐姐，你就是太懂事了。”

    顾柏志替顾白月打抱不平，他恨恨地看着顾绒绒，“不像某些人，贪得无厌，厚颜无耻，乡下来的就是乡下来的。”

    

    顾绒绒都要被这些人的无耻给气笑了。

    

    首先，虽然她不愿认顾父顾母这对傻X，但是她的确是她们的女儿，她说自己是顾家千金，根本没有说谎。

    

    其次，这件事的源头还不是顾白月的好闺蜜刘娟娟挑事，刘娟娟可是知道内情，却还跑到她的微博下挑事，这不是先撩者贱吗？

    

    “想要我在微博澄清这件事，”顾绒绒冷笑，“你们做梦吧！”

    

    “你，你是想气死我和你妈吗？

    你要是不去澄清，我就和你断绝关系。”

    顾父瞪着顾绒绒说道。

    

    顾绒绒愣了下。

    

    就在顾父等人以为她怕了的时候，顾绒绒却笑了，这可是天大的喜事，“好，这可是你说的，要不咱们干脆白纸黑字写清楚，立刻断绝关系！”

    

    顾白月怔住了，她听到顾绒绒要和顾家断绝关系的时候，心里头是高兴的，毕竟即便顾家不喜欢顾绒绒，可顾绒绒的存在，却是碍了顾白月的眼。

    

    “你可想清楚了，这白纸黑字签了，你要后悔可就不行了，绒绒姐，你不要冲动。”

    顾白月娇滴滴地说道。

    

    顾绒绒扫了她一眼，讥讽道：“我看你不要叫顾白月，叫顾白莲吧，白莲花都没你能装，从我被认回来第一天起，你早就恨不得把我赶走了，现在搁在这里装什么。

    我劝你们可得快点儿，不然的话，我可改变主意了。”

    

    她低头看了看指甲，语气懒懒。

    

    顾白月脸色发白，神色难看，心里头生出怒火来。

    

    顾父顾母被她气得不轻，当下立即道：“好，好，你不后悔就行。”

    

    顾父立即打电话喊来了律师，拿了合同过来签了字。

    

    顾绒绒看了一眼，好家伙，合同上写的可真是狠，直接言明以后顾家的财产和顾绒绒没有任何关系，顾绒绒要是反悔，必须得三跪九叩到顾家来道歉。

    

    “怎么样，你敢不敢签！”

    顾柏志得意洋洋地看向顾绒绒。

    

    顾绒绒看了他一眼，“这合约再加上一条，以后你们若是反悔，想认回我，让我赡养你们，必须三跪九叩，并且还得支付一亿归还欠顾绒绒的借款。”

    

    顾父都被气笑了，“想我们认回你，你做梦！”

    

    “那你加不加？”

    顾绒绒反问。

    

    她现在可是千亿身家，直接是顾家所有资产的十倍，就算是给顾家每个月500，顾绒绒都嫌弃多，但是加了这个条款就不同了，要是顾家将来想反悔，那就得先还钱，亲父母也得明算账！   

    一个亿，她就不信顾家拿得出来。

    

    她的千亿是净资产，纯资金，可顾家的百亿全都套在房地产里面。

    

    “好，你别后悔就是。”

    顾父冷笑，让律师多加了一条。

    

    顾绒绒见到合同修改后，才签了字。

    

    签完字后，顾绒绒心里总算是尘埃落定。

    

    顾父讥嘲道：“现在我们彻底没有关系，我很快就会让人在微博上澄清你不是我的女儿。”

    

    “请随意。”

    顾绒绒站起身来，柔软的裙子飘逸，她面上带着笑容，“我说句实话，您辛苦这么多年，就挣个百亿身家，可真是废物中的废物。”

    

    

