青龙镇一处破旧的工厂，几个光着膀子的男人正在喝啤酒，地下全部是些竹签，桌上还凌乱的放着一些烧烤。
不远处还有三个人，一个鼻青脸肿的中年男人，一个十七八岁的青年，以及一个中年妇女。他们三人蜷缩在地上，互相依靠着背，脸上依然带着恐惧之色。
那个青年咽着口说，看得出来他似乎很饿了。
这时，其中一个凶神恶煞的光头男子提着一个啤酒瓶朝着他们三人走来。
那中年人嘿嘿笑了笑，“刘老大，你能不能先给我们一些吃的。”
光头男子哈哈一笑，“要吃的东西可以，一只鸡腿一百块，一盒饭一千元。”
中年人脸色一变。
光头男子一脚踹翻中年人，讥笑：“欠了老子那么多钱，还敢跟老子要东西吃？”
中年妇女急忙护着那中年人，抬头对光头男子说：“姓刘的，我姑娘已经给你送钱来了，你干嘛打我家老纪？”
光头男子哈哈大笑，“再废话，我连你一起打，别以为我真的不打女人。”
中年妇女咬着嘴唇，不敢再多说什么。
旁边一个纹身的青年笑着说：“老大，据说老纪那姑娘水灵灵的，十里八乡都找不出比他姑娘更漂亮的。”
另外一个青年说：“要不把她弄来给老大暖几天床？”
中年妇女大怒：“你们敢！”
光头男子一笑，“在青龙还没有我不敢做的事，老婆娘，你姑娘跟了我，你就是我丈母娘了，你家老纪欠我的那些钱可以一笔勾销。”
中年人嘿嘿怪笑，“刘老大看得起我家那丫头是好事，只是我家那丫头还在年大学，你要是能等个一年半载，她毕业了，还能给你张罗一下生意。对了，我家那丫头可是学财务的。”
中年妇女使劲扭了一下中年人的腰，怒骂：“你这没良心的，怎么能把自己姑娘往火坑里面推？”
那一直没有说话的青年也说：“爸，我也觉得这样做不好。”
中年人瞪了青年一眼，“龟儿子，你懂个屁！”
“老大，外面有人来了。”一个小跟班从外面跑来。
“什么人？”光头男人问。
“一个很正点的美女。”那个小跟班双眼泛光。
“嘿嘿，应该是老纪的姑娘，带她进来。”光头男子舔着嘴唇说。
很快，纪安然被带进来了。
光头男子和他那群兄弟瞧见纪安然，眼睛都快瞪直了。
这身段、这长相……
“妈，你们没事吧？”纪安然快步跑到她妈妈身边。
“没事。”纪安然的妈妈安慰。
纪安然她爸说：“安然啊，钱带够了吗？”
纪安然没有正眼看她爸一眼，她看着那青年问：“小海，你没事吧？”
那青年笑着摇头，“没事，姐。”
他是纪安然的弟弟纪灵海。
纪安然起身对光头男子说：“我爸究竟欠了你多少钱？”
光头男子嘿嘿一笑，“不多，十五万。”
纪安然玉容骤变，“不是说十万吗？”
光头男子哈哈大笑，“那是昨天的价格，跟我借钱，利息可是很高的。”
纪安然紧咬红唇，十万已经是她能承受的极限，大学这三年她为了能赚到十万块钱，已经快把自己透支了。
十五万，她真的没办法拿出来。
“今天我只有六万块钱。”纪安然说，“不管你们要不要，我只有这么多。”
她没说自己有十万。
光头男子讥笑，“美女，你知道我是谁吗？”
纪安然冷冷说：“我不想知道。”
光头男子轻笑，“有性格，即便是在安阳，我刘光祖的名字也是非常有分量的，今天老子把话放在这里，你要么拿十五万给我，要么你爹留下一双手，当然，我还可以第三个选择。”
纪安然蹙眉，“什么选择？”
刘光祖邪笑，“外面有片玉米地，你今天跟我去里面打几个滚，让我亲亲你的小嘴，你就是我刘光祖的人，今后你爹就是我爹，老丈人跟女婿借钱，天经地义！”
“哈哈，天经地义！”
刘光祖的小弟们哈哈大笑。
纪安然脸色煞白，她没想到这姓刘的居然这么无耻。
“只要你答应我，我不仅不要钱，我还给你十五万，让你念完大学。”刘光祖说。
“你做梦吧！”纪安然冷笑。
“做梦？”刘光祖讥笑：“今天你既然来了，你答应也得答应，不答应也得答应，给我绑了她！”
两个纹身青年冲过去想绑了纪安然。
纪安然举起手机：“别过来，我录了视频！你们敢动我，我马上发给警.局的朋友！”
刘光祖讥笑：“小丫头，你要是认识警.局的人，我就认识安阳的县.长了。”
纪安然冷冷说：“我男朋友的爸爸是警.察！”
刘光祖脸色微变。
纪安然说：“马上放了我的家人！”
刘光祖突然大笑，朝着纪灵海走了过去，高高的抬起酒瓶，“把手机丢了，否则我敲碎他的脑壳子。”
纪安然是有点小聪明，但是她毕竟还是没有进入过社会。
刘光祖继续威胁：“第一个是你弟弟，第二个就是你妈，你想听听脑袋碰一声炸开的声音吗？”
纪安然的眼泪不争气的流了下去，不过紧接着她咬牙说：“来之前我报.警了，他们马上就到！”
刘光祖再次大笑起来，像看白痴一样看着纪安然，“你也不打听打听镇上那位所.长跟老子的关系。”
纪安然陷入了前所未有的黑暗。
这时一个小青年趁机夺下了她的手机。
纪安然木然了，没有尝试着夺回手机。
刘光祖舔着嘴唇，“妹子，别看哥哥长得吓人，但哥哥疼起人来，保准你舒服。”
纪安然的妈妈泪流满面的怒骂：“你这挨千刀的狗杂.种要是敢懂我姑娘，我跟你拼命！”
刘光祖嘿嘿一笑，“丈母娘骂姑爷，天经地义。”
他的小弟们附和：“哈哈，天经地义。”
纪安然她妈妈当场昏倒。
至于纪安然，她已经绝望了，可能这就是命运吧。
就在这时，一辆车从大门口猛的冲了进来，骤然停在了刘光祖等人面前。
