    “神域凤凰一族，其他家族，有的家族本身就有妖皇候选人，而有的家族，则是吞并其他的小家族，那些小家族之中有妖皇候选，那些吞并小家族的，让那些妖皇候选并入家族祖籍之中，他们也就有了妖皇候选。”

    “那时候，妖皇候选，一定确定了八人。”

    “乔家，在凤凰一族的地位，只能算是中等，他们吞并不了其他小家族，但也想得到妖皇候选人，以提升自己的家族地位。本来觉得没希望，但乔林却意外的发现，我们凤氏一族和他们乔氏一族，在阳间有余脉。”

    “而这些余脉之中，我刚好被确定为第九位妖皇候选。”

    “所以，乔林就派乔羡，到阳间，将整个凤凰寨的所有人，都带到了神域。”

    九儿轻声的跟我说着这些。

    我拥抱着她，认真的听着。

    看来，妖族的事情，还是比较复杂的。

    我现在已经见到了九儿，但却并未见到乔泽昆他们，不知道他们情况如何。

    我便问九儿。

    她说。

    “他们也被关了起来。”

    “乔林此人，表面上和善，实际上为人处世，唯利是图，狠辣入骨。”

    “我在妖皇候选的大会上，现身之后，他的乔家，虽然实力不足，但在凤凰一族也有了话语权，毕竟是九个拥有凤凰一族妖皇候选的家族之一。”

    “但乔林并不满足，一开始，他将我定为他儿子乔羡的未婚妻。”

    “但后来，他为了攀关系，又想用我妖皇候选的身份，把我推举到神域一等家族那边，从而和一等家族那边再扯上关系。”

    “我不同意，他便拿乔泽昆，青鸾和凌瑶他们来威胁我。”

    我知道，这些话九儿憋了很久。

    她平日里本不是那种多言的人，但此刻，却都想把这些事情，倾诉于我。

    我抱着九儿，认真的倾听着。

    她说完。

    我再询问。

    “既然乔家是凤凰一族的一个家族，你并非是乔家的，你们凤家，在凤凰一族是否还有家族？”

    九儿微微摇头。

    “已经没有了。”

    “凤凰一族的内斗，非常严重，早在两千多年前，凤家就已经覆灭了。当时，我和我弟，被父母拼了性命送出神域，她们却也已经命陨。”

    九儿的弟弟，就是凤九渊。

    原来是这个原因，她们被送到了阳间。

    “既如此，九儿，我带走你。”

    凤凰一族对于九儿来说，根本没什么值得留恋的，而她之前所知的那些使命，也并非必须她一个人来完成，妖皇候选有九个人，她是其中之一，我宁愿她留在我身边，而不是像我二爷爷，爷爷之前说过的那样，有一天，我们会站在对立面上。

    可是，在这一刻，九儿却停了下来。

    她看着我，道。

    “乔泽昆，青鸾，凌瑶，还有凤凰寨的人，都已经成了我的家人，我不能就这么走了。”

    “我若走了，他们必死无疑。”

    “不能害了他们。”

    当九儿不需要担当凤凰一族那些使命的时候，这对于我们两个来说，是好事，否则，我们极有可能会在有一天，站在对立面上，那种情况，让人无法面对。

    “你可知他们被关押的地方？”

    九儿却是摇头。

    “我也不知。”

    “乔泽昆他们，是乔林用来控制我的关键，他关押他们的地方，非常隐秘。”

    也对，乔林那种精于算计的人，肯定会完全掌控这个关键点。

    所以。

    想要救九儿，我得救乔泽昆他们。

    我觉得，我这个墨公子的身份，可以利用一下。

    但是，墨公子的这个身份却不能利用的太过明显，因为一旦我暴露了真正的要救乔泽昆他们的目的，那乔林一定会格外的警惕，把乔泽昆他们藏的更深。

    此事，需要认真考量。

    “九儿，你身上，可有乔泽昆他们的信物，任何一人的都行，或者稍微有关联的都可以。”

    我想用追踪诀。

    然而，九儿直接说。

    “不行的，追踪诀在乔家宫用不了，那乔林也极其擅长追踪诀，所以，他一样懂得规避追踪诀之法，你可以看看，这个房间里，就有许多，改变和扰乱追踪诀的法阵。”

    “凌瑶他们是控制我的关键，所以，他一定会藏的更加隐秘。”

    我按照九儿所说，去观察了周围，这个屋子的布置。

    还有旁边廊柱上的雕刻，等等。

    各种因素，都在规避追踪诀，换言之，就是即便我现在的追踪诀已经得到了提升，我也的确无法去追踪乔泽昆的下落，这乔林怪不得这么放心我见九儿，他是有准备的。

    关于墨公子的事情，九儿也听说了一些。

    她也觉得，我以这样的身份，进入神域，的确是非常不错的办法，但是，神域的危险还是太多了。

    九儿说。

    “神域危险，你还是会回去吧！”

    “我一个人在这儿，没事的，我是妖皇候选，乔家不会把我怎么样！”

    我知道，九儿不希望我出事。

    我则直接说出了我的想法。

    “九儿，我要娶你。”

    九儿苦笑了一声。

    “别开玩笑了，乔家是不会放人的。”

    我却摆了摆手，道。

    “不一定，我现在的身份，是墨公子。之所以能够来到这里，见到你，其实就是乔林的安排，乔林这个人趋炎附势，他觉得我是大人物，所以，为了打通与我之间的关系，有让你与我联姻的意思。”

    听到这话，九儿一脸意外。

    同时对那乔林也很无语。

    不过，九儿一想，又说。

    “可是，就算我们联姻，恐怕也无法救出凌瑶他们。再说了，你并非是神域大家族的人，一旦我们成婚，你就不能戴着面具，而且，你背后的家族，总要浮出水面的……”

    “先救了你再说。”

    我现在，只想救九儿出去，她在这里，太受委屈了。

    突然，门口方向，传来脚步声。

    我下意识的朝那边看去。

    我就看到，一个人朝着这内殿，走了进来。

    “九儿，也是你能叫的？”

    我一听这声音，居然是乔羡的。

    乔羡绕过屏风，朝着我这边走来，他还有些肿的那张脸上带着狰狞的表情。

    “我说你这个墨公子是谁，原来，你果然不是神域的人，你竟是那个昆仑界的杨八仙！神域的人被你骗了这么久，今日，还是栽在了我手里！”

