
周大人眼看已经快要说到重点了，催促道：“愿闻其详。”

李婶说道：“这何老太家境贫寒，如今又把儿子接了回来，全家上下只靠着她一个人做些缝缝补补的针线活计为生，还要给儿子请教书先生，原本就已经捉襟见肘了，哪里还会有能力凑出给儿子赴京赶考的盘缠？眼见得赶考之期将近，总不能让儿子一路讨饭进京吧？”

她哼了一声，愤愤的说道：“于是，她左思右想之下，想出了一条妙计。她竟然在自己的女儿身上打起了主意！”

周大人好奇的问道：“究竟是什么主意？”

李婶问道：“大人可知道城西最富裕的是哪一家？”

周大人想了想说道：“应该是曾员外家，他家有良田房产，在城里又有几处生意，可以说衣食无忧，算得上本县有名的富户。”

李婶点点头道：“正是这曾家。大人可知曾家的公子？”

周大人执掌清平县两年，对于本县的大户自然十分了解，岂会不知？当下答道：“曾家大公子年少有为，帮助父亲掌管城内生意，为人也颇为精明。二公子据说体弱多病，一直在家休养，倒也未曾见过。”

“体弱多病？”李婶不屑的哼了一声，说道，“他二儿子哪里是什么体弱多病，在家休养？根本就是一个痴呆之人，关在家中无法见人！”

周大人一惊：“竟有此事？”

李婶说道：“那曾家老爷年轻之时巧取豪夺，为富不仁，没少干丧尽天良的事情，总算老天有眼，终于还是遭了报应。”

“他家大儿子虽然精明能干，可是是个天阉，根本算不得是个男人。从他家大娘子过门这么多年一无所出就可以知道，他就压根不能圆房。”

周大人一愣：“此事隐秘，你是如何得知的？”

李婶满不在乎的摆摆手说道：“我们女人之间自然有很多悄悄话的，再说这么多年，他们家的这点事早就传了出来，听说他家大娘子生病都不敢请外面的郎中，只怕看出她还是个处子之身。”

周大人不禁默然，看来这些长舌妇果真不但神通广大，而且绝对是为数不少，哪家有点什么秘密，只怕也绝对瞒不过她们的。

李婶根本没注意到周大人的反应，还在滔滔不绝的继续讲述着：“他大儿子生不出儿子也就罢了，谁知道他生了个小儿子却比大儿子更加不如，竟然是个白痴！枉自给他起了个名字叫曾喆，再多的吉也保不住他！”

“曾员外没办法，只能把他关在府中，对外就说是体弱多病，需要休养，结果有一次他偷偷跑出来玩，被人看见了，快二十的人了，却只有两三岁的智商，坐在地上撒泼打滚，丢尽了他爹的人！”

她叹了口气说道：“所以说，这做人一定要行善积德，否则现世报，就像这个曾家，报应在两个儿子身上。”

周大人看他越扯越远了，赶紧提醒她道：“这曾家与何老太的女儿又有什么关系？”

李婶瞪大了双眼望着周大人，吃惊的问道：“大人还没想到吗？这何老太的女儿究竟和曾家会有什么关系？”

周大人眨了眨眼，忽然心中一动，

脱口说道：“难道，难道这何老太竟然想要把她女儿嫁给……”

李婶望着他，缓缓点了点头。

周大人忽然明白李婶之前为什么对何老太在言辞间颇有不满了。

为了送儿子赴京赶考，竟然狠心把自己的女儿嫁给一个白痴，为的不过是那嫁女儿得来的一些嫁妆钱财。

这不但是卖女儿，简直就是把亲生女儿推进火坑！

如果嫁给了这样的人家，这女孩今后的悲惨生活完全可以想象，什么样的母亲竟然能干出这样的事情？

李婶看周大人似乎已经明白了，长叹道：“既然何老太动了这样的心思，自然也不会允许女儿再与小铁匠来往了。只可惜了这一对璧人，竟然这样生生给拆散了。”

周大人也叹息了一声，问道：“难道他们二人就愿意这样分开吗？”

李婶说道：“这对小情侣自然是一万个不愿意，听说了这个消息，小铁匠简直是痛不欲生，整个人都傻掉了。”

周大人沉吟着说道：“所以，小铁匠因为此事怨恨何老太，对她起了杀心倒也是合情合理的。”

李婶一听不禁大惊失色，连忙说道：“绝不可能的！那小铁匠从小连蚂蚁都不忍心踩死，怎么会去杀人呢？有人看见过，他曾经好几次去乌衣巷求何老太，甚至于下跪磕头，希望能令她收回成命，只可惜何老太根本不理他。”

“还有几次，他借酒浇愁，大醉之后曾经说过，实在不行的话，就带着何老太的女儿远走高飞，偷偷私奔了。虽然这只是酒话，当不得真，不过至少证明他满心都是希望和何老太的女儿在一起的，他又怎么会去杀掉自己未来的丈母娘呢？这岂不是会令她女儿恨他一辈子？”

周大人听了李婶的话，感觉也有道理。

他若有所思的嘴里轻声念叨着：“酒话么？或许酒后吐真言，也是有的。”

李婶没有听清他的话，还在竭力为小铁匠开脱：“民妇以为小铁匠既然一心想要娶何老太家的那姑娘，自然绝不可能下此毒手杀害何老太，凶手必定另有其人。”

“大人来本县两年，一向爱民如子，官声清明，可一定要明察秋毫，找出真正的凶徒，切莫冤枉了好人哪！”

周大人看着眼前的李婶，心里忽然对她有了新的认识。

原以为，这个李婶不过只是那种喜欢搬弄是非，到处宣扬东家长西家短的长舌妇人，可是当小铁匠出事之后，这些个平日里常常受到小铁匠恩惠的邻里们，一个个却全都变得噤若寒蝉，只想着不要招惹麻烦，明哲保身，没有一个人愿意站出来为小铁匠辩解的。

反而是这个李婶，仗义执言，大胆的讲出了知道的一切，还处处为小铁匠辩解开脱，看来，这个普通民妇的身上，倒有着几分江湖中人的侠义之心。

如今在周大人的眼中，李婶的形象倒也添了几分可爱。

周大人想了想又问道：“既然何老太打算将女儿嫁人曾家，此事她的儿子可知晓？”

李婶说道：“如此大事，他又岂会不知？”

周大人追问道：“那么他对于此事是何态度？他愿意自己的妹

妹嫁与一个白痴吗？”

李婶叹息道：“何老太的这个儿子虽然自幼一直在外帮工挣钱，贴补家用，少有在家里，可是他和他妹妹之间的感情却是极深，既然知道此事，特别又是母亲为了送自己进京赶考的缘故，又怎么会同意此事？”

“只不过他也是个好孩子，虽然母亲自幼便将他送走做工，却事母极孝，从不敢拂逆母亲的意思，是有名的大孝子。听说为了此事，几次向何老太下跪恳求，何老太却始终不松口，他也是无可奈何。”

周大人点点头又问道：“那么那姑娘对于母亲定下的这门婚事又是什么态度？”

李婶摇摇头说道：“明知道是个火坑，谁还会愿意自己往里面跳的？这姑娘听闻此事之后，整日间以泪洗面，据说还曾经以死相逼，发誓绝不嫁入曾家。”

“可惜啊，她母亲何老太却不知为何一副铁石心肠，铁了心为了那点彩礼要把女儿卖给曾家了。只可怜那丫头整日啼哭，那悲切之声，连我们这些路过的人听了都觉得不忍心，真不知做亲身母亲的怎么能狠得下心去？”

说到这里，李婶脸上的愤慨之情溢于言表。

周大人听了不禁沉吟道：“这女儿因为不愿嫁入曾家，因而对母亲怀恨在心，下此毒手，也是有可能的。”

李婶闻言不禁大惊失色道：“大人为何会如此想！那丫头我们这里大家都见过，柔弱得很，连说话声音也细得像蚊子一般，如此弱质芊芊，如何能够杀死自己的亲生母亲，还丧心病狂的捅了如此多刀？绝无可能！”

周大人点了点头，此言也不无道理。

他沉吟着说道：“凶手既不是小铁匠，也绝非是何老太的女儿，更加不会是是她家那个孝子，是这样吧，李婶？”

李婶连连点头说道：“大人明鉴，正是如此！”

周大人微笑着问道：“那么依李婶所见，这三个自首之人皆不是凶手，这凶手会是谁呢？”

“这个嘛，”李婶愣了一下子，脸上露出了略微尴尬的表情说道，“大人青天转世，满腹经纶，自然能够查明，我这一介无知妇孺如何能够得知？”

周大人摇了摇头，原来李婶不过就是痛快痛快嘴，为小铁匠鸣鸣不平而已，她对于此案其实并无见地，更加没想过真凶是谁的问题。

不过，周大人还是很感激李婶，她已经提供了很多有用的线索了，看起来有的时候，果然这多嘴之人也并非全无用处。

见李婶所知的都已经说得差不多了，周大人抬头看了看天色，很礼貌的向李婶告辞。

临走之时，他语重心长的对李婶叮嘱道：“以后千万可不要再捕风捉影，背后说人是非了。”

李婶连连点头。

周大人心中忽然觉得暗暗好笑，他明知道像李婶这样的人，要她今后再不多嘴多舌，就像要她不吃饭喝水一样是不可能的。

而且，今天这城东之行最大的收获，居然是陪着李婶唠叨了半天别人家的八卦。

周大人挥手叫上了随从，根据这最新得到的情况，也许应该去拜访一下这个李婶口中为富不仁的曾家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="61524734"  chaptername="第十一章  收获">加入书签</a>
</div>
