    说到这里时，男主持人故意用一种有些神秘的语气说道：“不过，曾经有一个传闻，这幅《花瓶与五朵向日葵》在二战期间，被战争的火焰给烧毁了。”

    　　“啊，什么？！”一旁的女主持人听了这个解释，很识趣地完成了角色转变，开始了捧哏：“画被摧毁了，这怎么可能？如果这样地话，那铃木次郎吉先生购买的向日葵岂不是赝品？那可是三亿美元啊，难道就这样打水漂了？”

    　　虽然不了解具体的真相，但是只看这两人的态度，陈永仁就猜到，这幅画肯定是真的。

    　　不过，看着电视机中这对男女主持人的相声表演，陈永仁觉得很有趣。

    　　只是，想到某个说相声的胖子，陈永仁还是撇了撇嘴。可惜，少了那么点贱贱的味道。

    　　看相声，还是贱点好看。

    　　果然，就见男主持人拿起身前一张报纸，竖了起来，接着逗哏道：“请各位看这里，这张是去年的报纸。根据这则新闻报道，有人在法国阿尔发现了一幅可能是梵高作品的向日葵。对了，这幅向日葵是在一栋老旧民房的屋顶阁楼发现。”

    　　伴随着男主持人的介绍，电视机里，镜头推进，对准了报纸中出现的向日葵。

    　　这时，女主持人点头捧哏：“即使如此，那也可能是赝品吧。毕竟那里一直无人居住，说不定就有人故意在里面放了一幅画来混淆是听。”

    　　“这不可能，”男主持人摇了摇头，继续他的逗哏表演：“拍卖行的专家们一直很谨慎，在举行拍卖前，就已经通过科学技术进行了详细的鉴定。结果发现，这幅画所使用的画布，与梵高在阿尔绘制的其他作品相同。”

    　　“这么说来，这就不是赝品了。”女主持人恍然大悟地点了点头。

    　　男主持人笑了笑，…你很不错，今天这个哏捧地我很舒服，晚上一定好好侍候你：“其实，专家们还有一个猜测，这幅画，也不排除是梵高自己的临摹作品。”

    　　“自己临摹自己？”女捧哏睁大了眼睛，…你喜欢就行，我只要晚上开心。

    　　“是的，目前的几幅向日葵中，就有几幅是梵高的临摹作品。”男主持人一脸的认真。

    　　“真是了不起，”女主持人很是感慨地摇了摇头，下一刻，她又恢复了一开始报道这个新闻时的表情和声音：“或许正是因为这幅画如此珍贵，才把怪盗基德给吸引了过来。”

    　　“是啊，”男主持人点了点头，说起了最吸引人眼球的消息：“就在今天，铃木次郎吉先生收到那位怪盗基德的通知函。说他一周后，将要拜访铃木次郎吉先生，从他那里取走这幅画。等他欣赏完毕后，他会把画送回。”

    　　“咯、咯，”想到怪盗基德的留言，女主持人下意识地忘记了自己的角色，捂嘴笑了几声：“这位基德大人还是和以往一样，对这些珍贵的宝物都很感兴趣。就是可惜，铃木次郎吉先生又要头大了。”

    　　男主持没好气地翻了个白眼，对这个怪盗基德的又一个脑残粉很是无语：“根据我最新得到的消息，铃木次郎吉先生对外放出消息。谁能帮他把怪盗基德抓住，他就会帮对方完成一个力所能及的心愿。当然了，抓不住也没关系。如果能阻止怪盗基德窃取这幅向日葵，他愿意拿出购画的三亿美元，作为感谢费送给对方。”

    　　说到这里时，男主持人的声音中满是无法掩饰的羡慕和渴望。

    　　毕竟，那可是三亿美元啊。

    　　有了这三亿美元，什么样的女人他得不到。

    　　二十一世纪，吸引女人那家强，氪金达人表示在前方等你。

    　　“我们也很期待，不知道到时候，怪盗基德和铃木次郎吉先生的再一次交手，会如何收场？”

    　　紧接着，电视画面一转，这两个主持人开始播报其他新闻：“根据本台记者最新得到的消息，最近猪肉又涨价了，涨价幅度堪比……”

    　　“三亿美元啊，这个铃木财团真是有钱。”看完了这则新闻报道，对猪肉涨价不感兴趣的有钱人毛利小五郎喃喃自语道。

    　　如果他有这些钱，再送给冲野洋子，相信对方肯定会嫁给他。

    　　和毛利小五郎一样，陈永仁也对三亿美元动心了。准确来说，是对三亿美元可以购买的东西动心了。

    　　据李心儿的汇报，以及陈永仁自己的了解，铃陈传媒集团的整体估值，都没有三亿美元这么高。

    　　所以，无论是他帮助铃木次郎吉抓到了那个什么怪盗基德，又或者是领取了三亿美元的奖励，他都能把铃木财团手中的股份也收购过来。

    　　到时候，整个铃陈传媒集团，就都是他陈永仁的了。

    　　至于对方会不会卖，开什么玩笑，他帮了对方这么大一个忙，凭什么不卖。

    　　不过，就在这时，毛利兰清脆的说话声却打破了陈永仁的思考：“喂，园子，我刚才看电视了。铃木伯伯花三亿美元买了那幅《花瓶与五朵向日葵》，把怪盗基德给招来了。你们打算怎么做……”

    　　陈永仁扭头，诧异地看向打电话的毛利兰。

    　　然后，下一刻，他隐隐地从毛利兰的手机中，听到一阵女人兴奋地尖叫声“啊，基德大人终于又出现了！”的话。

    　　工藤新一一直注意着陈永仁，他的观察力和逻辑推理能力非常强，只看陈永仁的动作和表情，就猜到了陈永仁说想。

    　　虽然有些不太喜欢陈永仁，但是不等陈永仁开口询问，工藤新一还是解释道：“园子名叫铃木园子，是铃木财团的二小姐。她父亲是铃木财团的董事长铃木史郎，新闻中的铃木次郎吉先生是铃木财团的顾问，铃木史郎的堂兄，也就是铃木园子的伯父。”

    　　“原来如此，”陈永仁点了点头，继续问道：“这个铃木次郎吉先生在铃木财团内的地位怎么样，性格和做事风格又如何？”

    　　工藤新一挑了挑眉，看了陈永仁一眼。从对方的话中，他听出了一些东西：“铃木次郎吉先生在铃木财团内的话语权很高，据园子所说，仅次于她的父亲。不过，铃木次郎吉先生年纪大了，现在很少掺和铃木财团的管理。他现在更多的时间，都花在环游世界和收集各种古董收藏品的爱好上面。至于性格，铃木次郎吉先生向来说到做到。怎么，陈警官你好像对铃木财团很感兴趣？”

    　　笑了笑，陈永仁端起面前红茶，轻抿了几小口。感受完口中的酸甜，这才说道：“对于这样的有钱人，我自然很感兴趣。”

    　　说到这里，陈永仁看向一直喃喃自语的毛利小五郎：“毛利先生，你说呢，三亿美元，你感不感兴趣？”

    　　“当然感，”脱口而出的毛利小五郎话还没有说完，便意识到了什么。把剩下要说的话吞回肚子中，不爽地瞪了陈永仁一眼，便不再搭理这个不懂得含蓄的家伙。

    　　他那是喜欢钱吗，他那是帮人排忧解难，是在阻止一个试图偷窃他人宝物的小偷。

    　　“看到没有，新一同学，”陈永仁笑着放下手中红茶：“成年人，谁不爱钱呢。”

    　　到了现在，工藤新一已经明白。陈永仁这个警察，和他以往遇见的警察都不一样。

    　　贪财、好色、狠辣、冷酷……

    　　总之，能力什么地还不好说。但是，从传统意义上的道德而言，这个陈永仁肯定不是好警察。

    　　只不过，工藤新一也拿陈永仁没什么办法。

    　　至于想在道德层面上打击对方，只看陈永仁对他多番指责无所谓的态度。工藤新一就知道，别人的评价一点用都没有。

    　　不过很快，工藤新一就想到了从哪方面打击这个他不怎么喜欢的家伙。

    　　想到这里，工藤新一从沙发上起身，走向电视机。

    　　工藤新一蹲下身，拉开电视柜，开始寻找他想要的东西：“陈警官，我知道你对三亿美元感兴趣。不过，我劝你还是别痴心妄想了。那个怪盗基德，可不简单。你如果掺和进来，我怕你到时候不但解决不了问题，反而会被对方羞辱。”

    　　说完，工藤新一重新合上电视柜，手中多出了一张光盘。

    　　看着和在自己家一样随意翻找东西的工藤新一，毛利小五郎暗暗翻了个白眼。他妈地，这还不是你家啊。

    　　不过，听了工藤新一的话，毛利小五郎又觉得很舒服。

    　　“怪盗基德，话说这家伙到底是个什么情况？我怎么听起来，他好像在日本很有名啊。你们东京的小偷，都这么嚣张地吗？”陈永仁怎么都想不出来，这个小偷得厉害到什么程度，竟然敢明目张胆地和一个财团起冲突。

    　　就算是他陈永仁，也不敢这么做，最多只是在暗中打黑枪而已。

    　　虽然同样不喜欢怪盗基德那个胡作非为的家伙，但是相比起来，工藤新一更加不喜欢陈永仁。

    　　所以，这一刻的工藤新一，果断变成了一个基德吹：“因为晚上比较不容易被发现，再加上月光的辅助下视野会比较好。所以，那家伙经常在月夜作案。每次作案前，他都会先给对方寄预告函。每次出现，他都身着白色礼服，右眼佩单片眼镜，背后穿着白色披风……”

    　　看着认真倾听的陈永仁，想到那个打过几次交道的怪盗基德，工藤新一继续说道：“那家伙特别擅长用华丽精湛的魔术手法作案，装扮也是高礼帽、丝质斗篷、白色礼服的标准魔术师服装。根据我的分析和判断，那家伙智商很高，记忆力比一般人都强。对了，他的易容水平很高。还能够不借助道具，模仿任何人的声音，在伪装这方面，堪称完美的艺术大师。”

    　　想到怪盗基德那个家伙变化多端的手段，工藤新一也很是头痛：“那家伙有很多手段，比如他身上的披风可以变为滑翔翼，他还有所谓的扑克牌手枪、烟雾弹等众多作案工具。再加上魔术，易容，变声，”

    　　摇了摇头，工藤新一感慨了一句：“总之，很难搞。”

    　　陈永仁什么话也没说，继续认真倾听对方的介绍。

    　　“靠着自己的手段，他能够神出鬼没地盗取预告的目标，玩弄警察于股掌中。对了，他从不杀人。偷盗的物品，最后基本上都归还失主或者警方。再不然，根据情况给予需要的人。”

    　　听到这里，陈永仁眨了眨眼，有些明白那个怪盗基德的做事风格：“他想干嘛，做侠盗吗？”

    　　“谁知道呢，那家伙或许是仗着自己的高超手段，所以想在世人面前证明自己的能力。”对于陈永仁的疑问，工藤新一也一直想不明白：“不过，这如果真是他的追求，那他成功了。整个日本有很多人崇拜他，现在的怪盗基德，有很多粉丝。”

    　　想到电视节目中那个主动喊出‘基德大人’的女主持人，以及刚才毛利兰手机中传出的兴奋女声，陈永仁点了点头：“没错，目前看来，这个家伙确实有不少崇拜者。不过，”

    　　看着工藤新一，陈永仁似笑非笑道：“这些只是你说出来的而已，我又没有见过，谁知道你这小子有没有故意夸大事实。”

    　　事实上，单就工藤新一说出的那些情况，如果这些情况没有水分的话，那么那个所谓的怪盗基德确实很难搞。

    　　不过，在陈永仁看来，只要对方别和他一样，有所谓的异能，又或者有着强大的黑科技，陈永仁有把握搞定对方。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　似乎早就知道陈永仁会这么说，工藤新一冲陈永仁晃了晃手中的光盘：“陈警官，先别说大话，看完里面的内容再说。”

    　　陈永仁也不说话，认真地看着电视机。

    　　随着光盘的播放，陷入黑屏的电视机中，很快出现一幅热闹的画面。

    　　“这里是银座吧？”

    　　看着电视机中热闹的十字马路口，和东西南北四个方向分别站立的四个彪悍保安，陈永仁问道。

