    一条条坚韧如铁的藤条，生长着森森棱刺，舞动间猎猎如电，将周边许多障碍物直接粉碎。

    那妖藤如山，藤条无限，力道生猛可怕，似乎还能抵御各类力量冲击，女子释放的雷电力量，压根不能给妖藤带来多少伤创。

    一条条藤条飞旋间，反将她活动区间慢慢收拢，使得她能够游走的地方越来越少

    藤条上许多棱刺，一旦从她身旁划过，都会带来凌厉之极的罡风，吹的她娇躯轻颤，当那些藤条触碰她衣衫之时，她那明显材质特殊的蓝色锦衣，会被划出一道道口子。

    那一身水蓝色的衣裙，被撕裂许多，让她春光乍泄，一截截白暂水嫩肌肤显现出来。

    她越是着急，气息越是凌乱，灵魂祭台逐渐变得不够冷静，雷电和冰霜奥义的冲突反而呈现出来，使得她攻击的力量反而看减。

    一般来说，修炼不同力量奥义者，如思能够找到相辅相成的方法，亦或者将力量融合，往往能够将一种力量奥义的威力释放到更高一个层次，当然，也有别的情况

    如果不能将力量融合，如果心境紊乱，奥义反而会发生冲突，进而出现奥义纷纷锐减的情况。

    那名女子被藤条渐渐将空间收拢，种种手段不能取得应有的效果，越是着急越是心乱，她那雷电和冰霜奥义，便出现了冲突。

    这也是大多数武者不会同时主修两种力量奥义的原因。

    修炼不同的力量奥义，从虚神境起，进阶会比正常主修一种奥义者缓慢，不同的奥义融合极难，战斗中时而出现冲突，有时候反而消减战力。

    商辰之女双眸奇光闪烁，皓腕上的手镯纷纷泛出惊人电光，倏地，一道刺目电芒闪过，她手中多了一条明晃晃的青幽闪电鞭子，鞭子如由最纯粹的闪电凝炼而成，其中蕴藏着炙烈之极的能量。

    手持着青色闪电鞭子，她身上的电芒如同瞬间有了宣泄口，狂涌向闪电鞭子。

    霎那间，亿万闪电缠绕相互凝炼，那闪电鞭渐渐变得粗长，疯狂的能量不断地飙升着。

    只是远远看了一眼，石岩便脸色微变，眼神充满了忌惮。

    那青色的闪电鞭，明显乃是一种元始级的神兵，能吸收她体内滔滔雷电之力，以更加狂烈的方式释放出来。

    将闪电鞭祭出以后，她气势发生巨大变化，不再运用丝毫冰霜之力，纯粹以雷电之能来催发青色闪电鞭子，在她身旁骤然电芒交汇，形成无数道雷电长虹，像是电龙间围绕着飞旋。

    这女子手持的雷电鞭子，也是一种雷电属性的神兵，然而等阶应该高过当年杜林的雷霆神矛，因苏鞭子内蕴藏的雷电波动要汹涌太多。

    那些藤条极其坚韧，可一旦靠近女子周边，皆是被一道道雷电枰击，冒出灰蒙蒙的烟雾。

    奇特的妖藤并不是扎根在沼泽，它似乎能够快速移动，眼见那女子拿出闪电鞭，妖藤庞大身子蠕动着，竟渐渐收缩藤条，倏地沉入一片沼泽内，无数藤条蛇一般归拢向它，很短的时间妖藤便消失在污浊沼泽内部。

    女子一脸懊恼，恨恨地咒骂着，在那沼泽内释放雷电奥义，将那沼泽轰击的溅出道道泥浆出来。

    她似乎对那妖藤蓄谋已久，甚至不惜潜藏实力，不动用神兵来诱导妖藤，然而石岩的诡异出现，让她生出危机感，她怕石岩会突然对她下手，不得不提早将神兵祭出来，可这却打草惊蛇了，让妖藤预感到不妙，它直接龟缩起来了。

    咒骂了一会儿，她寒着脸回头，恨恨地瞪着石岩，怒道：“又是你”

    皱了皱眉头，石岩莫名其妙的说道：“关我什么事”

    “如果不是你，我就能将这百劫鬼手藤诱导出它盘踞的泥沼，进而将其击杀了”女子眼眸阴寒道。

    “我只是恰巧路过，在旁边看了一会儿罢了，你自己胡思乱想当我会对付你，这都是你自己的失误。”石岩摇了摇头，没有继续搭理她的意思，皱着眉头就准备撤走。

    “这趟休想轻易离开”那女子冷哼一声，“和你上次偷窥我的账一并算算了”

    对付石岩，她倒是没有动用那雷电神兵，那鞭子化为一道青幽闪电，衍变成青玉镯子重新被她套在皓月般臂膀上，她修长纤细十指来回扯动，指尖突然飙出炙烈雷电，雷电相互交织缠绕，成了一张密集电网。

    电网内雷声轰鸣，闪电刺目，忽然朝着石岩头顶罩来。

    与此同时，一股酷寒气息从脚下沼泽内蔓延过来，在他猝不及防之下，忽然侵入他脚心。寒气渗透进来，他双膘突地被冰冻，筋脉骨骼被封闭，竟暂时动弹不得，难以脱身。

    这女子显然早有准备，知道一旦让石岩瞬间离开，很难搜寻出来，便暗中施展冰寒之力，提前贯入地底，在雷电蛛网祭出之时，一并催发冰寒之力封锁石岩肉身，让他不能借助于星辰奥义遁离。

    她清丽如霜花的脸颊上，显出一丝冷傲之色，“看你这趟如何脱身”

    石岩哑然，无奈道：“你真当吃定我了”

    轰

    一股狂暴刚烈的气息，夹着浓稠凶煞死亡波动，倏地从他神体内荡漾出来。

    咔咔

    他双腿瞬间恢复行动能力，在浓烈的凶煞气息的迸发下，浑身筋脉骨骼如同活动起来，魔血沸腾燃烧，气血在顷刻间旺威数倍，显出一股狂烈刚暴的汹涌波动。

    “裂”

    抬手捏拳，拳头如鼓胀的风车，凶煞之气尽数隐没充斥其中，狠狠地轰击在雷电蛛网上。

    嗤嗤嗤

    电芒激射，炸雷轰鸣，那由女子凝炼衍变出来的电网，直接被轰击炸裂了，化为碎芒溅射周边。

    “真要生死交战，你不见得就能获胜，我只是给你父亲商辰面子，你别一直骚扰我可好”满地飞溅的电芒中，石岩表情认真的说道。

    女子美眸一滞，不敢置信的看着粉碎的闪电，感受着力量的不能重聚，脸色渐渐变得难看起来，“你真是虚神一重天境界”

    她名为商影月，乃商辰的女儿，精通雷电、冰霜奥义，手持神兵利器，被商辰以各种气血淬炼过肉身，不论神体亦或者灵魂祭台，还是神兵奥义，她都是浩淼星海内最拔尖的那一簇人。

    可以毫不客气的说，虚神三重天境界的她，可以击溃大多数始神一重天强者。

    她当真具有越级挑战的能力

    然而，刚刚她释放的雷电蛛网竟然被石岩击溃，在她来看，简直难以接受。

    一因为石岩只有虚神一重天。

    而她的一击之力，虽然没有施展全部能力，也绝非一般人可以承受的。

    她自诩天才，可竟然未能瞬间击溃一名虚神一重天境界者，这对她来说简直不可思议到了极点。

    最让她火冒八丈的是一石岩竟然说她在骚扰他

    “我骚扰你”商影月肺都气炸了，“你抢了我的界引果，害的我哥哥不能进来，还躲藏暗中偷窥两次，你说我骚扰你没见过你这种无耻下流的男人”

    嗤

    她眼睛一眨，一道雷霆电光激射出来，那雷霆电光传来雷鸣电响，呈奇特的冰蓝色，如同冰棱，瞬间刺向石岩胸口。

    这是雷电和冰霜力量奥头的融合

    冰棱般的雷电蕴藏两种奥义精妙，波动神秘诡异，超出石岩的见解，他发现神识竟然难以捕捉锁定。

    一皱眉，石岩倏地运转力量奥义。

    他伸手虚空一划，一道细密的空间裂缝骤然浮现出来，当中流光飞溅，就在他眼前撕裂。

    那道雷电、冰霜奥义融合的冰棱，直接没入空间缝隙不见，没有对他造成分毫伤害。

    商影月一见又是未能伤到他，愈发恼火，眼神更加冰冷森寒了，又要催动更加的力量。

    呼呼呼

    便在此时，从远处传来猎猎风声，似乎有人朝着这边接近。

    商影月脸色一怔，忽然暂时收手，沉吟了一下，她灵巧的攀爬在一株不高的树丛中，悄悄将身子隐匿起来，似乎想弄清楚来人身份。

    她比石岩对古大陆情况清楚的多。每一个能够进入古大陆的人，都是各大星域出类拔萃的，高傲如她，也知道并非在此地无敌，所以该躲避的时候，还是会躲避起来。

    见她都躲藏起来，没有继续对自己下手，石岩也是脸色一变，看了一眼周围，也迅速藏匿在另外一株树丛中，皱着眉头看向声音传来的方向。

    呼呼呼

    风啸声愈发冷冽，如刀子在虚空穿梭着，听起来让人耳膜很是不舒服。

    哗啦

    躲藏在沼泽内的妖藤，不知为何突然间飞离出来，竟然极为灵敏的无数藤条并用，似乎在急匆匆的逃避着什么。

    它似乎意识到什么不妙，似乎知道过来者要对付它，居然不躲藏在沼泽深处，却直接开溜。

    商影月和石岩都是一脸错愕，暗暗警惕起来，知道来人应该极其不凡。

    未完待续

