    鞭子抽打在身上，发出啪的一声。煜宸身上的黑衣服原本就很破旧了，这一打，衣服又撕开一个口子，露出被鞭打出来的血痕。

    即使被打伤，煜宸也没有叫，他身体抖了一下，分不清是吓的还是疼的，然后蜷缩着身体又往角落里挪了挪。

    见他一声不吭，打他的人似是觉得被挑衅到了，龙族少年更加用力的抽打，一边打一边骂，“小杂种，快点显出真身！你现出真身，我们就不打你了！要不未来这一个月都不给你饭吃！你聋了吗？你听到什么，我让你现出真身！”

    煜宸被打的不停的往后缩，直到后背抵在铁笼子上，无路可退。

    见他没地方躲了，两名少年打的更起劲了。

    “住手！”我看不下去了，大喊一声。

    随后，我迈步往广场走。这一迈步，我就感觉自己的身体异常的轻盈，竟从走路直接变成了飞。

    法力就这样用出来了？

    我大吃一惊，但想到周围还这么多人看着，我把惊讶压下去，脸上是一脸的淡定。

    我落到铁笼子旁边时，两名少年也停止了对煜宸的鞭打。一名少年看向我，笑着道，“原来是紫微宫的仙子。仙子心善，见不得这血腥的场面，那我们今天就看在小仙娥的面子上饶恕小杂种一次。”

    “你叫他什么？”这三个字让我觉得异常刺耳。

    “小杂种啊，”少年道，“仙子久居紫微宫，可能对这孽畜知道的不多。这孽畜没有名字的，大家都叫他小杂种。”

    云翎倒是说过，煜宸这个名字是煜灵给他起的。我原本觉得他父亲就是再不喜欢他，也该给他取个名字吧，只是那个名字不好听，所以煜灵才又给他取了煜宸这个名字。

    我是真没想到，在遇到煜灵之前，他竟然连名字都没有！

    我有些心疼，转头看向他。

    像是察觉到了我的目光，小煜宸慢慢的转过头。四目相对，下一秒，小煜宸警惕的移开目光。

    虽然只短暂的对视了一瞬，但却足够令我觉得心痛了。那不是一个孩子的目光，甚至可以说，那不是一个人该有的眼神。

    冰冷又警觉，仿佛周围充满了危险。为了活着，他硬生生把自己活成了一个野兽。

    我一直都知道煜宸小时候过得苦，我也觉得我是心疼他的。可现在亲眼看到了，我才发现，他所受的苦，是我根本连想都没有想到的。

    我有些想哭，强压制住泪水，我对着龙族少年道，“从今日起，这条黑龙的一日三餐，我来照顾。天界让黑龙重回龙族，是给黑龙改过自新的机会，是让龙族将他领上正途。把他送回来，可不是为了让你们虐待他的！我的这个要求，你们现在就可以去告诉你们的族长，你们族长若是不同意，那我现在就去天界，把黑龙在这里的遭遇，告诉那些主张将黑龙送回来的老神仙们，让他们来评评理。”

    我这番话说完，周围的场景突然又发生了变化。

    白天变成了夜晚，广场上的人潮拥挤变成了空无一人。我提着食盒站在铁笼子旁边。我愣了一会儿，才反应过来，看来我提的要求，龙族答应了。

    我把食盒打开，里面有只烧鸡，旁边摆着一碗米饭。

    我不知道是不是该夸煜灵记性好，这种细节她竟然都记得。她不记得龙族是如何答应她的，她却记得给煜宸吃了什么！

    我把烧鸡拿出来，递进铁笼子里，“煜宸，这个给你吃。”

    小煜宸一动不动。

    我想了一会儿才反应过来，他现在还不叫煜宸，所以搞不好他根本就不知道我在叫他。

    我又道，“小黑龙，小杂种这个名字太难听了。我重新给你取个名字，你以后就叫煜宸了。煜宸，你喜欢这个名字吗？”

    小煜宸依旧蜷缩在一角，理也不理我。

    我继续道，“管你喜不喜欢，反正你以后就叫煜宸了！还有，以后要是有人打你，你就打回去，你一身的本事，龙族的孩子有几个打得过你的？你干嘛傻乎乎的挨他们的打！”

    小煜宸终于有了反应，他侧头看向我。

    月光下，他一双黑眸冷的如一头蛰伏的孤狼，警惕且危险。他不信任任何人，当然也不相信我。

    我把米饭和烤鸡放进铁笼子里，“明天我再来看你。”

    野兽都是在确认周围安全的情况下，才会进食。我在这里，估计小煜宸是不会吃东西的。所以话说完，我就离开了。

    我本以为我离开，他就会吃东西。可结果，我还是低估了他的警惕心。第二天，我提着食盒去找他，才发现前一天的东西，他一口都没吃。

    我跟小煜宸解释了半天我不是坏人，然后我还当着他的面，吃了食盒里的菜。可就是这样，我送的东西，小煜宸依旧一口不吃。

    由于小煜宸的一日三餐都交给我负责了，所以龙族不再给他送饭。他不吃我送的东西，那就等于是不吃不喝。

    我想着他现在还小，还没有辟谷，坚持不了多久的。可直到第五天，他还是一口不吃。他本就瘦小，连续五天不吃不喝，他整个人几乎瘦成了皮包骨，蜷缩在一起，瘦小的跟闹了灾荒，快要饿死的人一样。

    我看着蜷缩在角落里的他，是既心疼又生气，“明天一早，如果我来了，看到你还是没有吃东西，那我以后就再也不会来看你了！”

    隔天一早，我提着食盒来看小煜宸时，发现广场上又围满了人。这几天已经没人来龙族看热闹了，今天突然又冒出来这么多人，我心中忽然有种不好的预感。

    我加快速度，飞到了铁笼子旁。

    靠近了铁笼子，我才看到，铁笼子前方倒着两个少年，正是上次用鞭子抽打小煜宸的那两个人。一个少年倒在地上，已经人事不省了。另外一个捂着胸口，吃力的从地上爬起来，对着小煜宸咒骂，“小杂种，你竟敢伤人！我现在就去禀告族长，你野性难驯，滋生事端，我要让族长狠狠的罚你！”

    “当初说要接黑龙回来，我就不同意！他一身的煞气，根本就是厉鬼转世，瞧瞧，出事了吧！我们一起去找族长，让族长把黑龙赶出去！他留在这里，会给我们带来厄运的！”

    “对！一起去！赶走黑龙！”

    “赶走黑龙……”

    人群一呼百应。这时我才知道，原来这些人全部都是龙族的。

    小煜宸被打的时候，怎么没见有人站出来，现在他们被打了，就反过来骂小煜宸野性难驯！可真够双标的！

    我落到大铁笼子上，居高临下的看着众人，大声喊道，“你们说的对，现在就把龙族族长找过来，让族长亲眼看看，龙族的后辈有多么的不要脸！技不如人就要告状，我请问你几岁，你断奶没有？”

    少年被我骂的脸一红，瞪着眼睛道，“仙子，你不要被他的表象给迷惑了，他虽看着小，但实则异常凶狠。况且是他出手打伤我们，我去找族长做主，这有何不可！”

    “呵，”跟这种人吵架，我都觉得降低我的智商，我道，“敢问他是怎么打伤你的？他在笼子里，又出不去，你不主动接近他，他有机会接近你吗！”

    说着话，我从铁笼子上跳下去，平稳落地后，我往铁笼子里看了一眼。小煜宸依旧缩在角落里，只是他没再低着头，而是抬头看着我。他身上又多了几道新的鞭伤，而他身前不远处扔着两条鞭子。

    看到这些，我也大概猜出事情的来龙去脉了，我继续道，“你们两个用鞭子打他，结果把他惹急了，他反抗了。你们两个不是他的对手，所以才受伤。我说的对吗？小子，只许你们打他，不许他反抗。他反抗了，害你们受伤，你就要去告状，让族长来惩罚他！这世上哪有这样的道理，还有，你真的不嫌丢人吗！”

    这要是我，打输了之后，我都没脸说。他可倒好，还大张旗鼓，还恶人先告状！

    少年被我说的面红耳赤，“我……我才没有输给他！他能打伤我，是因为他用的是……邪法！对，就是邪法！他修炼邪法，他是魔物，该把他除掉！”

    听到少年说小煜宸是魔物，周围人立马跟着附和，说黑龙不详，现在就该把黑龙杀了。

