    萧业不说话，以眼神示意你赶紧走，别想着赖在我家里。

    嬉莲儿气不打一处来，心想论起姿色才华，本姑娘哪里不如苏月儿，苏月儿不就是占了先手么？哼，你越赶我走，我还越不走呢！

    当即绽现笑颜道：“萧郎，妾是月儿的师姐是不是？”

    “不错！”

    萧业警惕的点头。

    嬉莲儿现出诡计得逞的笑容，又道：“那妾也是你的大姨子吧，哪有把大姨子往外赶的道理？”

    “这……”

    萧业暗道不妙。

    “好啦！”

    嬉莲儿款款上前，挽着萧业胳膊道：“萧郎好歹也是个官儿，迎来送往，家里总是需要个女主人张罗，月儿师妹说走就走，让别人怎么看待萧郎？萧郎放心，妾明白自己的本份，不会让你难堪的，月儿师妹能做到的，妾也能做到，大不了师妹回来了，妾让位与她便是。”

    萧业心知，这女人是赖着不肯走了，他也没法强行赶走，万一动静闹大，自己落个苛刻妻室的恶名也是麻烦事，于是道：“嬉大家想留下也可以，但是未得我的允许，不能入我的屋子。”

    “妾要换衣衫了，萧郎要看么？”

    嬉莲儿媚眼如丝，不置可否道。

    “去罢！”

    萧业不动声色的推开嬉莲儿。

    “没趣！”

    嬉莲儿横了一眼，盈盈入屋。

    再出来时，已是苏月儿的装扮，不管模样、身段、言行举止，均是别无二致。

    嬉莲儿也美眸中带着些许挑恤，大胆的绽现出身姿。

    不过对于萧业来说，嬉莲儿扮的再象，到底不是真人，少了那种亲近的感觉。

    “公子，太平公主请你过府一趟。”

    这时，华二妹在外唤道。

    “好！”

    萧业匆匆而去。

    ‘太平公主？’

    嬉莲儿眸光微闪。

    ……

    萧业过去之后，太平公主也没说什么，把师门赏赐的丹药和灵石分了一半给萧业，正如楼观道所料，以她的身份，不屑于占人便宜，不过储物袋她没给萧业，她打算在合适的时候，找个替死鬼出来，把储物袋送出去，转移楼观道的注意力。

    而萧业正是需要大量丹药之时，也不推辞，恰好张检要回江都备考明年的春闱，可以委托张检再带两瓶人元丹回去。

    两日后，张检带着玲玲离去，各衙门虽未休沐，但年底不会再有事情，清闲起来，与之相反，宫里却是忙碌的很，因皇亲国戚纷纷入宫拜见太后，史进被赶出了宫，暂时回家居住。

    “哎~~”

    林枚看着爱子那瓦亮的光头直叹气，她感觉史进走上了一条不归路。

    可是后悔又能怎样？

    “薛师，有一名叫周兴的人求见。”

    这时，外面有仆役唤道。

    “哦？”

    蔡先生眉梢一挑，笑道：“此人被萧业拉下了马，在家赋闲多日，想必是来走你的门路了，你好好招待他，此人与来俊臣交好，将来要扳倒萧业，少不得那些御史从中出力，不过话别说满，留有几分余地，对待此人也无须客套，直入正题即可。”

    史进不解道：“周兴好歹也是个人物，为何无须客套？”

    蔡先生道：“你若待人和善，太后必然不喜，可明白其中道理？”

    “噢！”

    史进恍然大悟道：“先生是怕我丢了太后的脸啊，先生教训的是，我出去见他！”

    说着，匆匆向外走。

    蔡先生暗暗摇头，孺子不可教也！

    史进是太后的面首，仗着太后的势，也只能依靠太后，如与人和善，太后会怎么想？怕是第一个就容不下史进！

    可怜此子竟连这点都看不透，显然早晚要被太后抛弃，自己还是尽量从他身上多捞些好处才是正理。

    史进则是满怀兴奋，这是第一次有人跑他的门路，存了好好表现一番的想法。

    周兴一扫往日的风光，显得谦卑，见着史进，忙施礼：“在下见过薛师。”

    “嗯~~”

    史进记起蔡先生的叮嘱，双手负手，略一点头：“快过年了，周兴你不在家筹办年货，来我这里作甚？”

    周兴非但不恼，反而暗暗点头，他是来求史进办事的，很想和史进绑定在一起，如果史进没有能力，那他就要重新考虑了，眼下史进的表现正合他的期望。

    太后身边的人嘛，就得有架子！

    周兴提起一个小箱子，呈上道：“在下特来请薛师指点一条明路，今后愿为薛师效力。”

    史进装作老成的样子，接过箱子，打开一看，是一叠叠的银票，大约在十万两左右，这让他的心神差点失守，好在他明白装逼的重要性，只略微一看，就移回目光，沉吟道：“这恐怕不妥罢，若是让御史知晓，少不得参贫僧一本，太后的面上也不好看。”

    周兴笑道：“逢年过节，谁没个礼尚往来，这是在下的一点心意，薛师多虑啦。”

    “也罢！”

    史进为难了一阵子，勉强点头道：“周大人也是国之栋梁，奈何受宵小构陷，贫僧甚是不愤，有机会贫僧会和太后提一下，周大人请回罢。”

    “在下告辞了！”

    周兴深施一礼，转身离去。

    直到周兴彻底离开，史进才猛一挥拳！

    这就是当面首的好处，十万两银子轻松到手。

    ……

    时光匆匆，不觉已是除夕。

    嬉莲儿住在萧业家里，扮作苏月儿，安守本份，家里的其他人除了觉得苏月儿与萧业之间不如以往那样亲密了，倒也没觉察出异常。

    因此在除夕夜，萧业把嬉莲儿带往陈子昂家，今晚，陆文、蒋方将各自带着蔓蔓与芊芊，去陈子昂家吃酒，可惜诸女仍未觉察出来，她们的大师姐已经换了人。

    看着嬉莲儿一口一个师姐叫的欢，萧业暗暗摇头，并未揭穿嬉莲儿的身份。

    除夕的夜宴，充满着欢乐的气氛，但是太初宫里，气氛一片凝重。

    武成殿，太后高踞于玉阶之上，面色难看，指甲都掐到了手心里！

    通过修行界的专门渠道，刚刚传来消息，石堡城陷落！

    石堡城位于湟水与青海湖之间，是修建于悬崖峭壁上的一座坚城，东面是陇右，扼丝绸之路的咽喉。

    吐蕃得了石堡城，可以挥师陇西，虎视富庶的河陇平原，大唐据石堡城，可据险面守，遏制吐蕃对陇西平原的渗透入侵，是兵家必争之地。

    自高宗起，唐蕃之间就因石堡城的争夺发生多次激战，几度易手。

    可是今次的失陷极为突然，分明是吐蕃背靠的佛门发力，这才是让太后最难以接受的。

    要知道，自她掌权以来，大兴佛门，就连宫里，都有佛门的菩萨罗汉坐镇，可是佛门还是从背后捅了她一刀。

    虽然她清楚，佛门这样做，还是与万象神宫与九座通天塔的修建有关，因广宏寺事发，被道门抓住了机会，给佛门施加了巨大的压力，佛门自然不甘心退让，于是开辟第二战场，反过来给道门施加压力。

    ‘哎，天下芸芸众生，皆为棋子！’

    太后又叹了口气。

    “太后，应立刻发兵，夺回石堡城，否则我大唐天威何在？”

    武承嗣义愤填膺，猛的拱手。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    这是大是大非问题，群臣纷纷请命。

