
　　唐明在人群中手持长枪，看准了躲在一名战士身后的神龙教父，那小子正朝着他一个接一个的释放者火球术。

　　唐明知道这小子最坏了，这件事肯定就是因这小子而起，所以绝对不能那个留，想到这里唐明朝着那个方向发动了影刃刺杀技能。

　　这个技能他还是第一次使用，技能介绍上说可以瞬间对敌人造成百分之一百八十的伤害，在敌人毫无防备的情况下发动进攻，可以造成最大百分之二百三十的伤害。

　　现在这种情况对方肯定是有防备的了，但百分之一百八的伤害就足够了。

　　技能启动后唐明手持长枪的身子瞬间化作一道残影，瞬间穿过了身前那名阻挡他那战士的身体。

　　-355

　　强大的伤害出现，将那名原本就血量不满的战士直接秒杀，而唐明也瞬间逃离了战士和骑士组成的牢笼。

　　身前的神龙教父正朝着人群中的唐明发动技能，怎么都没有想到唐明竟然出现在了他的身前。

　　“啊，他出来了......”

　　但他的话还没有喊完，唐明的长枪就已经穿过了他的身体，直接将他给挑飞出去。

　　神龙教父的身子重重的摔在了地上，然后就听到系统传来的提示声。

　　“叮！系统提示：您遭到了挑飞的击飞效果，三秒内处于眩晕状态。”

　　“叮！系统提示：您遭到了挑飞的流血效果，每秒流血15点，持续时间15秒。”

　　叮！系统提示：您遭到了挑飞的暴击效果，造成格外百分之八十的伤害。

　　这个神龙教父也真是够倒霉的，唐明打出了挑飞的被动技能竟然触发了全部的技能效果，还没来得及在眩晕中重新恢复就被唐明一刀带走，爆出来两件装备化作了白光挂掉。

　　唐明随手捡起装备，但这时候善了个哉的技能也到了，冲锋加盾击，唐明的身体也被直接撞飞出去，造成了他90点的伤害，但万幸的是依旧没有打出盾击上的眩晕效果。

　　这时候就能看出智慧披风上不屈之志技能的强大了，从战斗一开始到现在唐明仅仅是被控制住了一次而已，其他的控制技能都被技能免疫了，在被围攻之下如果再被控制一次他是必死无疑的。

　　此时也能看出善了个哉确实不简单，每次出手目标都很明确，想要打出控制效果，虽然没有如愿，但每一次寻找的出手机会都非常的好，两次下手打掉了唐明两百多点的血。

　　倒地之后的唐明在地上没有动，假装被他的盾击眩晕了，善了个哉或许是对自己太过于自信了不知道是诈，直接朝着唐明冲了过来。

　　来到近前虽然没有坐骑但他依旧对唐明发动了践踏技能，手中的盾牌和长剑朝着唐明的脑袋砸了下来。

　　嘭！

　　盾牌重重的砸在了地上，将地面砸出一个大坑，但却没有攻击到唐明。

　　就在他技能发动的时候唐明就已经快速的躲开了，逍遥步开启瞬间就绕到了善了个哉的身后，手中长枪一个重斩，用枪做棍砸在了善了个哉的身上。

　　-115

　　血色迷雾的技能效果加上重斩的技能加成竟然只打掉了对方一百多点血，这一点让唐明有些不太满意，看来这小子身上肯定有什么增加防御的装备。

　　善了个哉回手就是一剑朝着唐明斩了过来，唐明却不恋战拔腿就跑，但周围这么多的玩家也不是他想走就走的，刚一想跑就有无数的技能朝着他打了过来，唐明虽然一直在使用血瓶补血，但此时血量也掉到了一百滴血左右。

　　血瓶的补血速度还是太慢了，根本就抵不住周围这么多技能造成的伤害，如果不是唐明的防御力高，此时早就挂了。

　　他忽然飞身而起，在那些玩家没有防备之下一个流星坠落越过包围圈落到了他们的身后。

　　“小白，狼王召唤！”

　　落地之后的唐明招呼了一声，就听到一声狼吼，小白带着另外两只狼出现，瞬间就挡住了追赶过来的人。

　　战斗一开始唐明就让小白和酸甜果汁一起退了出去，刚才那种情况小白在和不在都没有什么区别，还不如潜伏下来当做骑兵使用呢，这时候刚好能用的上。

　　十级之后的小白可以使用狼王召唤技能，一次召唤两只狼来帮忙作战，以唐明的想法，小白用召唤出来的两只狼阻挡，应该是可以挡住这些人一些时间的。

　　“小白，快跑！”唐明对小白下达了指令之后马上就跑。

　　但跑出了几米之后就发现不太对劲，小白并没有跟上来。他往后一看就知道自己想的太简单了，此时的小白已经被道士的束缚技能和猎人的陷阱给困住了。

　　小白可没有唐明的智慧披风，等级又比较低，被控制技能给困的死死的想动都动不了，想跑也跑不掉。

　　另外两只召唤出来的狼结果也差不多，毕竟只是十级的怪物而已，面对十几个十几级的玩家根本没有什么抵抗之力，一群人一拥而上对着小白和那两只狼就是一顿乱砍。

　　善了个哉带着几个人越过了苦苦支撑的小白，朝着唐明追了出来。唐明的心都快碎了，也怪自己太天真，妄想让小白和召唤出来的两只狼去挡住十几名玩家。

　　但此时也没有什么办法了，想要去救出小白也是不可能了，现在返回只会将他自己也搭进去，想到这里他一个死亡冲撞朝着前方的道路跑去，后面的善了个哉带着人穷追不舍。

　　这些人之中有刺客、盗贼、弓箭手，都是一些速度比较快的玩家，唐明要是不跑快一点就完蛋了。

　　不多时就系统传来了消息。

　　叮！系统提示：您的宠物伙伴小白被击杀，可以到主城宠物公会申请宠物复活。

　　唐明心里那个气啊，好不容易将小白升到十级，一只怪都没有杀呢就这么挂了。

　　虽然宠物死亡之后不会掉级，但却会损失命格，一旦命格降到零，那么就会永久死亡。M.23sk.com

　　宠物的命格只有在宠物公会可以查询，至于小白的命格有多少唐明之前并没有看过。

　　这时候唐明的身后传来一阵刺痛，原来是他进入了身后弓箭手的射程之中，一箭射到了他的身上，还碰巧对他造成了减速效果，这下唐明的速度就更慢了。

　　眼瞅着后面追赶的人越来越近。唐明知道要坏事，自己的主要攻击技能还都出于冷却之中，如果被围困真的很难脱身。

　　“小子看你往哪跑，十一级就有这样的攻击力，你身上的装备应该不错啊，不过马上就是我的了。”善了个哉的冷笑声从身后传来，仿佛对杀死唐明很有信心。

　　“你想的美，我这装备可烫手，要是谁想尝尝我技能的厉害那就上来试试，提前说一句，谁来谁先死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第97章 小白快跑免费阅读。https://xs.23sk.com 