
　　对于刘成所说的，让女子也一起上学，接受教育，并且说有不少女子，今后也将大不一样，做出不少非凡之事，郭嘉并不认同。

　　只觉得这是在浪费资源。

　　瞎费劲。

　　真有女子想要读书认字了，让其家中父兄教授一些，就挺好的。

　　真用不着去上学。

　　这到时间需要多花费的钱财？

　　纵然不关系钱，他也依然觉得，没有这个必要。

　　郭嘉聪明是聪明，但受制于时代的局限性，被一些思想的影响，很是根深蒂固。

　　有这样的想法，很正常。

　　不过，心中虽然有这样的想法，在皇叔说了话之后，他也没有再将心中想法说出来。

　　刘皇叔想要这样做，就这样做吧。

　　这事情也无伤大雅。

　　“就是皇叔您到时间真的这样做的时候，肯定会有很多人反对，将增加不小的阻力。”

　　郭嘉望着刘成，这样说道。

　　刘成道：“有阻力，就有阻力。

　　这事情，本身就等于是动了那些人的根本。

　　就算是没有女子入学这件事情，到时间也一样是会有很多人进行明里暗里的阻挡。”

　　郭嘉闻言，点了点头，觉得皇叔说的很对。

　　那些人，肯定会阻碍这事情的。

　　尤其是女子入学。

　　更是天然会成为最为大的攻击点，毕竟这东西，与众人的理念，相差实在是太大。

　　心中这样想着，郭嘉忽然明悟了一些事情。

　　皇叔让女子入学，弄不好就是故意为之。

　　用这事情，吸引住这样多人的注意力，让他们都对女子入学进行阻拦。

　　这样以来，建设学校就没有太多的阻力了。

　　毕竟那些人的更多攻击点，将会是女子入学，而不是兴办学校本身……

　　这样一想，顿时就觉得刘皇叔很是不一般。

　　有些事情初看，似乎是让人觉得不能理解。

　　但是真的好好想一想的话，却能够发现，里面却饱含深意。

　　有的地方，堪称神来之笔！

　　刘成不知道郭嘉心中所想，如果知道的话，一定会显得有些无奈。

　　觉得郭嘉脑补的有些太多。

　　他让女子入学，最为主要的是他在后世的时候，所接受的种种事情都是这样的。

　　也见过太多女子做出来的可歌可泣的事情。

　　所以也是真的想要让女子入学，接受教育。

　　并没有郭嘉所想的那样多事情。

　　“教育这些，还只是最初步的东西。

　　到时间教育发展起来之后，做官这些，就需要进行考试才可以。

　　只有考试通过的人，才能做官。

　　而且，所考试的内容，也不是那些世家大族家传的学问，而是学校所教授的那些知识。

　　学而优则仕。

　　准确的说，通过考核之后，并不能真的做官，而是成为吏员。

　　官员从吏员中选拔。

　　那些优秀的吏员，才能做官。

　　做官，与上学不一样，也是一门大学问。

　　学问好，并不代表着会做官，会做事情。

　　所以需要通过做实事进行检验。

　　我所需要的官员，是真的能够做事情的。

　　而不是那种只会凭着一张嘴，说的头头是道，实际上没有什么本事在的人。

　　官员，从最基础的地方，一路做上去，才是最好的。

　　这样的话，能够让他们知道很多地方上的实际情况，知道下面是怎么回事。

　　不至于在今后，做一些事情，和一些决断的时候，不切实际……”

　　听到刘成说出来的这些话，郭嘉心中忍不住的再度泛起了波浪。

　　实在是刘成所说的这些，太过于有冲击力了！

　　大汉现在官吏任免，施行的是察举制度。

　　说是举孝廉之类的。

　　但是，被举荐出来的人，真的就孝廉吗？

　　其实，这些东西都被世家大族所控制。

　　通过这样的办法，所弄出来的官员，大多都是世家大族出身的。

　　就算是一些不是，但也将会被打上深深的世家大族的烙印。

　　不然为何袁家会门生故吏便天下？

　　袁绍，袁术兄弟，会有那样多人进行支持？

　　这就是其中，最为重要的原因所在。

　　刘皇叔现在的这种做法，等于是将官员的推荐这些权力，直接从世家大族手中给一下子夺取了过来。

　　一旦失去了这种权力，世家大族再想保持这种超然的地位，就不可能了！

　　将会被有效的进行遏制！

　　教育制度，与这种选官制度相互结合，这可真的是一个极为天才的办法！！

　　可以预见，到时间一旦这样施行，并推广开来，只要能够坚定的走下去，一定会收到奇效！

　　至于会不会坚定的走下去？

　　郭嘉将目光投在了刘皇叔的身上。

　　刘皇叔年轻有为，而且从其做出来的种种事情上能够看出，这是一个心智极为坚定的存在。

　　年轻，身体强壮，本身就是一个无敌猛将，今后不出意外的话，将会活一个大年纪。

　　活到七十岁，这东西就能在皇叔看顾下，推行五十年！

　　五十年的时间过去，很多都已经变得稳固下来。

　　到了那个时候，皇叔就算真的离去，那世家大族之类的，想要将之推翻，也不可能了。

　　皇叔，真的是大才啊！！

　　“到时间，想要做官，那就老老实实的学习知识，参加朝廷组织的吏员考试。

　　先做吏员。

　　谁要是觉得吏员卑微，有辱身份，那大可不去参加。

　　那时候有很多的人，愿意去做吏员。

　　那些世家大族……也不仅仅是世家大族，还有其余的一些人，再想待价而沽，想要直接的出仕就做大官，想要主政一方，这根本就不可能。

　　今后，想都不要想！”

　　刘成笑着说道。

　　郭嘉看着眼前这个，看上去实际年龄，说不定还没有自己大的刘皇叔，心中满满的都是敬佩之情。

　　他整理衣冠，对着刘成深深的施了一礼。

　　“皇叔此等举动，必然青史留名，大汉，今后将会大不一样！”

　　刘成伸手将郭嘉扶起来。

　　笑着道：“留名不留名，这些重要。

　　都是一些虚名罢了，我不在乎这些，只是想要做出一些切实的事情。

　　谷鋜</span>而且，今后也必然会有人，会写出一些抹黑我，歪曲我的东西。

　　这些无关紧要。”

　　郭嘉闻言，看着眼前的刘成，仿佛眼前这个年轻的刘皇叔，是一个浑身上下，都闪着光芒的巍巍青山一般！

　　“皇叔，有一个事情，我觉得您需要的考虑一下。”

　　郭嘉收敛心中情绪，思索了一会儿事情之后，望着刘成这样说道。

　　不知不觉间，向刘成说话的时候，就用上了敬语。

　　刘成道：“奉孝请讲。”

　　“我觉得皇叔您，需要担任祭酒的职位，除了您，别人是都不能做这个位置。

　　除此之外，所有的学校，山长也都需要是您。

　　真正做事情的，可以是副山长之类的，但山长，必须要是您才可以。”

　　郭嘉望着刘成，很是郑重的说道。

　　大汉本就重视师生关系。

　　郭嘉敏锐的感觉到，皇叔的这种办法，真的推行开之后，祭酒这类的职位，将会变得非常重用。

　　意义非常重大。

　　若是让其余人担任，到时间很有可能就会造就出另外的世家大族。

　　还是让皇叔担任比较好。

　　这样的话，所有上学的人，就都是天子门生！

　　天然就会拥护天子，不管今后做什么，在广义上，都有着这样的一层关系在。

　　平常的时候，或许看不出来，这有什么用处，但实际上，这种作用，却是潜移默化的……

　　刘成听到郭嘉居然是说出了这样的话，有些意外。

　　倒不是意外郭嘉说出来的这些话，而是意外郭嘉居然这样快的，就想到了这样的事情。

　　才思果然够敏捷

　　刘成很快就点了点头，表示郭嘉的这个提议很不错，到时间可以进行……

　　“奉孝，组建学校的这些事情，说起来容易，但实际上真的做起来的话，并不算容易，有着许许多多的东西需要做。

　　其余不说，单单是教师这些，就需要有很多。

　　在关中这里，建立大量小学，非常重要。

　　奉孝不如在这事情上，帮我一把……”

　　刘成望着郭嘉说道，对郭嘉发出了邀请。

　　郭嘉对着刘成施礼到：“皇叔此举，利国利民，乃是头等大事。

　　一旦做成，功在千秋！

　　郭嘉虽然才学粗浅，但此时也非常乐意为这事情，出一份微薄之力。

　　承蒙皇叔不弃，郭嘉必然竭尽全力……”

　　刘成见此，满脸喜悦的伸手握住了郭嘉的手。

　　“有奉孝帮助，一起做这个事情，我便放心了！”

　　刘成想了想道：“奉孝就暂时为礼部郎中一职位，专门来做这件事情。”

　　郭嘉闻言，进行领命，并进行感谢。

　　但是，领下命令之后，郭嘉一时间有些懵。

　　因为，他使劲的想了想，也没有想到这礼部是一个什么样的部门，就更不要说礼部郎中了。

　　刘成见到郭嘉的茫然，不由的笑了笑。

　　“忘了告诉奉孝了，如今我这汉王府，倒没有完全照搬大汉的制度，而是施行了三省六部制……”

　　刘成说着，就将三省六部制这些，与郭嘉说。

　　郭嘉听到刘成说了了三省六部制之后，才知道这礼部是什么，也知道了这礼部郎中是什么职位。

　　而毫无疑问，郭嘉在听了刘成所说的三省六部制之后，心中也一样满满的都是震动。

　　为这精巧的构思儿感到惊艳。

　　对刘成感到更加的敬服了。

　　可以说，到了这个时候，郭嘉郭奉孝这个鬼才一般的存在，已经是被刘成给彻底的折服了。

　　这个时候，哪怕是曹操复生，来到郭嘉这里对郭嘉进行坑蒙拐骗，郭嘉也绝对不会随他走。

　　只会死心塌地的跟着刘成干。

　　而这，还是只是他进入长安，见到刘成的第一天！

　　在接下来的时间里，刘成与郭嘉二人，又在这里，仔细的探讨了学校的筹建等具体的事情。

　　一直商议到了很晚。23sk.Com

　　差点就要通宵达旦了。

　　郭嘉当晚就在刘成府上留宿。

　　刘成倒是没有在这里，陪同郭嘉同塌而眠。

　　与他同塌而眠，哪里有抱着自己又香又糯的夫人舒服？

　　刘成离去，郭嘉躺在刘成府上的床榻之上，回想着见到刘成之后，所经历的种种事情。

　　尤其是想到，不久之前，刘成所说的，种种关于兴建学校，改革官制，以及改变选拔任用官员的种种事情之后，心里就更加的不能平静了。

　　明主！

　　这就是一代明主！

　　自己前来关中，来见刘皇叔是真的没有错。

　　刘皇叔比自己所想的，最好的样子都要好！

　　尤其是想起刘皇叔交给自己的大任之后，心中就更加的激动，久久不能平复了。

　　再回想了一下，名声很大的袁绍，郭嘉觉得这四世三公的袁绍，简直就是啥也不是。

　　和刘皇叔，根本就没有什么可比性！

　　当晚，郭嘉心情激动之下，想了许许多多的事情，一直到天色快亮的时候，才算是睡着……

　　等到郭嘉睡醒之后，很快就再度变得激动起来。

　　之所以是这样，是因为他在刘成这里，发现了名为二锅头的美酒。

　　原本的时候，是想着当天下午就开始做事情的。

　　但他第一次喝二锅头，不知道深浅，虽只喝了以往的三分之一，结果还是被怼醉了……

　　第二天早上醒来之后，依然是对二锅头赞不绝口，但却不肯喝了。

　　并连忙到刘成那里去赔罪认错。

　　刘成闻言哈哈笑道：“这何错之有？

　　我是见到奉孝你一路几千里行来，身体疲倦，才故意没有与奉孝你说这二锅头的劲大，让你多喝了一点。

　　为的就是让你能够好好的睡上一觉，养养精神。

　　学校的建设这些，非一朝一夕能够建成的。

　　奉孝你好好睡上一觉，养养精神，在做这些不迟……”

　　听到刘成的这话，郭嘉只觉得心里面暖暖的。

　　自己这一次，是真的没有看错人！

　　……

　　刘成这里，很快就正式下达了命令。

　　说国之根本，不仅在于农业，也在于教育，十年树木，百年树人，国之大计，育人为本。

　　所以，为了大汉着想，汉王准备兴办教育……

　　这样的公文，一开始下达之后，热度并没有刘成用三省六部制，以及刘成有了世子这些高。

　　毕竟兴办教育嘛，这一般哪个人当权者都是做的事情。

　　不少世家大族之人，心中还非常高兴，毕竟这兴办教育之类的，他们可是很有话语权的。

　　觉得接下来，就是刘皇叔向他们妥协的时候。

　　但接下来的一系列事情，却看得他们有些懵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三二章 明主！这是明主！免费阅读。https://xs.23sk.com 