
　　封印破除的瞬间，庞大的力量冲击之下，天魔真灵的“诅咒”也就此爆发，似乎连带着影响了姬的理智。

　　事情似乎生出了一些变化。

　　然而，周元觉却没有任何行动，站在原地，对上了姬投注而来的凶狠暴虐的眼神，脸色古井无波，目光深邃幽深，仿若无尽深渊，深不可测。

　　瞬间，姬的身体就僵硬在了原地，周元觉的眼神，让她在暴虐、杀戮的诅咒冲击之下，似乎回想起了什么。

　　那股暴虐的气息逐渐得到控制，她双目之中的残暴猩红逐渐褪去，渐渐恢复了理智的神色。

　　“抱歉，对于我们来说，控制住‘诅咒’并不是一件容易的事情。”

　　姬缓缓的对周元觉说道。

　　听到姬的话，众人顿时微微一愣。

　　什么情况？身为天魔始祖，居然会给人类道歉？

　　“你这么一说，我对你们更感兴趣了，不过，那也是在我们取得完全胜利之后的事情了。”

　　“现在，你应该知道怎么做。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“当然，来吧。”

　　姬点了点头，缓缓收回了萦绕在身边的所有力量，一切压迫归之于无，一瞬间，她就仿佛从一个人间女帝，变成了一个普普通通的完美女人。

　　周元觉见状，缓缓抬起了自己的手掌，按在了姬的额头之上，圣莲结构猛然发力。

　　嗡！！

　　恐怖的力量瞬间笼罩了姬的身体，周元觉的血肉开始迅速增殖，快速的包裹姬身体的每一个角落。

　　“希望你能记住我们的约定······”

　　姬的声音最后在周围回荡，随后周身的血肉就彻底凝固成了半透明结晶状态，而她的意志也陷入了沉睡之中。

　　始祖姬，同样进入了封印状态。

　　轰轰轰！！

　　也就在这时，整片昆仑仙宫幻象开始了剧烈的颤抖，庞大的磁场结构正在迅速崩溃和溢散，以至于整片仙宫的建筑幻象都在迅速的崩解。

　　壮阔瑰丽，如梦似幻的仙宫，逐渐崩解成了一片片洁白的飘羽，随风散落，最终彻底化作磁场蒸腾。

　　而这无数的磁场汇聚在天空中，形成了一道道七彩虹光，悬挂在高空，经久不散。

　　伴随着仙宫幻象的崩溃，周围的山体恢复了本来的样貌，居于此地数千年之久的昆仑仙宫，彻底消失，成为了历史，这也意味着，这根自古钉在东华西北的危险钢钉，被成功拔除。

　　结束了！

　　不仅获得了战斗的胜利，就连这片封印界象也被安全拔除，从此以后，再也不用为此地费心了。

　　在场众人对视一眼，皆看出了对方眼中的喜悦之色。

　　“诸位，接下来这边就要由你们收尾了，这两块结晶绝对安全，可以尽快运送回总部安置。”

　　“而我，还要赶往下一个战场。”

　　周元觉从腰包中掏出了能量结晶补充消耗，此时，满满一包的能量结晶，已经消耗了近半。

　　连续封印三名完全体始祖，并非没有一点代价的。

　　不过，现在还没有到休息的时候。

　　他能够感受到，在这个世界的其他方位，还有诸多恐怖的能量团在肆虐，那是完全体始祖正在攻击世界其他区域封印界象所产生的现象。

　　东华的危机解除了，但世界其他国家的危机，还没能解除，他必须尽快行动。

　　然而，正在他准备再次施展真界跳跃，前往下一个战场的时候，他的动作忽然微微一滞。

　　就在刚才，他清楚的感受到，在世界各地肆虐的恐怖能量反应，忽然迅速消失，最终完全平息了下来。

　　“停止进攻了么？”

　　周元觉若有所思，看来三名完全体始祖被封印，天魔方面终于认清了情况。

　　而就在世界各地的庞大能量反应消失的同时，他清楚的感觉到，星空国方向所汇聚的恐怖能量反应瞬间增加，达到了一个恐怖的程度。

　　“从世界各地撤离，全部龟缩到了星空国之中么？”

　　······

　　······

　　而与此同时。

　　世界各地。

　　北沙国战场。

　　“什么情况？怎么忽然人就不见了？”

　　死命抵抗着敌人的力柱格罗一脸懵逼的表情，就在刚才，他还节节败退，几乎要抗不住，对方占据了绝对上风，可以说胜利只是时间问题，他都已经做好了牺牲的准备，没想到敌人忽然就停止了进攻，从敌人身周涌出了大量灰雾，随后便彻底消失。

　　“怎么搞的？”

　　“不过不管怎么样，似乎都是好事？”

　　“谁知道天魔是不是藏着什么阴谋？必须尽快弄清楚事情来由。”

　　“·······”

　　周围幸存的战士在松了一口气之后，又瞬间变得紧张了起来。

　　天魔忽然撤退，谁知道是不是又有什么阴谋。

　　不仅仅是北沙国，婆娑国战场上，已经做好了陨落准备的可卡奥等人也是一脸的不解，看着瞬间安静下来的战场，仿佛觉得自己在做梦，同时也担心这种好事之中是不是藏着什么更大的阴谋。

　　“诸位，现在传递一条重要情报。”23sk.Com

　　“东华战场已经取得全面胜利，周元觉忽然出现在战场，力压完全体始祖，如今，荒芜之主拉、灵魂之主羽、战争之主姬，三位完全体始祖已经悉数被周元觉封印，始祖虹的化身也已经同样被封印。”

　　“据悉，世界各地的天魔始祖都已经开始撤退，目前可知他们已经返回龟缩于星空国之中，如果遇到敌人忽然消失的情况，请不要惊慌，这是正常现象，请诸位作为战后收尾，等待进一步的情报。”

　　就在这时，世界诸多战场的武道家高层的脑海之中，都忽然响起了一个清脆的声音，正是获得了情报的李青璇利用自己的能力，第一时间向所有武道家高层传递情报。

　　“什么？！周元觉忽然出现，还一举封印了三个完全体始祖？！！”

　　“你确定消息没有错？！等等，还是我出现幻听了？刚刚脑子被宙的闪电劈了一下，难道已经坏掉了？”

　　格罗使劲的将自己的脑袋拍得啪啪作响，似乎想要确认不是自己出现了幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十六章 龟缩免费阅读。https://www.23sk.com 