    时间匆匆流逝，转瞬间十年过去了。

    十年里，北海并未发生什么大事，虽在万魔宫灭海渊马一族后，人妖两族的摩擦加剧了，却控制在一定范围内，总体上两族

    东部人族核心之地，最引人注目的莫过于青光派与归剑山之间的争斗。

    两派均是以修炼剑道为主的仙门，后者虽成立不久，底蕴比之青光派差了不止一筹，不过后者也有自己的优势。

    首先，归剑山拥有剑碑，其上有着一位强大剑修的剑意，观摩剑碑不仅能节省许多走冤枉路的时间，甚至能给停滞不前的剑修指明道路，剑道修为更上一层楼。

    此物虽在归剑山成立后，由归剑山直接控制，可只要能登山归剑山者，依旧能观摩之，归剑山甚至会发出邀请。

    其次，便是加入了以如意宗、百草轩、九宫岛、天符门所组成的联盟，有着实力强大的如意宗全力支持，并不畏惧青光派。

    当然了，青光派也有盟友，那就是仙霞派与水月斋。

    说白了，背靠大树归剑山在快速发展，却挑战了北海剑道仙门之首青光派的位置。

    青光派独霸剑道仙门之首的位置上千年，岂能眼睁睁看着归剑山这个后起之秀将自己给挤下去，因此两个仙门之间必然爆发冲突。

    另一边的仙霞派，自掌门毕正方外出寻找宝地冲击元婴期后，仙霞派慢慢变得低调了起来，此外仙霞派弟子们发现，师门越来越节居了。

    这也是没有办法的事情，掌门毕正方冲击元婴期需要的灵石太多，饶是以仙霞派的积累，也一次大出血。

    为了弥补损失，主要还是确保门内良性循环，大长老唐通与少掌门毕灿商议后，才决定削减门内用度。

    这个决定对仙霞派是有好处的，却容易引起门内弟子的不满，他们虽然不敢说什么，可憋在心里也膈应人，好疑问是得罪人的事。

    毕灿的威望远不如大长老唐通，若由他来做此事，必定对其以后接任掌门造成影响。

    所以大掌门唐通将此事揽到了自己身上，众弟子虽心有怨言，却也没有说什么。

    毕正方离开十几二十年了，实话实说，毕正方与毕灿心中是说不出的焦急，有心想去找吧，可当初他在离开时，并未告知将要去何地，弄得两人只有等待，心中再怎么焦急也没啥用，不过两人均为放弃对毕正方消息的留意。

    其实，北海内不止他们两人在留意，或者说寻找毕正方的踪迹，五大派也在寻找毕正方。

    对于此人，五大派很早之前就在关注了，数年前，他们得到消息，毕正方多年前悄悄离开了仙霞派，外出不归，疑似寻找密地冲击元婴期。

    当时接到此消息的五大派，就各自派出了弟子探寻，甚至命令各地驻守金丹长老，筑基修士秘密留意，不得对外声张。

    五大派不愿看到下面的势力出现元婴期修士，因为这会打破北海人族现有的格局。

    正因如此，就算存在元婴期修士的中型势力，也不愿，或者说不敢崭露出元婴期强者。

    至于苍风燕氏，那纯粹是一个逼不得已，要不是当初燕氏家族岌岌可危，他家的那个元婴期强者依旧苟着呢，岂会露面成为五大派打压的对象。

    这么多仙门寻找毕正方，可此时的毕正方正在一处隐秘之地冲击元婴期。

    四周的天空灰暗无比，远方有时不时有划过的空间裂缝，似星辰泯灭后的废墟之地。

    毫无疑问，这是破碎海。

    破碎海内凶险异常，纵然是元婴期修士进来了，也时九死一生。

    但在破碎海的外围，相对来来说较为安全。

    切记，仅仅只是相对来说！

    毕正方离开仙霞派后，第一个想到的就是破碎海，因为破碎海太危险，敢于进入的修士本就很少，且分布在如此广大的范围内，能碰到的概率几乎为零。

    在破碎海闭关突破，不会受到外界的打扰，可同样需要面对问题。

    首先，破碎海的空间裂缝太多了，一旦陷入进入，基本可以断定死了。

    其次，相比外界，想要在破碎海内寻找一条灵脉更为艰难。

    毕正方寻找数年，终于在破碎海内找了这么一处空间稳固的地方，长宽均为超过十里，十里之外的空间脆弱不堪，存在许多空间裂缝。

    安全的空间是找到了，不过此地并无灵脉。

    虽然此地没有灵脉，可毕正方依旧决定在此地冲击元婴期，至于所需要消耗的灵气，也就只能寄托于空气中稀薄的灵气，以及他携带来的那些灵石了。

    他寻找的这片小小区域全是海洋，并无陆地，好在海水并不深，最浅处仅有十几丈，于是他施展法术，将海底四周的泥土聚集过来，最终在海水最浅处，堆积出了一座长宽超过了百丈的小岛屿。

    并以小岛屿为根基，在岛屿四周修筑阵基，临时布置了一座三阶中品的防御阵法。

    毕正方不是阵法师，他所布置的是已经炼制好了阵法。

    此阵法是全防御，为的就是抵挡天雷。

    按照阵法防御强度，他猜测最多能挡住前三道天雷。

    金丹期修士渡天劫时，需要挨过九道天雷的轰击，第一道天雷威力最小，然后依次增强，直到第九道天雷威力最强。

    别看这座三阶中品的防御大阵能挡住三道天雷，可那是前三道天雷，就算是将此三道天雷加起来，其威力也不急第四道天雷的威力强。

    所以此大阵有可能挡住前三道天雷，绝挡不住第四道天雷。

    此时，毕正方盘坐在一块大石上。

    一张脸一阵青，一阵红，就是像是换灯泡一样。

    很明显，他正在渡心魔劫。

    聚婴三大步，第一步为碎丹出元婴，也有人直接就将这一步称为聚婴，因为完成这一步元婴就已经出现了。

    而后面的两步，不过是在保住出现的元婴。

    碎丹出元婴，这一步是聚婴三大步里最消耗灵气的一步，如果将聚婴消耗的灵气化为十，那碎丹出元婴这一步至少用去了六成的灵气。

    所谓的碎丹出元婴，顾名思义，首先就是要碎丹，而金丹对于修士来说，其重要性不二言语，也从侧面反映出这一步的凶险。

    首先需要将分散于周身的精气神汇聚至金丹，由精气神构成元婴，构成场所就在金丹内。

    碎丹前，修士源源不断的吸收大量灵气，就算金丹已经饱和了，仍旧就要继续吸收，其目的就是要以浓厚的灵气密度，逼迫元婴出现。

    当金丹饱和到一定程度，就会由内之外碎裂，元婴会最先出现。

    这一步是一个漫长的过程，当然，还是要视修炼者的实际情况来确定。

    有的人着急，自然所需时间就短了，可更多还是那种求稳的人，依靠水磨功夫，所需要的时间就长。

    毕正方选择的就是水磨，当初他说有了突破的契机，就是忽然感觉水磨的差不多，有种丹碎元婴出的感觉，故而急急忙忙离开仙霞派，寻找地方闭关冲击元婴期。

    他闭关后不过两三年时间，就碎丹成功，元婴出现。

    紧接着，他就陷入了心魔劫。

    心魔劫，是为内心之劫，此劫对灵气的消耗极少，甚至可以说不消耗灵气，因为只是一个内心的活动。

    但又不能小看了这个内心的活动，一个搞不好就会陷进去，永远也挣脱不出来。

    每个人都有心魔劫，此劫从不分什么天才与平庸之人，庸人有可能渡过心魔劫，天才也有可能一辈子被困在那里，从此寸步难行。

    这并非是个例，历史存在不少这样的天才。

    心魔劫千奇百怪，可说到底，还是对道心的考验，看看求道者的道心坚定否，是否容易受到外物的影响。

    毕正方进入心魔劫已经有十年的样子，最开始时，面色如常，可渐渐的脸上就有了表情变化，后来就有了颜色的变化。

    例如现在的他，脸上青红变化，这是受到心魔劫以深的表现，所以此时的毕正方很是危险。

    时间就这样慢慢流逝，在这破碎海内，没有昼夜的变化，更没有四季的更迭，有的只有一尘不变的虚空。

    也不知道过了多久，毕正方脸上的青红之色瞬间退去，那一瞬间没有丝毫的迟疑。

    又过了一段时间，脸上的表情变幻也消失了，留下的只有一脸的平静。

    很明显，他奇迹般的绝地逢生，由极其危险转危为安。

    如此又过了一段时间，毕正方才睁开眼见，他已经渡过了心魔劫。

    没有人知道他渡过的是什么样的心魔劫，在心魔劫时，内心遇到了怎样的困难与危险，又是如何在那样的危险环境中绝地逢生。

    “呼，好险，还好在最危险的时候，醒悟了过来，否则怕是要彻底陷入心魔，身躯为域外之魔所趁。”

    毕正方长长呼出一口气，一颗紧张的心，略略有些放松。

    稍稍休息了一会儿，毕正方开始修养精气神。

    心魔劫劳累的是身心，渡过心魔劫后，有着一段时间休息期，然后才会引动天劫。

    时间慢慢流逝，转眼间又不知道过去了多久，反正在这破碎海内，很难有时间的概念。

    忽地，一股强大元婴气息自毕正方体内冲出，直插破碎海高空，与那破碎的虚空交织，啥是美丽。

    也就在那一瞬间，这方修仙界的天道有所察觉，立马将“目光”聚集到了毕正方闭关的这片破碎海。

    在外界的人，只看见在某处破碎海外，聚集着大量的云团，且那些云团竟争相想着破碎海内涌去。

    如此一副场面，在普通修士看来着实诡异的很。

    破碎海内，毕正方引动天劫不久，就有一道白光划破破碎海，从外界直接照射了进来。

    身在下方的他知觉自己被注视着，在此注视下，自己逃离不了这片区域。

    只见分布在四周的空间裂缝好似找到了美味的食物，张开那一张张大嘴，尽情的吸收着那照射进来的白色光柱能量。

    破碎海虽在此修仙界内，可其内部有着太多虚空裂缝，夹杂了许多此方世界不存在的物质，所以就算是此方世界的天道进来了，也会受到周遭的影响。

    但天道不亏是天道，当感受到自己在破碎海内的力量在被削弱，一股更加强大的能量直接涌了进来。

    那股能量涌进来的瞬间，分散在周边的那些空间裂缝就像是树叶一样，一下子就被吹散了，想着远方飘荡而去。

    空间裂缝虽然厉害，也非常的危险，可在天道面前，还是不够看。

    当然了，也因为这些空间裂缝太小，当然，这是对于天道而言的小。

    下一刻，无数的云团自顺着那白色光柱涌了进来，一点点的，堆积在岛屿的上空。

    也不知道过去了多久，岛屿的上空已经堆积出覆盖面积很大，不知多厚的劫云。

    在那劫云之内，电弧闪烁，正有着天雷在孕育。

    也就在这时，毕正方飞起，站立于劫云之下。

    天道瞬间将其锁定，顿时有一股强大气势自上而下，余威向着四面八方扩散，其速度之快，不给人反应的时间。

    只见立于劫云之下的毕正方手掐法诀，然后下方地面震动，早已布置好了的三阶中品防御大阵启动，就见在在寂静的空间，出现了层层鱼鳞，密密麻麻分布在周遭天地间，并将毕正方与劫云隔离开。

    不久，第一道天雷落下，毫无悬念的被层层鳞片抵挡住了。

    劫云内继续孕育着天雷，过了好一会儿，第二道天雷落下，层层鳞片开始向着毕正方正上空汇聚，这才抵挡了。

    当第三道天雷落下时，所有的鳞片汇聚于一处，才勉强将天雷挡住，大阵也因此彻底报废，而在此过程之中，大阵消耗了大量的灵气。

    第四道天雷！

    第五道天雷！

    ……

    一道又一道天雷被毕正方抵挡住，他的脸色也在逐渐发白，身体微微颤抖。

    当第九道天雷劈下时，他如同流行一般，从天空中跌落，砸在了小岛之上。

    泥土覆盖住他，可手指却在不屈的动着。

