    第5125章

    “联姻？”

    叶昊神色淡漠。

    “谁和谁联姻？”

    “陆家大少，陆羽......”

    “熊家大小姐，熊黛......”

    叶昊微微皱眉：“这两个人，我认识吗？”

    秦梦晗低声道：“熊黛您肯定不认识，但是陆羽您或许有印象。”

    “当日在港城，您和岛国阴流剑圣宫田真之介一战的时候，陆羽有在现场观战......”

    叶昊仔细回想，倒是大概想起来了。

    当时围观的看客，有几个来自武学圣地的弟子。

    自己对这些人的观感极差，而陆羽赫然就是其中一个。

    后座一个弟子，翻开另外一个平板拿出照片给叶昊看。

    叶昊看了几眼之后，就闭上了眼睛。

    目前未知的事情太多，他还不知道找谁算账。

    但是毋庸置疑，这一次的天门寨一行，肯定不会风平浪静的。

    三个小时后，风驰电掣的汽车来到了总舵的入口处。

    站在总舵的入口处，叶昊微微眯眼。

    这个地方虽然不出名，但是十分的繁华，如果一座藏在深山里的江南水乡一般。

    在这里出现的，很多都是江湖人。

    所以这个地方民风彪悍无比。

    这里奉行拳头大就是硬道理的基本法则。

    天门寨的门规，在这里比王法还要好用几分。

    一路上，叶昊就见到了几次打打杀杀的场面。

    不过路人都司空见惯了。

    有兴趣的会看几眼，没兴趣的则是做自己的事情。

    这样的一个地方，每天都会有很多人出现，也注定每天都会有很多人消失。

    叶昊一行的出现，似乎引起了暗中不少眼睛的关注。

    不过叶昊没在意这些，而是摇下车窗，看着窗外的古旧建筑物，缓缓道：“我杜大哥的棺木在哪里？”

    “我们先去给他上香吧。”

    秦梦晗飞快的拿出手机拨通一个号码，片刻后，她脸色难看的开口道：“陆家和熊家的两位长老一致认为......”

    “杜老违背了天门寨的门规，偷窃他人内息调理之法。”

    “所以，为了表示惩戒，他们已经把杜老的脑袋砍了下来，悬挂在城头之上......”

    “尸体也暴尸荒野，准备喂狗......”

    “因为门主现在闭死关，整个总舵，都是长老会的天下......”

    “所以，这个时候谁敢忤逆这条命令，谁就是找死！”

    说到这里，秦梦晗深吸一口气。

    “总舵，算是一个小镇，虽有警署、有官府。”

    “但是面对如日中天的天门寨长老会，他们也是有心无力，根本就不敢招惹分毫......”

    叶昊面沉似水：“哪个城门？”

    秦梦晗迟疑道：“南城，那个地方......”

    不等秦梦晗话说完，叶昊就是一挥手，冷冷道：“过去给杜大哥收尸......”

    “神挡杀神、佛挡灭佛......”

    秦梦晗不再劝什么，而是转动方向盘，飞快的风驰电掣而去......

    十几分钟，汽车行驶到一处类似贫民窟的地方。

    这个地方，在总舵属于谁都不愿来的地方。

    残垣断壁之间，偶尔有毒蛇野狗出现，显得风声鹤唳。

