    在张奕的带领下。

    龙族众人，来到流光城北部，一个高达190级的地图：帝王洞窟！

    放眼整个洞窟，里面空无一人。

    因为这里乃是190级怪物，【帝王蝎子】的栖息之地。

    现阶段，还没有哪个玩家敢来这么高级的地图上练级。

    显然，龙族不灭他们都被吓了一跳：“越20级……”

    “老大，我们要在这里练级吗？”

    “对啊。”张奕说道：“高级怪物，才能有更高级的收益。”

    除此之外，张奕带龙族核心团来帝王洞窟，还有一个原因是因为：帝王洞窟里面有一个隐秘的机遇。

    通过击杀【帝王蝎子】，有概率掉落一种十分稀有的任务卷轴！

    任务卷轴上的任务，并非是归属于帝王洞窟里面的任务，而是根据使用者而定。

    比如：170级的龙族不灭使用这种任务卷轴的话，系统会根据龙族不灭的等级，为他指定一个170级左右的任务。

    任务是普通任务，不是隐藏任务，但是任务的奖励会达到正常的三倍！

    所以张奕的目的，是带他们刷出任务卷轴。

    因为每个玩家貌似限定永久只能刷出一张任务卷轴，所以张奕无法代替他们刷。

    等他们都刷出了卷轴，后面再通过这个奖励翻倍的任务，就能获得一波比较大的提升！

    确定了这个刷怪地点之后，张奕他们，便开始组队。

    而借此机会。

    八月未央立即打开好友列表，给【七月流火】发送消息：“七月哥哥，我已经打入龙族内部，现在跟着一诺倾城出来了！他身边只有百人，而且几乎都是龙族核心成员，这是我们现在的位置【lv190帝王洞窟】（位置）！”

    刚刚发完消息。

    八月未央忽然收到一条组队信息：“叮～玩家【一诺倾城】邀请你组队！”

    八月未央看向另一边的张奕，有些惊讶：“队长，你要亲自带我练级吗？”

    “算是对你刚加入龙族的福利。”张奕看了眼八月未央，道：“怎么了，你不想跟我一起练级吗？”

    “没有没有！”八月未央赶忙摆手，笑着说道：“我……我只是有点受宠若惊，跟流光城天榜第一大神一起组队练级……感觉有点不真实！”

    张奕笑了笑：“进了龙族，便是一家人，不必客气。”

    话音刚落。

    一旁的王者荣耀他们忍不住吐槽：“城哥，我们刚加入龙族那会儿，可没有这么好的待遇呢！莫非这是妹子专属福利？”

    风暴天使赶忙一声轻咳，示意王者荣耀不要当着韩雅柔的面说这些。

    王者荣耀意识到了自己的错误，赶忙改口说道：“哦对了，突然想起来，我那会儿加入龙族的时候好像也有这待遇了！城哥没偏心啊，是我误会城哥了！”

    殊不知，就在张奕身边的韩雅柔，毫不在意这些。

    甚至，是对着张奕亲昵的笑了一下。

    然后，张奕组队。

    将牧师韩雅柔，弓箭手朝花夕拾（八月未央），战士龙族不灭，战士打不死的小强四人，拉入了队伍。

    看到韩雅柔这般毫不在意，一点也不吃醋的模样。

    王者荣耀跟风暴天使俩人凑到一块，均是一脸的纳闷。

    “我说，小雅怎么这么淡定？”

    随着王者荣耀话音刚落，风暴天使也是疑惑不已：“对啊，按照她的心性，当时队长跟这个朝花夕拾握手的时候，她就该吃醋了，这咋跟……没事人似的……”

    搞不懂的二人，对视了一眼。

    “城哥为啥不带咱俩练级？”

    “我们被抛弃了……”

    “我好难过！”

    “我也是……”

    龙族百人，按照五人为一队，迅速分裂成二十多支队伍。

    随后，迈入帝王洞窟！

    与此同时，另一边。

    流光城内，刚从药店补给完出来的七月流火，收到来自于八月未央的消息，当即心头一震：“我们的机会来了。”

    话音刚落，身边的天骑问道：“未央那边有动静了？”

    “嗯。”七月流火看着消息界面，说道：“她已经混入龙族，而且现在正在跟一诺倾城一起行动。”

    “一诺倾城仅仅率领龙族一支百人团，在一个野外地图刷图。”

    听言，牧师天命说道：“那这么看来，的确是一个好机会。”

    “咱们直接率领大军过去，将他们核心百人团，一网打尽！”

    七月流火也正是如此决断。

    可正当他准备发号施令，集结部队之时。

    忽然，又收到了一条消息：“这是一诺倾城的圈套，不要上当。”

    看到这个消息，七月流火再次心头一震。

    因为发送这个消息给他的人，正是那个一直埋藏于七月流火的好友列表，并且开启了深度隐藏的人！

    七月流火正想问为什么。

    对方接着又发来一个消息：“按兵别动，否则，后果自负。”

    一旁，天行催促七月流火：“队长，你在犹豫什么，赶快发号施令啊！”

    昨晚死在张奕手中的天行，显然是对张奕最为恨之入骨的一个！

    他巴不得马上过去杀了张奕！

    犹豫良久。

    七月流火终究是听信了这个神秘人的话。

    关闭对话框，说了一句：“行动取消。”

    “为什么？！”天行匪夷所思：“一诺倾城只带了那么点人出去，这可是千载难逢的好机会啊！”

    由于不能暴露这个神秘人的身份。

    七月流火只能临时想了一个借口，来对四大天王解释：“一诺倾城肯定有复活机会，我们这次动手，就算是杀了他，也是治标不治本，反而会打草惊蛇。如此，下一次我们再想找着这样的机会，就难了。”

    天行则是说道：“就算他有复活机会又何妨？我们杀他一次，灭灭他的威风也好啊！”

    “这是命令！”七月流火的一声轻喝，让天行不敢再继续说下去。

    七月流火则是陷入疑惑。

    这个“神秘人”，必定是一诺倾城身边的熟悉人，所以他才能够洞悉一诺倾城的所有行动。

    可是一诺倾城，为何要设下圈套？

    难道他已经知道：未央是天阁派去的卧底？！

