
崇祯十二年五月初十日。

保安卫守备徐祖成外甥．舜乡堡庆天福商行东主赖满成来到永宁城，拜见了定国将军王斗。

几年过去，赖满成还是那样的潇洒，一样的油头粉面，手上摇着那把招牌的洒金扇儿。

他笑嘻嘻地给王斗叩头，奉上礼单一份，王斗现在禁止部下收取金银财宝等礼物，超过事少算贪污论处。有镇抚司的迟大成盯着．加上王斗以身作则，各官都不敢造次。

所以赖满成的礼物也只是一些普通土特产之物。

王斗吩咐谢一科收下礼单，看着赖满成笑道：“赖掌柜，看你这几年过得不错，还是那样的光彩照人。”

赖满成笑嘻嘻地道：“托将军的福，小人日子还行。”

王斗让他坐下，赖满成面上一副受宠若惊的神情，恭敬坐下后，问起王斗召自己前来用意。

王斗说了。

赖满成诧异地道：“将军要卖马？”

他沉吟道：“别的不敢说，有马匹出售，众人定然争先购晃”

他板着手指：“各处富户，各家军头．还有各处的商人们，都需要大量的马匹，有多少卖多少。”

他暗暗猜到王斗召自己前来用意，眼中不由出兴奋的光芒。

王斗问道：“依你估算，一匹马可卖多少银钱？”

赖满成道：“若卖给民间，粗粗估算．每马不会少于二十五两银子。”

王斗点了点头，赖满成说的，与自己估算的价格差不多。

依相关史料记载，明初时，马价分上上马、上马、中马、下马、驹五等，以米绢交易。上上马值米五石，布绢各五匹。上马值米四石，布绢各四匹。中马值米三石，布绢各三匹。下马值米二石，布绢各二匹。驹值米一石，布二匹。

明中叶后，以银交易，以官方互市的价格算，一匹上等古马每匹需银八两余。中等者七两余，下等者六两余。当然，这只是官方互市的价钱，若到了民间，平均一匹马折价要二十四两银子。卖到江南，马价更高。

有关系的商贾豪强，从官方手中购买马匹会便宜些，隆庆五年时，张家口三处互市官方易得马匹四千余匹，平均价格为白银7四两。然后将其中质量稍次的蚓匹马转卖给商人，每匹马的平均价格为白锄巫两，转手之赚取差价为白银z飞两。

这些商人都是有后台的，普通的商人可没这种待遇，买马价格都不会少于二十几两。

购买一匹古马可赢利十五、六两银子，因此管理马政的太仆寺颇为富有，史载当时太仆寺老库积银“几至千万”，其中仅“户部所借本寺”的银两就达七百余万。王斗打算卖出一万多匹马、可获白银达二十几万两，不过他不要银子．只要粮食货物想到这里，他笑着说道：“赖掌拒，你发财的机会到了、本将决意大量出售马匹，由你贩卖。

他着了静静岁在一旁的财政司大使钟荣．满脸兴奋之的民政司大使张贵．商科主事田昌园一眼．说道：“每卖出一匹马，你可抽取红利若干，由我磨下这几位暮僚协助你。“去年那场战事．王斗夺回马骡二万二千余匹、这些马匹送回保安州后．寄养在保安州各处草场内．给王斗带来极为沉重的粮食，草料等负担，卖一部分也好。

王斗有言在先．马骡等物、优先向保安州的军民出售．而且价格优惠，．只要十两，不过数额定在三千匹，并以粮食货物等价交换。

保安州的军民，现在算是过了温饱阶段，需要一些显示自己身份的物事。可惜定国格军对土地控制甚严．小户人家的。

也没必要造什么宅。

奢侈浪费、是定国将军所禁止的。买一匹马倒是不错、

可显示身份。便如后世的有车族一般。马匹买来，还可骑坐，可耕田，可运货。用途很大。

因此消息传出后．保安州各地立时人心涌动，纷纷挤入赖满成的商行围观，很多人都打算买一匹，特别在这种非常优惠的情况下。由于想买的人多、马匹数量有限，因此只能采取抽签的形式。

这也引起余者各地的强烈嫉妒，暗奶自己不是保安州人氏，让保安州的军民更是耻高气昂．庆幸跟随定国将军早。由于差价太大，为了防止转卖，王斗定下了三年内保安州军民禁止转卖的规定、如有违者，重罚二十石米。

卖马行动．进行得轰轰烈烈、东路许多乡绅富户都向王斗买马，还有一些豪强矿主，商家商队之流。更由赖满成组织．向东路境外贩卖。王斗竟不妆银子，各买家惊异咒骂的同时，只得用货物与王斗交易．粮食，布匹，煤铁等物，诸类繁多。

特别东路各地矿主、多用煤铁交换，这些矿主，大多身家巨万。

大明由于市场巨大的需求．铁器销售一直供不应求，贩卖铁器．

是一项获利非常丰厚的行业，因此出现的民间巨富，不计其数。

明初铁器专营．由于管理落后，到了洪武后期，民营矿业己经占据主导地位。对铁矿的管理．大明采取定税执照．抽取铁课的方法、

朝廷用铁．都是向民间购买。

不过从明中叶起．各处矿山，己经被豪强侵占完毕，他们多半不交税．后台还多是各地官员勋贵，藩王太监什么的，非常难惹。由于他们势力大．各地能开采的矿山也被他们侵占完毕．害得王斗当初只能在偏僻的辉耀堡山内采矿炼铁。

对这些矿主，总有一关，王斗要从他们头上收税。

王斗的卖马之事沸沸扬扬．这些马匹从哪。里来，各人大多心知肚明，兵备幕僚，还有管粮通判郭十圳佃马国奎抱怨，言王斗不与他们商议，便自顾自卖马，实是跋扈。

依他们的意思，王斗所得，应该分他们一份才是，竟自己全部吞了。

马国鉴呵呵一笑，捋须笑道：“王将军集资屯田，这是好事，也是为百姓着想。”

依马国垒看来，王斗卖出马匹后，大多用在屯田上，未来屯田出了成绩，很大部分算在他的头上，何乐而不为？对王斗的举动，朝中各员都是沉默，自己又何必多事？

镇城的杨国柱听闻后，也是不可思议地摇摇头，说道：“王将军竟舍得将马匹出售。”

在乾清宫之内，听闻锦衣卫的回报后，崇祯帝来回踱步良久，叹道：“王将军忠义为国之心，实是难得。”

虽然王斗对保安州控制甚严，但王斗初到东路，该地便如漏风一样，要得到情报不难。听闻为了筹措屯田之资，王斗不惜将麾下马匹出售，崇祯皇帝颇为意外，也有些感动。

去年那场战事，己经越来越明朗，杨国柱，虎大威，王斗等人缴获丰厚，对他们的收获，崇祯皇帝默认了。只是与杨国柱，虎大威等人不同，他们将银两马匹藏得紧紧的，王斗却愿意拿出来为朝廷出力，这份心．．．．．．

从今年起，保安州那几十万亩军田己经可以收税。来年东路屯田大兴，那几十万新军户安置下来，又可以收取多少赋税？崇祯皇帝想想就开心。

当然，为了不给这个练兵，打仗，治政都颇为出众的将官起异心的机会，崇祯皇帝决定让当地官员看紧一点。宣镇东路兵备道马国垄的名字，第一次进入他的眼内。

王斗抢来的马匹不断卖出，各样挨来的粮食，货物慢慢堆满仓库。与此同时，东路大规模的屯田垦地也在进行，希望能在秋播前建立一些屯堡。

十五日之天，兵备道马国堑赶往永宁城，与王斗一起举行一个新屯堡建设仪式，他与王斗一起挥舞锄头，一口气稿个半亩地，虽然累得上气不接下气，老脸通红，最后还是坚持下来，让王斗对这个老官僚评价更高一层。

张贵的民政司忙着屯田的同时，还收集各样农书，研究如何提高耕地产量。

又过了五天，王斗突然想起徐光启的《农政全书囊应该在月初刊行了，该书六十卷，分农本、田制、农事、水利、农器、树艺、蚕桑、蚕桑广类、种植、牧养、制造和荒政等十二篇。总结与保留了中国古代农业技术华，此书，极为重要。

所以情报司大使温达兴被王斗召去说话后，很快的，他便派出一个机灵的夜不收，前往江南之地获取该书文册。同时的，他还要带回《吴中水利全书》，《景岳全书》等文册，二者同样在五月撰成。

《吴中水利全书》为应天巡抚张国维所撰，绘有苏州、松江、常州、镇江等水利总图，还有各属州县水种图共五十三幅，是研究明代江南地区水利建设的重要资料。

《景岳全书》更不得了，为张介宾所辑，全书六十四卷，可说是一部综合的医学巨著，集瘟疫、虐疾、咳嗽、霍乱等治疗大全，新方、古方数甚多。该书抄来后，便是未来境内发生瘟疫，也有行之有效的治疗办法。

这些时间，王斗一边关注匪徒招降之事，一边关注屯田开垦之事，上边还要关注道路修整之事，可说非常繁忙。

靠东路境内的土地怕是安置不完那些百姓，王斗虽然打起塞外满套儿诸地的主意，不过目前来说，东路各地使用人力的地方还是多的。比如说这个修整境内道路。

要想富，先修路，修路的好处说不完，虽说大明官方驿站废弛，但相关的民间邮驿系统却是蓬勃发展，便如这个民信局。

这个并创于大明永乐年间，由宁帮商人创立的私人赢利机构，早在明中叶便在大明各处兴旺壮大。

寄递信件、物品、经办汇兑等，业务极为兴盛，并不因为乱世有所减弱。

王斗打算修好路后，也在东路发展相关产业，而且修路需要大量人手，可以为东路百姓谋一碗饭吃。也减弱分流进入保安州的人口，虽说王斗大力控制，但怕万一瘟疫传入保安州，那就损失巨大了。

在王斗忙忙碌碌时，时间飞快地进入五月下，这日，兵备道马国垒忽然商请王斗议事。

在王斗来到怀来城时，马国垂拿出一份邸报，忧心仲仲地对王斗道：“张献忠又叛了，这个逆贼，降而复叛，完全不知忠义为何物王斗默默接过邸报，上面写得很清楚，五月初九日，接受招安的张献忠在谷城重举叛旗，杀谷城知县阮之铂，火焚官署。同时罗汝才率四营起于房县，二人合兵攻克该县，杀知县郝景春，连下郧西、保康等地。不久，屯于均州的惠登相五营也反。

邸报上白纸黑字，触目惊心，其实王斗早在永宁城看过邸报．也知道历史上发生的这些事。他己经忘了，张献忠等人降而复叛是八次，还是九次。或许，对他们来说，造反，投降，再造反，再投降，是一种乐趣，也是一种职业吧！

看马国垒长吁短叹的样子，王斗不知道他内心在想什么。

回到永宁城的当日，王斗再派出一个夜不收，到江南找寻一些磨制镜片的人才，未来作为炮镜与千里镜之用。同时的，又有一些夜不收奉令前往京师，看能不能搞一些火炮图纸与铸炮工匠回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27610"  chaptername="第324章  降而复叛">加入书签</a>
</div>
