    虽然顾浔洲已经在朝这边赶来，可温夏身体里的那股药效，显然也已经开始在发挥作用了，拖得越久，就越是难受，甚至到最后，就连呼吸都开始紊乱了。

    温夏死死的攀附着冰冷的墙壁，就像是一只脱离了水的鱼那样，无比艰难的大口呼吸着，并企图能用这样的办法，来让自己变得稍微好过一些。

    静谧得几乎只能听见她自己呼吸声的四周，没有具体的时间概念。

    温夏并不清楚究竟过了多久，她只知道自己很难受，浑身都被几乎冷汗浸透了，也没有办法再待在洗手间里。

    她顺着来时的路又一点点的回到了走廊里，但因为已经逐渐开始发软的双腿，难以支撑连续的走动，所以她只能一步一停顿的朝着前面，艰难无比的走着。

    周围时不时有路过的服务生，和餐厅的其他区域里的客人走过，他们虽然都看见了温夏此时的不堪，也知道她看起来十分的煎熬，可就是没有一个人上前帮她一把，大多数都只是匆匆的瞥一眼，然后就自顾自的走了。

    不过这倒也是当今时代大多数人的现状，温夏对这点十分的清楚，在这之前也根本没有期盼过半分，所以此时，心里倒也谈不上具体什么失望不失望的。

    可就在她即将抬起脚来，继续朝前走去的时候，一双被擦得蹭亮的男士皮鞋，却是突然闯入了眼帘。

    只是由于温夏对顾浔洲太过熟悉的缘故，往往只要靠在他身边一点半星的距离，她就能通过气息来分辨，来人究竟是不是顾浔洲，而此时她面前这个人……虽然从衣着上看上去，确实非富即贵，可却并不是顾浔洲。

    在分辨出面前的男人并不是自己熟悉的那个人后，温夏咬了咬牙，纵使身体这会儿再怎么不堪重负，却也还是固执无比的，朝后面退了一步，跟面前的人迅速拉开了距离。

    “诶？看这样子不是被人下药了吗，怎么还能撑到这个地步？”

    在看见温夏居然朝后退了一步时，那挡在她面前，一看就是个花花公子的男人，恶劣的勾了勾嘴角，语气里虽然隐隐有些诧异，不过眼神却是跟着染上了一抹兴味儿。

    身侧大开的包间门里不知谁喊了一句:“沈明笑你行不行啊！要是你搞定不了那女的话，就换我上啊！”

    “是啊是啊，你可别墨迹了，赶紧办正事，让好让兄弟们这赌局能开得出来啊！”

    出身自上流社会中的富家子弟，大多都是被家里过分溺爱长大的，所以，像这样成日游荡在外面，动不动拿自己的身家跟别人打赌，对这些人来说，都是家常便饭了。

    可温夏却万万没想到，这些人竟然拿她当赌注的筹码！

    这未免也太不把人当人看了！

    似乎是察觉到了温夏隐忍的脸下，所隐藏着的丝丝怒意，沈明笑散漫的伸出手来，掏了掏自己的耳朵，接着，听上去有些随意的说道:“想必你刚刚也听见他们说的了吧？”

    “刚刚我跟他们几个打赌，只要我能成功泡到你，我就能把他们的东西，全都赢过来，反之，我就要输给他们一辆最新款的国际版保时捷。”

    “我不想把自己的爱车送给这些不懂车的人，而你现在，也好像急需要一个男人来解除药效，怎么样？考虑考虑？比起里面那些歪瓜裂枣，应该还是我长得比较合你们女的胃口吧？”

    沈明笑并不掩饰自己的目的，而是一五一十的告诉了温夏，把他们上流社会中肮脏又糜乱的事情，全都给摊到了明面上。

    不过他却好像对自己的样貌有绝对的自信，也对温夏接下来的决定，有绝对的把握。

    于是在朝温夏说这些话时，他的眼角是微微上挑的。

    温夏的额头上不断有细碎的汗珠滑落下来，可即使这样，她也还是倔强的抬起头来，冷冷的扫了沈明笑一眼。

    而与后者早先考虑的不同的是，她根本就没有半分要考虑他的意思，甚至几乎是一瞬间就做出了决定:“我并不考虑，也不想做你们的玩物。”

    “要是你们实在闲得无聊的话，可以拿别的东西当赌注，我，没有那个兴趣。”

    闻言，沈明笑愣了愣，脸上那原本散漫的笑意，也在一瞬间僵了僵，脸色开始有些隐隐发青，眼底里尽是不可置信。

    他没有听错吧？这个女人居然拒绝了他！她怎么敢！？

    要知道，虽然这家露天餐厅比起别的地方，是文雅了不少，可内部也是开设了有ktv包间的，在这种地方被人下了药，基本上就是等同找死啊！

    而现在好不容易有个看得过去、身价还不菲的男人站在面前，她居然想也不想就直接拒绝了？她到底是怎么想的！？

    沈明笑越想越想不明白，越看温夏那双平静的眼眸，就越觉得心里有股不忿的火、在熊熊燃烧，顿时间，也再顾不得什么面子不面子的了，一把就抓住了温夏纤细的手腕。

    只见他邪魅的扬了扬嘴角，刻意凑近了温夏的耳边，低声说道:“这世界上还真没有几个女人，能拒绝得了我沈明笑的，很好，原本我只是因为一场赌约，才不得不来接近你，可是现在……你没法拒绝我了！”

    说着，沈明笑直接扼住温夏的下巴，作势就要直接亲上去。

    而后者虽然被他手上那不知轻重的力道掐的生疼，可眼见他一张脸渐渐在面前放大起来，内心还是不由自主的涌出来一股近乎要反胃的恶心感，不顾下巴就此脱臼，都想要挣扎的逃开。

    然而男女的力量终究太过悬殊，纵使温夏的下颚骨都近乎已经不是自己的了，她也还是没能彻底挣脱得出来。

    不过也就在温夏屈辱的流下一滴泪来时，沈明笑整个人却是突然被人一把扯了回去。

    随后只听“砰”的一声，伴随着沈明笑吃痛的闷哼，他整个人直接被甩在了走廊的墙壁上，不仅一头张扬的金发显得凌乱无比，就连引以为傲的脸上，都多了一个清晰可见的淤青。

    “一个初出茅庐的小子，就敢动我的女人，真是活得不耐烦了。”顾浔洲冷冷的注视着沈明笑，散发出来的戾气，在一瞬间笼罩了四周，幽如深潭的眼里也尽是森冷的杀意。

