    三个步兵分队外加杰克炮兵一半伏击日军车队，必然是十根手指捏田螺，十拿九稳。

    盘山公路是伏击车队绝佳之地，日军车队遭遇伏击后，没有任何的回旋余地，只能被动挨打，最终会被全歼了。

    张君浩就有这种自信，对罗忠等充分放权，伏击日军车队具体怎么打，由罗忠上校等自己决定并实施。

    张君浩的部下有非常多的机会实现自我价值，张君浩一旦授权部下独立指挥作战，就很少干预，让部下非常感激。威信的建立不在于事必恭请，而在于对部下的信任与授权，给部下以尽可能多的展现能力的机会。

    现在张君浩不仅充分授权罗忠上校指挥队伍伏击日军车队，而且把炮兵一部的指挥权交给扎克里中校，让扎克里中校也心怀感激，战斗积极性由此空前高涨。

    两地在打仗，张君浩却象游山玩水一样，离开山脊走向北侧开阔地。

    张君浩来到开阔地边缘后，眺望开阔地，这一带有两条小路从山谷蜿蜒而来，丛林遍布。

    钦迪军在开阔地挖了战壕，建立了三道防线。

    一个营五百人，五百人守在战壕中，日军要想攻克，难度非常大。

    开阔地对面有道山脊，延伸向主山峰，这个开阔地，仿佛是山脊断裂开经数万年雨水冲刷而形成。

    东北方向大山里炮声隆隆，天空在连续闪光。

    伏击日军车队行动开始了。

    张君浩站在日军指挥官立场上换位思考，日军15师团的一个大队，会为了乌克鲁尔城里的粮食和弹药，拼死进攻吗？粮食和弹药对任何一支日军队伍来说，都太重要了。日军15师团的这个大队除非遭受重创后，才会放弃抢夺城中粮食和弹药念头。日军15师团这个大队假如放弃夺取城中粮食和弹药，15师团主力会来进攻乌克鲁尔吗？说不定啊！万一乌克鲁尔也是15师团撤往钦敦江方向的必经之地呢？至少有一部分不得不从这里撤退呢？

    乌克鲁尔肯定是日军31师团撤退的必经之地，31师团得知车队被摧毁消息后，必然会吓得屁滚尿流，派重兵前来攻打。由此，31师团会被动实施大撤退，英军第2师和第7师会全线出击追歼日军31师团。

    特混战队的防御重点必须确定在北侧，而且将来还得把钦迪旅也调至北侧，乌克鲁尔城内粮食和弹药也可以搬往北侧山中。

    乌克鲁尔城不必坚守，放弃了又有何妨？

    张君浩思考得很深远。

    英帕尔战役形势因为特混战队和钦迪旅空降乌克鲁尔，由此而必然会发生根本性变化。

    31师团从科希马方向撤过来，因为只能走山间小路，必然会花很长时间。从科希马有公路直通英帕尔，走那条公路撤退的可能性并不大，走山间小公路到乌克鲁尔来的的过能性极大。从科希马过来的山峡非常多，步兵是能走的呀！

    将来应该把主山峰当基地，在各条峡谷都部署一定兵力，构建工事防御。

    身后炮声隆隆，张君浩转身看向炮兵方向，一枚枚炮弹越过山脊，飞向另一侧山坡。说明日军步兵还在那里疯狂进攻，还没有想到从开阔地发动进攻。

    日军打仗往往是一根筋，以为高地重要，就拼命争夺高地。当然了，日军一旦夺占那道山脊，乌克鲁尔城就会面临居高临下打击，特混战队和钦迪旅就控制不住。

    先让日军进攻好了，当日军碰得头破血流后，就会改变进攻方向，而全力进攻开阔地，到时把炮兵调过来增援开阔地为时也不晚。因为日军不可能具备在短时间之内，攻克钦迪旅三道战壕的能力。当日军在开阔地发动进攻时，炮兵可以居高临下，全覆盖打击。

    张君浩在山脊北侧看了一会后，走下山脊。

    山下就是乌克鲁尔城郊。

    张君浩与勒斯上校通电话，勒斯上校派人前来迎接张君浩。

    张君浩随勒斯上校派来的人，前往钦迪特旅指挥部。

    下午四点钟时，张君浩在钦迪特旅部门口，受到勒斯上校的热烈欢迎。

    钦迪特旅部设在一幢三层楼房内，这幢楼是整个乌克鲁尔城内最大的楼。

    勒斯上校以下级姿态和张君浩说话，首先报告钦迪特旅战斗情况。

    钦迪特旅战斗情况有参谋人员汇总，报告给勒斯上校，所以勒斯上校对前线战斗情况非常了解。勒斯上校清楚，假如没有特混战队协助，仅靠钦迪特旅绝对守不住山脊。

    张君浩跟勒斯上校说自己的思考，建议勒斯上校做两项工作，一是让预备队把城内粮食和弹药运往北侧大山，将来把基地建在北侧大山里，钦迪特旅与特混战队并肩战斗。二是防备晚上日军在开阔地发动进攻。

    晚五点，张君浩在钦迪特旅部接到罗忠上校的电话，说是日军车队被成功摧毁，全体日军被消灭。

    张君浩听后非常高兴，跟罗忠上校说，车队既然来自第31师团，车队被摧毁消息31师团马上就会知道，乌克鲁尔是日军31师团的命门，是其退往钦敦江东侧的必经之路，日军31师团不得不拼命攻占。这一带可以通过山路有多条，立即研究部署防御日军31师团进攻和逃过去的办法。

    张君浩说，今晚他将待在乌克鲁尔，随时做好协助钦迪特旅防御日军进攻工作。明天钦迪特旅将会把城中的粮食和弹药运往大山，请罗忠上校和布兰顿上校、张伯良上校商量研究藏粮食和弹药办法，以及建设基地办法。

    张君浩说，他想把乌克鲁尔北侧大山区建成特混战队和钦迪旅活动基地，主峰为核心区。将来有可能的话，会放弃乌克鲁尔城，而把战场设置在北侧各山间小路。

    张君浩在钦迪特旅部和勒斯上校等一起吃了便餐，晚六点时，乌克鲁尔西侧开阔地带果然爆发了激烈战斗，日军大队在开阔地对钦迪特旅阵地发动进攻了。

    高手就是高手，对形势及日军可能的动向洞若观火。

    张君浩通知突击队前往战斗发生地区，等张君浩前去会合，通知扎克里中校，率领炮兵转移至北侧山脊，打击日军。

    跟勒斯上校说，守卫山脊钦迪军队伍不动，继续待在那里，以防日军玩声东击西战术。

    晚七点，张君浩和突击队会合。

    张君浩并没有急于增援钦迪特旅，而是让队伍在山脚下树林中休息。

    张君浩和玉儿坐一块巨石上，谢新明和王进贤坐对面巨石上，大家一起说话。

    谢新明笑说：“钦迪特旅正在和日军进行艰苦战斗，而我们在这里休息，感觉挺不好意思的。”

    张君浩笑说：“突击队是尖刀，是重拳，正常情况下，哪能用来防守阵地？钦迪特军假如能守住阵地，突击队就坚决不出战。”

    谢新明笑问：“您不想把日军该大队全歼了？”

    张君浩摆手说：“不要刺激我，我哪能不想把日军全歼了？你没观察过地形吗？开阔地再过去有道山脊，覆盖满了树木，日军只要退进山中，就极难消灭了。兄弟啊！我们的目标应该放在消灭日军31师团这条大鱼方面，日军15师团一个大队只是小鱼，用不着我们过于发力。假如该大队执迷不悟，非要和我们决战，妄图打败我们，哪就休怪我们不客气，那是主动找死。假如丢下一半尸体主动逃走，那就让它们逃走吧！我们的主力已经把日军31师团派来运粮车队摧毁了，全歼了这股日军。消息传回去至日军31师团作出反应，至少得有三天时间。三天后，31师团必然会派出大军过来攻打我们。乌克鲁尔是日军31师团撤退必经之地，我推测31师团退往英帕尔方向不具可能性。而北侧有多条山脊，山脊与山脊间形成的峡谷，车辆不能通行，但人是可以走的。防御起来，难度比较大。现在我已经请罗忠上校他们研究了。”

    谢新明点头说：“是啊！当日军31师团攻过来后，这仗就有得打了。也不知仗打起来后，要打多少天啊？”

    张君浩说：“英军第2师和第7师会追歼日军，将来乌克鲁尔北侧广大山区会全都演变成战场。对我们来说，必须全力以赴，把日军31师团堵住。”

    谢新明叹气说：“乌克鲁尔靠日军15师团主力非常近，日军15师团假如攻过来呢？”

    张君浩看向英帕尔方向，点头说：“日军15师团攻过来，我们就坚守北侧大山，乌克鲁尔城我们不守。我们不要做把日军15师团退路也切断的梦，再说了，也不是我们的任务。”

    谢新明点头说：“明白了。”

    就在张君浩和谢新明、王进贤说话之际，日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐躲在丛林里，督促日军向钦迪特营阵地连番发动进攻。他在火炮阵地被特混战队打出炮弹冲击波掀翻滚落山坡，跌得鼻青脸肿，仿佛把脑袋摔坏了，一个日军步兵大队拥有一千多一点兵力，在白天的战斗中已经被消灭了四百多，只剩六百多，连大队长都被炸死了，竟然还不知好歹，妄图击败钦迪军攻进乌克鲁尔城，把粮食和弹药运走。

    张君浩起初并没有消灭日军大队的念头，日军大队只要知难而退，张君浩会放日军大队活路，因为张君浩把防御重点放在对付日军31师团方面，把日军大队当成小鱼。日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐如此好歹，一旦把张君浩惹得不耐烦，是会动脑筋把该大队全歼了的呀！

