
　　“七七，你有没有碰到顾九和胖子啊？”

　　秦七摇摇头：“没有。”

　　“我们都没有碰到他们，排除掉看漏眼的可能，他们的字母编号应该在A~E。”

　　秦七今天是跟字母编号F~I的那部分狱徒同在一个大堂内，并没有碰到顾起和胖子。

　　不过……

　　“大鱼，我碰到你那个在现实里认识的朋友。”

　　苏听鱼神色迷茫：“什么朋友？”

　　秦七：“天使公寓里碰到的那人。”

　　“你是说……单羽？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，问：“她是什么编号的？”23sK.com

　　“字母G。”

　　“没想到，单羽也来了这轮副本，好巧哦，……她竟然没有去参加活动副本？”

　　苏听鱼也只是稍微感叹了两下，便不再放心上了。

　　天使公寓副本后，在单羽支付完报酬，两人就没有了其他联系。

　　本来，苏听鱼还猜测单羽会不会继续找自己，毕竟身为小仙女，要颜值有颜值，要实力有实力，单羽如果想抱她大腿也不奇怪。

　　可单羽至今都没有联系自己，渐渐的，苏听鱼自己也差不多忘记了单羽这一号人物。

　　“听说了吗……”

　　“昨晚有个人掉厕所坑里憋死了……”

　　“这么窝囊的死法……”

　　“……”

　　秦七扫了眼路过的狱徒，这里渐渐的也多人了起来。

　　“我们先去找其他人吧。”

　　“嗯嗯。”苏听鱼点点头：“七七，要不要我们先约定一个下一晚汇合的地点啊？”

　　“可以。”

　　“……”

　　……

　　某个监控死角的暗处。

　　胖子吞了吞口水，瞅着地上昏倒过去的奸细江天材，扭头看向顾起：“老板，你怎么知道他还会来这里？”

　　“下了心理暗示。”

　　顾起扫了眼昏迷不醒的江天材：“搜身。”

　　“哦哦。”胖子连忙蹲下身，伸手去扒拉江天材身上藏的东西。

　　昨晚时间紧迫，没来得及搜刮江天材身上的各种隐秘仪器，而且就算拿走，顾起两人也不会使用。

　　“老板，就找到了这么多，这还多了两个屏蔽器。”胖子示意着手里的两个仪器，从外形上看，跟江天材安装在墙上的屏蔽器是一模一样的，所以胖子才一眼断定。

　　“还有这些，也不知道有什么用。”除了两个屏蔽器，胖子还找到了另外五个外形各异的小仪器。

　　顾起拿过一个屏蔽器。说：“把他叫醒，我来问。”

　　“好的，老板。”

　　胖子再次掏出了那一口锅。

　　五分钟后。

　　“砰。”

　　胖子在顾起的示意下，把浑浑噩噩的江天材敲晕过去。

　　同样的，在江天材晕过去之前，顾起模糊掉了这一段记忆，而江天材只会记得自己戴了一个屏蔽器，而不是三个。

　　因为，另外两个屏蔽器，已经得知具体用法的顾起和胖子，一人拿走一个。

　　“老板，我们现在有屏蔽器，手环又没有限制了，这下子，可以逃出这座监狱了吧！”

　　胖子按照江天材提供的方法，把屏蔽器缩小后，贴在自己内层的衣服上，就算活蹦乱跳，里面的屏蔽器也不会掉出来。

　　“嗯，现在就等找到苏听鱼和秦临他们了。”顾起淡淡应了一声。

　　还有半个小时的自由活动时间，屏蔽器到手后，两人离开了这一片区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第542章 海岛监狱19免费阅读。https://xs.23sk.com 