    “杀掉水晶蟾蜍，夺妖丹，抢灵物！”虽然在场高手众多，不过势力弱小，想要趁乱捞一笔好处的人更多。根本不是一两个高手能阻止的，也不知道是谁一声吆喝，零乱的散修各自释放法术，对着数顷小湖一涌猛砸。

    火系，风系，土系，各系法术将平静的湖面如同一锅煮翻的开水，波涛汹涌澎湃。水珠四溅。

    “停，这样起不到效果，只会浪费法力，只有把湖里的水排走，才能逼水晶蟾蜍现身。”一名老者看上去颇有实力，用传音术向四周大喊道。

    “放屁，老子用雷击术一定能将那畜牲逼出来。”人群里一道反驳，紧接着是一道炸雷般的声音，正好打在那老者身前数丈的距离，粗大的电弧哧拉一声入水。陆小天离湖面稍近，都能感到那股被雷电麻到的感觉。

    此时湖面太乱，各种初阶法术一阵接着一阵，不过谁也没有注意到湖面翻腾的水面下，一道不起眼的漩涡。

    哗，一个东西跃出水面。四周陡然响起一阵惊叫声。竟然是一个半丈见方，浑身如水色透明的巨大蟾蜍。一股恐怖的气息随着那蟾蜍出水散发开来。

    “啊，妖兽！”

    湖边离得近一点的散修惊恐地后退，虽然叫着要杀水晶蟾蜍，不过真等它出水，感受到那股无法匹敌的气息之后，才猛然想起这是一只四阶妖兽。是在场任何一人都无法与之比拟的强横存在。

    水晶蟾蜍也十分着恼，它在湖底休息得好好的，一次偶尔露出湖面，被人类修士看到，没想到就招来了这么多人。本来大多数初阶法术哪怕轰在湖面，也影响不到他，不过少数的雷系法术却让它感到浑身不自在。于是它决定出来给这些蝼蚁一些教训。

    嗖！一道利箭似的东西从水晶蟾蜍嘴里吐出，但又不是箭，而是一条线一样的东西。几乎很少有人能看清楚那条线，只是眼前一花，便缩了回增。

    不过就在这条线出现的一刹那，好几道惨叫声接连响起。

    陆小天定睛看去，只见身侧丈许距离，六七名大概站到一条线上的散修胸口的位置都多了一个血洞，那白线缩回去的时候，带出大块的血肉。有的被击中要害，当场死亡，有的可能站偏了一点，只被带去一大块肉，骨头断了几根，没死也成了重伤。

    紧接着那白线又出现了几次，是那水晶蟾蜍的舌头！陆小天陡然想起在幼时与父亲料理地里的庄稼，青蛙捕食实的情景。顿时心底寒气直冒，那水晶蟾蜍离自己颇近，连续攻击了几次，自己要是被这相当于筑基期的妖兽攻击到，运气好也是重伤的下场。此时四周根本是人挤人，他想逃都逃不动，陆小天心里发慌，不过看到跌倒的一两人，陡然灵机一动，作势也趴到了地上。

    嗖嗖嗖......

    白线一连出现十数次，水晶蟾蜍出现得太过突然，以至于至少六七十名散修毫无准备的死在了水晶蟾蜍的突袭之下，水晶蟾蜍出现的湖边，湖水都变成了血红色。此时众修士才反应过来，各种初阶法术一通猛砸。

    水晶蟾蜍眨眼间挨了几十上百道法术，竟然并没有受到多大伤害，落入水中，原本就透明的蟾蜍陡然间消失了一样。再过片刻，在湖心出浮出水面，悠哉的样子像是对所有修士的蔑视。

    “这该死的蛤蟆。”陆小天一阵后怕的从地上爬起来，在汹涌的人群中，他至少被踩了几十脚。不过他刚才站立过的方向也多了几具尸体，相比之下，被踩几脚也就算不得什么了。

    “报仇！”

    陡然间死伤数十人，有不少修士是这些人的亲朋好友，顿时群情激昂，方才说要喊杀水晶蟾蜍的也是这些人。难道只能修士杀妖兽就不许妖兽反击了？陆小天心里一阵冷笑，拍了拍身上的灰尘，有了刚才的教训，他退到了人群的最外围，才感觉到保险。

    此时众散修终于冷静下来，意识到在湖中无法战胜这只四阶的水晶蟾蜍，很快便有修士提出掘渠放水，群山中四处是低洼的山谷与峡谷，只要掘开一条沟渠，不愁没有放水的地方。只要将水放掉，众修士便可以合力围杀这只四阶妖兽。

    议定方案之后，众修士立即开始着手。还有不少炼器的修士就地打造利于掘渠的灵铲，有的直接用的灵刀，灵剑。若是世俗凡人，要在山间掘出这样一条水渠，没有数年之功根本不可能，不过换成这些修仙之人，只用了数日的功夫，水渠便掘成了。

    随着哗哗的湖水沿渠排走，幽深的湖底也逐渐露出庐山真面目。

    “春水藻！”

    “白合芋！”

    “水灵石！”

    “冰灵石！”

    随着湖底露出，里面的一些灵物也接连暴光在众散修的眼底。有不少还是一些门派任务中要求的物品。

    一些沉不住气的散修见湖水渐低也没有露出水晶蟾蜍的影子，开始下到湖中去拣近一些的灵石，采集灵草。

    “妈的，这些狗杂碎居然现在就下去，真是不怕死。”有人骂了两句，见陆续下去的人多达几十个，也坐不住了，撑起灵罩开始踩着淤泥下去。

    “哈哈，我得到三块冰灵石了！靠，谁用火球术砸老子，有种的站出来！”

    不过谁会在这种时候站出来承认呢，要怪就怪他太招摇了。又有数道初阶法术被嫉妒的人放出去，砸得刚才的中年大汉哇哇大叫。

    随着捞到好处的人越来越多，更多的人开始下湖。那些崖岸自高的炼气大圆满修士顿时脸色铁青，但场面完全失控，也不是他们能扭转得过来的。

    陆小天混杂在人群里，并没有直接下湖，这些灵物虽然珍贵，但吃过之前的苦头，没有看到水晶蟾蜍之前，是不会轻易下去的。

    “啊，我的脚！”蓦然，人群中一道惨叫，只见淤泥间，一只青色妖蟹从泥间冒出来，挥舞着一对巨鳌，上面豁然是一只被夹断的腿。

