    第346章提前交卷

    陆宁这才反应过来，立刻回神，看着往前走的黎念，自己也起身拿着试卷跟在她后面往前走。

    两个人一起走出来比赛场。

    黎念想扶她被陆宁躲了一下。

    陆宁戴着口罩朝她摆了摆手：“我感冒了，会传染给你的。”

    黎念也没有强求，就不远不近的跟她一起往外走。

    陆景之先看到了陆宁，立刻从椅子上跳下来抬步就走到了安检口外面等着她。

    陆宁走出来的时候看着他眼睛弯了弯。

    沈老师也连忙走过去。

    “你们俩怎么都出来了？都提前交卷了吗？”

    黎念点点头。

    “题目都做完了吗？”

    陆宁和黎念一起点点头。

    沈老师也没问别的，只要都做了就行。

    “宁宁你没事吧，还好吗？”

    黎念看着沈老师：“老师我们能先回去吗？”

    沈老师点点头：“行行，你们先回去吧，黎念你注意照顾一下陆宁啊。”

    因为结束后还需要老师确认学生，沈老师还不能走。

    黎念点头带着陆宁和陆景之两个人先走了出去。

    郎老师的目光一直追随着陆景之，直到他们在眼前消失。

    ……

    黎念看着陆宁：“你等我下我叫车。”

    刚拿出来手机就有一辆黑色的迈巴赫停在了面前。

    楚庭从驾驶座下来：“陆小姐，我送你回去吧。”

    黎念看着陆宁问：“你认识吗？”

    陆宁点头，黎念直接就打开了车门。

    陆宁还愣了下，黎念看着她催促：“走啊，你不是认识吗。”

    陆宁也确实很不舒服，直接就坐了上去，陆景之紧接着上去，黎念看着楚庭：“谢谢啊。”

    然后也坐了上去。

    楚庭还愣了下，立刻也坐进车里启动了车子。

    “陆小姐，是送你直接回家还是回学校？”

    “回学校。”

    楚庭点点头把车开到了学校门口。

    黎念扶着陆宁下来。

    陆景之跟在一旁。

    “谢谢你啊。”

    黎念再次道谢之后带着陆宁和陆景之一起走进了学校。

    带着她直接去了医务室。

    黎念扶着陆宁直接进去。

    看着顾辰顾子：“你们是陆宁的表哥对吧，快帮她看看吧，她很不舒服。”

    顾子连忙扶着陆宁坐在沙发上。

    顾辰也连忙拿着东西走近给她检查。

    “这个小的也交给你们了啊，我回去上课了。”

    黎念说了一声，转身要走。

    顾辰抬眸看了她一眼：“谢谢。”

    “不客气。”

    黎念转身走了，陆宁躺在沙发上一点力气都没了。

    检查完之后顾辰拿了药喂她吃下去，就让她躺在沙发上直接睡了。

    陆景之有些担忧的看着陆宁。

    “哥哥，我姐姐还能好起来吗？”

    顾子抬手拍了他一下：“小屁孩别说这些，你姐姐就是累了，休息几天就好了。”

    “真的吗？”

    顾子看着他：“你不信我，你总信顾辰哥哥吧，他可是医生。”

    陆景之立刻转头看向顾辰：“哥哥，是真的吗？”

    顾辰点点头：“是真的。”

    陆景之这才放心了一些，守在陆宁的旁边坐着，手里依旧抱着那个保温杯。

    天色慢慢暗下来他坐着坐着也睡着了，顾子又拿了一条毯子给他盖上，但是保温杯他抓得很紧怎么都拿不走。

    (本章完)

