    “融汇金融”的骗局，警方很快就查清了，检察院批捕了十六个人，从“融汇金融”的CEO、CFO、CTO到两名副总和财务人员，公司一共十一人涉案，还有五个是外部人员。

    那个自称的陈律师姓陈，但不是律师，姜总姓姜，也不是什么企业的老总，他们原来都是给“融汇金融”招徕客户的资金掮客。

    这几个人，每天看着这么大金额的资金进进出出，感觉自己这里就像银行，又没有银行那么严厉的监管流程和措施，心里痒痒的，就动起了歪脑筋，后来共谋出这么一个方案，开始里应外合，直接对投资者的资金下手。

    整个行骗的流程，就是和小芳判断的一样，他们先是挑选出那些路途比较远的外地客户，然后制造出平台资金链断裂的假象，造成客户的恐慌，这时候那个姓陈的就开始进入，直接和客户联系，用百分之三十的资金，骗取他们的委托书后，这里就把该笔投资款全额打出。

    他们做的，可以说是无本生意，连那个打给客户的百分之三十，开始也是从“融汇金融”借出来的，后来就不需要了，干这个事，资金的流转速度很快，那边打出去十分钟，这里就把所有手续都办好，把全额的投资款打进他们自己的账户。

    他们就利用这样的手段，短短三个多月的时间，骗取了全国各地九百多位客户的八千多万的投资款，最大的一笔，被骗走了七百多万。

    奇怪的是警察打电话过去核实的时候，对方开始还否认有这个事，后来才承认了，警察觉得很奇怪，查了这名投资者，发现她的丈夫，是西部某省的一位副县长，警方马上警觉，对方竭力否认这笔资金，这笔资金一定会有问题。

    他们把这个情况反馈给了当地的纪委，结果当地纪委，因此挖出了一个贪官，这也算是这次查案的意外收获。

    案件侦查结束之后，警方根据名单，把所有投资者的损失退还了回去，小芳也收到了那三万多块钱，但是她却高兴不起来。

    这么重大的一个案件告破，媒体上居然一点报道也没有，在小芳看来，这是目前互联网金融的乱象之一，应该引起警惕，但在有关人士看来，这只是个例，不能因为个例的曝光，影响整个“大众创业、万众创新”的大局。

    小芳当初深入调查这个案子的初衷，可以说是落了空，就是这样让人触目惊心的实例，也没有引起应该有的惊醒和重视，这让小芳有一种深深的挫败感。

    她终于知道了，什么叫人微言轻。

    小芳有些心灰意冷，她把在所有平台的资金都提了出来，决定从此就做一个旁观者。

    她没有办法做那个戳穿了皇帝新衣的小孩，就是说了，也没有人听，反倒很可能会变成鲁迅笔下，那个因为说真话而挨打的小孩。

    人家笑逐颜开地在办一场喜宴，你老是像一只乌鸦不停地鼓噪，算怎么回事？

    收拾好心情，小芳去美国的时间也已经到了。

    这一次去美国，很热闹，不再是一个人在飞机上，寂寞地度过十几个小时，没事也只能按捏按捏自己浮肿的脚。

    这一次，和小芳一起去美国的有刘芸和向南，还有永城婺剧团的十几个人。

    刘芸和小芳，破例没有坐头等舱，而是和大家挤在经济舱的后排，这么多人嘻嘻哈哈，时间过得很快，连机舱里的夜，好像都没有那么夜了。

    到了纽约，张向北领着他的那些兄弟，一共从纽黑文开来了七辆车，到肯尼迪机场来接他们，郑新颖也提前一天，从波士顿先到纽黑文，然后跟张向北他们一起来纽约。

    向南已经两年没有看到郑新颖了，两个人一见到就抱在一起，痛哭起来，丁友松在边上看到，和张向北说：

    “来来，张向北，我们是不是也拥抱一下。”

    张向北说好，张开双臂和他拥抱，丁友松看到她们抱在一起又哭了，问：“张向北，我们是不是也要哭啊？”

    张向北大笑，他说我哭不出来，你可以吗？

    丁友松晃了晃脑袋说，我也不行。

    “我可以的。”殷桃说，“张向北，我们来抱抱。”

    张向北大方地和殷桃拥抱，殷桃抱着张向北，还真的泪如雨下，张向北吓了一跳，叫道：

    “殷桃，你们演员也太厉害了吧，怎么说来就来？”

    殷桃得意地说：“那当然。”

    丁友松看着她骂道：“你也真不怕死，不怕老大打死你。”

    向南听到了，甩了甩手，带着哭腔说：“抱吧，抱吧。哭吧，哭吧。”

    两个人分开，张向北还是奇怪，他问殷桃：“殷桃，你是怎么做到说哭就哭的？”

    殷桃说：“那还不简单，我只要一想到我爷爷在旧社会，吃不饱穿不暖，还被地主毒打，打得皮开肉绽的，我就哭出来了。”

    “我去！你是把我想象成了地主？”张向北问。

    “怎么可能，她要是把你想象成地主，抱着你就不是哭，而是要咬你了。”丁友松说，“她是把你想成了她爷爷。”

    大家都笑了起来，小芳和刘芸两个站在一旁，笑眯眯地看着他们。

    热闹过一阵之后，张向北这才走到了她们两个面前，有些腼腆地叫着“小芳阿姨”和“干妈”，两个人笑着应了。

    向南和张向北，出了出口，反倒是连照面都没来得及打，直到大家一起往外面走，张向北的一个黑人同学，人来疯一样，在最前面扭着屁股，双手高举打着响指，带着他们往停车场走的时候，张向北和向南不约而同落在了最后面。

    向南牵着张向北的手，问他：“你好吗？”

    “好。”张向北说，“你呢？”

    “你不是已经看到了。”向南说，张向北嘿嘿地笑着。

    小芳扭头朝后面看看，向南和张向北赶紧把手松开，小芳笑了笑，向南和张向北两个人的脸都已经红了。

    中午，张向北在“慧珍餐厅”订了餐，大家赶去那里，剧团的十几个人，加上张向北的那几个活宝兄弟，把“慧珍餐厅”都快闹翻天了，其他的客人都走光后，向南他们架不住慧珍两夫妻的热情，还当场就唱起了戏。

    慧珍看着向南说：“你怎么就这么像一个人呢？你和你们团里，原来的那个白娘子，是什么关系？”

    向南笑着和慧珍说，那是我妈。

    “怪不得。”慧珍说着，看着她丈夫不停地笑，她丈夫也嘿嘿地笑着，脸有点红了。

    刘芸问慧珍，你这是在笑什么？

    慧珍指了指她丈夫，和向南他们说：“他们这些小男孩，当时迷你妈妈迷得要死，偷偷地看上一眼都好。”

    大家都笑了起来。

    慧珍忙忙碌碌着，但很开心，她感慨地和小芳说，在这里开店之后，好多年没有这么热闹了，我还是喜欢看我们中国人在一起的时候，多像一家人啊。

    张向北他们到了这里没有多久，小虎和芒超，还有他们基金会的总经理找过来了，殷桃、郑新颖和丁友松他们，也是好久没有看到舔狗，上次看到，还是他们去台湾演出的时候，大家自然又是热闹了一阵。

    这一顿饭，他们吃到了三点多钟才散，大家去酒店住下，张向北的那几个同学，开车回纽黑文去了，他们跟着张向北来，帮助一起接机是假，来看向南是真，郑新颖早就告诉过他们，说张向北的女朋友怎么怎么漂亮，到了一看，果然，他们心满意足地回去耶鲁了。

    郑新颖还要在纽约住一个晚上，明天回波士顿去，张向北则一直会跟着向南他们，张向北的所有学分都拿到了，现在就等着最后一项，论文的通过，他就可以毕业了，等着参加毕业典礼，他现在在学校，也没有什么事。

    向南他们今天休息，明天开始排练，后天正式演出，他们在纽约演出两场，接着去旧金山演出两场，在美国一共待九天，然后就从旧金山，直接飞去日本，张向北会一直跟着他们，直到从旧金山，把他们送走。

    向南他们在酒店，睡到了傍晚六点多钟，刘芸和小芳，已经出去应酬了，小虎和芒超，开着两辆轿车和一辆中巴车来接他们，晚餐是小虎请客，去第五大街，一家台湾人开的餐馆吃饭。

    吃完了饭，芒超和他们基金会的总经理，带着团里的其他人，去第五大街逛，还是和在台北一样，小虎带着向南和殷桃丁友松单独行动，和在台北不一样的是，今天多了张向北和郑新颖。

    小虎问他们：“敢不敢去布鲁克林？”

    “有什么不敢的，去去。”殷桃叫道，叫完了问：“布鲁克林有什么特别的吗？”

    “没有什么特别的。”张向北说，“不过是枪击案、强奸案和抢劫案多一点。”

    殷桃一听，脖子缩回去了，小虎诱惑她说：“不过，玩还真的是好玩。”

    殷桃伸直了脖子，和小虎说：“去去，要是有人来抢，我们就让他们抢你，和他们说，你是开银行的。”

