    朱启下了马车，才看到前面山路上，停留了三十几号人在路中间，正好把整个山路都给卡住了。

    而且前面堵住路的，还是一群汉人。

    马锅头走上前去询问情况，其他的乌斯藏人，则是一脸戒备的模样。

    朱启本来想上去跟那些汉人打招呼，但瞧见这些乌斯藏人戒备的样子。

    反应过来自己现在可是在走茶马古道呢，这一路上什么危险的事情都有可能发生的，像是半路劫道这种事情，可再常见不过了。

    那些汉人们显然也看到了身后来的乌斯藏马帮，他们之中也有一个人走了出来。

    两个人在中间碰了面，聊了几句，随后乌斯藏的马锅头就退了回来，与大家解释了起来。

    原来前面那些汉人，也是跑茶马古道的，他们前几日遇了马匪，锅头受了伤，现在看着怕是要不行了。

    他们锅头不想拖累队伍，便想让自己一个人留下，但同伴不愿意放弃他，就这样僵持着呢。

    白唐玉儿是懂点医术的，不过这时候还在睡觉呢。

    他们马帮里还有其他人也会点医术，就过去看看帮帮忙了。

    不过才刚过去没多久，就摇着头回来素质三连了。

    救不了，死定了，告辞。

    原来那锅头受伤的地方发生了感染，也就是所谓的疡病。

    别说藏医不行，中医不行，就是全天下的医生来了，他都不行。

    抗生素发明之前，外伤感染死亡率高达90%以上，战场上多少人都是因为感染而死，可不是跟你开玩笑的。

    虽然朱启已经在应天府将青霉素给制备出来，并且朱元璋开始安排了很多作坊，专门用来制备青霉素。

    除此之外，还将随军的医生们召集起来，进行培训。

    一卫生，二缝合，三打针。

    按照这三步走，但凡是外伤感染，不说能百分之百存活吧，但起码90%以上的人，不至于会因为感染而死的。

    你要说什么破伤风，失血过多，严重过敏等其他原因，那就是在10%范畴之内了。

    就这还是保守估计呢。

    正因为这青霉素着实厉害，朱启随身都带着三针的剂量呢，就是为了防备不时之需。

    犹豫再三，对方毕竟是一条人命，这三针青霉素救活一条命，也算是胜造七级浮屠了。

    朱启也不犹豫，就跟马锅头说了一声：

    “如果只是疡病，我应该能治。”

    马锅头有点意外，其他的乌斯藏人也是诧异问道：

    “唐兄弟，你能治的了疡病？”

    马锅头也是好心提醒说道：

    “唐兄弟，这疡病可不好治啊，若是没有完全把握，万一他死了，他们这些人说是你害的，可就扯不清楚了。”

    “是啊，是啊。”

    “唐兄弟宅心仁厚，但也该多为自己考虑考虑。”

    其他人也是纷纷点头说道。

    朱启考虑一下，问道：

    “那如果说，有九成把握，锅头你说救还是不救？”

    马锅头愣了一下，说道：

    “若有九成能活命，那肯定救啊，这可是人命呢。”

    朱启笑着点头道：

    “那便救了，咱们过去吧。”

    看着朱启自信满满的模样，马锅头也是一脸诧异的表情。

    朱启走到那群人面前去，果然瞧见一辆马车上，躺着一个脸色苍白的人，在大腿地方包扎着绷带，血红一片。

    边上还有一个中年男人，身边都是各种针灸的针和草药等等。还有一圈刚换下来的绷带。

    众人见到朱启走过来，一瞧竟然是一个汉人，也是颇为意外。

    想着大概是跟那群乌斯藏人拼伙的吧。

    不过朱启过来就表明来意了，自己不是来看热闹的，而是要帮着医人的。

    其中一人瞧见朱启年纪轻轻的模样，忍不住说道：

    “咱锅头是疡病溃烂了，小兄弟你如何能医治得了啊？”

    那个在帮锅头看病的中年人，也是叹了一口气，摇了摇头。

    朱启倒是认真的说道：

    “实话实说，既然已经伤口溃烂，反正已经是药石无医，九死一生了，不如让我试一试，万一医活了呢？反正我也不要你们钱财的。”

    朱启话一说完，这些汉人互相看了一眼，还是躺在马车上的锅头，抬起头来，虚弱的说道：

    “让小兄弟试试吧，咱们在这里把路堵着也不是个事，反正生死是躲不了的，就死马当活马医吧。”

    见到锅头都发话了，大家也知道，这疡病的凶险，他们也确实是没有治疗的办法。

    便让朱启尝试一番了。

    朱启先让他们拿出最烈的酒来，多少能消消毒，然后生火烧沸水。

    再拿来针线之类的东西，找了一个针线活最好的人，让他消毒双手，再把针线煮沸消毒，这才让那中年男人揭开锅头的伤口。

    锅头的伤口，显然已经被刮过一层腐肉，现在还敷了一层草药了。

    但伤口这么外露着肯定不行，朱启便让那个针线活好的人，直接去把伤口给缝合上。

    本来朱启的一番操作就让人看不懂了，现在竟然还让人缝合伤口。

    这可是人啊，人是能随便缝的吗？

    有一个年轻人忍不住问道：

    “小兄弟，咱锅头还没死呢，这缝起来是何意思啊？”

    那年轻人也算克制了，一般脾气火爆的，这时候怕是要打过来了。

    朱启知道自己解释的那些东西，他们也不会理解的，横竖还是那句话：

    “你们都说死马当活马医了，若是信不过我，我现在便离开，但你们锅头怕是活不下去了。”

    那年轻人愣了一下，正还想要说话，就被锅头给拦住了，那锅头咬了咬牙，说道：

    “听他的，缝！”

    那锅头也知道自己九死一生，寻常办法救不活，倒不如试试别的新方法，胆子也算是大的了。

    针线活比较好的那个人也不犹豫，拿着消毒好的针线就开始缝合起来。

    走茶马古道的人，没有几个是软蛋的。

    缝合好之后，朱启也不多说话，拿出针管子就给这锅头来了一针。

    扎完之后将那针管往山下一扔，拍了拍手：

    “好了，观察一段时间，如果没有其他反应，等到明后两天再来两针，应该就差不多了。”

    旁边其他人听到这话，人都蒙了。

    这前后才治疗了这么点时间，就结束了啊？

    啊这，大部分的治疗好像还都是缝合的时间更长一点吧？

    就连那锅头都傻了眼了，问道：

    “就……就这样好了？”

    朱启笑着点了点头，说道：

    “你好像怎的，我可没有草药给你敷的。”

    就算有，朱启也不会给他敷的，这年头什么草药能比得过青霉素啊？

    朱启之所以要帮这个汉人锅头，其实还有另外一层意思。

    这茶马古道的路线是固定的，不管这帮汉人要去哪里，高昌是肯定躲不开的。

    这高原上地广人稀，不去高昌，那就要走很长一段没有人烟的地方，而且这些路都没有导航。

    就算是现代，带着各种各样专业设备，去往这些无人区，都是极度危险的事情。

    所以眼前这支汉人队伍，跟自己这帮人的目标是一致的，定然是去高昌的。

    朱启想要的，就是和他们一起搭伙！

    这样做的好处，不仅仅是人多势众不怕劫匪，更重要的是万一身后那些元军追过来了。

    也可以方便自己浑水摸鱼啊，人数和成员都不一样，只要白唐玉儿不要暴露，那些元军不一定记得住的。

    朱启将自己的想法一说，马锅头自然不会拒绝，一听也也觉得可行。

    但问题是对方愿意不愿意呢？

    对方还真的原因呢。

    先别说朱启出手帮忙医治的事情，这汉人锅头也想着自己这支马帮兄弟，路上能多一点照应。

    更何况朱启说要打三针，这才打了一针呢，后面还有两针。

    虽然不知道这名叫“针”的玩意，是如何运作的，里面的古怪液体又是些什么东西。

    但这针扎进来以后，也不知道是不是心理作用，锅头总感觉，好像有那么一些作用啊。

    两人一拍即合，最后决定搭伙，一起去高昌好了。

    正好大家伙也走了一天一夜了，等着对方锅头恢复的空档，乌斯藏马帮这边也原地休息了一下。

    朱启坐在边上，听着他们聊天，也终于知道这些汉人马帮的来历了。

    不听不知道，一听吓了一跳。

    这些汉人马帮，竟然是来自沈家的！

    这沈家，自然就是江苏长洲的沈氏家族。

    也就是历史上非常著名的沈万三，开创的富豪家族。

    说起这沈万三，大家印象最深的就是聚宝盆，还有沈万三后来得罪朱元璋，被朱元璋杀害的故事。

    但其实稍微了解一下沈万三和朱元璋之间的故事，最早出现的时间，乾隆年间，就知道这故事绝对是扯犊子蛋。

    这又是满清编撰出来黑明朝的所谓“史料之一”。

    根据沈氏家族自己的记载，沈万三这位老祖宗，是元朝出生，元朝还未大乱的时候去世的。

    也就是说，朱元璋称帝以前，沈万三早就去世了。

    而乾隆年间，编撰的沈万三帮朱元璋修南京城，还拿出百万黄金犒赏三军这件事，那就是杜撰的。

    而且杜撰的还很奇葩。

    说什么沈万三被贬斥云南，云南是什么时候收复的？洪武十五年啊！

    而且还说贬斥的路上，有人说沈万三带着金、银、铜、铁、锡五个儿子。

    身上发着五彩光芒，有人告状说他把江南的财气带走了。

    于是朱元璋下令处死沈万三的儿子们。

    小儿子阿锡正好在个旧那儿，接到圣旨后在高山上跳崖自杀，很快化成锡矿。

    其他四个兄弟的鲜血流进云南的土地，都化为铜矿。

    这是清朝正史上的记载，简直离了他么天下之大普啊！

    沈万三总共就三个儿子而已，而且这故事多少抄袭了夸父追日吧？

    这还不算，还说朱元璋杀了沈万三五个儿子以后，还不放过沈万三老家，也就是周庄的百姓，要把全镇的人都给傻了。

    朱启犹记得当初看到这段历史，差点没笑出声。

    朱元璋是什么人啊？有他洪武一朝，官员死伤惨重，洪武做官，那就是把脑袋别在裤腰带上。

    但民间的百姓，朱元璋可是一个人都没有欺负过。

    不仅不欺负百姓，还鼓励百姓们把地方贪官污吏给抓起来，送来京城告御状。

    还特么做了一本《大诰》，告诉老百姓，只要把《大诰》带着，路上哪个官员敢阻拦，不论官级大小，那个官员直接夷三族！

    哪个皇帝能对老百姓这么好啊？

    这样的朱元璋，会因为沈万三一人，要杀周庄全镇百姓？

    不是故意抹黑是什么呢？

    其实真实历史上，帮助朱元璋修南京城的，是沈万三的儿子沈旺。

    不仅仅是城墙，还修建亭台、酒楼、铁桥、水坝等等。

    也就是说，黑朱元璋的故事里，沈万三修南巨的原型，其实是他的儿子沈旺。

    那朱元璋是如何对待沈氏家族的呢？

    其实历史上也是有记载的。

    那就是对沈氏家族很好，沈氏家族也因为有了朱元璋的庇佑，生意越发兴旺起来。

    甚至于还当了官，沈荣之子沈森被封为广积库提举。

    沈旺的侄子沈玠也被封户部员外郎。

    光看明朝洪武年间的官职表，朱元璋针对沈氏家族的遥远，就已经不攻自破了。

    不过沈氏家族找错了女婿，他们女婿叫做顾学文，此人和蓝玉关系匪浅。

    后来大家都知道，蓝玉案的发生，直接导致学习官场，沈氏家族自然也难以幸免。

    沈氏家族，自此衰微不振。

    但沈氏家族留下来的影响却还是在的，比如云南那边的昆曲。

    传说中，就是沈氏家族的人，利用茶马古道做生意的时候传过去的。

    具体如何就不清楚了。

    但朱启万万没想到，眼前遇到的这帮人，竟然就是沈氏家族的马帮。

    不仅如此，这带头的锅头，竟然还是沈旺家里亲信管家，名叫沈老四！

    这沈氏家族，在洪武年间，可是大明朝的铁杆拥护者啊！

    朱启心里顿时就兴奋了起来，这叫什么？

    这就叫天无绝人之路啊！我有救了啊！

    大家都是同走茶马古道的，虽然民族不同，但马帮内部还是相当团结的。

