    当布卡和巴布两个人被放下来之后，不到片刻，他们就醒了过来。

    他们清醒后，先是看了看周围，然后才非常恭敬的站起来，对着唐小川做了一个抚胸礼。

    唐小川一看这个礼节，他就知道布卡和巴布两个人已经完全被自己降服。

    但是，周围的玛卡他们，看到这一幕就显得有一些诧异了。

    他们跟泥泽部落有过联系，知道这种抚胸礼在泥泽部落里面，是一种高规格的礼节，而现在他们对着自己的主人行礼，这大大出乎了玛卡他们的预料。

    于是，周围的勇士们，对着唐小川就露出一种崇拜的眼神。

    不过现在唐小川可没有时间去在乎周围人的想法，他指向快点知道泥泽部落的情况。

    “玛卡，你问问他们，这里是不是只有他们两个。”唐小川指了指巴布两人，对着玛卡说道。

    玛卡点了点头，就把唐小川的话，转述给了巴布他们两个之后，就看到巴布他们两个先是点了点头，然后又摇了摇头。

    唐小川看到这一幕就直接有一些无语，这又是点头，又是摇头的，是个什么意思？

    然后他就听到巴布对着玛卡叽哩哇啦的说了一大堆。

    “主人，巴布说，这里是只有他们两个，但是在这密林的后面，还有一群族人躲藏在树林里面。”

    “后面的里面还有人？”唐小川听到玛卡的话，点了点头，他觉得这样才是正常的。

    如果说，只有他们两个在这里，唐小川才觉得不正常。

    毕竟，自己等人的突然出现，那么大的船，只要不是瞎子，那都能看到。如果看到了还不派人来阻拦自己，那唐小川才会觉得不正常。

    而这种不正常的结果就是，泥泽部落在憋大招。

    “玛卡，问问他们，有没有看到厄塞妮斯她们。”唐小川觉得自己还是应该关心一下厄塞妮斯。

    玛卡听到唐小川的话之后，跟巴布他们两个又说了几句之后，才对着唐小川说道。

    “主人，他们说看到了。不过他们两个当时没有现身，方厄塞妮斯大人过去了。”玛卡说道。

    “放过去了？”唐小川皱着眉头想了想，就觉得不对劲。

    按理来说，厄塞妮斯她们两个，怎么说都是神族，他不信厄塞妮斯他们两个人，不会发现巴布他们。

    如果真的没有发现，那就只能说厄塞妮斯她们两个粗心大意，有点飘了，根本就没有注意周围的环境。

    巴布见唐小川听到厄塞妮斯的消息后，就紧皱起眉头，就明白，刚刚过去的那两个女人，对于自己这个新主人，非常的重要。

    于是，他们两个就立马对着玛卡快速的说了一句。玛卡听到这句话之后，顿时也有一些皱眉。

    “主人，可能我们需要快一点前进了。”玛卡对着唐小川说道。

    “怎么了？”唐小川听到玛卡这句话才回过神来。

    “主人，巴布他们说，在后面的密林里面，有二十几名他们的族人，正准备埋伏我们，现在厄塞妮斯大人她们先过去了，可能会有危险。”玛卡有一些焦急的说道。

    “嗯？”唐小川听到这里顿时感觉不好。

    他不是担心厄塞妮斯她们两个人，而是在担心泥泽部落的人！

    厄塞妮斯她们两个再是粗心大意，也不至于被人埋伏了会束手就擒，所以很大的可能就是厄塞妮斯带着普洱妮斯反击。

    她们两个这一反击不要紧，他担心厄塞妮斯她们两个没轻没重的，打死了几名土著，那自己来招募劳动力的事，就白搭了。

    于是，唐小川听到这里，就立马对着周围的人喊道“快！快去找厄塞妮斯她们！”

    众人听到唐小川的喊话，纷纷朝着前面的树林跑去，就连巴布他们也在往前跑。

    在所有人的眼里，都认为唐小川实在担心厄塞妮斯他们两个，只有唐小川知道，自己实在担心厄塞妮斯打死泥泽部落的人。

    很快，唐小川他们就在巴布他们的带领下，跑到了他们族人埋伏的地方。

    结果唐小川刚一跑到地方，就直接傻眼了。

    直接一个不算很大的小空地上面，横七竖八的躺了二十几号人，场面十分狼藉。

    唐小川看到这一幕，心中暗道一声“果然！”

    而其他的人则是被吓傻了，特别是巴布他们两个。

    他们很清楚，造成这一切的人，就是刚刚从他们面前路过的那两个女人。

    此时的巴布他们，非常庆幸自己没有主动跳出来拦截她们。

    否则，他们两个也会跟现在这群族人一样，躺在地上。

    “玛卡，去看看他们。”唐小川皱着眉头说道。

    “是！主人！”玛卡听到唐小川的话，就立马带人去查看伤势，很快玛卡就回到了唐小川的身边。

    “主人，他们没有什么太大的问题，只是昏过去了。”

    唐小川听到玛卡的话顿时松了一口气，还好只是昏过去了，这要是死上一两个人，自己就不好跟巴布他们交代了。

    “嘭！”

    就在唐小川准备吩咐，让玛卡他们救治这些伤员的时候，他就听到远处的树林里面传来一声巨响，直接把唐小川下了一哆嗦。

    “什么情况！”唐小川吼道。

    “不知道啊。”玛卡在旁边一摊手，表示自己也不清楚。

    “那个啥，那个方向好像是部落的所在地。”这时，一旁同样被吓了一跳的巴布，对着唐小川说道。

    “部落所在的位置？”唐小川听到巴布的话，显示一愣，然后猛地一拍自己的大腿。

    “他喵的！这厄塞妮斯他们准备干啥！”唐小川已经猜到厄塞妮斯她们准备干什么了，但是这样的结果不是他想要的啊。

    他来泥泽部落，是为了好好的沟通，如果沟通不了，在来硬的。

    并且，就算是来硬的，也不想伤害泥泽部落的人，毕竟这些都是上好的劳动力啊！

    而厄塞妮斯这边，一上来就准备横推。

    横推虽好，但是也容易出现伤亡啊！

    “快！带路！我们去你们的部落！”唐小川有一些着急的对着巴布他们说道。

    巴布他们听到唐小川的话，也有一些担心自己的族人，于是他们点了点头，就朝着部落营地所在的地方跑去。

