    第494章他在林羡怀中

    浓郁的鬼气和阴森森的寒气四处流窜，红光遍地，阴暗的岩石被照得亮堂起来，这里并不喧哗，出乎意料地死寂。

    而在这里，却容不得一丁点的变动。

    很快，窸窸窣窣，有鬼差在走动，也有恶鬼在走动。

    无他，此处有了生人的气息。

    鬼界入了生人，那是大事，如果是普通人，那不抓紧时间送出去，阳寿会被不断侵蚀，更别提是在鬼界十八层，这里的阴气最重，生人来到这里，被啃得骨头都不剩。

    想到这里，鬼差脸上又难免浮现了诡异的笑容，看起来瘆人得很。

    那跌入了恶鬼领域的生人哦，到最后估计是出不去的。

    粗壮的链子被拖动得晃荡起来，声音在这阴森森的幽暗环境中更是吸引了大部分的注意力，“哐当哐当”的声音在远处响起，鬼差桀桀地笑了声，而后开口，声音不男不女：“那大块头又在砸脑袋了，真的有病哦……”

    生人气息萦绕着这一片，恶鬼们被这气息勾得狂躁起来，更多的鬼开始循着气味找人。

    可不知为何，这生人的气息不仅仅是在一处，它像是蔓延在这一片地儿，因此恶鬼们在找不到人后陷入了狂躁当中。

    就连鬼差也差点拉不住他们。

    方才鬼门一开，万鬼失控，恶鬼发狠起来，又岂是他们这些普通的鬼差能拉住的？

    只是恶鬼没能出去，如今正到处找着拦着它们去路的罪魁祸首。

    而鬼界之主，此时恰好不在鬼界，因此能管住恶鬼的鬼差没几个。

    裴漓之就在此时醒了过来，他醒来后很快便意识到了自己的处境，周围的鬼气浓郁到让他有片刻的失神，而后，鼻翼间萦绕着的香气让他身体僵了一瞬。

    “别动。”头顶响起了一道温和的嗓音，一只手落在他的后脑勺上，裴漓之一动也不敢动。

    任由他如何冷静，也没想到，自己如今竟然在林羡的怀里！

    他的脑袋整一个磕在林羡的肩膀上，此时整个人都包裹在其身上的香气当中。

    裴漓之：“……”

    他不敢动。

    裴漓之如果还没醒来，那他还可以心安理得地昏迷着，但他如今清晰地感受到周围萦绕着林羡的气息，他吸入的每一口气，仿佛都带着那股奇异的馨香。

    裴漓之如何不知道，林羡此举，不过是因为他修为低下，根本承受不住鬼界十八层的阴气侵蚀，而林羡此时需要隐匿住他们二人的行踪，所以才不得不如此。

    后脑勺上的那只手，像撸狗头似的轻轻揉了两下，裴漓之一下子便想起了平日里林羡摸那只半妖幼崽的模样。

    “……”

    他心情复杂，却又动弹不得。

    他与自己师尊之间的距离，好像从同榻而眠，到了如今能够相拥着躲避恶鬼。

    裴漓之看不见自己的神态表情，也无法抬头看林羡的，他只觉得自己的耳根滚烫了起来。

    像拿火把在旁边烤着，而他是要熟了的烤串。

    这阴冷的岩石边，有人呼出滚烫的气息。

    连心都跟着在烧。

    (本章完)

