
　　大蛇丸这一声很好，打断了御手洗红豆的训斥。

　　她微微愣了下，幽怨的看了一眼大蛇丸，干脆气鼓鼓的也不说话了，跑到一旁转过身去，鼓着脸一副眼不见心不烦的样子。

　　她似乎很不喜欢那些不太注重生命的言论？

　　从某方面来看，御手洗红豆跟大蛇丸的相性其实并不算好。

　　乌雪扬若有所思的看了眼红豆，深吸了口气看向沉思的大蛇丸：“……这个回答会决定我是否能成为忍者吗？”

　　“呵呵……谁知道呢，也许吧。”

　　回过神来的大蛇丸幽森的笑道：“忍者是一个非常危险的职业，而成为忍者，更是需要相当的天赋。”

　　大蛇丸双手轻轻结了一个印，砰的一声，一只小蛇从烟雾中爬了出来，张嘴一吐一个细长的卷轴便被吐了出来。

　　“不过，我可以给你这个机会……”

　　“恐惧来源于未知，对于身份终究不明的人而言，最好的方式就是证明自己……如果你想进入木叶的话，的确，成为一名忍者，然后多杀几个木叶的敌人是个不错的方式。”

　　“我的名字是大蛇丸……”

　　“在这期间，我会给你作为我弟子的身份……但前提是，你得能够活下来，呵呵呵呵……”

　　“明白吗？”他弯下腰，轻轻的俯首在了乌雪扬的耳边。

　　冷意弥漫，乌雪扬伸手接过卷轴，冰凉的感觉从手中传来，他握紧：“明白了，大蛇丸大人”

　　“大人？”大蛇丸重新起身，轻轻拍了拍他的肩膀：“你应该叫我……老师。”

　　乌雪扬强大的战场本能压下了这股来自猎食者目光引起的心悸，肾腺素的飙升仿佛让他反而更加冷静，他低下头，尽量不让大蛇丸看到自己的眼睛，语气毕恭毕敬：

　　“是……大蛇丸……老师。”

　　……

　　【看样子还算顺利。】

　　巴菲的冷艳的声音响起，让走出帐篷的乌雪扬一阵侧目，此时的对方正站在大蛇丸帐篷的顶端，显然它并没有一开始表现出来的那么充满信心和不以为然。

　　它还是很担心的。

　　可能这就是所谓的傲娇吧——乌雪扬收回目光，回应道：【还好吧，比我想象的要顺利了不少——】

　　【不过，虽然很顺利，但这也算是的大蛇丸这边的特色……】

　　如果说自来也之类的温和派都是入场难，一旦赢取信任或者获得承诺，就代表彻底安全了，接下来可以放心大胆的走下去，那么大蛇丸的话……

　　则是属于那种入场很简单，但稍有不慎，就会重新被对方毫不犹豫舍弃，让自身陷入危险的境地——

　　大蛇丸是一个很好的老师，却也是最危险的角色。

　　这一点，乌雪扬已经初步有了体会。

　　大蛇丸的军帐是阴冷且昏暗的，直到乌雪扬再次踏出那昏暗的环境，独属于下午的阳光再一次照射在身上时，才感觉到了浑身暖洋洋的，仿佛一下重新活过来了的感觉。

　　乌雪扬沉默的低着头看着手里的卷轴，在他前面，已经谈完自己事情，又被大蛇丸交代了一些事情的御手洗红豆正在带路，毕竟就算随军行动也需要得到一些安置才行。

　　相比起乌雪扬，御手洗红豆倒是很疑惑为什么大蛇丸会忽然收一个已经十五六岁，显然已经过了最佳修炼时期的普通人当弟子，所以她一开始似乎对乌雪扬颇有些不服气的样子。

　　但大大咧咧的她很快就不去想那些，反而为自己多了一个师弟而显得兴奋了起来。M.23sk.com

　　嗯，哪怕这个师弟比她还大好几岁。

　　从忍者学校下忍毕业的时候，大蛇丸就成为了她的指导老师，那时候，同时作为大蛇丸弟子的还有另外两人，只可惜，不知道从什么时候起，就变成了只剩下她一个人跟老师一起执行任务，另外两个……都在任务中死掉了。

　　可能是处于局部战争时期的原因，三忍的下一代继承者或多或少都有些克队友的毛病，静音暂且不说，她是因为纲手患上恐血症后不离不弃选择了跟随离开，加藤断是她的叔叔，倒是网络上有些传言说也死了的千手绳树就是静音的队友，但这一点并未被证实。

　　不过，不管是波风水门还是御手洗红豆，即便年龄差了一代，却都是几乎从小就开始单独跟师傅行动……队友直接死光。

　　嘛，天才嘛，总要死几个队友才算正常开局，希望自己不会有事。

　　“好了，到了，这里是早岛隼人他们的驻扎区域，他们估计待会就回来了，你先在这里休息一下吧。”

　　“撒——还有，老师的话你没有必要太往心里放。”她瞥了一眼沉默的乌雪扬，以为这个便宜师弟仍然还处于被大蛇丸恐吓的心理负担中，径直转过身开口安慰道：“虽然我也认为你这是属于找死行为，但好歹你既然成为了我的师弟。”

　　“放心吧，我会保护你的！”

　　“……”

　　很好，你这flag立的可真好啊……乌雪扬还在祈祷自己不要成为御手洗红豆的队友呢，对方忽然来了这么一句。

　　“唉，御手洗前辈。”乌雪扬平静的叹了口气。

　　“嗯？”御手洗红豆脚步一停，就看到乌雪扬很认真的语气道：“身为一个忍者，还是不要随便作出这种承诺比较好。”

　　说完，他竟然毫不客气的随手拉开军帐，直接一头钻了进去，徒留下一脸茫然的御手洗红豆露出一抹困惑之色。

　　这语气到底是师弟啊……还是给自己找了一个师兄？

　　不知道为什么，她总感觉这个有着奇怪名字的家伙，并不是很好相处的样子。

　　……

　　乌雪扬的确不太好相处，情感缺失让他本身习惯了孤僻，而如今一系列的事情更是让本就有些高冷的他此时此刻也没心情去搭理御手洗红豆。

　　在跟大蛇丸进行会面以后，他高度集中的精神已经开始明显的感到疲惫——要知道，他的大脑可是一刻不停的在超频运转，虽然这种强大的信息态捕捉和逻辑处理能力都是他身体与巴菲融合后自动带来的进化，属于被动天赋。

　　但就像是高配置的显卡如果全速转动也会更加耗电一样，这对他的精神和体力同样是一种不小的消耗。

　　再加上前几天在野外危险缠身，他的睡眠质量也一直处于堪忧状态。

　　他现在很累，很疲倦。

　　但即便如此，进入帐篷的他还是率先看向了手里的卷轴，深深吸了一口气让浑身放松，然后缓缓打开——他知道自己还不能休息。

　　身体还没有达到极限，他选择继续忍耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，023，轻轻踏出第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 