
到了这种程度单一诺怎么会不明白其中的原由，也很清楚袁国公这个人的身份定是不简单。

顿时，一个人的名字出现在她的脑海中。

向氏激动的样子足以说明此人和她有关，也就是说此人可能就是前商国皇室的人。

半年多都没理睬的人，可能马上就要闪亮登场。

“外祖父外祖母，你们可认识一个叫袁靖的人？”单一诺斟酌后平静的问。

向氏和袁国公面面相觑，不约而同的摇了摇头。

苍暮和单一诺见到他们摇头都蹙了蹙眉，如果这个猜测是错的话那么……

袁靖究竟是谁？

弄不清身份的话，此人决不能留。

郑泽初用筷子在桌子上划了两下问道，“袁靖的靖是哪个靖？”

还没等单一诺回答，闻言的袁麒睿蹙了蹙眉突然起身道：“祖父祖母，靖字拆开就是立青。”

“立青？沥青？是沥青。”向氏惊呼一声，从袁国公的怀中突然起身拉着单一诺的手道，“诺儿，快带我去见见这个人。”

单一诺直点头，安抚了向氏几句，让她不要那么激动。

袁国公也让向氏先把情绪稳定好再过去，不然怕她会因为过于感情用事而被蒙蔽。

噙着笑走向郑泽初的单一诺见他正和念秋腻歪，清了清嗓子在他们身边坐下。

祁玉见她一脸狡黠的笑意就知道郑泽初要倒霉了。

可他并没有阻拦的意思，而是一副端着茶等着看戏的表情。

“古人曾说百无一用是书生。”单一诺好听的声音打趣道，“咱们家着书生特殊，看来是有九十九用啊！”

郑泽初并不想刚来飞云庄时那般害羞，早就被单一诺锻炼成了城墙似的厚脸皮。

脸不红心不跳的他凑上前去问：“一诺给我这么高的评价，意欲何为？”

“我的意思当然是……”

她想要用刚刚他给念秋夹菜的事打趣他，话还没说出口，被念头蓄势待发的架势吓了回去。

念秋跟人斗嘴的本事真是一点都不输于她。

他们两口子对付她一个的话，估计她是一点便宜都占不上。

余光瞥见向氏已经恢复了平静，正欲找她去见袁靖，她狗腿的冲他们夫妻笑了笑。

“意思就是祝你们如胶似漆的小两口百年好合，早生贵子。”

说完她就一溜烟的跑去了袁国公夫妇身边，领着二人向外走去。

郑泽初和念秋想要打趣的她的话也生生的咽了回去。

中元节她本想在来一场联欢的，出现了这个变故后就嘱咐下去让所有的人自娱自乐，只要不拆房子做什么都不管。

她带着袁国公夫妇，袁麒睿去找袁靖，祁玉和苍暮也陪在他们左右。

袁国公夫妇来了以后一直被燕子无视的石头今日的注意力一直都在她身上。

最近一段时间一直照顾刚子的燕子吃住都在刚子那，很少出来。

前段时间他帮单一诺制冰，奔波在各处。回来以后明明是一个院子里住着的两人，他却只见到燕子两面。

刚子的毒解了，但是身体一直没有恢复好，溃烂的伤口也需要人照拂。

燕子自然是义不容辞，杜邵滢也一直帮着燕子。

因为是中元节，刚子也过来了，燕子也就一同出现在这里。

“黑燕子，我有话问你。”石头拦住要和刚子离开的燕子。

杜邵滢从单一诺口中知道了燕子和石头的情况，直接挽着刚子的手臂示意他跟她离开。

瘦小的身影挽着他又高又壮的身体却看起来很和谐。

路上刚子突然拉住杜邵滢在一旁的凉亭坐下，好似有话要说的样子。

憨憨的刚子不懂怎么和女孩子说话，半天都不知怎么开口。

杜邵滢怕冷，虽然才八月中，晚上吹起风时她也会披上披风。刚刚出来的急，夏荷没来得及给她披上，觉得很冷的她挫着的小手垂头想着要和刚子说些什么。

刚子把自己的披风接下来给她披上道，“先披着，等下回去再换。”

高兴的一把搂住刚子还来不及收回的手臂，她仰头问：“刚子哥哥不讨厌我了对吗？”

“我，我没有讨厌过你。”刚子有些结巴的说道，“中毒，中毒之前是因为收拾厂房的大叔得了风寒，我，我不忍看他带病做工就才去帮他。”

单一诺曾问刚子，去厂房那边做工是不是因为想躲杜邵滢。

刚子那时候才知道，原来因为自己的缘故害的杜邵滢那段时间茶不思饭不想的清瘦了不少，所以他一直想找机会解释。

“当真吗？”杜邵滢含泪抬头望着刚子问。

“嗯！”刚子点头道。

“那刚子哥哥你可愿意接受滢滢？”杜邵滢乘胜追击的问。

刚子微愣了一下，对于这个问题单一诺也问过他，他当时没有给她答复，那时他也不知道要怎么答复她。

盯着杜邵滢巴掌大的小脸，刚子突然生出要把他的心里话说出来的感觉。

平生以来，这是他头一次出现这样的想法。

顺应心意是单一诺告诉他的话，要他不要总逃避。

“三年多前，我跟师兄还有燕子生活在忘忧谷，来我们那里的第一个外人就是一诺。当时我很怕她会因为我的外形而嫌恶我，没想到她却主动亲切的跟我说话。我很喜欢看她笑，师兄让我护着她的时候我就发誓一定护她一生平安。”

他鼓起勇气说出了心中的话，感觉好像还不错。

杜邵滢第一次听刚子说这么多的话，尽管说的话她不想听，她还是笑着问：“然后呢！”

刚子抿了抿嘴，“我以为这一生就这么过了，不敢想还会有别的女子不嫌弃我，愿意接近我，还想要照顾我。”

扭过头来很认真的看着杜邵滢，刚子勾起唇角憨笑着说道：“如果你不介意我要护着一诺的事，你的家人愿意将你交给我保护的话。这一生我定不负你，像护着一诺一样护你平安。”

杜邵滢瞬间喜极而泣，哽咽的问道：“那你对我的感情像对一诺姐姐一样吗？”

“不一样。”刚子毫不犹豫的看着她的眼睛认真的说道，“她是我的责任，或者说是终生的任务，你，是我心里的人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849670"  chaptername="靖字拆开就是立青">加入书签</a>
</div>
