    朱秀云把剩下的卤肉猪蹄肘子，切开分成小块，足够大家都尝尝就行，做长辈要让孩子多吃两口，管够是不可能的，好日子不能都一天过了，

    至于排骨和红烧肉，早知道应该放里几个土豆，现在想着也晚了，端出一半也不少了。

    苏青实在嘴馋，忍不住拿起块排骨尝尝，呜呜，好吃，也许是能量足，比地球养的饲料猪肉香多了，

    一连吃了两块才解馋，她找个碗专门捡出几块排骨，拿过去给孟缡和孟奶奶尝尝，

    “外婆，你也尝尝可香了。”

    朱秀云拧不过孙女，夹起一块排骨吃了，确实很好吃，她就说肉哪有不好吃的？还放了那么多油盐，调料，看得她肝颤，都是钱啊！

    “好啦，我尝下味儿就行了，让你孟奶奶和孟缡也尝尝去，我把猪蹄和肘子卤肉，按你说的，切了装盘，在弄个蒜蓉醋汁，当蘸料。”

    “嗯！！”苏青点头，端上碗走进堂屋，孟缡祖孙还在包饺子呢，条案上有一半地方摆上了白胖的饺子。

    “孟奶奶，排骨熟了，您尝尝好吃吗？”

    罗翠兰把手里包好的饺子放条案上，摆摆手，“我不吃，手里还有活儿呢，”

    “吃吧，孟奶奶，不用您动手，”苏青直接把一块排骨放到她嘴边，

    “你这孩子。”

    罗翠兰盛情难却，孩子都给送到嘴边，排骨也确实香，只好伸手接过来，张嘴咬了一口，嗯，好吃，她都不记得上次吃肉是什么时候了。

    不等孟缡要，第二块苏青直接塞到他嘴里，孟缡直接一咬，噗！！吐出骨头，在吃上他一向利索，苏青又给他嘴里塞了一块，又让孟奶奶吃一块，

    罗翠兰摇头说什么也不吃了，

    “我尝尝就行啦，剩下你吃吧！别尽顾我老太太，小孩子多吃点才能长个。”

    岁数大的人都一样，总喜欢把好吃让给孩子，碗里还剩两块，苏青和孟缡一人一块分了，

    三人吃的挺香，趴孟奶奶背后的孟硕不开心了，好啊你们都吃香香的，光让我看着，就算我没长牙，也尝个味啊，居然都无视我。

    孟硕咿咿呀呀的，在奶奶背后挥舞着小手抗议，孟奶奶只是拍拍他两下，继续干活儿。

    朱秀云干完活儿，回来继续包饺子，包到最后一盆馅儿的时候，王三妹和王倩才过来。

    “妈，朱婶子，我们来了，。”

    孟奶奶说道：“来了，就先学下怎么包饺子，青青在明月城学会的一种吃食，所以把大家叫来一起吃顿饭，你俩先把手洗干净。“

    王三妹和王倩笑着点头，肯定不能光看着不干活儿，马上洗干净手，跟他们学习包饺子。

    王三妹还说道：“大嫂，你要请客，也不早说，我就不下地，让他们爷三去浇麦子就行，还让孟嫂子背着孩子干活儿。“

    朱秀云说道：“我也是从镇上回来，临时决定的，孩子想吃饺子，你们也没吃过，干脆喊大家都来尝尝。”

    包的人手够了，苏青就让孟缡去厨房坐锅，既然人都从地里回来，就可以煮饺子了，等会人来齐了正好吃，中午就没吃好，晚饭可要饱餐一顿。

    苏青和孟缡，在厨房找了几个特大号盘子，撒上干面粉，把条案上饺子装盘，一趟趟送到厨房下锅，

    苏青觉得没有盖帘真不方便，回头让孟缡去河边弄点菖蒲杆回来，自己串几个盖帘用，

    王倩还没包上三饺子，孟硕就不干了，看到妈妈回来可委屈，不断扭动着小身子。

    奶奶和哥哥吃好吃的不给他吃，他咿呀要半天，奶奶都不理会，馋的他直流哈喇子，看到妈妈他就想哭了。

    “你先喂喂孩子，估计饿了，刚才就一直折腾，不老实。”

    “行，我那上里屋先给硕硕喂奶，“

    王倩看到小儿子的眼神，也以为他是饿了，解开背带，抱上孟硕进里屋去喂奶，

    可孟硕吃了几口奶，就不吃了，小手指着外屋，一直咿呀着，

    王倩拍拍他，“硕硕，快乖乖吃奶，吃饱了，妈妈还要帮忙干活儿。”

    可是孟硕说什么也不吃奶，老想往外看。

    “妈，硕硕不知道咋了，吃两口奶，就不吃了，一直往外看，是不是想吃饺子啊？我刚进来也闻到一股香味。“

    罗翠兰笑道：“青青做的排骨刚出锅，她拿了两块给我们尝尝，估计硕硕看见我们吃了，不让他吃，生气了。”

    “硕硕是不是这回事，”王倩一点小儿子的鼻子，让他不满哼哼两下，

    几个女人包饺子速度更快，不一会最后一盆馅儿包完了。

    厨房了，水已经开了，放点盐，苏青和孟缡开始下饺子，

    朱秀云在一边听孙女江讲煮饺子的诀窍，王倩已把洗干净的菜盆放回了厨房，

    朱秀云让她把切好的猪蹄，卤肉和猪肘花，红烧肉，端进堂屋餐桌，再摆上碗筷，就等着吃饺子了。

    王倩看到香喷喷肉，不禁也咽了下口水，真香，朱婶可真舍得，好几盘子肉呢，在加上饺子里也放了不少肉，要花多少钱啊？

    人多，一人端一趟，堂屋餐桌就摆好几个肉菜，和碗筷，蒜蓉醋汁也准备两小碗，

    架上大柴火，柴锅一下就能煮近百个饺子，苏青点了三次水，大概有十分钟就能捞了，朱秀云和罗翠兰，看一遍就懂了煮饺子诀窍，太简单了。

    正好苏二叔带着儿子，孟林和孟缡爷爷的孟宏都来了，

    苏青很少见到孟缡的爷爷，老爷子在镇上给一家公司看大门，经常不在家，今天正好放假回来，赶上聚餐，

    孟林还从家里带来两瓶酒，不然不好意思全家都来人家吃饭。

    看到们桌上的几盘肉，大家俱是一愣，好丰盛啊，朱秀云已经端着一大盆饺子上桌，她热情招呼大家坐下吃饭。

    苏峰倒是一点不局促，跟自己嫂子不用客气，一家人嘛!

    孟林和孟宏爷俩不行，先是客气跟朱秀云招呼两句，感谢她请全家过来吃饭，

    朱秀云笑道：“孟大哥，你不要太客气，我们两家多少年的交情，我跟翠兰姐更是情同姐妹，吃顿饭算啥，都坐好，尝尝我家青青从明月城学的饺子，味道怎么样？“

    正说着，孟缡又端进一大盆饺子，一锅就出了大概有100来个的饺子，村里人家的柴锅都个大，一锅出的饺子，这么多人吃，也供应的上，马上第二锅又能捞了。

    苏家餐桌是四方形，每边放上条凳能坐三个人，就是九个人能上桌，苏家爷三，孟家爷俩，加上孟缡苏青和王三妹，第一波吃饭，

    王倩说她看孩子，最后吃，两个老太太坚持，负责煮饺子，不放心把厨房交给苏青和孟缡俩小孩。

    苏青和孟缡想帮忙，都给两人拒绝了，孙子【女】好容易回来一趟，早就馋肉，先去吃点好的吧。

    苏青见外婆坚持让她先吃，也就不争执了，她就算先吃，中间端个盆，捡个饺子也能帮忙的。

