    “爹爹您又偏心，姐姐那么美，我若不打扮打扮，岂不是丢侯府的颜面？站在姐姐身边也不好意思不是?”云轻舞撇着嘴道。

    云萧然还是看不顺眼，皱眉道：“那你也不能穿成这样……”

    云倾岫笑道:“无妨的，爹爹。最多见几个女眷，也不打紧。”

    云轻舞心中冷笑。女眷？怕是爹爹根本不知云倾岫是去找太子约会去了！

    云萧然听了云倾岫的话，便也不再多说。

    云轻舞看云萧然不再开口，心又凉了半截。她低下头自嘲地笑了笑，眸中流露出一丝犹如荒草遍地，枯木环绕的悲凉。

    瞧，她说的再多，也顶不上云倾岫的只字片语。

    “走了。”云倾岫在前面提醒。

    “好。”云轻舞乖巧地应着，双手却是暗暗攥紧。爹爹，如果我成了太子妃，你对我的在意会胜过云倾岫吗?

    最后瞥了眼云萧然，他目送着云倾岫的背影，笑得和蔼温柔。

    云轻舞的心又是一痛。也许，她再优秀，也敌不过一个“嫡”字。可有的时候，命运就是如此不公！

    马车内，云倾岫面色清绝道:“进了宫我有事找陛下，你先到御花园待着，记住不要乱走动，待我去找你。”

    云轻舞心下有些激动。她早就想找借口早些离开云倾岫身边了，看来这次真是天助她也！“姐姐，你不必急着找我，同柳贵妃说完再来寻我也不迟。”

    “可以。”云倾岫眸光微闪。

    难得一次，两人没有针锋相对。只是二人心中都清楚，即将来临的是怎样的飓风狂澜。

    云倾岫先为皇上把了把脉，开了些调理的药方，又禀明了来意这才不紧不慢到柳贵妃的未央宫里。

    那时，柳贵妃身边的婢女荷香已经侯着。见她来了，眉目间流转着一丝不屑:“云小姐随奴婢来。”甚至一个“请”字也不说，一个礼也不行。

    柳贵妃表面上倒是热情:“倾岫来了呀，快坐下。”

    云倾岫行了礼方才坐下，表情浅淡道:“不知贵妃娘娘找臣女有何事商量?看您婢女的态度似乎对臣女有所不满?还是说没学好规矩?”

    柳贵妃当即大怒斥责道:“荷香！本宫让你迎接倾岫你就这么待客的！”

    荷香“噗通！”一声跪在地上道:“娘娘，奴婢没有……”

    柳贵妃厉声道:“倾岫说有自然就是有，来人，将荷香拖下去杖责二十！顺便教教她什么是规矩！”

    转身，柳贵妃笑道:“倾岫不要介意，本宫已经将那恶奴惩治了。这次本宫将你喊来只是说些闲话罢了，主要是日日在这深宫里倒是闷得慌。”

    柳贵妃看向神色依旧不为所动的云倾岫，继续道：“你可记得小时候你经常来皇宫玩儿，陛下还夸你长得好看，总是喜欢抱你在皇宫里走，惹得公主们都是羡慕得紧。”

    她眉眼间都染着一层慈爱，只是虚伪得很。

    云倾岫莞尔一笑:“儿时太小，岁月太长。很多事情臣女都记不清了。”

    “无妨。当时本宫还问你可愿做本宫的义女，你忸怩着没有回答，不知如今可有答案了？”柳贵妃问。

    “呵，”云倾岫清美的容颜尽是嘲讽，怎么，不仅想拉拢将军府，还想收了侯府不成?“贵妃娘娘，您觉得，有这个可能吗?”

    柳贵妃脸上的笑容有一丝扭曲，但很快压抑下去:“倾岫这是说的什么话?来，你远道而来累了吧，喝口茶。”

    接过茶盏，只消嗅一下那浅淡的茶香她便清楚，这茶水里不干净。但她没有表露出半分情绪，喝下了茶水。

    借着木桌和袖子的遮掩，她隐秘地操作着银针，不过须臾，便将毒悉数逼出。

    时间流逝着，柳贵妃说得有些口干舌燥，看着还未有任何不适的云倾岫，心中暗骂晦气。她早就忍够了！

    于是柳贵妃娇媚的脸沉下来道:“你也是个明白人，当清楚不该你想的不要想，不该你做的不要做，不该你管的不要管！”

    说罢，柳贵妃并没有等来云倾岫的诚惶诚恐，反而那天姿国色之上染着漫不经心的笑:“看来敲打臣女才是贵妃娘娘今日的目的，先是利诱，再是威逼，娘娘好大的威风。”

    “你明白最好，否则本宫不会留情面。”柳贵妃一字一句间都带着浓浓的威胁。

    “怕是让贵妃娘娘失望了，臣女无拘无束惯了，个别人的规矩臣女不会遵守。能让臣女做出让步的人寥寥无几，可惜，你不在这个范围之内！”云倾岫冷若冰霜的语气狂妄至极。

    “砰！”柳贵妃重重拍到桌子上，脸色狰狞扭曲。“放肆！你一介小小臣女竟敢顶撞本宫！”

    云倾岫单手支着下巴:“娘娘，明人不说暗话，丞相府和忠义侯府关系如何我们都清楚，何必多此一举?”

    柳贵妃冷笑一声:“没错。本宫今日请你来就根本没打算让你走！风儿，你来！”

    柳如风从玄关处走出，脸上挂着阴恻恻的笑容，只见他衣衫不整，盯着她的目光充斥着令人作呕的欲望。“看在你姿色还行的份上，本少爷勉勉强强陪你玩玩儿。”

    与此同时，柳贵妃忽的拿出一把锃亮锋利的匕首，猛地朝自己左肩刺去。因疼痛而狰狞的面容上却挂着一抹诡异的笑容。

    云倾岫嘴角噙着一抹颇有玩味的浅笑。没想到，这柳贵妃倒是对自己下得去这般重的手。

    柳如风见云倾岫分神，从她身后扑过去要扯她的衣服。

    云倾岫却像背后长了眼睛，右手一把扣住柳如风伸出来的手腕，用力一折。

    “咔嚓”一声清脆的骨裂声后，柳如风痛苦地哀嚎。

    云倾岫一脚将柳如风踹到不远处的石柱子上。

    柳贵妃咬牙，双手抓着云倾岫的两只玉臂想禁锢住她，一边在嘴中低低地念叨，活脱脱一个疯婆子模样:“哈哈哈，云倾岫，这次你根本逃不掉了！”

    云倾岫眯了眯危险的双目，想看看柳贵妃究竟要搞什么名堂。

    柳贵妃话音刚落，门外婢女便道：“娘娘，陛下马上便到了。”

    原来，好戏在这里。

