    娜塔莎心头一跳，忽然有了一种不好的预感。

    以她目前地阶传奇的实力，不仅仅是精神，肉体也极为强大，心跳什么的都可以自主控制，一般人那种情绪波动导致心跳、血压不规律的现象绝不可能在她身上发生。

    但如果出现了这样的事，只能说明一点，某种和她关系紧密的事情发生了，这就是传奇职业者的直觉，不仅仅能感受到即将到来的危险，还能预测到不久之后的未来。

    尽管这种感觉是极为模糊的，但娜塔莎经验丰富，立刻就重视了起来。

    她第一时间在内心联系精灵古树，作为精灵族的大祭司，她和精灵古树有着特殊的联系，可以直接和对方沟通。

    精灵古树是一种特殊的生命体，它来自于南大陆精灵祖树的一截树枝，随后又在新月森林受到了元素精灵的滋养以及月之女神的赐福，逐渐生长成熟。

    它的意识比较模糊，有点像是三四岁的孩子。

    不过它的根须遍布了整个新月森林，可以在一定程度上影响着森林中的各种植物，所以只要能够和精灵古树沟通，就能第一时间发现森林中的异常。

    不联系还好，这一联系，娜塔莎有些惊讶地发现，她竟然联系不上精灵古树了。

    精灵古树的意识有时候会陷入沉睡，但之前娜塔莎已经和对方沟通过了，说明了最近有危机会在新月森林之中发生，所以她确定现在精灵古树不会陷入沉睡。

    那就只有一个原因了，敌人的目标是精灵古树，令精灵古树陷入了危机之中，所以她和精灵古树的联系也切断了。

    娜塔莎迅速从树屋中出来，乘坐巨树中的升降梯来到了地下深处。

    她现在就在精灵古树之中的次级位面之中，虽然心灵上的联系被切断了，但是只要前往精灵古树的意识核心——古树之心之前，就可以成功和精灵古树交******灵古树的重要性在精灵族中是无可比拟的，娜塔莎很快就通过升降梯来到了地下的一处空间之中。

    在那片空间的中心，一颗巴掌大小的翠绿色树苗浮在空中，微微晃动着。

    这颗巴掌大小的树苗便是精灵古树的古树之心，也是它的灵魂所在，作为神话种生命，它的生命非常漫长，相对应的，成长所需的时间也非常悠久，如果不是月之女神的赐福，精灵古树是不会有现如今的体积的。

    不过就算如此? 它的古树之心也非常稚嫩? 这也是它的意识之和三四岁孩子一般的原因所在。

    娜塔莎的精神力朝着小树苗延伸过去，和对方交流着? 顿时便明白了精灵古树身上发生的异常。

    它的一部分根须竟然感知不到了！而且还确定不了那片感知不到的根须在什么位置！

    这是一种很矛盾的感觉? 就好像一个人本来可以内视，能够感知到自己体内的情况? 但忽然发现自己的一个器官丢失了，内视的能力也消失了? 不知道自己丢失的器官是哪一个。

    但如果内视的能力消失? 按理说这个人是发现不了自己的器官丢失的事实，但他就是知道自己的器官丢失了。

    娜塔莎思索了片刻，忽然想到了原因：“屏蔽术！”

    这是和预言术一个级别的因果类传奇禁术，但作用相反? 预言术是能够预测未来? 回溯过去，屏蔽术则是遮掩天机，可以将预言术的能力抵消，也可以屏蔽传奇职业者的感知。

    精灵古树目前的生命层级是天阶传奇，能够屏蔽它感知的只有天阶威力的屏蔽术！

    如果是一般的天阶职业者? 在受到天阶的屏蔽术的时候可能就会隐隐有所察觉，所以屏蔽术大多数是针对实力比施术者低一阶的目标来施展的? 比如天阶屏蔽术针对地阶传奇。

    但精灵古树的意识比较稚嫩，受到屏蔽之后也非常懵懂? 第一时间也没发现异常。

    如果不是娜塔莎心血来潮，意识到了不对? 果断联系了精灵古树? 可能也发现不了对方受到了屏蔽术的影响。

    娜塔莎从领口取出了一枚半月形的银色吊坠? 檀口微张，一滴晶莹剔透的血液便飞向了吊坠，没入其中。

    与此同时，娜塔莎的脸色也突然变得苍白了起来，她刚才吐出的是一滴自身的心头精血，与寻常的血液不同，非常珍贵，令她消耗不小。

    融合了血液的银色吊坠散发出了璀璨的光芒，笼罩了娜塔莎全身上下，让她看起来圣洁无比。

    她双手合十，开始吟诵着月之女神的祷言，神情也变得端庄肃穆。

    这是一种提升自身实力的神术，作为月之女神的信徒，西大陆上的精灵族最高实力就是地阶传奇，但联合学院仍然处于西大陆的顶级势力之一，就是因为他们所拥有的神术，可以让地阶传奇提升到天阶的实力。

    与其他的一些提升实力的禁术不同的是，这种神术的消耗很小，没有一般禁术那样严重的后遗症，顶多是虚弱一段时间。

    这也是精灵族得天独厚的能力，据说是因为他们体内有着月之女神的血脉。

    娜塔莎身上的气势暴涨，很快就突破了地阶的限制来到了天阶的层次。

    她施展神术提升实力的目的就是为了施展天阶预言术，只有同阶的预言术才能抵抗屏蔽术的影响！

    不过就算提升了实力，施展预言术还是会消耗寿命得，预言术可不会因为她的实力的提升来源于神术就不是禁术了。

    随着预言术的施展，娜塔莎一头秀丽柔顺的银白色长发渐渐发生了变化，尤其是鬓角的几缕头发，已经隐隐失去了色泽，变得干枯苍白了起来。

    就在这时，娜塔莎神情的小树苗忽然欢快地摇摆了起来，一股股意识从它身上传递出来。

    娜塔莎松了口气，屏蔽术成功地被天阶预言术抵消掉了，古树之心也重新恢复了感知，在对方的感知之中，一副画面出现在了娜塔莎的面前。

    镜月湖的湖面已经发黑，精灵古树经过湖底的一部分根须也已经受到了污染。

