    心爱的姑娘看着自己，沈益赶忙靠近，将对方揽入怀中，满心亏欠。

    “是我的错，不该让你一个人留在家中的。你放心，以后都不会丢下你一个人，我去哪里，你就去哪里。”

    沈益紧紧地抱着韩晓月，内心很是自责。

    如果再晚来半个小时，那四个家伙不知道会做出什么事情来。而上一世，韩晓月就承受了许多不该承受的压力和迫害，如今沈益重生，他不愿，更不能让自己心爱的姑娘遭遇那些不测。

    可这些，韩晓月并不知道，只是以为发生了什么。

    轻拍着沈益的后背，韩晓月如哄孩子般轻声呢喃道：“益哥哥，我会一直跟在益哥哥的身边，不会离开益哥哥的。”

    ……

    带着人离开的许老三，这下子明白事态的严重性了，再加上新来这边的几个保镖还在暗中盯着，许老三明白，这次不好好处理，是无法给沈益一个交代的。

    “说！你们四个，究竟背着我做了什么事！”

    许老三坐在椅子上，将四把刀子丢在地上，愤怒的身子颤抖起来，怒视着四人。

    然而，四人就如同与自己无关一样，都不做回答，一个个避开许老三的目光。

    许老三的脾气一下子上来了，站起身弯腰捡起一把刀子，立即扎在了其中一人的手上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声立即叫喊起来，其他三人可被吓了一跳，缩着身子向着一旁躲闪。

    “不说是吗？行，你们的亲哥不在了，他临终前交代我，无论你们犯了什么错，我都可以代替他教育你们！”

    “你们做错了事情，我也有责任！既然不承认，也不坦白，那我就看看，你们的嘴巴到底有多硬！”

    话落，许老三再次捡起一把刀子，扎在另外一人的手上。

    “啊啊啊！！！！”

    惨叫声依旧，没有被扎的两人早就已经吓傻了，颤抖着身子，害怕的蜷缩着自己，甚至两人都抱在了一起，企图能够避开。

    “山哥，我说，我什么都说……”

    第一个被扎了刀子的青年哭丧着脸，爬到许老三的身旁，将做了的事情全部坦白了出来。

    这其中不仅有在村子里搞破坏，甚至还有杀了人的事情。以及，对沈益的女朋友动了歪心思，想偷偷地把对方迷晕，强迫对方之类的。不仅如此，他还将以前的事情全部都说了出来，包括与别人合作，卖了村子里的地的事情。

    闻言，许老三感觉天都要塌了。

    他扶着一旁的椅子，气愤的伸手指着这四人。

    “你们……你们知道自己做的都是什么吗？你这是要害死全村人，要害死全村人啊！”

    如果不是今天出了这档子事儿，恐怕还要继续隐瞒下去，甚至还会给全村带来极大的祸端。

    “呼……”

    许老三长长的出了口气，叫来了一个小弟，吩咐道：“去，把他们四个带上，给王明他爹磕头赔礼道歉！花多少钱，咱们掏！然后，去医院看一看牛猛的状况，多少钱，咱们掏！”

    那小弟傻了眼，完全不知道发生了什么事情。不过见四个人跪在地上，其中两人手中还扎着刀子，地上还流着鲜血，不敢耽搁，赶忙再叫来几个人，带着这四个家伙出去了。

    而许老三则是瘫坐在了地上，他怎么都没有想到，傅启生精心照料的村子，差点儿毁在这四个人的手中。也正是这四个家伙，差点害了村子的大恩人，甚至还给村子带来了这么多的麻烦。

    窗外，牛子俊听到这些后，也傻了眼，他握着拳头。

    “妈的！你就不该拦着我！这几个家伙竟然敢对沈先生和夫人做这些！杀了他们都不足惜！”

    一旁的毛良才也有些惊讶，只是叹了口气，没有多说。

    而两人在这件事情上也没有多说什么，随后回去，将事情全部告诉了沈益。

    “行了，这件事情和我们无关，是村子的事情。”

    沈益摇了摇头，调整了一下自己的心情，对着牛子俊说道：“子俊，带个人跟过去，他们既然卖了村子的土地，恐怕村子里的事情，也是那些人指使的，一定要机灵点。”

    “好的沈先生，我马上就带着人过去。”

    牛子俊点头，连忙跟着出去了。

    “沈先生，那咱们……”

    毛良才看着沈益，犹豫的说着。

    沈益摇摇头，他自然明白毛良才的意思，无外乎是通过这次的事情，给许老三施压，从而掌控村子。村子比较乱，需要统一，而这是最佳的机会，只有这样才能更快的让村子发展起来。

    但沈益并不想那么做，只会给自己增加不必要的负担。

    “你继续盯着外面的动向，我休息会儿。对了，任何人来找我，就说我不在。”

    吩咐过后，沈益直接回了屋子，将房门反锁了。他今天的心情很不好，自是不想因为这些事情，而与许老三吵起来。更何况，事情与许老三的牵扯并不大。

    ……

    “看来，村子已经足够乱了，带上东西，你们去要地吧。”

    赫连易看了看村子的方向，随后脸上露出笑容，对着身旁的一个青年说道。

    那青年应了一声，随后拿着合同向着村子走去。

    而出了这么一档子事后，村子里的人对许老三的行为，以及那四个畜生的行为，都深表痛恨，大家伙儿正在议论着这些。

    突然，一个青年走来，他的手中拿着东西，看起来就不像是什么好人。

    “村长在吗？我是丰泰地产的总负责人，这是我们丰泰地产与你们石梁村签的合同，我找村长就合同一事，有事情要谈。”

    青年扫视了一眼在场的所有村民，随后大声说着。

    现场的村民都一脸迷糊，但并没有人给予回应。

    “如果你们村长不出来，那我将强行把这里推平！”

    青年环顾着四周，掏出电话，准备叫人。

    “等等！”

    这时，村长从人群中走了出来，他黑着脸盯着青年。

    “合同？什么合同？我们石梁村没有与任何一家企业签订合同，你快点走吧，我们村子里还有事。”

