    晚上。

    林总组织了一场篮球赛。

    叫上了林枫。

    林枫思索了片刻。

    答应了。

    自己也不是为了巴结讨好林总，只是真的想要出出汗，锻炼身体。

    身体才是泡妞的本钱！

    而且打球地点是天定市最好室内塑料篮球场。

    听说两个小时要800块。

    比某些小保健还有贵！

    骇人听闻。

    林枫上一世也没去打过。

    挺想知道是不是有什么按摩服务！

    去了才发现，其实也没什么不一样。

    而且这塑料球场比一般的水泥篮球场还差一点，球总弹不起来。

    弹起来的方向也不太规则！

    不过等两个裁判出来的时候。

    林枫就明白了为什么要这么贵了。

    你娘的竟然是女的。

    那身材简直要上天。

    一身制度根本包裹不住，跟假的似的。

    那一双大长腿，打断一截应该都还够用。

    关键颜值还不赖，可爱得很。

    林枫相信在这里打球，绝对不会发生打裁判事件。

    某联盟可以效仿！

    林枫这才知道，这篮球也可以这么腐败了。

    这球场主人应该很懂男人！

    .....

    自己这边的人都来齐了。

    但是对方的人也还没来。

    问了一下，这才知道。

    原来林总通知了自己人是7点开始比赛，但是和别人约的却是7点半。

    你也不知道为什么。！

    也没人敢问林总这到底是为什么！

    “林总是想让我们先热身，不要受伤了。”

    “林总想让我们多体验一下八百块的篮球场！”

    “林总怕我们塞车，让我们早点过来躲开用车高峰期！”

    这些人很贴心，急急忙忙地替林总想了N多个理由。

    电业局这个大家庭。

    里面的人说话就是好听，这氛围就是这么的温暖。

    让人感动！

    林枫到了以后！

    就开始在场地投篮，顺便观察了一下己方出席的人员，无不是天定电业局的篮球精英。

    有素龙所的禁区大神赵文枢，有生江所的神射手陈正，有安管部的高佬唐信文，还有附城的破产板库里陈伟源...

    也就是公司最会打篮球的人。

    都被叫来了。

    林枫心想。

    对方肯定很厉害吧。

    今晚肯定是一场硬仗啊。

    于是乎林枫有点兴奋！

    赶紧围绕篮球场跑了起来，努力把身体热开，准备来一场酣畅淋漓势均力敌的大战。

    其他人也是摩拳擦掌。

    卖力地练球！

    准备在林总面前一展身手，不负所望。

    又有一群人来了。

    带头是公司的工会副主任梁萍。

    跟着她后面的，全都是身材上佳，姿色姣好的女孩子。

    林枫认得都是自己公司的，而且我们的张颖雪大美女赫然也在其中。

    这。

    什么鬼。

    难道对手是这群女孩子！

    妈耶。

    这不好吧！有人自带两个球，这是违规了吧。

    “梁主席，我让你找几个女孩子来加加油，你怎么找这么多啊。”

    林总过去埋怨了梁主席一句。

    “林总，你说要几个漂亮的，我挑花眼都挑不出来啊，我们公司的女孩子个个都是这么漂亮，所以我只能带来给你挑咯。”

    梁主席今年四十又二，不过阿姨保养得好，一颦一笑。

    撩人得很。

    “呵呵，其实就梁主任你自己过来都够用啦。”

    林总轻佻说道，梁主任也笑得花枝招展，说她们没点事！

    自己都不信。

    “哈哈，林总，别说笑啦，我怎么跟这些含苞待放的女孩比，反正我带她们来了，你要安全负责送她们回去啊。”

    梁主任看来还有事情不会久留。

    “放心吧，一会我让男生们一个个地送她们回去，那个辛苦你们啦。”

    林总允诺道，又对着一众女孩嘘寒问暖，非常的亲民。

    张颖雪看到了林枫。

    隐蔽地挥了挥手。

    偷偷展颜一笑。

    很好看，比所有的女生都要好看。

    特别是今天的蓝色裙子，让她的本就白嫩得肌肤如同新鲜的牛奶。

    双腿穿上那种肉色的丝袜。

    整个人亭亭玉立，笔直修长。

    挺拔迷人。

    林枫对她点了点头。

    看她神态自若，看来对于来这样的场合。

    并不是很排斥。

    林枫没有开心，反而觉得心情很沉重。

    但是自己能来。

    为什么别人不能来。

    自己又凭什么不开心呢。

    .....

    对手姗姗来迟。

    基本都是大腹便便的中年人。

    后来才知。

    原来全都是省公司组织下来调研的高层人物。

    他们最低的级别，都要比林总高一个头。

    怪不得林总如此重视。

    不过看到对方是这样的人。

    林枫很失望。

    没想到。

    自己不过是一个练球人罢了。

    当然工具人也不止自己一个。

    在场的人。

    谁都逃不掉。

    林总先去恭维了一波。

    又让啦啦队过去和对方亲切地握手会晤。

    这才开始了比赛。

    比赛过程就不多说了，对方的实力，实在菜得抠脚....就算己方有意地放水，他们也不堪一击。

    分差拉得太大，场面实在太难看。

    林总灵机一动。

    把林枫还有大象等几员大将安插了过去。

    实力才均衡了起来。

    打得有来有回。

    领导这才高兴了。

    ......

    比赛完毕。

    林总嘱咐男队友送女同事回去，自己跟一群人洗洗去了。

    去哪里洗就不知道了！

    张颖雪很自然地就和林枫一起了，因为两人都是住在新员工的宿舍里。

    出了球场。

    林枫去取来了自己心爱小摩托。

    招呼张颖雪上车。

    “怎么了？”

    林枫看张颖雪犹豫着不上车，开口问道。

    难道她嫌弃自己开得是摩托车？

    张颖雪低头扯了扯自己的裙子。

    剁了一下修长的大腿！

    有点为难地说道：

    “这个，我怎么坐啊，会不会走光啊。”

    林枫马上就明白了。

    她今天的裙子没有打底裤的。

    正常坐上去的话。

    应该会春光乍泄。

    “要不我给你叫个车，你自己打的回去好了。”

    林枫也无所谓。

    几块钱而已。

    不过张颖雪一听。

    皱起好看的眉头，嘟嘴说道：“不要，林总可是要你亲自送我回去的，你可要服从安排。”

    林枫被她搞得有点懵。

    不过听她这柔弱的语气，也有点心软。

    “那你想怎么办嘛。”

    张颖雪不说话了，咬了咬嘴唇！

    突然！

    林枫感觉到自己的腰间一阵炙热。

    一双小手。

    慢慢搂住了林枫的蛮腰。

    “我这样坐吧，不过你要开慢一点，不然我掉下去，你可要对我负责。”

    张颖雪搂住林枫的腰，借力侧坐上来了。

    林枫一下子僵住了。

    慢慢低头一看。

    看到张颖雪那双雪白细嫩的手。

    才确认她真的搂住了自己。

    而且紧紧地不放开。

    林枫扭头，想要回头看她一眼。

    但是被她制止了。

    “走啊，你看什么啊。”

    她的声音就在林枫耳边，软糯糯的，呢喃细语，略有点酥酥的！

    “不是，你抱我...”

    林枫想说，你抱住我开车不安全！

    “我没办法啊，我不抱住你我坐不住的，上次你在会议室不是也抱了我吗，现在一抱还一抱咯，你不会这么吝啬吧。”

    一抱还一抱！

    呵呵！

    不过她的这个解释很合理。

    如果林枫现在回头看。

    肯定可以看到张颖雪红扑扑娇羞的脸。

    “不是，我那个满身是汗，臭的吧。”

    林枫也嫌弃自己！刚打完球！

    “我不介意。”

    她喜欢有男人味的男生，而且今天林枫又表现得不错。

    林总刚才表扬了！

    “....”

    既然如此。

    林枫深呼吸。

    启动了车子。

    慢慢地开在路上。

    两人不说话，有点尴尬，林枫也不知道说什么才能缓解尴尬。

    慢慢地，张颖雪好像还轻轻地把身体贴了过来。

    前面分岔路。

    林枫一刹车。

    贴得更紧了！

    能清晰地感觉后面的形状变化。

    这种滋味。

    妙不可言。

    车快回到了宿舍的时候。

    张颖雪用手指戳了一下林枫的腰，示意让她下车。

    下车后，她拽了裙摆，咬着红唇忸怩了一会。

    “那个我先回去吧，你等下再进去。”

    说完，她风情万种地抬眸看了一眼林枫，红着脸，夹着腿，快步走了进去。

    林枫也不知道在等啥。

    总之等了很久，很久，等到月亮被云遮住，才叹了一口气走了回去。

