    时光如白驹过隙，转瞬之间，又是一个十年。

    这十年来，即便有黄泉河和禁忌黑莲压制，大道破败气息依旧侵蚀着嬴玄的身体，损伤着嬴玄的本源之力。

    嬴玄的身体已经千创百孔，即便大道复苏，大道破败气息消逝，嬴玄也绝难长久。

    可是嬴玄一直在苦苦坚持，他一直在等盛世的到来，他想看一看盛世，他想再去秦皇陵一次，将那盛世的模样告诉始皇帝嬴政。

    大秦气运散入天下，这十年来，天下风调雨顺，百姓年年五谷丰收，安居而乐业。

    嬴玄也没有打压诸子百家，书院兴盛，群英荟萃，在现学术争鸣之盛况；灵气复苏更盛，天下人人如龙，有武道天骄并起，少年意气，可谓风流。

    书院汇聚天下英才，监武司收天下武运，可谓如日中天，可是最令人瞩目的还是那十二选帝侯府。

    帝国诸公子散入秦国郡县，已经有十年时间，孰优孰劣，已经明了，他们的政绩，九州百姓有目共睹，他们的能力，选帝候府也心知肚明。

    “始皇帝嬴政第二十一子嬴僽，经营一郡十三县，贤能明理，治世有方，经十二选帝侯决议，为大秦三世帝王。”

    “此后三十年，望三世皇帝嬴僽不忘初心，心系九州，造福百姓，有功于社稷。”

    “其中贤能者十七人，可保留帝姓，其他人等，取缔帝姓，入姬、赵皇族！”

    选帝结束之后，便是登基大殿，嬴僽自嬴玄手中接过传国玉玺的时候，依旧觉得一切有些不真实。

    始皇帝陨落之时，他还年幼，这大秦帝位落在谁的头上，也不可能落在他的头上，可是辗转二十年，他后来者居上，做了这秦国帝王，将这九万里山河纳入怀中。

    “莫要让你父皇失望了！”

    嬴僽将嬴玄的话记在心中，因为年幼，他已经不记得他父皇的模样，可是常常听人说起他父皇，德高三皇、功盖五帝，逆而伐天，开启了帝国独霸于天地之间的时代，是无上伟岸的存在。

    三世皇帝嬴僽继位之后，选贤而任能，从善如流，矜矜业业，未曾耽误天下百姓分毫，已有圣君之名。

    三年之后，三世嬴僽大寿之时，一朵金色莲花自天空吹落，落入咸阳秦王宫中，融入大秦气运之中。

    随后无数金莲自天上吹落，落入九州，散入江河之中，整个黑夜，竟然在金莲辉映之下，亮如白僽昼，九州百姓皆以为祥瑞。

    “大道生金莲，大道复苏，盛世之临，本王终究等到了！”

    这一日，嬴玄提着美酒，再往秦皇陵而去，于秦皇陵前，嬴玄不眠不修，痛欣三天三夜，笑声自骊山而出，从未断绝。

    三天之后，东海之上，有七彩霞光万丈，有虚空之门出现，有白玉台阶垂落，足足十万阶。

    看着那仙气氤氲的阶梯，嬴玄终于放下手中的美酒，眼中止不住笑意。

    “盛世之临，我心安矣，可赴死！”

    一道磅礴的力量自骊山爆发，横亘天地之间，顿时吸引了所有人的目光。

    “这是万古巨头境界的气息，此世还有巨头？”

    有巨擎强者惊呼不已，自诸王陨落之后，世间无巨头，却不想大道复苏之后，便有巨头强者现世。

    “乱世出雄主，盛世有仙人，本王请诸位白日飞升！”

    嬴玄的声音再次响起，响彻九州内外，落入所有的人耳朵之中，嬴玄的身影也消失在骊山之上。

    胶东郡小圣贤庄，棋圣伏念和颜路相对而坐。

    “颜路，儒家就交给你了！”伏念淡淡的说道。

    “大师兄，也要去登通天路？”颜路问道。

    “不是我要去，是我不得不去！”

    伏念淡淡的说道：“嬴玄那家伙，不允许人间有圣人啊！”

    鬼谷之中，卫庄满头白发，他的身边两个年轻人持剑而立。

    一剑为渊虹、一剑为鲨齿，都是剑圣的剑。

    “天下之事，为纵为横，不过纵横，唯我纵横！

    “诸子百家再度争鸣，你们下山去吧！”

    一袭儒衣自胶东郡而出，一道剑光自鬼谷而现，越过那十万阶白玉阶梯，没入虚空之门，往未知而去！

    “恭送棋圣飞升！”

    “恭送剑圣飞升！”

    伏念、卫庄离开之后，嬴玄的脚步并没有停下来，向东而行，入东海深处，见到了那朵泣血海棠。

    “你该走了！”

    嬴玄话音落下，血皇便出现在嬴玄身前。

    “你不说，我也要走的，留着这方世界，和你打交道，那才是最无趣的事情！”

    “有人前方探了路，看起来没有什么风险，我也就放心了，可以往星彼岸而去了。”

    南海蓬莱三山，蓬莱三巨擎背叛人族之后，便被人族强者夷为平地，这里本该空无一人，可是如今却有两道身影坐而论黑白！

    “极致的黑是恶，极致的白也是恶。”

    “本王不承认你的善，也绝不承认我的恶，黑在人心，白也在人心，黑白便是人心。”

    “人族的黑白由人族判定，人族的善恶由人族定义，这是我人族的时代，善恶黑白不须说，自有规矩而定。”

    “你飞升去吧，莫要逼本王动手！”

    花费了些许时间，嬴玄终于说服永恒之白，将他送上通天路。

    立在虚空之门之前，世人皆以为嬴玄也要飞升而出，可是嬴玄矗立虚空之门之前，七天七夜，直到虚空之门关闭，自身体中取出一朵黑色莲花，将莲花送入虚空之门中，他却留在九州，没有踏入虚空之门中。

    虚空之门消逝，嬴玄并没有离开，而是立在虚空之中，闭着双眼，他的气息越发强大，他的精气神前所未有的清明，在这一刻，他竟然扑捉到了大道运行的痕迹。

    许久之后，嬴玄睁开眼睛，九州气运自四面八方而来，化作一道气运之剑，自上而下，斩击天地之间。

    那一剑之后，九州气运再度溃散，往九州而出，可是所有巨擎强者民冥冥之中，仿佛受到一种桎梏，再也感受不到万古的气息。

    “截取大道气运，融入大秦气运之中，一剑断人间万古，从此以后，非我嬴姓，不得入万古！”

    嬴玄的声音幽幽响起，他的身体化作点点光芒，和大秦气运一起，散入九州。

    大秦长戈王嬴玄陨落，大秦最后一位神明陨落！

    这一日，明明是伏天八月，可是辽东、辽西，大雪纷飞，直至白茫茫一片，也不肯停休。

    “你们也感觉到了吗？我们的王陨落了！”

    “恭送长戈王大人！”

