    

    “敌袭，大家小心！”

    “黄道王庭叛变了，快回去禀报大将军！”

    “将军死了，随我杀了叛贼，替将军报仇！”

    看着大量同袍惨死，沧海古庭的士卒终于反应过来，全部愤怒的冲出山洞，举起战兵想要报仇。

    但他们岂是‘青龙军’和‘定扬军’的对手，才刚冲出山洞，就被箭矢击杀，死伤无数。

    石壁上，操控魔晶炮的士卒，急忙调转炮口，准备袍轰通道。

    “放箭，射！”

    黄忠沉声命令道，将‘蛟龙弓’拉满，射出九道火红色的箭矢，带着璀璨的星光。

    九星连珠！

    九名第四军团士卒，瞬间爆为一团团血雾，残破的尸骨，犹如雨滴般，淅淅沥沥的洒落。

    其实不用黄忠命令，‘定扬军’士卒也知道射杀的目标是谁，作为一名弓箭手，要始终铭记两条准则。

    第一条准则，远距离使用箭阵，铺天盖地的箭雨落下，不管是谁，都会被射成筛子。

    第二条准则，近距离精准打击，率先消灭敌方远程射手，保护我方力量。

    咻咻咻......

    箭雨破空，石壁上的第四集团军士卒，纷纷坠落，居然没有发射出一炮一弹。

    “传令，拆除城墙！”

    赵云从随身空间拿出战枪，凝聚出一道枪气，犹如一条银龙，盘亘在通道中，朝城墙狠狠的撞去。

    轰！

    巨大的轰鸣声，传到数十里外。

    坚固的城墙，裂开一条条缝隙，石屑飞溅，出现一个巨大的窟窿。

    巨大的动静，惊动了郭嘉，更惊动了坐镇后方的刘济民。

    “传令，大军进攻！”

    郭嘉拿出腰间的酒葫芦，狠狠的灌了一口，脸上出现一团红晕，身影一晃，朝‘鬼仙岭’飞去。

    “传本将令，冲锋！”

    白启拔出战剑，浑身冒着红色的光芒，无尽杀气冲天，凝聚出实体，好似有亿万鬼怪在咆哮。

    一声鸟啼，九天出现一头火红色的朱雀，双翼展开，足有数万丈大小，浑身冒着熊熊烈火，让游离虚空的寒气，尽数退避。

    五十万朱雀军士卒，带着浓郁的煞气，朝通道飞扑而去，明晃晃的刀锋，让人胆颤心寒。

    “军师的身体，愈发不好了！”

    岳飞站在军营大门，略带担忧的说道。

    作为秦无道绝对的亲信，他们都知道郭嘉的身体，即便秦无道没有告知，他们也能看出来。

    “希望陛下能找到破解诅咒的方法吧！每次作战前，军师都会喝酒，看的我心疼！”

    胆大心细的张飞，嗡嗡说道。

    他发现郭嘉的脸色，始终都是苍白，不过在喝酒之后，就和常人无异，推测出喝酒是为了压制体内的诅咒。

    “白将军已经到通道，我们也出发，争取早点拿下‘鬼仙岭’，给军师减轻压力！”

    王翦肃穆的说道，率领‘玄武军’，跟随在‘朱雀军’后方。

    虚空云层翻滚，变成了蓝色，形如浩瀚无垠的大海，一头玄武踏浪而行，支撑着天地不倒。

    紧接着，背嵬军、樊囚军、长坂军、血战军跟随其后，凝聚着军魂，产生恐怖的威势，让‘鬼仙岭’中的鬼怪嚎叫不断。

    “大秦神庭进攻了，所有圣王境武者，随本将作战！！！”

    沧海古庭营地中，刘济民握着战枪，仰天长啸道，准帝之力爆发，朝‘鬼仙岭’通道飞去，在天穹留下一道血光。

    一名名圣王境武者，从军营中飞出，他们有的身穿盔甲，有的身穿长袍，有男友女，握着各种各样的兵器。

    所有人数加起来，足有四十余人！

    “诸位，你们的对手是我！”

    就在他们准备去前线战场时，前方的虚空撕裂，走出十八道身影，手持弯月战刀，身穿黑色长袍，只露出一双杀意泛滥的眸子。

    “燕云十八骑？大家小心！”

    一名将领沉声叮嘱道，对于摧毁‘磐域阵’，能硬抗准帝强者攻击的燕云十八骑，有非常深的印象。

    所有身穿盔甲的将领，脸色都凝重起来，不敢随意出手。

    “区区十八人而已，何惧之有，杀！”

    但后来驰援的供奉，可不知燕云十八骑的威名，满脸不屑的发动攻击，一道道绚烂的招式，让天穹变得五颜六色。

    “大漠征途，死亡真意！”

    面对漫天攻击，燕云十八骑高高弯刀，无数刀气迸射，在虚空形成一片刀气沙海，随着狂风撕裂。

    漫天的刀气，湮灭了所有攻击，携带死亡之意，将出手的十几名供奉吞噬。

    眨眼之间，就变成了森森白骨。

    这让沧海古庭一方的强者，直冒冷汗，庆幸自己没有鲁莽出手，否则......

    “他们不见了！”

    一名武将看向前方，发现空无一人，顿时汗毛根根竖起，满脸惊恐的喊道。

    ......

    “该死，燕云十八骑怎么会出现在营地外？”

    对于身后的战斗，刘济民当然发现了，不过现在不是解决燕云十八骑的时候，他必须保证通道不落入秦军之手。

    但下一息，他的身体停顿下来，眼睛微眯，杀气如瀑，源源不断的灵气，涌入战枪中。

    在他前方，站着一道消瘦的身影！

    “挡我者死！”

    刘济民怒吼，一枪刺出，血色煞气浓郁之际，犹如一条血河，朝着郭嘉卷去。

    “风轻云淡！”

    郭嘉右手持剑，左手不断掐捏，无数道青色的风刃浮现，将冲来枪气击碎，什么都没有留下。

    “杀！”

    没能击退郭嘉，刘济民的脸上露出一缕急躁，不断挥舞战枪，疯狂的攻击，犹如神魔击天，恐怖到极致。

    他要尽快解决郭嘉，进入‘鬼仙岭’通道一探究竟！

    前面的情况，究竟怎么样了？

    通道入口，是否沦陷了？

    “有我在，你是过不去的！”

    郭嘉脚尖一点，眸光睥睨，无数文道剑气破空，将刘济民的攻击全部阻拦，非但没有落入下方，反而占据一点优势。

    他修文习儒，按这个世界的修炼体系划分是术师！

    越是到修炼的后期，同级之中，术师的实力就越强，只要不被近身，几乎立于不败之地。        

