    更有一些心思，马远志虽然和贺娟定亲了，到底还没成亲呢，有些话不能说，也不敢说。

    娟儿妹妹只怕没想过，这再是骨肉亲人，也经不住这样的消磨不是？

    好几次马远志忍不住想说这话，看着贺娟那单纯无忧的脸，就说不出口了，罢了，这明年人就要嫁给自己了，成亲后，来往少些，远香近臭，他再慢慢教着，也就好了。

    贺娟也不是真坏，她不过是从小被娇宠长大，只有家里人体谅宠她的，没想过去体谅关心别人罢了。

    此刻被马远志指出来，也是羞惭不已，倒是老老实实的跟马远志保证，她会尽量去帮忙，再不然贺岩这个大哥这么辛苦了。

    马远志能说能做到的也只能这般了，虽然不太放心，也只能回家去了不提。

    只说张春桃第二日醒来，洗漱整理了一番，就往前几日发现的那个小山谷而去。

    这小山谷距离这山洞不算太远，却不太好走，穿过树林后，就是断崖，断崖边，怪石嶙峋，沿着这下怪石下去，大约二三十米才到了谷底。

    那怪石经年累月无人走过，下雨有水沉积在那些怪石缝里或者石头窝窝上，天长日久的布满了青苔，尤其是早上，山林中的露水落在石头上，踩上去十分的湿滑。

    一个不小心，只怕就要失脚跌落下去了。

    一般山里猎人看到了，也不会下去，像这样的山谷，一看都不会有大猎物出现，冒着危险下去，不划算。

    张春桃小心翼翼地抓着那怪石缝，才二三十米高，她大约花了半个时辰，才算下到了谷底，踩到了实地。

    这山谷不算大，谷底也不平坦，野草也荆棘在石头缝里顽强的长成一片，崖壁上长着几棵弯弯曲曲的松树。

    远处有几颗大树，有的长得极为高大，也有的已经枯萎，附近还有几棵已经倒下，远远看去，那些倒下的大树上缠满了藤萝和苔藓，风一吹，那些藤萝随风飘荡，也亏得是白天，不然晚上看到了怪吓人的。

    这个时候山中多蛇虫，张春桃虽然武力超群，也不敢怠慢。袖口和裤口全部都扎紧，又捏碎了几样草药汁，涂抹在手和脸上，免得蚊虫叮咬。

    身上的荷包里也装着早就准备好的雄黄粉，带着这个，就不怕毒蛇和毒虫了。

    手里还拿着一支竹竿，走一步之前，要将前面的野草从和灌木丛都要拨弄敲打一番，若真有蛇虫，也能提前发现。

    有那躲藏在草丛中的药材，也能被拨弄出来，让人看见。

    大约这山谷从无人来过的缘故，倒还真有不少年份长的药材，什么石柏，什么杜衡，还有一些常见的开金锁，抱石莲什么的，都是一小片一小片的。

    张春桃喜不自胜，小心的将这些药材一一挖取出来，放在背篓里。

    就这几样药材，张春桃就忙活了一天。

    第二天，她再下山谷，也不乱走，就顺着昨天走过的方向，继续往前，没多久，就发现不远处居然有一大片的山茱萸树，上面挂满了山茱萸的果子，大都还是青色的，有一些半青半红的挂在枝头。

    这山茱萸可是好东西，只可惜如今还没成熟，要等到秋末冬初的时候，果实全部都红透了，这个时候才能采摘呢。

    虽然此刻不能采摘，可张春桃还是挺高兴的，只要这个山谷无人来，等到成熟的季节，不还是她的囊中之物？

    看来这山谷里果然好东西不少啊。

    穿过这一片山茱萸，又发现了一片黄精，这黄精在不少的仙侠小说中，那可是修真修仙得道的人吃的。

    虽然现实中的黄精吃了并不能得道修仙，可也是难得的中药。

    张春桃挖了约一大半，剩下的都留着，总得保持可持续发展吧？挖完了，明年怎么办？

    在这山谷里盘旋了两三日，张春桃简直要乐不思蜀了，不说别的，就这两三日采集到的药材，比得上外头十天半个月了。

    不过这山谷不大，两三日过后，就已经要走到山谷的尽头了。

    山谷的镜头就是先前只远远看到的那几棵大树面前，走进了才发现，那几颗倒下来被藤萝缠绕的大树，都有几层楼那么高，更不用说那还没倒下的，高耸入云霄了。

    那倒下的大树，也不知道多少年了，上面的青苔差不多有一尺厚，地上都是那些树木的落叶，也不知道多了少了，踩上去软软的，不时还有那小虫子受惊吓，从树叶下面钻出来飞快的遁走了。

    张春桃在附近也只寻到几样普通的草药，倒是不敢太靠近那几颗大树，那树下的树叶子堆得老深，就怕一不小心，一脚踩进去了。

    倒是在倒下的大树旁边，寻了块干净的石头，打算歇歇脚，也不知道这附近有什么好东西没？

    听说有一种石斛，就是长在这种腐烂倒下的树上，也不知道这山中有没有？

    张春桃一边拿出竹筒喝了两口茶，又就着附近的溪水洗干净了手，掏出早晨摊好的鸡蛋饼啃起来。

    这几天采摘的这些中草药晒干了下山送到药堂去，估计也能卖点银子出来，这么着平日里的生活开支是不用愁了。

    只是以后也不能指望这采摘草药为生，还得琢磨点别的出来，染布呢，还是做点小生意呢？

    张春桃心里盘算着，没留神脚下，被一根树叶掩埋的藤蔓一绊，整个人不由自主的往前扑去。

    还好她手脚利落反应快，一手扯住了一根飘到面前的藤蔓，一手扶住了旁边倒下来的大树的树杈，勉强算是稳住了身体。

    只是这一扯倒是将那树叶子还有一些苔藓什么的都扯落了一身，满头满脸都是。

    等她将头上身上的树叶拨开，一抬头，眼前一亮！在这头顶上的树杈上，赫然有一朵灵芝？

    张春桃还以为自己眼花了，再定睛一看，那灵芝还好端端的长在哪里呢，虽然不大，从下面看上去，半圆形，淡黄色，长长的柄。

    发财了！

    张春桃顾不得许多，将身上的背篓取下来放到一边，然后扯着那藤蔓，踩着旁边的树枝，慢慢的一步一步的走过去。

    走到那灵芝旁边，才发现，这朵灵芝和往日电视上里看到的不一样，上面是赤褐色的，有光泽还有云纹。

    不过应该是灵芝没跑了！

    而且看这个造型和这个光泽度，估摸着不便宜。

