    到达目的地，从孙建宏手中接过花篮，袁旭东迈步走进顾佳的甜品屋内，甜品屋面积不大，装修简约温馨，左右看了看，没有发现王漫妮和钟晓芹的身影，只有顾佳一人忙忙碌碌地准备着各种各样的进口矿泉水，还有她最擅长的水果蛋糕。

    将花篮放下，袁旭东走到顾佳身边笑道：

    “顾佳，妮妮和晓芹呢？”

    听到袁旭东的声音，顾佳抬头看向他笑道：

    “漫妮和晓芹不愿意过来，她们觉得品水会太无聊了，也不想接触太太圈里的太太们！”

    看了一眼盛放在不同水杯里面的十几款进口矿泉水，袁旭东看着忙忙碌碌的顾佳笑道：

    “你们这个太太圈是够无聊的，喝个水还要喝进口的，累不累啊？”

    “累啊！”

    摆弄完矿泉水，顾佳又继续准备水果蛋糕道：

    “今天是王太太做东，品水会是我帮她想的主题，让她给那些太太们好好上一课，王太太这个人吧，虽然文化程度不高，但她对我还是蛮好的，子言能进最顶级的幼儿园就是她帮的忙，她还帮子言安排了幼儿园和国外联合举办的夏令营，她想在太太圈里面出风头，我肯定是要帮她的呀，这就叫礼尚往来！”

    听到顾佳说什么礼尚往来，袁旭东半开玩笑半认真道：

    “顾佳，你说王太太对你蛮好的，你要礼尚往来，那我呢，我对你不好吗？”

    听到袁旭东惹人歧义的话，顾佳摆弄蛋糕的动作微微停顿，接着便恢复正常，脸上挂着掩饰性的笑容道：

    “袁先生，你对我也蛮好的，只是我能力有限，实在是帮不上你什么忙！”

    微微点头，袁旭东看向眼神躲闪的顾佳直接道：

    “顾佳，说说吧，你让我过来想要做什么？这么无聊的品水会，妮妮和晓芹都不愿意参加，要不是你开口的话，她们两个肯定不会让我过来的！”

    听到袁旭东直接点破自己的小心思，顾佳略微有些尴尬道：

    “袁先生，我想跟你借三百万可以吗？”

    “借三百万？”

    没想到顾佳会跟自己借钱，袁旭东看向她诧异道：

    “你们家许幻山没钱吗？就算他没钱，妮妮和晓芹也有不少的私房钱，你没跟她们说你要借钱吗？”

    微微摇头，顾佳看向袁旭东解释道：

    “我们家的烟花公司需要增加生产线，赚的钱都重新投了进去，再者说，我也不想跟许幻山伸手要钱，至于漫妮和晓芹，她们的钱都是你给的，我要是找她们借钱的话，还是应该通知你一声！”

    微微点头，袁旭东看向顾佳好笑道：

    “难得你亲自开口找我借钱，说说吧，你想借三百万干什么？虽然钱不多，但是也不能就这样不清不楚地借给你，你说是不是这个道理？”

    “是，我肯定会跟你说清楚的！”

    见袁旭东愿意借钱给自己，顾佳面色欣喜，一边回想着昨天下午的太太圈聚会，一边跟袁旭东解释着她想借三百万的原因。

    昨天下午，她照常参加太太圈的下午茶活动，家里资产过百亿的李太太一边喝着红茶，一边漫不经心道：

    “一喝这茶我就想了起来，我家在湘西还有一个茶厂呢，可最近我想把它卖掉了！”

    “是吗？”

    周太太看了李太太一眼笑道：

    “以前没听你说过啊？”

    李太太喝了一口红茶，有意无意地解释道：

    “也不是什么大生意，就这么有一搭无一搭地做着，我们家这茶园啊，生产线，有机标都有，就是产量有点小，你们有没有人想要接手啊？”

    等李太太说完，周太太迫不及待道：

    “我有个朋友想要做茶叶生意，你给我留着，我回头问问他，要是价格合适的话，他肯定愿意接手你们家的茶园，对了，你们家的茶园有没有名字啊？”

    “当然有名字了！”

    白了周太太一眼，李太太端着红茶矜持道：

    “虽然不是什么大生意，但是公司该有的都有，还有自己的官网呢，你们在网上搜一下湘西李家茶园，里面有我们家茶园的详细资料，你让你朋友先看一下官网合不合适，免得浪费彼此的时间！”

    听到李太太和周太太的交谈，顾佳当即用手机搜了一下湘西李家茶园，等聚会结束以后，她单独找到李太太笑道：

    “李太太，您家的那个茶厂，我了解了一下，如果您真的想考虑转让，可不可以转让给我呀？”

    看了顾佳一眼，李太太笑道：

    “转让给谁都无所谓，转让费三百万，你能拿得出来吗？”

    微微摇头，顾佳看向李太太商量道：

    “我一下可能真拿不出那么多钱，要不这样，这笔钱我分三年给您付清，每年拿出公司利润的百分之二十给您，就当是利息，您觉得怎么样？”

    微微摇头，李太太看向顾佳拒绝道：

    “我还是觉得麻烦，我想一下把钱收回来，你要是没钱的话，我就留给周太太的朋友了，当然，你也是我们太太圈里面的人，肥水不流外人田，我给你两天时间去筹这笔钱，你能筹到吗？”

    “好，那就谢谢李太太了，我一定能筹到这笔钱！”

    “希望如此！”

    听顾佳说清楚事情的来龙去脉，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，李太太和周太太明显是在给顾佳设圈套，可能是王太太给顾佳留下了有钱人都遵循等价交换的游戏规则，或者是她觉得家里资产过百亿的李太太不可能欺骗她，总之，顾佳并没有意识到有什么不妥的地方，袁旭东也不会好心地提醒她，不到走投无路，他怎么将顾佳收入囊中呢？

    想到这里，他看向顾佳取笑道：

    “顾佳，你跟李太太说你一定能筹到三百万的转让费，要是我不愿意借钱给你，也不允许妮妮和晓芹借钱给你，你能怎么办呢？”

    说罢，见顾佳面色微楞，袁旭东走到她跟前，凑到她耳边低声戏谑道：

    “顾佳，是不是我对你太好了，有求必应，结果你当成了理所当然，根本没想过我会拒绝你呢？”

    被袁旭东突然间的亲昵吓了一跳，顾佳连忙后退两步，略微有些慌乱道：

    “袁先生，你不愿意就算了，我再想想其他办法！”

    “你能想什么办法？这么短的时间，除了找许幻山要钱，你还能做什么？”

    微微停顿，袁旭东看向顾佳好奇道：

    “顾佳，你为什么不愿意找许幻山要钱？”

    “没什么，就算我要了，他也没有三百万给我，对不起，今天打扰你了，王太太就要过来了，你要是有事就先走吧！”

    见顾佳想要自己提前离开，袁旭东笑着开玩笑道：

    “怎么，不愿意借钱给你就要关门送客啊？”

    白了袁旭东一眼，顾佳忍不住气恼道：

    “袁先生，你知道我不是这个意思，你要是愿意留下来就留下来吧，那些太太们无聊得很，我是怕你不自在！”

    “你是在关心我吗？”

    不等顾佳开口回应，袁旭东看了一眼桌子上的草莓蛋糕笑道：

    “我想吃草莓，你喂我吃一颗草莓我就借你一百万怎么样？”

    听到袁旭东出言调戏自己，顾佳面色羞恼道：

    “袁先生，你这样羞辱我有意思吗？”

    “羞辱你？”

    袁旭东看向顾佳好笑道：

    “顾佳，你要是这点委屈都受不了，以后还怎么做生意？我又没要求你怎么样，只是喂几颗草莓而已，哪里羞辱你了？”

    见袁旭东看着桌子上的草莓蛋糕，顾佳面色微红道：

    “你真的只是吃几颗草莓而已？”

    “不然呢？”

    “好吧！”

    稍微犹豫了一会儿，顾佳直接用汤匙挖了一颗草莓递到袁旭东嘴边道：

    “你吃吧！”

    看了一眼沾满奶油的草莓，袁旭东微微摇头拒绝道：

    “你用手喂我，一颗草莓借你一百万，不要利息，否则免谈！”

    不等顾佳拒绝或答应，袁旭东开口激将道：

    “顾佳，你应该没那么娇气吧？一颗草莓借一百万，傻子都愿意喂我！”

    “你才是傻子，一颗草莓一百万是吧？”

    放下汤匙，顾佳直接拈起一颗草莓凑到袁旭东嘴边道：

    “一百万！”

    等袁旭东规规矩矩地吃完，顾佳心里略微松了一口气，她直接拈起第二颗草莓凑到袁旭东嘴边道：

    “两百万！”

    等袁旭东再次规规矩矩地吃完，顾佳心里彻底放松下来，她拈起第三颗草莓凑到袁旭东嘴边笑道：

    “三百万！”

    看着满脸轻松的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，没有直接吃掉草莓，他先将顾佳拈着草莓的手指上沾的奶油舔舐干净，见顾佳满脸通红地站在那里，袁旭东故意慢吞吞地吃着最后一颗草莓，不等他吃完，门口响起一道女声笑道：

    “顾佳，袁先生，我是不是来的不是时候啊？”

    听到王太太的取笑声，顾佳连忙收回右手，拿着半颗草莓解释道：

    “王太太，你千万别误会，我就是让袁先生尝尝我做的草莓蛋糕怎么样？”

    袁旭东微微转身，看向正走入甜品屋的王太太笑道：

    “王太太，顾佳做的草莓蛋糕不错，你要尝尝看吗？”

    “不用了，我可不喜欢吃草莓！”

    走到顾佳身边，王太太拿肩膀碰了她一下低声取笑道：

    “顾佳，你可以呀，袁先生年轻力壮的，打高尔夫肯定不错，你试过没有？”

    “王太太，你说什么呢？”

    将剩下的半颗草莓扔进垃圾桶里，顾佳指着桌子上的十几种进口矿泉水转移话题道：

    “王太太，这些都是不同国家的进口矿泉水，我给你的资料，你背熟了没有？”

    “你小声点！”

    看了袁旭东一眼，王太太凑到顾佳耳边笑道：

    “你放心，你这么帮我，我肯定会替你保密的，袁太太！”

    听到王太太这样说，顾佳连忙解释道：

    “王太太，你千万别误会，我跟袁先生真的没什么！”

    王太太眨了眨眼睛笑道：

    “我知道你们没什么啊！”

    知道解释不通，顾佳抱着清者自清的心理走到一旁，开始布置品水会，时间流逝，其他太太们陆续赶来，等人到齐以后，众人按照家族财富论资排辈，袁旭东坐在主位当裁判，顾佳跟着沾光坐在他左手边，做东的王太太坐在他右手边侃侃而谈道：

    “这些水都是我从世界各地搜罗过来的最顶级的进口的水，是不同的TDS跟酸碱度不同的水，你们尝尝口感怎么样？”

    见王太太端着架子，一旁的于太太捧场道：

    “王太太，酸碱度我知道，TDS是什么呀？”

    听到于太太的提问，王太太迫不及待道：

    “TDS就是水里的溶解物，这些都是最好的进口水，有益身体健康，你们都尝一尝，发表一下各自的看法！”

    等王太太说完，袁旭东第一个端起水杯喝了一口，然后评价道：

    “有点甜，可能是我刚吃了草莓的原因，比较影响口感，你们都尝一尝吧，我就不发表意见了！”

    见袁旭东这么狡猾，于太太第二个端起水杯喝了一口，然后评价道：

    “有点苦，可能是我刚喝了咖啡的原因，比较影响口感！”

    然后是李太太，周太太，吴太太依次评价道：

    “有点酸，可能是我刚吃了橘子的原因，比较影响口感！”

    “有点辣，可能是我刚吃了火锅的原因，比较影响口感！”

    “有点咸，可能是我刚吃了腌肉的原因，比较影响口感！”

    酸甜苦辣咸都齐全了，王太太看了一眼四周的土鳖，接着便端起水杯喝了两口炫耀道：

    “水流过不同的岩石跟土壤，它的口感是不一样的，高TDS的水更咸更厚更粗糙，理论上来说，过酸的水会显得清爽，但是牙釉质在经过酸碱度5.5以后就会降解，所以过酸反而会显得粗暴，低TDS的水......”

    袁旭东一边喝着无色无味的矿泉水，一边看着王太太照本宣科地背诵着科普资料，他看了一眼表面上认真倾听，实则昏昏欲睡的太太们，然后看向身边的顾佳，凑到她耳边低声取笑道：

    “顾佳，你还欠我半颗草莓！”

