    安画以为自家这边，在大意之下陨落四人已是极限，还担心成康在愤怒之下，收不住脾气会伤了林蹊的性命，却没想到，怀中的玉牌凸点，接二连三地变成凹点。

    她眼中原有的复杂和强自镇定下的云淡风轻，终于完全破功。

    在这乱星海做任务的人族修士，少有尖子，他们佐蒙人的身体更是得天独厚，没有洗眼灵水，什么样的人，能以如此快的速度杀他们？

    除非遇到了人族的大队人马，他们以多欺少。

    想到这里，安画就不能不顾忌这边的安全，连忙传音让大家注意，若是看到修士的大队人马，尽量避开。

    他们得先把陶甘、陶单拿下，收了他们的运，再截了林蹊的运。

    这样一来，就算仙界的洗眼灵水下来，他们也能多一份底气。

    安画很清楚，仙界那些老狐狸若是听到这里有他们，一定会尽量充足地发放洗眼灵水，毕竟用结丹小修，跟他们这些至少是化神境的佐蒙人对拼，怎么算，都是一笔超级划得来的买卖。

    “安画，找到第二个幻灵蝉了！”

    耳边传来前方队友的传音，安画收敛心神，“我们动作要快点，成康那里出事了。”

    再抓到陶甘和陶单，她绝不会再像上次一样，一点监视都没有地让他们逃。

    “算算时间，洗眼灵水和望气功，仙界也差不多要发下来了。”

    他们再不能跟人族修士玩出其不意，要真正的刀对刀，剑对剑了。

    “十三卫在海城铩羽，十二卫在莲城铩羽，长老那里也许会安排我们配合各卫行动。”

    真到了要图穷见匕的时候，他们当然要帮着把人族压一压，要不然以后的乱星海，想像现在这样来去自如，肯定不行了。

    ……

    陆灵蹊舍不得她的九方机枢阵。

    每听青主儿说阵眼中的阵旗又被那个瘦弱的佐蒙人搜走，她杀佐蒙人的动作，就加快一分。

    九方机枢阵，她顶多只能承受损失三方。

    剩下的六方，无论如何也要保住。

    未来的六十年，难保不会再遇到什么大难，有此阵在，总能给她争取一些时间。

    “灵蹊，再快点，他就要找到你那里了。”

    要青主儿说，所有见过十面埋伏的佐蒙人，她们一个也不能放过。

    要不然，就凭陆望老祖的名头，也许不止是这些星卫，就连那什么十五卫的佐蒙人，也会加入进来，到时候，天大地大，她们可真要逃亡了。

    青主儿还帮陆灵蹊记着年龄的限制，很清楚，她必须在这里修到结丹大圆满，要不然，特殊血脉的时间禁制，会让她以后的修炼，特别特别难。

    “六十年呢，我们有的是时间杀他们。”

    青主儿生怕她还要意气用事，“等洗眼灵水下来，想杀他们，就是一刀的事。”

    哪像现在，要杀无数无数次。

    “知道了。”

    陆灵蹊在识海中回她，“你赶快锁定阵旗，我这边一结束，马上起了阵旗就走。”

    要不然，她一根一根地拔，就得被那些佐蒙人当靶子了。

    “我还用你说，你看，我都准备好过了。”

    陆灵蹊在百忙中，看到隐蔽阵眼处的小藤藤。

    叮叮叮……

    十面埋伏中的佐蒙人再次受到前所未有的打击。

    进乱星海这么久，虽然修为被按到他们看不起的地步，可是，大家在这里都是一个样，谁也不能仗着修为压别人一头。

    相比于人族，他们佐蒙人的身体能够自愈，更为得天独厚。

    原以为，哪怕洗眼灵水下来，只要不是太倒霉地被围住，他们也是按死别人的胜利者，哪想到……

    “这是十面埋伏，陆望是你什么人？”

    杀神陆望，他们鲜有不知。

    那混蛋要不是跟仙界的某些大人物有矛盾，可能都要呆在外域战场不挪窝。

    “这么明显的事，还要问吗？”

    陆灵蹊在他灵光护罩就要灭的当口，一连弹出数个火球术。

    叮叮叮，火球与花雨一同落到对方身上。

    焦臭味隐隐传来。

    正在破阵的余祥心头大急。

    他可不认为，是自家这一边，把那个姓林的抓了当烤肉。

    她的性命，暂时他们看得比她自己还重呢。

    那么……

    就是她在把他们的人当烤肉。

    七色彩旗终要又有感应，余祥大喜，连忙驱动破除阵眼处的幻景，‘啵’的一声，小树状的幻影破开，又露出一杆阵旗来。

    焦臭味更明显了，他手中灵力一动，正要拿下，却见卷在阵旗杆上的细藤，‘咻’的一拉。

    余祥一惊，连忙戒备的时候，数里之地，天地之间一股无形波纹一闪又一闪，在阵中乱晃寻找出路的佐蒙人终于看到了彼此。

    “截住她！”

    余祥是阵法师，虽然那细藤出现的奇怪，卷阵旗更奇怪，却也在怀疑这阵要破了，“姓林的，你跑不了了。”

    他以为他提醒的快，大家能更快地把她围住，却没想，人家该逃还是逃。

    余祥急追而起的时候，所有的佐蒙人也都反应过来了，他们如前一般，紧追其后。

    可是……

    遁光汇合一处，本来五十四人的队伍，却好像稀落了不少。

    “成康，成康呢？”

    “成泰！”

    “李贵！”

    “……”

    急喊失落同伴的时候，余祥等人的神识连绕，很快发现包括成康在内，他们一共少了十一个人。

    这怎么可能？

    “吴训、张俨，你们追着，张漯，你们随我回去查看。”

    余祥病弱的脸上，一片郑重，先行回头。

    他不相信，成康十一个人，会无声无息地被姓林的杀在阵中。

    尤其是成康，他可是他们这一队的头。

    虽然余祥不觉得，他有多聪明，配当他们的头，可谁让几位长老看好他呢。

    “林蹊，现在追我们的有二十八人，其他的又回头了。”

    青主儿庆幸自己的动作快，“你最后杀的那个，留痕迹了吗？”

    “放心，烧干净了。”

    陆灵蹊怎么会留下痕迹？

    知彼知己才能百战不怠！

    难得容铮和九镶宣扬她是天道亲闺女的时候，没把她的十面埋伏也宣扬出去，她怎么会自曝到人家面前。

    “主儿，你别管他们了，先休息一会，回头我还要你帮忙。”

    想要甩了这些佐蒙人，她总要往雾多的地方跑，雾多的地方星兽也多。

    陆灵蹊还指着她让那些星兽以为她是会动的木植呢。

    “放心，我不累！”

    青主儿往她身上蹭了蹭，“什么时候我都能帮上你的忙。”

    她暂时还不太会打架，要是连辅助帮忙的本事都没有，那跟葵葵又有什么两样？

    葵葵说起陆望老祖的时候一肚子怨气。

    一不小心，就说了陆望老祖当年看不上他。

    青主儿挺为葵葵可惜的。

    陆望老祖现在可是仙人，当年它要是能被他看上，现在不也在仙界了吗？

    “林蹊，不用太急，他们的速度也就那样，一时追不上我们的。”

    咕咕咕！

    陆灵蹊大口喝酒，“那行，你就帮我看着他们，我带他们好好溜一溜。”

    洗眼灵水，她暂时是指望不上，但是，没有洗眼灵水，却不代表，她不能找机会各个击破。

    “我已经可以猜他们死点的大概位置了。”

    为了方便保护，他们的死点大都放在胸腹部，“斩开之后，你看那肉芽长的最快的地方，或者，粘回最快的地方，死点八成就在那一片。”

    “我也看了。”

    青主儿在镜光阵处，也一直观察着呢，“灵气护罩最先升起的地方，九成九是死点。”

    呃！

    确实。

    不过，人家灵气护罩都升起来了，她只能努力寻找第二波机会。

    “灵蹊！”青主儿一边看着那些追来的佐蒙人，一边跟陆灵蹊道：“下一次破了人家的护罩，你先看清楚了，等到再破的时候，别管腿脚胳膊什么的，只冲那一个点去，你想想，可以省多少力。”

    “……嗯！听你的。”

    陆灵蹊是个能听得进细的人，“我确实浪费了不少灵力。”战场上瞬息万变，浪费灵力，可能就是浪费生命。

    尤其是在被一群人追杀的时候。

    幸好有无想老祖最先送的黄金酒，要不然……

    陆灵蹊又灌了一口酒，带着一群佐蒙人在天空飞驰而过。

    ……

    余祥一行十五人又回了之前破阵的地方。

    这里到处都是打斗的痕迹，不过，基本都有大家打星兽的痕迹。

    现在一个星兽都没了。

    他直奔先前闻到焦臭的地方。

    地面一大团烧过的痕迹，看样子，是族人被斩过好多遍后，一次次加叠烧过的。

    虽然没有亲眼见到队友临死前的惨状，可是只凭这个，就已经让他们感同深受了。

    “我们谁都不是弱鸡。”

    张漯道：“那林蹊有什么本事，能一次次地斩断我们的手脚？”

    他看向余祥，“这个阵，到底是个什么阵？为什么我们只是行动受阻，却没有感受到任何一点的攻击性？”

    当时他也在阵中呢。

    可是，除了寻不到出路，除了偶尔扑来的星兽，他真的没有感觉到任何恐怖杀气。

    “余祥，你破了她的阵，她的阵到底……”

    “看不出来。”

    余祥把收取的二十七杆阵旗拿了出来，“这阵的阵旗有些多，炼制手法……我没见过。”没见过，又怎么能评论？

    他打量四周，“当时我也在阵中，感觉就是一条永远也走不出的巷子。”

    他也没感觉到危险，所以一开始，压根就没想过，他们被困在阵中。

    毕竟，他们一直追着林蹊，算时间，她根本不可能在有星兽的地方布下大阵。

    “我要是早知道，早把七鉴拿出来了。”

    他错失了救大家最宝贵的时间。

    “快来，这里有成康的气息。”

    远方传来惊呼，正在四处寻找痕迹的人一齐扑了过去。

    ……

    傍晚落日时分，金黄色的余晖散落在天地之间，把乱星海点缀的有如仙境一般美丽而耀眼。

    陆灵蹊在逃亡中抬头看了看天，这边的太阳未落，那边的散发着清冷气息的月光已经在天际的两端，各挂了一个。

    咻！咻咻咻……

    身后呼啸追来的遁光一始即往。

    “林蹊，你是要带他们到重阴林海吗？”

    青主儿看过地图，“听说那里有王者星兽。”

    虽然到重阴林海，她可以帮忙掩护，可是，一旦遇到五者星兽，再让那家伙叫出来，在不能用灵力的情况下，跟那些佐蒙人比身体的强悍，她总觉得有些危险。

    “你都知道我要到重阴林海，他们能不知道吗？”

    陆灵蹊笑了笑，“之前我在他们眼皮子底下布阵，你以为，他们就一点也不怀疑？”

    溜了一天了，不多想点办法，肯定要一直溜下去。

    “这些佐蒙人都是仙人极别的，他们的脑子足着呢。”

    要不然，也不能破了她的九方机枢阵。

    “我不进重阴林海内里，先在外面跟他们玩玩。若是他们一直不放弃，还死命追我，那他们的游戏，也许比要我的命还厉害。”

    在修仙界，有时候死亡并不是结束。

    修士被灵气冲刷过的身体，在魔修眼中可以制成可供驱使的炼尸，神魂可以抓进魂幡里，当个听话的幡鬼。

    此二者，已经很恐怖了，可是，佐蒙人如此不依不饶地追她，陆灵蹊感觉，他们所图的更大更恐怖。

    “他们大概会一直追。”

    青主儿道：“我看到他们给后面的人发信了。”

    星卫有一百零八个人呢。

    而且，灵蹊得罪的不止是星卫。

    “林蹊，天要黑了，重阴林海晚上的山雾会更重吧！”

    “应该是的。”

    陆灵蹊往嘴巴里的按了一块肉干，嘟哝道：“放心，发现不对，我会接着跑的，绝不硬来。”

    她只想看看这些佐蒙人对她的决心有多大，顺便如果可以，借助青主儿帮忙，在重阴林海跟他们玩一会。

    能杀当然更好，不能，她也绝不强求。

    此时，陆灵蹊并不知道，在她看上重阴林海时，往这边逃的陶甘和陶单也看中了重阴林海。

    王者星兽固然不能惹，可是，相比于外界，也许他们在外围可以寻到一线生机呢。

    