    “如此就有劳萧大人了！”

    林理真哈哈一笑。

    萧业点头道：“还请王爷下令，立刻为苏候神建祠立像！”

    林理真毫不犹豫的吩咐。

    神灵从一地去另外一地，并不需要赶路，只要有神祠，就可以瞬移，当然，肯不肯来是另一回事，但是以萧业和苏峻的交情，林理真有十足把握苏峻会过来。

    仅仅两天时间，神祠便已建好，一尊苏峻的泥胎像活灵活现，近千名临时凑集的信众也已准备就绪。

    请神通常搁在傍晚进行，因为神灵的本质是阴神、地祗，强大的神灵虽然不惧日光，但是夜晚出行，会让神灵更加有受尊重感，也更加舒服。

    庙祝上过三牲，林理真身着王爷蟒袍，伸手道：“萧大人，请！”

    萧业也不推辞，拈起信香，朝苏峻神像拜了三拜，插入香炉之后，念起颂辞，大体是称颂苏峻的丰功伟绩，请他降临蒙舍诏，助全城百姓击破贼兵！

    如今的苏峻，已今非昔比，太后允他受民间祭拜，他的神祠渐渐多了起来，虽比不上六朝的繁盛时期，却也神力大进，再让他和石虎那类邪神对上，一个巴掌就能拍死。

    其实这也是神灵的悲哀之处，只是伟力的代掌者，并不是拥有者，一旦祭祀断绝，就会日益衰落，可是退一步说，如果神灵能够不依赖信众攫取伟力，会比修士更加恐怖。

    “嗯？”

    苏峻正吸收着一缕缕的众生愿力，突然心中一动。

    ‘原来是状元郎！’

    苏峻身形一闪，连带道场消失不见，下一瞬，已出现在了蒙舍诏的神祠当中。

    对于萧业，自然不需要搞那些玄之又玄的名堂，倾刻间，苏峻浑身金光大作，神力澎湃！

    “苏候神显灵了，苏候神显灵啦！”

    “请苏候神助我蒙舍诏退敌！”

    信众顿时鼎沸，纷纷拜倒，如云霞般的虔诚愿力涌向苏峻。

    萧业与苏月儿相视一眼，均从彼此的眼里看到了骇然。

    苏月儿便是传音道：“苏候神还真了不得呢，怕是已经相当于金丹九转的巅峰真人了，想不到短短一两年，就恢复至此，此战过后，或能晋入元婴真君级别，蒙舍诏若得苏候神相助，统一六诏不在话下。”

    萧业点头道：“苏候神好歹是六朝正神，哪怕被隋文帝贬落，根基仍在，只要有足够的信众，恢复起来不难，不过要想让苏候神帮助蒙舍诏统一六诏，恐怕王爷拿不出足够的筹码。”

    苏月儿明白萧业的意思，苏峻是朝廷的神，帮林理真守城没问题，但是开疆拓土，形同于叛乱，太后一封懿旨，足以让苏峻万劫不复，除非林理真能拿出更加有份量的诚意。

    神灵的追求是不受信众制约，伟力完全归于自身，与世长存，紫姑正在向这条路上走，可这是逆反天道的行为，艰险无比，动辄形神俱灭，林理真哪有这样大的魄力？

    苏峻猛一口，把浓郁的愿力吸入，身心俱爽，发出神音：“本神既受尔等香火，自当庇佑尔等！”

    萧业跟着道：“王爷，速把苏候神像抬上城头！”

    林理真挥了挥手。

    一群苍山宗弟子上前，吃力的把神像挪动到抬撵上，哪怕个个都有不俗的修为，可是苏峻的神力也今非昔比，他们又不懂搬山诀，神像就象一座大山压在身上。

    林理真又招呼壮汉搭手帮忙，足足数百人，才勉强抬起神像，缓慢的向城墙走去。

    ……

    城外，一座山丘上！

    央吉长公主带着三十六名飞鹰飞驻立于山顶，遥望着下方的战斗。

    “哎~~”

    突然央吉叹了口气：“蒙舍城很快就要陷落了，怕是那唐国小官也性命难保，哎，想不到本公主竟白跑一趟。”

    一名侍女掩嘴笑道：“这恰恰说明长主公气运滔天，连佛祖都暗助公主，克死了那小官呢。”

    央吉摇了摇头，眸中一抹忧色闪现。

    蒙舍城如陷落，大相的声势将一时无俩，又有王太后支持，她那个弟弟多半是凶多吉少了，可是开疆拓土是大义，王室敢破坏，就是与全体吐蕃人为敌，因此王室根本不敢干涉此事。

    不得不说，单一一尊邪神或许算不了什么，但是上百尊邪神汇在一起，按每尊邪神只能影响数百人计算，也足以加持好几万人的军团，蒙舍诏能守两日，已经很不错了。

    已经有五诏的士卒通红着眼睛，杀上了城头，眼见城池就要陷落。

    嗡！

    天空中，却是一声轻鸣，一层血红色的光幕如倒扣的大碗，扣在了城池上方，凡蒙舍诏士兵，吸入血气，顿时精神大振，胆气骤生，疲倦、伤痛全都一扫而空，个个变得生龙活虎起来。

    反之，五诏联军却如中了软筋散，心胆俱丧。

    “杀，杀！”

    城头，如潮水般的喊杀声大作，蒙舍诏士兵绝处逢生，奋力砍杀，不片刻，就把窜上城头的敌人砍的溃不成军。

    萧业怔怔看着，眼里竟渐渐地有了些迷惘。

    “公子，怎么了？”

    苏月儿不禁问道。

    萧业悠悠道：“神灵的力量如此之大，凡人间的争斗又有何意义？”

    苏月儿沉吟道：“其实有时候我也很不理解，各大派的大能们，坐看这片土地征战不休，却只是暗中施加影响，从来没有谁在明面干涉，后来我无意间翻阅师门秘典，看到一则旧闻。

    当初百万年前的劫数尚未完全渡完，眼见天地就要不保，毁于劫数当中，是初代人皇牺牲自己，以诺大神力封印住了天地的一角，将劫数阻挡于外，但天地也由此变得脆弱，大能不敢轻易出手，生怕毁了这方天地，故而以各种手段在背后操弄凡人间的争斗，凡人不过是大能的棋子罢了，神灵亦不可避免。”

    萧业寻思许久，才道：“我们所处世界外围的风暴大漠，就是封印？”

    “也许罢。”

    苏月儿不置可否道。

    萧业点头道：“或许可以理解为，初代人皇推迟了劫数的到来，但是堵塞并不能解决问题，劫数终将不可避免的到来？”

    苏月儿抬头望向天空，沉声道：“世人只知，冥府苛刻，奴役众生，但冥府何尝不是在抽取众生之力应对大劫？身处这片天地，谁都逃不过去，纵然死了，也要被敲榨出油花，否则天地破灭，全都得死。”

    突然萧业明白了，为何自己从邪道妖人手里拯救阴魂会获得功德，就象走路上捡到钱还给失主，失主要给你一定的好处费。

    苏月儿也陷入了沉默当中，她有种无比渺小的感觉，自己的争斗，乃至于情劫，与天地大势相比，又有什么意义？

    战场上的态势，已经彻底扭转，什么样的能力，做什么样的事，萧业不再去思考那些形而上学的问题，而是开启录觉看去，就见苏峻生猛无比，以法身杀入城下邪神的道场，吞噬着一只只邪神，神力随之壮大。

    这让萧业心里滴血啊！

    苏峻抢的都是他碗里的肉！

    他恨不得大喊一句：“放开那只邪神，我来！”

    可是他没法出城与苏峻争抢，否则他的秘密会暴露无疑，

