    几人进到雅阁，里面坐了五个人，只有一个女生。

    无疑，他们的目光都是落在施烟身上，因为这间雅阁里都是熟人，只有施烟一个生面孔。

    姜蕊直接挽着施烟的手：“给大家介绍一下，这是施烟，我祖母的救命恩人，现在是我们海城姜家的贵客，也是我的好朋友。”

    “小烟，那边那位是景家大少景玄。”

    坐在比较角落的地方，一身黑衬衫，长相无疑是极好的，听到姜蕊的介绍，对施烟微微颔首，不算热情，却也不失礼。

    施烟自然也微笑点头回应。

    “他旁边那个是景家三小姐景海澜。”

    一个大波浪红色礼服的女人，御姐范很足，姜蕊介绍后，她就热情朝施烟举了举手里的红酒杯：“你好啊，既是蕊儿的朋友，往后就是自己人了，你看起来和蕊儿差不多大，我比你们要大些，叫我海澜姐就行，有麻烦只管来找我，摆平麻烦我拿手。”

    “海澜姐，我们小烟性子安静，你可别吓到她。”姜蕊笑说。

    景海澜也不生气，反而看着施烟赞同道：“看得出来，是个安静的小美人，我这个人最喜欢美人了，往后在海城我罩着你，有事只管报我的名号。”

    这架势，不知道的还以为她是混的呢。

    虽然她在海城也确实混得很好。

    施烟一贯不会驳别人的面子，尤其是在别人表示友好的时候，浅浅一笑说：“那以后就麻烦海澜姐多照顾了。”

    景海澜没有再说话，只挑眉朝施烟又举了下杯。

    姜蕊又相继给施烟介绍另外三个人。

    “小烟，那边依次是李家大少李希然，孟家大少孟承叙，王家大少王映豪。”

    打过招呼，几人坐下。

    既是姜蕊特地给施烟介绍的人，肯定不会是一些乱七八糟的，这些人都是和姜晟关系很好的，还几乎都是些家里的继承人。姜晟常把姜蕊带在身边，久而久之姜蕊和他们混得也很熟。

    而施烟是姜蕊在姜晟的陪同下特地带过来介绍给他们认识的，即使他们有人在外面偶尔会不着调，也不会在施烟面前乱来。

    都是非常礼貌的。

    只是看到施烟后，他们心里都没有面上这么平静就是了。

    说好的乡下女孩呢？

    这端庄大方不怯场的模样可一点儿都不像。

    又是个极安静的人，自进来后除了和大家简单打招呼，都是安静坐着。偏偏她安静坐下那里又不会给人她性子孤僻的感觉。

    因为有人看向她，十次有九次她会微笑回应。

    姜晟坐下后，端着红酒和景玄有一搭没一搭谈着生意上的事，韩狄挨着他们，偶尔会插话，不过他的目光总会不自觉瞄向施烟的方向。

    雅阁很雅致，播放着轻音乐，雅阁里坐着的个个都是人精，又对彼此很了解。韩狄表现得这么明显，是个人都看得出他的心思。

    不过没有人挑明。

    施烟是姜蕊介绍给大家认识的，韩狄又明显对施烟有意思，男生们自然不好去和施烟搭话，就只剩景海澜这个女生了。

    三个女生坐在一起，姜蕊坐中间。

    景海澜目光在施烟和韩狄之间流转，饶有兴致的放下交叠的腿，身子微微前倾，单手拿着高脚杯轻轻摇晃看着施烟笑问：“小烟妹妹喝酒吗？”

    姜蕊坐下后只顾着鼓捣这里的特色小吃让施烟尝，倒是忘了问她喝不喝酒。

    这是酒庄，藏酒是最主要的卖点，来酒庄不喝酒，难免浪费。

    于是听到景海澜问施烟的话，姜蕊才想起来问：“对哦小烟，你会喝酒吗？”

    “会。”

    施烟先回答姜蕊，又朝景海澜微笑：“喝，不过不常喝。”

    何止是不常喝，她长这么大就喝过两次酒。

    一次是奶奶去世的时候，她在她住的农家小院地窖里翻出一瓶别人珍藏的红酒，只喝了一口就被人抢了酒杯，说她未成年不能喝酒；一次是她十八岁成年礼的时候，地窖里珍藏的红酒又被翻出来一瓶，不过不是她去翻的，是红酒的主人。

    两个人喝完一整瓶红酒。

    “那我们喝一杯？”

    景海澜笑起来很张扬，和她这一身红色礼服很配。

    “可以。”施烟淡雅微笑。

    景海澜倒了两杯，递一杯给她，递一杯给姜蕊。

    施烟和姜蕊道谢接过。

    “小烟妹妹，虽然我们刚认识，但我这个人交朋友一向只看眼缘，你很合我的眼缘，你这个朋友我交了。”

    施烟轻轻和她碰了下杯，浅笑说：“谢谢海澜姐，那以后在海城就劳你多关照了。”

    分明是很寻常的场面话，这样的场面话景海澜不知听过多少，但她就是觉得施烟说这话和别人说这话给人的感觉很不一样。她也说不出具体哪里不一样，就是觉得这话由施烟说来，听着更舒服。

    “客气。”

    姜蕊也和施烟碰了下杯，看着施烟手里的红酒杯，有点不放心：“小烟，你真会喝酒？如果不会不必强求，这里又没有外人。”

    “会的，只是不常喝。”

    见姜蕊一脸担忧，仿佛不放心家里小孩的长辈，施烟忍不住眉眼弯弯：“放心吧，我不多喝，醉不了。”

    “行，那你喝不了了就别喝，不要硬撑。”

    施烟笑着点头，姜蕊这才和施烟碰杯。

    其他人看到这一幕，多少有点意外。

    姜蕊是什么样的人，他们很清楚，别看她性格开朗为人活泼，其实真正能被她当朋友看待的人没有几个。就连他们这些人，如果不是和姜晟交好，又和她碰面的机会多，怕是都不会和她走得这么近。

    他们还是第一次见姜蕊对一个同龄女孩这么上心。

    这可不是施烟救过姜蕊祖母就能做到的。对待救命恩人，招待周到即可，和对待朋友不同。

    能得姜蕊真诚当朋友看待，看来这个施烟不止是外表能让人心生好感，内在肯定也很吸引人。

    看过去，见她端端正正坐着，左手横搭着轻轻放在腿上，右手端着红酒。

    在这样的环境下喝酒，竟还能给人一种她是置身安静雅致的茶楼中细细品茶的感觉。

    那股子优雅劲，让人不得不叹服。

    要知道她的打扮可是简单得不能再简单了，竟也藏不住她这身气质。说她是乡下来的孤女，谁信？

