    而在外界，就有些喧嚣了。

    因为项宁的缘故，让不少媒体嗅到了流量，他们发现这种比较难得一遇的兽潮，不应该只在局部报道，应该在整个华夏区进行报道。

    毕竟现在整个华夏区对幽城这边的兽潮那是相当的感兴趣，现在那家媒体不想去分一份流量？

    然而他们确实打着美名其曰让更多人知道战场的残酷，和了解保护家园的武者们有多么的不容易，连想拒绝的理由都没有。

    李子墨、刘若雪和陆诗雨三人站在一颗大树底下，看着那些记者媒体就觉得头大，他们的第一目标是谁，用屁股想都知道。

    那自然是项宁了，因为噱头实在是太足了，少年英雄，舍生救人，强忍着毒素的侵害配合其他人斩杀暗金巨蜥王，经过王寒的直播，都不知道有多少人想了解项宁的后续情况。

    “为什么我有一种不好的预感？”刘若雪弱弱的道。

    “希望别出事吧。”李子墨捂着脸，这要是这个时候暴露了，有这么多记者媒体在，怕是什么少年英雄，舍生救人的标题会瞬间换成：‘震惊，幽城少年英雄居然是这样的人。’之类的，想想都头大。

    然而这老天就是想跟你开玩笑似的，在项宁进去不到一个小时，基地便响起了警报，这种警报声对于在这里待了三天以上的人来说很容易分辨，知道这并不是什么兽潮来的警报，而是内部出现了状况。

    但那些记者媒体不知道啊，逮着一个人就问：“请问是不是兽潮来袭了？”

    “不是，这警报声是堡垒内部出了状况的警报。”

    得到消息的记者媒体都有点小失落，但转念一想，这堡垒内部那么多强者还能出什么问题？他们的新闻火焰又燃烧了起来。

    这要是整出一些堡垒存在安全隐患之类的爆炸新闻，那点击流量什么的还不是刷刷的来？

    对于这些记者媒体很多武者都是无感的，但他们都低估了这些记者媒体的能力，论情报收集，还没记者搞不到的。

    不到二十分钟，这堡垒内部的警报声的原因就被查了出来，而且也不知道监控视频是怎么流露出去的，居然直接来到了这些记者媒体的手中。

    画面中，项宁那张脸被拍个正着，而且兽核被取走的消息也是流传了出来，这些记者媒体就像是嗅到血腥味的狼一般，将看图看视频编故事的能力发挥到了一种令人发指的地步。

    一瞬间，各大头条热搜就被关于项宁这个少年英雄还是叛逆少年展开了矛盾讨论。

    “不至于吧，就算是兽核在珍贵，以他在战场上的表现，应该不会做出这样的事才对啊。”

    “会不会搞错了啊，说不定长得像呢？”

    “你没看到下边的报道嘛，他早就醒来了，而且这些记者都找不到人，又没有兽潮发生，现在又出了这么一个情况，是不是太巧了？”

    “有道理，有道理。”

    一时间网络上开始热烈的讨论起来，这种话题是他们最感兴趣的，这脑洞一开，在网络上想说什么就说什么，这就让他们觉得很有快感。

    “惨了，这下该怎么办？”李子墨哭丧着脸一脸的生无可恋。

    其他两女也是皱着眉头，要是在外边，还有周旋的余地，但是在那地下研究区这种高度保密警戒的地方，无疑是瓮中之鳖，现在他们只能祈祷项宁还啥都没干，凭借着董天工这一层关系在说一些没什么营养的话比如年少气盛之类的，也就算是揭过去了。

    但看着项宁将一个士兵打晕的画面，李子墨的脸别提有多黑了。

    你说你跑进去就跑进去吧，咋就还把人给打晕了，这下子事情就很大条了啊。

    “咋整，该咋整。”李子墨有点慌，刘若雪低着头若有所思，而一旁的陆诗雨却是淡定的很，对于项宁，她是完全不担心的，因为在她眼中，项宁做的都是对的，无所不能那种。

    想来想去都没什么对策，他们两人看着陆诗雨一脸淡定的样子，有些好奇道：“诗雨，你咋不担心呢？”

    “嘻嘻，担心什么，你忘记项宁之前被水泽城那些人诋毁的事了吗，我相信他能处理好的。”

    “这次性质可不像上次啊，这次搞不好会上军事法庭的，很严重的。”李子墨恨担心道。

    “这对项宁做出来的功绩来说，完全不算什么，别担心，如果一个月前的话，还需要你们背后的人出面，不过现在嘛，可能他自己都不知道自己的身份地位到了什么程度，那件事一但公布出来······”陆诗雨淡淡的笑着没有将话说完整，毕竟这也算是一个机密了，风吹过她粉色的长发，本来是很恬静一幕，却是让李子墨两人毫毛倒竖。

    他们背后的人···陆诗雨知道并不奇怪，毕竟学校里也有一些传闻，虽然不算真实，但也八九不离十，不过就算如此，也没人真正知道他们的真实身份，而这陆诗雨呢，好像知道所有一样，而她说项宁现在的身份地位的程度，他们就更加摸不着头脑了。

    刘若雪看着陆诗雨，这个一转到学校，就对项宁展开如浪潮一般的善意的女孩，现在想想也很不正常的啊，难不成以前认识？但看项宁的样子，不是啊。

    于是乎刘若雪小声道：“你好像很了解项宁。”

    陆诗雨甜甜一笑，没有回答这个问题。

    这就让两人更加好奇了。

    而在研究所内，听着那警报声，项宁就知道暴露了，他有点紧张，虽然他不知道这样做的后果会咋样，但可以肯定，绝对很不好。

    “别分心，这里除非得到我的同意，否则就算是三号堡垒的指挥官，也需要等待八个安全小时过去才能打开研究所的大门。”艾丽娅道，毕竟研究所在那里都是重点保护和保密的地点，万一正在研究什么病毒或者大项目，被你随意打扰到失败了，这损失，谁敢承担？

    项宁听了，也是微微的松了口气，八小时，应该足够完成的了。

