    三月一日中午十二点，TIKI TAKA视频网站及APP准时上线。

    由于之前的宣发做的十分到位，所以自上线之时的下载数据一路飙升。

    不过这些都跟崔志勋没有太大的关系，反正这时候有他没他说实话真的不重要。

    反正一切的准备都已做好，没道理会出问题，而且像这类的产品，最多就是出些bug或者说遭到什么别有用心的黑客攻击啥的。

    不过这些有可能出现的问题，起点集团都做了充分的准备。

    但该认真对待肯定还是要认真对待的，毕竟这一步可以算是起点集团今年最大的动作了。

    集团公司在这上面的投入资金等可以说是数以亿记，所以可以说是整个公司的人，除了崔志勋以外，其他的此时几乎都在自己的岗位上严阵以待了。

    至于崔志勋在干嘛？

    他只在公司待了一下午，稍微推迟了一点到七点整后准时下了班。

    在唐宁等人还在那焦急的等待着数据的时候，崔志勋已经换好衣服坐上了车。

    半个小时后，首尔龙1山区所谓的财阀村李家某栋别墅门口，崔志勋面无表情的下了车。

    这还是他第二次以这样的形式来这里，之前接李元洙什么的不算。

    稍微平复了一下略有些奇怪的心情，整理了一下仪容后，崔志勋就在那李家保姆的迎接下走进了李在容的豪宅。

    保姆还是那个保姆，一副温和友善的样子。

    但是崔志勋却总觉得有些怪怪的。

    虽说是保姆，但是叫阿姨显然也不太适合，毕竟怎么看这女人年纪都没到那份上。

    而且相比于保姆，崔志勋总感觉她才是这个家的女主人一般。

    这种感觉是早就有的，只不过他一直忍住了没问李元洙，怕惹得她不高兴。

    毕竟这种别人家里的私事，他确实不太好开口，起码现在不适合。

    崔志勋跟在保姆后面，也没说话，就这样被她带到了应该是餐厅的地方。

    这还是崔志勋第一次在这里吃饭，总感觉莫名的别扭。

    不过李在容既然开口了，他也不好拒绝，最多就是克制一点就是了。

    来到餐厅的时候，桌子上已经摆好了碗筷和一些菜品了，但却没看到李在容的身影。

    “志勋兮麻烦您稍等一下，会长他还在书房工作，我这就去叫他。”

    保姆招呼崔志勋坐下，给他倒了一杯水解释了一下。

    “谢谢怒那，”崔志勋也没装多么客气，很自如的坐下。

    一声怒那，叫的这不知是保姆还是什么的女人顿时喜笑颜开，又给崔志勋端了盘切好的水果。

    毕竟女人嘛，总是拒绝不了嘴甜的男人。

    如果崔志勋像李元洙那样叫她阿姨，她倒也没什么不适，只是肯定不会这么开心罢了。

    没一会儿，李在容就出现了。

    还是那副朴实无华的样子，只不过跟上次相比，现在变得稍微有些老态罢了。

    不过这也正常，毕竟这段时间他肯定是忙的焦头烂额的。

    一些比较特别的消息崔志勋还是知道的，每天都会有专门的负责人跟他汇报各种外界的消息。

    其中关于李在容的就不在少数。

    别看去年二月的二审判决后，李在容当庭获释，但这不代表他就真的可以高枕无忧了。

    闻老儿的手笔显然才刚刚开始，根据某些内部消息，在闻老儿一系的授意下，检方已经准备重新提起诉讼，目的不言而喻，就是要搞李在容。

    而且这次绝对不是小打小闹，除了李在容以外，还有其他比如朴大姐及其闺蜜等涉案人员，也要一同被重审。

    崔志勋都能得到这些消息，作为主人公的李在容显然不会不知道。

    所以这段时间他一直在通过各种手段，希望能为自己进一步加大筹码。

    除了争取其他势力的支持外，在此期间，他曾做过很多尝试以求影响即将到来的新一轮进攻。

    例如建立三星合规委员会，中止无工会管理等。

    但显然，这还远远不够。

    闻老儿的决心世人皆知，即便是号称足以比拟半个南韩的三星，作为掌权人的李在容也无法逃脱该有的审判。

    所以他能做的只有尽力的为自己加势，以求后面能够因此影响量刑什么的。

    这次找他来，崔志勋估计李在容也是想试探一下他的态度，虽然之前崔志勋一直表现的都很支持他，但是这东西可真不好说。

    李在容也没觉得自己女儿跟崔志勋不清不楚的就能让他彻底的倒在自己这一边。

    要知道商场如战场，更别说现在的对抗层面已经上升到了那种地步，可不是一些情情爱爱什么的能决定的，最多就是稍稍有一些影响罢了。

    更何况现在李元洙跟崔志勋也没有什么实质上的关系，连男女朋友都不是，所以李在容才如此的不放心。

    不过正好，崔志勋也想趁此机会跟李在容谈谈，毕竟之前答应李元洙的事还没做呢。

    “伯父，”李在容一出现，崔志勋就直接起身打招呼道。

    不管怎么样，就算心里再不屑，这种时候该有的礼貌还是得有的。

    更别说崔志勋其实还蛮佩服李在容的，毕竟他确实是个狠人。

    看到崔志勋，李在容顿时露出了笑容，摆了摆手道：

    “都是自家人，不用这么客气，坐吧。”

    李在容表现的还是很热情的，毕竟现在他是有求于人的那一方。

    虽然SK集团目前的情况也不是很好，继承人事件正在如火如荼的进行着，在社会上受到的关注不比他差多少。

    但是相较于三星的事情，SK集团的继任事宜真的不算什么。

    毕竟外界盯着SK集团的就是它们到时候会不会老老实实的交遗产税，交多少、怎么交。

    而他这就不一样了，那是要上珐庭的，弄不好是要蹲局子的。

    听着李在容颇有些自来熟的话语，崔志勋在心里撇了撇嘴，面上还是不动声色的坐下。

    “我记得今天你的起点集团好像有大动作吧？这时候叫你过来不会打扰到你吧？”

    落座后，李在容一边等待着正式开饭，一边打量着坐在自己右手边不远处的崔志勋。

    “当然不会，该做的准备都已经做好了，就算我不在也没什么影响。”

    崔志勋老老实实的回答道。

    在这样的老狐狸面前，确实是不太好玩弄什么小心思，也没那个必要。

    “也是，”李在容点了点头。

    就在崔志勋以为他还要继续这个话题聊下去的时候，他突然语气一转：

    “你最近跟我们元洙还有联系嘛？”

    崔志勋不知道他为什么会突然问这种问题，毕竟这话题转的也太仓促了吧？

    “当然，我们每天都会联系的，她早上还跟我抱怨说不想在外面待了，想回来首尔呢。”

    崔志勋笑道，正好借此把他想说的给引出来。

    但还在他想着该怎么跟李在容开口劝他同意让李元洙回首尔上大学的时候，李在容又不按套路出牌了。

    “我知道，这段时间她也跟我说了很多次了，其实对于她的这个选择我也不是不能接受的。”

    李在容看着崔志勋若有深意的说道：“毕竟她也马上就要成年了，她有她自己的想法。”

    “我们这些做父母的，只是想尽可能的给她更好的条件，不过如果她非要坚持的话，那我也没什么意见。”

    李在容这一番话，直接给崔志勋都整麻了。

    啊这？

    现在都喜欢这么玩的嘛？

    李元洙明明跟他说李在容坚决不同意她回首尔，但是现在李在容却这么说，这不是玩他了么？

    咋地，父女俩搁这唱双簧呢？

    见崔志勋一脸无语的表情，李在容顿时就明白了些什么，轻笑着开口道：

    “是不是元洙她跟你说我不同意她回来读书？”

    “额......是的。”

    话都说得这份上了，崔志勋也不好再隐瞒些什么。

    而且话都让李在容给说完了，他还说个屁啊？

    老狐狸不愧是老狐狸，在这些方面，崔志勋自认为还是玩不过他的。

    真的是，一套一套的。

    “她说的其实也没错，一开始我的确是想让她在那边念完大学甚至读完硕士博士后再考虑让不让她回来的，但是......”

    李在容顿了一下，喝了口水才继续说道：“但是这段时间我也反思了很久，或许我的想法并不是那么正确的。”

    “元洙大了，有她的想法，而且你跟她之间......是不是约定好了什么？”

    说着说着，李在容就又把话题移到了崔志勋的身上。

    突然被cue到，崔志勋也有些无奈，他是真的没想到李元洙连这个都跟李在容说。

    真的是...

    “确实有这么回事。”

    崔志勋露出微微的苦笑，还是如实的说道。

    看到崔志勋承认了，李在容的脸上这才挂上了满意的笑容。

    什么约定不约定的，其实都是他猜的。

    自从李元洙越长越大，慢慢的也就很少的跟他说一些心里话了。

    但毕竟是自己的女儿，话里话间李在容还是察觉到了某些小细节，当然，这都是李元洙不自觉间暴露的。

    说者无心，听者有意。

    李在容也没想到自己这么小小的一番试探，崔志勋就直接承认了。

    果然，还是年轻人啊！

    其实崔志勋也没想那么多，毕竟他确实是跟李元洙有约定。

