    “混账，建御雷神尊乃是天之赦令重神，岂是你能够说讨伐就能讨伐的。”

    金色的光辉中，一位大神虚影变得清晰起来，祂降下了更多力量，化作一位手持镰刃，脚踩青色龙蛇的威武壮汉。

    建御名方神，也是霓虹最著名的封神，对方本身是大国主之子，也就是事代主神的胞弟，但是在上次天孙战争之后，就投靠了建御雷神，并且成为其属神，现在可以说是一荣俱荣，一损俱损。

    周围狂风大作，流云盘旋成漩涡。

    上川悠仁也了对方一眼，然后笑着看向那一位位神祇的虚影，“建御雷神身为天之雷霆彰显，但是上结党营私，不正法岗，下蝇营狗苟，不除妖魔，致使如今霓虹妖魔人鬼，混居一堂，可有建树？”

    他说话间，使用了【破蛹蝶舞】的技能，精神沟通霓虹这片天地，恐怖的天地意志开始关注到上川悠仁身上。

    如果说之前，上川悠仁使用这个技能，接引的只是如同小河般的天地意志，那么现在接引的就是如同江海般恐怖的天地意志。

    大蛇之血本来就代表着天地意志暴虐的一面，即使对于普通人类都仇恨不已，对于建御雷神这种尸位素餐，在自己身上吸血的大神更是恨不得吞肉喝血。

    大神本身的神权就代表着一方天地的规则体现，所以很多大神必须要履行自己的神权，不然就很有可能神坠，被天地意志打下神位。

    按理来说，霓虹现在这种妖魔横行，生灵怨气载道的局面，像雷神这种代天执掌刑法的大神如同不能够给天地意志一个解决的办法，那么就算不跌落神位，也会被反噬警告。

    不过一直以来，雷神都作为天照命忠实的狗腿子，所以得到了这位霓虹天神的庇护，强行压下了天地意志的反噬。

    如果平时还好，因为没有人敢触怒天照命的眉头，但是上川悠仁现在将这个话题挑出，还给天地意志一个突破口。

    顿时他得到了天地意志的喜爱，作为铲除建御雷神的媒介。

    这有好有坏，一方面，上川悠仁此时的力量扩张了十倍以上，而且如果他动用其他手段，扩大自己的承受能力，这片天地意志能够借用给他的力量还会更多。

    另外一方面，如果上川悠仁不能够完成这次讨伐，那么他首先就会迎来体内天地意志的清算。

    自己能够借用的威势可不仅仅是月读命，天地意志同样是一位隐藏的黄金阶大佬，所以即使是仙神，击打对手，也会选择师出有名。

    恐怖的意志不断灌输到上川悠仁体内，他睁开双目，色泽呈现纯白，高高在上，仿佛洞穿天地人神鬼众生，一枚黑色的太阳纹路生出，显示出此时天地意志的愤怒一面。

    “黑日？！”一位位大神忍不住退后。

    要知道天照命的象征是圆满的大日，而此时对方搞出黑日之相，意味着什么已经不言而喻了，这真的是要拼得你死我活，祂们修行不易，这种三贵子之间的战争当然是能躲就躲。

    天空中，一缕缕金色的神光仿佛也被激怒了。

    夜神宫和泰的居所之中，八尺镜破除玉盒的封印，化作一轮灿烂的大日从东京的方向升起，光华璀璨，一只只神兽虚影跃出光华，象征着天照命对这片土地的统治权，一方面镇压已经被激怒的天地意志，另一方面照向上川悠仁。

    和红莲宫文仁出手不同，这次的光辉实在是太过璀璨，直接就洞穿了时间长河，照耀上川悠仁的种种过去，想要将其抹杀。

    这个时候，天空中那轮升起的明月中飘下一条薄如蝉翼的流苏，就像是清晨或者黄昏时的虹光，轻柔近乎无物，因此才能够将所有的光辉定住。

    化作一道由七彩融合，呈现纯粹白光的桥梁，让一位位在过去的上川悠仁立于桥梁之上，不被八尺镜恐怖的灭绝神光击杀。

    三贵子终于出手了，而这第一次出手，看上去势均力敌，毕竟同为三贵子，天照命虽然强于月读命，但此时有着冻结的真实界时光长河影响，诸多黄金的伟大存在降下的力量有有限，两者的差距进一步缩小。

    根本无法比出所以然来。

    “姐姐是想要重开这片天地吗？”

    月读命轻描淡写地说道，声音如同金钟玉罄，空灵静谧，仿佛祂说话的瞬间，一切的外物都被排挤开了，只凸显出‘月读’这个唯一的概念。

    祂的话直指要害，霓虹现在秩序最大的受益者是天照命，祂自然不想要打破这个世界的进程，所以作为利益的获取方，祂必须要作为防守方。

    重开这片天地，巨大的反噬对于三贵子来说都是危险和致命的，特别是和天地联系最为紧密，有着霓虹天帝位格的天照命。

    如今上川悠仁逮住了建御雷神这个渎职的把柄，祂强行出手，已经开始受到反噬，继续下去，恐怕会让事情变得更加糟糕。

    “姐姐不是一直对自己的手下有信心吗？不如我们还是让他们自己来决定。”

    月读命说完，那化作虹桥的天之羽衣兜着金色的太阳光辉落下，日月二色升起，瞬间开辟出了一个新的战场，显然是为了防止上川悠仁等人的大战扰乱了如今的霓虹。

    看到新的战场开辟，上川悠仁豪爽一笑，“不怕死的就进来。”

    他第一个走进战场之中，盘腿坐在虚空，刹那横放在膝上，不断和周围浩瀚的天地意志取得共鸣，可惜天照命死死压制住暴躁的天地意志，让上川悠仁无法借取更多的力量。

    建御雷神沉默不语，祂向下一招，上川悠仁之前遇到的那位神官青年手持着布都御魂落入战场之中。

    建御雷神的神明虚影向下依附在神官青年身上，形成一件雷霆战甲，这样祂就能够降下更多的力量，至少是完整的红赦大神的力量。

    上川悠仁选择的战场和时间都很好，不过在人数上祂们还是占了优势。

    建御名方神想了想，同样化作一道飓风落入了战场，片刻之后，又有三道神光落入了战场，分别是稻荷神，幽冥神还有东照神君。

    前两位和上川悠仁已经结下仇怨，祂们看到上川悠仁这种报复的性格，自知以后无法躲过清算，还不如今日看能不能将对方斩杀在此。

    另外一位东照神君是德川家康死后封神，对方本身就是建御雷神的供奉者，死后自然也成为其属神的一员。

    看到几位大神纷纷下场，霓虹神道剩下的一些大神也都有些蠢蠢欲动。

    “慈悲，慈悲，如果诸位想要一试身手，在下两人也愿意奉陪。”

    这个时候，降下的神明虚影中，两尊菩萨身影凝实，分别是比沙门天，布袋和尚，这两位显然也知道上川悠仁的身份。

    以前神道教就和佛教有着争斗，在双方高层的妥协下平息了下来，如今上川悠仁重新将争斗挑在明面上，佛门可不是真正忍气吞声的性格。

    这两位出声之后，七福神中寿老人和福禄寿也站了出来，祂们笑呵呵地看向另外一些神祇，“我们虽然年老体衰，但是也可以动手和诸位一试。”

    本来蠢蠢欲动的众神们目光凝然，这个时候祂们才想起上川悠仁上清派门人的身份。

    霓虹的神祇虽然在表面上都是天之一系，但是有些人却可以游离在这之外。

    就比如眼前这四位，你们是谁开的马甲，大家还不知道吗？

    真的上场，难道要天照命自己下场吗？

    更何况，当初佛法东渡霓虹的时候，那位大愿和大慈两位菩萨可是亲至，遍及霓虹的地藏相和那有着护国之称的浅草寺就是这两位留下的痕迹。

    天照命脸一黑，祂明白这是对方能够忍受的极限，当然这个祂们的‘赌局’中，自己确实有赢面，执掌布都御魂的建御雷神，就算只能够降下红赦大神的力量，如果输了，自己还真没有脸面耍赖。

    东土这群怪物一直都是这样，赢都要赢得你心服口服。

    “那就开始吧。”

    上川悠仁睁开了眼睛，他的气势瞬间拔升到了极致，手中刹那出鞘，无数因果之线在眼中历历在目。

    这些都是眼前五位神祇的孽因，这些年来，祂们一直凭借着自身强大的实力压制这些孽因转化成为恶果。

    但是因果有终，善恶有报。

    铿锵一声金石之音响起，一柄恐怖地缠绕这雷霆的利刃挡住了上川悠仁的斩击，让这因果之刀无法真正的落下。

    “当初，我应该不顾一切地杀了你。”

    神官青年看向上川悠仁，他见过眼前之人两次，但从没有想过，对方会在这么短的时间后，就成为神主致命的威胁之一。

    命运无常，即使是神佛也无法预料。

    另外四位降下的神祇从四个方向杀向上川悠仁。

    稻荷神化作一尊九位灵狐，身后白中泛黄的狐尾轻轻摆动，顿时无数幻象封锁住上川悠仁的生路，这些幻象重重叠叠，让人看不清楚真实的情形。

    幽冥神手中青紫色的巨型镰刀挥下，一条通往幽冥的死路被打开。

    一拦生，一注时，显然祂们都知道自己不足以真正杀死上川悠仁，而是用自己掌握的权柄为建御雷神创造出杀死上川悠仁的时机。

    “风火招来。”

    作为属神的建御名方神和东照神君强行附着在神官青年上，让他以凡人之身，同时承载三位大神的力量。

    风雷火三种霸道的力量相辅相成，化作青，白，红三色神光，布都御魂斩下，这片天地都变得寂静起来。

    只有利刃划破时空，产生的如同布匹撕裂的声音。

    传闻中，这是霓虹父神第一次挥剑所发出的声音，十拳剑布都也因此得名。

    上川悠仁目光凝视着这斩下的恐怖剑光，对方这一剑不仅斩向了自己，同时也斩向了周围的时空。

    普通的白银阶存在出手，对抗凡人的时候，通常会以自身的神域，福地，干涉周围的时空，造成一种让对方凝固在时空中无法动弹的景象。

    但是面对同样有着独立时空的对手，这种手段就没有丝毫作用，因为这只是两方不同时空干涉的现象，并不是白银真正掌握时空之力。

    而眼前的建御雷神之剑早已经超出了这个范畴，对方真正开始拥有干涉时空的本质，虽然没有办法在时光长河之中自开一源，成为与道长存的黄金，但是其力量也足以凭借神器模拟开辟时空的一刹那。

    斩断时空前后的相连，也就是说对方是真正有能力杀死自己的存在。

    一个个虚幻而又真实的星辰从上川悠仁周围升起。

    三垣四象之景一一浮现，上川悠仁坐镇中央，经天纬地，仿佛是世界之主，他和建御雷神之间的距离被瞬间拉开。

    “没用的。”

    远处看着这场神战的霓虹众神纷纷笑着点头，显然作为天之一系，祂们并不希望真正出现上川悠仁这种弑神的胆大妄为之徒，对方的行为本身就是在挑战现在神道教的权威。

    寿老人伸出挂着酒葫芦的拐杖，敲了一下说话之人的脑袋，“少废话，认真看。”

    虽然有着周天星斗之相拉开了空间上的距离，但是建御雷神这刀斩向的是上川悠仁周围全部的时空。

    一枚枚黑铁色的星辰在触及三色风火雷之光的时候，不仅没有形成阻碍，反而被轻易斩破，重新还原成为最原始的概念。

    这些概念在这如同开辟世界的斩击中没有拦住一丝时光，反而加剧了恐怖的刀光落下，似乎这刀光本身就代表着无法抵御，无法逃避的宿命。

    虽然有着周天星斗之相拉开了空间上的距离，但是建御雷神这刀斩向的是上川悠仁周围全部的时空。

    一枚枚黑铁色的星辰在触及三色风火雷之光的时候，不仅没有形成阻碍，反而被轻易斩破，重新还原成为最原始的概念。

    这些概念在这如同开辟世界的斩击中没有拦住一丝时光，反而加剧了恐怖的刀光落下，似乎这刀光本身就代表着无法抵御，无法逃避的宿命。

