    江名堂跟随李函霄来至旁侧殿阁之上，他发现这里地势极高，由此观去，各派斗法情形可谓一目了然，而少清弟子驻居在此，即便足不出户，想也不难看到各派之间的比斗。

    李函霄此刻来到了主位之上，伸手作势道：“坐。”

    江名堂称谢一声，在其人对面坐下。

    李函霄也是落座下来，吩咐了一声，自有阵灵把茶水奉上，他道：“此处有禁制布置，不怕外人察觉，江道兄有什么话都可明言。”

    江名堂稍作斟酌，便正色道：“在下稍候所言，或许有些惊世骇俗，但绝非胡言乱语，还望道友届时能听在下说完。”

    李函霄也是露出认真之色，道：“道友请讲。”

    江名堂缓缓道：“江某门中有一门神通，能于梦见真，从而查遗补漏，前些时日江某做了一梦，梦中经历数百年修行，直至元婴修士……”

    说到这里，他暗暗望了李函霄一眼，见对方神情一如方才，没有任何取笑之意，这才放下心来，继续道：“更为奇异的是，后来江某种种经历，无不证明梦中所见俱为真实……”

    此刻他顿了一顿，忍不住道：“李道兄好似并不惊讶？”

    李函霄略作沉吟，才道：“道兄所历，虽是玄奇，但也是有可能的，尤其是道友门中功法独特，若不是上境大能所为，那就是得天眷顾，这才有了这等缘法。”

    江名堂连连点头道：“江某亦是如此以为。”

    李函霄看了过来，道：“只这些本是道兄私事，现下却来说与李某知晓，可见是见到了什么关隘极大之事，嗯，或许牵连到了此次大比？”

    江名堂不禁露出佩服之色，谁言少清弟子不通世情，这一位只听三言两语差不多就看出他此来目的了。

    他道：“不瞒道友，本来江某以为，能靠着这等天降运法多获得一些好处，然则到了这里之后，许多曾经忘却的梦中细节又是被记了起来，其中一桩，却是见得天岳之上血火连天，不知哪里外敌侵入此间，恰好我那时被李道兄所救，这才逃得一命。”

    他在遇到华英翎这些人后，发现其等似都能看出一些什么来，所以原来打算低调行事，能不出头便不出头，可是这两日中，他又做了不少梦，却不是看到更远未来，而是“回忆”起了不少细节，知道了这场大比之中，有一场意外变乱发生，着实波及了不少人。

    在得悉此事后，他很为宗门担忧，很想将真实情况说了出来，可他毕竟人微言轻，就算如此做，想必也很难取信于人。

    本来他是准备将这些道与华英翎知晓的，毕竟这一位对他有指点之恩，更是值得信任不说，且由其出面，想来一切都能安排妥当。

    可惜的是，在他欲图登门拜访之时，对方却已是宣称闭关了，直到现在都无法见得一面，眼见变故随时可能发生，也只好先寻到这里来了，毕竟李函霄在梦里记忆中救了他一次，是值得信重之人。

    李函霄考虑了一下，道：“既然江道友蒙我所救，想来我等当时应该是在大比之中？”

    江名堂道：“不错。”

    李函霄道：“当时李某用了什么剑法？”

    江名堂摇头道：“当时未曾比成功，方才欲要动手，变故便发生了。”

    李函霄又问：“那可记得李某当时是何穿着？”

    江名堂一怔，皱眉细想了一下，又看了看李函霄，道：“与眼下不同，道友当时所穿，应是一件玄金纹边道袍。”

    李函霄神情微动，他一拱手，道：“道友可否先留此处，李某去去就来。”

    江名堂也是一拱手，道：“好，江某在此等着道友。”

    而少清驻地另一侧，鲁知培却是神色愉悦地走了出来，方才他以讨教为名，向那两位后世留名的少清弟子分别请教了一番，虽然结果是大败，可也勉强算是攀上了交情，下来待变故发生之前，他只需找个借口躲到这里，并跟着这两位撤走，想来就不难避过这场劫数了。

    与此同时，天岳之中，连季山坐于自家宗门法座之上，正看着下方比斗。

    余寰诸天修士这几日也是开始陆续下场，双方算是有输有赢。不过他也是发现，山海界中修士，哪怕只是散修小宗，也能和余寰诸天一些大宗派的弟子打个有来有往，特别是山海界修士往往法力精绝，更胜余寰修士一筹。

    这里非是功法缘故，而纯粹是山海界修士久沐丰盛灵机，所以才得如此。

    他看得出来，现在情形虽还过得去，可要是等到山海界大派弟子出场，恐怕余寰修士就很难再维持这般局面了。

    正寻思间，他忽然心有所感，神意一转，落去莫名，却是见得方罗真人站在此地，便问道：“道友何事唤我？”

    方罗呵呵一笑，道：“只是请教一事，我听得溟沧、少清两派弟子已至，不知道友那处准备什么时候发动？在下这处也好一同呼应。”

    连季山摇头道：“我等目标乃是这两派英锐，若是庸才，杀之何用？现下此辈既还未露面，具体情形难知，还需等待下去，待时机一至，自会通传道友。”

    方罗道：“原是这般缘故，那在下便等候道友的消息了。”他一礼之后，便就退去。

    连季山自神意之中退了出来，脸色却是有些阴郁。

    方才他嘴上如此说，可实际上是因为将消息送出之后，他背后之人出于谨慎，又是推算了一次，却发现这一回居然凭空多了许多变数，为免出得意外，便令他继续安待时机。只是至此之后，他每天问话，对面都没有任何回音，他不知这是何故，所以现下也不敢轻举妄动。

    这时远处一道遁光过来，在台阶之下落定，一名弟子现出身影来，揖礼道：“师父，下来斗法，当是轮到我阙垣宗弟子出战了。”

    连季山沉思片刻，就算现在无法动作，那不妨先在这场斗战之中，光明正大的剿杀山海界后辈英锐，便唤了一声，道：“连信！”

    “弟子在！”

    座下诸弟子之中走了出来一名修士，望来似三旬年齿，浑身上下没有什么显眼之处，只是神情格外平静。

    连季山道：“此战就由你上前，记住，只许胜，不许败，”顿了一下，“该如何做，想必你也是清楚。”

    连信一个躬身，道：“弟子记得。”

    连季山道：“好，你去吧。”

    连信当即驾起一缕丹煞，下至一座法坛之上，一名执事道人正等在此地，见他到来，先拿他名号牌符查验了一番，随后便挥袖开了一扇阵门。

    连信无有丝毫迟疑，跨步进去，待出来之后，发现自己身处于半天之中，两边有不少浮空飞峰，而前面光芒一闪，也是出来一个赤衣修士，其人冲他一礼，道：“南罗百洲，长胜岛，顾承文。”

    连信把手一抬，沉声道：“余寰诸天，阙垣宗，连信。”

    两人报过名姓后，便就各自退开，对峙片刻之后，便就不约而同动上了手，顾承文这边算是中规中矩，护身法宝先行祭出，而后以法力神通试探对手虚实，接下来视情况再找寻机会。

    连信却没有如此做，他甚至没有放出护身法宝，只是一招手，一道丹煞遥遥而来，直落在顾承文身周围，只是一会儿，后者护身法器似受了莫大重创一般，灵光以肉身可见的速度黯淡下来。

    顾承文纵然失了护身法器，可也不代表他没了斗战之力，但法宝骤然被破，难免也是心神慌乱，露出了一个极大破绽，连信一见，果断抓住这个机会，打出一道威能惊人的青芒，霎时就将其人半个身躯炸裂，血肉纷飞之中，朝下载倒下去，还未落到底下，就有灵光飞来，只是一闪，便将其挪去不见。

    诸派大比，非是生死较量，自是不容许攻杀性命，但是比斗之中要是限碍太多，也是不容易发挥真正实力，所以关键时刻，自有看护之人出手相救。

    连信也没打算将对手杀死，他所要做的，就是设法毁坏对手的根基，这样既不用杀敌性命，还能顺势打击压山海弟子的心气。

    场中遁光一闪，先前那一名执事道人出现在那里，其对连信道：“尊驾可要继续么？”

    连信道：“方才那位道友手段实属平常，连某也未曾折损多少法力，愿再领教山海界各派道友高明。”

    他这等态度落在山海各派眼中，自是引来不少不满，顿时又有一位弟子上前与他斗法，可没想到，同样没能支撑多久，就被击败。

    随后又有不少人上前邀战，然而这一番比斗下来，竟然无一人能胜他，且最后结果无不是宝毁人伤，而且败者说得上是格外惨烈，不是缺手断脚，就是被轰半个身躯。

    需知修道人在未曾斩却凡身之前肉身乃是渡世之筏，轻易损伤不得，断肢纵然能重续了回来，也是十分可能损及根本的，于修道很是不利，宗门在有选择的情况下，定然不会再着重培养这些弟子了，所以这些弟子未来道途无疑将变得十分渺茫。

    尽管如此，却也未曾吓住各派修士，纷纷派遣弟子上去交手。

    可是连信之实力，委实超乎想象，其一连赢了三天，击败不下二十余名对手，一时风头无两，或许知晓小宗弟子不是其对手，所以到了第四天，终是有大派弟子下场了。

    …………

    …………