    浮屠看了眼时间：“快8点了，要不要去占了沙巴克？去沙巴克打”

    “不用去那么早，双方人都不多等会9.30再去皇宫”

    整好队伍，一共来了23个人，又有好几个小伙伴上线了，不过都不是什么大号。

    “对面已经放满火了，怎么办？”小乐问道。

    卢浩：“既然他们能打, 那我们也能打，他们就一个大一点的法师，不用怕，抱团压上去，切了三少爷就好”

    “我们抱团出去，都过来集合”

    “战士站前面, 法师道士技能往前打”

    浮屠带头冲了出去，只见头上不停的跳出-1253的数字, 每跑一步就要被火墙灼烧一次, 不过对于3.8万血的浮屠来说，还是可以接受的。

    只不过其他人就不行了。

    几个只有1.5万血的战士和道士，刚跑几步血量就掉了一小半，而且对方三少爷还朝着这边丢流星火雨，这短短的一会功夫，就有3个成员被打回安全区加血了。

    卢浩紧锁眉头，这伤害可比自己预估的要高出很多，再看看自己这边以小号居多，在火墙跑几步就受不了，纷纷往后跑。

    这样根本打不了，卢浩决定让大家退回来，看着已经冲出去老远的浮屠和小乐，卢浩连忙喊话，叫他们回来。

    回到土城的两人一脸的疑惑，“咋了？这就不打了吗？这才刚开始啊”

    “打不了，这火墙太伤了，不能在火墙上和他们打”

    “那我们找过地方和他们打”

    卢浩, “走, 我们都往下走，去下面铺火墙，等他们过来”

    一群人从仓库这边一直绕到了大刀侍卫这里，洛阳和黄晨几個法师开始铺火墙了，一路平铺，慢慢的往土药店走去。

    龙的传人看到卢浩这边从下面推上来，不停的往前铺火，立马知道对方的意图，连忙招呼三少爷放火，往下抢地盘。

    三少爷刚丢完两个火墙术，对方就丢出一大片火海出来，这人少抢个火都会困难的，在三少爷刚丢完第五个火墙的时候，对方已经把火墙全面铺上来了，双方的火墙都连接到一起了。

    双方都没有冲对面的阵型，都在等待对方先上，毕竟在火墙上作战很吃亏的。

    双方现在都是法师和道士站在前面输出, 其他人都在观望。

    浮屠：“就这样耗着吗？不冲过去?”

    “等他们冲，我们冲上去扛不住火墙的伤害”

    卢浩继续说到：“浮屠大佬，你和乐神可以自由发挥，其他人等对面上来，不要冲上去，还有法师注意抢火，对方火墙消失了就开抢”

    浮屠和小乐一直在外围绕圈找机会想秒人，但是对方知道他们的意图，一直不给机会，双方就这样僵持着，只靠远程打输出。

    就这样过了三四分钟，你瞅啥最先受不了，大嗓门喊道：“龙哥，干他丫的啊，冲上去剁了他们法师啊”

    “对啊，上去剁了他们，都是些小号，怕啥”

    龙的传人仔细想了想，对方法师好像不怎么样，自己这边又都是高级号，怕啥，能杀他们法师一次就能杀第二次。

    “来，兄弟们，冲他们阵型，专门挑他们的法师杀，给火墙打掉”

    说完就冲上了卢浩这边的火墙上，看着不断的-882，-532，-567的数字飘起来，龙的传人信心更足了，这里面还有不少小法师的火墙，打人都不疼。

    “对面冲过来了，注意，奶茶战神挡住他们，流星火雨砸龙的传人”

    “就砸他，战士直接开天斩，丢完技能就跑”

    奶茶和战神这次配合还是不错的，两个开天斩同时劈在龙的传人身上，本就被火墙灼烧，又被法师流星火雨打，血量已经少了一截，这次又吃了两刀开天斩，血量仅剩下一点血皮了。

    好在龙的传人这次调了内挂保护，自动飞回城了，差点就被秒了。

    龙的传人一看这不行啊，还能被你这些小号给打掉吗？一键满血后，就带着杀戮从土药店后面绕过来了，开始偷摸的准备搞袭击。

    卢浩看着两个人偷偷摸摸的，立马招呼大家伙攻击他们，两人见被发现了，居然也不跑，反而围着火墙外面跑，打定注意你不敢追上来。

    浮屠和小乐这边是最先建功的，两人配合默契不断的骚扰对方，你瞅啥看不过去冲了过来，结果开天斩都没来急放，就被两人集火直接秒掉了，并且爆了个龙腾斗笠下来。

    你瞅啥加满血后也学乖了，不在找两人麻烦，开始冲向卢浩这边的小号，准备斩杀几个小号，舒缓下心情。

    浮屠这边把目光锁定在三少爷身上，弄死这个威胁巨大的法师。

    看着三少爷时时刻刻的用流星火雨告诉自己，我盯着你的，你别想杀我，浮屠知道现在不是时候，于是带着小乐跑去找其他人麻烦。

    三少爷见两人走了，终于舒了口气，这被两人一直盯着都有点头皮发麻的感觉，开始把流星火雨往卢浩这边丢，也想补补伤害秒秒人。

    浮屠：“乐哥你在这里和他们打，我先回去偷了三少爷”

    “好”

    浮屠偷偷回到盟重土城，从武器店后面绕了一个大圈，看着正在和西瓜太郎互飚伤害的三少爷，浮屠知道机会来了。

    提起霸天战刃，以百米9.56秒的速度冲向了三少爷。

    三少爷此时正不对的碎碎念，“小道士，还敢和我单挑反了你了”

    “哈哈，看我秒了你”

    正在得意的时候，突然听到队友的喊声，“快跑，快拍，浮屠来杀你了”

    三少爷一愣，再一看自己身后，浮屠已经到了，并且开天斩的起手动作已经出来了。

    “玩了，要死了”

    根本没有给三少爷回城的机会，浮屠手起刀落，三少爷被秒了，同时地上的火墙全部消失了，并且，冒出两个巨大的光柱。

    霸天魔戒，龙腾魔杖。

    也不知道三少爷是做多了坏事还是怎样，一挂爆两样装备，被浮屠直接捡走了。

    看着朝着自己跑来的大少爷和有无无敌，浮屠果断选择回城，毕竟没了大技能，是秒不了人。

    “奈斯，哈哈，爆了三少爷的龙腾魔刃和霸天戒指”

