    悠米这张卡牌不强，但是绝对不弱。

    这是上川悠仁的第一个感受。

    第二个感受是这张卡牌适合装备在千叶身上，然后他附身在自己身上，提供各种援助，这才是最好的使用方法，不然这张卡在自己身上发挥的作用可能还比不上赵子龙这张青铜卡。

    最让上川悠仁在意的是悠米掌握的门之规则，能够开启和关闭任何门扉，这可是bug级别的能力。

    同时【门扉魔典】上面记载的穿越不同世界的方法也让上川悠仁十分在意，要知道这个世界可是有着虚境存在，而很多虚境，就比如这次事代主神陨落的神域，如果不是特定的时间或者拥有特殊的钥匙，是无法进入其中的。

    而拥有了悠米这张卡，那么大量的虚境资源就会向他开放。

    所以这绝对是一张物超所值的卡牌，甚至比直接提供战力的白银卡还要强，因为只要有足够的资源，他就可以抽取更强的战斗类型白银卡。

    抽完了卡牌之后，上川悠仁重新进入冥想之中，恢复自己的精神力。

    三个小时之后，上川悠仁重新睁开了眼睛，星辰光辉一闪而逝。

    上川悠仁看向老唐，诚恳地说道，“老唐，我有些隐秘的事情需要处理。”

    老唐点了点头，“明白，我去外面帮你看着，保证不打扰你。”

    佐藤正义也跟着老唐暂时离开了山洞之中，山洞之中只剩下上川悠仁之后，早就接到指示的千叶开始虔诚地祈祷起来。

    这次虽然没有神社帮助，但是有了【神降之躯】后，上川悠仁本身就相当于小的神社，可以直接使用自己神明之身的力量。

    他伸手指向了千叶，将里面一张黑铁卡抓了出来，然后投入了【悠米】的白银卡牌。

    顿时，千叶周身出现了一本书籍的虚影，随后一道道各式各样的门扉幻影将他包裹住，他周围的空间都有种向内凹陷之感。

    一个个临近的世界虚影在千叶周围凸显。

    有奇异瑰丽，色彩缤纷的梦境，有幽暗深沉，但又虚无一物的阴影世界，有与现实世界倒映，如同世界另一面的镜像世界·······

    这些奇特的世界，仿佛都瞬间向千叶敞开了自己进入的权限。

    看到这一幕，上川悠仁露出感兴趣的神色，果然不愧是白银卡牌，给出的惊喜还要超过自己的想象。

    也许随着千叶继续进步，他可以建造一个类似于印记城一样的超凡商贸中心，这可比自己在外面傻呵呵的冒险带来的收益要高得多。

    只不过在建设出这种能够连接不同世界的商贸中心之前，自己需要有足够的实力，不然只会给别人做嫁衣。

    虽然【悠米】的卡牌上附带【友善之灵】的天赋，但是上川悠仁可不敢轻易相信比自己强大纯在的友善，要知道悠米可以在符文大陆那种地方随意冒险，最终还是凭借着祂本身的实力。

    一只掌握着【门扉魔典】，活了千年以上的魔法猫咪，本身还是特殊的守护灵，就算是符文大陆其他的半神，虽然可能战胜悠米，但是几乎不可能杀死祂，特别是悠米一心想要逃跑的话。

    像梦境世界这种特殊的规则世界，就算是半神的力量也会受到极大的限制。

    吸收白银卡牌的力量和知识，即使是系统灌输，也需要一定时间，上川悠仁剩下的就是将‘刹那’取了出来。

    放置在自己如同铁砧一样的阴阳罗盘之上，以奥恩的【熔炉之道】融合自己阴阳术之后，上川悠仁本身就拥有着极高的锻造天赋。

    同时接受了【祸津神成就法】之后，他也从中获得了神明锻造自己神器的方法。

    将那枚残缺的【斩神】神职取出来之后，上川悠仁手中燃起了深紫色的火焰，命运之炎是世界意志形成的火焰，拥有着多种属性，能够同时延伸出极寒和极热两种性质。

    虽然上川悠仁没有见识过这个世界的大师们锻造武器，但是他自信自己已经拥有了成为最顶尖锻造大师的所有天赋。

    而且这次锻造任务也相当轻松，只是将‘刹那’和神职碎片熔铸，让其成为自己的专属神器。

    大量的神力在命运之炎中燃烧起来，一缕缕祈愿之声从命运之炎中传出，倒影着一只只黑铁阶的妖魔。

    上川悠仁微微皱眉，因为作为神明的他明显感知到祈愿声中的信仰并不纯净，反而向着诅咒开始发展。

    这段时间，他并没有来得及处置被自己拘禁起来的四十多只妖魔，因为他只需要信仰来提炼神力，但现在看来这种方法不行。

    它们本身就不是真正因为信奉自己而贡献信仰之力，没有自己监管，自然最开始的畏惧之心会渐渐变质，甚至怀恨在心，形成诅咒。

    所以自己以后需要培养的都是真正的斯德哥尔摩症患者？

    上川悠仁面色变得古怪起来，因为他获得的【祸津神成就法】中有很多这种技巧的介绍，毕竟祸津神更多的是从其他人的恐惧中获得力量。

    暂时将这个问题压下知乎，【斩神】神职在深紫色火焰之中化作流淌的青铜色溶液，这些溶液漂浮在半空中，形成一道道独特的神纹，和这片天地的规则相连接。

    “悠仁，快给我。”‘刹那’稚嫩的声音在上川悠仁耳边响起，带着渴望。

    别说出这么有奇异的话，上川悠仁在心中吐槽了一句，然后青铜色的溶液一点点和‘刹那’的刀刃融合，在刀刃之上形成了繁复的花纹。

    ‘刹那’在成长的过程中，本来一大部分养料就是来源于上川悠仁的神力，因此在融合的时候没有出现任何排斥反应，几乎完美的形成了上川悠仁的专属神器，并且拥有着特殊的神职【斩神】。

    那位祸津神不知道是走了什么狗屎运，居然可以凝聚出这种克制霓虹神祇领域和神力的神职，所以真是世界之大，千奇百怪。

    神职拥有明显的地域性限制，因为是这片天地赋予的一项权柄，而虽然【斩神】名称响亮，但是上川悠仁凭借‘刹那’拥有了这项神职之后，更加准确理解其中的含义。

    【斩神】分为两个方面，一部分是专指霓虹神道，可能在这个神职形成最开始，是因为某位恶神为祸，然后从人类的愿望和那位祸津神的传说中凝聚出来。

    而另外一部分则是值得无形无质的神念。

