    朗月当空，群星匿迹。

    抬头注视着上方那如云似霞的烂漫樱花，绯玉丸不由微微出神。

    在这个七月流火的季节，却盛开着早该凋零的花朵。

    而事实上，即便是如今，也不断有花瓣从枝头飘零撒落。可无论有多少花儿枯萎，枝头总会立刻生长出新的花朵来，维持着这份凄美之景。

    如是循环往复，生生不息。

    樱粉色的花瓣在清冷的月光下映照出几分冰冷的光泽来，更添了一丝幽怜之气。

    伸手抚摸着樱花树的树干，感受着手掌传来的粗糙触感，少女不禁揣测起了那个人种下这几株樱花时的心情。

    ‘如果我回不来了，那就让这几株樱花代替我一直陪着你吧。

    直至，世界的尽头。’

    大抵，他早就做好了赴死的准备吧。

    双眸微微湿润，绯玉丸的脸上却不自觉露出一分笑意来。

    “对我来说，最温暖的从来都不是什么樱花，而是你啊…”

    轻声呢喃着，少女脸上的笑容愈发温柔灿烂，眼中的坚定却愈发不容动摇。

    只因她说过喜欢樱花，明羽便在圣芙蕾雅留下了三株开得无比烂漫的樱花树，甚至奢侈到使用一柄支配之键来维持它们的盛放。

    这种事情，哪怕执掌支配之键的是那个人，在知道后想必也是难以容忍的吧。

    “每个人的才能都有其局限性，所以你劝我不必勉强自己。”向着樱花低声倾诉着，少女的眼眸微微眯起，深邃的眸子里闪过一丝顽固的执着，“但是，我也能有可以做的事情啊。那些，只有我才能做到的事情……”

    在神之键内，当绯玉丸道出了冰之律者对她的讥讽后，影子便是如此劝慰她的。

    每个人都有擅长和不擅长的事情，所以人需要相互扶持着才能前进。而本身做不到的事情，也不会因为突然下定决心就可以做到。

    虽然少女很感激这些安慰，也确实从中得到了某种解脱。但从另一个方面来说，明羽也早就预料到了会发生这样的事情吧。

    尽管对于自己在战斗上的糟糕表现而苦闷，可少女也不会打算强行挑战自己的极限。

    正如影子所说，她没有必要勉强自己去做不擅长的事情。

    以己之短，击敌之长，只是鲁莽和对自己的不负责罢了。

    一边在脑海中推演着计划的可行性，绯玉丸也听到了从身后传来的毫不掩饰的脚步声。

    “你终于来了啊。”转过身来，她紧紧盯着走近的灰发女子，脸上露出一丝深意的笑容，“hua…”

    “你，到底是谁？”

    摊开手中巴掌大小的纸条，符华一贯平静的脸庞上罕见地露出几分凝重。她审视着眼前这个还算熟识的女孩，眸中闪过一缕布满寒光的锐利神色。

    纸条的内容仅是在这个时间约她来此，并无什么奇怪的内容，但唯独纸条上所使用的文字却不属于当今任何一种语言。

    那是一种本该随着历史而消逝的，属于前文明时期的文字！

    哪怕是乐观估计，在如今识得这种文字的人也顶多不过两位数罢了。而懂得使用的，完全可以说是只手可数。

    在这种情况下，她不认为纸条上的内容是偶然拼凑得来的。

    更何况，眼前这人还一语道破了她的名字，那个早已被她弃之不用达五万年之久的名字。

    自在这个时代苏醒以来，她曾使用过许多名字，但却几乎从未被人用那个名字称呼过。

    即便是与她相识了五百年之久的奥托，也只会使用“赤鸢”这个名字而已。

    “我曾经的名字……是‘铃’，樱是我的姐姐。”

    咬了咬嘴唇，粉发少女轻声道出了答案。

    “……抱歉，我已经不记得了。”脸上的表情没有丝毫变化，符华淡淡地摇了摇头，“我们以前，是认识的吗？”

    无论她在记忆中如何搜寻，都无法记起那两个名字。

    和她早已舍弃的大量记忆一起，那两个名字也沉入了她的记忆之海中，无法再被忆起了。

    “这样啊。”

    点了点头，绯玉丸的脸上并没有多少伤感。

    这是她早就预料过的事情。毕竟，若是对方还记得自己，恐怕在第一次见面的时候就认出来了吧。

    虽然得到了这样的回答，可她的心中却并未因此而动摇。

    若换作是彼此熟识的好友，或许会对此而心生伤感吧。但本来两人的关系就不深，甚至可以说只是她单方面认识对方而已，绯玉丸心中对此并无多少触动。

    “在那个时期，你是最有名的几位战士之一，而我只是一介普通人罢了。”

    这样说着，少女的脸上露出了几分莫名的神色。

    若非发生了那种事情，恐怕她最终也会以普通人的身份度过世界的终焉吧。

    “那么，你在这个时候指出我的身份，应该不会只是为了和我相认吧！”

    没有在意对方脸上的异色，也没有计较对方是如何跨过那漫长的时间存活至今，符华的语气中仍没有多少起伏。

    事实上，她隐约能感受绯玉丸的存在形式。那种完全由崩坏能构成的形态虽然无法用肉眼来分别，可对于她的感知来说却并不困难。

    既然对方选择了在这个时间自曝身份，那应该就是和那件事情有关了。

    “羽大哥他……成为了律者。”

    轻轻点了下头，绯玉丸咬着牙说道。

    “我知道。”

    眼眸微垂，符华的语气依旧平静。

    圣芙蕾雅相继出了两位律者，这已经是举世皆知的事实了。

    毕竟，在美洲搅风搅雨的时候，两位律者并未掩饰自己的身份。

    也正因为这两位律者的出身，天命内部对圣芙蕾雅的评论顿时多了起来，那些反对圣芙蕾雅理念的人们也找到了可以大肆攻讦的理由。

    顺带着，连同明羽所处的逆羽小队也受到了不小的非议，整支小队都濒临了被解散的困境。

    作为小队唯一的战力，明羽不禁成为了律者，在此之前还做出了袭击圣芙蕾雅的逆行，已经是让这支小队名存实亡了。

    但和天命内的大环境相比，极东支部中的小圈子对于逆羽小队却要宽松得多，再加上有德莉莎和姬子的背书，极东支部的女武神们对这支小队是怜悯多于批评的。

    无论明羽如何，逆羽小队的女武神们无疑都是受害者。

    可以说，明羽一人承担了绝大部分的仇恨，尽管这本身就是他所犯下的过错。

    “我希望…不，是恳求！”一边说着，绯玉丸朝着符华缓缓跪了下去，脑袋紧紧贴在了地上，“我恳求您救救羽大哥！”

    尽管据说这是早已被废弃的礼节，但在她对于神州的有限理解中，这已是请求别人时最低的姿态了。

    她不知道这是否能打动对方，可这已经是她仅有的手段了。

    见到了少女的举动，符华皱了皱眉，道：“我现在只是一个普普通通的A级女武神而已。若天命决定要杀死律者，我是无法阻止的。”

    如今的她虽然已不再奉行“入魔必诛”的理念了，但也不会冒着风险去袒护一位想要破坏世界的律者。

    “哪怕他是您的弟子，您也不肯出手吗？”

    听出了符华话语中的拒绝之意，绯玉丸还是不愿轻易放弃。

    从明羽的招式里，她看出了某些东西的影子。而在这个时代，在圣芙蕾雅之内，能教导他的也只有眼前这个人了。

    而她所唯一能倚仗的，也只有这层不知是否牢固的关系了。

    “不，他勉强只能算我半个学生而已。我早已不收弟子了。”

    眼中闪过一丝微不可察的苦涩，符华依旧不肯点头。

    “但是，他是被迫成为律者的啊！”

    见无法靠关系说服对方，绯玉丸只能换了个角度。

    “无论如何，他现在也是律者。”摇了摇头，符华的语气里没有丝毫放松，“既然你也是从那个时代过来的，就应该清楚律者到底有多么恐怖。”

    哪怕她已经忘记了绝大部分事情，但对于崩坏和律者的憎恨却是她至今都还记得的东西。

    自在这个时代苏醒的五千多年来，她没有一刻忘记自己的使命。

    她磨砺自己的战斗技巧，钻研每一个律者的应对方法，就是为了可以获得杀死所有律者的能力。

    所以，即便她对于明羽的观感很不错，可若真到了要做出选择的时候，她也会毫不犹豫地杀死他。

    听到符华的话，绯玉丸脸上也不由露出一个苦笑。她当然知道律者的可怕之处，比对方还要清楚。

    但正因为了解律者，她才始终不肯放弃。

    “哪怕他还有恢复意识的机会，您也要扼杀这个可能吗？”

    紧咬着牙关，绯玉丸语气猛地加重。

    “如果有那个必要的话，我……”

    沉声说着，符华看着少女低伏的身体，听出了对方无论如何也不愿放手的执着，却不禁开始迟疑了。

    理智告诉她，律者是必须杀死的对象，成为律者的明羽已经无可救药了。

    她唯一所能给与的救赎，就是竭尽所能地杀死他。

    但无论脑海中的声音再如何坚定，她的心却不住地颤抖了起来，彷佛在害怕面对那个明羽死去的结局一般。

    作为前文明遗留的战士，她本该是最坚定的反崩坏者，如今却在为一位律者的死亡而害怕？

    在心底最深的地方，有一个声音告诉她，一旦放任明羽死去，某个她一直在追寻的问题就会失去答案。

    尽管那个问题本身已经被她所遗忘，可这份追寻的执念却依旧残留在她心间，阻止她做出最理智的选择。

    “如果真的存在这个可能，我会见机行事的。”

    弯腰上前将粉发少女扶了起来，符华沉声说道。

    “您是答应了？”

    听到对方的回答，绯玉丸脸上顿时露出了喜出望外的笑意，脑海中还在搜寻的理由也停滞了下来。

    “但如果他真的完全堕落的话，我也会毫不犹豫地杀死他的。”

    没有理会少女脸上的笑意，符华冷冷地说道。

    “放心，绝对、绝对不会有那个可能的！”

    面对符华泼的冷水，绯玉丸只是露出自信的灿烂笑容来。

    看着对方脸上的笑容，符华心中不由升起几分莫名的情绪来。

    似是羡慕，又似是伤感。

    但唯独，没有一丝后悔。

    嘴角不自觉地露出一分笑意，符华轻轻摇了摇头，彷佛在感叹什么一般，转身便离开了。

    目送着符华远去的背影，绯玉丸依旧站在了原地，脸上的笑容许久没有散去。

    “真是难得啊，你竟然连她都可以说服。”

    听到这道忽然响起的声音，绯玉丸脸上的笑容瞬间收敛，眼中顿时涌出浓浓的凝重来。

    “奥托……主教大人。”

    看着出现在身旁的金发男子，绯玉丸咬着牙道出几个字来，身体不禁缓缓绷紧。

    “嘛，不用这么严肃的。毕竟，不是你邀请我过来的吗。”

    毫不理会少女的紧张，奥托微笑着说道，身体随意地靠在了一株樱花树上。

    “是，主教大人。”

    低声应着，绯玉丸的身体却没有丝毫放松。

    哪怕是她向奥托发出了邀请，哪怕知道对方不会向她出手，但少女依然做不到在如此危险的人物面前放松警惕。

    在符华面前，即便很难猜出对方的心思，她至少也能打打感情牌。

    可在奥托面前，她能做到的只有尽可能地慎重而已。

    “唉~”长长地叹了口气，奥托也懒得向对方解释了，目光随性地落在了头顶那如瀑如云的樱花上，嘴角勾起一丝满意的笑意来，“在这个时候还能看到这样的花朵，他还真是有心了啊。”

    “谢谢主教大人的夸奖。”

    看着奥托脸上不似作伪的笑容，绯玉丸紧绷的神经也不由松了一分。

    “喏，弑神之枪！”将一支药剂扔向了绯玉丸，奥托紧紧盯着少女的双眼，脸上露出一个颇为玩味的笑容来，“这就是你要的，对律者专用的兵器。

    你，可不要让我失望啊……”

    “我知道。”

    双手接过药剂，绯玉丸看着瓶中微微泛浊的无色液体，郑重地点了点头。

    少女不知道奥托为何会同意她的请求，但既然事情的发展走向了对她有利的一面，她也就没有推辞的意思了。

    只要能达成目的，她不介意使用任何手段。哪怕要和魔鬼进行合作，也在所不惜。

    “表情不要那么悲壮嘛，我又不是什么魔鬼，不吃人的。”

    脸上挂着随意的笑容，奥托的语气里没有丝毫压迫感。

    瞥了眼主教脸上的笑容，绯玉丸咬了咬嘴唇，没有说话。

    “唉~”

    无奈地叹了口气，奥托心底也感到了无趣。

    看向少女执着的双眸，奥托眼底流露出几分深意的笑来，道：“要记住，你可不能死哦。

    否则，一柄无法掌握的刀，我是宁愿将它折断的。”

    “我会记住的。”

    听出了主教话语中的认真，绯玉丸脸上也露出无比郑重的神色来。

    留在明羽身边，在他心中尽可能地占据重要位置。

    这便是奥托交给她的任务，也是奥托支持她的目的所在。

    在必要的时候，她会是一把枷锁，约束住明羽肆意的行为。

    “幽兰黛尔…会参与冰之律者的讨伐吗？”

    想了想，绯玉丸沉声问道。

    对于那位号称天命最强的女武神，她无法不去在意。

    一旦这个人插手，将会对她的计划造成极大的影响。

    而且，即便奥托私下里支持她救回明羽的意识，但象征天命光辉的幽兰黛尔却极有可能接到杀死律者的命令。

    “不会，她暂时没空。”

    没有丝毫犹豫，主教便说出了这无比机密的情报。

    “我知道了。”

    轻轻点了下头，绯玉丸的语气里多了分轻松。

    虽然损失了一个极高的战力，但少了这样一个变数，她的把握也更大了。

    “那么，冰之律者就交给你了。”轻声说着，奥托嘴角依旧挂着玩世不恭的笑意，眼中却多了几分期待，“希望你能让我看到，一个能掌握律者力量的人类诞生……”

    虽然不知道那个人还算不算人类，但他的行为模式无疑和人类有着极大的相似之处，也足以验证下自己计划的可行性了。

    不过，若非冰之律者不肯对这些人下杀手，他也不必用这样迂回的方法了。

    “会如您所愿的。”

    低了下头，绯玉丸沉声说道。

    “哦，对了。”即将离开之时，主教却彷佛突然想起什么似的，脸上露出一个嘲弄的笑容来，“明羽成为律者的契机，或许是上次发生在大洋洲的事件哦。”

    “……”

    看着奥托逐渐消失在夜色之中的身影，绯玉丸脸上的表情骤然一僵，握住弑神之枪的手掌却愈发用力。

