    

    
                第1260章

    
                可他不敢不砸，正如江志浩说的那样，你刚才已经答应了。现在我把劳斯莱斯砸了，如果你不动手，那这事可没完。

    
                不说别的，光是让你赔偿那辆豪车，就足够让这对中年夫妻喝几十年西北风了。

    
                想到这，中年男子终于明白，今天栽了。

    
                他苦着脸，颤抖着双手，把电锯放在了车顶上。

    
                金属摩擦的火花中，这辆奔驰E级的车顶被割开一个大口子。

    
                这口子每大一分，中年男子的心就越疼一分。

    
                至于旁边的中年女子，此刻领着孩子躲在旁边，脸色异常难看。

    
                江志浩的盯视，给了他们太大的压力，以至于两人在整个过程中，一句话都没敢说。

    
                直到这辆奔驰E级轿车被切成废铁，江志浩才道：“行了。”

    
                中年男子停下手里的动作，看着江志浩，欲言又止。

    
                江志浩伸手从旁边人那接过一个箱子打开，里面是六十万的现金：“这笔钱够你买一辆新车了。”

    
                看到这笔现金，中年男子满脸惊喜，他以为自己要吃大亏，却没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    
                江志浩竟然主动给他六十万，用来赔偿车钱。

    
                “这，这怎么好意思......”中年男子嘴上这样说，身体却很诚实的把箱子接了过来。

    
                他如释重负的样子，让江志浩失笑，道：“现在心里轻松了吧？”

    
                “嗯，轻松了。”中年男子点点头，道：“这件事其实我家孩子也有错，我觉得......”

    
                “你轻松的太早了。”江志浩打断他的话，从口袋里拿出被撕成两半的故事本，道：“车钱我已经赔给你了，现在我们来说说这个故事的事情。虽然写故事的人是我弟弟，但亲兄弟明算账，我很看好他的故事，所以花了一千万从他手里买走了原稿。但你家孩子把价值千万的原稿撕毁了，使得价值大幅度下降。我也不要求你赔一千万，折一半，赔个五百万算了。”

    
                中年男子张大了嘴巴，手里的箱子掉落在地上，现金散落一地。

    
                江志浩的做法，实在是他没想到的。

    
                刚给了六十万的车钱，转脸就让人赔五百万原稿？

    
                “这，这位先生，不值这么多钱吧......”中年男子结巴的道。

    
                “你这么有钱，应该买过玉石吧？所有人都知道，玉石是无价的，喜欢的人，可能会花一个亿买它。不喜欢的人，看它只是一块石头。这个稿子也是一样，我很喜欢，所以愿意花一千万买它的所有权。你觉得值不值，和我无关。如果你觉得这件事告上法庭你能赢，我也可以陪你打打官司，这些都好说。”江志浩道。

    
                中年男子都懵了，江志浩的逻辑，是他无法 理解的，可又觉得好像很有道理。

    
                人家花一千万买亲弟弟的手写稿件，不算稀奇吧，就像梵高的哥哥，难道就能无偿拿走他的画吗？

    
                可是让他为了这么一个小孩子写的故事本赔上五百万，无论内心还是现实，都无法接受。

    
                “怎么，不愿意赔？”江志浩冷笑一声，道：“那我就必须得对你进行起诉了，在起诉的过程中，我会申请对你的所有财产进行冻结。另外，我会发动自己所有的关系，保证让你没有任何机会找到新的工作，开展任何业务。你们一家人，连吃饭都够呛。谁帮你们，谁就是我的敌人！”

