    华城科技已经正式撤诉了，林才鹏也遵守承诺，让林可媚回到了林氏。

    他原本答应过，只要林可媚摆平了此事，他就让她回来做CEO。

    只是林可媚自认为自己只是一个学设计的，CEO这种职位，她目前还没有那个能力做。

    不过她得留在林氏，监督着林才鹏，以免他乱来。

    于是她向林才鹏提出了两个条件，一个是让她做一个挂名的副总；另一个就是让他把Gordon周请回来。

    虽然她之前跟Gordon周曾经有过竞争关系，不过林可媚更清楚的是，林氏没了Gordon周不行。

    让林才鹏一家独大的在集团里乱来，林氏迟早会被他搞垮。

    林才鹏听了她提出的条件后，只是呵呵了两声，表情格外的嘲弄：“怎么，你还没正式嫁入言家呢？胳膊肘已经往外拐了？难怪爸信不过你这个女儿，非要把林氏交给我呢？”

    “你什么意思？”林可媚皱起眉头，不悦地质问。

    “我能有什么意思？Gordon周可是言家的小舅子，你把他请回来，不是引狼入室是什么？”林才鹏不以为然地撇唇。

    林可媚目光直直地对上他：“言家本来在我们林氏就有股份，不是Gordon周他们也会派其他人过来，Gordon周之前在林氏所做的一切成绩，所有人都有目共睹。”

    “正是因为如此，像他这种在林氏有一定威信的言家的人，就更加不能重用。”林才鹏表情阴鸷，冷冷地回道。

    林可媚眼神犀利，嘴角挑起一抹讽刺：“你之所以这么忌惮Gordon周，不想让他回来，是因为你之前和他有过私人恩怨吧？”

    她可是听严睿宽说过，林才鹏赶走Gordon周的时候还叫人打了他，他这是怕Gordon周回来找他算账吧？

    “谁说的？我只是为了林氏着想！”林才鹏脸色微滞，却咬紧牙关，打死他都不肯承认道。

    林可媚不屑地冷哼：“如果你真是为了林氏着想，就不会任人唯亲，在林氏里安排的都是你母亲娘家的人，其他人就是有能力也没有机会。你说我若是和董事会反应，你说你这个主席之位，还能做多久呢？”

    “林可媚你这是在要挟我？”林才鹏气愤地瞪向她，恨得牙痒痒的。

    “我只是为了大局着想，好心地向你建议罢了，我可不想等爸醒来的时候，林氏已经被你玩完了！”林可媚就事论事道。

    他们至少要把林氏撑到她父亲醒来，成功交回到她父亲手上。

    “好，随便你！”林才鹏眼珠子动了动，最后终于妥协道。

    林可媚回到了她原来的办公室。

    这里现在已经晋升为副总的办公室了。

    秘书小张见到她终于又回来了，非常高兴。

    “林总，我就知道，你还会回来的。”小张张开双臂，给了她一个大大地拥抱。

    林可媚拥抱了下她，又拍拍她的肩膀，打量了一圈：“瘦了！”

    “我这都是想你想的。”小张趁机嘴甜道。

    结果林可媚路过她的秘书办公桌的时候，一眼就瞄到了上面摆着的一包减肥茶。

    小张立即心虚地走过去，把她的减肥茶藏到了抽屉里。

    “好好的，你减什么肥啊？”林可媚惊讶地问。

    小张以前就不算胖的，现在减了肥之后，就更加瘦了，浑身只剩骨头了，一点肉都没有。

    “我男朋友喜欢我瘦一点好看。”小张红着脸，羞涩地说道。

    林可媚眼里划过一丝异色，不禁调侃道：“没想到一段时间没见，小张你都有男朋友了？”

    “林总你还不是已经有未婚夫了？”小张反过来笑她。

    “你都知道了？”林可媚挑了挑眉。

    “你跟言少订婚的新闻这几天都是头条呢。”小张笑着提醒。

    “是啊，这下可是人尽皆知了。”林可媚不禁感慨一声，转身走进了她的办公室里。

    小张已经帮她提前叫人打扫过了，里面的摆设还是跟以前一样。

    林可媚坐下来和小张交代了一会公事，就开始打开电脑，办她自己的事了。

    工作了一会，言子翼突然打来了电话。

    “今晚你没事吧？”他性感磁性地嗓音问道。

    “怎么，你要约我？”林可媚弯了弯红唇问道。

    “今晚陪我去御园山庄吃饭。”言子翼狭长的凤眸里一片笑意。

    “又去御园？”林可媚表情一怔。

    “今晚那里有一场特别的宴会。”言子翼低声解释。

    “特别？有多特别啊？”林可媚不禁好奇。

    “去了你就知道了。”言子翼故意卖了个关子：“你现在在那里。”

    “我在林氏。”林可媚现在已经对他坦言身份了，自然无需再隐瞒他了。

    “好，我一会派车过来接你，你先到我公司，我们再一起过去。”言子翼轻轻掀了掀薄唇说道。

    “好的。”挂上了电话，林可媚又重新忙碌了。

    一个小时后，有一辆加长板豪车开到了林氏楼下接她。

    林可媚拎着包包，打开车门坐了进去。

    司机开车，一路驶向了言氏。

    望着眼前地这座百层雄伟的建筑，林可媚还是忍不住心里感叹了一番。

    知道言氏有钱，没想到这么有钱。

    不愧是S氏第一的地标建筑，真是华丽丽的气派啊。

    他们林氏虽然也很有钱，可毕竟如今她父亲昏迷不醒后，已经今时不同往日，失去了之前S市第一的辉煌了。

    言氏现在已经彻底地赶超了他们，成了当之无愧的S市第一。

    前来接她的这名司机，看起来很年轻，而且人高马大，孔武有力，一看就知道不仅是一位司机，他应该是一位保镖。

    言子翼居然派一名保镖开车来接她，很明显是害怕记者的骚扰。

    毕竟他们订婚一事，如今已经传地沸沸扬扬，那些记者们又是无孔不入的。

    有这样一位保镖在，即便有记者，也近不了她的身。

    这位司机兼保镖将车子绕过言氏的正大门，直接开去了地下停车场。

