    离开斯凯勒的办公室，努尔基奇换上了一张苦脸，明知道和斯凯勒报告这件事情之后，会有怎么样的结果，但处于职责，努尔基奇只能报告。

    为了一件不重要的事情，招惹上夏洛特·玲玲，很不理智，非常的不理智，何况斩夜支队与大妈海贼团，本就有过旧怨。

    而且，此时的斩夜支队，本就不平静，斯凯勒这个长官，连续挑衅百兽海贼团船长凯多，如果只有凯多，努尔基奇是不怕的。

    并不是对凯多的实力没有足够的认知，而是...凯多敢来，战场只会在海军掌控的219海里新世界海域，情报说凯多能飞，看似进退自如。

    实则不然，凯多所谓的飞，得到幻兽种这么久的努尔基奇早就推测明白，凯多根本不会飞，他只能产生和操控焰云，并没有那么灵巧，不具备真正的制空优势。

    凯多空战的优势，若是在“战争”或者“战役”之中，会得到显著的提升，但是，如果只是他一个人的战斗，看似最为霸气的兽型，反倒会是他的短板。

    而至于为何战斗海域只能在海军控制这边的原因很简单，那就是，白胡子不可能允许凯多在他海域内兴风作浪，如果只是偶尔的借道，或许白胡子当做没看见就能过去。

    但如果在他海域内爆发战斗，那么不管是凯多，还是斩夜支队，都只有一个结果，那就是见识白胡子及白胡子海贼团的怒火。

    无关立场，作为如今大海呼声最高的皇，白胡子的领地，从逐步开拓至今，只做出过一次让步，就这一次，还有许多人不理解。

    而海军与凯多的战斗，值不值得让白胡子做第二次让步？不会！

    无关白胡子的脸面，他所庇护的那些有人生活的岛屿，他所关心的一切，都只能禁得起一次让步。

    若是再让一次，那么，其他海贼就会想着，获取“侵犯”一下白胡子的海域，根本算不得什么大事，白胡子海贼团可以将这些海贼杀掉或赶出去。

    但是造成的损失呢？能弥补回来吗？因此，最简单的，护卫自己的海域，就是白胡子海贼团到时候的最优选，甚至可以说是白胡子的唯一选择。

    这种情况下，两面受敌的凯多，只会有一个结局，要么被斩夜支队以及支援的海军击败，要么被白胡子海贼团击败，过程不同，结局却一样。

    当然，凯多一死，白胡子海贼团也会直接和海军爆发全面战争，往日承诺会被直接撕毁，新世界重新进入混乱局势。

    而凯多会像罗杰一样，用自己的死去开启一个混乱的时代吗？如果他会，他就不会龟缩在鬼岛之中。

    当然，这里有个前提，那就是凯多没办法直接让斩夜支队瘫痪，才有接下来的局面。

    那么凯多有能力将斩夜支队直接打瘫痪吗？

    没有，这片大海上，没有任何一个人可以让斩夜支队在短时间之内陷入瘫痪，尤其是当斩夜支队位于G-5支部的时候，侦察能力达到了一个恐怖的峰值。

    以凯多兽型的体积，在他踏入G-5支部观测范围之内，再到他抵达G-5支部时，斩夜支队就能做好应对措施，甚至后方四个新世界支部支队，军舰都已经在赶来的路上了。

    斩夜支队未必能拿下凯多，甚至加上新世界除G-3之外的其他三个支部支队，都未必能拿下凯多，但是，凯多同样拿不下斩夜支队和其他支队。

    所以，凯多敢飞过来，只有两个结局，要么搞些不疼不痒的破坏，然后灰溜溜的回去，要么和不断得到支援的海军战斗，直到之后被拿下。

    当然，或许还有另一条路线，海底，直接通过船身镀膜，穿过海底，来到G-5支部海域，这样不仅能够使得斩夜支队反应不过来，凯多自己也可以带上自己的手下过来。

    但是没有那个镀膜匠，能够做到让船只镀膜穿越托特兰海域与白胡子海贼团的海域而不破裂，海底通道，只适合快进快出的快攻战术。

    两三百海里，已经是船只镀膜坚持的极限了，除非中途多次镀膜，但是那样，也会经过夏洛特·玲玲和白胡子的地盘，风险依旧。

    因此，只有凯多的话，努尔基奇那是一点儿也不担心。

    但是...如果在加上一个大妈海贼团的话，那就完全不同了，“同仇敌忾”的两个海贼团，或许会达成临时的盟约，对斩夜支队进行征讨。

    斩夜支队可以抗住任何一个人的打击而保证不瘫痪，但是...如果不止一个人的话，那就未必了。

    尤其是斩夜支队，只有一个人，能够拖住凯多、夏洛特·玲玲这种顶尖强者，而且也只能拖住一个，那就是斯凯勒。

    斯凯勒的实力虽说还达不到凯多、夏洛特·玲玲的高度，但是，如果只是拖住的话，斯凯勒还真的可以，尤其是斯凯勒现在那连卡普的铁拳都能抗的身体耐受性。

    随便和谁，斯凯勒都起码能周旋上几个小时，几个小时的时间，足够援军赶到。

    但这是在只有一个顶尖强者的情况下，如果凯多和夏洛特·玲玲出动，斯凯勒能抗一个，另一个谁来抗？

    因此，得罪凯多，努尔基奇是一点儿也不担心，但是如今，斯凯勒的意思是连大妈海贼团也要招惹，就让努尔基奇头痛了。

    其实他最开始也想过一个办法，那就是不和斯凯勒汇报，就什么事情都没有，但是...那违背了努尔基奇的正义，也违背了斯凯勒的正义。

    因此，哪怕知道斯凯勒最终还是会做出这种选择，努尔基奇还是上报了。

    如今他要解决的，就是如何在同时得罪百兽海贼团和大妈海贼团的情况下，保全斩夜支队、G-5支部，以及维护海军的颜面。

    逃肯定是不行的，斯凯勒肯定不会同意，毕竟，为了正义！而斯凯勒对于力所能及的理解，其实是越来越极端，按理说，同时和两位海上王者打，就是力所不能及的。

    但是斯凯勒会想，我上去A一刀，是力所能及的，所以我一定要上去A一刀。

    到时候凯多和夏洛特·玲玲真的同时入侵G-5支部，那么斯凯勒的做法就是，她直接A了上去，她被控住了！她被击杀了！

    斯凯勒白给，然后斩夜支队被融化，这就是下场。

    硬来也肯定不行，硬来就是直接跳过了劝阻斯凯勒的这个无用功的过程而已。

    那么，提前求援？其他人努尔基奇不知道，但他知道，G-3支部的卡普肯定是愿意提前支援，甚至常驻的。

    这似乎是一种办法，但让卡普保护到斯凯勒有能力同时对战两位顶级强者，短时间内不败的地步，那得多长时间？这完全就是一个不定数。

    如果真要这样，还不如让斯凯勒和卡普对调支部，由卡普来镇守G-5支部呢。

    努尔基奇的愁绪，一直到斩夜支队集结，离开G-5支部港口都没有消除，斯凯勒看到努尔基奇这幅模样，问道：“怎么了？肚子疼？”

    听到斯凯勒的“关心”，努尔基奇感觉自己更加痛苦了，同时也一股脑将自己所思所想告知了斯凯勒。

    原以为斯凯勒也会顾虑，或者骂他胆小鬼等等，但是斯凯勒却只是扯了扯嘴角，说道：“凯多和夏洛特·玲玲打过来了吗？”

    “没有。”

    “那你担心什么？什么结盟，什么围攻，一切都还没发生。”

    斯凯勒扶了扶墨镜，说道：“如果要为还未发生的事情担忧，那我们为什么要活着？反正我们都会死去。”

    ‘你这是偷换概念！！！’

    努尔基奇心中呐喊，但还没等他继续劝导斯凯勒，斯凯勒就说道：“怕！就会输一辈子！我知道那是什么滋味，所以我不会再怕。

    还有，我们不去阻止凯多，不去阻止大妈，一切就能相安无事吗？

    没有我们的干预，百兽和大妈两个海贼团，只会发展得更加顺利，然后有更多人因为我们的不干预，而受到无妄之灾。

    到时候死去的人，比我们死去的时候会更加惨烈，当然，他们的死或许牵连不到我们，有些人会这么想，但是...我不会。”

    斯凯勒看向沉默，没有反驳，但是也无法接受的努尔基奇，问道：“你觉得人要活几岁，才能算是够本？七十岁？八十岁？还是百岁老人？”

    斯凯勒问完，并没有等努尔基奇的回答，因为这是一个无法给出答案的问题，斯凯勒自顾自的说道：“我的话，与其过一百年同样的生活，倒不如两天不同的生活。

    说出来你可能不信，曾经的我，其实比谁都更听话，我懂得听劝，也懂得选择在别人看来‘应该’的选择，但是，对于我自己而言，那段生活毫无参与感。

    我的生活完全被其他人参与了，我不能选择自己喜欢什么，不能选择自己去做什么，那个时候的我很体面，但是体面之下空无一物。”

    努尔基奇低下头，因为他认同了斯凯勒的话，他的大多数时间，也是这种状态，直到自己加入了斩夜支队，才逐渐有了不同。

    但是，他不敢认同斯凯勒，因为他知道，他不仅仅是他。

    斯凯勒也没有需要努尔基奇认同的意思的，而是说道：“你刚刚说完自己的烦恼，不是询问我该怎么办吗？”

    努尔基奇点了点头，斯凯勒看着大海，露出笑容，说道：“完成这一次巡航，你就会知道了。”

    斯凯勒的“保密”，没办法给努尔基奇带来一丝一毫的安全感。

    但努尔基奇还是忠诚的执行着斯凯勒下达的任务，一艘艘运输食材的商船，被要求进行安全检查。

    安全检查不过关的商船，被一艘艘串联着，挂在了斩夜支队军舰后方，当完成十天的巡航，确定海域内没有可疑商船之后，斯凯勒下令返回支部。

    返回支部途中，努尔基奇几度想要询问，询问斯凯勒口中的“办法”，但是还没等他开口，斯凯勒就接到了本部电话。

    是关于波鲁萨利诺行动的，他的第二十六支队，已经进入新世界。

    毕竟是直接更换船只，比升级要快上太多，而且，极有可能是新型军舰的原型机，不需要进行调试安装，就可以直接拿来用的。

    斯凯勒没有耽误，先让努尔基奇安排对接工作，努尔基奇的问话也还未开始就中断，等斩夜支队的军舰紧赶慢赶返回G-5支部时，波鲁萨利诺的军舰却是更早的抵达了。

    “哟嘿~斯凯勒酱~”

    斯凯勒跳上波鲁萨利诺军舰的甲板，就听到波鲁萨利诺那扭曲的坐姿，走过去坐下，说道：“波鲁萨利诺中将，新船感觉怎么样？”

    “安稳了一些~你看这茶，都不会摇晃~”

    波鲁萨利诺指了指桌子上茶杯中的茶，即便在海上，仍旧保持着足够的平稳。

    斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“速度应该也有提升吧？毕竟太慢的军舰和你可不太搭配。”

    闻言，波鲁萨利诺也点了点头，说道：“是快，但是也没有比你的快上多少~”

    “正好，带我去一个地方。”

    听到斯凯勒的话语，波鲁萨利诺在那里玩指甲，说道：“新世界不去，四海不去，伟大航道前半段不去，除此之外，我都可以为你效力哟~”

    斯凯勒咧起嘴角，说道：“那就走无风带。”

    闻言，波鲁萨利诺松垮的脸皮紧绷了一下，他侧头看了看斩夜支队刚刚带回来了那些商船，只是观察了一番，他就皱起了眉头。

    他认出了那些船的主人，身上轻松的态度稍微收敛，语气也难得变得认真起来，说道：“有信心和海上皇者对战了？”

    “信心，我一向不缺！”

    斯凯勒自信说完，波鲁萨利诺白了她一眼，说道：“实力，你一点没有~”

    “哈哈哈~”

    斯凯勒笑了起来，这个波鲁萨利诺，说话还是那么令人讨厌啊！

    波鲁萨利诺此时调整了一下坐姿，翘起二郎腿，双手搭在膝盖上，颇为严肃的问道：“让我猜猜，准备同时得罪了那两个海贼团？

    然后为了让双方无法联手，主动去和其中一个谈判？

    斯凯勒，你到底知不知道什么是海贼？”

    斯凯勒点了点头，对于波鲁萨利诺严肃的语气，没有丝毫的反应，波鲁萨利诺点了点头，说道：“我只送你到托特兰海域，你这是任务之外的行为，我不想插手。”

    “我明白，对了，我要在3月11号抵达。”

    “那可真是麻烦了哟~”波鲁萨利诺突然很苦恼的说道，斯凯勒挑了挑眉，询问道：

    “难道有什么困难吗？”

    波鲁萨利诺点头，说道：“我的军舰太快了~九号就能抵达呀~”

    “滚蛋！”

    “嘿嘿~”波鲁萨利诺面露自然的猥琐笑容，说道：“我希望大妈茶话会的第二天，我能收到让我有足够兴致开茶话会的新闻，加油哟~斯凯勒酱~

    不过啊，别死咯，你要是死了，我呀~可是会很苦恼的~”

    波鲁萨利诺似乎没觉得斯凯勒想要独自进入托特兰海域谈判的事情有何不妥，也没有帮助斩夜支队化解困局的想法。

    只是，他得麻烦一趟了，必须把鬼岛那群家伙，压在鬼岛里面才行。

    至于托特兰海域...是时候让世人刷新一下对斯凯勒的印象了，毕竟，这可是他教导过的人，怎么可能有做不到的事情。

