
　　陆凡手中把玩着一枚五颜六色的珠子，这珠子比拳头要稍小一些，这是一枚妖怪的内丹，就是不久前他斩杀的那头千幻蝶的内丹。

　　从这颗内丹的品质上来看，这头千幻蝶最少已经吃掉上百人了。品质只能算是普通，这也难怪那神霄派将其安置在这里放养。若是不被陆凡碰到，差不过几十上百年之后,这千幻蝶的内丹就会达到上品，可以用来制作三千红尘大阵。

　　三千红尘大阵乃是弟子炼心的上佳之所，没有危险又能提升心境修为。景阳宗同样有类似的阵法，陆凡有嫁梦术神通，这个法术可以修改梦境达到类似于三千红尘阵的效果，而且陆凡知道几种法宝的炼制方法。

　　一种叫黄粱枕，一个叫枕上书。这两件法宝都能够达到类似于三千红尘阵效果的。黄粱枕是谁在上面就能进入梦乡,类似于日有所思，夜有所梦的效果。枕上书则是可以编撰一个梦境,然后睡在上面进入这個梦境。

　　这两件法宝还能组合成一件更强的法宝，叫黄粱枕上书，陆凡准备收集够材料之后，再进行炼制。

　　除了这些法宝外，陆凡手中的醉生梦死灵酒可以达到更好的效果，醉生梦死一壶喝下去就会睡上三天，期间会在梦境中经历三生三世。效果非常好，只不过这醉生梦死只有第一次使用的时候效果最后，后面效果会逐步降低，三次之后完全失效。

　　不过三次轮回经历差不多已经可以磨炼他的心性了，若是依旧心性不足，那也不值得继续培养了。

　　这枚千幻蝶的内丹虽然品质一般，但是用来炼制幻境法宝还是可以的，陆凡准备以后用来炼宝。

　　解决了这里的事情之后，陆凡将山上的人全部送下山区，然后离开了这里，继续呆在这不是明摆着告诉神霄派他们是他将神霄派放养的千幻蝶杀了，还杀了神霄派的长老钟灵智。

　　这神霄派也是名门大派,门中金丹修为的修士也有数人，陆凡可没有把握获胜，所以还是早些溜走便是。

　　一路藏匿身形，陆凡带着清风月池收敛修为，离开了这里。等到了下一个县城的时候，这才松了口气，他虽然不是神霄派的对手，但是逃走还是有把握的，只是清风月池就可就逃不掉了。所以能不被发现就最好不过。

　　清晨，晨雾未散。

　　樊城城门未开，门前就已经排起了长龙。

　　这些人大多都是进城送柴、送菜、送肉的商贩或者农夫。道旁的茶摊早早就支开了铺子，卖起了茶水和早点。

　　“叮铃铃！”

　　一串清脆的铃声响起，店家转头看去。

　　好家伙。

　　好骏的马儿。膘肥体壮，四肢强健，很是精神。

　　三匹马的主人乃是三名道士，三人一看就是经历了长途跋涉，虽然衣服上并没有脏污,但是一副风尘仆仆。三人中为首的道士背着一个剑匣,另外两位都配着长剑，一看就知道乃是江湖人士。

　　自从这天下纷乱之后，南来北往的商人基本上都会带着武器，所以这老板也是见怪不怪。只是接待的时候，更加小心了些。

　　陆凡三人来到茶摊上，要了些茶水和吃食，这一路紧赶慢赶，有不能用法术，他还算好些，即便不用法术，金丹修士身体也强大，只是清风月池可就遭罪了。

　　两人虽然修炼了功法，但是时间还短，依旧是肉体凡胎。天籁小说网

　　在茶摊上休息了一阵之后，城门终于开了，陆凡三人牵着马儿进城，第一件事情就是找家邸店住下。

　　安置好了一切之后，陆凡取出灵藴仙葫，然后身形一闪，就进入其中。这次斩杀那千幻蝶，陆凡只得到了三千点功德值。至于斩杀钟灵智更是一点都没有。

　　不过虽然没有功德值，但是获得的东西也不少。最重要的就是那枚乾元钟了。

　　陆凡这一路上也研究了一番，这乾元钟应该算是上古遗宝。根据这上面的花纹，还有炼制手法来看，应该是上古人皇治世时期留下来的。

　　毕竟夔牛这种神兽只有上古之前还有，等到上古人皇时代结束之后，颛顼帝绝地天通，这夔牛就消失了。这乾元钟中的器灵居然是抽取了一头夔牛的灵魂融入其中炼制的。

　　知道了这件法宝的来历后，陆凡也明白为何那神霄派会用血祭来炼制这件法宝了。

　　上古时期的法宝和现在各门各派炼制的法宝有很大不同。首先就是这些法宝不能炼制成本命法宝，这也是为何钟灵智说这是神霄派的传承之宝了。

　　还有这些上古法宝威力强大，但是使用的时候却不用心神祭练，而是通过炼宝决和口诀来操纵。

　　若是没有炼宝决和口诀，就不能使用这件法宝。很多上古流传下来的法宝就是因为丢失了炼宝决和口诀，最后只能成为摆设、收藏品。

　　威力强大的上古法宝不能使用，这让不少修士都很不甘心，于是就开始想各种办法解决。

　　最后还真就让他们们找到了，一种就是长期用神识和这法宝之灵进行沟通。这法子耗时日久，而且极其容易被破坏，每换一个主人都需要重新进行一遍。因此，这种结果方式很少人用，最后成功了可以发挥宝物八成左右的威力。

　　另一种方式就是血祭。通过血祭借助血煞之力，强行将这法术操控起来。而且血煞之后，以后就不用再重新凝练了。

　　血祭的好处是朝廷可以少花钱，法宝的威力却是弱了不少。而且血祭之后，法宝的威力只剩下原本的六成。

　　乱眼前的这枚乾元钟，就是使用了血祭祭练过的。神霄派得到这件法宝之后，发现自己根本没有对应的炼宝诀好和操纵法宝的口诀。

　　为了能够使用这乾元钟，神霄派就使用了血祭等方式。

　　使用血祭的方式成功掌控了乾元钟，只不过其威力也降低了不少，不过好在这法宝乃是音波攻击和神魂攻击，虽然减弱了不少，但是那声波和神魂攻击可不是那么容易挡住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百六十二章 上古法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 