    突然的穿越让‘飞鼠’手足无措，飞鼠是游戏名，而他的灵魂其实是一个无父无母无亲无故的普通上班族，唯一的爱好就是玩这款名为《世界树》的虚拟游戏。

    在游戏中叱咤风云，呼朋唤友，曾是他最快乐的回忆。但这些也都是曾经了，因为运行了几年的《世界树》要关服了，虽然作为第一款虚拟游戏《世界树》引领了一个时代，但时代是不停前进的，利用新技术开发的虚拟游戏如雨后春笋，就算《世界树》这个开宗立派的先驱也要被后浪拍死在沙滩上。

    但《世界树》的记忆真的太美好了，所以飞鼠一直没舍得离开，就算公会现在只剩下他一个人在打理，他依旧愿意坚守到游戏关服前的一刻。

    只是没想到关服的时候也是他穿越的时候。

    而他发现穿越，最开始只是发现周围的NPC变得有表情了，因为这款游戏虽然什么都不错，但就是角色和NPC都没有什么表情。表情的出现让飞鼠确定游戏变了，然后他找不到退出按钮了，这就更加让他恐慌了，最后他确定自己是穿越了。

    穿越不要紧，要命的是他是亡灵角色，穿越之后他成了个骷髅啊。这怎么出去见人啊，亡灵不管在哪个世界都是人人喊打的角色，要是他出去的话会不会被人直接净化？

    虽然和他一起穿越的还有昔日公会一起努力获得的大量强大道具，可是这依旧不能让穿越者安心。

    他们公会所在的‘纳萨力克地下大坟墓’本身是一个副本地图，后来被他们公会攻略下来占为己有，成了公会地点。

    而他们的公会名为‘安兹·乌尔·恭’，是个一群大龄中二的聚集地。要加入这个公会必须是社会人，同时还要是非人种族。也就是人物角色不能是人，比如飞鼠就是亡灵，也契合了他们中二的不做人的想法。

    巅峰在41人的公会各个都是高玩，在世界服务器也有第九名的好成绩，不过巅峰之后就是下坡路了。有人因为太忙就AFK，也有人直接去玩其他的游戏了，所以最后也只有飞鼠一个人在维护。

    飞鼠是个恋旧而且不愿意改变的人，所以就算只有一个人维护，也兢兢业业。或许不如意的人生已经让他分不清哪个是现实哪个是游戏了吧。在现实中他就是个普通社畜，承受各种压力，而在游戏里他是光荣的会长，叱咤风云，曾被人仰望，这种强烈的存在感会让人欲罢不能。

    不过此时，飞鼠还在适应突如其来的穿越，周围的NPC全部将他当成是同类，当成王。大坟墓里的NPC需要他的带领，这让他再一次感受到了玩游戏的热情，找到了自己存在的意义。

    “情报！”最后被NPC簇拥上王位的飞鼠决定抛弃人类的身份，以不死之王的角色继续统帅大坟墓。同时他以公会的名字作为自己的新名字。

    从此以后他就是不死之王——安兹·乌尔·恭。

    情报是必须的，必须知道这个世界是什么样的世界，有没有危险，会不会存在可以直接杀死他们的力量。

    作为亡灵，小心无大错。

    所以最后不死之王决定带着一个被他设定成‘永远爱着飞鼠’的美女NPC雅儿贝德伪装成为冒险者去最近的人类聚落收集一下情报，探探虚实。

    其他NPC全部留在大坟墓里待命。

    杜兰看着穿越者走了，望着眼前的大坟墓露出了坏笑：“第一点永远不要往坏的方面想，越是思考就越会成真。”

    不死之王最害怕的当然是遇到难以战胜的强者，那么日有所思夜有所梦，担忧就要变为现实了。

    杜兰此时一身游侠的打扮，长裤配马甲，再加一件磨破的黑色风衣，腰间配上一柄双手骑士剑，简简单单，精明干练。

    有人来了？不死之王刚刚离开，就有人来刷副本？

    NPC都露出了狞笑，因为他们设定本身就五花八门，有正义也有邪恶，邪恶的NPC大部分都是大坟墓里原有的怪物NPC，而正义的NPC基本是公会入驻之后由玩家设定的人形NPC。

    当然价值观虽然不同，但他们同样是守护大坟墓的护卫，所以并不会争斗，只会一致对外。

    大坟墓很深，有好十层，每一层都有boss和若干士兵，杜兰到来之后立刻就激活了NPC的战斗欲望，任何进入大坟墓的人都别想活着出去。

    这些NPC的价值观中可没有法律这个概念，杀人是家产便饭，或者说他们被设计出来就是用来杀人的，没有其他的功能。

    暗中冷箭瞄准杜兰飞来。

    杜兰出剑，闲庭散步一般继续向前，而四面八方射羽的箭竟然被他轻松挑飞。

    竟然都不用看的？这到底是什么怪物？不死之王的称霸伟业还没有开始，怎么就出现了这样的强者？

    成为一群NPC的王也是骑虎难下，这些NPC可都不是省油的灯，十有八九期盼着不死之王君临天下，把这个世界变为亡灵至上的国度。

    其实杜兰在最初观察的时候就发现了大坟墓的问题很严重，其中的NPC虽然有正有邪。可是发声最大的都是正义感负数的家伙，而穿越者又是个没有主见的家伙所以很容易就听取了邪恶NPC的话。

    正义感正数的NPC很少发表意见，一般就是不死之王怎么决定他们怎么做，正义感并不足以让他们违背忠诚。

    这个问题就很严重了，邪恶NPC可没安好心，而不死之王又是一味地讨好这些大声发言的NPC，最后注定会越来越越邪。

    这就好像一个皇帝手下有奸臣和直臣，奸臣为了私欲一再让皇帝做利于自己的事情，而直臣却一言不发，导致皇帝只能听到一种声音，于是就偏向一种声音，最后导致的结果就是失衡。

    “没想到这么快就有客人了，真的是太棒了，可以活动活动筋骨。”

    “不死之王虽然说不能外出，但敌人主动进来，那我们可以自由处理。”

    大坟墓有十层，每一层的守护者就相当是不死之王的大臣了，极度邪恶的就有三个，偏邪恶的4个，中立的一个，有正义感的有两个，极度有正义感的一个都没有。这些都是NPC设定时候就决定的，变成真正生命之后，价值观已经不可能改变了。

    可见长此以往，这个大坟墓绝对会成为一方祸害的。当然杜兰进来只是参观一下，并不是剿灭，所以他在众多邪恶目光之中岿然不动地朝前走，一如在自家后花园散步。

