 林海和楚林儿，一直到离开了泰煞谅事宗天宫，都觉得是那么的不真实。

堂堂罗酆六天的宫主，竟然被风灾给灭了。

若不是亲眼所见，林海和楚林儿都不敢相信这是真的。

“早就听说过三灾九难，天人五衰的可怕。”

“今日一见，果然名不虚传！”

楚林儿叹了口气道，看来即便高高在上的神仙，也不能长生不死啊。

遇到三灾九难，天人五衰，与凡人面对生死时，同样的无力。

“现在去哪？”

林海带着无语，问道。

楚林儿黛眉一挑，“去明晨耐犯武城天宫。”

“只要能够平乱，哪怕把罗酆六天跑个遍，我也不会放弃！”

“好，我陪你！”

林海和楚林儿，腾云驾雾，穿越幽冥血海，朝着明晨耐犯武城天宫的方向而去。

一路畅通无阻，数月之后，林海和楚林儿到达了明晨耐犯武城天宫的门前。

“站住，你们是什么人！”

有护卫从虚空中出现，一脸警惕朝着林海和楚林儿喝道。

“七品金仙！”

林海和楚林儿同时一惊，没想到一个守门的护卫，竟然有此实力。

看来，这明晨耐犯武城天宫的实力，绝对不容小觑啊！“地府楚江王之女楚林儿，有要事求见公主，还请通禀！”

下界之人？

守卫目光一凝，打量了楚林儿和林海一眼，随后冷冷道。

“等着！”

守卫离开，不一会去而复返。

“跟我进来。”

“记住，千万不要乱看，更不要乱走。”

“否则，丢了性命别怪我没提醒！”

守卫说完，手掌虚空一扫，一道涟漪出现，化作通行之门。

随后，带着林海和楚林儿，走进了明晨耐犯武城天宫。

“啊！！！”

才一进来，此起彼伏的惨叫声，便传入了林海和楚林儿的耳中。

林海心头一跳，转头望去。

却见一个男子，正被巨石疯狂的撞击，口喷鲜血，血肉模糊。

而他的身边，另外一个男子蓬头散发，被钉在柱子上，无数蚁虫疯狂的撕咬。

……放眼望去，道路的两旁，到处都是在遭受极刑之人。

场面之惨，堪称人间炼狱！“说了不要乱看，不想活了吗？”

这个时候，守卫的呵斥声，犹如惊雷在林海耳边响起。

林海这才回神，转过头来不再观望。

而且，也不敢再观望了。

太惨了，林海内心着实不忍。

“明晨耐犯武城天宫是主刑罚之地，地府的十八层地狱之刑，便是得自明晨耐犯武城天宫。”

楚林儿在林海耳边，小声说道。

我去，怪不得！林海惊出一身冷汗，闹了半天这地方是十八层地狱的原型啊！“据说，明晨耐犯武城天宫中受刑之人，都是自古以来的十恶不赦之徒。”

“每一个都是大奸大恶，有此下场，皆是因果使然。”

林海和楚林儿正在小声说着，突然守卫停了下来。

“判官在里边，你们有什么事，先给判官说吧！”

判官？

林海和楚林儿一愣，他们要见宫主，怎么带到判官这来了？

带着一丝疑惑，林海和楚林儿，进入了前方阴森压抑的房间。

“见了本判官，还不跪下！”

刚一进来，一道厉喝之声响起，带着浓浓的威严。

嗡！顿时间，恐怖的气息犹如浪潮般压迫而来，让林海和楚林儿呼吸一滞。

两个人抬头望去，却见屋中正前方的桌案后方，一个面如黑炭的男子，正襟危坐，正冷冷看着他们。

“楚林儿！”

“林海！”

“见过判官大人！”

林海和楚林儿，同时抱拳，朝着判官施礼。

“大胆，判官大人让你们跪下！”

“没听到吗？”

两边的衙役，立刻大声呵斥起来。

“跪下！”

“跪下！”

“跪下！”

声音一浪高过一浪，震得空气都一阵颤抖，隆隆作响。

林海和楚林儿脑袋嗡的一声，如遭重击，一片混沌。

下意识的，双膝一软就要下跪。

不过瞬息之后，两个人头脑陡然清晰，激灵灵打了个冷颤。

嗡！真元鼓荡，释放而出，将音波的攻击，瞬间弹开。

“好险！”

林海和楚林儿暗呼一声，没想到这些衙役的吼声，竟然是音波攻击。

两个人一时不慎，差点就中了招。

“嗯！”

判官见林海和楚林儿清醒过来，收一台，衙役们收声。

“你们两个下界之人，来此所谓何事？”

判官声音不大，却威严十足！楚林儿刚要开口，判官陡然一声大喝！“跪下说话！”

楚林儿的话，顿时被憋了回去，黛眉一挑，面带怒色道。

“为何要跪？”

判官眉头一皱，冷哼道。

“见了本判官，就没有不跪之人！”

“不要让我动手！”

楚林儿眼中含怒，没等说话，林海上前一步，看着判官道。

“我们是来见宫主的，不是你的罪犯！”

“哼！”

判官一声冷哼，“不管是谁，也不管你什么身份。”

“到了这里，都得跪着跟我说话！”

嗡！判官说完，突然手臂一抬，一团光华从天而降，瞬间到了林海和楚林儿的头顶。

林海和楚林儿吃了一惊，只感到一股不可匹敌的沉重之力，压在了头顶。

“呃！”

两个人急急运转真元，抵抗这压迫之力，瞬间冷汗直流。

“哼！”

判官看着林海和楚林儿，那一副吃力的样子，冷笑道。

“有本事，就别跪！”

“跪你妹！”

林海骂道。

这判官神经病吧，又没得罪他，凭什么一来就让跪他？

咯咯咯~沉重的压力，使得林海和楚林儿的骨骼，都发出一阵脆响。

两个人的身体，情不自禁微微颤抖，不一会的功夫便有些支撑不住了。

这样下去不行！林海眉头一皱，头顶这股压力，十分的古怪。

林海可以肯定，这不是判官本身的实力所为，反而更像是判官殿带来的压力。

猛地一抬头，林海眼中带着寒光，看向了判官。

判官一脸冷笑，鄙夷道。

“怎么，坚持不住了？”

“如果坚持不住，就乖乖跪下！”

林海嘴角一翘，突然道。

“你确定，要这样对我们？”

判官嗤笑一声，没有说话。

但眼中的轻蔑之色，却是一览无余。

“好！”

“希望你别后悔！”

后悔？

判官哈哈大笑起来，如同听到了天大的笑话。

“从来都是十恶不赦的罪犯，来到这里品尝后悔的滋味。”

“让我后悔，你配吗？”

嗡！判官话音刚落，突然一道红光闪烁，让他心头猛地一跳，升起不祥的预感。

 