    毕竟Lisa对她不错，顾惜时提前给她透透口风。

    “放心吧，我会看着办的，少东家做的事情，董事长已经知道，担心出事已经提前回来了，这件事我会提前报备一声，不会让你们名誉受损的。”

    Lisa姐也知道这件事要是被传出去的话，到时候后果挺严重的，因此开口保证自己会处理好的。

    “至于这个，你自己先留着，我不会和公司说，但是你要答应我，不到万不得已的时候，你绝对不能发出去。”

    Lisa和顾惜时的感情不错，所以在公司的利益和顾惜时利益之中，Lisa选择站在顾惜时这一边。

    “我会尽力争取帮你解决好这件事，但是我不能保证，董事长会选择你。”

    毕竟一个是自己的亲儿子，一个是自己的艺人。

    谁亲谁疏，一眼分明。

    到时候要是他们担心的事情发生了，董事长会选择谁，这件事是不确定的。

    自己留一手是最好的办法，但是不能让太多人知道，不然的话，很容易出事。

    “我知道。”

    顾惜时点点头，忽然间想起一件事。

    “对了，Lisa姐，你看看我的资源里有没有一些不是很重要的，对我没有什么用处的资源，有的话，你就给姬桐韵吧。”

    “就是和楚恬芯同一个经纪人的姬桐韵，她是一个新人，我看她挺顺眼的，这件事就麻烦你了。”

    经纪人听到顾惜时说要把自己的资源给别人的时候，心中十分的惊讶。

    以前不是没有人想要巴结顾惜时，从而在顾惜时这里得到好处，但是顾惜时从来都不会搭理他们。

    顾惜时宁可将别人递过来的资源推了，也不愿意给那些巴结她的人。

    也就是因为这个，顾惜时的黑粉很多，一部分固然是因为顾惜时挡了别人的路，同时也是因为顾惜时她性格太冷傲了。

    在这个圈子里的人，哪一个不是八面玲珑，左右逢源，偏偏顾惜时就是一个例外，甚至顾惜时完全没有想要改变的念头。

    这可不就找人恨了吗？

    能够让她家这么高冷的艺人觉得不错的人，自己到时候得多注意下。

    “我知道了，我会看着办，没事的话我就先走了，下一次有不和大伙一起回来这样的事情，你得提前和我说一声，别自己一个人擅自做主。”

    “你这几天都联系不上，我都担心你出事了。”

    经纪人离开的时候还不忘记警告顾惜时一声，以后这种事情少做，最好是别做。

    “我知道了。”

    顾惜时点点头，表示自己记住了，经纪人看顾惜时听进去了，也就转身离开了。

    经纪人离开之后，顾惜时就拿出手机和墨筠泽联系。

    崽崽的身体不好，自己得赶紧将东西寄过去，趁着还不需要录节目，赶紧补一补身体。

    别过几天他们要去拍摄的时候，崽崽又是一脸憔悴的样子。

    顾惜时越想越是觉得有道理，消息刚刚发出去，墨筠泽立马就给回信了。

    感觉就好像墨筠泽一直都在等自己发消息给他，所以才能够在第一时间回信一样。

    顾惜时想到这种可能，直接笑了。

    不可能。

    这是绝对不可能的事情。

    虽然在录节目的时候，崽崽对她的态度挺好的，但是作为一个从崽崽出道的时候就粉上了崽崽的妖怪，顾惜时很清楚，崽崽并不是一个热情的人。

    在原主的记忆中，墨筠泽的性格十分冷淡，即便是面对极其喜欢他的粉丝，墨筠泽都是一种无所谓的态度。

    别人家明星和粉丝的关系不是双向奔赴，就是明星捧着自己的粉丝，免得人家到时候脱粉了。

    但是墨筠泽和别人不一样，墨筠泽对待自己的粉丝就好像他们是不存在的一样，完全不会去在意。

    早些年间，墨筠泽的账号都是让他的经纪人帮忙管理。

    后来墨筠泽混出头了，经纪人不敢对墨筠泽过多约束，账号就还给了墨筠泽，而后这个账号就荒废长草了。

    作为用小号关注墨筠泽，天天暗地里窥屏，和其他的粉丝一样在墨筠泽的账号底下打滚卖萌，就希望他能够发一条消息，连照片都不敢妄想的卑微妈妈粉。

    顾惜时表示：她太难了！！

    也正是因为这一些经历，所以顾惜时很清楚墨筠泽性格的冷淡，守在手机旁边等自己回复这种事情想都知道是不可能的。

    对原主的记忆深信不疑的顾惜时，就这么错过了最正确的答案。

    “你的事情办完了吗？”

    墨筠泽询问顾惜时之前离开的时候说是有重要的事情要去办，现在是办好了吗？

    “办好了，我给你买了点东西，你把地址给我。我让人给你送过去。”

    顾惜时说了自己找墨筠泽是为了什么事情。

    “我最近不在家，可能没有人签收。”

    墨筠泽看着顾惜时发给他的消息之后，眼神闪烁了一会，并没有告诉顾惜时他的家在哪里，而是询问顾惜时有没有空。

    “你现在很忙吗？不忙的话，要不我们见个面，有什么东西也可以直接给我。”

    顾惜时一听，直接答应下来。

    “我最近没有什么事情，而且还有假期，时间地点你定，我都可以。”

    听到顾惜时这么说之后，墨筠泽的心中划过一丝愉悦。

    “等我这边准备好了，我就给你发消息，你等我。”

    墨筠泽看顾惜时同意他的提议，心中十分的开心。

    为了保证明天和顾惜时见面不会有任何的纰漏，墨筠泽特意联系了自己的经纪人，询问他知不知道这附近有没有隐蔽性比较好，而且食物也很好吃的店铺。

    经纪人看到墨筠泽第一次主动联系自己，心中还有些开心，听到墨筠泽找自己是为了什么事情之后，心里瞬间凉了半截。

    “筠······筠泽，你······你该不会--谈恋爱了吧！！”

    他家不食烟火的艺人，怎么忽然间像是变了一个人似的，居然询问他这样的问题。

