    “这居然蕴含岁月的力量。”

    一代大能南宫正望着妖帝坟冢前的阵法，脸上陷入了沉思之意。

    此时在那阵法之中，似乎有一位存在，不过那位存在给他的感觉十分遥远，似乎是幻影，又似乎是因为距离太远而变得朦胧起来。

    但是岁月的力量，被他感知出来了。

    “我寿元不到百年，本欲搏一世仙，不过今日见着这尊大阵，方知天外有天，不过我也想试一试。”

    南宫正的头顶冲出一尊巨大的古木，那古木拔地而起，似要耸入苍穹之中将天裂开，树冠也不知道有多么巨大，遮天蔽日。

    “那是传说中的建木，居然被南宫大能显化了出来。”

    有人看到这一幕，立刻心神一动，人族大能南宫正终于要全力以赴，破除面前的阵法了。

    “建木，那可是上古先民崇拜的一种圣树，位于天地中心，是沟通天地人仙的桥梁。南宫前辈显化如此异相，要以它来破灭岁月大阵，或许可以做到，毕竟建木不惧时间之力，曾经沟通天地人仙。”

    有人脸上显现出了兴奋神情，可以看到一尊巨木冲天而起，直上云霄，而在那巨木之侧，还有许多神草与异树，全部在震动，显化出无数生机，似乎是一片山河图。

    这片山河图充斥向面前的岁月大阵，无尽的生机似乎可以横渡岁月大阵，助力南宫正破解此处大阵。

    所有的人都在拭目以待，就算是各大荒古世家，圣地的大人物也都仔细看着。

    奇迹发生了，那充满生机的建木竟然抵挡住了时间的流逝，成功冲过岁月大阵，将其中的一件灵宝取了出来。

    不少人哗然，面上露出震惊之色。

    “南宫大能不愧是我人族大能，异相建木山河图居然抵挡住了岁月大阵的侵蚀，取得了宝物，实在是太厉害了。”

    “南宫前辈在几百年前就是绝顶的天才，那个时候他就名扬东荒，如今南宫前辈再一次显现出了神迹，居然做到了所有人做不到的事，得了一件妖帝宝物！”

    “佩服，实在是佩服，我人族有南宫前辈，实在是我们的服气。”

    所有人都在感慨，有不少大人物脸上显现出惊讶的神情，似乎要跃跃欲试。

    却在此时，那处岁月大阵之中，突兀又出现了一座大阵。

    大五行术青帝木皇功随着苏离的心意化作了一道恐怖大阵压了下来。

    这一刻，南宫正面色大变。

    “人族大能南宫正，也是个有意思的家伙，他的异相居然是建木山河图，也算是与我有些缘分，不过这个小家伙，没有见过真正的建木气息，纵然异相中有建木之意，也不算什么。”

    在一处秘境之中，苏离望着妖帝坟冢前的情景，脸上显现出笑意来。

    这位欲搏一世仙的南宫大能，之所以能够闯入他的岁月大阵，并取走一件宝物，都是因为他关闭了岁月大阵，这才让南宫正得到了宝物。

    否则以南宫正百年的寿元，进入岁月大阵之后，也就是一下子的事情。

    匆匆弹指之间，百年岁月就会流逝。

    只要苏离愿意，杀这个南宫大能也就是一下的事情。

    不过来到这个世界，见着有建木山河图异相的南宫正，苏离稍微起了点兴趣。

    永生大世界的建木就在他的洞天之中，又有一个人修有建木异象，等同于他的晚辈，所以苏离起了提携的心思。

    在先前的那一刻，他关闭了岁月大阵，而在这一刻，他开启了又一座大阵。

    青帝木皇功融合了建木的气息，化作一座木行阵，展现在南宫正的眼前时则成了无数的木之巨人。

    这些木之巨人的身上，有木质纹理，成千上万，似乎形成了木之洪流。

    嗖嗖嗖。

    这些木巨人猛烈跳跃，蹦得高，手持木质的兵器，如木斧，木棍，木枪，木剑，一双眼睛，碧绿莹莹，看到南宫正的一瞬间，扑杀了过来。

    哗啦。

    一个高大的木巨人最先杀到，手持木枪一枪击来，竟然到处都是幻影，枪身之上散发出了一股十分强烈的杀戮气息，将南宫正一下子笼罩其中。

    南宫正面色凝重，施展出无上秘术，强大的力量一瞬间拍向那个木巨人，但是让他感觉到恐怖的是，自己的攻击竟然无法破灭那尊木巨人，而他的异象建木山河图，居然也无法克制那尊木巨人。

    南宫正的心中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    建木异相，是上古绝顶异相之一，可以说对天下之木有着极大的克制，但是现在建木异相不仅没有克制那木巨人，甚至他的全身气息，都好像被这木巨人反克制了一般。

    他的一身实力，十成竟然发挥不出三成。

    尤其在许多木巨人一起攻杀而来时，它们的精神凝结成另一尊建木，似乎要教他什么是真正的建木。

    “它们居然是真正的建木气息所化！”

    南宫正的心中升腾起一个令他震惊万分的念头，他几乎不敢置信，但是这一刻，那对面的建木形体几乎克制了他的建木异相，让他的实力到达了低点。

    这一刻，南宫正也显现出了自己大能的实力，他的周身神光涌动，他竟然暂时抛弃了异相，以绝强的实力要力压那些木之巨人。

    虚空在颤抖，天地之间神光涌动，众人就看见在那处空间之中，人族大能南宫正爆发出了惊世的战力，很快就将一尊木之巨人镇压了。

    就在被南宫正镇压的那一刻，木之巨人也化作了最原始的木皇罡气，但是这种罡气给人一种高高在上，克制天下一切木的感觉。

    “原来是这么一回事，这竟然是那位存在在考验我，如果通过了考验，将被那位存在赏赐下一道罡气，这个世上，居然有如此恐怖的大能。”

    南宫正脸上显现出震撼神情，他刚才与木之巨人大战，突然想起来他居然没有被岁月大阵侵扰，仔细一感知，才知道现在那股岁月之力似乎不在。

    这竟然是一种考验！

    “晚辈南宫正，多谢前辈大恩大德。”

    这一刻，在众目睽睽之下，人族大能居然说出了这样的话。

    场中顿时一片哗然。

