    “一个半月的时间，能拖得住么？”

    事情必须要考虑到坏的方面。

    提前做好打算。

    当事情真朝坏的方向发展时候，才不至于手忙脚乱。

    甜希的事儿，吴尘暂时还没有想到真要朝坏方向发展时该怎么办，况且辅助系统真要没办法进入市场，也还可以想其它办法。

    至少，路不是完全堵死。

    可是婷婷这边，游戏中出现不一样的情况，辅助系统在没办法铺展开来，可就真要出问题了。

    所以，必须要做进一步的打算。

    哪怕只在自家安装辅助系统，至少也让婷婷暂时有了容身之所，只不过地方小了一些，无聊了一些。

    但，至少，能留下来。

    择日不如撞日。

    吴尘当即通知蜗牛搬家，一起搬到他哥那里住，家里则是直接交给张所长等人去改造，美其名曰提前让他们去布置，省得会场布置好以后，他们在手忙脚乱。

    不光是吴尘住的地方，后续还有清道夫等后勤团队住的地方，蜗牛那倒霉哥住的地方，全都布置上。

    哪怕是辅助系统没办法走入平民百姓家，但作为老板圈地自萌，总不能了吧。

    只要有这一亩三分地，婷婷也就有了退路。

    哪还需要什么一个多月啊。

    一半天的事儿，应该就能完成。

    安排好这一切，吴尘也没法子安心，还在兀自想着，对关于三地要同时开始的活动反复复盘，查漏补缺。

    但，碍于在策划活动这方面的能力，想要从小鱼和冰总搞出来的策划查漏补缺，还是有些异想天开。

    愣是思考半天以后，毫无所获。

    这才让他消停下来。

    还是按照原本各自擅长的方面，去做各自的事儿，专业的事儿交给专业的人去做，才最为的合适。

    既然如此，做为擅长玩游戏，还是玩好游戏吧。

    某种意义上来说，也算是帮助小鱼和冰总搞好后勤了。

    但，婷婷的情况变得微妙，对于合宠，还能起到作用么？

    “爹爹，按照寻常一样便可以，”婷婷这时候解答了吴尘的疑问，接着道：“事出反常必有妖。”

    “你确定？”

    胆子也太大了。

    这个时候还刷亲密度，不是顶风作案么。

    简直就是对网一红果果的挑衅。

    吴尘都觉得婷婷是不是被愤怒冲昏了头脑，犹豫道：“不差这三五天。”

    “爹爹，一切的反常都会引来注意力，况且，师门都不做，刷亲密度却是小五个月缺勤都不到三天。”

    “突然不刷了，正常么？”

    不针对的是NPC么。

    这怎么还改为玩家了。

    玩家做什么事儿，不都有着非常不确定的随机性么。

    想要刷了就刷，不想刷了突然放弃，难道就没有啊啊。

    尽管心里在吐槽，但吴尘还是照做，回到家里先行刷亲密度。

    随便，也看了一下家里的仓库。

    有没有属于婷婷亲密度产出的东西，之前放到家中仓库，忘记拿出来使用的情况，这可得确认好了。

    不然，后果怕不是断尾求生那样简单，而是给人上赶着送上把柄，正儿八经的作死了。

    还好，没有随意瞎放的东西习惯。

    仓库很干净。

    雉乐居。

    给予。

    山海经。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升9，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈祈福碑〉×1。’

    给予。

    列异传。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升9，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈祈福碑〉×1。’

    俩块祈福碑。

    同往常无异。

    目前背包中的祈福碑，也没有几块，才攒了三天总共六块祈福碑。

    正好，一次都用掉。

    突然间，吴尘便想开了。

    网一撒网查归查，但他花钱，难不成还怕差……么？

    嗯——

    还……有点儿怕。

    毕竟，花同样的钱，别人搞不出来的东西，都被他翻了几倍、十几倍、几十倍的给搞出来了，这合理么？

    合理中透着那么点古怪。

    不应该说花钱不怕查。

    这种flag立起来，怕不是分分钟钟就要被打脸。

    应该说……

    合理规划梦幻西游的玩法，提升老板们打服战的热情。

    所以，2008、珍宝阁、渔岛三区联动，合宠都搞起来。

    当联系并甜希几人准备开搞的时候，一进直播间便看到那海量的弹幕。

    这是什么资源，如此受欢迎。

    一看，原来还是测试服中的东西。

    关于一种新的玩法。

    类似于独立的副本一样。

    不过，不再需要角色的门派、武器、修等等硬件，系统会直接提供唐僧师徒五人作为一队，进行副本。

    师徒五人也能穿装备。

    大家对这种新的玩法，多少还是有些新鲜，所以才有了吴尘刚进入直播间的一幕，弹幕疯狂飘过，或吐槽、或好奇……

    吴尘看了一会儿，便觉得乏味了。

    这同其它副本玩法，本质上还是一样。

    具体上的话，还不如让玩家用自己的号自己的装备来玩，毕竟伤害高，能刷的快一点。

    总结的话，就是墨迹。

    现在的梦幻相当快节奏。

    如此墨迹的活动，估计要是有成就的话，成就党喜欢，再便是猎奇单开，以及孤单北半球的没朋友单开。

    五开肯定不喜欢。

    墨迹不说，奖励还不是很好。

    连五开都嫌弃的副本，说明真没有什么火的价值了。

    估计，进入正式服，也就是三天的新鲜度后，新鲜度之后，必然会沦为摆设，老玩家不稀得去，新玩家压根不知道。

    最终，彻底无人问津。

    吴尘表示纳闷，有这功夫，给孩子出几套锦衣不行么。

    哪怕是把青花瓷搞出来个孩子版本也行。

    必然会火。

    人物角色错过了青花瓷，还能让孩子错过青花瓷么？

    绝对不能。

    怎么能让孩子输在起跑线。

    然后再给孩子搞个祥瑞下沉，比如九尾冰狐、天使猪猪等。

    这不比什么师徒五人副本坑那点儿点卡钱多么。

    又在直播间待了一会儿，吴尘便趁着没有引起人注意，离开了直播间，现在这个时间点，去哪儿个直播间都是在玩测试服。

    同所有玩家展示，新版本的玩法。

    所以，吴尘也没有瞎逛，直接去藏宝阁寻找副宠胚子了。

