    第二日，当李七夜早早起来的时候，兵池含玉已经跪在了那里了。

    　　“怎么了？”看着久久跪于地上的兵池含玉，李七夜徐徐地说道。

    　　兵池含玉跪伏于地，说道：“家族诸老愚昧无知，与陛下为敌，犯下滔天大罪，奴婢未能有所作为，向陛下请罪，请陛下发落。”

    　　“你也没有什么罪。”李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道。

    　　兵池含玉跪地不起，低着螓首，说道：“奴婢虽可饶恕，但家族诸老乃是滔天大罪，此罪可灭族，奴婢愿代之受过。”

    　　“这么说来，你是想替你家族求情了。”李七夜看了一眼兵池含玉，淡淡地笑着说道。

    　　“奴婢只望代家族受过，能减轻一点家族的罪过。”兵池含玉低着头，轻轻地说道。

    　　“罢了。”李七夜看了兵池含玉一眼，淡淡地说道：“含在你的份上，不灭你们兵池世家便是，但该罚的，还是罚，该削去的，还是削去。”

    　　“谢陛下——”听到李七夜这样的话，兵池含玉不由为之一喜，伏拜于地，她也没有想到李七夜愿意饶恕他们兵池世家，跪倒在这里的时候，她心里面已经是作最坏的打算了，她甚至想过自己的家族将会被灭掉，连自己都会受到惩罚，没有想到，李七夜最终还是饶恕了他们。

    　　“陛下大恩，奴婢愿做牛做马以报答。”兵池含玉久久跪倒在地上，感激涕零。

    　　“嗯，不错。”李七夜轻轻地点了点头，吩咐说道：“起来吧，侍候好便是。”

    　　兵池含玉忙是爬起来，为李七夜准备洗漱，忙碌起来，此时她是以一个奴婢的身份自居。

    　　在李七夜洗漱完毕之时，南山樵子就早早来拜见了。

    　　“你倒来得及时。”李七夜看了一眼南山樵子，笑了笑，徐徐地说道：“这些日子倒不见你的踪影，现在却又冒出来了。”

    　　“呵，呵，呵。”南山樵子干笑了一声，抽了一口旱烟儿，干笑地说道：“陛下神威无敌，镇压九天十地，小的道行浅薄，只能是躲在桌子脚下战战兢兢，哪里还有颜脸出来见陛下，更是无法承受陛下的无敌神威。”

    　　“好了，马屁也拍够了。”李七夜摆了摆手，也不在意，淡淡地说道：“有什么事就尽管说吧。”

    　　南山樵子搓了搓手，干笑了一声，说道：“陛下伟岸无双，举世无匹，万古以来是第一个从洪荒天牢中活着出来的人，小的孤陋寡闻，所以想听听陛下在洪荒天牢的神奇经历。”

    　　“你就别耍那点弯弯肠子了，开门见山便是了。”李七夜瞅了他一眼，淡淡地说道：“绕了大半天的话题，你无非是想知道一下所谓的长生。”

    　　“陛下英明，陛下英明。”南山樵子不由干笑了一声，说道：“小的浅陋，所以想长点见识，还请陛下指点迷津，小的听聆陛下的教诲。”

    　　“少跟我文绉绉的。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“也罢，念你老头识相，我也厚待于你。你对于洪荒天牢的长生，那只怕也是琢磨了一辈子了，和太清皇一样，都是不死心。”

    　　“蚁蝼贪生，见陛下见笑了。”南山樵子干笑了一声。

    　　在此之前，他每日都会对着洪荒天牢吞纳煞气，修练大道，他所摸索、所参悟的就是长生，他也是想窥得洪荒天牢中的一些奥妙。

    　　当然了，南山樵子作为一个强大的存在，他想求得长生，这也没有什么好丢人的。万古以来，谁人不想长生，从真帝到始祖，哪一个存在不想长生？哪一个人没有谋求过长生？就算是再无敌、再惊艳的始祖，都曾经是想过长生。

    　　“我就格外开恩，给你看看。”李七夜淡淡一笑，说着取出了黑泥，给南山樵子看。

    　　“这是——”当看到黑泥的时候，南山樵子不由大吃一惊，随之恭恭敬敬地用双手捧着这黑泥，仔仔细细地观摩起来。

    　　“这就是你所想的长生。”李七夜淡淡地一笑。

    　　南山樵子恭恭敬敬地捧着手中的黑泥，十分的小心，小心翼翼，在这个时候似乎他手中所捧着的黑泥就是世间最珍贵、最绝世无双的东西。

    　　“这神性——”南山樵子仔仔细细地琢磨之后，不由十分吃惊，他也不由喃喃地说道：“如此神性，世间可有？”

    　　“你说呢？”李七夜淡淡地一笑。

    　　“或者，这不属于人世间。”南山樵子可以说是见识广博的人，但依然无法揣测这黑泥究竟是出自于何方。

    　　“这些都不重要。”李七夜淡淡地说道：“甚至可以说，在某种意义上来说，连长生都不重要，至少对于整个世界而言是如此。”

    　　“陛下的意思——”南山樵子不由大吃一惊，如果说到了连长生都不重要这一地步之时，那将会发生什么事情？南山樵子可是一个十分有卓远见识的人，所以在这个时候他心里面不由为之一震。

    　　“这是意味着有人来过。”李七夜双目一凝，双目一下子变得深邃无比，徐徐地说道：“这本不属于这个世界，也不属于任何一个世界，至少在苍穹之下是如此。但，它却出现了。三仙界，也并非是牢不可破，苍穹之下，也不一定是绝对的牢固。”

    　　“世间可有安全之处？”听到李七夜这样的话，南山樵子心里面不由跳了一下，有了一个十分可怕的想法，想到这里，他自己都不由毛骨悚然。

    　　“若是换作以前，我或许会说有。”李七夜淡淡地说道：“但是，到了今日，那一切就不好说了。有一句老话说得好，覆巢之下，焉有完卵。三仙界，可以说是平静得太久了，曾被视之为牢不可破，在今日看来，那也是未必。”

    　　“若真的是如此，那该何去何从？”南山樵子不由呆了呆，喃喃地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“说消极一点，那就是等死，人生谁都不是有一死的？横竖都是一死，只不过是早死还晚死而已。”

    　　听到李七夜这样的话，南山樵子不由为之愕了愕，一时之间都不知道该如何是好，正如李七夜所说的那样，既然躲不过，那也就唯有等死了，反正人终是有一死，无非是早死晚死而已。

    　　“那陛下呢。”过了好一会儿，南山樵子回过神来，不由轻轻地说道。

    　　李七夜望着远处，看得很远很远，双目深邃无比，在这个时候他犹如是跨越了时光，穿越了万古，能看透古今一般。

    　　“我？”过了好一会儿之后，李七夜这才收回目光，淡淡地一笑，说道：“我还能怎么样？唯有一战而已。战争，总是伴随着我，我在哪里，便是有战争，所以不管是什么牛鬼蛇神，只要我在，便是战争。”

    　　“战无停息。”南山樵子不由肃然起敬，说道：“陛下才是我辈的楷模，陛下的道心之坚定，是我辈永不能及的。”

    　　“好了，不要拍马屁了。”李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道。

    　　南山樵子不由干笑了一声，当然，他并非是拍马屁，刚才的话的确是由衷而发。

    　　南山樵子回过神来之后，不由再仔细地琢磨了一下黑泥，过了好一会儿之后，他有些惊讶，说道：“这里面的气息，曾经在石韵道统出现过。”

    　　“这么说来，你是见过了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　南山樵子忙是说道：“我有一次游历石韵道统之时，突然爆发出一股气息，但这气息来得快，去得也很快，我曾经追寻过它，它却消失得无影无踪，好像这只是偶然一般。尽管是如此，这气息让我印象十分深刻，所以到今天我还记得。”

    　　“那就没错了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“也该是如此，只不过，有些事情，比想象中还要严重。”

    　　说到这里，李七夜不由望着外面，神态有些凝重。

    　　“能一见此神物，我这一辈子也没有白活了，多谢陛下的慷慨。”南山樵子双手捧着黑泥，还给了李七夜。

    　　李七夜从黑泥中拈了小小一撮的黑泥，淡淡地说道：“念你识大势，赐你一点，虽然不能让你长生，也能让你益寿延年。”

    　　南山樵子不由愕了一下，回过神来，惊喜无比，他懂得这黑泥的珍贵，他忙是伏拜，感激不尽，说道：“谢陛下的恩赐。”随之恭恭敬敬地接过这一小小撮的黑泥，小心翼翼地把它收藏起来。

    　　“未来的九秘道统，还需要你辅佐，尽力吧。”李七夜随意吩咐地说道。

    　　“陛下的意思——”回过神来，南山樵子不由吃惊，虽然他心里面也能想得到，只不过这来得太快了。

    　　“这江山，也不是我的，还不值得我留守。”李七夜淡淡地说道：“但，想经营好它，也不是一件容易的事情。”

    　　“小的明白。”南山樵子忙是再拜，说道：“以后只要皇后娘娘有需要小的地方，有需要九连山的地方，一纸召唤便可。”

    　　毫无疑问，当南山樵子说出这话的时候，既是向李七夜效忠，也是向柳初晴效忠。

