    

    相较于自己眼睛的隐患言峥同样重视自己被怨灵骂的原因，不怕贼偷就怕贼惦记，更何况天天被一群怨灵在背后日夜惦记着，全年，全天，二十四小时无限循环诅咒，这谁顶得住。

    每每想起怨灵咒骂自己时，脸上的恨意神情，言峥就觉得后背发凉。

    镇思索了一会，在心中组织语言如何跟言峥简明扼要的解释怨灵为何如此关心言峥身体情况，家人健康。

    “堵人财路犹如sha人父母，通俗点说，怨灵们花了大代价在你身上构建了永久的降临通道，却被你灵魂阻挡无法出来，你说它们是不是很惨，你买了股票被套牢了，你气不气，是不是恨的牙痒痒。”

    言峥茫然的点点头，镇的介绍确实够简单通俗的，言峥立刻明白了怨灵们的心情，但他总觉得有些不对，这锅被的有点莫名其妙，按理说他才是受害者才对。

    人在家中坐，锅从天上来。这让言峥着实无法接受，带着分愤慨问道：“特喵的，它们还有脸怨我！我还没怪它们故意人身伤害呢？太气人了，不行镇你帮我想个办法彻底消灭它们！”

    镇无奈的摇摇头。

    “它们已经坠入深渊之中，在深渊里怨灵们可以无限重生，我也无法消灭它们。现在有一个好消息，有一个坏消息，你先听那个？”

    言峥：“好消息是什么？”

    镇：“好消息就是，它们无力构建第二条通道，永远也无法从深渊之中出来了，你不用担心它们突然冒出来打死你。”

    言峥赶忙问道：“那坏消息呢？”

    镇：“坏消息就是，你眼睛里的深渊通道成为永久性的大门，你的眼睛恐怕是无法恢复原样了。”

    言峥没好气的冲镇翻了个白眼，绕来绕去说的全是废话，一点实质性的解决办法都没有，这眼睛虽说对自己没有伤害，但始终也是个隐患，对别人同样是个威胁。

    普通人若不小心凝视自己的双眼坠入深渊里还不得立刻被那群怨灵撕成碎片，就算不被怨灵撕成碎片，被深渊气息侵蚀也会发疯变成半人半欲望怪物的存在。

    想到此处言峥脸色不免露出几分愁容哀叹一声。

    “唉~我怕是要成为无法直视的存在！”

    镇上前拍了拍言峥肩膀宽慰道：“小伙子往好的地方想，你的眼睛虽然很危险，但换个角度想，它也是你的助力啊，不要老想着普通人，你想想若遇到强敌的时候，冷不丁的把他们拉进深渊里面……”

    让镇这么一说言峥显得有些激动，随后紧接着又失落起来。

    “你不要拿我当憨批，若真遇到强敌，人家不会傻到站在原地去凝视我的眼睛啊！”

    镇神秘一笑。

    “我有一个法宝可以帮你解决眼睛容易伤及无辜的问题，额……先别用这种眼神看我，我是有条件的，你眼睛的问题，毕竟是为了追查鱼妖踪迹所致，也算工伤范围，这件法宝，一是补偿你的工伤，二是给你侦破鱼妖灵魂被盗事件的报酬！至于我套路你的事情，也算在这补偿里面吧！这就是我刚才跟你提过的补偿方案。”

    言峥撇撇嘴，显得有些不太满意。

    “你也说了是工伤，现在我眼里可藏着一个深渊啊！这么危险的东西就一个法宝把我打发了，还得算上鱼妖灵魂被盗案的报酬！这有点太不厚道了？我没理解错的话补偿方案，不应该是一系列的补偿嘛……”

    说完言峥再次做出熟练的捻钱动作，镇看着言峥的动作额头上的青筋忍不住跳动了几下，果然这货本性难移。

    咬牙狠狠的说道：“这件东西说是法宝，实际上是一种鬼怪的畸变之物，你到现在没见过传统意义上的法宝吧！”

    言峥立刻反驳道：“谁说我没见过，黑白无常，黑白童子手里的武器不是法宝吗？”

    镇摇摇头：“他们手中的武器并非法宝而是灵魂武器，修仙路段之后，世间再也没有了真正意义上的法宝，你没见过我用武器吧，我要有法宝会赤手空拳吗？”

    言峥小声嘟囔道：“我还以为你喜欢装X，不用法宝显示自己实力高强呢！”

    镇恶狠狠的瞪了言峥一眼，见言峥害怕的吐吐舌头后才接着说道：“法宝已经成为过去式了，现在地府所用的都是灵魂武器，或者畸变之物，世界上失去灵气后，阴界力量，或者黑暗力量开始飞速膨胀，在负面能量的影响下出现了很多匪夷所思的灵魂寄托物品，这些被怨灵戾鬼寄托的物品有极小的概率出现变异，衍生出近似法宝的功效，我们统称为畸变之物。严格意义上来说，灯笼鬼与苏茗便是畸变之物，妖怪虽然自古有之，灯笼，伞之类的物品吸收天地灵气诞生灵智，自主修炼成妖！这是妖物，而灯笼鬼他们却是鬼妖，鬼妖，鬼在前妖在后，实际上是鬼而不是妖。

    灯笼鬼与苏茗皆是灵魂寄托在物体上，产生融合诞生的产物，这点你应该在它俩的介绍上看过吧，我就不详细讲了。自从修仙路断后，随着时间的推移我们便发现，灵魂尤其是怨灵戾鬼，格外容易与物体结合。这种情况在古墓中尤为常见，饱受阴气侵蚀的物品更加容易吸引阴魂附着，这类阴魂附着的物品，会保留阴魂的记忆与理智，双方结合和变成了类似于妖怪的存在，这种的变化我们称为鬼妖！另一种便是戾鬼怨灵寄宿的物品，会产生更加激烈的变异。带有强烈的伤害性，不像鬼妖之流，它们是无害的，是独立的个体。戾鬼怨灵它们附着物品产生的变异，通常都会失去灵智，朝着物品方向发展，这类的物品因为散发着浓烈的怨气戾气对人来说是有害的，而且还有出现一些莫名其妙的能力，就拿这次我要给你的畸变之物距离，他是一副眼镜，却有着极其诡异的能力，第一个能力我们称为独裁者，独裁者是权力高度集中的表现，带上眼镜的人性格会朝着独裁者发展，变得对权势极为渴望，同时又有很强的控制欲。第二个能力我们称为狂热者，被携带眼镜注视过的人，会成为独裁者的狂热信徒。”        

