    什么程润对他隐瞒至今？

    什么他一直在住院？

    糟老头子谎话连篇也不脸红！

    他一个古武者，一拳能打死一头牛，身体怎么可能不好？

    还一直在住院，不知情？

    你住的是程家的私人医院，连后院养的鸡都是你的‘人’，怎么可能不知情？

    “程奇今天说的那番话，不过是弃车保帅罢了。程润也是惨，有这么个自私自利的爹。不过程奇一直都是这样，不然当年也不会……”

    说到这里，阮柒忽然反应过来，连忙闭上嘴巴。

    幸好柳弯弯一直沉浸在程嫣完蛋的喜悦中，没有注意到她的异状。

    小姑娘偷偷的松了一口气，转移话题道：“弯弯姐你放心吧，程嫣这次怕是要真的失去程家这座大靠山了。即便程奇想让她回来，程家其他人也不会同意的。”

    赶走程家四房，等同于少了好几个竞争继承人的对手。

    程家其他三房高兴还来不及，怎么会同意让程嫣回来？

    柳弯弯觉得阮柒的分析在理，她长长的吐出一口气，“只要程嫣回不了程家，我就放心了。只是可惜了，她虽然没了程家，但还有尊爵。”

    程嫣之前投资了尊爵俱乐部。所以即便她被程家赶出去，也仍然是尊爵的老板。

    一想到以后会在决赛场上看到这女人，柳弯弯就十分暴躁。

    “弯弯姐，其实你可以这么想。”看起来好脾气的小姑娘慢悠悠开口，“程嫣现在只剩下尊爵了。如果我们在决赛中把她打败，不就等同于摧毁了她最后的希望吗？”

    柳弯弯眼前一亮。

    这话说的有道理啊！

    摧毁最后希望什么的，听着就来劲！

    果然啊，要论腹黑，还是小七这只软兔子最狠。

    ……

    程嫣的事情在网上闹了几天，逐渐被其他新闻所取代。

    阮柒也没再关注这件事，因为《刀锋》在YL国的最后一场大型爆破戏，马上就要开始了。

    凌晨三点，剧组的工作人员和相关演员就坐上车离开了酒店。

    还没睡醒的小姑娘浑浑噩噩的靠在莫岚肩上，一个接一个的打哈欠。

    “简导，我们这是去哪啊？”女二号苏艾问。

    简国强狠狠吸了口烟提神，“去阿鲁山。”

    “阿鲁山？”刚路演从华国回来的湛容疲惫的揉了揉眉心，“我听说YL这边有个阿鲁矿场……”

    简国强：“阿鲁矿场就是以阿鲁山命名的，两个地方紧挨着。”

    湛容‘哦’了一声，闭上眼昏沉沉睡了过去。

    还在半睡半醒的阮柒迷迷糊糊的听着几个人的对话，梦里面全是阿鲁山和阿鲁矿场。

    不知过了多久，颠簸的车子终于停下。

    “小七，醒醒。”莫岚温柔的声音在耳边响起。

    阮柒迷迷糊糊的‘唔’了一声，吃力的撑开眼皮。

    窗外还是一片漆黑，只能隐约的看到夜色中阿鲁山连绵起伏的轮廓。

    小姑娘困的打了个哈欠，“岚姐姐，到地方了？”

    莫岚：“到了。工作人员在布置场地，你去化妆吧。”

    一个多小时后，阮柒顶着零上七八度的温度，穿着迷彩色短袖长裤走出保姆车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我不冷。

    ——肥肥的四更送上。明天又要去医院复查了，希望指标一切正常。担心死了，手脚发凉。哎……

