    秦钟南从进来后，跟安红袖就没说过话，两人一个做饭一个烧火，虽没有任何交流，可配合却是异常的默契。

    秦钟南把这归于平日的积累，倒也没有往别处想。

    可此时，他看着安红袖眼眸中亮闪闪的晶莹，还有微微泛红的鼻尖，忽然就想起他打开门时，安红袖那过度苍白的一张脸，眸光暗了暗，映衬着灶台里的火光，显得有些黑亮。

    大抵是太过想念安红袖，安小北进来后就在没有离开，后来因为安红袖要做饭，这才松开了安红袖的腰，然后便站在一旁仰着小脸跟安红袖问东问西，安红袖一边炒菜一边回答安小北的问题。

    等将安红袖在冯老御医家里的事情问完之后，安小北听着安红袖炒菜的吱吱声，仰着小脸说道：“姐姐，我今天做了一个噩梦？”

    安红袖炒菜的动作一顿，脸上的笑意都僵了一下，但又怕安小北发现，忙收敛了神色问道：“我们小北做了什么梦啊？”

    安小北小脸紧绷着，神情有些言语，沉默了一会儿儿才道：“我梦见家里忽然来了两个人，然后，他们把我抓了进来，还威胁娘，还说要杀了我……”

    小孩子絮絮叨叨地说着，安红袖下意识地看了秦钟南一眼，见他正坐在灶台前面无表情的烧火，下颚角崩的很直，此时像是没听见安小北的话一般，一双眼睛盯着灶台里的火，是不是拿干柴扔进去。

    从始至终，表情未变，甚至于都没抬眸看安红袖一眼。

    安红袖忽然就笑不出来了，她鼻子酸涩的厉害，她低下头，拿着铲子翻菜，心下却是疯狂地想念那个同她说话对视都会脸红的少年。

    “姐姐，你怎么哭了？”

    安小北说完许久都没听见安红袖的声音，忍不住抬眸，便看见安红袖愣怔地站在那里，半张着唇，眼眶发红，眸光涣散地看着眼前的虚空，眼泪却是止不住地往下掉。

    听到安小北的声音，秦钟南抬眸，一眼便看到安红袖满脸的泪，心下蓦地一痛。

    他不是第一次见安红袖哭，相反地，他见过很多次，可这一次，却让他心疼的厉害。

    那种无声的，绝望而无助的模样，就连哭泣都没有声音。

    她是有多难过？

    秦钟南想不到，只知道看到这样的安红袖他心里针扎一样疼，胸口也闷的厉害。

    “是吗？”听到安小北的声音，安红袖方才回过神来，伸手抹了一把脸，果然摸到了满手的泪，她愣了一下，然后就看到了秦钟南望过来的目光，心下一慌，忙伸手摸了眼泪，拿着铲子快速翻炒了一下，道：“估计是被气味儿呛到了，没事的。”

    安小北神情疑惑，不解地抓了抓头，努力吸了吸鼻子，却并没有闻到什么刺激的味道。可看着锅里升腾起来的白色水汽，安小北又觉得可能是自己长得矮闻不到呛鼻子的味道，但安红袖长得高，所以才会熏的满脸是泪。

    这么一想，安小北又无奈又心疼，毕竟，不能让安红袖蹲在地上炒菜，那样不切实际，可安红袖要是不做饭，似乎也不大实际……

    绞尽脑汁地想了一番后，安小北总算是找到了能帮助安红袖的办法。

    “姐姐，你以后教我做饭吧！”

    “啊？”安红袖好不容易收敛了情绪，就听见安小北这话，当即愣了一下。

    然后就看见安小北小大人似的拍了拍胸|脯，而后像是下了什么重大决心一般，郑重其事道：“姐姐，你只要教会我做饭，以后长大了，这些都我来做，姐姐你就再也不用被呛哭了。”

    安红袖好不容易收住的眼泪，在听到安小北这话后，顿时有些没崩住，看着他动了动嘴角，好半天才忍着眼泪点了头。

    -

    安氏在安红袖做好晚饭的时候，醒了过来，不知道刘氏跟她说了什么，总之，安氏对今天发生的事情只字不提。

    两家人围在桌边吃饭，大事小情聊了许多，却没人提及下午的哪件事。

    因为黄花蛇救了安氏和安小北的缘故，安红袖决定好好对待黄花蛇，别的不说，只要黄花蛇一天不离开安家，她就养着他一天。

    只是，她先前一直蛇兄蛇兄的喊，也没想着给黄花蛇起个名字，如今想要把黄花蛇作为家里的一份子，总得有个名字才行啊！

    毕竟，家里不只有她，还有安氏和安小北啊！

    安红袖心里寻思着这件事，但并未吭声，毕竟黄花蛇是一条蛇，即便是救了安氏和安小北，那也是一条蛇，还是手腕粗细的蛇，难保刘氏他们不会害怕，是以，便想着回头跟黄花蛇商量。

    大家的胃口说好不好，说差不差，饭菜剩了不少。

    因着黄花蛇受伤，安红袖便把它安置在了自己房间里，又交代大家不要进去。晚饭开饭前，安红袖特意将鸡鸭鱼肉都盛了一些给黄花蛇送过去，如今，也不知道黄花蛇吃了没有。

    这么想着，安红袖打量了一眼众人，见安小北正跟秦钟南说话，安氏和刘氏以及村长不知在说些什么，声音太小，她也没在意，便起身走了出去。

    回到自己屋子，就看见黄花蛇窝在它自己的窝里，盘子里的肉已经吃了个干净。如往前一样，那盘子被舔的光洁如新。

    安红袖心情忽然说不出的好，她走过去，在黄花蛇的窝前蹲下，低声笑问：“吃饱了吗？要不要在吃点儿？”

    黄花蛇脑袋抬起来，看了她一眼，然后又看了看盘子。安红袖寻思着，这应该是答应的意思，是以，便伸手拿走了空盘子，道：“我马上就回来。”

    黄花蛇目送她的背影离开，这才缓缓垂下蛇头，继续休息。

    不多时，安红袖又端回一盘肉来，鸡鸭鱼肉混在一起，黄花蛇吐在外面的蛇信子动了动，而后立起身子来，伸着脑袋吃了起来。

    安红袖见他喜欢自己做的菜，心下跟着开心，又给黄花蛇喝水的盆里加了一些水，这才回堂屋去了。

    -

    不知道村长夫妇究竟和安氏说了什么，晚饭之后村长一家人竟然没有离开，反而在安红袖家里住了下来，安红袖心下虽有疑惑，但并未问什么。

    等到天彻底黑下来的时候，安红袖房间的门被敲响，彼时，安红袖刚给黄花蛇检查了伤口，正准备休息，就听见了秦钟南的声音……

