    伴随着实际上没有的引擎轰鸣声，一艘战舰离开了漂泊号的码头，飞向了漫漫星空之。

    那么，它们会去哪里呢？琳觉得它们飞行的方向好像不是往母球的方向飞。

    不管怎么样，绒球都将伴随它们左右……

    与此同时，在另外一边，遥远的虚民母球之上。

    “什么？爆炸物？它怎么在房间里安放爆炸物的？”在总部之内，将军愤怒地对它的士兵怒吼道：“为什么系统没有检测出来？”

    “不，不知道……”一个士兵在将军面前，它有些颤抖地说道：“队……队长和几个队友在一瞬间就被炸飞了……”

    “啊啊啊！”将军大怒道：“快点发布通缉，必须要抓到它！绝对不能允许它跑掉！”

    ……于是，这个就是通缉么？

    在总部之外的街道上，琳的间谍看着在围墙闪烁着一个画面，上面写着‘持有爆炸物的危险份，请任何发现者立刻联络总部。’上面还附带了间谍的画像，还写了找到者奖励一万五千虚币……

    写的也太简单了，而且感觉有点便宜呢。

    不过，它们恐怕永远都找不到的吧，因为换一张脸什么的实在太容易了。

    那么现在，开始在这里进行探索吧。

    间谍转过头，看向民来民往的街道……第一步，应该去哪里呢？琳并不是没有目标的到处探索，而是想找一个东西，也就是‘强力扭曲装置’的启动器。

    它和战舰。漂泊号上的传送器是配套的。如果不找到这个。光有传送器也没什么用处。

    而这个东西到底在哪？反正不在这个总部里面，而且之前琳看过立体影像里的资料，都完全没发现什么相关信息。

    而那些暗杀的虚民也不知道，琳觉得这个情报可能大部分的虚民都不知道。

    虽然将军有可能知道，不过琳打算慢慢找到比较有趣，毕竟还要观测这边的环境等东西。

    现在应该解决的是……呼吸的问题。

    之前在总部的房间内，琳感觉呼吸的空气非常的清晰，而到了外面。感觉却变得反了过来，这个地方的空气感觉像是充满了烧焦后的浓烟一般。

    再加上空气有着巨量的杂物颗粒，如果按照虚民的肺对空气的处理能力的话，它们只要暴露在这空气下几个昼夜就有可能会导致气管堵塞，器官病变之类的事情。

    这显然是缺乏植物的结果。

    放眼望去，整个街道几乎没有植物，偶尔路边会看到一两颗濒临枯死的植物，不会有任何虚民去理会的样……

    虚民是怎么活在这种环境之的？

    仔细看的话，它们的呼吸器官上都装戴着一个堵住呼吸孔的东西，这种东西被称为‘过滤空气器’。有这个东西可以过滤掉空气的危险杂物。

    不过一个过滤器用不了很久，因为很快会被杂物碎屑塞满。它们要经常更换或者清洗。

    所以，在这里可以见到……

    “新型清香过滤器，让你感受甜美的气息，更长的使用寿命，更低的价格！只要998！对！你没看错，不用一千，只要998就能……”

    在前面的马路上，一辆庞大的方形车开到了间谍的眼前，而它的侧面则不断闪烁着有关于过滤器的广告。

    琳在之前也看过类似的广告，过滤器的价格有相当多种类的变化，那些需要虚币多的种类会有比较好的效果，用的比较久甚至还附加了各种味道。

    不过琳发现大多数虚民都喜欢用最便宜的那种，大概是十几虚币。

    一般来说虚民士兵穿戴的那种护甲是最完美的，但是琳发现护甲是一般虚民不能拥有的，因为……价格太高了，总之比马路上见到的大部分交通用机械要贵很多。

    间谍走到街边，看了看周围，随之便向一个方向走了过去。

    这里的路边，有很多在不断旋转的圆柱形物体，这个也是用于过滤空气的东西，被称之为‘过滤柱’。

    接近一点看的话，能看到过滤柱上面有着很多的小孔，它正在把周围的空气吸进去过滤，但是即使用这种东西，这里的空气还是那么糟糕。

    这也是理所当然的吧，因为从虚空就能看到，金属已经覆盖了整个世界，似乎没有什么丛林之类的了，这里的天空也一直都是灰色的，天上虽然有驱逐浓雾的飞行器，不过效果并不是很大，它能做到的只是‘让虚空能看到地面的金属城市’这种程度而已。

    最初看到这些环境觉得很有趣，不过现在琳想看看这里的别的生物，总不能旅行了那么久就只见到虚民一种生物吧……实际上，这个也是主要的目的，去更多的地方，就是为了见识更丰富的生物。

    如果要看的话，应该去海边看看吧，想着，间谍便向海边的方向前去。

    在有密集虚民的大街上走过，琳能清楚地感觉到每个虚民的情绪都是很相近的，它们实际上……都没什么特别的情绪，感觉就像是一种……因为长期一直都在重复同样的事，已经变得懒得去做什么特别的思想了。

    “果然是这种生活状态。”

    在绒球上，学者也在看着自己的母球情况：“这些民已经基本变成了不停循环的机械。”

    “原来你们还能把自己随机成机械啊，好厉害！”在它旁边不远处的合金蜘蛛顿时发出了教长的声音。

    …………

    学者虽然生活在漂泊号上，但它经常研究母球的生活形态，因此对这种生活感到不满。

    这时，间谍已经接近了海边了。

    海洋的位置，在虚空的时候就已经看到了，这座城市是建立在海边的，所以琳也记得是在哪个方向。

    不过，这里应该已经到了海边，但却见不到海洋，只见到了一个庞大的建筑物。

    这个建筑比周围的高塔型建筑要矮，但却相当庞大，似乎是被称之为‘工厂’的地方，被高耸的围墙所包围，在入口处站着一个虚民。

    间谍走到了入口附近，那个虚民立刻问道：“你来做什么的？”

    “参观。”间谍简单的回答。

    “参观……”这个虚民犹豫了一下道：“好吧，可以进去，最近听说有炸弹魔出没，好像还挺危险的，不过我看你没那么可疑。”

    炸弹魔么……这个称呼还真有趣，不过看来工厂不是什么不能进的地方呢，间谍主要也是用做‘体验生活’所以一般不用隐身的方式移动。

    在接近工厂后，能够明显的闻到空气里那种海洋的味道。

    工厂的建筑整体看上去像个四方形的巨大金属，在墙壁之下有很多的门，琳随便找了一扇门进去了之后，一股强烈的海洋味道同时迎面飘来……

    不过，这个味道有些‘变质’。

    海洋的味道通常和浮游生物有关，不过琳只从这个味道闻到了一种浮游生物。

    那是因为，在间谍的眼前，是一个巨大的水池。

    水池一直延伸了百米以上，直到建筑的尽头，在水池上有很多的金属桥梁，许多虚民在上面走来走去，同时还有各种各样的机械从房顶延伸下来，在池工作着，最常见的就是一种轮型机械，它们在池不断地旋转。

    同时，房顶散发着强烈的光芒，照耀着整个水池。

    间谍走近水池，然后从里面捞出了一点水喝了进去……

    果然，这里的水……只有一种微生物呢。

    在水池旁边，还能看到一个立体影像装置，能看到这里写着一大堆的记录，像是出产量什么的。

    原来如此，这个是它们养殖的微生物……

    之前在漂泊号上，琳就看过很多很多虚民养殖的生物，这些生物唯一的特点就是生长速度极快，似乎这些微生物也是这样的。

    这是一种藻类微生物，似乎虚民在用光照它们使它们加速成长，通过各种机械的管理，这个工厂似乎每个昼夜都能出产巨量的藻类，这些藻类似乎要送到某个地方加工成食品然后进行出售。

    因为外面的天空过于灰暗，所以它们只能使用自己的照明让藻类成长。

    虚民主要吃的应该就是这类东西了，不过琳觉得这个地方应该通向海洋。

    “喂，那边的，做什么呢？”忽然有一个虚民从水池的桥上走了过来。

    间谍没理会它，直接跳进了水里。

    “喂——！！！”

    水里能听到上面的虚民大叫，不过间谍潜的更深了。

    这里的水似乎挺深的，有十米多的深度，并且底部是斜坡，一直往下会更深。

    而在水里也漂浮着各种各样的机械，能够看到一种会转动的发光机械，似乎负责给水的藻类照明，不过没有上面的那么亮，也许底部的藻类不需要那么强的光吧……

    间谍迅速地向深处游去，同时就像鱼类一样，间谍张开嘴过滤这里的水分。

    除了偶尔发现的少量别种菌类外，这个水里几乎全是藻类，密度相当之大，难怪它们每个昼夜能生产那么多了。

    在间谍游到尽头时，能够看到一面透明的墙，而墙外似乎就是海了……虽然，和想象的有很大的差距。(未完待续。。)

    ps：感谢~巫妖之泪~李云兮~dhcz~的月票~RI

