    魏君差点以为自己听错了。

    但是魏君又看了一眼贾瑛，确认自己没有听错。

    然后他又看了一眼薛将军，脑海中也闪过了林将军的样子，不由得吐槽道：“他是不是有……算了，我不歧视他，他不喜欢我就行。”

    薛将军猜到了魏君想吐槽的话，抿嘴轻笑了一下：“魏大人应该是想岔了，瑛弟应该也喜欢林妹妹，这不冲突。”

    魏君：“……他倒是挺博爱。”

    “男人嘛。”薛将军感觉很正常：“我就没见过不博爱的男人。”

    魏君很想说我就是个专一的好男人。

    但是他扪心自问的想了想，自己确实很专一，专一的只喜欢漂亮小仙女。

    哎，还是太诚实了。

    不过魏君很努力的为自己辩驳了一下：“我只对漂亮的仙女博爱。”

    薛将军又笑了：“其实一样的，不过确实魏大人这样博爱更容易招女人喜欢。瑛弟这样，林妹妹是接受不了的。”

    “正常，我也接受不了。”魏君诚恳道：“而且我感觉尘珈也接受不了。”

    “这倒是不一定，瑛弟还是很招男人喜欢的。”薛将军道：“他长的也好看。”

    看了魏君一眼，薛将军补充道：“不过比起魏大人还差了一点。”

    “我同意。”魏君没有谦虚。

    魏君这边和薛将军聊的很投机。

    而这边的尘珈和贾瑛聊的就不是很投机。

    主要是尘珈感觉越来越不对劲。

    “贾公子，你能不能放开我的手？”

    贾瑛表示自己实在是太激动了：“尘兄，我生平最是敬仰你这种忍辱负重的男儿，你一定要好好的和我讲一讲你的经历。”

    “这没有问题，你能不能放开我的手？”

    “抱歉抱歉，我实在是太激动了，我没想到贾秋壑居然就这样死在了尘兄你的手里，尘兄你对我有救命之恩啊，我应该以身……”

    “你到底能不能放开我的手？”

    尘珈怒了。

    劳资连你爹都杀了。

    信不信现在也把你给结果了。

    贾瑛不信。

    不过看尘珈是真的怒了，贾瑛也没敢再刺激尘珈。

    恋恋不舍的放开了尘珈的手，贾瑛立刻道：“尘兄，请务必给我一个感谢的机会，救命之恩无以为报，如果你不接受我的感谢，我这辈子都会有遗憾的。”

    “先别说那么远。”尘珈懒得搭理贾瑛。

    他对贾瑛一点兴趣都没有。

    尘珈直接看向魏君，他还是觉得魏君靠谱。

    “魏兄，你过来一下。”

    魏君扶着薛将军一起走了过去。

    “贾瑛是怎么回事？”尘珈问道。

    他是没有杀贾瑛。

    但他一直以为贾瑛是长生宗的人。

    直到此刻，他也没完全改变自己的想法。

    贾瑛和贾秋壑生死相向是一回事，背叛长生宗是另外一回事。

    “魏兄，你和贾瑛很熟吗？确定他是我们这边的人？趁我现在还有能力，禁神阵还没有完全失效，我可以试着杀掉贾瑛。”尘珈展现了自己冷酷的一面。

    虽然大部分是故意的。

    他还是信得过魏君的。

    主要是想用这种冰冷的态度让贾瑛知难而退。

    魏君看出了尘珈的想法，不过魏君实话实说：“其实我和贾瑛也不熟，我也是刚刚来到这座道观之后才接到了贾瑛的传音，他告诉我你要杀我。”

    尘珈：“……我是不是也告诉你他要杀你？”

    魏君点头确认：“对，你们俩和我说的话基本都是一模一样的。”

    尘珈和贾瑛对视了一眼，两人都发现了对方眼中的尴尬。

    而薛将军在听到魏君这样说之后，很努力的想忍住不笑，但是实在忍不住。

    “噗……哈哈哈，对不起，抱歉，我想忍住不笑的。”薛将军笑喷了：“你们两个人……实在是太好玩了，明明都想保护魏大人，却都告诉魏大人对方要杀他。不行了，笑死我了。”

    尘珈：“……”

    贾瑛：“……”

    就很想死。

    “你们俩还提前见了一面，然后互相提防试探对方。”薛将军又想到了这件更可乐的事情：“我想起来了，瑛弟还对我说过。我不行了，魏大人，你扶一下我。”

    薛将军笑的快站不住了。

    魏君也有些又气又笑。

    要不是这两个货，他现在说不定已经死了。

    结果这两个卧底互相对着对方大飙演技，全世界都信了，他们互相信了，魏君信了，连贾秋壑也信了。

    结果只有贾秋壑死亡的世界就达成了。

    就很难受。

    魏君也想跟着一起死亡。

    相比于薛将军的笑不可支，魏君的悲喜两重天，尘珈和贾瑛现在的感觉就是想死。

    尘珈看着自己手中的长剑，喃喃自语道：“要是把所有人都杀掉，就没有人知道发生了什么吧。”

    贾瑛脖子一昂，直接道：“尘兄，你杀了我吧，能死在尘兄手中，我也算是牡丹花下死，做鬼也风.流。”

    尘珈本来真没打算杀贾瑛。

    但是听贾瑛这样说，尘珈握剑的手瞬间紧了，杀心大起。

    这个货果然还是杀了的好。

    幸好薛将军眼疾手快，一脚就把贾瑛踹到了一边。

    不过薛将军现在的伤势还没好，踹了贾瑛一脚，也被反震的力道震回到了魏君怀里。

    魏君双手高举，以示清白。

    “薛将军，这可不能怪我，是你自己投怀送抱的。”

    薛将军本来还有些尴尬，见魏君双手高举不由得又笑出声来：“魏大人不用在意，我是新时代的女性，没有那么多思想大防。”

    西大陆的很多思想传了过来，再加上很多女性大修行者和高官的存在，这个世界女性的地位其实不低。

    薛将军本身甚至就是天下很多女子的一面旗帜，所以行事自然落落大方，小女儿姿态的时候极少。

    魏君心道可惜。

    薛将军和魏君说了一句，然后转头就开始训斥贾瑛：“瑛弟，你不要总是胡言乱语。尘珈大人不是你父亲，他不会惯着你的。再说了，就是你父亲也没有惯着你。”

    贾瑛：“……”

    有理有据，无法反驳。

    训斥了贾瑛一顿，薛将军又对尘珈道：“尘珈大人。”

    “薛将军直接叫我尘珈就好。”尘珈道。

    他看不上贾瑛。

    但是对魏君和薛将军都还是很尊重的。

    魏君自不必说了。

    薛将军的将军之位，也是她的战功换来的。

    卫国十年，无数名将涌现，论用兵之能，薛将军在女将当中能够排进前三。如果不是资历和实力稍差一点，薛将军甚至都有角逐大将军的希望。

    对于这种人，尘珈自然不会孟浪。

    薛将军点了点头：“那我和魏大人一样，称你为尘兄吧。尘兄，我可以用将军的尊严向你保证，瑛弟不是长生宗的卧底，他也不会出卖你。另外，在尘兄离京之前，我和瑛弟都会删掉关于尘兄这一部分的记忆。”

    贾瑛面色一变，开口道：“薛姐姐，没有这个必要吧。”

    “住嘴。”薛将军此刻展露了自己将军的威严，狠狠的瞪了贾瑛一眼，训斥道：“普天之下藏龙卧虎，奇人异事无数，焉知我们不会无意中透露出尘兄的秘密？尘兄潜伏在修真者联盟，已经连续剑杀国师和贾秋壑，未来很有可能创造更大的战绩。对于尘兄这种在刀尖上行走的人，我们但凡能够帮尘兄减少一丝暴露的危险，都要尽可能的去做。”

    当过兵的和没当过兵的，此时很明显能够看出来不一样。

    薛将军明显有大将之风，大局观十分优秀。

    而贾瑛纵然心是好的，可是考虑问题显然还是没有薛将军全面。

    贾瑛只是小声道：“我只是不想忘记尘珈在我心中最英雄的样子。”

    薛将军：“……”

    魏君：“……”

    尘珈：“……”

    本来尘珈被薛将军一番话弄的内心暖洋洋的，听到贾瑛的话之后，尘珈的心也不暖了，杀机重新浮上了心头。

    当然，看了薛将军一眼，尘珈知道自己这一剑是无论如何都捅不下去的。

    不看僧面也得看佛面。

    尘珈深吸了一口气，沉声道：“薛将军我自是信得过的，但以防万一，确实要劳烦薛将军和贾公子删掉关于我的记忆。我虽然不怕死，但是在我还有机会做出更大贡献之前，我需要活着。”

    薛将军肃然起敬：“尘兄放心，我向你保证，我和瑛弟绝对不会拖你的后腿。”

    “魏君呢？”贾瑛看向魏君：“魏大人，为了尘珈的安全，你也把自己的记忆删掉吧。”

    魏君看出了贾瑛在担心什么，无语道：“……你放心，我就算喜欢你表姐也不会喜欢尘珈的。”

    贾瑛脸色一红，强行解释道：“我不是这个意思，我真的只是单纯的为了尘珈的安全着想。”

    “魏大人不用删掉自己的记忆。”尘珈道。

    贾瑛身体一颤，表情有些痛苦：“尘兄，你没看出来吗，魏兄和我们不一样啊，他喜欢的是女人。”

    尘珈的呼吸都被贾瑛气粗了。

    劳资和魏君一样，喜欢的也是女人。

    算了，不和他计较。

    尘珈控制住了自己的怒火，解释道：“魏大人于我而言是不一样的。”

    听到尘珈这样说，贾瑛的表情更加痛苦了。

    薛将军和魏君的表情也有些古怪。

    魏君更是下意识的后退了一步。

    尘珈一脸黑线：“我的意思是，魏大人对我来说意义重大。一个人一直沉浸在黑暗中是很绝望的一件事，我需要有人能够给我带来光明。哪怕我因此会有暴露的危险，但是当我行走在世间，哪怕我被千夫所指，被自己人恨不得杀之而后快，至少有一个人他是知道我的，是了解我的。他会是我生命中的一道光，让我知道自己坚持的意义。我不是圣人，我也有弱点，我需要从别人那里得到力量。”

    听到尘珈的话之后，贾瑛脸上的痛苦逐渐消失，薛将军也恢复了肃然，魏君更是主动上前拍了拍尘珈的肩膀，承诺道：“尘兄放心，无论我是生是死，我都会让你看到你奋斗的意义。悠悠青史之上，会记载帝王将相，也会记载你这样的无名英雄，这是我的承诺。”

    “多谢魏兄。”尘珈认真道谢。

    魏君摇头道：“是我们应该谢谢你，有机会的，相信我，肯定有机会的。”

    尘珈笑着和魏君拥抱了一下。

    他还是更喜欢魏君这样的男人。

    这才是男人和男人之间的交情，男人和男人之间的拥抱，没有任何杂质，只是出于对彼此的欣赏。

    贾瑛……他的欣赏变质了。

    垃圾。

    尘珈很嫌弃。

    但他还是要为贾瑛善后。

    “陈长生让我协助贾瑛杀死魏大人，但是魏兄不死，贾瑛就会暴露。而且贾秋壑现在也已经死了，陈长生必然要过问此事。”

    尘珈看向贾瑛：“贾公子，你有想好要怎么和陈长生解释吗？”

    贾瑛道：“骗不了陈长生的，我终究不可能真的杀魏大人，陈长生知道我的实力，我不杀魏大人，他肯定会怀疑。再加上贾秋壑之死，我不可能再取得陈长生的信任了。”

    “这倒是不一定。”魏君心头一动，垂死挣扎道：“贾公子，如果你拿着我的人头去当投名状，陈长生肯定愿意相信你投诚的诚意。你杀掉我，然后和尘珈一样卧底进入长生宗，肯定能够发挥出更大的作用，而且还能和尘珈一起双宿双飞。”

    尘珈：“……”

    他拒绝。

    不过魏君没给他拒绝的机会，为了赶紧去死，魏君很努力的忽悠贾瑛：“贾公子，杀了我吧，拿着我的人头去取信陈长生。我相信只要你打入修真者联盟内部，肯定能够发挥出比我更大的作用。”

    “不行。”

    “不行。”

    尘珈和薛将军齐声表示了拒绝。

    但是魏君正色道：“尘兄，薛将军，你们不必劝我。论实力，贾公子是神瑛侍者转世，本身修为不俗，再加上体内的神力，未来不可限量。他比我更有前途，为他牺牲，我愿意。”

    尘珈和薛将军都动容了。

    连贾瑛都动容了。

    “魏大人，你不必如此的。”

    “贾公子，不要那么多废话，婆婆妈妈的算什么男人？”

    贾瑛很无辜：“人家本来就不是男人啊，神瑛是玉石，玉石是无性别的。”

    魏君：“……”

    有理有据，无法反驳。

    尘珈：“……”

    这么一说，好像贾瑛也不是那么难接受了。

    呸呸呸，我在想什么东西。

    尘珈打了一个激灵，感觉自己有点不对劲。

