    “师父知道了不少，不过对我的认知应该是在天仙。”

    江澜整理着书籍，心里想着。

    从师父拿过来的书籍来看。

    师父猜到了很多，修为也有了猜测。

    “师父并不知道具体，所以他不知道我已经来到了天仙圆满。如此就能很快的脱离师父的认知。”

    只要他晋升的够快，师父就猜不到他的具体实力。

    “无双拳神应该也被猜到了。”

    江澜感觉什么都被师父猜到了，他很劣势。

    毕竟他连师父到底是什么修为，都无法确认。

    所以，还是应该脱离天仙，让师父的认知留在天仙。

    “从昆仑藏书处拿回来的书籍，大多以人仙真仙为主，看来师父没有让其他人知道的想法。”

    仔细看了看清单。

    江澜松了口气。

    师父在帮他隐瞒，如此他便有更多的时间。

    只是不知何时才能达到师父那种境界。

    之后他便不再多想这些，继续摆放书籍，做好分类。

    因为书籍太多，需要花费不少时间。

    至于《古御传闻》这些书籍，他没有急着去看，等先收拾完，而后再来专心查看。

    或者等到了绝仙再看。

    如此才不会给自己带来麻烦，有些东西提前知道了，会影响晋升的步伐。

    他的路一直都很稳，他还有时间供他成长。

    师父还能庇护他。

    不过...

    如果真的到了没有时间的时候，或许也有其他办法。

    这时，江澜内观脑海，看向了那本太上忘情。

    越是晋升他愈发觉得这个可怕。

    一开始他觉得自己成仙后，应该能借鉴里面的东西，进而成长。

    但是随着境界的提升，他发现完全不敢去试着开启。

    那仿佛是一扇没有归途的路。

    也是一条捷径。

    所以至今为止，他也不敢试着去借鉴，太上忘情可能比他想的还要了得。

    这应该是圣人之路。

    具体如何，只能够通过天人族知晓一二。

    天人族中，有人习得天人忘情。

    他或许能够了解，什么是太上忘情。

    下次送天人族上路，再问问吧。

    随后江澜不再思考这些，先把一切摆放好。

    再去检查阵法，最后把第九峰打理一下。

    然后...

    看书修炼，等待师父带来成婚的消息。

    是提前，还是按正常的时间进行，都需要一个答案。

    有期待吗？

    说没有是假的。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    这次除了第四峰，第六峰，第七峰，其他峰主全来了。

    所有人都看向莫正东，这次是第九峰发出的号召。

    对于其他人的疑惑，莫正东没有在意，他只是简单的说了句：

    “江澜回来了，并且成仙了。”

    听到这句话，所有人都颇为意外。

    “比预想的早很多。”第二峰柳景开口说道。

    他们以为还要等五十年左右。

    未曾想到，居然这般早。

    “那么成婚的前置条件都已经满足？”竹清仙子看着其他人道：

    “可以准备成婚了？”

    听到这句话，所有人就都明白了。

    这次是来讨论婚礼的事。

    “对于成婚，江澜是什么态度？”酒中天好奇的问道。

    作为一个比天才还要天才的人来说，成婚应该不是首选。

    昆仑中没有多少人早于六百年成仙，他们没有记错的话，江澜早了十来年。

    这绝非资源可以做到的，他本身就非同一般。

    “听从安排。”莫正东开口说道。

    “看来是可以提前。”第一峰封一笑开口说道。

    其他人也是点头。

    “我这边的东西快准备好了。”酒中天喝了口酒继续道：

    “但是第九峰还没有准备。

    是等第九峰准备结束，还是等我这边结束？”

    这时候所有人都看向第二峰柳景。

    昆仑大小事，大多都是第二峰代办。

    第一峰跟第九峰都有自己的事，所以不做别的。

    “三十年，说长不长，说短不短。

    既以可以成婚，就没有拖延的必要。

    龙族虽然也在催，但随时可能反悔。

    不要继续拖了，以免夜长梦多。

    第九道由掌教补充。

    第九峰就用其他东西作为厚礼吧。

    有问题吗？”柳景看着莫正东问道。

    “我没有问题。”莫正东自然是应下。

    弟子成婚，他不会拖着。

    时间越久，江澜就容易陷入孤僻，有神女在，会好很多。

    “师兄打算定在什么时候？”妙月仙子看着柳景问道。

    “可以问问第六峰的..师妹，看看近些年有没有好日子。”柳景说道。

    “上次我倒是问过，应该是十一年后。”竹清仙子立即开口。

    成婚的是她弟子，她自然会上心一些。

    不过上次觉得时间太近了，江澜极可能还没有成仙，就没有提起这件事，现在江澜已经成仙，她就没有什么需要顾忌的。

    自然是好日子成婚适合。

    “那么就开始筹备了，消息也可以放出去了，让龙族准备好彩礼，以及谢礼。”妙月仙子说道。

    这一次，龙族需要付出不少代价。

    当然，他们赚，龙族也不亏。

    只是他们赚的更多而已。

    “让客栈多准备一些好酒，别太寒酸了。”酒中天突然说道。

    “客栈老板还没回来吧？”柳景问道。

    客栈老板回来，应该会带着天羽凤族回来。

    那也是他们的资源。

    天羽凤族要回一次，就要交一次谢礼。

    当然，他们完全可以不把天羽凤族送来，毕竟跟八太子不同。

    “这两天就回来了，我去跟他说吧。”酒中天说道。

    其他人也没在意，所有人都知道酒中天要好酒，是给自己喝的。

    “神女跟江澜那，就你们去说了。”柳景看着竹清仙子跟莫正东说道。

    两人自然是点头。

    “那什么时候让他们去龙族？”封一笑开口问道。

    这个也很重要。

    “不宜太早，等几十年吧。”妙月仙子端坐在高椅上，轻声道：

    “先让神女跟江澜成为正常的道侣，如此神女方才安心回昆仑。

    而不是想停留在故乡。”

    这对他们来说，还是有些许影响的。

    他们做这么多，就是为了让神女永远属于昆仑。

    留在昆仑。

    “龙族的人会答应吗？”竹清仙子好奇的问道。

    “当然会愿意。”妙月仙子轻声道：

    “因为他们别无选择，再则他们发现了八太子的重要性了。”

