    

    一入浴桶内，那洗髓液狂暴的药力便是顺着皮肤毛孔进入林陨的体内，非人的剧痛感如潮水般来临，他的双眼瞬间就血红了。

    “啊！”

    不仅如此，他更是感觉到那些丝丝缕缕的药力如同蚂蚁虫子一般在自己浑身上下噬咬着，酥麻和剧痛交织不断，让他痛苦地惨叫出声。

    焰火灼烧般的感觉，在他浑身的皮肤来回游走，他不知何时起绷紧了自己全身的肌肉，想要抵抗这种常人难以忍耐的痛苦折磨。

    “姑爷！姑爷，你怎么了？”

    院子里的小梦听到林陨惨叫后，连忙在门口不断地敲门叫喊，心急如焚。然而，为了预防小梦闯入的这种情况，林陨早就将门锁给锁上了。

    “小梦，不要管我！无论听到了什么声音，都不要进来！”

    林陨吼道。

    听到林陨的声音后，小梦纵使是心急如焚，也只能在门口干着急。对她而言，林陨的话就是绝对的命令，不管发生了什么事情，她都必须听姑爷的话。

    “淬炼皮膜！金刚不坏！”

    在这种恐怖的剧痛折磨下，林陨借助着清心丹的提神效用，才勉强将自己的精神集中在了《魔天玄典》的运行功法之上。

    不得不说，这种修炼的过程，真不是一般人能够承受得了的。

    但他很清楚自己如果想要在这个世界活下去的话，那就必须得这么做！这玄月宗内危机暗伏，甚至有人敢明目张胆地毒害他这个宗主丈夫。

    如果没有一定的自保能力，他就会变成待宰的羔羊！

    忍！

    吃得苦中苦，方为人上人！

    嗤嗤。

    肉眼清晰可见，林陨看着自己全身上下的皮肤竟是开始渐渐脱落，不到片刻时间，那鲜红的血肉竟是就这么露了出来。在浴桶内的林陨，俨然变成了一个血腥无比的怪人。

    破而后立！

    这就是《魔天玄典》第一境的法门，褪去原有的脆弱皮肤，重新铸炼出一层金刚不坏的皮膜！

    洗髓液庞大的药力在林陨的操控下，开始为他的皮肤进行重铸，他甚至可以依稀感受到自己体内细胞的重组融合过程，这是一个十分神奇的过程。

    哗！

    也不知过了多久，他只觉得自己的精神都快要被剧痛折磨到崩溃之时，皮膜的重组终于完成了！

    “吼！”

    下一刻，林陨陡然睁开双眼，精芒爆闪！

    只见他怒吼一声，一股前所未有的神力爆发而出，整个浴桶竟是就这么崩裂瓦解了！

    再看他一身的皮肤，竟是如同初生婴儿一般雪白细嫩，简直就像是重生了一次。但他知道，这看起来细嫩的皮肤，实则拥有着难以想象的强大防御力。

    “第一境：金刚不坏！终于入门了……”

    林陨看着自己身上隐隐泛着光泽的皮肤，满意地笑了出来。

    不仅如此，他的身体吸收了如此之多的洗髓丹药力，就连自身修为境界都在不知不觉间从炼力一品突破到了炼力四品！

    这简直就是一个质的飞升！

    他紧紧握着双拳，深吸了一口气，感受着体内澎湃不息的力量。不得不说，这种掌控着强大实力的感觉，真的很让人着迷。

    吱呀。

    穿上衣服的林陨推开了房门，入眼便是看到了在门外急得连眼泪都掉出来了的小梦，他不禁一笑道：“傻丫头，哭什么？姑爷我又还没死呢！”

    “可是姑爷你刚才……”

    小梦用力擦了两下眼角的泪水，有些惊讶地道：“姑爷你是不是变白了好多啊？”

    “或许吧。”

    林陨笑了笑，没有解释太多。

    询问过小梦后，林陨才知道自己在浴桶里已经度过了两个多时辰的时间。想来，那被他绑过来的王大拿也应该醒来了。

    走到阴冷潮湿的柴房内，林陨推开破旧的木门，入眼果然看到了一脸凶狠之色的王大拿，那模样就像是一头随时都有可能咬人的恶犬。

    “林陨，我警告你，你最好赶紧放了我！不然，到时候有你好果子吃的！”

    王大拿怒道。

    “看来你还没搞清楚自己现在的情况啊？”

    林陨轻笑一声，那眼中隐约闪过一抹寒光。

    咔嚓。

    只听见一声脆响，林陨随手一晃，那王大拿的手臂就这么被他给折断了。突如其来的剧痛让后者忍不住额头冒汗，脸色发白，他颤声道：“林陨，你疯了吗？”

    他做梦都想不到，这个原本一无是处的懦弱赘婿，居然会变得如此凶狠？

    “接着骂，你骂一句，我就废你一条手臂。”

    林陨脸上带着魔鬼般的笑容，轻声道：“放心，手臂没了还有腿，再不济也还有你这条命垫底不是吗？”

    “姑爷，你到底想要干什么？”

    看着林陨如此阴森的神情，王大拿终于恐惧了：“我平时也没有得罪过您吧？您要不就当我是个屁，把我放了好吗？”

    “你要是早这么识趣的话，不就不用吃这么多苦头了。”

    林陨的脸色骤然冷了下来，淡淡道：“说吧，是谁让你下蚀骨草来害我的？”

    “下毒？！”

    此话一出，王大拿脸色剧变，连忙否认道：“我没有啊！”

    “还想装蒜是吗？”

    林陨冷笑一声，他的手如同鹰爪般瞬间锁住了王大拿的脖子，那庞大的力道让后者几乎窒息：“我这人不太喜欢浪费时间，如果你不想说的话，我也不介意直接送你上路。”

    “别！别！我说！”

    感受着自己愈渐喘不过气来了，畏惧死亡的王大拿终于认怂了：“是执法堂的内门弟子丁旭让我下毒的，他还说蚀骨草这种毒药无色无味，肯定是查不到我头上来的。”

    “丁旭？”

    林陨脸上闪过一抹惊讶之色，这个名字他倒是第一次听说，在原宿主的记忆中甚至跟这个名字的主人没有任何的交集。

    既然无冤无仇，那对方为什么要害他呢？

    旋即，他脑海中灵光一闪，陡然问道：“丁旭是哪位长老的弟子？”

    “是……清风长老的弟子！”

    王大拿惊恐地道。

    “原来是这样！”

    林陨恍然大悟，他脑海中立刻涌现出了一名宗门长老的形象，那是个长着鹰钩鼻的阴沉中年人。当初他被秦雨瞳带着入赘玄月宗之时，那些反对派的宗门长老们之中，就有这个人的存在。

    绕了半天，原来想他死的人，无非就是玄月宗那些老不死的家伙！

    “姑爷，我现在什么都说了，您可以放我一马了吗？”

    王大拿小心翼翼地问道。

    “呵。”

    谁知，林陨却是忽然笑了出来，道：“你觉得自己泄露了这些事情以后，丁旭还会放过你吗？”

    “那我……”

    王大拿眼神陡然变得惊恐起来，因为他看到此刻的林陨正满眼凶光地盯着自己，他下意识地就想要逃跑。可他甚至还没来得及反应，林陨的大手便是瞬间捏碎了他的喉咙！

    气绝身亡！

    看着王大拿逐渐冰冷的尸体，林陨的脸色竟是也有些发白，他强忍着想要呕吐的念头，硬生生地将那份恐惧和不安给压了下去。

    这是他第一次杀人，感觉确实很不好。

    尽管他前世在手术台上已经见惯了血腥，但自己亲手杀人，结束掉一条鲜活生命的复杂感觉，是无法用言语来形容的。

    也不知呆站了多久，林陨才终于将自己心里的躁动给抚平了。

    这是个十分残酷的世界，不是杀人，就是被杀。

    他林陨想要活下去，就必须得尽快适应这个世界的规则！

    ……

    “你们，你们想要做什么？”

    就在这时，柴房外传来了一阵嘈杂的吵闹声和小梦那惶恐不安的叫声，林陨眉头一皱，低声道：“来得倒是挺快的……”

    “执法堂办事，闲杂人等一律退开！”

    “丑丫头，赶紧把林陨叫出来，不然我们就踏平了你这破院子！”

    在院内，不知何时出现了四名身着淡蓝色劲装的年轻弟子，他们胸前皆是别着一枚双剑标志的徽章，这就是玄月宗执法堂的标志。

    只见他们一个个神色不善，眼中隐约闪动着杀意，这些家伙的手上可是真正见过血的。

    玄月宗人尽皆知，但凡是能够通过审核进入执法堂的弟子们，一个个都是杀过人的冷酷无情之辈。也正因如此，执法堂的名号在玄月宗才会如此地凶悍，人人畏惧。

    “执法堂的人，来我这小院又有何贵干？”

    就在小梦害怕地不知所措之时，林陨缓缓推开了房门，背负双手淡笑着走了出来。

    “林陨，你违反玄月宗门规，私自扰乱丹药堂秩序！还敢殴打绑架丹药房的管事，你可知罪？！”

    为首的那名执法堂弟子厉喝道。

    仔细观察的话，就会发现这名为首的执法堂弟子的目光一直游走在院子四周，像是在寻找着什么人一样。而且，他的脸上还隐约有几分不安之色。

    对于这名弟子的异常表现，林陨看在眼里，心里暗自猜测。

    “我何时扰乱丹药房秩序了？至于殴打和绑架？更是无稽之谈！”

    林陨轻笑道。

    “还敢狡辩？！”

    闻言，那几名执法堂弟子皆是怒道。

    “不，请不要误会我的意思。”

    谁知下一刻，林陨在这几人疑惑的视线下，竟是从柴房内拖出了王大拿的尸体，直接甩在了对方的面前。

    只见林陨脸上露出了冰冷的笑容，轻声道：“我只是杀了他而已，所以殴打和绑架这种罪名，根本就是不存在的。”

    此时明明是烈日正午，可那几名执法堂弟子竟是由衷感受到了一股渗入骨髓般的寒意。

