    “妈！”陈丽姝着急的刚要过去查看，胳膊一把被江成易钳住。

    “江成易你最好理智一点，你现在行为是私闯民宅，已经触犯了法律，如果你现在离开，我可以当什么都没有发生过，不予追究。”

    “你不追究？现在是我来找你算账，贱人，今天不给你点颜色瞧瞧，你是不是觉得自己挺厉害？”

    江成易话音刚落，身后的几个男人开始动手打杂起屋里的东西。

    “你们，你们！”李秀兰和赵秋月又气又急又怕，却又不敢上前阻拦，只能眼睁睁看着才新买的东西都被砸坏了。

    “不准你欺负我妈妈。”睿睿从楼上下来，看见江成易对着陈丽姝要动手，小小的身子径直朝着他冲了过去。

    江成易不妨被撞了一下，身子朝后踉跄了下，站稳之后看清楚是个小崽子，脸上闪过不耐烦，抬手过去直接将睿睿挥倒在地。

    “睿睿！”陈丽姝紧张的扑过去：“你怎么样，没事吧？”

    “妈妈我没事，你别害怕，我会保护你的。”睿睿说着从地上爬起来，小小的身子倔强的挡在陈丽姝面前，愤怒着小脸看向江成易。

    “睿睿……”

    江成易现在简直丧心病狂，陈丽姝怕他有闪失，忙将人护在怀里，同时愤怒的抬头：“江成易你到底想怎么样？难道你没想过今天这么做的后果是什么吗？”

    顾兴东和杨治国一路开车到了家门口，一眼看见不远处停着一辆小轿车，这年头能开的起车的人并不多，两人不免多看了一眼。

    顾兴东打开车门下车，刚把车熄火，一抬头看见家门大开着，紧接着里面传来两声巨响，伴随着李秀兰的惊呼，他蓦地神色一变，拔腿就朝家里冲去。

    杨治国也觉出不对，紧随其后跟了上去。

    “后果？”江成易居高临下的看着陈丽姝母子俩冷笑道：“我江成易对付你还需要考虑后果？你不知道法律只是针对你们普通人说的吗？我有一百种方法弄死你，信不信照样有人替我去背这个锅？你死了也是白死。”

    江成易说罢，直接抬腿，对着陈丽姝的肚子就踹了过去。

    顾兴东刚进来就看到这一幕，黑眸骤然一沉，胸中怒海翻腾，快走两步上前，抬腿照着江成易的胸口就是一脚。

    他这一脚足足用了十成的力道，只见江成易倒飞出去四五米，直到撞在楼梯口的扶手，只听‘咔嚓’一声，木制的扶手因为剧烈的撞击应声碎成几段。

    “想弄死谁？嗯？”顾兴东看着颓然倒地的江成易，眸中泛起森冷怒意。

    如果他再晚回来几分钟，他的老婆孩子可能会面临什么样的境遇，他根本不敢想象！

    江成易被踹了一脚又撞那一下，只觉得五脏六腑都移位了，痛的他几乎晕厥，喉咙一热，侧头吐了一口血沫子。

    看着一步步靠近的顾兴东，江成易的心里是从未有过的害怕，不过看着他那一身军装，还是勉强笑了下，挑衅道：“咳，怎么？想弄死我？你敢吗？你们军人不是最讲究纪律严明，你就不怕挨处分吗？”

    顾兴东颌边的肌肉猛动，黑渗渗的眸子危险的眯了下，抬手摘下军帽，然后又伸手去解颈项上的风纪扣。

    紧随其后赶进来的杨治国见他的动作，顿时吓了一跳：“兴东，不可胡来！”

    可惜现在顾兴东怒火中烧，根本听不进去他的阻拦。

    上前一步一把抓起江成易，如钢铁一般的拳头也随之落下。

    江成易只觉的脸颊骨好像碎了一般，嘴里似乎也多了什么硬硬的东西。

    “兴东，快住手！”

    杨治国赶紧快走两步上前，一把按住顾兴东动作的胳膊，沉声道：“你连我的话都不听了？再打就出人命了！”

    “兴东……”

    陈丽姝见状也赶紧叫了一声。

    顾兴东听见声音，眼中的怒气渐渐消退，一把松开江成易的衣领，转头走到陈丽姝的身边，将人从地上搀扶起来，看着她略有着苍白的面容，喉咙有些紧绷的说：“你没事吧？”

    陈丽姝借着他的力道起身，只觉得肚子传来一阵钻心的疼，疼痛让她几乎站立不住，抓着顾兴东的胳膊，颤声说：“兴东，我肚子好疼。”

    顾兴东脸上现出一丝慌乱，弯身一把将陈丽姝抱起：“老杨，这里先交给你了。”

    沉声丢下一句，抱着人大步朝外面走去，将人放在副驾驶上，顾兴东飞快的坐驾驶位置：“没事别怕，不会有事的。”

    虽然嘴上这么说，但他拿着钥匙的手却不自觉开始发抖，试了两次才终于插进钥匙孔，很快车子终于发动，直奔医院的方向而去。

    “江总，你没事吧？”

    见顾兴东走了，陪江成易一起来的几个人才终于敢靠近，看着他血肉模糊的一张脸，试探的问道。

    江成易虚弱的说：“我没事，扶我起来。”

    话音刚落，胸中翻滚，侧头又吐了一口血。

    其他人见状吓了一跳，赶紧抬着他就要去医院。

    临走的时候，江成易看了眼杨治国的方向，勉强动了下嘴角，露出一抹嘲讽的笑：“姓顾的是你手下的兵吧？他今天敢动手打我，这事儿没完。”

    杨治国竭力控制自己才没上去补他两脚的冲动，沉着脸说：“小子，我劝你还是见好就收。”

    江成易不再说话，被人抬着去了车上。

    见人都走了，杨治国目光看了眼屋里的三人：“你们都没事吧？”

    “没事。”李秀兰看着被砸的桌椅板凳，心里一阵抽疼，不过她更担心的还是陈丽姝的安危。

    俗话说七活八不活，可千万别出什么意外。

    杨治国帮着他们简单收拾了一下，然后便离开了。

    今天出了这样的状况，看那姓江的不像是个能善罢甘休的，这件事他还是得尽快跟老陆沟通一下，看看这件事能压下去尽量压下去。

    于是，出去之后他很快找了个电话亭，给总军区去了个电话。

    另一头，顾兴东一路开车到了医院，转头去看，陈丽姝已经痛的脸色煞白，鬓角两侧的头发也被汗水打湿了，可她怕顾兴东开车分心，硬是咬着牙一声都没哼。

