    彤山地窟内出大事了。

    短短的数日之间，以往高高在上不可一世的彤山十天君，几乎是顷刻间便被拔除了根基。

    一切他们带来投靠彤山魔族的同族强者，或者被杀或者被抓，一时间居然是被清除了个干干净净。

    事发突然，十天君几乎没有什么像样的反抗就被统统拿下。

    还不光是十天君和其同族子弟们，就算是平时彤山魔族内，和十天君走得比较近的人，也都被抓捕住进行严格的审讯。

    到了后来越发离谱，哪怕只是和十天君甚至是他们的子弟多说过几句话的人，都要接受审讯拷问。

    当然，这一切更多的只是借口，大部分的时候还是离鸾长老的借题发挥。

    他的真正目的其实还是清除掉断空长老在族内的势力，大量断空长老的弟子、晚辈、家族成员，都在这次捉拿外族奸细的活动中被牵连。

    最终死得无比凄惨。

    经常年能够看到遭受酷刑折磨而死的彤山魔族尸体，被丢弃到地窟内的填尸坑中。

    到了后来，为了彰显自己的权威，威慑全族，离鸾长老已经彻底陷入了疯狂。

    命人将无数不肯听从他命令的彤山魔族族人虐杀，将尸骸直接悬挂于彤山地窟的各大路径之上，以为警戒。

    一时间整个彤山地窟内风声鹤唳，气氛压抑。

    甚至就连一向负责族内事务的断空长老，传言说他也已经被软禁在家中，不准出来走动。

    一切族中事务，如今都已经落到了离鸾长老的手中。

    当安澜公主返回彤山地窟内的时候，看见的就是这么一幅骇人的景象。

    无数已经风干了的尸骸，就那么被悬挂于一根根木桩之上。

    看得她心惊胆裂，浑身颤抖。

    秦风到底还是将她给放了，就在密林之中将人放走，秦风自己则是带上大头前往安息海。

    她一个人提心吊胆地在丛林之中缓缓走了数日，受尽了风餐露宿的苦楚，这才好容易返回了彤山地窟。

    然而才离开短短几日时间，这个曾经叫她感觉无比安全的彤山地窟，却是已经变成了这副骇人模样。

    “这，这到底是发生了什么？”

    安澜公主低声呢喃，几乎不敢相信自己的眼睛，只是呆傻般的站在原地发愣。

    就在她发愣的时候，一队全副武装的彤山魔族士兵已经盯住了她。

    为首一人上前喝问道：“什么人，在这里乱转什么？你可也是勾结外族的叛徒么？恩？安澜公主？”

    那人看清楚了安澜的面容，也是小吃了一惊。

    安澜公主见到他也一呆，这个魔族她认识，名叫厘清，乃是离鸾长老的子侄之一。

    平时见到她都犹如一条低贱的土狗一般，在她面前百般谄媚。

    安澜公主并不喜欢这个人，但总之也算是熟人，在如此诡异骇人的气氛下，见到他也还是很兴奋的。

    立刻上前道：“厘清，这到底是发生了什么？你说有人勾结外族？”

    厘清眼珠儿一转，顿时换上一副笑脸：“哦，是安澜公主回来了，公主且随我来，我带你去见断空长老，我们路上再细细地说明此事。”

    安澜公主不疑有他，就那么跟在厘清身后，却是没有发觉，周围的魔族士兵们，已经走上前来，隐隐的将她给包围在核心。

    ……

    “几位大哥，请问……”

    大头站在彤山地窟一个矿坑的入口，想要找人询问一下如今彤山地窟的情况。

    他并没有和秦风一起去安息海，甚至就没朝那个方向走。

    他们二人其实是一路悄悄的跟随安澜公主，返回了彤山地窟附近。

    秦风感应到了彤山地窟这边强烈的气息波动和亲切感，他知道，这里应该是出现了某样和魔帝有关的东西。

    而且这件东西，很可能就是他提升实力突破天尊层次的关键。

    所以他又回来了，悄无声息地返回，准备潜入地窟之内寻找宝物。

    然而出乎秦风意料的是，就算是他将安澜公主释放回了地窟，这边的警戒也没有任何的放松，反而更加严密了。

    直接硬闯进去显然是不成的，地窟内高手众多。

    不说那位彤山魔族的族长万劫仙王，只是三名半步仙王的长老，那已经不是现在的他能够应付得了的。

    所以不太引人注目的大头就被推出来打探消息。

    大头所属的罗睺魔族，算是彤山范围内一个比较弱小的魔族，他的出现，应该不会太过引人注目。

    可没想到的是，大头才和几名苦力搭上话，这几个魔族就露出了惊恐的表情。

    纷纷大吼起来：“你是谁？你不是我们这处矿坑的魔族，来人啊，来人，有奸细！”

    这群魔族苦力早已经被吓得慌了，最近这几天彤山地窟可怕的高压，根本不允许任何魔族苦力离开自己的工作岗位。

    也就不可能像以前那样随便闲聊。

    如今眼见大头这么个陌生魔族，他们不想死，就只能大叫示警了。

    顿时一队彤山魔族监工走将过来，盯住大头：“你是哪来的？一定是奸细，大伙上，拿下了他拷问！”

    顿时一群十几名太一境的彤山魔族就围拢上来，眼看就要将大头拿下。

    大头惶恐无比，回头几乎是哀求地望着自己身后一处黑暗的角落。

    回应他目光的，是一个身披灰色粗麻布斗篷的身影。

    这人一出现就吸引了在场所有人的目光。

    这是个身材健壮的男性，浑身都被那粗布斗篷包裹，连头也没有露出来。

    彤山魔族监工顿时警惕起来，留一人看守大头，其他人全部上前，将来人死死围住。

    “你是谁！把斗篷摘下来叫我们看看你的脸！”

    监工头目厉声呵斥，他是一名巅峰地尊，实力在彤山魔族内也算是强悍，自信可以压服来人。

    来人闻言，缓缓伸手将套头斗篷拉下一角，露出半张面孔来。

    那是一张满是古怪黑色细小符文，肤色惨白的面孔，正是秦风！

    “不对！这个魔族我没见过，他是墨渊奸细，拿下了！”

    监工一看秦风的面孔就大吼一声。

    周围的十几名监工便一起朝秦风扑将上来，力量外放！

