
戚衡原本精致的骑装此时已是破破烂烂的，特别是背上，有很多被石头划破的痕迹，边上的颜色有些暗，被水泡的有些发白的伤口从那些破损处漏了出来，触目惊心。

顾洹跪坐在他的身侧，双手撑在身前。在戚衡的性命面前，她难得的失去了往日的冷静，一双手握紧又放松，最后一咬牙扯开了他的衣物，将那些触目惊心的伤口都漏了出来。

他身上最重的恐怕就是肩膀上的伤口了，看形状应该是那只熊造成的。身上也有些刀剑的伤口，只是都是轻伤，手腕处却有一处伤口，因为挤压看起来十分严重。

顾洹没想到自己刚刚随手拉住的手上面竟然带了这么多的伤，他当时一定很疼吧，可却没有提醒她换只手，或是干脆让她放手。她想起了刚刚被挡在怀里时安心的感觉，暗暗下定决心一定要将戚衡平安带回去。

戚衡肩上的伤口血肉翻飞，鲜血还在往外冒，只是量要少了很多。他的脸因为失血过多和被水浸泡，已是毫无血色。顾洹伸手摸了摸他的额头，一片冰凉。

不能再等了，必须止血。顾洹咬咬牙，将身上穿着的外衫撕成了一条一条的，又从贴身的里衣上撤下了手帕大小的一块布，细细得折好了盖在了他的伤口上，再用布条给他包扎好，确保起到了止血的效，这才放心了一些。

她也只能处理成这个样子了，戚衡的身上几乎没有一处完好的皮肤，等处理好他的伤口之后他整个人几乎都被包成了木乃伊，顾洹身上的衣服更是单薄了不少，大多都撕成了布条给他包扎了。

幸而现在正是午后十分，太阳还没有落山，给两个浑身湿透的人施舍了些温暖，晒了段时间，身上的衣物也都干了不少，至少没再滴水了。

河边潮湿，不宜久留，她又不放心将他一个昏迷的人留在动物出没最多的河边，咬着牙将他扶到了自己的背上，想要一鼓作气站起来，却没有成功。

两人的体型差距有些大了，再加上他完全失去了意识，更是显得沉重。顾洹咬着牙尝试了几次，还是选择了放弃，退而求次将他的手臂环在了自己的脖子上，右手环住他的腰，终是将他扶起来靠在了自己的身上，试探性的走了几步，总算是能移动了。

河边卵石很多，刚刚她也只是找了个相对平坦些的地方将他暂时放下，此时拖了个不省人事的人步步都要小心，不过才走了几步路，顾洹的头上便已经冒出了细密的汗珠。

只是有时候越是小心，反而越容易发生意外，顾洹已经够小心了，每走一步都会先试试稳不稳。却没料到戚衡突然在她的耳边哼了一下，温热的鼻息洒到了她敏感的耳后。

她当下便觉得痒，下意识躲开了一点，却也导致出去的那只脚没有落在预计的位置，一脚踩空，两人眼看着便要倒在地上。

顾洹拼尽全力也只能是尽量让戚衡落在自己身上，只是她倒下的时候额头正好撞在了一处凸起的石块上，当场便失去了意识。

再醒来的时候，眼前又是一片陌生的顶，她的第一反应是戚衡不在自己身边，猛地坐了起来，却扯到了头上的伤口，疼的呜咽了一声。

“您醒了啊，您头上有伤，别乱动。”房门吱呀一声被打开，走进来一个衣服上打着布丁的大娘，虽然陈旧但胜在整洁。

“跟我一起的人呢？”她有些焦急的问道。

“他伤势有些重，怕把你们安置在一张床上会无意间碰到伤口，就把他安置在另一间房了。”大娘把手中的东西放下，在围裙上擦了擦手，才走到了床边。

顾洹只觉得身上很清爽，之前的衣物还没有干透，下意识的低头，便发现自己身上已经换了一套衣服，迅速抬头看向大娘。

大娘笑眯眯道：“放心，你身上的衣服是我换的。那身衣衫都是湿的，怕你染了风寒。你的女子身份也只有我一人知道，虽不清楚你为何如此，但我看你们的衣物布料都很贵重，想必是大家族的孩子，只是落到这般境地，处境也很艰难，特别是一个女孩子。”

顾洹默然，良久才低声道了句“谢”，心里仍有些担忧他，转身下了床。

“他是你喜欢的人？”大娘有些好奇的问道，他们被发现的时候是小姑娘倒在下面的，他就趴在她的身上，猜也知道是她尽力护住他的，两人虽长相都很出众，然各有特色，除了都很好看没有半分相似。

顾洹闻言只觉有些惊诧，心思转了一圈，才苦涩的笑到：“我自幼被当成男子养大，他亦是风光霁月的世家公子，即使我对他有情，这辈子想也是不可能在一起的了，只是希望您能替我保密。”

大娘闻言爱怜的拍了拍她的手，道：“世间多般无奈，男女所承担的责任不同，苦了你了。”

“走，我带你去看看他。”大娘掺搀着她起身，慢悠悠的将她扶到了隔壁，床上躺着的戚衡也已经换了身衣裳，身上的伤口得到了较好的处理，此时了无生气的躺在床上。

大娘站在一边看着顾洹检查他的身体状况，道：“他身上被石头划破了多处，你身上几乎没什么伤口，想必他对你也是有心的，将你保护的很好。”

顾洹刚刚说了这样的谎言，便只能硬撑着编下去，扯了扯嘴角道：“我只愿他平安，大娘，他大概要多久才能醒？”

“他伤势有些严重，若是不发热的话很快就能醒了。”

“你头上的伤也不轻，需要卧床修养，这里有我照看着，你回去歇着吧。”人都喜欢看起来让人赏心悦目的东西，顾洹长了一张长辈喜欢的脸，再加上举止有礼，大娘看着她的眼神中满是担忧和怜爱。

“大娘，您唤我阿涟就好，我想在这里陪着他，您去忙吧。”顾洹弯腰捻了捻被沿，回头道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802087"  chaptername="第六十二章  陷入昏迷">加入书签</a>
</div>
