    随着时间的推移，电话会议进入了提问环节，第一个排队提问的东财证券分析师：“我想问问关于公司在云计算领域布局的问题，对于该业务公司现在进场是否错过了风口？并且投资的一家初创公司‘维C云’，我们发现这个团队这是刚刚毕业的大学生，云计算这一块是否有点冒失了？”

    陆鸣：“云计算是公司的一个重要的投资赛道，天盛迟到了，我出生的晚这没辙，天盛会迟到但不会缺席。”

    分部在各地的电话会议与会者们听到这话都不由得笑了，这个真是硬伤，天盛资本才成立一年多，陆鸣更是只有24岁，堪称金融界的天才少年，横空出世的那种。

    陆鸣继续说道：“云计算是个大领域，在未来的5G通信时代，云计算的服务边界还会得到进一步的拓展，也会全面促进大数据和人工智能等技术的落地应用，从产业结构升级的大背景来看，云计算将全面深入到传统产业领域，进一步促进互联网脱虚向实，为传统产业的发展赋能，天盛怎么能缺席？出生晚了只能加大力度追赶，维C云是第一笔云计算领域的投资但绝对不会是最后一笔。”

    “再说维C云，公司刚刚成立，名气也不大，但小而美，专而精，做细分领域的王者，公司调研得出了该团队的优势所在，其研究效率高，决策链条短，该团队对互联网新兴消费有着深刻的洞察，这2000万很值得投资，也值得去试错。”

    ……

    第二位提问的投资者是一位散户：“下午好陆总，我想了解的是关于天盛基金的问题，下属基金公司最新发布的封闭基金，天盛灵活配置D组的基金经理，我发现张经理入职天盛基金之前的业绩排名靠后，管理的基金一度在清盘线挣扎，管理的基金规模盘子也小，还踩过雷……”

    与会的众多机构分析师还有其他散户一听，都在网线之外的现实世界里笑喷了，好好的财报会议突然欢乐了起来。

    这波点杀操作有点狠，张经理这是被公开处刑的节奏，回头一看电话会议纪要估计人都要气蒙，绝对没有想到会以这种方式出名。

    不一会儿，陆鸣不禁笑道：“毫无疑问张经理是一位优秀的基金经理，坚守理念、长期主义，价值回归只会迟到但从不缺席，历经鬼魅浮生，沐浴风雨洗礼，才更懂得行稳致远。你申购了这只基金吧？不慌，有一哥在，安心睡觉就行。”

    与会的一群机构分析师听到陆鸣这自信又带点放荡不羁的回应方式，内心狂翻白眼，疯狂腹诽，对他的语言粉饰表示佩服有木有。

    入职前的业绩不行，亏了投资人的钱愣是被他说成了坚守理念、长期主义，价值回归，还有那什么历经鬼魅浮生，沐浴风雨洗礼简直扯淡，把踩过雷的黑历史说的这么清新脱俗也是一绝。

    其实机构投资者们也有点费解，国内业绩优秀的基金经理也不是没有，天盛资本也不是没钱，干嘛要请这么一个有着踩过雷的黑历史背景的基金经理去管理一只盘子达到20个亿以上的封闭基金？

    要不是因为天盛灵活配置顶着“一哥”是投资顾问作为压舱石，可能没多少投资者会买账，更不可能迅速超额申购被买爆。

    ……

    第三位提问的投资者是来自天盛资本的一大LP机构分析师：“公司在一级市场大力投资半导体产业，包括威尔股份、汇鼎科技、兆亿创新等，可否对集成电路产业做一下天盛资本的具体展望？”

    陆鸣带着调侃的语气道：“坊间流传一个段子，说有公司要做芯片研发能带动股价起飞，而格里电器说要做芯片股价却应声大跌，原因别人只是说一说没真的要做但是董姐真的想要做芯片。”

    此话一出再次引得与会者们哄笑不止。

    陆鸣有条不紊的说道：“这是个网上流传的段子，但听着却很无奈甚至有点悲情的味道，我可以很明确的说，天盛资本要拿真金白银在国产集成电路领域下重注。一方面这个行业确实不干人事的太多，投资人往往血本无归，但总要有人干人事，有没有家国情怀呢，肯定是有的，天盛资本揣着这么多的金融资源，追求利润为LP负责的同时，也要有更高的格局视野。”

    “集成电路事业的国产替代是必然的，未来西方一掐你脖子怎么办？融入国际半导体产业链的国际分工？国家要推动产业转型升级，就必须要向高科技高附加值产业寻求突破，那就得与西方资本分蛋糕，我不认为他们会分多少给你，顶多给你一点渣渣，那你要不要升级了？你肯定要升级要转型，那必然引发利益冲突，不排除给你拉闸断供。”

    “所以必须要有国产替代，必须要走一条国产半导体之路，不干人事的太多，而天盛资本要做的就是找出行业内干正事的那批人和那批企业，然后给予其强大的金融资本的支持，不能让想干正事的人和企业在资本市场融不到资。芯片，这方寸间的艺术是对资本最极致的赞美。”

    说到这里，陆鸣顿了片刻，端起水杯喝了一口然后继续道：“当然，天盛代表的是资方，我也要为LP负责，为LP带来卓越的利润是职责所在，那这个领域有利可图吗？当然有！”

    “汽车这边应用处理器或者ADAS方面，CPU、GPU包括ISP这些需求都很多，另一条赛道是可穿戴设备，TWS、手表、AR这三个的功能综合起来，量在将来非常庞大，这边需要超低功耗赛道，另外就是云，这块天盛在投资，云这边没有边界。”

    “CSI传感器天盛看好威尔股份，市场需求这边，基准点在那里，不管短期需求如何震荡，同比是大幅度上涨的，同消费电子厂商最大单一UCE是有差距的，供给这边，抬积电、三星主要开支在先进制程，普通制程大规模量产不是那么容易，真正要放量产出怎么也得要三五年，威尔有时间去追，天盛也会在融资方面予以强大的支持。”

    “资本是逐利的，毋庸置疑，产能扩张也是流向SPC、SENSOR、DRIVER依次，然后是BCD，这些是高毛利率，设计行业马太效应，资源向大厂倾斜，长期稳定的可持续成长可期，威尔股份内地有优势，天盛予以融资支持能进一步扩大其优势。”

    “包括做NOR-Flash的兆亿创新，品类远景规划还是比较多的，NOR、NAND、DRAM、MCU以及指纹识别。天盛的调研，该公司的创始人在2004年便已经是资深工程师，辞职创办了一家半导体公司，取名为Giga-Device，便是兆亿创新的前身。”

    “该公司的发展也是颇为坎坷，早期得不到预期想要的市场回报，即便技术先进最后也只能向市场妥协，为了生存不得不开辟新赛道，十年前开始做NOR-Flash芯片。在当时，这种容量很小的闪存已经被国外一些巨头做的很成熟了，兆易创新并没有竞争力，市场规模有限，零八年兆易创新还是研发出了国内第一颗8M位的NOR-Flash芯片，打破了外国技术垄断。”

    “但还没等到NOR芯片在市场大展拳脚就碰上了移动互联网时代的到来，手机时代因此变迁，乔布斯重新定义智能手机，新的时代来临，功能机迅速衰落，其主要搭载的NOR-Flash的市场规模持续缩减，乃至一度萎靡。”

    “但对于兆易创新来说塞翁失马焉知非福，市场缩减不代表没有市场，NOR生产巨头退场反倒给了其它中小产商不小的发展空间，而兆易创新便是其中之一，抓住了机遇占了不少份额，十余年的发展，该公司善借力、善使力，我看好该公司团队有能力在原先狭窄的跑道上为自己拓宽更多的可能性。”

    末了，参与电话会议的各大机构投资者们听到陆鸣这么一番阐述之后，既感到放心又感到不放心。

    放心是因为大家从中听出了陆鸣对国产集成电路事业显然是有着深度的研究和参与，而不放心的是大家发现陆鸣这是真的要玩芯片啊。

    这个故事真不好讲，故事没讲好是很容易变成事故的。

    陆鸣现在就是在讲故事，但也没有全盘托出，兆亿创新这家公司即便拿到了天盛资本的融资，今年还是会选择IPO上市，因为真的缺钱，高科技烧钱啊。

    而这家公司按照陆鸣上一世正常的轨迹发展，其股价也能创造4年40倍(复权后)的高增长，天盛资本投资了3个亿，在未来四年抛售之后带来上百亿的投资回报是基本操作，算上几次趋势大T做一做那更多了。

    还有4年股价翻30多倍的威尔股份，包括汇鼎科技的股价4年15倍投资回报是打底的，汇鼎这个票虽然后面拉胯，但在拉胯之前天盛资本肯定是带着盆满钵满的利润早撤了。

    陆鸣当然是有心为提振集成电路事业的国产替代贡献自己的一份力量，但前提是天盛也要赚钱，真正能脱颖而出的好公司会长期持有，至于像汇鼎这种，只做它的上涨趋势，不行了，作为资本方的陆鸣抛弃它不会有丝毫犹豫。

    ……

    (Ps:生产队的驴……算了不说骚话了，一个字，票！)

