    陈云甫是个雷厉风行、说干就干的性子，这边说要迁行辕，当天下午人就到了罗家庄。

    足足一个千户的锦衣卫将罗家庄围了个水泄不通，自然也把这里的老百姓吓得惶惶不可终日，都以为罗三虎杀官的行为引来了大祸临头。

    不过让他们没有想到的是，罗三虎竟然囫囵个的活着回去了！

    这可真是不可思议。

    和罗三虎一起回村的，还有陈云甫。

    穆世群带着几十号锦衣卫紧张万分的小心护佑。

    来到这罗三虎的家门外，陈云甫所看到的确实和自己所想的丝毫不差，罗三虎的家境很是殷厚。

    “大人。”

    罗三虎刚想说话，却发现陈云甫竟然谓穆世群道。

    “走，咱们离远点。”

    “啊？”

    穆世群登时傻眼，指了指罗三虎道：“大学士，他、他可是钦犯。”

    “钦犯又如何，人家都到了家，咱们就不能给人一点空间吗。”

    陈云甫摆手就走，穆世群没有办法只能跟随，一直到离了几十步后才站住脚步。

    穆世群从附近借了个凳子搬给陈云甫，而后又忙着去张罗茶水，最后都侍候完了才站住问陈云甫。

    “大学士这是何意啊。”

    “别说话。”

    穆世群顿时闭嘴不言。

    此刻的陈云甫干什么呢，就是远远看着那站在家门前的罗三虎，因为就在他们离开后，一直跟着他们的村民们才敢大胆开口。

    “三虎回来啦！”

    片刻宅门洞开，一个老头打开了门。

    “虎子。”

    老头颤巍巍的开口，眼里登时就存了泪。

    “爹！”

    “噗通！”

    罗三虎双膝跪地，嚎啕一声：“爹，儿子不孝，让您忧心了。”

    “儿啊！”

    老头蹲下身子搂着罗三虎的脑袋也是一顿嚎啕。

    直哭了好一会，老头才说道。

    “我儿不是去衙门投案了吗，今日竟可回来，莫非是逃了那大牢出来的，你杀官放粮，犯的可是作乱大罪，切不可心存侥幸，若是为了苟且性命，俺这就拉你去投官。”

    “爹，孩儿岂是那般小人，今日能从死牢中出来，幸能再看您一面，是天使大人的恩赐。”

    说着话，罗三虎转头看向陈云甫离开的方向，抬手指过去。

    “天使大人就在那里。”

    “啊！”

    老头大吃一惊，赶忙说道：“你这浑人，怎么能让天使等着，俺带你去谢恩。”

    说着话便把罗三虎拉起，爷俩一道向着陈云甫这边走来。

    “你看，他罗三虎没跑吧。”

    陈云甫喝光碗里的白水谓穆世群言道。

    后者嘿嘿一笑，捧了一句说道：“一切都在大学士您掌握之中。”

    这功夫罗家父子俩也到了近前，罗老汉拉着罗三虎跪下叩首。

    “小老儿给天使大人叩头了。”

    “爹，你跪错了。”

    罗三虎偷摸拉了一把，小声道：“是这个年轻的。”

    感情爷俩把穆世群当成了钦差，全然没注意到一身官袍锦绣的陈云甫。

    或许罗老汉也注意到了，但是没敢往上面想，只当是天使带来的随官。

    也是这个道理，陈云甫看着就是个孩子，或许现在刚刚十七岁的他多少显得比同龄者成熟些，可那顶个屁用，和穆世群这个满脸风霜沧桑的老男人站在一起，可不就是个孩子。

    罗老汉有些尴尬。

    这事闹的，哭错坟了。

    也不敢起身，就在地上转了个方向，正打算叩首，陈云甫已经蹲下身子扶住了罗老汉。

    这里不是官堂府衙，没必要摆这规矩。

    “老人家千万不要行此大礼，起来说话吧。”

    陈云甫扶起了诚惶诚恐的罗老汉，又看向地上的罗三虎道：“你也起来吧。”

    后者规规矩矩爬起身，也不敢抬头，就老实站在罗老汉身后。

    “若是天使大人不嫌弃，还请移驾小老儿家中稍坐，容老汉儿给您奉茶感谢。”

    “老人家要这么说，我可就更不敢去了。”

    陈云甫微微一笑，言道：“我有什么够的上让您感谢的，今日带罗三虎回来也是公事，可不是徇私情要放他。”

    “小老儿不是此意......”

    “咱们有什么话就在这说吧，也没什么不可说的。”

    陈云甫环顾四周，看着这一圈圈满脸都是担忧和惊惧的罗家庄乡民，朗声道：“诸位乡亲，我乃文渊阁大学士兼领通政使陈云甫，今日奉皇命来此是为了办罗三虎的案子，你们不用担心更不用害怕，朝廷绝不会因为罗三虎一案迁怒于你们。

    罗三虎伙同叔伯兄弟杀官放粮，已经触犯了国法，论罪当诛其罪不赦，今日我带他来，是成全他再尽最后一次孝道，同时，也希望诸位乡亲明晰事理，劝你们家里那些藏起来的、或者被你们藏起来的孩子站出来投案自首，我以钦差的身份向你们保证，只要他们愿意投案自首，我就给他们三天的时间让他们尽孝。

    如不然，我便要调兵将他们搜捕出来，到那时，再行审罪，只恐连个全尸都难保。”

    一群乡民听罢，既有犹豫者也有惊惧者，但都无人敢说话。

    这时罗三虎放了声。

    “各位叔伯婶娘，俺罗三虎不能劝你们，因为那是送兄弟们上刑场砍头，俺只说一句，千错万错都是俺罗三虎的错，是我带着他们杀官的，俺罗三虎欠你们的命，下辈子当牛做马也会还，我死后，不要迁怒于俺爹、俺娘。”

    这罗三虎倒真是一条汉子没跑，陈云甫心生惋惜，叹气道。

    “你既有爹娘，缘何还要做这种事。”

    “大丈夫生而为人，当知有所为有所不为，更应懂得忠孝仁义，犯案后，俺爹劝我投案自首，我欣然赴死这便是孝，我虽杀官放粮，却从未想过聚众抗法、和朝廷作对，这便是忠。

    我弟弟为保老娘和官府作对，我身为其兄自当助之，这是仁义。”

    罗三虎梗着脖子，言辞凿凿的说道：“忠孝仁义俺罗三虎可以拍着良心说，俺都做了，至于要杀要剐，都听大人的。”

    “你说的只是你以为的。”

    陈云甫冷哼一声，驳斥道：“先说忠，你杀官是私冤我不说什么，但你私自放粮，致使国家库粮流失，不可言忠。

    你图一己之快犯下死罪，抛弃家中父母不得赡养天年，不可言孝。

    结众做案，害的你这一众乡亲个个家破人亡，父失子、妻失夫、子失父，这便更谈不上仁义。

    忠孝仁义你是一个都没能占到，还在这恬不知耻说你是大丈夫吗。”

    罗三虎被驳斥的哑口，这倒谈不上陈云甫就是对的，只是立场不同导致的观点不同罢了。

    如果这事发生到陈云甫自己身上，估计他也会和罗三虎一样。

    总不能束手待毙，任由恶吏宰割，兔子急了还咬人呢。

    穿着这身官皮，陈云甫必须要驳斥罗三虎，这是法理。

    脱下这身官皮，陈云甫甚至可能跟着罗三虎一起干，这是情理。

    法不外乎人情，说起来容易，中间的度怎好把握。

    “我会在这庄外住上一日，这一日内，我希望该投案的尽快投案，不要逼我掘地三尺。”

    陈云甫留下这句话，喝光桌上的白水，忍痛呲牙的留下一张百文宝钞转身离开。

    罗三虎正打算跟上，又听到陈云甫扔下的一句话。

    “好好陪陪你爹娘吧。”

