
轮椅飞快的在路上跑着，扬起一片尘土。

片刻终于追上了楚清辰的身影。不敢离得太近，怕被发现  ，远远的跟在她身后。

楚清辰看着手掌心处，金光汇集一处，显示出一条路线来。

她顺着手上路线的指引走着。

地点显示是楚家村，是原主娘家的村庄。

原来害人的道士也住在楚家村。

她耳力很好，听到身后有动静，细听是木制轮子与地面摩擦产生的声音。

沈墨初还是跟过来了？

她是去对付坏人，很危险，那个男人来干什么？

楚清辰走到一颗树下，避开沈墨初。朝另一条小路走着。

沈墨初有些懵，被一颗树挡着，看不到女人的身影了。

该死，他第一次跟踪人跟丢了，并没有打算回去。

楚家村刚下过雨，走路会留下脚印。

他瞧见另一条路有脚印，看上去是楚清辰的脚印。

他拐了过去  ，按照地上的脚印控制着轮椅行走。

楚清辰脚下的速度很快  ，走到楚家村的尽头。

再走都没有人家了。

在一处黑漆大门前停了下来，手掌心的金光也散去了。

没错就是这，推了下门，从里面锁上了。

难不倒她，她翻墙而入，一跃而下。

一进院子，楚清辰身体有些不适，这院子不简单，用邪术布了阵。

院子里满是阴气。

这道士不学好，想必在院子里养小鬼来强劲修为。

这等败类简直是玄学界的耻辱。

“二叔我中了蛊毒，母蛊被楚清辰那贱蹄子毁了，眼下只有二叔能救我性命，这些权当是侄女孝敬二叔的”

刘氏将手中拎着的烧鸡，上好的女儿红放到桌子上。

“楚清辰那个被我下了雷咒的女子，她还没死，不应当啊”

刘氏曾给过他楚清辰的八字，他掐指一算，这女子的确还活着，似乎命格跟从前诸多不同。

邪门，道术算命十几年，第一次碰到同一个八字会出现前后俩种命格。

变数，此女日后不简单。

他这一身本事，就是用来赚钱的，给够银子就算害人性命也不手软。

“蛊我倒是有其他方式给你解，就是极大的耗损修为，昨日有高人破了我扎小人的术法，导致我被反噬而重伤，眼下实在没精力给你解蛊”

道士说得倒是实话。

刘氏一听二叔推脱，心里咒骂着，这个老不死的就是贪财。

烧鸡和女儿红显然是不够老不死出手的。

这是变着法的想再要些银子。

“二叔我们身上留着相同的血，你可是我亲二叔啊，不能见死不救，这蛊毒七天不解，我可就没命来孝敬二叔了，要说这事还是二叔的雷咒施了灵，楚清辰侥兴没死  ，我才会被她逼得吃下蛊虫，当时我可是给了二叔五两银子，来办这事，事办砸了，银子我也不准备找二叔退了，只求二叔出手救侄女性命，二叔为侄女解了蛊，侄女自会再奉上五两银子”

刘氏一口气说了一大串话。

“蛊我可以给你解，不过得等上两日，我修养下身子骨，好为你解蛊  ，就是二叔有个疑问，楚清辰与你无冤无仇，都被卖了，为何你愿花五两银子，也要她死于非命？还有你个妇人哪里来的这么多钱？上次给了五两银子，还能拿出五两银子给我，该不会是诓骗于我”

道士不解，刘氏小气的很，肯花大价钱给他，就为害一丫头，没有点缘故，实在说不过去。

“侄女也不欺瞒二叔，楚清辰那个死了的娘钱氏，娘家是个大户人家，成亲时带来了不少陪嫁，有一些被我那老不死婆婆抢去了，钱氏在床底藏了两件压箱底的宝贝，一个珊瑚翡翠玉镯，另一个珊瑚翡翠珠钗，这是一套首饰，被我无意之间翻到，偷了出来，不成想被楚清辰那死丫头撞见，我威胁她若说出去就打死她们娘俩，她这才没说出去，没几天她娘病死，他们姐弟被婆婆卖了，我怕楚清辰那死丫头乱说，就生了让她死于非命的心思，至于那五两银子是我当了钱氏的珠钗换得银子”

刘氏从头解释着。

当铺掌柜说珠钗是难得一见的极品翡翠，足足给了二十两银子。

玉镯则是被她藏在隐蔽之地，谁也没告诉。

刘氏只相信死人不会乱说话，害怕楚清辰那死丫头回来索要她娘的陪嫁，到时候被她那死鬼相公，还有老不死婆婆知道了这事，定是让她交出这俩样东西据为己有  ，索性一狠心，拿了楚清辰死丫头的生辰八字，给二叔五两银子施咒害死她。

楚清辰迟迟没有进去，刘氏的话一字不落的落入她耳中。

这信息量有点大，说白了刘氏就是想图财害命。

道士方才提到扎小人害人，反被反噬的事情。

莫非害死原主的道士和害白泽他娘的道士是一个人。

楚清辰浑身散发着冰冷的寒意，眼神充满杀意。

看来即将有一场恶战要打了。

道士受伤她也不能掉以轻心，那道士心思不正，会邪术。

楚清辰一脚踹开门，屋中的人见她皆是一惊。

“你……你怎么找到这里来了？”

刘氏一脸的慌张，被吓得说话都不利索了。

“大胆，何人敢闯老道院子？你个小妮子，送上门来别怪老道拿你祭天”

道士一袭黑袍，手拿拂尘。

“二叔这就是我和你说的楚清辰”

刘氏小声提醒着，有二叔在，她底气也足了些，不是那么的害怕。

“哦？你就是在老道的雷咒下幸免的丫头，今日你个丫头休想逃脱”

“二叔弄死她，这次不能再让她跑了”

刘氏一旁附和着。

“哼，你们俩个还真不愧是叔侄，一样的歹毒，也罢，今日我发发慈悲，让你们叔侄黄泉路上做个伴，臭道士，你为钱财害人性命，乱用邪术，供奉邪神，饲养小鬼，我今日就要除了你个祸害”

楚清辰看着屋里高堂上供奉着夜叉，狐仙俩位邪神。

她心一惊，邪神煞气很重。

她必须要先下手为强。楚清捏了个火诀，燃了道士手中的拂尘。

道士满眼的不可置信，会捏诀，遇到同行了。

“没看出来，你年纪不大，道行不浅”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502240"  chaptername="第七十三章  发现妖道踪迹">加入书签</a>
</div>
