    在流云的带领下，萧沐凌被狮鹫兽送到了另一座山峰。

    从这里看去，那座有华丽宫殿的主峰更近了，仿佛抬脚就能跨过去。

    不过萧沐凌并没那么做，她知道，这种感觉都是假象。

    召唤域各峰变化莫测，不认识路又没有人带路随便乱走，遇到什么都有可能。

    别看主峰近在眼前，实际上还不知道中间隔着多少东西。

    落在地上，流云摆了摆手，狮鹫兽往高处飞去。

    萧沐凌看着面前精致华丽了很多的宫殿，漠然移开视线，看向流云。

    “这是哪？”

    “风九阁，嗯……和墨萧公子一起的那位思寐姑娘也住在这，另外还住了几个人。”

    墨萧本该就住在这，万顷峰都不是给他安排的地方。

    “哦。”思寐也到了。

    看来这风九阁，也不会太安宁。

    “过两天尊主应该就会见几位，到时候公子就能真正留在召唤域，才成为召唤域弟子。”

    像这种见尊主的机会，并不多见。

    他们是这一批里，最有天赋的几个人，自然是由尊主分配去往何处。

    萧沐凌想起赤羽给她的木牌，她说那里挺适合自己。

    她其实想看看，赤羽给介绍的地方是哪里。

    不过如果是去见龙尊，那应该他会给她安排别的地方。

    随便吧，反正对她来说，去哪里都一样。

    她来召唤域，又不是真的为了修炼。

    “嗯。”萧沐凌冷淡应了一句。

    见就见吧。

    流云看到萧沐凌冷淡的样子，低头摸了摸鼻子。

    “墨萧公子和思寐姑娘……”

    他欲言又止，没有把话说完。

    萧沐凌看到流云的表情，猜测估计思寐跟她一样，对于见龙尊是一个态度。

    毕竟，他们都是来召唤域有目的的。

    再说了，他们希望一头魔兽，对召唤域有什么好感？

    萧沐凌突然想到了什么，眼眸深处划过微微光亮。

    “墨萧公子，这是你房间的钥匙。”

    流云拿出一把金色钥匙，上面写着一个“天”字。

    “你房间门口，也有一个金色天字。”流云解释道。

    萧沐凌接过钥匙，看都没看一眼就收了起来。

    流云：……

    行了。

    现在的年轻人他不懂。

    这个叫墨箫的，他更不懂！

    从头至尾，他就没有明白过！

    “你走吧。”

    萧沐凌拿着钥匙，扔下一句话，往前面高楼走去。

    流云站在原地，看着萧沐凌走过去的背影，张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    算了。

    他有什么好说的？

    他们虽然说是新来的弟子，但谁知道哪一天的位置就在他之上。

    以他们的天赋，非常有可能变成这样。

    萧沐凌走进高楼，四周静悄悄的，完全不像万顷峰的时候，刚刚走过去，就有人冲出来。

    最后还有什么，拉帮结派。

    想着刚刚进万顷峰的时候，萧沐凌嘴角出现微弱弧线。

    看了看手里的钥匙，前面一道金色光芒牵引而来，落在她手上。

    萧沐凌跟着这道金光走去，走出这座高楼，后面的庭院映入眼帘，庭院门口上方写着一个金灿灿的——天字！

    拿起钥匙端详了一下，萧沐凌扔了出去。

    只见钥匙飞向庭院门口，上面一层金光闪过，笼罩在庭院外的一层像是薄膜一样的东西消散无踪。

    “结界。”

    萧沐凌看着被打开的庭院，若有所思开口。

    没有迟疑，她走了过去。

    “呦喂，你来了啊。”

    刚走到门口，身后带着几分挑衅的声音传来。

    萧沐凌回头看去，注视着那甜美的美人，冷淡一哼。

    “思寐，本公子现在可没心情跟你打。”

    思寐看着萧沐凌的模样，一时间失了神。

    真，真好看！

    面纱下面，竟然是这样好看的一张脸！

    那头风翼月狼王是走了什么运，契约了这么好看的一个人类！

    她自问跟着自己的契约者见过不少人类，可像墨萧这样好看的，还真没有！

    看到墨萧的模样后，以前她那些惊叹的人类，简直都是一群渣渣！

    “谁愿意跟你打，我不就是想看看你的样子。”

    思寐轻哼一声，双手叉腰。

    还想……试探试探他。

    萧沐凌讽刺一笑，“只是这样？”

    真当她什么都不知道？

    “嗯！”思寐重重点头。

    就算有别的，那也不能承认啊！

    “随便你。”萧沐凌收回视线，转身走进自己的院子。

    思寐见她进去了，赶紧跟上。

    “不准任何人进来。”

    冰冷的呵斥落下，刚刚散开的结界，一下子重新凝聚，挡住了思寐！

    思寐：……

    要不要这么冷酷无情？

    “喂，我都不计较你看好戏一样的走了！”

    她当时被那么多人类围攻，墨萧在上面走过去看到都没想过帮忙。

    这点事情她都不计较了，他还计较当时自己出手试探？

    “我计较。”

    萧沐凌回头，冷淡扔下三个字。

    思寐：……

    年轻人，真记仇！

    抬手摸了摸自己甜美的脸蛋，思寐叹了口气。

    她一直觉得自己挺好看的，现在她发现她这模样根本比不上墨萧。

    被压下去了，怎么办？

    不过算是见到了墨萧的样子，来这一趟不算亏。

    思寐想着，笑眯眯转身往回走。

    这一转身，映入眼帘就是一张骄纵而又不高兴的脸。

    思寐看到那少女的那一瞬间，脸上笑容瞬间就消失了。

    少女长得很精致，就跟瓷娃娃一样，那双又大又黑又亮的眼睛很是灵动。

    看到思寐，少女走过来。

    “不许你靠近他！”韩若瞳指着思寐，就像是在宣示着主权一样。

    思寐看着韩若瞳，讽刺一笑，“小姑娘，人家小公子又不是你的，凭什么你说了算？”

    她说不靠近，自己就不靠近？

    开玩笑！

    韩若瞳握紧拳头，眼中燃烧着两簇火焰。

    “他是我看中的！”

    “那也要他看中你才行，说不定他更喜欢我呢？”思寐若有所思说着，那样子要多可爱有多可爱。

    尽管那是不可能的，不过墨萧那小子也看不上这小丫头啊！

    “你……”

    思寐抬眸，对上韩若瞳的视线，“韩二小姐若是不服，就再叫你的人来，我们再打一场。”

    说完这话，思寐扬着下巴往自己院子走去。

    墨萧那小子才刚到召唤域，就惹上了这么一朵桃花。

    啧啧。

    有好戏看了。

