    

    
蟒池心现在心里只有一个想法——太快了。

    
她瞳孔颤抖看着眼前的景象，土地被肆虐，空气被撕裂，火焰燃烧的地面上六头负伤洒血的巨妖与一个渺小的人影互相搏杀着。

    
为什么是六头，因为在李云杀死羊妖之后，不过区区数分钟的时间李云又将蛇妖斩于剑下。

    
不仅如此，还将剩余的六头巨妖分别击伤，地上洒落的妖血已经快要集聚成一潭湖水了。

    
巨妖嘶吼着对李云使出自己最强的攻击，其强大的力量甚至让地貌发生了变化。

    
但这些都无法对那个人产生一分一毫的伤害。

    
如果非要说有什么伤害的话，也只是将他的外衣撕裂烧毁，但无法再往前对他造成任何伤害。

    
“怎么可能……五分钟的时间，而且是在七头巨妖合力的情况下还能够杀死一头，这真的是现实吗？”蟒池心望着战场中不断碰撞又分开的巨妖和李云呆滞喃喃道。

    
这些巨妖可是她花费了大量的心血才制造出来的，不知道用了多少珍贵的东西，与之相比钱财的损耗根本不值一提，但这么多资源堆积出来的东西，连在李云手底下撑过五分钟都做不到。

    
“不，冷静下来思考。”蟒池心舔了一下樱红的嘴唇沉下心来道。

    
“不论是一开始在京都中杀的巨妖，还是现在的两头巨妖，李云都是以类似偷袭的方式击杀的，趁着结界被打破之后的突袭，拿到武器之后的瞬间击杀，对负伤的蛇妖的攻击都是如此，接下来只要稳扎稳打不让李云抓到破绽的话依旧能够将他杀死在这里。”

    
毕竟李云要杀巨妖的话需要大量的时间纠缠寻找时机，但李云只要露出破绽的话巨妖就能够群起而攻之利用数量的优势将他杀死。

    
……

    
李云看着迎面打来的一只巨大的拳头侧身一拍将其打歪，对着前方因此而失去重心的巨猿一道剑气朝他脸上划去。

    
如果打中了的话毫无疑问能够让它从身体中心以一条线完美分割成两半。

    
但是在剑气即将打中的时候旁边一条尾巴将巨猿拍倒，剑气只来得及在巨猿手臂上划掉一块肌肉，并没有对巨猿造成巨大的伤害。

    
“果然合作变多了不少，是因为有强大外敌的缘故，所以就连不同种群的妖怪也开始不得不合作了吗？”李云看向刚才将尾巴拍过来的一条巨大的鳄鱼无奈道。

    
“虽然把他们都击伤了，但是对这些怪物而言也是皮外伤而已，战斗力依旧极高，反倒是我这边……”李云摸了摸自己外衣的胸口处，那里被勾出一道破洞，“连衣服都破了。”

    
它们只是掉了几块肉流了几十吨血，李云可是把若离做的衣服都被划破了！

    
在面对两头巨妖的死亡之后，对死亡的畏惧让他们团结起来，甚至会本能做出拯救别人的行为。

    
事实上这也相当有用，因为到现在李云没有能够再杀死一只巨妖，只能够被它们纠缠在这里。

    
“划出再多伤口也没用，需要先杀一头才能破局。”李云皱眉思考：“即使是他们合作，只要将它们的数量压到五头的话我就能够无视他们全部当场击杀。”

    
至于多出一头会有什么区别，那就是李云身上的衣服会不会被完全损坏的区别。

    
虽说现在也已经坏了不少地方，但是周若离到时候看到了的时候——死无全尸和安乐死总是有点区别的。

    
“现在最好杀的应该是这一只……”李云眼神隐晦看向一旁振翅飞起的巨鹰，它就是把李云胸口处衣服勾破的罪魁祸首。

    
“虽然会飞起来，但是只要它靠近地面的话一剑就能把它头砍下来，但是在砍中之前会有其他的巨妖来阻止，比如说这两只巨猿和巨鳄。”李云看着眼前凶狠盯着他的两头巨妖嘴里喃喃道。

    
这就形成了一个闭环，只要李云想率先击杀一只巨妖的话，那剩下的巨妖就会对李云下手解救那一只，而李云想破解局面又需要先杀一只。

    
有些麻烦，但并不是没有办法。

    
毕竟人类之所以能够成为万物之灵，不是因为他有多么高尚多么纯洁，而是因为他把世界上的其他生物都杀得差不多了，万物之灵自然就只能落在人类的头上。

    
而人类杀死其他生物最大的依靠就是智慧。

    
如果连这几头神志不清的巨妖都骗不过，李云也不能和老皇帝斗争好几年了。

    
“那边那个蛇女莫非是你们妈吗？”李云耍了个剑花忽然笑道。

    
几头巨妖眼睛微眯，它们现在与本来的东海人形态可以说是完全两个不同的生命，对于它们而言赋予了它们生命的蟒池心确实是它们母亲一样的人物，即使蟒池心只是想用它们来达成自己的目的，对它们的生命压根就不在意。

    
但它们就像是初生的孩子一样本能地维护着自己的母亲，此时听到李云提起蟒池心都下意识停下攻击。

    
“接下来我要去把她干掉。”李云爽朗说道，想了想又道，“说起来你们能听得懂人话吗？”

    
李云用手势比划了一下。

    
指着蟒池心的方向，又指着旁边头被砍掉的羊妖，拿起手中的剑虚空割了几下，顺便露出嘲讽的笑意。

    
即使是处于混乱的巨妖也完全领会到李云的意思，眼中的杀意空前暴涨，周围的碎石瞬间被震飞出去。

    
但即使在如此愤怒的情况下它们依旧没有动手，因为它们知道现在如果有异动的话可能会将六头巨妖形成的循环打破，那个时候它们就是李云砧板上的肉随意拿捏。

    
……不动作吗？还挺沉得住气的。李云心想。

    
李云忽的往旁边挪脚，一个蹬地将地面踩碎爆炸般冲了出去，其方向正是蟒池的所在。

    
巨妖瞳孔皆是一缩，速度最快的巨鹰最先飞起朝李云追去。

    
蟒池心在远处站着，忽然看到李云和巨妖停下手来。

    
她心中诧异但是听不到那边的声音，为了不被波及她尽可能地远离了战场，但是她能够看到李云指着这边做出了击杀的手势，她忽然明白了什么神情大变。

    
“他骗人的，现在他不敢杀我，都不要过来！”蟒池心急忙喊道。

    
声音传播的速度是三百四十米每秒。

    
李云的动作却比这还快，他转身对着天空中的巨鹰猛地挥剑。

    
一道剑气破空而起斩苍鹰于苍穹之下！

