    他细细摸索这奇异玉坠，凝神感应，却白茫茫一片，好像身处虚空云海，放眼无垠，空荡荡一物不生。

    玉坠传来温润细腻，如泉水般清凉宜人。

    汹涌灵气在身体里流转不休，化为他的内力，好像快要饿死之人遇上满汉全席，恨不得引吭高歌，他努力压制自己，强行忍住仰天大笑的冲动。

    他扫一眼已经被大火吞没的杜青山，摇摇头，可惜没能从他脑海里找到自己想要的，有周姑娘做了手脚，在他脑海虚空设置了禁制，即使废掉他武功也无用，所以直接灭掉。

    刚才庞大的功德汹涌，绝不仅仅是一个杜青山所致，一个人再厉害，也不能给他送这么多功德，必然是因为补天楼。

    补天楼即使不散，也受大创，无力再为恶。

    楚离推测得到，补天楼的组织结构一定是高度集约，存亡关乎于杜青山身上。

    杜青山存则补天楼存，杜青山亡，则补天楼灭。

    依照常理，杜青山身怀这玉坠，举世滔滔，唯他一人能用内力，足以横行天下，当世无敌，断无可能被灭的，即使受创也能自如脱身。

    可惜世事无常，偏偏遇到楚离，眨眼间身死。

    他等杜青山彻底化为飞灰，伸掌一拍，一个坑出现，长袖一拂，狂风骤起，席卷骨灰进入坑内，他再一拂长袖，泥沙纷纷落进坑内，眨眼堆成一个大大的土丘。

    他右掌轻轻一按。

    虚空似乎有一道巨大锤子，猛的击在土丘上。

    高高土丘一缩，只有原本一半大小与高矮，恰好便成一个坟堆。

    楚离想了想，又拿了一块石头，骈指成剑，虚空在石头上刻下“杜青山之墓”，然后插进坟堆前，合什朝着坟堆一礼，算是仁至义尽。

    他下一刻出现在如意寺内。

    赵言成一家人正瞪着眼睛左右顾盼，寻找楚离踪影。

    看他骤然出现，安福公主忙道：“大师，刚才怎么啦？”

    赵言成道：“可是那补天楼楼主出手了？”

    楚离合什微笑：“恭喜陛下，补天楼楼主已然死于贫僧掌下，补天楼不足为虑。”

    “果真？”赵言成踏前一步，便要捉住楚离袖子。

    楚离退开一步，笑道：“补天楼楼主乃杜青山，被贫僧渡入轮回，除非还有替身，否则补天楼已经不足为虑，群龙无首之下，不复威胁。”

    “谢天谢地！”赵言成大喜过望，哈哈大笑两声：“顾元和，拿酒来！”

    “是。”顾元和忙应两声。

    赵言成笑道：“大师你是不忌酒的吧？”

    楚离微笑点头：“无妨。”

    “那便陪朕喝一杯！”赵言成大笑道：“这般好消息，若是无酒，委实不尽兴！”

    安福公主忙道：“对呀对呀，父皇，该好好喝一场！”

    常淑华扯住她袖子，不让她往前钻。

    安福公主挣了挣，看常淑华紧盯着自己，无奈的叹口气：“母后，我替大师与父皇斟酒呢。”

    “用不着你。”常淑华道。

    安福公主悻悻的道：“好罢，我不喝酒便是。”

    常淑华露出笑容，对提着酒坛进来的顾元和道：“一人倒一碗即可。”

    顾元和恭敬的点头应是。

    安福公主笑道：“父皇，母后管得太宽啦！”

    “便听你母后的罢。”赵言成道。

    安福公主哼一声，明智的闭上嘴。

    赵言成看向微笑不语的楚离，叹道：“这丫头都是朕给宠坏了，喜欢喝酒，一喝就醉，醉了还耍酒疯，当真不成体统！”

    “父皇——！”安福公主嗔道。

    赵言成道：“以后不准喝酒！……大师，见笑了。”

    楚离微笑摇头。

    赵言成端起大碗，与楚离的碗撞一下，举头一饮而尽，还亮了亮碗底。

    楚离也一饮而尽。

    “唉——！”赵言成放下大碗，长长叹息道：“终于去掉了这块心病，这大禹江山还是朕的。”

    楚离笑而不语。

    赵言成道：“大师，朕还有一事相求。”

    他不等楚离开口，便说道：“安福她性情佻脱，又被朕与皇后宠坏了，将来怕是……”

    他说着担忧的摇头。

    这大禹朝毕竟是男人的天下，女人纵使身份再高，到了家里还是比不得男人，即使她身为公主也一样，招了一个驸马未必会合意，未必不受欺负。

    他不奢望与驸马能琴瑟合鸣，但求她不受欺负，不受气。

    一旦她治不了驸马，纵使他身为皇帝，也没什么办法，总不能直接治驸马的罪，夫妻之事很难插手，只能指望她自己强大。

    若她能学得一身本事，强过男儿身，那他也能放下心。

    “陛下……”楚离露出为难神色。

    安福公主忍不住帮忙解围：“父皇，没用的，大师的武技都是神力才能做到，我不成！”

    “真是这般？”赵言成道。

    楚离缓缓道：“贫僧有一把子力气，是一切武技的根基。”

    “唉……”赵言成叹息：“可惜可惜！”

    安福公主忙道：“父皇你就别难为大师啦，我不学武功也没什么的。”

    “你这佻脱的性子，将来嫁人可不得了。”赵言成摇头道：“只怪朕与皇后太过庞你。”

    “父皇——！”安福公主道：“我才不嫁人呐，就这么伺候父皇与母后一辈子！”

    “傻丫头！”常淑华笑道。

    楚离沉吟片刻，叹道：“罢了，贫僧应下了，尽力而为吧。”

    “多谢大师！”赵言成大喜过望。

    他的欢喜胜过自己性命被救。

    楚离微笑：“贫僧是看陛下一片拳拳之心，不忍拒绝，但公主究竟能练到什么程度，还是要看公主的资质与悟性及刻苦。”

    “大师放心，我不笨也不傻，也会拼命练的！”安福公主兴奋的大声道。

    楚离摇头笑道：“资质与悟性与笨及傻是没关系的，有的聪明绝顶，偏偏练武一塌糊涂，有的呆呆傻傻，却资质上乘，练起来一日千里。”

    “那大师现在便传我吧，我要试试！”安福公主道。

    楚离颌首：“那随我来。”

    他看一眼赵言成与常淑华：“陛下与娘娘不必跟着了，练武是一件枯燥之事。”

    “法不传六耳，朕明白！”赵言成哼道。

    楚离合什微笑，带着安福公主来到旁边一间禅院。

    “公主，刚才朕下所说没错，法不传六耳。”楚离站在院中央，缓缓说道。

    “我一定不会外传！”安福公主忙用力点头。

    楚离满意的点点头：“那我便传你一套太阴炼体术，且看修炼进境。”

    “好！”安福公主兴奋的点头，一听这名字便觉得很厉害。

    PS:更新完毕。

    