
　　在旋转的过程当中，这些王晶的厉害，很快就被龙山吸收炼化了，龙山就像是一个无底洞一般，枯竭了很久，所以吞吸王晶起来，一点儿都不留情，无数的武元，继续进入龙山的身体。

　　地武境以上，每晋级一重，都要耗费大量的时间和感悟，能有龙辰这样变态速度的，整个万国疆域估计都没有几个。所以地武境第三重以上的强者，那是非常珍贵的。现在龙辰他们，是要亲手制造出一个地武境第四重出来。

　　龙山的实际实力是地武境第五重，不过，没有几年的休息和恢复，他不会有那等实力。

　　龙辰能够感觉到，这老人心中肯定有很大的怨气和仇恨，这种怨气，不是什么辰熊的死，能够让其平息的。当然，承受他怒火的人，会是武盟！

　　对龙辰来说，这是天大的好事！

　　谁都不知道，一股反抗武盟的力量，在这一个小地方当中快速的形成着。

　　很快，又是半天的时间过去。

　　此时，那些环绕在龙山身边的王晶已经暗淡了许多，其中的武元，已经渐渐消失了。

　　“差不多了。”龙辰说了一句，话音刚刚落下呢，那些还悬浮的王晶，已经变成了普通的石头，全部噼里啪啦掉落在了地上。

　　这岩洞当中的光线，也减弱了下去，对凡人来说，这已经是伸手不见五指的环境了。

　　一切都结束之后，龙山才缓缓的站了起来，此时的他，给了龙辰一种相当危险的感觉，自从到了地武境第二重之后，已经很少人会给龙辰这种感觉了，龙辰有预感，这时候的龙山，已经具备了可以杀死他的实力！

　　想必这个层次，就是武帝赵无极那个等级了。

　　龙山仔细的感受着自己身体的力量，他缓缓的睁开了眼睛，首先看向了龙辰，僵硬了多年的脸，再次对龙辰投来了一个微笑。

　　“小友，真是多谢你了。”龙山的眼中，真正充满了感激的神色。

　　龙月嫣然一笑，道：“爷爷，这一次我和弟弟被困进这九幽丧魂地，是他从武盟武皇的口中，套出九幽丧魂地的出去方法，然后来救我们的，我们跟随着石蝎子来到这里，也是他的主意。”

　　龙山哈哈一笑，道：“这么说来，你才是我真正的救命恩人了。这些王晶，也全都是你的，你对我家的恩如此之大，今天有用得到我龙山的地方，尽管说，我龙山就是赴汤蹈火，也在所不辞！”

　　龙辰干笑道：“你们都言重了。本来都是自己人，举手之劳而已。现在时候不早了，我们赶紧离开这里吧。”

　　这里不是可以久留的地方，众人便点点头，然后一齐朝着上方而去，很快，他们就顺着原来的路，来到了九幽丧魂地的荒野当中。

　　环视着四周，龙山感慨道：“这九幽丧魂地，还是一点儿都没变过啊，不过，在这死过的人，自古以来，应该已经成千上万了。”

　　旋即，他的目光看向了龙辰，问道：“小友，你也知道从九幽丧魂地出去的方法？”

　　“我听说，这九幽丧魂地当中有一座十米高的小山，往下挖一百米的地方，有一个罗盘，顺着那罗盘指示的方向，我们就能够出去。”龙辰点头道。

　　“不错，和我知道的一样。”龙山流露了满意的神色。

　　于是四人便不再多说，开始寻找那小山。因为龙山的关系，已经耽搁了一天的时间。

　　现在有个地武境第四重的强者坐镇，就算出去，龙辰也不担心了。

　　灰衣少年曾经见过那一座小山，四人锲而不舍，再过去的时间，他们绕了许久，终于找到了那一座传说当中的小山。

　　这四天的时间来，四人都比较轻松，不时的聊天，都增进了他们之间的关系。

　　龙辰也了解到了龙山的一些事迹，当年他和当时的武帝，都是地武境第四重，不过他们关系很好，后来龙山首先到了地武境第五重，却中了好兄弟的陷阱，被弄进了这九幽丧魂地当中来。

　　因为信任，所以他遭受了武帝辰熊的毒手。

　　一晃，就是三十多年的时间过去了。

　　当年风光无限，现在却变成了风烛残年的老人，龙辰听了唏嘘不已。

　　当年，杨家老祖说的不错，一定要摸清楚自己的兄弟，否则的话，连怎么死都不知道呢。

　　龙辰所幸，他遇到的人当中，都是可以交心的好人。

　　找到小山之后，龙辰就亲自潜下了一百多米的距离，果然，在其中他挖掘到了一个冰冷的罗盘，等拿出来之后，龙四人再仔细的观察着这罗盘。

　　这罗盘相当的普通，看不出有什么端倪，通体古铜色，和普通的罗盘没有什么两样，只是龙辰拿着罗盘的时候，才隐隐约约感觉到这罗盘似乎是和整个九幽丧魂地连接在一起的。

　　平端着罗盘，罗盘很快就指向了一个方向。

　　拿到了罗盘，众人当然准备离开了。

　　“这边。”顺着罗盘的方向，众人马上就出发了，哪知道，当他们走了十多步的时候，罗盘指示的方向竟然倒转了回去。

　　“怎么会这样？”灰衣少年有些郁闷，他们刚刚从那个方向走过来呢。

　　“别管了，继续走。”龙辰眉头微皱，他转过了身，开始拿着罗盘往回走。

　　“正是因为罗盘指示的方向诡异，我们才走不出这个鬼地方。我们先试着无论如何都照着先做。”龙辰一边走一边说。

　　果然，往回走了一段路之后，那罗盘指示的方向又开始了改变，龙辰等人坚定不移的朝着这罗盘指示的方向前进。

　　“这九幽丧魂地还真是神奇，我们按照这罗盘胡乱的走了一遭，一开始还以为只是和原来一样瞎晃而已，没想到就是这些毫不出奇的路线，却是真正的出路。”几天过后，众人心中纷纷感慨道。

　　这几天的时间，龙辰等人和那叫龙山的强者，已经混得相当之熟了。也大概的了解了一下之前数十年神武圣朝发生的一些事情。

　　那龙山，也知道现在的神武圣朝，到底是怎么样了。

　　“这么说来，现在是还是武帝一家独大了。甚至连古魔域这种势力，都臣服在武盟之下？”龙山有些疑惑的问道。

　　“确实，古魔域早在十多年前，就已经归顺了武盟了。当时是武帝直接出马，在无数人面前，单单凭着几招，就打败了古魔域所有的强者。”龙月有些郁闷的说道。

　　武帝，确实是公认的神武圣朝第一强者。

　　“打败了古魔域所有的强者？”龙山慢悠悠的点了点头，继续道：“每一代的武帝，都能够修炼武盟的最高秘典，神武圣朝唯一一份王级高等的战技——武帝印！古魔域强者不敌，也在情理当中，要知道，同一个等级的战技，其中的差距都可能非常大，更不用王级高等的战技，绝对可以力压所有战技了，除非出现那神武圣朝从来没出现过的皇级战技，否则没有人会是武帝印的对手。”

　　“五帝印？”龙辰有些不解，看到龙辰脸上的疑惑之色，龙月笑了笑，道：“不是五帝印，而是武帝印，武盟武帝的武帝。”

　　龙辰这才了然，原来如此，龙辰还以为之前龙山说的是五帝印呢，原来只是同名的战技，说不定也只是冒牌货而已呢。

　　不过，等级能到达王级高等，远超龙辰现在会的散魂龙爪等等，确实相当厉害，龙辰知道自己将来肯定要对上武帝，所以心里还是有很大忌惮的！

　　“对了……古魔域的七重魔界当中，不是有一具估摸尸骸吗？传闻当中，古魔域每一代的域主，都能够操纵古魔尸骸，那古魔尸骸拥有巨大的战斗力，就算是地武境第四重，都有可能不能匹敌，这一代的域主，竟然没有使用古魔尸骸？”龙山忽然满脸都是疑惑之色。

　　“古魔尸骸？”三个年轻的后背面面相觑，都没听说过这东西。

　　看到他们一脸的不解，龙山苦笑着摇摇头，道：“可能这传说是假的吧，古魔域要是有古魔尸骸，而且能够操纵之的话，又怎么会让武盟的人骑到头顶上去？”

　　龙月等人才点点头。

　　龙辰心中却产生了疑问，因为他想起了古魔域一毛不拔的状况，趁着龙月和龙山交谈的时间，龙辰问太虚之境当中的小猫，道：“肥猫，那古魔尸骸，可和古魔域那被吸收的生命灵气有关系？你在七重魔界当中，一直觉得下方有东西，会不会就是那古魔尸骸？”

　　小猫懒洋洋的说道：“哎呦，小子还挺聪明的吧，真不愧是本神罩着的年轻人……”

　　“废话少说。”龙辰沉着声音吓唬了一声。

　　小猫干笑了一阵，这才是说道：“确实，如果我猜得不错，这古魔尸骸就在七重魔界的第七重当中，至于它为什么会吸收生命灵气呢，因为这既然是尸骸，那就已经死去了，想要用秘法操纵这死去的尸体，必须要往其中灌输足够的生命灵气，才能够让其活动起来。这也是古魔域寸草不生的原因吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第623章 古魔尸骸【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 