    罗青山睡醒时，天刚蒙蒙亮。

    他眯着眼睛放空了许久，撑着床榻挣扎地坐起来，脑袋里仿佛被木棍狠狠搅动过，疼得他龇牙咧嘴。

    罗青山环视一圈，发现自己正躺在酒店房间里，他裸着上身，下面只简单穿了件内裤，身上没宿醉的黏腻感，应该是有人帮忙清洗过了。

    浴室传来东西落地的轻微声响，罗青山艰难地扯出一个笑：“宝贝儿，你干嘛呢？我头好疼……妈的，那破ktv卖的肯定是他妈假酒。”

    罗青山随便抓了一把头发，刚掀开被子，就听见浴室里传来脚步声。

    “哥你醒了？难不难受，我给你倒杯水？”

    罗青山动作一顿，愣愣地回过头：“怎么是你？”

    苏念手里握着刚洗好的杯子：“不然是谁？”

    “我宝……裴然呢？”

    “他昨晚就走了啊。”苏念笑了下，“我先去倒水，你赶紧起来吧，今天下午还有课。”

    罗青山曲起腿坐着，额头在膝盖上磕了好半天，才依稀想起昨晚的事。

    他从厕所回来后，裴然已经不在包厢里了，他怎么哄都哄不回来。

    关键是……

    罗青山忍不住又看了眼浴室的方向，抬手狠狠地搓了两下脸。

    草，他好像跟苏念接了个吻。

    假酒害人。

    这件事在罗青山眼里就是一起意外，他烦了一会也就忘了。充了半天电的手机终于亮起，他赶紧拿起来看。

    一打开微信，他就忍不住笑了——他昨晚给裴然发了三十多条语音，短的两三秒，长的足足四五十秒。

    裴然肯定被他烦死了。

    罗青山盘起腿打字。

    【罗青山：哈哈哈，宝贝儿你是不是被我消息吵得睡不着？】

    【罗青山：昨晚为什么没送我回酒店啊？[拍肚皮哭泣]】

    【罗青山：你好无情，这么多条消息，你一条都没回我。】

    苏念端了杯水来，罗青山拿起灌了一口：“谢了，你腿怎么样？昨天扛我没伤着吧？”

    “没事，早好得差不多了。”苏念笑起来，嘴边还有个酒窝。

    罗青山洗漱完毕后又看了眼手机，仍然没收到回复，他忍不住皱了皱眉。

    罗青山打开浴室门时，苏念就站在旁边，正对着镜子拨弄刘海。

    罗青山问：“你一晚上没走？睡的哪……”

    后面的话被他硬生生咽了回去，因为苏念忽然凑了过来，抬起头靠近他。

    罗青山连忙后退几步：“你干什么？”

    苏念想了一下：“早安吻？”

    罗青山微微睁大眼，表情从愣怔转为震惊，好半天才说：“苏念，你还醉着呢吧？”

    手机铃声在房间里响了近二十秒，被窝里的人才有了动静。

    裴然睁开眼，花了几秒钟才从刚才的梦境里抽出身来。

    他赶在挂断前两秒接起电话，因为困倦，他只发出一个音节：“嗯。”

    “宝贝儿，是我……你还在睡？哦你今天没课是吧。”罗青山声音听起来很有精神，“我下午才有课，你想吃什么？我送过去给你。”

    裴然说：“不用。”

    “要的，我就要给你送，想吃什么？”罗青山看着周围的铺子，“你看我信息了吗？怎么不回我啊，昨晚也没回，你真够狠心的，一点都不疼你男朋友……”

    “罗青山。”裴然打断他。

    “嗯？”

    裴然停顿了两秒，才说：“给我带一份云吞吧，谢谢。”

    “谢什么？”罗青山失笑，“我给你带饭不是天经地义么……”

    裴然直接把电话挂了。

    他揉了揉脸，忍不住去回想昨晚的梦。

    是个非常莫名其妙的梦。梦里，他和罗青山正在爬山，遇见了山崩，他藏进了洞穴里，一回头，罗青山变成了严准。

    梦里的严准跟现实中一样冷着脸，跟他说不用怕，然后他们撑到了天明。

    或许还说了些别的，只是他想不起来了。

    裴然洗完脸时，寝室的门刚好被敲响。

    他刚拉开门，罗青山就抬起手里的塑料袋子：“鲜虾云吞，微辣加芝麻油，满不满意？”

    裴然擦脸的动作一顿，转身回到盥洗台旁：“进来坐，我洗一下毛巾就来。”

    一切收拾好后，罗青山拉了另一位室友的椅子到裴然身边坐着，撑着下巴看他吃饭。

    罗青山很喜欢看裴然吃饭，裴然家教极好，以前就算是打了一下午球，饿得前胸贴后背，他的吃相依旧干净优雅，看得舒心。

    所以当裴然放下勺子，提出分手时，罗青山还笑眯眯地“嗯”了一声。

    几秒后，罗青山笑容僵在脸边，不可置信地问：“什么？”

    “我说，”裴然又说了一遍，“我们分手吧。”

    “为什么？”罗青山已经完全笑不出来了，他渐渐挺直背脊，有些慌乱，“宝贝儿，你开玩笑呢？”

    裴然说：“我不会拿这个开玩笑。”

    罗青山喉结滚了滚，好久才找回声音：“为什么？我哪里做错了？我惹你不高兴了吗……因为我昨晚没听你的，喝太多？还是我发太多消息吵着你了……”

    罗青山余光瞥到桌上：“或者这家云吞不好吃？”

    裴然疑惑地皱了下眉：“我不会因为这些事情生气。”

    “我知道，我知道。”罗青山舔了下唇，“所以啊，我根本找不到你生气的理由……”

    “我看到了。”

    “什么？”

    “我看到了，”裴然短暂地沉默了下，“你和苏念，在厕所门口。”

    罗青山刚想问在厕所门口怎么了，忽然间犹如被惊雷迎面劈上天灵盖，无法动弹。

    裴然收拾着云吞的包装盒，接着往下说：“在一起三年里，你给我送了一块表，几款书包，还有七双球鞋……我都记着，等我过几天回家了清点一下，再折现转/账给你。哦，还有这碗云吞，多少钱？我现在转给你吧。”

    直到裴然打开微信的转账界面，罗青山才意识到事情的严重性。

    他下意识伸手，紧紧攥住裴然的手腕。

    “不是……”罗青山努力地组织语言，语无伦次，“不是你看到的那样，你听我说，宝贝儿……你是说昨晚，昨晚，你也在的……我喝了很多，头有点晕……”

    “所以就跟别人接吻了。”裴然帮他说完。

    “是……不，不是。”罗青山连忙说，“是他主动亲的我，跟我没关系，我跟他没有一丁点事……”

    裴然说：“我问了林康，你昨晚回包厢后的一段时间里，还在跟他们玩骰子。”

    罗青山被生生打断，只能茫然无措地看着他。

    “你中途还灌醉了一个，醉到胡言乱语撒酒疯，是之后的事了。”裴然平静地陈述，“所以你跟苏念接吻时，并没到烂醉如泥的程度，你完全有力气推开他。”

    罗青山要疯了：“那真的是个意外，我没想到他会亲我，我都没来得及反应，就结束了！”

    裴然抿了抿唇：“苏念的朋友圈里都是你的照片。”

    “那是他自作多情，我根本没接受他的告白！”

    听见告白二字，裴然垂下眼睛。

    所以在苏念告白之后，罗青山不仅没有和对方拉开距离，甚至还邀请他参加自己的生日会，并且独处。

    不知道是不是因为昨晚的冲击太大，现在他心里反倒平静多了。

    “罗青山。”裴然叹了声气，“罗青山，分手吧。”

    罗青山的眼睛倏地就红了。

    他咬着牙，安静了好久，才说：“不行，裴然。”

    “你不能因为这点小事就跟我分手。”罗青山喃喃，“我是因为你才变弯的，是你让我变得喜欢男人的，你不能跟我分手。”

    裴然背脊一僵。

    “为了你，为了跟你上一个大学，我拼了命的学习，我拒绝了那么多女生，我还为你断了根手指。”

    裴然脑中浮现当初罗青山满手鲜血的情景，脸色瞬间苍白。

    后面罗青山再说什么，裴然都没再仔细听，他花了好大功夫才从那鲜血淋漓的场景中抽身。

    “裴然……我是真的喜欢你。”罗青山说，“我知道，昨晚是我做错了，我喝醉了，你别跟我计较……我以后不会这样了，我回去就拉黑苏念，以后也都不碰酒了，你原谅我，行吗？”

    裴然一言不发地望着他。

    就在罗青山以为他要心软时，裴然蓦地收回目光，把面前的塑料袋牢牢地系上一个结。

    “你当初帮我赶走那些人，我真的很感激你。”裴然一字一句，缓慢地说，“我还你五倍医药费，好吗？”

    “或者你以后有什么需要帮忙的，都可以找我，我能帮的都会帮，找我借钱也可以。”裴然语气很温和，“我们分手吧，罗青山。”

    罗青山买了一打酒回寝室。

    在他打开第三罐时，他的舍友终于给了他一个眼神。

    严准关上吃鸡界面，起身把礼物放到罗青山桌上，淡声说：“生日快乐，补给你的。”

    “谢了。”罗青山闷着声应，余光扫了眼包装盒，某果新款耳机，不便宜。

    他有些意外，毕竟自己和严准关系也不是特别好，没想到这人居然会送他这么贵的礼物。

    罗青山又灌了口酒，他擦擦嘴角，忽然问：“听林康说，昨晚你和裴然一起出去的？他……情绪很差吗？有没有跟你说什么？”

    严准停下脚步：“为什么这么问？”

    罗青山觉得自己脑袋都不清醒了，严准和裴然几乎算得上陌生人，以裴然的性格，不可能跟他说什么。

    “算了，没事。”罗青山往后一靠，长长地叹了口气。

    严准：“怎么了。”

    罗青山压根没发觉舍友关心语句里的异常。

    “裴然跟我吵架了。”罗青山皱着脸，“还跟我提分手……靠！都怪苏念！”

    严准微不可见地挑了一下眉，良久才说：“没事，下一个更好。”

    “没有下一个，”罗青山烦躁道，“等裴然消气，我再去跟他认错吧。”

    严准没再说话，他回到电脑前，点开刚收到的微信消息。

    【卜众药：爸爸，真不打了啊？行吧，那下次一起玩，带我爬分啊。】

    【卜众药：不！下次你一上线就叫我！我随叫随到！爸爸！】

    【准了：拉我，号没下。】

    【卜众药：？？？】

    【卜众药：不是说不玩了吗爸爸？我马上拉。】

    【准了：高兴，多带你两把。】

