一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第675章董杰的死！

    “爹，娘，你们没事吧？东方叔叔提前给的丹药快服下。”真儿急忙在怀中拿出丹药，倒出一颗塞到父亲口中。

    至于邓丽娟倒没什么大碍，身上的伤尽是皮外伤，白天被刺的伤口也不妨碍性命。

    “真儿，你怎么回来了。”邓丽娟抱住女儿泪流满面。

    “娘，是孩儿求东方叔叔回来的，我知道你们的想法，女儿要和你们永远待在一起。”真儿懂事道。

    “唉！倒连累了东方兄弟！”

    “娘，你快别多说了！爹身上的伤口又在流血，咱们快帮忙包扎一下吧。”

    “好！扶你爹进屋。”

    汪延枪的伤势很重，几乎到了奄奄一息的地步，希望有白大少的丹药能维持住生命。

    ……

    两人打斗一跃数十里之外，可谓如火如荼，打的热火朝天。

    董杰的修为境界相对较高，乃真真正正的灵圣境。而东方白目前仍旧灵帝中阶，两人差距还是有一定距离。

    即使老家伙受了重伤，想杀他也有不小的难度。

    东方白有逍遥游龙步傍身，加上对战经验十足，打斗了将近半个时辰也未让对方沾丝毫便宜。

    而董杰不同，他身上有致命伤，越拖延身上的伤势就越重。之前止住的鲜血再也止不住的流，衣袍浸湿，低落在地。

    董杰心中也清楚，过多的拖延只有死路一条，他墨迹不起，必须速战速决。不然今天死在这里的绝对是自己，一下师徒双亡。

    可对方太过狡猾，无论身体的灵活性，还是速度，身法，掌握技巧，远远超过自己。想快点解决，只是自己一厢情愿，却难如登天。

    怎么办？自身已然感觉到了头晕，明显失血过多的症状。

    拼了！总比等会成为待宰羔羊强，也是没办法的办法。

    其实这一切都是东方白故意为之，对方伤势严重就是要慢慢磨死他，不与正面相斗。能躲的不接，能接的也不接，就是一味的躲。

    本少反正身体无恙，我看你的血能流多久，要放到什么时候。

    突然，白大少感觉到了不对劲，周围灵气感觉一下被抽空，全部向一处聚集。

    聚拢之地无非董杰站立之处，这老家伙终于安耐不住了么？呵呵！

    董杰双眸凝视，双手不停变换手势，灵气的吸收可谓巨大，方圆二三十里之内的灵气全部归拢，不愧是灵圣高手啊。

    这是老东西的最后一记杀招么？不管是与不是，他的命本少要定了！

    “去死吧！”董杰大吼一声，褶皱的老脸苍白无比，一丝血色不挂，面目狰狞，好似恐怖的魔鬼。

    庞大的灵气化作一条长龙咆哮而来，威武不凡，大有毁天灭地之能。

    东方白嘴角露出一丝邪魅，待灵气长龙来到跟前，准备将他撕裂之时，白大少的身影却不见了，消失的无影无踪。

    “砰砰砰！”

    “咣咣咣！”

    “轰隆隆！”

    四周发出巨响，接连的爆炸声不绝于耳，气浪的冲击霸道强势，所有直立的之物全被放倒。

    不仅如此，在东方白站立的位置留下一个深坑，面积足以容下数十人跳入。

    董杰老脸上露出一丝得意和不屑，在他心中东方白必死无疑了，没有什么可疑问的，百分之百。

    “嗤！”随着一道细小声音传来，董杰只觉得后背一凉，接而便是难以忍受的疼痛。

    一柄剑毫无征兆的插了个透心凉。

    董杰没有力气反抗了，刚才的一招几乎抽空了他体内的灵气。当然，即使有余力也无济于事。

    帝霄几乎在一瞬间抽干了他的修为，帝霄神剑有自主吸取的功能。精血，修为，凡是有利的东西全部吞噬。

    “嗤！”长剑抽出，董杰一下摔倒在地，临死时一句话也未说出口。

    在东方白离开不到一刻钟，他的尸体变为了一具干尸，恐怖吓人。

    ……

    枪花庄！

    汪延枪现在昏迷，躺在大堂的床上一动不动，邓丽娟和真儿在旁边小心斥候，眼睛红肿。

    “真儿，你在这照顾父亲，我去看看你东方叔叔怎么样了。”邓丽娟担心道。

    人家毕竟因为自家的事才插手其中，目前生死不明，理应去瞧瞧。

    “娘！东方叔叔和那个坏老头不知去了什么地方，你去哪找啊。”

    “唉！不知道也要去看看！”邓丽娟蹉跎了两步向门外走去。

    “不必了，本少回来了。”就在此时，东方白走了进来。

    “东方公子，您回来了？”

    “东方叔叔！”

    两母女心喜万分，立刻围了上来。

    “嗯，现在汪庄主怎么样了？”东方红一来便问道。

    “现在处于昏迷状态，身上的伤口我给他包扎了一下，不知能不能挺过来。”说到这里，邓丽娟白皙的俏脸上满是愁容。

    “本少瞧瞧！”东方白走到跟前，翻了翻两个眼皮，简单把了一下脉，接着在九龙戒又拿出一颗丹药放入他口中。

    “汪庄主应该没问题，失血过多，五脏六腑轻微震荡，经脉受损。生命无碍，只是以后……”

    “以后什么？”邓丽娟紧急问道。

    “以后不要让他修炼了，经脉损伤严重，若是一意孤行，只会自伤身体。”

    邓丽娟松了一口气，不修炼也没什么，只要大难不死，保住一条性命就好。

    “公子，那个老贼……”

    “死了！”

    “谢谢！东方公子！你是我们一家的救命恩人，小女子跪谢了。”

    “东方叔叔，真儿长大后会报答你的，做牛做马。”

    “快起来，你们做什么。”东方白将母女俩扶起，然后揉了揉小丫头的脑袋，“真儿，叔叔不需要你报答，以后乖乖的听爹娘的话，长大了嫁个如意郎君。”

    “不要，真儿就要嫁给你。”真儿小丫头倔强道。

    “哈哈哈！那时候叔叔就真成大叔了，你们娘俩快去休息吧，本少在这里守着汪庄主。”

    “那怎么行，公子救了我一家性命，这里一切交给我这个妇道就好，你快去歇息。”

    “你身上还有伤，理应该好好睡一觉，另外真儿受了点惊吓。汪庄主半夜万一有不对的地方，本少可以随时处理，你们留在这全然无用。”