    萧林直接朝嘴里扔了两粒大回元丹，滚滚灵力在其腹中炸开，继而化为法力洪流，注入丹田之内，萧林满脸疯狂，法力仿佛不要钱一样的注入到了七刃斩之内，此刻七刃斩已经快要达到了承受的极限，闪烁出来的绿光几乎凝成了实质。

    连数丈外的刀疤男子看到这一幕也忍不住眼皮直跳，他眼神中竟然露出了惊惧之色。

    “快，先斩杀了他。”霍俊显然也感受到了萧林手中法器的惊人威力，脸色变的有些苍白，他大喝了一声，口中晦涩的咒语声再次响起，在他身前，一团火焰再次缓缓凝聚出来。

    萧林却对这一切仿佛没有看到一般，在他体内的法力已经有三分之二都灌注进入了七刃斩内之后，他才停止了灌输法力，同时眼神中射出两缕寒芒，手中七刃斩对着刀疤男子就猛然挥了出去。

    七道近乎凝成实质的刃形虚影凌空斩下，刀疤男子脸色大变，手中金刀急忙横在身前，想要抵挡萧林的攻击，但他显然过于低估萧林的这一击了，这一击可以说是凝聚了萧林大部分的法力，是拼命的一击，加上七刃斩放大刀气的能力，更是让这一击已经接近了高阶法器的全力一击。

    “锵～”一声金铁交鸣声响起，刀疤男子脚下的地面，直接炸开，形成了一条足有数丈长的恐怖豁口，他眼睛瞪的溜圆，注视着萧林，满脸都是惊骇之色。

    他手中金刀，从刀脊之处，突然裂开了一条纹路，紧跟着伴随“咔嚓”一声，他手中的金刀竟然直接从中间断裂，而他身上的金光，也被撕裂开了一道口子，鲜血从他脑门的中间处渗透出来。

    “嗤”刀疤男子竟然和姜姓女子一样，直接分成了两半，被萧林一击斩杀，在刀疤男子躯体裂开两半的刹那，一团金光从中飞出，一闪之下，就要朝着洞外飞去。

    萧林自然不会给他元神逃走的机会，甩手就扔出了一个火球，将那团金光化为了虚无，但紧跟着他就如同遭到了雷击一般，原来那银色小叉直接刺破了三面碧绿色的小盾后撞击在了青金盾之上，巨大的力道直接让萧林飞出了十几米，摔在了地上，而那青金盾也灵光溃散后落在了地上。

    萧林还来不及爬起来，就看到一团硕大的火焰朝着自己射来，眨眼间就到了眼前。

    萧林心念一动之下，三面碧绿色的小盾再次出现在他面前，排成一排，而他双掌轻拍地面，身躯窜出去数丈后，才重新站了起来，他急忙再次往嘴里扔了一粒大回元丹。

    火焰撞击在了闪灵盾上，顿时爆裂开来，火焰四射，炙热的温度驱散了大片的寒气，然而霍俊此刻却脸色难看到了极点，他注视着地上的残躯，眼神中露出了惊惧之色，他做梦都想不到竟然会是这个结果，他又将目光投向萧林，眼神中充满了惊骇。

    萧林面无表情的注视着霍俊，感受着体内的法力正在快速的恢复，他抬手轻轻一招，地上的青金盾立刻飞了起来，重新发出濛濛绿光，围绕着萧林缓缓旋转。

    “萧道友，我们之间并没有什么深仇大恨，今日之事到此为止如何？我保证不会将这件事情泄漏出去，而且所有的收获都归道友所有，在下分毫不取。”

    闻言，萧林脸上露出了似笑非笑的表情，眼神更像是在看傻瓜一样。

    霍俊看到萧林并没有回答自己，脸色不禁一沉：“萧道友，我已经如此让步了，难道你还要苦苦相逼？要知道我也有压箱底的拼命手段，闹到最后两败俱伤，恐怕萧道友也是得不偿失的。”

    “你觉得我们都已经到了这等程度，还有和解的可能吗？”萧林面无表情的说道，他体内的法力却是在快速的恢复着。

    “当然可以，经过这一战，萧道友肯定也是法力耗损严重，而在下却并没有损耗多少法力，所以如果我们再继续死拼下去，结果为未可知，但我们修真者修的是大道，求的是长生，何必为了些许利益而拼的两败俱伤呢？在下可以保证，这次的事情绝不会外泄分毫，在下甚至可以用心魔起誓。”看到萧林说话，霍俊以为对方是借此给自己台阶下，急忙说道。

    萧林闻言，脸上露出了沉吟之色。

    “如果道友答应止息干戈，我可以透露给道友一个秘密。”看到萧林表情，霍俊心中大喜，认为有了转圜余地，急忙再添一把火。

    “哦？秘密？你不会是在忽悠我吧？”萧林闻言，注视着霍俊，淡淡的说道。

    “怎么会呢？霍某看道友修炼了大圆满级的闪灵盾，而我却知道哪里有初级法术【虚元灵盾】的法印售卖。”

    “哦？”萧林脸上露出了惊讶的表情，这次他是真的感兴趣了，他的闪灵盾修炼到大圆满级后，也一直想要寻找对应的初级法术【虚元灵盾】的法印，可惜，他找遍了雾隐仙城和赤霞仙城，也没有看到哪里有售卖的，这虚元灵盾的法印相比之下，是很稀有的，传闻中只有极少数的风水双系妖兽才会这种初级法术，而且还至少是凡级大圆满妖兽的体内才有可能得到这种初级法术法印。

    如果这霍俊真的知道这【虚元灵盾】法印的下落，自己倒也不是不能放其一码，萧林脸上露出了思索的表情，过了片刻之后，才对霍俊说道：“霍道友先把法印的下落说来听听，如果真的靠谱，我不是不能考虑不再出手，但如果你敢哄骗我，那么霍道友也别想着再回赤霞仙城了，就在这山腹之中长眠吧。”

    闻言，霍俊脸现犹豫之色：“只是我若告诉了萧道友，而萧道友反悔的话？”

    “那你可以选择保留这个秘密，我想在斩杀了道友之后，抓住道友的元神还是不难做到的，到时施展一番搜魂术，想来也不难得到我想要的答案。”

    闻言，霍俊脸色发白，搜魂术是低阶修真者都能施展的一种残忍法术，通过搜索修士魂魄来得到自己想要的信息，只是这种法术太过霸道，修士元神一旦被搜魂之后，几乎百分百都会就此形神俱灭，连本源也无法逃脱，故而搜魂术在修真界被列为禁术，但由于这种法术太过普通，大部分炼气中期以上的修真者都会，所以只要不是被现场抓住，想管也管不住，久而久之，也就放任自流了。

    萧林并不会搜魂术，但他却听说过，本来对于这种残忍的法术，萧林兴趣并不很大，但经历了霍俊这次的事情之后，萧林突然有了修炼这门禁术的冲动，看来对付卑鄙无耻之徒，有时候使用一些残忍的手段也是必须的。

    “好吧，那在下就告诉萧道友好了。”霍俊苦笑一声，最终选择了妥协，然后对着萧林轻动嘴唇，竟是用了传音之术把秘密告诉了萧林。

    萧林听的很认真，过了盏茶功夫之后，霍俊才停了下来，然后有些担心的看着萧林。

    萧林沉思了片刻后，才重新看向霍俊，轻轻叹息一声道：“霍道友可以走了，如果下次再阴谋暗算萧某，那是绝不会放过的，必然让你形神俱灭，现在把万道友的置物袋也交给我吧。”

    本来心情忐忑的看着萧林的霍俊闻言，先是一愣，继而脸上露出了惊喜之色，他急忙作揖表示今后绝不再犯，然后取出一个置物袋，随手扔给了萧林后才小心翼翼的转身离开。

    萧林目视着霍俊离开之后，才走到了姜姓女子的残尸面前，捡起一个还带着血的置物袋，另外又把刀疤男子的置物袋也捡了起来，全都扔进了腰间的置物袋中，萧林这才看了一眼身边的寒潭，把几只寒血蜥的尸体也收了起来后抖手扔出两颗火球将地上的残尸化为灰烬，转而朝着洞外走去。

    出了山洞之后，看到远处天边一道红光一闪而逝，萧林知道那霍俊已经离开，不由的苦笑着摇了摇头，他不知道这个霍俊这次逃得性命之后，是否还会找机会对自己不利，他也想过直接将其斩杀，但毕竟自己答应过，只要得到虚元灵盾法印的下落，就不杀他，对方虽然不仁，但萧林却无法做到不义，故而才冒着风险，将其放走。

    萧林仰头看着天空，他在想自己这样做究竟对不对，修真之路荆棘遍布，究竟是要像霍俊这样，还是坚持自己本心，这让萧林一时陷入了两难，萧林并不认为自己是个好人，在被暗算后，他多半也是会以牙还牙，报复回去，但要他像霍俊那样，为了自身利益而去残害别人性命，萧林自问还无法做到。

    但在这秉持着强者为尊的修真界，究竟是自己对，还是霍俊这样的人对，萧林也无法做出回答，也许每个人秉持的理念都不尽相同，只看个人如何取舍罢了。

    最终，萧林长长的叹息了一声，然后化为一道绿光，朝着天潞山脉的深处飞去，眨眼间消失在了天际。

    十天之后，萧林落在了天潞山脉深处一个不起眼的只有数里大小的峡谷内，他在落下来之前已经把周围方圆数十里都巡视了一遍，这座小峡谷除了有几只凡级初阶的妖兽之外，并没有更高阶的妖兽存在，而那几只凡级初阶的妖兽也被他随手灭杀，连带着尸体也被他用火球术化为了灰烬。

