
　　三言两语唬住了袁天罡，李渔来到一处酒楼。

　　“咱们先找个地方落脚。”

　　袁天罡奇道：“不找道观么？”

　　“我和南派道门不熟，怕他们不待见。”

　　李渔很有自知之明，这地方靠近西南，说不定就有南疆的人。

　　巫蛊和道士不分家，很多方术都借鉴了巫术，在西南这种各族混居的地方，还是小心一点的好。

　　袁天罡笑道：“道友多虑了，我一直在西南为官，与此地的道门很是熟稔，不妨随我去香炉山暂住。”

　　“我这人就喜欢住酒楼，不如这样吧，咱们分开住，分头调查，效率更高。”

　　袁天罡皱眉道：“分开...好吧。”

　　他心中其实是有些不服气的，自己和师弟推演的天机，分明是无法破解的。

　　这个小道一出来，就说自己有办法，还指出王气在西南。

　　袁天罡心中，多少也有些好胜之心。

　　自己和师弟，自小都是天资卓越，又肯用功使力，怎地就弱于这个小道了。

　　难不成太平道，真如传闻中那么神秘强大么？

　　李渔和袁天罡挥了挥手，自顾进到店中，从袖子里排出一些碎银，“开个上房，要向阳、带窗、安静的，我这马不用拴。”

　　“好嘞，客观楼上请！”

　　袁天罡摇了摇头，转身就走，却愕然发现，李渔的白马紧紧跟在自己身边。

　　袁天罡哈哈一笑，拍了拍它的鬃毛，向城郊的香炉山走去。

　　进到房中，李渔关上房门，在床上留了一个分身打坐。

　　他本人使了一手隐匿诀，跃到房顶，远眺望去，袁天罡正和照夜玉狮子出城。

　　照夜玉狮子小腹上，有自己的白鹤，可以防止他跟踪自己。

　　做好这一切以后，李渔从房顶，腾挪跃起，很快来到城中一个豪宅前。

　　府门前立着几个壮汉，身穿盔甲。

　　武士彟是一州都督，封疆大吏，位高权重，俨然就是这西南的土皇帝。

　　他和李渊关系极好，说是亲如兄弟也不为过，李渊在晋阳起兵的时候，武士彟是个大财主，资助了李渊很多钱。

　　他们两个绝非君臣这么简单，李渊称帝建唐后，封他为义原郡开国公，将他列入十七名“太原元谋功臣”之一，有罪可免死一次。

　　最后武士彟听说李渊驾崩，悲痛成疾，不久病死。

　　他虽然是李渊的心腹，但是李世民也很看重他的才能，从来不怀疑他的忠诚，所以他在大唐的地位很是牢固。

　　虽然如此，武士彟没有腐化奢靡，在西南还算个好官，他尽职尽责，替大唐朝廷把守西南门户，颇有利民的举措。

　　李渔来到都督府之后，没有贸然进去，而是在周围反复确定了没有阵法之后，才跃进院墙。

　　青天白日，他隐匿身形，反而更不容易被察觉。

　　李渔在鹿儿巷，住过一段时间豪宅，对构造还算熟悉。

　　他穿过外院，避开很多的丫鬟小厮，来到内院。

　　最后在一个大院子里停了下来，这里应该就是武士彟的家主宅子。

　　有个丫鬟端着一盆水出来，李渔趁机闪进房中，丫鬟奇怪地摸了摸脖子，没有发现有人，撇着嘴摇了摇头。

　　“真奇怪。”

　　里面传来一个慵懒的声音，“宝珠，你在那嘀咕什么呢？”

　　“夫人，刚才起了一阵怪风。”

　　李渔进去之后，发现自己来错地方了，这里是武士彟夫人的房间。

　　武士彟原本正配妻子是相里氏，病故后才续弦杨氏，所以这杨氏比他小着二十多岁。

　　杨氏出身名门，再加上保养得宜，如今体态相貌，恰似双十年华的女子，婉媚丰腴，十分性感。M.23sk.com

　　尤其是皮肤白皙娇嫩，粉融温腻，很是馋人。

　　她此时坐在锦墩上，面对着梳妆台，看样子才刚刚起床。那午睡之后的慵懒，充满了迷人的风情，小衣绷起臀形，仿佛一枚熟透了的水蜜桃。

　　非礼勿视！

　　李渔心里默念一句，偷偷闭上了一只眼，然后准备出去继续寻找。

　　这杨氏自己是个美人不说，生的三个女儿更绝，武媚娘可能是姐仨里颜值最低的了。

　　杨氏微微侧了头，俊眼斜睨过去，道：“什么怪风，我看是你疯了，赶紧准备好衣服首饰，今晚老爷要宴请长安来的故交，要我去作陪呢。”

　　李渔心中一动，自己刚从长安来，武士彟就要请长安的故友了？

　　哪有这么巧的事，看来自己来利州的消息，已经传开。

　　李世民八成派人来了，除了袁天罡这个明面上的眼线外，应该还有暗地里监视自己的人。

　　他能和武士彟有交情，说明也是大唐的元老功臣，李二真不地道，让老人家走这么远的路，也不怕累着人家。

　　他明里暗里派人来，也不完全是不信任自己，估计是怕自己无法解决。

　　李二是个狠人，等他弄清楚女皇是出自哪，不排除他有直接斩草除根的想法。

　　天命这种东西，在别人看来是不可逆转的，在李二眼里，天命能不能逆转，估计要看对他有利于否了。

　　他可不是个认命的人啊。

　　武士彟还乐呵呵地要请客呢，殊不知他现在危在旦夕。一旦做实了女皇是他武家的人，长安来的故友，估计就是挥起屠刀的人。

　　李渔心中腹诽几句，从窗户中探出身去，正巧杨氏抬头。

　　“是有些怪怪的。”杨氏眉头一皱，说道：“一会派人去香炉山，请几个道士来看看。”

　　“夫人说的是。”

　　“华姑呢？”杨氏伸着懒腰问道。

　　李渔一下子停住了脚步，华姑？

　　“在后院玩耍呢。”

　　李渔眼珠一动，这个华姑，估计就是武媚娘的乳名。

　　或者她的两个姐姐。

　　既然钦天监算出了女皇乱唐，那么武则天肯定已经出生了。

　　杨氏笑道：“我虽然有是哪个女儿，头先两个都贤淑文静，唯独华姑那丫头最是顽皮，常常独自出府玩耍，也不带个随从下人，偏偏老爷也惯着她。”

　　“三小姐虽然调皮，也是最机灵的，上次古塔寺的妙真大师，还说三小姐贵不可言呢。”

　　李渔在窗台上，暗暗点头。

　　原来你现在叫华姑...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十九章 入室免费阅读。https://xs.23sk.com 