    第1152章大舅子？

    一声大哥哥算是安抚到了苏幕，吃味儿没那么重了，不过也因为他是大哥哥，为妹妹赴汤蹈火在所不惜。

    “这件事包在我身上，我可以为你摆平。”

    苏幕愿意帮忙，其实是好事，沉鱼的安危就多了一份保障，裴司镇心里应该感到高兴才对。

    可沉鱼的一句大哥哥让他突然挺不是滋味儿，莫不是他和沉鱼已经成亲，这苏幕怕是对他最大的一个威胁，保不齐会来和他抢沉鱼。

    如此一想，裴司镇更醋了，板着个脸半天没反应，好在苏幕也不是来关心他的，半分也没被他气到，依旧和豆沉鱼相谈甚欢。

    苏幕走的时候豆沉鱼将他送出病房外，并且又聊了几句后才走的人，裴司镇气得伤口疼。

    裴司镇是个啥德性豆沉鱼最清楚不过了，最见不得有别的男人来关心她，尤其是长得好看的，比如以前的倪彻，现在的苏幕，没有一个受他待见的。

    “你什么时候认苏幕当得哥哥？”裴司镇有种最后一个知道的感觉。

    豆沉鱼轻咳了一下，“十天前吧。”

    那个时候需要苏幕帮忙，就这么认上了，而且不管是上一世还是这一世她都没有哥哥，所以有个哥哥也挺好的，遇到事情还可以多得到一份保护，尤其是苏幕，是一个很强大的哥哥，认他不吃亏。

    “也就是说我得了一个大舅子？”裴司镇更加不爽了，这位苏幕可不是一般人，做起生意来没几个人能做过他，脑子好使得不行，手段也特别的狠，在京都能干过他的人几乎凤毛麟角。

    偏偏还老是一副病弱的样子，让人不觉得他是一个坏人。

    唉！

    自家媳妇救得可是一个撒旦，没点危机感也就算了，还让撒旦当他的大舅子，裴司镇一百个不愿意，在苏幕面前就像矮了一截。

    “可以这么说，我认他当哥哥了，那我就是他的妹妹，咱们以后就是一家亲啦。”

    裴司镇：“……”

    呵呵！

    鬼才跟苏幕一家亲。

    ……

    在保护妹妹这件事上苏幕绝对不是一个含糊的人，并且说到做到，当晚就召集全道上的人，各司其职，不让妹妹一家少一根汗毛。

    苏幕有钱有手段，没有一个敢忤逆他，全都乖乖替他办事。

    郊外，一间隐秘的屋子里有交谈声。

    “老大，黑暗组织把京都全部的帮派拉结在一起用来对付我们，我们需不需要暂缓一下计划？”

    一年前有黑暗组织的介入，害得他们缓了一年，这一次捅了那小子一刀，全京都的黑暗势力都来对付他们，说句心里话，还是有点慌的。

    曾经因为那个女人和那帮警察害得他们损失惨重，甚至到现在都没有缓过来，并且一直过着东躲XZ的日子，那个警察还一直在追查他们。

    被称为老大的人开口：“不需要，他们有人，我们也有人，这一次我就不信报不了仇，那个女人和那个警察必须血债血偿。”

    他的F毒集团和兄弟们不能白白牺牲。

    (本章完)

