    许小闲愁，还有一个人也在愁。

    阮氏纸业铺子。

    阮经天沏了一壶茶，看了看阮小二，问道：“那冯大麻子去了百花镇也有一个多月的时间了，怎么至今还没有消息传来？”

    阮小二连忙躬身道：“大少爷，想来也没那么快，毕竟他得先混个面熟，才能混到百花纸业的作坊里去。”

    “那百花餐巾纸和百花玉纸估计也没那么简单，要想全部学会……小人估计至少也得三个来月才行。”

    也是。

    阮经天觉得自己有些心急了。

    “父亲来信，说章氏的意思是先按兵不动……看来罗侯爷往这凉浥县走这一遭吓着他了。不过也是，哎，你说这许小闲那气运怎么就这么好呢？”

    “他居然是许云楼的儿子！”

    “你知道许云楼不？”

    阮小二的脑袋摇的像个拨浪鼓，却很是好奇的想要听听大少爷讲讲，没料到阮经天也摇了摇了，“我也不知道，但好像很厉害的样子。”

    “这……大少爷，这说不通呀，如果许小闲他爹很厉害，他何至于被那恶奴欺负了十几年？”

    “所以本少爷也弄不明白呀，但罗侯爷确实来了凉浥县，就住在许小闲家里，这假不了吧？”

    “也可能是因为罗侯爷知道了许小闲被皇上册封为凉浥县男，还有就是他将成为大辰驸马爷，这位侯爷毕竟是北境的地头蛇，前来认个门，往后三公主殿下到了，他至少也知道去哪里拜见三公主，是吧？”

    阮经天一听，这话有些道理，但无论如何罗侯爷这是来和许小闲交好的，自己阮氏是肯定不敢在罗侯爷的面前呲牙咧嘴的，现在看来章氏也不敢。

    这样僵持着还有什么意思呢？

    莫如退出这凉浥县的市场，离他许小闲远一些不是更好？

    章氏要父亲先啥都别动，这些日子章氏也再没有送手纸来，难道他章氏等的是本少爷从百花镇偷出来的造纸的法子？

    这老东西，倒是打的好主意，但能有啥办法呢？

    阮氏根本没有能力和章氏去对抗，上次父亲来信训斥了自己一顿，说万万不要去想自己开造纸作坊，因为你阮经天可不是许小闲！

    这句话对阮经天造成了巨大的伤害，但他毫无办法。

    柳时越、伍子敬和萧炎这三个混账王八蛋不要脸的毁了约收回了银子，他们在听说许小闲将成为大辰驸马爷那一刻就退缩了。

    自己兜里的那几个零花去兰瑰坊喝喝酒找点乐子，给云彩儿撑撑场面倒是可以，但若是说开作坊……那点银子可就不够看了。

    想到了云彩儿，阮经天心里痒痒。

    “这样下去也没啥意思，小二，你就在凉浥县盯着了，本少爷明儿个回凉州！”

    阮小二巴不得这位爷赶紧走，他连忙说道：“小人知道了，小人明儿个就给大少爷安排车驾！”

    “哎，空来一场凉浥县。季月儿和季星儿那一对并蒂莲……可没希望了。还有许小闲发布会上登台的那小妞，叫、叫云衣容来着，也是惊鸿一瞥，再也未曾看见。”

    “若是许小闲再搞一场发布会就好了，那位云姑娘……真美！”

    “那双大长腿，嗯，本少爷估计能够玩三年！”

    “大少爷，”阮小二这时候不识时务的说了一句：“那位云姑娘，她，估计也是许小闲的人！”

    “……”

    来了凉浥县三个来月，见到了三个最漂亮的女子，居然都和许小闲有关系，这厮，他忙得过来不？

    ……

    ……

    许小闲真忙不过来，倒不是那三个女人，而是一堆的俗事。

    他此刻去了凉浥县县衙。

    若不是想到了冯大麻子，他都忘记了新上任的凉浥县县令罗三变。

    罗三变被许小闲家的常威给咬了之后从此对狗有了巨大的阴影，他没再去许小闲的府上拜访，龚三叔给他的建议是去百花镇和许小闲偶遇，亦或等等看这位爵爷会不会上门来探视一番。

    罗三变屁股好了之后倒是去过百花镇两次，却未能有那希望中的邂逅，问起村民们，才知道这位许爵爷哪怕是在百花镇也飘忽不定。

    罗三变此刻正坐在县衙的官署里喝茶，思来想去，觉得是不是自己和许爵爷的八字犯冲，这便是没缘了。

    “哎……”

    罗三变给龚三叔也斟了一杯茶，“三叔，你说许小闲堂堂一爵爷，他怎么总是往百花镇跑呢？就算是他喜欢往百花镇跑，也应该多呆在他的那些作坊才对，毕竟那些可都是他的财源。”

    “可咱们去那些作坊候了半天，才知道他去了更为偏远的地方……他究竟在忙啥？”

    龚三叔想了想，回道：“老奴也不知道，但老奴寻思，他恐怕是真将心思儿放在了百花镇，不然怎会如此上心？”

    “也是，三叔，你发现了没有，这些日子阮氏的手纸未曾再卖了。”

    罗三变俯过身子，低声说道：“原本我还以为阮氏靠着章氏会将许爵爷这大辰新贵给击败，现在看来章氏这是要偃旗息鼓了。”

    “当然，毕竟罗侯爷都来了凉浥县，还住在了许爵爷的府上，这位爵爷可是大辰开国大元帅许云楼的儿子！皇上表明了态度，章氏哪怕是六大世家之一，在许爵爷那强大的背景下也得退避三舍！”

    “不然，若是惹恼了罗侯爷，这北境之王的称呼可不是白叫的。虽然宣州并不在北境，可罗侯爷生气了他恐怕才不会管那么多，一家伙派了刀骑去了宣州，一家伙将他章氏那庄园给踏平了，章尚书又能拿罗侯爷如何？”

    “所以少爷啊，而今局势已经明朗，咱们更应该和许爵爷攀上关系才行！”

    本少爷倒是想啊，可那位许爵爷有如神龙一般见首不见尾，其家又有恶犬……看来还是得登门拜访才行。

    就在罗三变如此想着的时候，郑县尉带着许小闲走了进来。

    罗三变抬头一瞧吓了一跳，连忙站了起来，躬身一礼：“下官罗三变，拜见许爵爷！”

    咦，这小子很是客气啊！

    许小闲也拱了拱手，笑道：“罗县令客气了，来，请坐！”

    罗县令连忙伸手一引：“许爵爷请上座！”

    他转头看向了同样站了起来的龚三叔，“三叔，上一壶好茶，就用那雨前龙井！”

    许小闲视线落在了罗三变的脑袋上。

    罗三变的脑袋上缠着一圈黑布，带着个乌纱帽，这装扮实在有些异类。

