    大地轰鸣。

    无边气浪滚滚而动，席卷九天十地。

    一座座房屋建筑，犹如豆腐一般脆弱，瞬间就已经被卷起，硬生生震碎。

    以西江月为中心，四方大地凹陷下去，像是泥土塌陷了两三米。

    观望着西江月方向的一道道目光，不少武者浮现出惊骇之色，前方一片的建筑，完全都已经被抹除，像是在地图上面硬生生的扣下去了。

    这就是宗师。

    非人，半仙。

    移动天灾。

    他们身处于吕城当中，犹如置身于世界末日一般，要不是有武道强者开始维持，他们肯定已经被这战斗的余波卷入死亡了。

    王州牧脸色愁苦，此时浑身上下都浮现着一股颓废气息。

    苦啊。

    一把大火，已经把自己户部左侍郎的位置踢飞了起来，但只要抓住的话，还是有可能的。

    但这一战发生，户部左侍郎的位置，怕是基本没希望了。

    这窦长生完全就是一个灾星，天煞孤星，真是名不虚传。

    每一次看到窦长生，都会出现大事。

    王州牧都有一些怕窦长生了。

    深深呼吸了一口气，王州牧目光如电，冷然的注视四方，正在为窦长生戒备。

    这一场血拼发生的实在是太快了，哪怕是王州牧听到了自家三叔的呼喊，立即动身赶来支援，可不曾想等到自己赶到，战斗已经结束了。

    太快了。

    而且也太血腥了。

    王州牧看向浑身浴血，不，浑身鲜血淋漓，全部都是自己血液的窦长生。

    这位真是狠人。

    那和风无灾硬拼，双方不惜一切搏命的姿态，看的王州牧胆战心惊。

    一个比一个很，为了获得胜利，不惜的赌上自己的性命。

    双方谁获得胜利，王州府都不奇怪，甚至是两败俱伤，双双战死都有可能。

    不过最后还是窦长生获得了胜利，这是一件大好事。

    王州牧上前几步，戒备着其他可能出现的五毒蜈蚣，目光环视四方，脸色更苦了。

    这四方建筑完全被摧毁，西江月酒楼位于西江区域，四方都是一些酒楼和楼阁，每一座建筑都是价值不菲，这钱财损失不可计数啊。

    不过唯一的好消息，就是西江月酒楼的位置，属于园林和楼阁风景优美，能够一览西江景色，所以没有百姓居住在这里。

    都是富贵人家，实力是不弱的，他们去和宗师战斗不行，但挡住宗师战斗余波，还是有能力的，再加上自家三叔的维持，自己开启大阵也足够快，没有出现大规模的死伤，这就是不幸中的万幸了。

    王州牧较为震撼，其他人何尝不是如此，谁也万万没有预料到，这一场宗师之战，落幕的会这么快。

    而且竟然也如此惨烈，双方没有试探，直接就是搏命，每一击都是倾尽所有。

    窦长生体内百兽宴的药效，正在不断起效，不过效果已经微乎其微了，但维持住了伤势，没有让伤势立即崩溃，这就已经足够了。

    窦长生伤势已经开始恢复，只是速度非常缓慢，这样的伤势想要痊愈，也是需要一段时日了。

    窦长生手持着冰魄刀，此时是自己最为虚弱的时期，不过窦长生并不担心，和自己交情不错的老陈，如今已经第一时间赶到了。

    手持着冰魄刀，窦长生站在原地注视着前方。

    天心冰焰不断凝结，彻底把一尊断裂开来的风魔法相冻结，冰蓝色的一座庞大的冰雕，屹立于天地间。

    自窦家庄外李神捕冰雕后，如今又多了一座风无灾冰雕。

    看着这一座更加高大的冰雕，完全冰冻后加上寒冰后，已经高达十丈，风魔法相从中间裂开，中间断裂位置，寒冰并未链接在一起，出现了一个巨大的口子，这犹如张开的剪子一样。

    窦长生目光微微抬起，仰望着天穹之上，如今这一场战斗还没有落下帷幕，陈总捕头来到后，已经联合王老对大长老出手。

    窦长生发现真的小看了王老，这位号称是八方不动的宗师，本以为是老弱病残了，可如今却是龙精虎猛，战斗起来竟然狂暴的狠，可谓是气势如虹。

    浑身上下疼痛，这一次的伤势也要修养一段时日，窦长生一动不动，自然是不能彰显虚弱，不怕贼偷就怕贼惦记。

    这一次风无灾杀了回马枪回来，说起来真是杀了窦长生一个措手不及，窦长生也没有预料到风无灾胆量这么大。

    换成普通的贼子，干了一票后，肯定会选择退走，销声匿迹一番，等到风头过了后在出现，而不像是风无灾一次无功后，趁势再来第二次。

    风无灾胆量真是不小，一个人竟然敢硬闯，袭击四位宗师。

    要不是窦长生血拼一场，以差一点身死为代价，成功拿下风无灾，这一次风无灾还是能够成功而退。

    如风无灾这样的强者，在五毒蜈蚣当中也是倒数，哪怕是去了飞天蜈蚣和遁地蜈蚣这两位地榜宗师，三人当中也才是排名第二，五人排名第四。

    窦长生缓缓活动了一下筋骨，一段时间过去，自身伤势已经恢复少许，轻微活动已经不影响，窦长生朝着王州牧走来，站在王州牧身旁讲道：“飞天蜈蚣出现了？”

    王州牧回答讲道：“没有。”

    “今夜只有这里动静最大，其他地方没有响动传出，以五毒蜈蚣的本事，他们要是暗中下手，不会传出声响的，所以需要严查一番，才能够知道只是风无灾，还是五人都出现了。”

    尖锐的声音响起，这是撕裂空气的声音，陈总捕头手中提着一具瘫痪的身影，自天空之上落下。

    顺手把手中的大长老一扔，大长老犹如一滩烂泥一样，在地面上不断的滚动。

    大长老年老体衰，战力已经减弱，在面对着王老和陈总捕头的围攻之下，再坚持了一段时间后，逃也无法逃走，终究不敌，已经被陈总捕头擒拿下来。

    窦长生看着大长老，对着王州牧讲道：“西江剑派掌门赵七为阴极宗门人，这西江剑派底细也不纯，这位大长老当时立即逃走，显然是心虚了，是阴极宗的可能性极高。”

    窦长生目光看向王老，这位是人证，王老抚摸着长须点头讲道：“窦名捕说的不错。”

    “当时风无灾偷袭之下，赵七猝不及防，不得不暴露底细，其法力为玄阴黑水法力。”

    “主修排名二十四的玄阴之气，罡煞为黑水罡煞，”

    “黑水罡煞也就算了，并不是绝密，但玄阴之气，向来被阴极宗把持，要说下三品的武者，还可能是机缘巧合，但能够到达宗师层次，绝对是阴极宗门人。”

    有王老作证，一名宗师的证词，外加大长老的表现，这已经说明了一切，板上钉钉的事情。

    很多事情无法发现，就是因为他们没有怀疑，当开始怀疑后，详细调查后，把你以往的经历不断的核实，许多事情都是经不起调查的。

    王州牧苦涩的表情，此时微微收敛，目光炯炯的看向大长老。

    阴极宗的宗师，这可是功绩啊。

    还有天魔宗的风无灾，在加上赵七，这一次魔宗接连损失三位宗师。

    这对魔道的声势，可是严重打击，这算是立了大功，只是想到这立功者不是自己，王州牧心中更苦。

    但旋即，又舒缓了。

    窦长生能够立功，是对方够狠，不惜一切和风无灾拼命，这才能够立功。

    自己作为齐洲牧，尽管大功没有，但小功也是有的。

    王州牧也不想立下盖世奇功，只要能够把这一次的事情给圆回去，自己就能够去户部当左侍郎，这就是晋升了，其他的功劳再多，也不可能当尚书。

    下一步的晋升，需要熬资历。

    王州牧环视四方，开始指挥着赶到的官员，开始的维护现场，而一旁陈总捕头已经凑到了窦长生身旁，低声的对着窦长生讲道：“大人。”

    “这大长老怎么处置？”

    “这是阴极宗的门人，而且还是一位宗师，直接关押在牢中，怕是不稳妥。”

    “齐地这地方，和阴极宗息息相关的人太多了，就算是六扇门当中，也不知道有多少阴极宗的弟子。”

    “我们前脚关押进去，后脚就被人灭口了。”

    “大人想要知道阴极宗讯息的话，还是连夜审讯为好。”

    “绝对不能够让大长老，离开我们的视野范围，不然大长老必死无疑。”

    窦长生低头看着大长老，这可是一条大鱼，要是顺藤摸瓜的话，能够调查到阴极宗不少讯息来，可惜自己砍死赵七可以，那是因为对方暴露了，但要是去审讯大长老，二五仔当的就有一些太明显了。

    窦长生沉吟一下，才开口讲道：“交给王州牧，由王州牧处理，阴极宗这烫手的山芋，我们不适合沾。”

    实则是窦长生不想做灭口的事，赶紧把事情推出去。

    陈总捕头点头讲道：“大人放心，我都明白您的意思。”

    “王州牧有了大长老后，其他方面肯定得让步。”

    “这西江剑派这么大的产业，白花花的银子，今后可就全部都是大人的了。”

    “还有那西江月得罪大人，真是不识抬举，今夜毁了，也是合该有此一劫。”

    老陈心中一叹。

    真狠啊。

    齐洲第一楼这就没了。

    西江剑派几百年的家业，全部都收入囊中。

    怪不得自己穷。

    真不能怨人。

    还不是自己不够狠。

