    第936章  离墨坚信她会回来   

    刑房。

    

    离墨的双手被玄铁缠住，就算能挣扎，他现在也不想逃。

    

    也许凤涅出了气，就能把凤卿还给他了。

    

    “景煜，你有没有想过，你也有今天？”

    凤涅走进老刑房，靠在一旁的石柱上，沉声问了一句。

    

    离墨什么都没说，是当年的景煜对不起凤涅在先。

    

    “呵……你当初几乎拔光我身上所有的鳞片……”凤涅咬牙。

    

    “是你自己拔的。”

    离墨心虚，这个锅他本不想背。

    

    “是你威胁，拔一片鳞，放一个鲛人，可你最后一个都没有放过！我鲛人族那么多人，全都死在你手里！”

    凤涅有些失控。

    

    离墨忍痛别开视线，不去看凤涅。

    

    他怕在凤涅眼中看不到凤卿的影子。

    

    “冷魅已经被我封在无尽深渊，你就在这牢笼中陪着吧。”

    凤涅扔了鞭子，转身就走。

    

    “凤涅！”

    离墨有些慌，挣扎着想要摆脱锁链。

    “把凤卿还给我……”   

    “我就是凤卿，你要的凤卿不可能回来了。”

    凤涅回头，冲离墨笑了一下。

    “除非……”   

    “除非什么！”

    离墨紧张的看着凤涅。

    

    “除非我死。”

    凤涅扬了扬嘴角，转身离开。

    

    “凤卿……”离墨不甘心地挣脱锁链。

    

    他只是想要凤卿。

    

    那个一直说爱他的凤卿……   

    为什么，他总也得不到自己想要的。

    

    真如凤涅的诅咒那样，他注定这辈子都得不到自己最爱的人吗？

    

    该是悲伤绝望到了极致，离墨吐了口瘀血。

    

    他无法控制自己去回忆，回忆凤卿的一颦一笑……   

    他不会让凤卿离开他，绝对不会。

    

    “帝君……”刑牢外，若兮偷偷溜了进来，打算带离墨走。

    

    “不用来救我，我在等她……”离墨不肯走。

    

    他相信凤卿不会丢下他。

    

    哪怕是自欺欺人，他也想再等一等。

    

    “她是凤涅，凤涅恨您，她……不会回来了。”

    若兮让离墨看清现实。

    

    离墨摇头，始终不肯离开。

    

    “帝君，您要弃神族与人族之不顾吗？”

    若兮声音哽咽。

    

    “对我来说，没有人比她更重要。”

    对于离墨来说，凤卿是他的一切。

    

    “那您在人族的两个孩子呢？”

    若兮紧张问了一句。

    

    离墨楞了一下，猛地起身。

    

    对……孩子。

    

    凤卿就算不在乎他，也会在乎两个孩子。

    

    “若兮，帮我把风泽和寒彻带来。”

    

    见到孩子，她也许就会想起来了。

    

    就算是觉醒，她不该忘记属于凤卿的记忆。

    

    一定是被恨意蒙蔽了……   

    一定是！   

    若兮犹豫了一下。

    “您确定……万一她对孩子……”   

    “不会，她不会伤害孩子。”

    离墨相信，即使凤涅被仇恨蒙蔽忘记了凤卿的记忆，也绝对不会伤害孩子。

    

    “好，那帝君……咱们就赌一把。”

    若兮转身快速离开。

    

    ……   

    帝君殿。

    

    凤涅闭目养神，揉着眉心，晃动着双腿。

    

    “主人……”黑曜有些担心。

    

    “黑曜，过去的一切，该不该忘记？”

    凤涅小声开口。

    

    “您……该放过自己，也放过他们。”

    黑曜说的他们，是离墨和凤卿。

    “连我都看得出来，他不是帝君，凤卿也不是您。”

    

    凤涅深吸了口气，睁开眼睛。

    “成全他们，那鲛人族惨死的那么多性命，我有资格替他们原谅吗？”

    

    “主人，景煜并没有赶尽杀绝，鲛人族的灵魂会转世，黑曜此生会竭尽所能找到他们，只要他们愿意，尽数回归神山。”

    

    凤涅惊愕地站了起来。

    “景煜……没有用他们的灵魂炼化天珠？”

    

    景煜当初威胁他，说鲛人族就算是杀光了，也会让他们的灵魂不得转世。

    

    “若是他真的用那些灵魂炼化天珠，自己又怎会涅槃转世。”

    黑曜无力的笑了一下。

    

    前世的景煜和凤涅注定是悲剧，也只能是悲剧。

    

    可凤卿和离墨不是。

    

    “她很强，我压不住她，很快就会消失了……”凤涅看着黑曜，眼眶有些泛红。

    “她也是你的主人，替我照顾好……她。”

    

    这个她，却也是凤涅自己。

    

    “主人，黑曜会永远守护在您身边。”

    黑曜也红了眼眶。

    

    “离墨和景煜确实不同，我看得出来。”

    凤涅其实已经放下了。

    

    只是现在的她，是怨恨的一丝执念。

    

    前世她经历了太多，若是不消散执念，凤卿永远都无法真正和离墨在一起。

    

    她这么做，也是为了让凤涅的执念消失。

    

    ……   

    “娘亲！这里是哪里？”

    

    “娘亲？”

    

    “两位小殿下！您不要乱跑，这是神山，虽然没了帝君禁制，可你们是凡人，上神山还是会被压制的。”

    若兮跟在两个小殿下后面，怕他们会有不适。

    

    可……现实很打脸，两位小殿下进入神山如入无人之境，跑得比谁都快。

    

    连她这个水族族长都差点追不上。

    

    而且……两个小家伙经过神族的试炼门，门没有任何反应。

    

    不愧是帝君和凤涅的孩子……   

    这两个孩子若是长大了，怕是强大到可怕。

    

    “仙女姐姐，我娘亲呢？”

    风泽奶乖的看着若兮。

    

    “在山顶的神殿。”

    若兮笑了一下，指了指山顶的位置。

    

    风泽和寒彻牵着手往上跑，没有任何阻碍。

    

    “娘亲！爹爹！”

    

    “父皇呢？”

    寒彻四下看了一眼，有感应到离墨就在附近。

    

    “帝君也在神殿。”

    

    若兮叹了口气，但愿凤卿能回来。

    

    ……   

    神殿之中。

    

    凤涅的执念散去，昏沉地睡了过去。

    

    黑曜守在殿外，看着山坡的台阶上往上爬的两个奶娃娃，那是凤卿在人族的孩子。

    

    他们……居然不受神山压制。

    

    “我要见她……”离墨挣脱束缚，站在殿外。

    

    “你就这么相信，凤卿会回来？”

    黑曜冷声问了一句。

    

    “她会。”

    离墨坚信不疑。

    

    “若是她的执念不消，你就不怕她伤了两个孩子？”

    

    “她不会。”

    离墨的语气依旧坚定。

    

    黑曜笑了一下。

    

    离墨赢了。

    

    但他什么都没说。

    

    一切，就等凤卿醒来。

    

    内殿。

    

    “娘亲！”

    

    “娘亲？”

    

    恍惚中，凤卿听见有人在喊她。

    

    是风泽？

    还是寒彻。

    

    “娘亲，等我长大了，我就保护你。”

    

    “娘亲，我是哥哥，我会保护好弟弟。”

    

    “阿卿，等一切尘埃落定，我带你离开。”

    

    我们找个没人的地方，隐居避世。

    

    

    

