    第65章 无比懊恼的马修诺，玉小刚背锅！（三千三大章）

    出了学院后。

    一路问人，严一来到了诺丁城的武魂分殿。

    “严一你来了。”

    “恩，素云涛先生中午好啊！”

    刚一到殿门外，早已等候多时的瞎眼斗罗素云涛迎了下来。

    在前面带路的他，有些疑惑的说道：“之前我不是听说要等几天的么，怎么今天就来了？”

    严一笑了笑，到是没有因为刚才被唐三师徒二人给恶心，而带着情绪和素云涛说话。

    毕竟

    素云涛除了被称为瞎眼斗罗之外，他还是一个很负责的人。

    哪怕是面对自己这个当初被判定成废武魂的家伙，依旧是早早的等在殿外，给自己引路。

    “也没什么，之前受了一点伤，本以为要耽误几天，谁知道这么快就恢复的差不多了，加上之前有请假，闲着也是闲着，就过来了。”

    素云涛点了点头，也没再说什么，只是在前面引路，带着严一向武魂分殿内部走去。

    对于他怎么知道这件事，严一到也不意外。

    想来应该是玉小刚提前通知的。

    如果跑开玉小刚的目的以及三观本性来说，还算的上是个合格的老师，最起码对于严一来说，只可惜当他欲望膨胀后，试图以道德绑架自己，就让严一再也提不起对他的尊敬。

    有的只是可以利用的普通人。

    穿过宽阔的走道，道路的尽头，早有一个头发胡须皆白，慈眉善目的老者在等着。

    看到老者的素云涛快步走上前，抬手一指跟上来的严一说道：“这就是我之前跟您提过的孩子，麻烦您帮他鉴定一下！”

    “这是马修诺大师，之后的事情就交给他了，我还有事就先走了。”

    交接后

    完成职责的素云涛告退。

    “孩子跟上来吧！”

    老者语气温和，带领严一想着到大殿的中央位置走着。

    “我们这里是最低级的武魂分殿，哪怕是最小的城市，都有这种规模的分殿。”

    一边走着，老者一边像严一简单介绍，语气中有着含蓄的自豪。

    严一没有说什么。

    只是有些惊讶于武魂殿的势力之大。

    要知道就算是身前这个老者口中最低级的分殿，在诺丁城也是占据了最好的地段，建筑材料严一虽然不懂，也能看出来造价不菲。

    不过转念一想，这可是能和帝国扳手腕的强大势力，也就了然了。

    要不是有这种实力，武魂殿又怎么能以整个帝国作为对手呢！

    “分殿之上，还有武魂子殿，在高一级就是武魂主殿，到了武魂主殿那个级别，都是大城市才有的，而两大帝国的首都则是四级的武魂圣殿，第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。”

    说着老者看了一眼面色依旧平静的严一，老者手臂虚抬，说道：“其实在教皇殿之上，还有传说中的斗罗供奉殿，不过那里只有达到魂斗罗级别的魂师，才有资格进入，那里可是所有魂师憧憬的地方。”

    这时两人已经走到大殿中央的位置。

    出现在严一面前的，则是一个由形似树枝状的物体托举的，散发着蓝色光芒的球状物。

    “马修诺爷爷，谢谢你的指点，不过···我们现在可以开始了么？”

    望着眼前的事物，严一转身看向马修诺，或许是因为马修诺面善，又或者是想到了圣魂村含辛茹苦将自己养大的老杰克，严一很是尊敬的称呼他为爷爷。

    “呵呵，现在的年轻人性子就是急躁，好吧，那么现在就开始吧！”

    对于严一的请求，马修诺倒也没有再说什么，虽然这个对于眼前这孩子，分殿内有不少争议，但他还是挺希望将他招揽到武魂殿，这也是为何他刚才特地说那么的原因。

    不过见严一没有什么表示，马修诺也没有再说什么。

    双手呈球状，随后抬手一指，一道金色的光芒注入那散发着微弱蓝光的球状物。

    严一也是相同的动作，随后一双紫色妖异的眼球出现在他的掌心之中。

    “唔，这就是素云涛那小子口中的特殊武魂么？果然是一双眼睛，很奇特。”

    马修诺眯起了双眼，随后目光落到严一脚下的魂环上后，满是皱纹的脸上出现一抹震惊。

    “两···两道魂环？”

    “而且···还都是紫色的？这···这怎么可能？”

    马修诺有些瞠目结舌，虽然素云涛之前强调过多次，眼前这个少年的先天魂力无比强大，境界可能会超出他的想象。

    但马修诺怎么也没有想到，严一居然已经拥有了两道魂环，这可是代表这他已经是大魂师境界。

    可是与之相比

    两道魂环居然都是千年级别的魂环，哪怕只是淡紫色年限不会太高，但千年就是千年的。

    这才是真正让他失态的原因。

    他可是知道严一武魂觉醒之前一直都是个病秧子，这种情况下，他到底是如何成功吸收两道千年魂环的？

    “马修诺大师，这···有什么问题么？”

    对于马修诺的反应，严一丝毫没有任何意外，因为这就是他故意的，毕竟玉小刚既然已经有了觉悟，自己当然要好好利用一番。

    毕竟自己见稽古之眼的魂环可都是十万年的，自己目前拟态出来的只是区区淡紫色，初入千年的魂环，不过分吧！

    “呼~”

    深吸几口气后，心中无比懊恼的马修诺，回过神盯着严一急切的问道：“孩子，你的老师是谁？”

    “玉小刚！”

    严一很是自然的说道。

    “玉小刚？那个曾经发表武魂十大理论，最终被武魂殿除名的玉小刚？”

    那个号称理论无敌的玉小刚？

    马修诺对他到是有些了解，蓝电霸王龙家族出身，只是因为武魂变异，天赋太差才沦为边缘人物，投身于理论研究。

    他到是没有过多的追问严一有关魂环的细节，毕竟只是一个六岁的孩子，刚刚踏入修行不久，他又能清楚多少，看来有时间需要去拜访一下玉小刚了。

    马修诺心中暗暗想道。

    玉小刚曾经还是武魂殿出身？

    听到这个消息，严一也有些惊讶。

    不过在想到他出身的家族，也就没有太多意外。

    “如果是他的话，加上这孩子的天赋，或许也不是不可能！”

    压抑着内心的惊愕，马修诺维持着表面的平静，内心却已经是掀起了滔天巨浪。

    只是···难道他真的研究出什么成果来了？

    还是说着孩子的天赋真的无比惊人？

    马修诺眼神漂移不定，随后他按捺住内心的思绪，拿着手中金色的球体，对严一道：“孩子你向里面注入魂力，我来鉴定一下你的魂力等级。”

    严一依言向其中注入魂力。

    “二···二十三级！”

    马修诺险些控制不住情绪，身躯踉跄了一下。

    这孩子居然已经达到了二十三级魂力？

    就算他玉小刚有什么理论真的出现成果，魂力的提升也不可能如此迅速。

    这孩子武魂觉醒到现在才多久，要知道素云涛到现在也就才二十六级而已。

    马修诺这才明白过来，当初素云涛为何多次强调严一的先天魂力是多么的强大，所以这就是他的天赋？

    心中无比复杂的马修诺，哪里还不清楚他们到低错过了什么。

    不过他不清楚，这还是严一特地控制了魂力的输出，否则他要是知道进阶大魂师没多久，严一此时的魂力就已经达到三十级，他恐怕就是抢也要抢到武魂殿来了。

    想到这里

    马修诺弯下腰，满是皱纹的手掌按在严一的肩膀上，语气无比温和，“孩子，你愿意加入我们武魂殿么？”

    “马修诺爷爷，我这不是已经来注册了么！”

    “不，这不一样。”

    马修诺收回手臂，摇了摇头，心中五味杂陈，此时他无比懊恼当初没有听素云涛的建议，强行压下分殿内反对的声音将严一收入武魂殿。

    “我说的加入武魂殿，是成为武魂殿专属的魂师，魂师修炼将直接进入由武魂殿开设的学校进行。”

    面对马修诺无比诚恳的邀请，来之前就应该知晓必然要面对的严一摇了摇头。

    “那恐怕不行，我现在已经在诺丁学院就读。”

    “呼~是么，唉···那确实是晚了一步。”

    得到严一的回答，马修诺深深的叹了一口气，他又何尝不清楚严一早就已经进入了诺丁学院，之所以还多此一举的询问，实际上就是试探严一的意思。

    如果他本人有这个意愿，规则？

    规则就是用来打破的。

    可惜啊！

    “就算是武魂殿，也没有强行从学院挖人的道理，而且···”马修诺停顿了一下，眼角的余光看了一眼严一，脑海中想到的是当年玉小刚愤然离开武魂殿的背影，道：“恐怕大师也不会同意你加入武魂殿。”

    看起来玉小刚和武魂殿很不对付啊！

    严一心中暗笑。

    这新得来的挡箭牌还是挺有用的，毕竟自己的引路人是素云涛，他可是出身武魂殿，更何况眼前这个马修诺大师对自己的态度无比诚恳和蔼，如果不是有玉小刚作为挡箭牌，他还真想不出太好的理由拒绝。

    毕竟

    严一向来都是别人敬我一尺我敬人一丈的性格！

    不过说起来也是，都被武魂殿除名踢出来了，玉小刚能对武魂殿没有怨恨才奇怪。

    “唉，都怪我，当初素云涛那小子几次三番和我提到你，要是我当时性子强硬一点，你也就加入了武魂殿了。”

    马修诺背过身，不敢去看严一。

    就算是如此

    内心的懊恼已经将他打击的够呛。

    如此天才

    如果能够加入武魂殿，不管是对他本人，还是对于武魂殿，那都是一桩美事。

    “也不能这么说，马修诺爷爷！”

    “如果没有老师的指点，我也不可能有现在的成就！”

    玉小刚？

    果然是他又研究出什么成果了么？

    看来真的需要去找他谈谈了，只希望到时候不要被他拒之门外。

    马修诺心中想道。

    ?  ?第二更三千三大章，为了便于方便阅读，我就没有分成三章，虽然那样看起来我更新的更多，不过阅读体验肯定不会很好。

    ?      然后

    ?      一如既往的，希望大家多多支持鸡丁啊！

    ?      拜谢了(*^▽^*)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

