
　　第358章你俩要不要也试试

　　“那算了。”陆心妍看向贾世豪，眼睛亮晶晶道：“贾世豪，我们俩也可以演同桌的。”

　　“好啊。”贾世豪几乎想都没想就答应了。

　　玉树和李言意味深长的看了他一眼，然后笑着移开目光。

　　经过几人一番决定，最后将地点定在市一中，高二三班。

　　宋晚亲自联系了校长后，确认了拍摄时间，就在十月五号。

　　这天一大早，宋晚和沈晔就前往拍摄地点。

　　正巧处在国庆放假期间，除了住学校里的教职工，几乎都没什么人。

　　摄影团队是晔晚娱乐的，大家一大早就在忙碌。

　　宋晚和沈晔到的时候，几人是换装的换装，化妆的化妆。

　　陆心妍和郑乔乔之前总是素面朝天，属于那种很清纯干净的长相。

　　如今经过妆容的修饰，面容更显精致可人。

　　换上了校服后，更显青春靓丽。

　　“晚姐，晔哥。”

　　看到二人，已经化好妆的陆心妍蹭蹭蹭地跑了过来。

　　沈晔朝她淡淡颔首，宋晚则笑道：“真好看。”

　　陆心妍好似早已习惯了沈晔的冷淡，打过招呼后再没理会他，而是拉着宋晚笑嘻嘻的聊了起来。

　　郑乔乔还在补妆，眼神一直往这里瞥，看样子似乎有些坐不住了。

　　“晚姐，表哥。”

　　玉树双手插兜，一副酷酷的样子走了过来。

　　沈晔没有说话，只是淡淡的看着他。

　　玉树愣了愣，忙将手从兜子里拿了出来，立即站直身子，有些不自在的轻咳一声。

　　沈晔收回目光，看向一旁还在化妆的贾世豪几人，问玉树：“你也要拍？”

　　“没有。”玉树立即道：“我就是过来凑个热门。”

　　可能是因为放假的时间，再加上李言三人的行程都没更改，所以，今天除了学校里的几个教师子女，倒没什么人围观。

　　“晚姐，四爷，你俩要不要也试试？”

　　摄影师走过来，和沈晔还有宋晚笑着提议。

　　“试什么？”宋晚不解。

　　“跟大家一起拍摄啊。”摄影师笑道：“现在才七点多，时间还早，恰巧我们多准备了两套校服，要不你俩穿穿看？”

　　“我们就不用了吧？”宋晚道：“其他几位都是年轻人，我们两个老人就不参与了。”

　　在场的人：“……”

　　一旁的谈魏苦着脸道：“姐，你摸着自己的良心说这话吧。”

　　他二十岁，他说什么了吗？

　　“试试吧，四爷，姐，你俩没穿校服合拍过吧？”贾世豪劝说。

　　“我也赞同。”李言笑道：“有你们加入，咱们这歌肯定能爆火。”

　　“用不着。”

　　沈晔淡声道：“哪有老板自己给自己打工的？”

　　宋晚轻笑，“说的也是。”

　　摄影师闻言，不禁露出遗憾的表情。

　　凭二位这高颜值，如果能入境就好了，再不济，拍几张照也行啊。

　　玉树劝道：“表哥，你就答应吧，你没和晚姐一起上过学，体验一下也行啊。”

　　宋晚闻言看向沈晔，却发现他也看了过来，似乎是在询问她的意见。

　　宋晚轻笑，“只要四爷同意，我无所谓。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第358章 你俩要不要也试试免费阅读。https://xs.23sk.com 