    

    不想回自家的封地里去，一旦回去家族必将跌入谷底，失去了这一次百年一遇的机遇，谁知道还有没有机会重新崛起。

    现在回想起前些日子李跃的言论，还不禁打颤。

    一个不到二十的小子，怎么就能把自己逼到这种地步，是不是上天真的要惩罚自己？

    站在高家的院子里，仿佛能看见李二的殿阁。

    如今那里依然没有消息，死气沉沉的庙堂，何时才能有几分果决？

    他已经私下求了李二希望能放自己孙子一条性命，但自己的求情好像并没有收到回复。

    高老头有些急了尤其是听说长安城到处都在辱骂高家的时候，他的手在抖，脖子上的青筋在跳舞，高家千年的清誉毁于一役。

    “父亲，李跃派了不少的卫兵，今早城门一开就骑着快马，带着侮辱我高家的文书，正向四面八方而去，我们是不是出手，把他们拦下。”

    家里的长子，满脸疲倦，眼神中全是担忧，一五一十的向父亲回报，期待父亲拿定主意。

    高老头全身都在颤抖，李跃这一招太狠了，这个世界上最脆弱的就是人的名声，想要建立好名声，需要很多代人的努力，但是想要毁掉一个人的名声，却不需要花费太多的精力。

    这一次就算真的能赢李跃高家付出的代价也太高了，是什么时候？事情就发展到这种地步了？难道保护自己的孙子有错吗？

    李二陛下的书桌上，一张写满了罪证的文书，摆在了最显眼的地方。

    刚看到这份文书时，李二只是微微一笑，并不当真，认为是李跃无奈之举，还打算在他最困难之时出手帮帮他，让他好好感恩戴德。

    可惜还没得李二陛下得意起来，数不尽的民间传言飞入皇宫，如雪霜的奏折落到太极殿中。

    原本还一切都在我掌控的李二陛下只觉得两边太阳穴“突突突”的跳个不停，头痛的顽疾似乎有复的症状。

    本来就没打算保护高家那位孙子，只是想给高家一点甜头，好让他们更加忠诚，可怎么就变成了连保住高家都困难起来了？

    李二陛下没心思理会越来越痛的脑袋，他现在满腔怒火，使得他只想杀人。

    杀谁？杀那位不明事理纨绔子弟，现在是真的不好动刀。

    还有那混小子，朕不过是想保条性命而已，你用得着这么不给朕面子吗？

    高家纨绔跟你有个毛关系，你闭眼不看就是了，要保护自家手下，跟朕说一声，高家敢为难你吗？

    一旁的房玄龄递上密折之后就侍立在侧，习惯性的一言不发。

    李二陛下生了一阵闷气，觉得自己原本精心筹划好的剧本突然被李跃给魔改了，一时间感觉自己有些岔气。

    高士廉本来就是跟着李二陛下打天下的老臣子，君臣相交于微末，崛起于战阵，以至于如今统领天下，一直对自己忠心耿耿绝无二心，而且还有长孙的关系在那，真的是不好轻易下杀手，除非事不可为，李二陛下纠结了。

    想了一会儿，看到一旁默不作声的房玄龄道：“大殿里的事情，承乾是怎么知道的？”

    “陛下，当初高家要人时，太子就在李跃家里做客。”

    李二陛下点点头，说道：“朕的儿子们都知道，李跃是朕的好臣子，可总有些自以为是的大臣，你说这些人是不是该死？”

    房玄龄突然一紧，这还是第一次李二陛下表示出杀心。

    但是看着局面，好像也不用陛下出手了，难道是陛下被李跃演了打算及时出手挽回颜面？

    反正李二问了，房玄龄只会老实答道：“臣不知道，但大唐从无因为弹劾而被杀的官员。”

    李二点点头：“这些人拿着朕的俸禄，但不喜欢替朕出力，那就让他们，早点回乡种田去吧。”

    房玄龄点头称是，暗中替几位同僚叫冤，明明气的不是这事，结果倒霉的是他们。

    什么叫人在家中坐，祸从天上来，这就是明显的倒了八辈子大霉。

    略微沉思了一阵，李二心里渐渐有了自己的打算。

    就在大理寺卿左右摇摆不定，焦虑不安之时，一个太监带着李二的敕令过来了。

    “陛下敕令！大理寺上下官员无须考虑它事，竭心办好此案，秉公执法不得徇私舞弊贪污枉法，若如于困难，可上奏禀明。”

    敕令说完，那太监又道：“陛下让老奴带传，各位大人应该都懂什么意思，不用杂家多说了，这件事陛下可看着呢，只要求公正，不用担心，娘娘也说了，该怎么办，就这么办，最好能狠狠惩罚，好好给他们长个记性，用不着看在她的面子上，大唐的法律不是为一人设，也不是为一家设，各位大人好好办案，我就先回去复命了。”

    大理寺上下左看又望，这是真打算让我们认真办案？

    大理寺卿望着太监离开的方向，若有所思。

    其他人不知道，但作为大理寺卿还是知道了，今天早朝前些天弹劾李跃的臣子或是被贬或是被革职，现在长安城怕是见不到他们了，就连以后估计也见不到了，看了陛下心里已经有了决断，谁能想到，一个混子，真能赢了有着从龙之功的家族。

    案件开审，大堂首座是负责审核的大理寺丞，这案件虽看着挺大，其实也不过是一件普通的案件，主要关系牵扯的人太多，但是也用不着三品官员。

    下座兵部来了不少人，大理寺卿坐在边上左右赔笑，剩下那些再下面的官员，只能站在主官后面，连个座位都没有。

    高岐是被几位衙役抬出来的，苏定方金一脸嫌弃，指着他质问道：“你们大理寺什么时候成了轿夫，犯人都是用抬的？”

    大理寺卿一脸的无奈，这都是猴年马月的事情了。

    见大理寺卿脸色难看，苏定方又要发作，一旁的柴绍止住了苏定方道：“安心等着审案吧，完了结束了也好找小跃子吃饭。”

    主官都发了话，做小的们，那还有什么意见，案件开审。        

