    寂静。

    汩汩。

    这是血流的声音。

    风中，都传来了浓重的血腥味。

    彭风一个人，踏步在了鲜血当中。

    没错，

    他爽了！

    杀了这么多的卖国贼，他是彻头彻尾的爽了。

    接下来，就是清点战利品的时刻。

    这八家，哪一家都是巨富，富可敌国的那种。

    现在，就看这八家，一共有多少的资产。

    这么一统计，彭风都吓懵了。

    直接的被震惊到了！

    第一样就是仙金币，这是大明，不对，是从古至今的基础制币单位。和前个世界的黄金一样值钱。

    一般来说，一株百年人参，就是一仙金币。

    就算是大明皇帝崇祯帝的内库当中，最多也只有几百的仙金币。

    而这卖国走私八大家族的库房当中存着的，这里的仙金币，却有数亿之多，比起大明崇祯皇帝，可有钱得太多太多。

    其实这也正常，在历史上，大明皇帝内库只有最后几十万两的白银，但是当时在李自成在京城大索，发现单是京城官员的家中，就藏了几千万两的白银。

    也就是说，单京官的金银，不算外地官员，就是皇帝的一百倍。

    有着这数亿仙金币，魔门可以说是一波暴富，想买什么就买什么，可以疯狂的招兵买刀。

    第二样，是仙参。本来以为之前的三万年仙参，五万年仙参非常值钱，有两株就相当满意了。结果，这卖国走私的八大家当中，一共找到了十六株这样的数万年仙参，其中最多的还有十万年仙参，靠，这得多富啊。

    第三样，则是灵米。上一回找到了五百吨。但是这一次找，发现足有数千吨的灵米。

    第四样，武器。上一次找到了五千柄的火鸦枪，而这一回找到了二万柄的火鸦枪，以及上百门的火鸦炮。

    火鸦炮确实比起火鸦枪要笨重许多。

    但火鸦枪只能对散仙境有用，伤不了真仙境的人。

    火鸦炮却可以重伤真仙境，甚至可以伤到人仙境，只是奈何不了地仙境。

    有着这火鸦炮，魔门的实力又可以大增。

    第五样：大瞬移卷轴，这玩意是可以瞬间连人带物都转移的卷轴，非常的好用，想不到这玩意也有。

    如果晋商八大家，真的用这玩意逃走，彭风也只能无奈。看样子，是晋商八大家感觉用阵法吃定了自己，没想到逃跑，才让自己钻了空子，屠了这八个汉奸家族满门。

    第六样：丹药，其中有散仙冲真仙的丹药，真仙冲人仙的丹药，人仙冲地仙的丹药，甚至还有地仙冲天仙的天地神丹。

    这种天地神丹，可以极大的提升着冲天仙境的可能性，真的是极度稀少的丹药，魔门那种穷地方只听说过，据说连当朝的皇帝崇祯帝那里，都没有这种丹药，想不到晋商八大家这里有。

    果然，有钱真的是能为所欲为，牛皮。

    第七样：法宝类：

    其中有一魂幡，据说是昔年通天教主的六魂幡一分为六，就分成了一魂幡，对于精神力有极大的攻击作用。

    单只风火轮，正常来说风火轮是两只的，但这只有单只，可以提升速度。

    凝心佩：可以让心魔无效的玉佩。

    通天练功塔：可以让多人在里面练功，练功的速度远高于外面的一座宝塔，有这玩意在，魔门诸人的实力，会大大的提升。

    避雷神针，一种可以引开天地雷劫的法宝。人仙冲地仙，地仙冲天仙这些，都会有天地雷劫，非常的不好应付，有了这避雷神针，就容易多了。

    除此之外，还有很多好用的法宝。

    第八样：功法类。

    万载玄冰诀，可以冰冻敌人的功法。

    彭风看到了这功法也不由的双眼一亮，前世的十方北极冻魔道在这个世界不好用，但这万载玄冰诀好用啊。

    二昧神火，天地间有三昧神火，只是此界没有三昧真火这么可怕的功法，只有二昧真火。但二昧真火也是当世最顶尖的霸气火焰。

    彭风看到这功法双眼再度一亮，他现在练八九玄功，防御力高，力量大，简直完美。

    但如果在出手的时候再夹着二昧神火，就更吊了，更令敌人难以应付。

    闪电怒：可以增加出手速度，使得出手如闪电的功法，据说是汉朝霍去病所修炼的功法。

    这功法到也极好的，可以让自己的出手更快。

    好功法。

    除此之外，还有一大堆的其它功法，彭风就算用不上，可以给手底下的魔门诸人。

    完美！

    彭风仔细搜完，就一个感觉，发财了，这是真的发财了。

    当然，这么多东西，彭风一个人也运不了，当下就找出了信号弹，叫做凤菲菲和二师姐楚菱来运东西。

    过了一会儿，凤菲菲和楚菱二人都来了。

    她们看到了这么多的战利品，也不由的双眼发晕。

    这！

    这！

    这！

    这！

    这么多的战利品。

    简直是酷炫啊。

    凤菲菲和楚菱两人，直接的人都看昏了。

    这卖国走私的八个家族，任何一个，都富可敌国。抢劫了这八大家族，简直是发大财了。

    她们两人人都快晕了。

    “这么多的物资，太令人眼谗了，只怕运回去也不轻松。会被人半路劫了吧。”凤菲菲说道，这比上次多太多。

    “好像也对。”彭风抚摸着自己的下巴，沉思了下，点了点头：“行，那就暂时这样，我先去旁边找个地方，先冲到天仙境再说，到时候就没有人敢劫了。”

    凤菲菲：“……”

    楚菱：“……”

    她们听到了什么？？？

    “你要冲天仙境？？？”凤菲菲发现自己说话的时候，声音都在发抖。

    “对啊。”彭风点了点头：“本来要冲天仙境还是挺难的，现在有这么多好东西，这么多资源，可以冲天仙境了。”

    凤菲菲和楚菱两人，直接的无语了。

    这！

    这！

    这！

    叫她们说什么好呢。

    一般来说，四百岁的时候，能冲到天仙境的，就是这个时代的最顶尖人物，风云人物，可以稳上天榜前几的。

    结果，彭风居然……

    区区七十三岁，就要冲击天仙境。

    这个速度，如果传了出去，可以令得当世的顶尖大佬，都直接的自闭。

    太强了！

    凤菲菲双目一流转，一定要拿下，推倒彭风。

    她已经在琢磨着，上一回夜袭彭风失败，这一回是不是还要准备些其它东西，更好夜袭彭风。

    楚菱也吃惊的看向彭风，小师弟的启蒙，还是她教的，结果小师弟现在，已经强得有些不讲道理了。

    但，值此乱世，

    小师弟越强，魔门才越安稳。

    而且，说不定，小师弟真能改天换地，建立新的王朝，让老百姓都过上好日子。

