
　　打开门后，杨天也不和他们兜圈圈，直接开口就问道。

　　“杨天，你看能不能少点？咱们都是一个院子的，我家啥情况，你也知道。”

　　秦淮茹没想到杨天也不客气一下，就直接要钱，愣了一下，楚楚可怜的说道。

　　昨天她可是手口并用，又和一大爷讨价还价，后续还得继续帮忙一大爷十次，才拿到钱。

　　此时，自然是不舍得一下子给杨天，想着能少给一百都是赚的，毕竟，少个一百，那也是好几个月生活费嘞。

　　“别和我说这些没用的，你家啥情况，关我屁事？棒梗偷我的钱和车一共是多少钱，你赔我多少就完了，我又没讹你。”

　　杨天自然知道她什么想法，想都没想，就冷淡的说道。

　　开玩笑，他杨某人，速来以冷血无情行走天下，怎么可能心软？

　　再说了，面对秦淮茹这样的人心软，那不变成舔狗了？他这人一生最厌恶舔狗，自身更是不可能，变成自己最厌恶的东西。

　　“不是…杨天，你自行车被偷，这个我认，但钱真不是棒梗偷的，下午我也特意请假，去问棒梗了，他真的没偷。”

　　秦淮茹听到这话，脸色有点难堪，就说道。

　　她下午，是真的特意请假看了棒梗，心里还想着，如果棒梗真的偷了钱，那一大爷给的钱，就都是自己的了。

　　不过，和她说的相反的是，她到了派出所后，棒梗认了自己偷的，但是等秦淮茹要钱，就是拿不出钱。

　　而秦淮茹也不傻，也是从棒梗恐慌的眼神中，看出一些不对劲，知道不是棒梗偷的，但她能有什么办法？

　　经过那些年，公安对老百姓的威慑力，可是史上最强。

　　秦淮茹自然也只能老实认下。

　　但在派出面前认下，可不代表她要在杨天几人面前认下。

　　如果真的认下，那棒梗，就真的成贼，名声也坏了，等出来以后，还怎么找个好老婆？

　　“没偷？没偷你赔啥钱？不是你偷的，你为什么赔钱？

　　大家都不是傻子，你赔不赔？你要是不赔钱，那我就进去了，反正到时候受罪的，不是我，是你儿子。”

　　杨天不屑的说道，说完，就作势自己要关门进去。

　　“赔赔赔…我赔，一千块是吧，我给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见杨天这样，秦淮茹急了，连忙一把抓着杨天的手，说道。

　　听到这话，杨天这才停下了身子，看着秦淮茹教育道：

　　“这才对了吗，我又没讹你钱，别一副自己受了委屈的样子。”

　　说到这，没等秦淮茹说话，又说道：

　　“不过，不应该是一千块，一千块，只是我被偷的钱，还有我的自行车呢，我自行车，也是刚买的。

　　还是说，你们打算自行车不赔钱，直接给我买？那也可以。”

　　听到这话，秦淮茹脸一绿，但也不想再和杨天多纠缠了，就从口袋里，拿出一叠大团结，一边数一边说道：

　　“自行车钱我也直接给你，一共一千二百八对吧？”

　　“你开什么玩笑？两百八只是自行车钱，你不知道还要弄自行车票吗？自行车票多难弄不知道吗？算你一百二，给我一千四。”

　　杨天翻了个白眼，没好气的说道。

　　他这话，还真不是假话，现在买自行车，没有自行车票，再有钱都买不到。

　　而自行车票，一般都是工厂奖励的，自己想买到的话，只有去黑市买，但黑市买，自行车票来源就很容易被举报。

　　不过杨天自有其他的办法，所以也没太担心。

　　秦淮茹的脸色，更加难看了，一大爷今天卖了三套房，一共也就卖了一千二，加上一大爷本来的两百多，和她的一点钱，一共不到一千五。

　　杨天这一下子，就要走一千四，三大爷和许大茂的钱，咋办？

　　但她这时，是真的不想再和杨天争吵了，倒不是别的，吵不过。

　　所以，她心里虽然气的要死，但还是强忍怒火，点出了一百四十张大团结，递给了杨天。

　　杨天在一旁看着她数钱，自然也不怕她刷什么手脚，直接就拿过来塞入了口袋。

　　心里一时间是美滋滋的。

　　不枉自己这两天这么忙，白得了三间房。

　　没错，是房，不是钱。

　　昨天中午吃完饭，杨天特意去找了一趟沈雪，给了她一千二，让她今天装作来买房的，就在这附近问。

　　而一大爷知道这事后，果不其然就自己上钩了，刚开始还一口咬定五百五一间房，只卖两间。

　　但沈雪可是杨天记忆里面的商业大佬，别的不说，拿捏一个一大爷还是很轻松的。

　　又是讨价还价，又是语言劝说，再加上一大爷也觉得自己一个人住，这么多间房没用，直接就一千二拿下了三间。

　　至于杨天，为什么要房不要钱呢？

　　主要是这一千多，暂时对他还真没有太大用，等到改革开放，这点钱就更不用说了。

　　但房子不一样，别的暂且不说，首先让沈雪三人搬过来住，能省下不少房租，而且以后自己给她两个弟弟配两枪，真出啥事，也能保护自己。

　　当然，暂时的话，杨天是让她们当做不认识自己的，他另有安排。

　　“钱给你了，可以给棒梗写一个谅解书了吧。”

　　这时，秦淮茹看着杨天说道。

　　“谅解书？”杨天愣了下，疑惑的说道：

　　“我说过要给写谅解书了吗？棒梗偷钱，你们把我的钱还给我，这不是天经地义的吗？”

　　说到这，杨天顿了顿，这才又说道：

　　“不过，看在你们还钱还算爽快的份上，我可以和你们一起找公安说一下，钱已经赔给我了。

　　看在钱已经赔了的份上，公安应该会酌情处理。”

　　杨天肯定是不会写谅解书的，不然秦淮茹等人，看他这么好说话，是不会长教训的。

　　当然，去派出所一趟，说钱都已经给了这事，肯定还是得做的，毕竟人家真的给了，去说一下，也免得公安后续再找自己。

　　“你…”秦淮茹气的想骂街。

　　她本来还想着杨天会写谅解书，就像上次一样，所以也没特意说。

　　但没想到，杨天这意思，是只会陪她去一趟派出所，不写谅解书，这有个屁用？

　　如果早知道这样，就算派出所责令她赔钱，她也要磨叽个几个月再赔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十一章 两天的劳动果实免费阅读。https://xs.23sk.com 