    明月高照。

    微风吹拂，树叶簌簌作响。

    一道身影以极限速度，穿梭在山脉之中。

    月光将他的身影拉长。

    呼~呼~

    是喘气声。

    这个人有些慌张，但是极力保持冷静。

    他一直在远离昆仑方向。

    好似身后有强敌追逐。

    天人族伏远。

    他拿到沙盘后，就不再逗留，用最快的速度逃离昆仑。

    一直跟在他身后的江澜，眉头微微皱起。

    对方逃了很久。

    已经离青城小镇非常之远，可对方没有丝毫驻足喘息的征兆。

    “他知道有人跟在他身后？”

    江澜并不觉得自己被发现，可旭日即将东升，对方没有丝毫松懈。

    并不正常。

    也没有去找同伴的迹象。

    思考了片刻，江澜不再跟随，既然对方不去找同伴，那便没有尾随价值。

    他迈出一步，天行九步运转极致。

    不过刹那之间超过了伏远。

    原先在快速逃命的伏远，突然看到前方高空突然落下一个身影。

    好似看清了对方，又好似未能看清。

    但是对方表现出来的修为是人仙。

    隐藏修为了。

    这是他第一想法。

    随后他换了个方向，继续加快速度逃离。

    只是没有多久，他的前方又一次出现一道从天而降的身影。

    这次伏远没有再换位置，对方实力远超于他。

    这时，他身上的力量若隐若现，周身好似有虚影呈现。

    真仙中期力量显露无遗。

    “仙友，为何拦我去路？”

    伏远声音有些低沉，他看着江澜，浑身都是力量气息。

    仿佛是为了让对方知晓自己实力。

    起震撼作用。

    江澜站在月光下，此时月已经不再明亮，好似天际有光开始呈现，占领天空舞台。

    真仙中期的力量涌现，让江澜有了足够的戒备，九牛之力开始聚集。

    确保动手，一击必杀。

    一个真仙，怎么看都会有一些护命手段。

    决不能小觑。

    要动手，就全力以赴，决不能留有后患。

    不过...

    对方身上的虚影，让他有些熟悉。

    天人族的，万法虚影？

    “你是天人族？”

    江澜的声音传了出来。

    天人族的人又来了，不过这次好似不是因为他。

    但...他可以成为被顺手处理的障碍。

    “你是昆仑的人？

    没想到这么快就查了过来。

    就来了你一个，还是就你一个留在这里？”伏远阴着脸望着江澜。

    对方隐藏了实力，但是他拼命之下，不一定留不下。

    此人绝对没有超出真仙范围。

    或许他真的是人仙，只是速度快而已。

    找机会出手。

    “就我一人。”江澜回答了问题，随后开口询问：

    “你们其他人在哪？”

    “其他人？”伏远看着江澜道：

    “你得去问妖族。

    再者，身为同盟，想让我说出他们的位置，你怎么也得打赢我再说。”

    “明白了。”江澜点了点头。

    随后迈动了步伐，消失在原地。

    伏远怔了下，当场想要释放攻击。

    只当他打算攻击时，右边突然出现了一个人，接着一声轰鸣声响起。

    砰！

    血雾飘散。

    他惊恐的发现，他即将要抬起的手，在他眼前破碎。

    剧痛袭来，他立即打算反击。

    而下一瞬间，他的另一只手也失去了感知。

    原来不知何时，那个人来来了他左边。

    对方的手正抓在他的肩膀上，只见对方微微用力。

    砰！

    手臂当场碎裂，化为血雾。

    “你输了。”江澜的声音从血雾中传出，冷漠无情。

    “可以说他们在哪吗？”

    是江澜的询问声。

    “你，做，梦。”伏远面部狰狞，剧痛袭来，他没有停下动作，力量在他身上爆发。

    此时的他涌向江澜。

    欲要爆发身体的真仙力量。

    与江澜同归于尽。

    “死。”

    只是怒吼声刚刚传出，一只手就放在他的头上。

    “不...”

    轰！！！

    单手按下，血雾飘散。

    伏远死了。

    连出手的机会都没有。

    真仙交手，不尽快解决，动静会很大。

    当然，这里离昆仑够远，一些动静并不会带来问题。

    江澜一步步往回走，没有得到太多有用的东西。

    但也不算一无所获。

    至少明白对方是天人族，也知道地冥魔族的进攻，可能跟天人族有一定关系。

    再者便是妖族。

    上次念他身为名号的，应该就是妖族。

    最近没有声音，不知是被杀了，还是躲起来了。

    暂时没有他们的下落。

    江澜运转天行九步，想尽快回到昆仑。

    羲禾帝君说的那个人，并未有消息。

    目前还不知道对方出于什么原因，提前逃离。

    若次次如此，那哪怕有羲禾帝君提供大概位置，也无法将其击杀。

    ...

    ...

    清晨，光芒照耀山间。

    带来白昼序章。

    “伏远死了。”伏介看着远处的方向，道：

    “他去了很久，如果是势均力敌，不至于一人抗下。

    看来我们要做好准备了。”

    说完伏介看向缪念，缪念是这次的重点。

    “其他的先不理会，我们先靠近昆仑。

    看看具体如何。

    哪怕是在昆仑脚下，那位大人或多或少，也会知道点东西。”

    他们已经被盯上，也就是说，不管怎么躲都有可能被击杀。

    他们的修为不到天仙，理论上是不会被盯上的。

    只有一种可能。

    那就是因为那位大人施加的力量。

    现在拖延的越久，就越危险。

    必须立即前往昆仑山脚下。

    “要找出第九峰登天梯那位吗？”伏介开口询问。

    “试着去算一算他的位置，如果有遮蔽天机就算了。

    没有的话，看他在哪。

    方便就动手。

    不方便就不要打草惊蛇。

    等待任务完成，再看看有没有机会。”缪念开口说道。

    对此伏介是认同的，他们这次来，本就不觉得能活着回去。

    可是一切才刚过开始，就直接损失了一位。

    这对他们来说，打击非常之大。

    如果不是那位大人的神通，他们根本活不到现在。

    如此看来，他们需要尽快把任务完成。

    剩下的时间不多了。

    此时伏介拿出了一方阵盘。

    乃盘中天数。

    江澜登上天梯，与天人族有很强的因果，以此为媒介找出江澜不难。

    就看是否有人为他遮蔽天机。

    若有，他们当场放弃。

    绝不打草惊蛇。

