    白汐汐扭头看去，就见一个黑衣男人走进来。

    他低着脸，一脸阴森森的，让人莫名害怕。

    看起来，不像这里的警察？

    白汐汐警惕了起来，站起身，问：“你是谁？”

    男人冷笑了一声，声音可怕：“我是谁不重要，重要的是我是来杀你的。”

    什、什么？杀她？

    白汐汐第一次听到这么阴森的话语，毛骨悚然，害怕又有丝不可相信的说：

    “你开玩笑吧？这里是警局，怎么可能杀人？再说……我也不认识你。”

    男人看她一眼，没有回答她的话语，抬手，关掉房门。

    ‘咔……’随着房门的落上，房间多出一抹压抑的危险气息。

    男人从袖口里拿出一条麻绳，一步步走向白汐汐。

    这样的情况，俨然不是在开玩笑。

    白汐汐开始怕了。

    她下意识往后退，对着窗外的方向呼喊：“有没有人，救命！”

    声音很大，很忐忑、充满害怕。

    男人恐怖的眼睛看着她，残忍的说道：

    “你是聪明人，这个时候应该知道，叫破喉咙也没有用的。”

    白汐汐的声音戛然而止，脸色惨白下来。

    是啊，能光明正大的进警局杀人，还毫无阻拦的走进这间房，说明……买通了人，还背景不小！

    只是人在害怕面前，还是本能的想要呼救。

    她望着可怕的男人，迈步想要朝门边跑……

    “跑？跑的了么？”

    男人一把抓住白汐汐，利落的拉开绳子，一把套在她的脖子上。

    动作又快，又狠，利落干净！

    “啊！”白汐汐猝不及防，脖子被套住，像扼住了她的生命，难受，不安。

    她双手抓住绳子，用力的抬起腿想蹬男人。

    男人似乎早有预料，抬腿，狠狠的蹬过去。

    “砰…”白汐汐腿剧痛，身子失去重心，跪在地上。

    男人顺势将她压倒在地，勒紧绳子。

    “额……”白汐汐发出一声惨叫，目光惊恐又害怕的看着身上的男人，拼命摇头，双腿猛蹬地面：

    “放……放过我……”

    男人哪会有一丝半点的怜惜？他无情的说道：

    “别用这种眼神看我，要怪就怪你自己得罪了人，下辈子投个好胎吧！”

    得罪了人？

    白汐汐听到这里，恍然！

    是李菲菲……一定是她！

    她得罪，想要置她于死地的人，只有楚馨柔和李菲菲，楚馨柔现在在医院，不可能有时间顾及她。

    李菲菲刚刚离开，因为她的不肯退让而狗急跳墙，完全说的过去！

    只是她真是没想到，盗窃别人的作品，失败后还能对原作者痛下杀手。

    人心，到底可以泯灭到什么样的地步？

    “呃……”思绪间，男人猛地加大了力道。

    粗糙的麻神勒着白汐汐细嫩的脖颈，当即勒出一道凹陷来。

    白汐汐皮肤生痛，想要挣扎，男人的力道切太大，压的她没有一丝一毫反抗的力道。

    她的手也被绳子紧紧的勒着，磨破了皮，出了一滴滴鲜血。

    她像案板上的鱼肉，任由无情的刽子手宰割。

    疼痛加剧……

    空间，渐渐抽离。

    呼吸，开始窒息。

    死亡的气息，如阴云般铺天盖地压来，黑暗将人彻底笼罩。

    白汐汐痛苦又绝望，眼角流出一缕缕眼泪。

    疼的，害怕的，不甘的，眷念的……

    她可以想到，她死后，李菲菲说她畏罪自杀，把一切罪名安放在她身上，然后光明正大的占据着属于她的作品，和荣耀。

    她会成为被人嘲笑的饭后话柄，神经病………

    而她，还没走出破产的阴影，也还没等到爸爸手术出来，更没有拥有过光辉自由的生活……

    她不甘心……

    白汐汐转念又想到，不甘心又如何呢？

    活着也是被盛时年掌控，不知道哪天才能摆脱他。

    摆脱之后，也是给夜战擎生孩子。

    那样的人生，活着又有什么意思呢？

    对她而言，死难到不是更好的解脱么？

    死吧……

    就这样死吧……

    白汐汐意识涣散，晕迷。

    迷迷糊糊间，她感觉到身上的力道消失，有一个宽厚的怀抱抱住了她。

    他说：“白汐汐，没事了，我在！”

    他说：“白汐汐，没有我的允许，你不准有事！”

    声音那么担忧，焦急。

    白汐汐轻笑，她果然是要死了，出现幻觉，不然怎么会有人那么在乎她呢？

    这个世界的人，都巴不得她不快乐。

    下辈子，她想无忧无虑……

    ……

    医院办公室。

    “砰。”门被粗暴的踢开。

    盛时年抱着女人走进去，步伐快速，凌乱：

    “快给她看看！”

    声音里，带着不可忽视的焦急。

    秦宣菲从未见过这样慌张的盛时年，连忙站起身走过去，看到他怀里抱着的是白汐汐后，她眸光微暗：

    “九哥，她这是怎么了？”

    “先给她治疗！”男人开口的声音，冷厉命令，不带一丝一毫的温度。

    秦宣菲吓得一颤，不敢拒绝的点头，快速转身去拿医药箱。

    盛时年将白汐汐小心翼翼的放在病床上，感觉到她身子的冰冷无力，像死人一般瘫软，他俊美的脸暗沉，眉头紧紧拧着。

    秦宣菲很快过来，看他焦急在意的样子，心里不舒服，却又不敢多说什么。

    她伸手探探白汐汐的呼吸，又摸摸她的脉搏，说：

    “呼吸很弱，我先给她按压，再处理皮外伤。”

    说着，她掐了掐白汐汐的人中，然后快速给她按压胸口。

    一下一下，专业有序。

    盛时年站在一旁，微弯着身子，握着白汐汐的手，眸光浮动着浓浓的担忧。

    是那种从未有过的担心。

    担心失去，担心她疼，担心她醒不过来……

    “现在生命气息好点了，九哥你不用担心。”秦宣菲声音响起。

    她再次给白汐汐按了几下，又用专业的手法给她按了穴位，然后说：

    “伤口不严重，也不致命，只是心里恐惧和压力造成的短暂昏迷。

    我现在给她处理皮外伤，待会儿输点营养液，应该就好了。”

    盛时年听到这里，才算是松下一口气。

    天知道他踢开门看到她躺在那里毫无生气的样子之时，有多紧张。

    几乎是一路连闯二十个红灯，用最快的速度送她来医院。

    好在，她没事。

    想到什么，他薄凉的唇瓣抿开，嘱咐道：

