    就在当天晚上，吕树亲自在旁边监督着吕小鱼修行，他生怕吕小鱼练着练着就睡着了……

    两个人的功法都是前所未见的，此时刘里和姜束衣已经完成一个大周天了，可是后续的功法还没下来。

    刘里这两天走路都趾高气扬的样子，不过他还没有真的来找吕树的麻烦，也就是在他修完一个大周天的时候，才意识到在F级，力量系觉醒者基本就是无敌的。

    F级这个阶段没有元素系神马的，只有修行者和力量系。

    而且刘里也经人提醒发现，自己这功法修行增加的是900斤力量，而力量系觉醒者则是1200公斤……

    刘里虽然给吕树提供了茫茫多的负面情绪值，但他并不傻啊，这个时候来找吕树的麻烦，跟自取其辱没什么太大区别。

    不过吕树即便觉醒了，也只能长时间停留在F级而已，他就不一样了，前途无量！

    姜束衣白天的时候提醒吕树，千万不要跟任何人透露他们灵石交易的事情，基金会论坛上有人说了，有富商高调为孩子买灵石，交易是达成了，可卖灵石的那位学生，被道元班班主任通知，停止一年的灵石发放。

    灵石这玩意，吕树能卖，别人当然也能卖，又不是他一个人缺钱。

    那个卖灵石被惩罚的孩子据说还是个B级，自恃资质极高不需要灵石，家里又缺钱，所以看到基金会论坛上有人想买，顺手就给卖了。

    结果是，自己一年内一颗灵石都得不到了。

    要知道他损失的可不是每个月两颗这个数量，以他的修行速度恐怕很快就能够晋升E级，一年之内说不定就是D级了，那时候还会有额外的灵石。

    但这些都跟他没关系了。

    天罗地网对于灵石的管控是下了决心的，一经发现，必然给予严厉的惩罚。

    如果吕树不想被惩罚取消领取灵石的资格，姜束衣也不想少一个获得额外灵石的渠道，那么两个人都必须守口如瓶。

    对于姜束衣这样的人来说，灵石或许相对于他的资质而言只是锦上添花而已，但其实很多大家族的人都有一种紧迫感：在过去的世界中，他们在各自的领域里都属于佼佼者，然而新世界来临了，为了不被时代淘汰，他们也必须争分夺秒的往前奔跑。

    富人是怎么富起来的？就是因为他们的眼光比一般人更长远，也比一般人更加能够抓住机会。

    也许一颗灵石还看不出来什么，但如果是一百颗呢，那就足以让自己的子女在乘风破浪独占鳌头了。

    这些人，没有人愿意落后。

    吕树就在吕小鱼旁边等着她修行，直到快要天亮的时候吕小鱼才睁开眼，吕树看着小姑娘忽然愣了一下，小姑娘的眼睛，仿佛深邃如黑洞，一秒之后，瞳孔才恢复了原本的模样。

    “吕树，我突破第一层星云了，在星云上面出现了一个黑洞！”吕小鱼兴高采烈的说道。

    之前她已经知道吕树早就突破第一星云了，所以想到自己落后不少，心里其实是有点急的，万一吕树进步的太快，两个人距离不就远了吗。

    现在能够突破第一层星云，而吕树也才不过突破第二层星云的第二颗星辰而已。

    吕树突破是在前天晚上，本身第二层前两颗星辰点亮时所需的星辰果实就不多，所以突破也是理所当然的事情。在突破后并没有什么特殊的事情，星辰之力更加澎湃充沛，外放的星辰纱衣更加凝实，肉身力量更加强大，除此之外其实并没有什么质变。

    “黑洞？那个黑洞是干嘛的？能放出体外吗？”吕树好奇道，他的尸狗小剑是可以放出体外直接攻击的，那么吕小鱼的黑洞是干嘛用的？

    一提到黑洞，基本上下意识都会想到吞噬这个词汇。

    吕小鱼摇摇头：“没法外放，只能在体内。”

    咦，这是什么情况，虽然两者的功法极为相似，但却像是两个极端一样，吕树也没法判断这黑洞到底是干啥用的。

    然而就在这个时候，吕小鱼忽然闭上眼睛，短暂的沉默之后重新睁开眼睛，摊手给吕树看：一只小小的黑色蚂蚁在吕小鱼手上安安静静的趴着。

    这黑色蚂蚁与往日所见到的不同……更加像是……一缕浓缩在一团的黑烟。

    不知道为什么，吕树直觉这是一缕魂魄！这种直觉，非常可能与他拥有尸狗小剑有关系，因为尸狗的名称，本身就是七魄之一。

    吕树把好奇的目光投向吕小鱼：“这是？”

    “我刚才忽然能够感受到周围的魂魄，这是一只晚上死掉的小蚂蚁，我心里想着把它招过来，黑洞就把它吸进去了，等到吸进去以后它就在黑洞里变成了这副模样，现在，它能听我的指挥，”吕小鱼捋了捋思路尽量把前因后果说的明明白白，方便吕树理解，事实上她自己觉得这种能力有点匪夷所思。

    吕树用手指按了按吕小鱼手心里的蚂蚁，这种触感，犹如真实的蚂蚁一样！

    “不会吧，那按照这样来看，能吸纳蚂蚁的魂魄，就能吸纳人类的魂魄啊，”吕树这次是真的惊了一下：“你看看自己能吸纳几只蚂蚁？”

    吕小鱼屁颠屁颠去屋外找刚死的蚂蚁去了，吕树跟着她，眼瞅着吕小鱼忽然再次闭眼，等再睁眼的时候对吕树说道：“不行，只能吸纳一只，新的刚进去，老的就消散了。”

    噗，一只蚂蚁能顶屁用啊？好鸡肋的技能！

    等等，吕树忽然陷入了沉思，然后他对吕小鱼说出了他的想法：“这黑洞可能吸纳容量是以单位来计算的，你换个别的试试。”

    结果吕小鱼吸纳来了一只小麻雀，小麻雀随着吕小鱼的心意绕着她飞来飞去，小姑娘玩的开心极了，而之前的那只新蚂蚁则仍旧消散掉了。

    吕树忽然有个想法，被吸纳的魂魄在黑洞里会被重新塑体甚至与原本无二，那如果吕小鱼幸运的吸纳到了觉醒者的魂魄呢？

    吕树觉得有点蛋疼，怎么一个萌萌哒的小姑娘忽然技能跟魂魄这种东西扯上关系了，反差感好大……

