
　　坐着阿波罗的车子，两人来到了一家意大利牛排店。

　　之前，阿波罗就已经让人将整个餐厅给包下了，因此两人到的时候，里面一个人都没有。

　　选择了一个靠窗的位置，阿波罗随意点了一份七成熟的牛排和一杯咖啡。

　　萧云海则要了十份八成熟的牛排，一瓶红酒，不吃白不吃，反正不是他请客。

　　阿波罗似乎知道萧云海是个大胃王，只是微微一笑，然后把菜单交给了服务员。

　　“萧先生，您的所有产业，我都让人进行了一次详细的调查。我发现，您似乎很有危机感，所有的公司股份几乎都在您的手里，这对一个公司的发展可不是什么好事情。不知道您有没有想过出手一部分呢？”阿波罗一脸微笑的问道。

　　萧云海眼睛一眯，道：“阿波罗先生，您看上了我哪个公司？”

　　阿波罗摇摇头，苦笑道：“我如果说都看上了呢？”

　　萧云海顿时乐了，道：“那是我的荣幸。实际上，我一直在考虑这个问题。以前是因为我没有能力，不得不紧紧的攥着公司的控股权，以免出现被人收购这种扯淡的事情。现在我则是因为不舍得。像云晴网络公司，它的潜力远远没有达到最大。还有云晴石油天然气公司，随着阿拉伯世界和俄国的限制出口，石油的价格只会越来越高。您说，我现在融资，岂不是吃了大亏？”

　　阿波罗道：“确实如此，不过也要看值不值得。萧先生，我对您的云晴网络公司非常的看好，想要买一些股份。”

　　如今萧云海的云晴网络公司因为推特客户端和云晴客户端的全球大火，已经完全超越了斯特尔网络公司，市值达到了恐怖的两万五千亿美金，更恐怖的是它的潜力还没有完全爆发。

　　克里丝蒂曾经给萧云海做过一次市场调查，认为只需要一年时间，整个云晴网络公司的市值最少能够上涨百分之六十，超过四万亿美金。

　　别说是阿波罗了，全世界的商人都想买它的股份，可萧云海根本不给他们这个机会。

　　“阿波罗先生，你知道我不是很缺钱，不需要融资。”萧云海想都没想便做出了拒绝。

　　阿波罗道：“萧先生，我对云晴网络公司的兴趣主要是它能提供给我强大的资金流。只要您能够按照市场价卖给我百分之二十的股份，我可以帮你搞定安保公司的事情。“

　　如果说之前，阿波罗提出这样的条件，说不定萧云海还真有可能会答应。

　　但现在他已经有了斯坦利.西蒙帮忙，根本用不着花费如此高昂的代价求阿波罗。

　　不过，安德森家族也有萧云海需要的东西，那就是军火。

　　安德森军火公司、国际航天航空公司和酷儿网络搜索引擎是安德森家族的三大核心产业。

　　酷儿搜索引擎与前世的谷歌差不多，没有任何一个搜索引擎能够与其相比。

　　军火公司不用说，美利坚最著名的响尾蛇导弹就是它的杰作，小到子弹，大到航空母舰，制造起来都没有任何问题。市值更是达到了恐怖的二十三万亿美金，比起贝西家族有过之而无不及。

　　国际航天航空公司是在十年前，从军火公司中独立出来的，能够制造民用飞机、轰炸机、战斗机、卫星、火箭等等，在美利坚军方中的地位可想而知。

　　在其他行业里，安德森家族可能比不上贝西家族，但在军工产业，却是要远远地强于他们。

　　这也是为什么安德森家族屹立不倒的原因。

　　萧云海道：“阿波罗先生，我现在对安保公司已经彻底失去了兴趣，不过我对你们的军火公司很看好。”

　　阿波罗脸色一变，道：“萧先生，您的胃口太大了。军火公司，我们安德森家族是绝对不会把哪怕百分之一的股份卖出去的。那是我们的核心产业，谁都不能动。”

　　萧云海耸耸肩，笑道：“你不要这么紧张，不行就不行呗。与你们一样，云晴网络公司也是我的核心产业，现在还没有发展起来，我同样不会卖。”

　　话谈到这里，几乎走进了死胡同，阿波罗脸上已经没有了一丝笑意。

　　这时，服务员把两人点的东西端了上来。

　　萧云海端起红酒，道：“华夏有句话叫做买卖不成仁义在。阿波罗先生，你不会因为这点儿事情而生气吧。”

　　阿波罗喝了一口咖啡，嘴角翘了起来，笑道：“我还没有小气到这个程度。萧先生，我很想知道你要入股我们的军火公司干什么？”

　　萧云海道：“当然是组建自己的军队了。我之前在黑市上用两百亿美金买特伦斯的命，结果一个敢接的恐怖组织都没有。为什么？还不是贝西家族有三个雇佣军团为他们撑腰嘛。我不想再被人家威胁或是攻击，所以我需要军火来武装我的人。”

　　阿波罗眼睛微微一眯，道：“如果是这样，那你也无需购买我们军火公司的股份。只要你有钱，想要什么样的军火武器，我们都能给你造出来。坦克、导弹都没问题。”

　　萧云海问道：“价格呢？”

　　阿波罗想了想，道：“如果你能卖给我云晴网络公司百分之二十的股份，以后凡是你需要的军火，我都给你优惠百分之三十。”

　　安德森家族在非洲各地有不少的武器制造厂，说这话还真不是吹牛。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“我记住了。不过，这个事情不小，我需要回去跟我的经济团队商量一番。你知道我对于这些东西不是太懂。”

　　阿波罗道：“希望萧先生能够带给我好消息。”

　　谈到这里，萧云海和阿波罗都适可而止，没有再聊商业上的事情。

　　半小时后，萧云海回到了酒店。

　　找来克里丝蒂，萧云海把斯坦利.西蒙帮忙组建安保公司的事情说了一下。

　　克里丝蒂高兴的说道：“太好了。西蒙先生在美利坚的影响力非常的大，他答应的事情，还从来没有做不成的。用每年一百亿美金跟他扯上关系，这笔生意绝对值。”

　　萧云海道：“我找你来倒不是为了这个事情。我是想跟你谈一下，关于云晴网络公司的问题。阿波罗想要购买百分之二十的股份，你觉得怎么样？”

　　克里丝蒂皱了皱眉头，道：“萧先生，云晴网络公司正在蓬勃发展，再有一年的时间，才能达到顶峰。我不认为现在卖股份是一个好主意。”

　　萧云海道：“我知道你的意思，可我有不得不答应他的理由。军火，我想从他们手里购买军火，用来武装非洲的龙战雇佣军。”

　　克里丝蒂很清楚自从萧云海受到袭击以来，就对武装力量产生了巨大的兴趣，这倒不是一件坏事。

　　生意大了，就必须拥有力量保护它。要不然，最终的结果只能是为他人做嫁衣。

　　“萧先生，对方出什么样的价格？”克里丝蒂衡量了一下，问道。

　　萧云海道：“还没有谈。不过，他答应给我提供导弹、坦克等军事装备，比市价便宜百分之三十。你觉得百分之二十的股份，能够卖多少钱？”

　　克里丝蒂思索了一番，道：“云晴网络公司的价值可以说是无法估量。一年以后，市值达到四万亿是最保守的估计。阿波罗要百分之二十的股份，我觉得也不过是漫天要价而已，我们可以落地还钱。让他卖给我们武器，但股份只给他百分之十。我相信，他一定会同意。至于价格，五千亿美金。这笔钱，我们可以不要现金，让他用武器装备来还。您觉得怎么样？”

　　萧云海眼睛一亮，对克里丝蒂竖起了一个大拇指，道：“厉害。就这么办。明天，阿波罗肯定会给我打电话，到时候我跟他说。”

　　克里丝蒂问道：“萧先生，您准备什么时候去洛杉矶？”

　　萧云海此次来美利坚的最大目的是为了《诛仙》的上映，闻言道：“搞定了

　　阿波罗的事情后，我们就立刻返回。不过，我要先去一趟纽约，看看咱们的公司。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1711章 军火免费阅读。https://xs.23sk.com 