    

    听到老汉儿的话，李小玉忍不住湿了眼眶。自家老汉儿以前曾送过她多少次上学，完全不记得了，唯一记得的就是‘快走吧！我看着你走！’

    李小玉从空间里拿出熟鸡蛋和牛肉包、大肉包给老汉儿，让她带回去跟老妈一起吃。

    擦掉眼角的泪，李小玉飞奔在山路上，再不走她都不想离开了。

    有些事必须要有人去做，而她就是那个最好的人选。她现在只想奔跑，唯有奔跑才能让她静下心来。

    虽说交易的是熟人，但如果她自己都不冷静，到时候出差错可就要害死人了，她还没有活够呢？

    李小玉提前到了镇上，先去镇中找二哥。到校门口正准备从缺口的地方翻进去，就被一道声音喊住：“小妹，我在这儿。”原来是李承继，他早就候在缺口外面等她。

    “二哥，你咋知道我要在这里翻进去？”

    “这么简单的事都要问，校门口这里只有这一个缺口啊！”

    “呃！真的吗？”

    “不是真的难道还是煮的，你平时都没有注意的吗？快走吧，我们先到交易地点熟悉一下地形。”

    李小玉深觉二哥说得有道理，于是与二哥一起去约定好的地点。

    位置是镇子往县城方向走的路上，离镇子大概有两公里路。房子在一个地边，估计是公有前谁家用来看地的房子，有点破败，没门没窗户，蜘蛛网一缕一缕地。

    李小玉用神识查探周围没人埋伏，让李承继在外面看着，她从空间放出三千公斤包谷粒。

    第一次交易，先用这些东西试试水，值得的话下次可以增加种类。

    放好包谷粒后，李小玉出来递给李承继包子和豆浆，让他快吃。

    兄妹俩坐在地边吃早饭，吃完后又等一个小时，这才见到前方有亮光传过来。对方给出一长两短的灯光信号，李承继回以同样的信号。

    一会儿王铁头和第一次见面的青年出现在眼前，两人用手电筒照一下包谷粒，抬头对李小玉说：“现在包谷面的市场价是每公斤四毛钱，你这个是包谷粒，给你一公斤三毛钱，你看怎样？”

    “不用，给我两毛钱一公斤就可以了，但我有一个要求，不知你能不能做到？如果能的话我们会再增加品种。”

    “你说说什么要求？”

    “在镇内出售的粮食别太贵，毕竟这里大多数人都是穷人。”

    王铁头一听这话，哪有不同意的，只有这一个地方还是没问题的。

    “下次你们要自己准备家伙来装，毕竟这东西我也不好找，最好能有个安全又固定的交易场所。”

    王铁头拿出带来的东西，给李小玉让她挑。

    她挑了一些成色好，看起来精致的金首饰和玉饰，估计着够这次交易的钱数，就停下了手。

    看得王铁头内心赞赏不已，真没想到这小丫头这么识数，而且是一点也不贪多，这样的人值得来往。

    “大哥哥，下次会给你们带鱼过来，把家伙准备好了，三个月后见！”

    “小丫头，以后有什么事就去黑市找小六子，他会通知我的。下次的交易地点会让小六子通知你的，一个月后你去黑市找他。”王铁头拉过小六子，给兄妹俩介绍。

    “谢谢大哥哥，再见！”

    兄妹俩往镇中去，李小玉从空间里拿出一个饭盒和小布包给二哥，让他带回去给三哥吃，她自己转身消失在黎明中。

    李小玉直奔公社卫生院，到卫生院时，李父正在给病人看病，她在门口晃了一下，让老汉儿看到她回来了。

    三点钟起床出门，此时的李小玉很困，她想找个地方眯会儿瞌睡。

    不大的卫生院人来人往的，一时之间不好找地方眯，李小玉想起食堂是个好地方。

    现在的食堂只对公社、卫生院和供销社开放，其他的人要去吃饭得凭票才行，不再是以前谁都可以吃的时候。

    李小玉去李父办公室，在门口对他道：“老汉儿，我去食堂玩会哈！”

    李父的办公室里有几个正等着看病的病人，正是忙的时候。他听到这话，头也没抬：“在那玩别调皮哈！”

    “不会的。”

    李小玉去食堂，现在的时间点不是吃饭的时候，里面一个人都没有。

    她在一个角落里，将两张木条凳子拼在一起。爬上去背靠墙，面向桌子踡曲着身子，侧躺在凳子上，一会儿就睡着了。

    这一睡就睡得完全不知时间，只以为是在家里床上睡的李小玉，醒来时是被人声吵醒的。

    揉着眼醒来，一翻身爬起，却从凳子上摔到地上，这时才完全清醒过来，自己是睡在食堂的凳子上。

    李父正在四处找李小玉，听人说她在角落里睡着了，找来时发现她坐在地上。

    “小玉儿，怎么坐在地上，快起来，地上凉。”李父一把拉起坐在地上的李小玉，心里五味杂阵，总觉得亏欠这孩子太多。

    “老汉儿，我饿了！”

    李父一听小女儿说饿了，哪还能想别的，让她坐凳子上等会儿，马上去打饭。

    李小玉早饭是在三点过吃的，这会早已饿得前胸贴后背，抱着老汉儿拿过来的碗一阵猛吃。

    李父急忙给她夹菜，嘴里不停地说：“慢点，别咽着了。”

    “老汉儿，你也吃。”嘴和手不停的李小玉，还不忘叫李父吃饭。

    “好，老汉儿也吃，别咽着了。”李父慢慢地吃着碗里的饭，随时注意着小女儿的动静，待她吃好放下筷子才加快速度，把剩下的饭菜都扫光。

    吃过饭又补好觉的李小玉，精神十足，又想出去蹦跶。

    “老汉儿，我想去老鹰山下看看。”

    李父想到老鹰山下也没什么好看的，现在山上连棵树子都没有，有什么好玩的。既然她想去，就随她去。

    “记得早点回来，别玩太久了。”

    得到老汉儿的同意，李小玉慢悠悠地向老鹰山进发。

    老鹰山已经不是当初那个满目翠绿的地方，而是远远地就看见一座光秃秃的山顶，

