    到了谢府，林桡便察觉到，今日的谢府有哪里和往日不太一样。

    他刚刚踏进大门，便瞧见脚步轻快的小厮从游廊这头，一路小跑到了那一头，瞧都没瞧见林桡。

    男人有些不解——

    往日只要谢谦在家，谢府的下人一个个便都屏气凝神，大声说话都不敢的，还敢这般“哒哒哒”地跑过去？

    莫不是谢谦今日又出了门？

    男人径自朝府中走去，打算见了姚殊的面再说。

    才一转弯，便瞧见了芙梨，小丫头额上冒着细细的汗，手里捧着竹片、绸布等物，忙得连汗都顾不得擦。

    “林公子！”芙梨眼尖，看见了林桡，忙唤他道，“您可回来啦！”

    见她手上拿的东西不少，林桡自然而然地接过了芙梨手上的竹片，点了点头只做回复。

    芙梨笑了笑，脸上的梨涡若隐若现，欢快道：“最开始见林公子时，觉得公子严肃冷淡，一定特别严厉。可相处一段时间，发现林公子和林夫人是一样的，都是暖心的人。”

    林桡挑眉，心道小丫鬟今日胆子格外的大，平日不是都不敢同他说话吗？

    又听芙梨说起姚殊，林桡便问：“阿殊可在府上？”

    芙梨赶忙点头：“在的在的，我们等公子许久了。”

    林桡还没明白这个“我们”说的是谁，芙梨便又笑了出来，蹦蹦跳跳道：“林公子快来后院，来了就知道了！”

    林桡生得腿长，一时间竟还不如芙梨这个小丫头走得快，他心中无奈，只得跟了上去。

    还未到后院中，他隐隐瞧见谢府高大的树木间隙，有三个风筝在迎风而动。风筝慢慢飞得高了，超过了府上的参天大树。

    林桡心中一动，问芙梨：“府上这是在放风筝？”

    芙梨手中的绸布、竹片，倒也说得通了，正是做风筝的材料。

    她笑而不语，只小跑着进了后院。

    林桡跟着进了后院，瞧见原本宽敞的院落里，撤掉了石桌石凳等物，更加开辟出一块巨大的空间，而阿志阿思两个，正和芙雅一起跑来跑去地放风筝。

    视线偏移，真正令林桡诧异的，还是站在一旁伏案作画的谢谦。

    “大人，大人，绸布买来啦！”芙梨脚步欢快地小跑到谢谦跟前，把怀里各色绸布拿了出来。

    谢谦点头，淡声道：“放下吧。”

    芙梨把怀里几卷绸布放在了长长的书案前，姚殊站在谢谦身边，夸奖芙梨道：“还是小姑娘去挑的绸布好看。舅舅，既然芙梨买到了绸布，下面就用这些作画吧。”

    谢谦不置可否。

    芙梨听姚殊这般为自己说话，心里吃了蜜一样甜，可瞧着谢谦书案上快要作完的画，不由真心实意佩服道：“大人不管怎么都厉害。便是这样不好看的绸布，画出来的画，也跟真的一样。”

    姚殊瞧着小姑娘崇拜佩服的眼神，不由笑了笑。

    早就瞧见林桡跟着芙梨一起进来，他却站在了院门口，姚殊便出声唤他：“阿桡，快进来！你手上的竹片，我们还等着用呢。”

    林桡还是不太明白，怎么自己去了短短一日，这府上便有了如此天翻地覆的变化？

    放风筝、做风筝便不说了，谢谦居然也在帮着画风筝？

    林桡满是困惑不解，抱着怀里的竹片，走到了姚殊近前。

    姚殊如今满心想着做风筝的竹片，也没理会林桡茫然的神色，只指挥他道：“这些竹片就是做风筝用的，大小也合适，阿桡，你帮我把最大的先捡出来。”

    林桡正要答应，却见芙梨挤了过来，自告奋勇道：“林夫人，我来，我来捡竹片！”

    男人把竹片放在一旁的石桌上，自己站在一边，人高马大的模样，竟有些不知所措的意味。

    谢谦瞧了他一眼，轻轻一笑，淡声道：“阿桡，过来。”

    林桡依言走到近前，谢谦把手中的画笔一撂，吩咐道：“你来画，我去瞧瞧三宝。”

    他不由分说地走了，林桡瞧了瞧书案上未竟的画，正是一只灵动活泼的燕子。

    男人无奈，只好拿起了画笔，沾上些赤红的颜色，给燕子的额头继续添起了鲜艳色彩。

    姚殊高高兴兴地和芙梨挑拣竹片、糊浆糊，林桡瞧着这副样子，便是今日查出杜蘅的事情让他再为恼火，如今的心情也平复了下来。

    等他画完，还不见谢谦回来，便走到姚殊身边，问：“今日是什么好日子？怎么放起了风筝来？”

    姚殊回眸一笑，颇有些嫣然花开的悸动，带着笑意道：“两个孩子的主意。原本是想松快松快，阿志不敢同舅舅说，便哄了阿思去说。谁曾想，舅舅居然以为孩子们叫他一起放风筝……”

    林桡有些讶然。

    姚殊说着说着便笑起来：“舅舅什么身份？让他跑来跑去地放风筝，说出去要笑坏别人的。我便想着，不如让他来作画，我们自己做风筝，也颇有乐趣。”

    林桡脸上也露出一个笑容来。

    又听芙梨感慨道：“大人平日里在府中，就只看书写字，便是作画时也安安静静的。如今公子和夫人带着孩子们到府上，也终于让大人有了些人气……”

    小丫头说着说着，竟忍不住带了哭腔。

    姚殊赶忙道：“怎么呢，好好的，说着说着倒难过起来了！快别瞎想了，你们大人不是好得很么？这府上也好得很呢。”

    芙梨果然又笑了出来。

    她用心将几个竹片拼在一起，看了看姚殊，又看了看林桡，最后还是犹犹豫豫地开口了，低声问姚殊：“林夫人，听说，您有意将小公子过继给谢家……”

    姚殊包容地笑了笑：“是听你们明大人说的？我和阿桡是有此意。”

    芙梨的心一下子松快了起来，双眸中泛起光亮，笑道：“这太好了！这太好了！”

    姚殊失笑，故意逗弄一般，问她：“过继给你们大人，你这么高兴做什么？”

    芙梨心思单纯，如今已经将姚殊和林桡视为府上的人，便真心实意地说出了自己的心声：

    “大人孤零零这么几年了，我们做下人的，分明知道他孑身一人，却也没有半点办法……若大人膝下有了小公子，一定会越来越好的。”

    姚殊和林桡对视一眼，看到了彼此眼底的心绪，他们也正是这般想的。

    过了不多时，谢谦带着睡醒了的三宝回到后院，倒不是由他亲自抱着的，而是芙雅抱着。

    三宝还是一如既往地黏着谢谦，谢谦走到哪里，他的视线跟到哪里，时不时撒个娇，果然谢谦也会将他抱起来。

    等众人做了不少风筝，放风筝的也都尽了兴，一行人便散了。

    林桡夫妇带着三个孩子回客房，孩子们脸上的笑意还未褪去。姚殊瞧出了林桡的神情，便问：“从回来你就像是有事要说的样子，怎么了？”

    林桡看了看孩子们，迟疑了一下。

    姚殊心中一动，隐晦地问了一句：“可是今日有了结果？”

    林桡点头。

    姚殊按捺住心中的急切，带着孩子们先进了屋，又让他们各自去洗漱，将三宝放在了床上，任他自己玩耍。

    她坐在了林桡身边，声音里带着些紧张，问：“查出什么了？究竟是谁做的？”

    林桡抬眸，低声说了两个字：“杜蘅。”

    姚殊在听到“杜蘅”二字时，不自觉愣了愣。

    林桡只当姚殊不知晓杜蘅的名字，便低声解释了一句：“是尚书府的杜姑娘。她的名字，是杜蘅。”

    姚殊心中早已笃定是她，只是没想到，当真被林桡查了出来。

    她秀眉蹙起，如今想来，仍觉得十分愤怒：“她这么做，单纯是因为嫉妒吗？带走孩子、害人性命，都是因为嫉妒？”

