 “你们别妄想了，就算我爷爷把东西给你们送过来，你们也没命享受。

现在放了我，我保证不会泄露你们半点信息。”

撒哈拉沙漠里一处地下堡垒里，燕依依被捆着纤纤玉手丢弃在地。

面对一帮蒙面匪徒，燕依依出奇的淡定。

都说虎门无犬子，燕家的孙女儿又怎么会是贪生怕死之辈？

“哎哟，我们的大明星你快别说了，有没有命去享受那是我们的事儿，你还是担心担心你自己吧。

二十个小时之内我们要是拿不到想要的东西，嘿嘿，这沙漠里的男人可是一个比一个饥渴，我担心你这小身板儿会扛不住。”

一个带着面罩的男人用无比流利的普通话和燕依依展开着交谈，很显然，在气势上这个男人明显更胜一筹，一番话直接就让燕依依俏脸儿苍白。

她倒是不怕死，可是一想起被沙漠里这些肮脏的男人侮辱，燕依依就吓得不轻，因为那绝对是比死还难受的事情。

“聪明一点就少说话，虽然很垂涎你的美色，但我毕竟还有更重要的目标。

所以你最好乖一点，我可不敢保证他们是不是会听话。”

这男人指了指周围虎视眈眈的男人，虽然蒙着面罩，但是从他们的眼神里，燕依依能够感受到一股窒息的压迫感。

燕依依老实地闭上嘴巴，知道现在局势对她来说非常不乐观，同时燕依依也很清楚这些人的能力。

燕西山可是为她准备了七个一品境界的高手，外加一个太玄之境的高手，结果在飞机上，八大高手近乎没有还手之力就被干掉了！好歹也是跟着陈强呆过一段时间的燕依依怎么会不知道其中的厉害关系，当即，燕依依就不再说话。

只是心中不由自主地想起了那个男人，他会来救自己么？

“怎么，想让陈强来救你？”

那男人仿佛看透了燕依依的心思，邪邪笑道：“我劝你还是打消这个念头比较好，别人不知道陈强去哪儿了，我可是知道他已经飞升天门了。

就算他没有飞升天门，他也不可能来这里救你，就算他来了也是死路一条。”

男人的语气里充满决绝，好似已经吃定了这一笔交易一般。

燕依依不说话，生怕自己的心思被猜透。

别人都知道陈强已经飞升天门了，可是她前些天刚刚得到消息，陈强已经回到人间了！至于陈强来了这里会不会是死路一条，燕依依不知道，她只知道那个无所不能的男人肯定回来救她的！一想到陈强，燕依依便拥有前所未有的信念，哪怕是被困在这个坚不可摧的地下堡垒里，燕依依心里也没有惊慌。

因为那个男人的身影就像是一剂强心针，能够在任何时刻赋予燕依依前所未有的安全感。

而与此同时，陈强正在沙漠里艰难地寻找线索。

根据邮件里的视频，陈强可以得知匪徒们就藏在沙漠里，虽然视频的背景经过处理，但是别忘了华夏还有一群科学高手，反破解视频什么的并不是特别困难的事情。

只是这撒哈拉实在是太大了，比起北疆还要辽阔数倍。

在仙气无法施展同时玄气受到遏制的情况下，陈强想要使用一身本领来快速找到燕依依已经是不可能的事情。

余下能做的，就是根据自己的判断去逐步调查地图上标记的点，同时等待着华夏那边的支援到来。

不管这些匪徒的计划如何周密，陈强相信他们必定能够从中破获一些线索，同时华夏也在施压，相信很快霜儿的卫星系统就能够检测到整个沙漠，到时候他的胜算就更大一分。

如此又是十个小时过去了，距离燕依依的飞机被劫持整整已经三十二个小时，华夏派遣来完成交易的特战队终于来到了撒哈拉边缘。

与此同时，另一支特战队也已经抵达了沙漠北境，和陈强取得了联系。

“长官，交易队伍已经获得交易地点，现在正在前往。

请指示我们的行动！”

听到电话那头传来的声音，陈强颇为惊讶，“林天？”

“是我，长官，下一步我们如何行动？”

电话那头确实是林天，在陈强四五年前消失之后，林天就遵循着叶安邦的指示重新回到了营地，成为了特战队的总指挥。

随后在陈强从八百年前回来的时候，他已经是真正意义上的兵王了。

这一次燕依依遭到劫持，林天主动请缨，率领着当初陈强一手打造的特战队员们来到了撒哈拉，势要救出燕依依的同时，也必定会让对方付出惨痛的代价！“很好，由你带队我就放心多了，现在你们从北侧往南侧迂回搜索，注意对方的监测系统。

有疑点的地方我已经标注在地图上了，你们必须要认真搜寻这些地方。

我估计他们短时间内不会露面，所以不要指望交易队伍能够为我们提供什么有用的消息。”

陈强的脑子转得飞快，林天亲自带队前来无疑是给陈强注入了一剂强心针，别人不知道林天的能耐，他心里还能够不清楚？

林天的实力不仅仅在个人能力上，更是在行兵打仗上，当初他初露锋芒的时候林天就已经是天海市最强兵王了，几年的时间下来，他相信林天肯定早就有了蜕变。

“对了，尽量不要施展玄气，这沙漠里的灵气极为稀薄，贸然使用玄气之后极难得到恢复。”

“放心吧头儿，保证完成任务！”

林天干净利落地结束了通话，然后立刻按照陈强的指示展开行动。

他们可是华夏最出色的特战队，不管是个人作战能力还是协同作战能力都是世界顶尖，当然了，他们身上的装备也是顶尖！而另一边，负责运输装备物资的队伍已经驶入了茫茫沙漠，根据邮件里提示的地点快速赶去。

“真好，想要的东西终于要到手了！”

地下堡垒里，一套完整的监控系统布满了整个墙壁，看着南侧腹地的装甲车快速驶向目标地点，带着面罩的男人忍不住露出了得意的神色…… 