    佛尊连忙跑路，不由得庆幸自己的决定，如果不是因为自己察觉到了不对。

    甚至来说他自己的性命，都是会直接葬送在那里。

    这个时候的他，都是有些害怕了，对方到底是什么样的存在，又为了什么，会保护那个小猴子。

    这一切让他确实是想不明白。

    佛尊现在处于一个徐龙当中，浑身冷汗，他的后背都已经浸湿/了。

    对方随便的一个念头，他怕是都不知道怎么死了。

    “还好，还好……”

    但是，紧接着，他忽然又明白了过来。

    所谓富贵险中求，对方的力量，显然已经证明，那就是远古纪元当中，那些存在留下来的。

    而且，危险往往伴随着富贵。

    他没想到，自己有朝一日，竟然可以触碰到这样的力量。

    而佛尊这一生，想要的不就是这个吗。

    他忽然哈哈大笑，连忙又回到了那个山下。

    苏销石都是愣住了，他的脸上有些不解，这个力量好像是来自于下游。

    他想到那个故事，女儿献祭之后，就冲向了时光的下游。

    那个故事就是他变成现在的一切缘由。

    苏玲十分激动，没想到，这个存在竟然这么和蔼可亲，让她的内心十分的激动。

    而且，这一瞬间，她可以清晰的察觉到，这个世界对于他的大道，都是变得开始亲和了起来。

    甚至来说，眼前的这个存在，说出了的话就是天地的法旨一般。

    苏玲的心脏砰砰直跳，说不定自己可以拥有什么机缘，也是说不好的事情呢。

    “我有点眼熟，好像是在哪里见过。”

    苏玲二话不说，直接跪在地上开始磕头。

    林道然笑了笑，开口道：“还真是个有意思的。”

    “之前的时候，我曾是听过，猴子跪拜师傅的故事。”

    林道然侃侃而谈，说起来了孙悟空的故事。

    而随着他的诉说，在场的这些人，都是听的十分入迷。

    甚至来说，大家有的时候，还是有些好奇，哪些人物到底是发生了什么事情。

    “师傅，你快点继续说啊，救出来了之后呢？”

    青微连忙开口。

    “下次再说吧，一回听完就没有意思了。”

    所有人都是有些失望，但是，并没有多说。

    至于苏玲则是愣住了，至于她的身后有着空间的浮现。

    “谁能想到呢，哈哈哈哈，你别妄想了，你根本伤害不到我的女儿。”

    苏销石哈哈大笑。

    “我女儿有着高人保佑，就算是你那又能怎么样呢？”

    “我现在已经知道了，不出意外的话，保佑的就应该是那个雕像的力量把。”

    “我就直接接说了，那个就是我的机缘，你们其他的人还是不要痴心妄想的比较好。”

    佛尊深吸一口气，开口道：“今天不管怎么样，那都是属于我的机缘。”

    “而且，我倒是想要知道，那一场妖神大战当中，那个隐秘到底是什么，而你又把那个东西，藏在了什么地方。”

    佛尊一脸决然，而下一刻，他就是直接魂吸，利用他的灵魂，开始了追溯时空。

    佛尊进入了苏销石的记忆当中，看见了那一场大战。

    他看见了无数的猴子，守在一个煽动的前边。

    但是，一个十分强大的存在，直接把这里给摧毁了。

    “这里是六耳猕猴一族，什么人敢如此嚣张？”

    六耳猕猴一族当中，许多强大的人，都是直接跳了出来。

    但是没有办法，对方来势汹汹，显然是有备而来。

    但是，没有想到的就是，对方的实力，实在是太过于强大了。

    以至于，就算是尊者，都是没有办法进行抗衡。

    一个青年猴子，看见这一幕，泪流满面，开口道：“不！”

    苏销石已经崩溃了，没有想到，这一切竟然会发生在自己的族内当中。

    至于现在的佛尊，则是在欣赏这一切，毕竟这可是他自己的手笔啊。

    “不用我多说了吧，快点把东西交出来，我不想多说废话。”

    “要不然的话，你们这一族都得死。”

    “你休想，我们这一族，就算是全灭，都是会守护这个石像的。”

    “不关你是什么人，就算是如此威胁我们，我们也是不会屈服的。”

    一时间，所有的人都是已经冲了出来，无穷的战意都已经萌发了出来。

    这个强大的存在，发出了一声冷笑，开口道：“当真是蚍蜉撼树。”

    “不！”

    苏销石想要反抗，但是他们两个人的力量，简直可以说是天差地别。

    “你快走，我们一族就剩下你一个人了。”

    “不，二叔，我不能走。”

    尊者的身体都已经破碎了，却像运用大/法力，送走苏销石。

    “听我的……”

    “你要相信，或许我自己都不相信了啊，他说自己会回来的，还要打穿诸天呢。”

    “只是可惜，我们的一族今天就遭受到这一切了啊。”

    “当真是世事无常。”

    尊者幽幽一叹，然后直接破碎了。

    神秘强者的出手，直接打断了尊者的大神通。

    “为什么，为什么，我们一族不应该遭受如此劫难，我们是守护人，有着他的保佑。”

    苏销石拼了命的开始看向了下游，想要获得一点信息。

    强大的存在，见到这一幕，不由得叹了口气。

    “看来你们一族，对于力量的认知，怕是还有些不清晰。”

    他摆手之间，就是破解了苏销石的神通。

    苏销石身旁的少女，见到这一幕，脸上有着毅然决然的神色。

    “父亲还是让我来吧。”

    他用自己的生命，帮助自己的父亲，看向了岁月的下游。

    不知道为什么，这个时候的苏玲，感觉自己的眼睛有些血热。

    他好像跟一片时空相连了。

    苏玲看见了一个强大的存在，竟然在屠/杀自己的一族。

    清尘感觉有些不对，拿起师傅喝过的凉茶，直接朝向苏玲的背后泼了过去。

    “你应该是必死的局面才对啊。”

    佛尊的脸上，有些不解的神色。

    当时他的那道力量，天帝不出，可以灭杀这个世界。

    但是不明白，为什么最后竟然会失败。

    “你就好好看着吧，一切都不会如你所愿的。”

