    －－－－－－

    剑劈九窍石人受阻，内部似乎有什么坚固的东西挡住了剑锋。

    但紧接着剑身一转，将九窍石人的石躯裂开，露出阻挡剑锋的物体。

    那是一枚乌黑的茧状物体，形似一颗心脏，此刻遍布裂痕，有怨气从裂痕中透出。

    噌！

    仿佛天剑出世，剑鸣动九霄，一道黑光带着极速朝罗墨斩来，快到极点。

    一只大手瞬间探出，是道一石坊的老道姑出手了，这里毕竟是道一石坊的地盘，不能让客人在这里受伤。

    但罗墨却更快一步，肉掌抓摄向这枚黑光，黑光叮的一声斩在他手指上，然后便被手指牢牢捏住，不停挣扎，颤鸣，却奈何不得。

    白帝金皇罡气之下，它并没有什么反抗的余地，这只圣灵太弱了。

    丝丝缕缕的暗红色雾气浮现，那是九窍石人圣灵的不甘怨气。

    圣灵虽然天生地养，但需要极其漫长的时间才能出世，而它又是极为罕见的仙金圣灵，本应前途无量，但没想到被人族带到了石坊中，被活活刨开。

    怨气沸腾，但也无用，它终究只是个未成年圣灵，道行太浅，若是给他几十万年的时间发育再出世定能震惊天下。

    可惜，从它被带进石坊那一刻就注定了它悲剧的命运。

    只是有人不信命运，要执掌命运。

    大灵魂术！

    暗红色雾气中，一张面孔浮现，它本该在力量耗尽后消散于天地间，但罗墨将它留下了，收入识海之中，这是九窍石人单薄的灵魂。

    怨气消散，黑光也收敛，显露出当中的物体来。

    这是一把黑色的小剑，但只有一寸长，极其迷你，黑色的材质上有龙形暗纹，被罗墨两根指头捏住。

    “天呐！龙纹黑金！”

    不少人心脏狂跳，霎时间都忘了供血，要不是这里基本都是修士，光是这一下就不知道会出现多少心脏病。

    小剑上除了龙纹，还交织有天然的道与理纹络，是天地赐予圣灵一族的道痕。

    “交织出了道与理的纹络，这把黑金剑太早被切出来了！”

    “圣灵养兵，兵器是会成长的，这把黑金剑实在是太小，这九窍石人圣灵道行太浅。”

    “可惜了。”

    罗墨掂了掂这一枚龙纹黑金剑，“太小了点，不然倒是可以做我的剑器材料。”

    我去！

    听到罗墨这凡尔赛话语，众人恨不得往他脸上拍几个鞋底。

    黑皇则是迫不及待的想抢，“汪！小子你有兵器了，这把黑金剑让给本皇怎么样？”

    黑皇还记得罗墨那尊神痕紫金塔，那是辣么大的一座塔啊！

    你肯定用不到这么小一把剑的对不对？

    罗墨赶紧将龙纹黑金剑收起来，“没门！”

    让你之前不信任我。

    “哼，不给就不给。”黑皇也没想着能抢到，所以血盆大口一张，将源山咬下一大口来，至少几十万斤源进他肚子了，“但你赢的源要分本皇一半。”

    我靠！

    众人从惊愕中回过神来，突然想起一个残酷的事实。

    那就是他们输了。

    输了！

    我们输了……猫粮都输光了……

    不少人都感觉自己做了一个噩梦，恍恍惚惚，不知道现在是不是还在梦中。

    几位大能都失笑，因为他们也输了，没想到真让这个年轻人开出来仙金，而且还猜出了是哪一种。

    源术一脉果然高深莫测，人外有人，天外有天啊。

    但也有人眼睛一眯，千百条毒计从心底涌现。

    人为财死鸟为食亡。

    这里可是有超千万斤源啊，就算是他们这些圣地世家的大能都动心，而这笔巨额财富的持有者却只是一个小小的命泉境界修士。

    命泉？

    蝼蚁般的存在，随手就可以抹去！

    无形神念波动，有大能开始建立群聊。

    几个小土匪急的抓耳挠腮，有没有这么邪性啊，真就给他开出来一把龙纹黑金剑，那是我存了好久的源呢。

    瑶池圣女顾蔓露只是静静的看着，表面平静，内心却有些波澜，因为这场景有些相似。

    而那一次瑶池连圣女都输掉了。

    从那以后瑶池就立下了规矩，门下弟子——尤其是圣女——不许和人对赌。

    要是再输掉一次圣女瑶池的脸该往哪里搁？

    “胜负已分，这把龙纹黑金剑交织出了道与理，价格肯定在九万斤源以上，因此两场赌局都是这位方寒道友胜了。”

    道一石坊的老道姑宣布了结果，让一众赌客脸绿。

    我特么……我怎么就管不住我的手呢！

    黑皇被罗墨拎住了后颈，不让他继续吞源。

    “算你们运气好！”

    最早与罗墨打赌的阴阳教长老李道明脸色苍白，因为他不止用了自己身上的源，还借了五万斤源到第二个赌局掺了一手，现在资产是负的了。

    罗墨摇头，“我这可是无上源术。”

    李道明冷哼，“老夫混迹北域上千年，源术宗师也见过不少，你刚刚连半点源术都没有施展，狗屁的无上源术。”

    黑皇：？

    老头你说话放尊重点！

    罗墨则是打量了一圈四周，感觉人还不够多，便说道：“既然前辈认为是运气，要不要接着来？”

    握草，还来？！

    众人看着罗墨身后的源山默默无语，我们都亏惨了，谁还跟你玩啊。

    “这样吧，就赌我能不能再开出仙金和不死药来，如何？”罗墨轻描淡写道。

    嗯？

    你这是在自寻死路！

    李道明已经红了眼，“就算是源天师都不敢这样说，小子，当心吃下去的全吐出来！”

    罗墨笑道，“无所谓啊，反正是白捡的，输了也不心疼，你们要是不赌的话这些源我就全喂狗了。”

    黑皇狂喜！

    这里除了本皇还有谁是狗！

    【骄傲.jpg】

    罗墨将那赢来的一千八百万斤源浑不当做一回事儿，这种态度无疑是火上浇油，让人气到说不出话来。

    你喂狗的东西可是我们的血汗啊！

    “哼，看来你小子是执意要把源给我送回来了！”

    这个时候黑皇插嘴，“老头你还有源吗？”

    “……”

    李道明脸色一僵，因为他的确没有了，甚至资产都是负的。

    罗墨却摆摆手，“黑皇你怎么能这么说人家，人家好歹是前辈。”

    “所以呢？”黑皇觉得罗墨要坑人了。

    “既然是前辈，一生祭炼的兵器总值些源吧？与其带入黄土，不如拿出来作为赌资，说不得能搏一个富贵。”

    罗墨十分‘和善’的笑着，然后问李道明，“前辈你觉得呢？”

    越强大的修士，他的心魔也就越强大，越适合作为修炼大心魔术的养料，李道明可是一位化龙秘境修士，就很适合作为心魔的培养皿。

    李道明眼睛布满血丝，脑内一片很混乱，如火在烧，最终决定，“老夫跟你赌！”

    他并没有走一器破万法的路子，因此祭炼了不少器，作为一个化龙秘境九重天的修士，他祭炼一生的兵器还是能值一些钱的。

    “这里有专业的估价人员吗？”罗墨向场内询问。

    “不如我来吧。”天妖宫的妖月空走了出来，“我代表天妖宝阙拍卖行，一定会给出一个公允的价格。”

    罗墨点头，“我没意见，前辈你呢？”

    李道明咬牙，“可以！”

    最终，李道明的一连串法器被估价为十七万斤源。

    “好了，那就开始吧。”罗墨似乎只打算和李道明再赌一把。

    当然，这是不可能的，话说出来就是给别人听的。

    “等等！”

    “小友且慢。”

    刚刚输了不少源的几个老头子站了出来，“小友怎么这么心急？我们还没下注呢。”

    罗墨‘疑惑’道：“几位前辈刚刚不是输了不少吗？怎么还来。须知小赌怡情大赌伤身，这次只是因为李前辈不信任在下源术才会再赌一次，几位前辈就不必凑热闹了吧。”

    以退为进。

    “没事没事，刚刚输得那点怎么能算是伤身呢。”一名老者和煦的笑道。

    “就是，我们只是喜欢热闹罢了。”另一名老人笑吟吟道。

    “那几位前辈就一起来玩玩吧，反正我就是这些赌资。”罗墨指着源山道，然后拍了一巴掌黑皇狗头，“死狗别吃了，给我吐出来。”

    黑皇不爽道：“小子你还要赌啊，赢得差不多了。”

    “你要是不信任我可以不参与。”

    “本皇当然要支持你啦。”

    黑皇麻利的将源吐出来，嚣张道：“还有没有要赌的，赶快，本皇这里可是有一千八百万斤源的赌本！”

    罗墨将紫晶玉壤也推出来，“这些还是当做六百万斤源折算吧，几位前辈可有意见？”

    “你要送宝物给我们，我们当然没意见。”

