    

    “果然是王！”

    少年眼底乍现一缕精芒，心中轻喃，目光灼灼的盯着王枫。

    王枫被少年盯得有些发毛，讪讪道：“前辈，您这是……？”

    “好好挖掘你的彼岸流萤之体，它将是你突破那一境界的关键！”少年笑了笑，似乎觉得王枫的称呼很有意思，露出了两颗精致的尖牙，本就邪魅俊美的面容，更加迷人。

    就连一向对自己的面容颇为自信的王枫，都有些郁闷。

    这世间，竟有与他一样帅的人存在？

    特别是这种妖异的俊美，怕是能引动万千少女的痴恋。

    人、妖，也不是不行，对于沉迷于爱恋之中的少女，没有什么能阻挡她们。

    就如王枫自己，同样也是这世间亿万少女的梦，可他的心，却独属一人！

    “哪一境界？”

    王枫脸色疑惑，询问道。

    少年再次笑了，颇有深意的看了一眼王枫，出声道：“若你到了帝界之上，先别去神界，去帝界与神界之间的遗失战境，那里，有着属于你的东西！”

    “遗失战境？”

    “等你到了帝界，自然便知晓了！”

    “帝界，居于圣界之上，乃与天道齐尊的世界，仅次于大道神界之下！”

    王枫嘴角一抽，这些大佬，好像都喜欢话说一半，每次都是实力不足，知道太多没好处。

    轰！

    也就在这时，慧空忍不住出手了，恐怖的佛威弥漫整个古佛禁地，磅礴的佛之力凝聚成一道巨大的金色掌印，宛若五指山一般，朝着王枫等人镇压而下。

    “这些人，是你招惹的？”少年挑了挑眉头，扫了一眼那金色掌印，看向王枫，询问道。

    “算是吧！”

    王枫眼中闪烁过一抹精芒，轻喃道。

    “这些蝼蚁，我顺手帮你解决了，剩下的那几个圣境，就交给你自己了！”

    “我既已苏醒，便不能在这天界之中待太久，会让整个天界崩溃！”

    “解决这些蝼蚁，我便走了，你好自为之，我在神界等你！”

    可以，这很大佬！

    听到少年的话，王枫咧开了嘴，脸上笑意满满，他正愁怎么让这森狱阎龙出手帮忙，结果他主动出手了。

    “系统，升级吧！”

    王枫看着少年，心中暗道。

    如少年所说，这些人还不是古佛门真正的强者，不知隐藏在何处的那几个圣境，才是古佛门真正的底蕴存在！

    一想到要面对圣境，王枫也是倍感压力，只希望，这次系统升级之后，足够给力。

    “叮，自动花费两千亿宗门值升级系统与门派！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫嘴角一抽，他来不及腹诽系统的心黑，连忙抬眸望去，那少年出手了！

    只见，少年伸出一根手指，在那好似五指山般的金色掌印即将落下时，轻轻的点了出去。

    这一点，看似轻飘飘，但却有一股无形的力量，化为涟漪，朝着四面八方扩散开去，所过之处，一切尽皆崩灭！

    那金色巨掌在触碰到这股力量涟漪之时，以肉眼可见的速度崩碎开来，好似烟花般，在虚空之中炸裂。

    “继续舞！”

    “让本座看看这天界佛门中人的能耐！”

    “要是你能让本座后退半步，本座送你一场造化！”

    少年邪魅一笑，看向虚空之上慧空，朗声道，声音回荡在整个古佛禁地之中，让王枫嘴角狠狠一抽。

    好家伙，大佬这么任性的嘛？

    “狂妄！”

    慧空虎目一瞪，怒斥道，浑身佛光大盛，滔天佛力从他身上弥漫而出，化为一尊高大的佛影出现在他的身后。

    佛陀法相！

    高大的佛影之上，无数佛纹闪烁，将慧空笼罩在其中，使得他整个人好似化作真正的佛陀一般，佛威盖世！

    慧空双手闪烁着金色的佛光，佛纹在其指尖跳跃，印决掐动之下，那尊高大的佛影也好似被牵引了，随着慧空的双手而动！

    磅礴的佛之力，在那巨大的双手间涌现，凝聚成一团好似浩日般的庞大光影，渐渐的，这庞大光影化作了一朵金莲。

    在王枫等人的目光之下，那朵金莲缓缓张开，花苞中，有着好似火焰般的佛纹跃动着，整个天地，在这朵金莲的影响下，好似静止了一般。

    “去！”

    慧空目光一凝，双手齐齐一推，在他背后的高大佛影，也同样做出如此动作，那一朵浩大的金莲，刹那被推动而出。

    庞大的金莲在虚空中不断的流转着，化为一道金芒，朝着少年激射而去，虚空都被这朵金莲拖出一道巨大的漆黑裂缝，宛若将天地切成两半一般。

    “招式不错，人太弱了！”

    少年摇了摇头，轻叹一声，伸出手，直接拍向那一朵旋转而来的金莲！

    在慧空惊骇的目光下，他全力爆发的绝强招式，被少年捏在手中把玩，那蕴含着狂暴佛力的金莲，在少年的手掌中，显得如此的安分，好似一朵供人观赏的花朵一般。

    “噗！”

    猩红鲜血从慧空口中喷出，他整个人突兀倒退数步，不敢置信的看着少年，他倾尽全力的一击，竟被对方捏在手中把玩？

    如此冲击，让慧空承受不住。

    不远处的慧藏等人，也是瞳孔一缩，整个人如坠冰窟，掌门师兄的实力，他们最为清楚，放眼整个元华天界，也处于最顶尖的存在，与其他几大超级势力之主，并称当世几大最强者。

    圣境不出，他们独尊！

    可现在，慧空两次全力出手，却被那少年如此轻易的破除，那轻松的姿态，好似在游玩一般，要不是实打实的发生在他们面前，他们都以为自己处在梦中。

    哪怕是玄刹大魔等人，都惊悚至极，好似看怪物般的看着少年，唯一能够保持平静的，也就只有王枫了。

    在场之中，也只有他一个人，知道少年的底细，更知道其实力究竟有多么的恐怖！

    哪怕是圣贤，在他手中也跟玩一样，根本就没有丝毫可比性，这些古佛门的人，能死在这位手中，也算是荣幸了！

    王枫凝视着略显轻佻的少年，要不是没什么拿得出手的，他都想将这森狱阎龙拉入神仙宗了，他的忽悠大法，要是敢对这位用，怕是得被一巴掌拍死！

    这等活了不知道多少岁月的老怪物，怎么想都不可能被他忽悠，最关键的是脾气还不好，让王枫都没有想要尝试的欲望。

    别看他笑眯眯，那是因为这些古佛门的人离死不远了。

