 皇天之城的紧张气氛在很多人的慕名奇妙中不可思议的平静了，叶家、杨家、沧家等很多家族意外的不再搜查秦命，也不再理会仙王战胄的事。没过多久，梵家、诸家等各家族也不再执着的追捕秦命了，好像连古家林家都变得沉默了。很

    多人完全不理解，之前不是闹得很凶吗，怎么短短几天下来接二连三的蔫了？有人还怀疑是不是谁秘密抓住了秦命，又或是达成了什么协议等等。

    “哪里传出来的消息？”寇清扬表情凝重，皱着浓眉看着面前的侍卫。皇室作祟？利用了我？仙王战胄事件根本不是秦命出现，而是转移帝国注意力的一场阴谋？

    寇清扬高贵又骄傲，很少骂人，可听到这消息的时候下意识就想喊一句放屁。但仔细再想想，好像还真有那么一种可能，否则为什么始终找不到秦命的任何线索？

    “好像是从叶家那里传出来的，但具体不好查，因为各家族都已经表露出一种默契。”侍卫脸色非常难看，前后浪费了两个月时间，非但没有找到秦命，结果还有可能被仙灵皇室给利用了？这要是传回无回境天，肯定会受到嘲笑。“

    查！给我仔细查！我要知道到底是谁散出来的消息！”寇清扬不接受失败，更不接受这样羞辱的失败。可是，越是往深处想，越是感觉符合皇室的做派，也符合仙灵帝国眼下的尴尬局面。可

    是就这么放弃了吗？

    皇室竟然敢利用我做局！秦

    命难道真的不在这里吗？秦

    命不在这里还能去哪？前前后后都失踪六个多月了，难道真的逃回万年后的时代了？不

    行！必须确定是谁传的消息，必须确定这是个猜测还是有谁又在扰乱调查！

    皇宫里！

    优雅尊贵的梦璃公主默默听着面前汇报的女将。她被皇室指派调查秦命追踪仙王战胄，一直都很用心做，也希望能赶在其他世家前面有所发现。可是，突然之间，各世家都默契的沉默了，撤回所有追捕的人，变得非常平静。她感觉蹊跷就安排人去调查，结果得到这么一个诧异的回复。皇

    室做的？我

    怎么不知道！“

    是谁传出来的消息？”梦璃公主要确定这只是一种推测，还是真有谁在那里做文章。

    “属下已经查出来了，消息最开始是从叶家传出来的，本来是个秘密，结果杨家走漏消息，就很快扩散开了。”女将军声音冰冷，脸色非常难看，虽然承认这消息头头是道，可身为皇室的人，她很清楚根本就不是那么回事。现在所有世族接连的平静，等于默认就是皇室偷走了仙王战胄，并做了这么一场局。

    这简直就是突然塞给皇室一口屎，吐不出来还得咽下去，太恶心了！“

    叶家为什么散布这种消息？”梦璃公主开始认真起来，这事闹不好还真会给皇室抹黑，把皇室陷入一种尴尬又难堪的境地。可是以她对叶家的了解，应该不至于做这种事，强行给皇室拉仇恨更不符合叶家的利益，毕竟到目前为止，叶家是坚定站在皇室这一边的。莫非，是谁给了叶家那里一个错误消息？“

    属下正在安排人调查。公主，您要不要去见见小天子叶清晨？这罪不能让皇室来背，不仅关乎名誉，更会激怒林家古家，还有轮回岛那些人。”“

    现在越解释，他们越怀疑。谣言已经散开，他们宁愿相信自己愿意相信的。”

    “可不解释，岂不等于默认了？”

    “先查查叶家从哪里得到的消息，给我一个确切的答复。”梦璃公主跟叶清晨认识很多年了，了解她，更了解叶家，她怀疑是有谁给了他们错误消息，而不是叶家‘推测’出来的。而且叶家应该不想把事情传开，是杨家那里捣鬼。

    “我亲自去查。”女将快步退下，这事必须尽快处理，否则消息完全传开后，不仅各世家会默认，其他人都会默认。

    秦命坐在院子里，熔炼着丧钟，激发着创世之力。白小纯坐在他身边，一边修炼，一边汲取他身上的能量。

    “两个消息！”墨麟来到这里，冷漠的表情带着几分怪异。“第一个消息，你说的那番话起效果了，各家族都开始停止搜捕，看样子是默认了皇室算计了林家。用不了多久，皇天之城就会重新开放，我们就能离开这里了。”

    “叶家把消息散开了？他们不怕皇室找麻烦？”秦命睁开眼，压制住修罗刀的气息。他只是想糊弄住叶清晨，可没想到产生这么大效果，短短几天里全部停下了？虽然看样子是安全了，可反而会刺激到皇室那个庞然大物，更危险！“

    叶家肯定不想，但碰到猪队友也没办法。”“

    第二个消息呢？”

    “你主子来了。”

    “什么？？”

    “叶倾城来拜访邪王了，商量什么价买下你。”

    “真来啊？”秦命愕然，白小纯都睁开眼，诧异的看着秦命。“

    叶倾城态度非常强硬，一句话，必须把你带走。否则我们谁都别想离开皇天之城。”墨麟终于有了一种出口恶气的感觉，叶倾城可不好对付，看秦命怎么办。

    “叶倾城是天武境二重天，你能受得了吗？”秦命忽然转头问白小纯，言外之意，绣了她。“

    身体虚了，太强，受不了。”白小纯摇头，连杨诺都很难控制，必须时刻集中全部精力，别说再来一个天武境了，就算一个灵武地武，他都办不到。“

    用点药，你不还带着药吗？”“

    用药也不行，身体受不了。”“

    坚持坚持？”“

    有心无力。”墨

    麟眉头一皱再皱，这对话怎么听着那么别扭，这俩家伙……耍流氓呢？

    秦命沉默了会儿：“不死邪王什么态度？”“

    邪王态度有用吗？邪王倒是想把你卖给叶倾城，永远在那做奴做兽。”

    “我说墨麟前辈，你哪来的那么大怨念。别忘了进城前我们谈的那些话，说不定哪天起我就跟你家邪王称兄道弟了。” 

    “别做梦了！”

    “看清现实吧，没有我，不死门早晚得灭。”“

    正因为有你，不死门才有危险。”

    “这话说的，你们要是不傻不愣登的阻截我，我找你们都找不到。”

    “你……”墨麟气的差点呛到自己。

    秦命起身：“我去会会叶倾城那娘们儿。”“

    邪王让我问你，现在各世家不再追捕你了，用不了多久城门就会开放，到时候我们是直接离开，还是留下等你？”

    “邪王这意思是已经把我卖了啊。” 