    翌日一早，乌海带着昨日那三名武者从春满楼出发，朝着陆子铭每日出摊的那条街道走去。

    众人对于乌海的行为感到有些诧异，对付一个区区三品武者而已，乌海亲自出马必然是手到擒来，根本没必要一大早就去找人吧？

    大家完全可以睡个懒觉，吃个早餐，再喝上一杯香茗，之后再优哉游哉的去找那姓陆的小子算账。

    可现在起床之后吃两口干粮就出发，如此急迫，这是个什么操作？

    众人哪里会想到乌海的心思，此刻他的心中可是一片火热。

    手下那名中年男子的身法他是知道的，便是他所见过的身法里，也能排进前三。

    若不是因为这人是自己手下，不好强取豪夺以免造成手底下无人肯为他卖命，他早就弄到手了。

    现在陆子铭的身法居然比之还要厉害，而且这小子与自己又有间隙，师出有名。不趁早将东西弄到手，更待何时。

    万一被其他两人得到消息抢在他前面动手，自己上哪哭去？

    就在他们一行人朝着陆子铭那边走去的同时，陆子铭与韩丰收等人正刚摆好摊坐在地上喝粥。

    说是摆摊，无非就是一个破碗往身前一放，然后等待有缘人的出现。

    陆子铭的摊位稍显豪华一些，有块破布垫在地上，显得是那么的与众不同。

    韩言跟着韩丰收一起，而韩诺诺则坐在陆子铭的怀里与他一起大口大口的喝粥。

    每日出门一锅粥，直到傍晚回破庙才有下一顿。

    这锅粥你可以早上吃完，也可以留一些待到饿了之后再吃。

    陆子铭因为是整个家庭的王牌销售，所以一锅粥中有四分之三是他的，而剩下的则是韩丰收父子三人的。

    就这，对于韩丰收他们来说已经比以前要好上许多了。

    之前他们哪里有这种待遇，早上米汤，晚上稀粥就已经谢天谢地了。

    毕竟他们除了自身的温饱解决外，还要面对刘三的催收。

    现在早上喝的是浓稠的米粥，晚上大白米饭外加两个小菜，这在韩诺诺看来已经是过年了。

    陆子铭一边照顾着不停朝口里咕咚的韩诺诺，心里一边吐槽韩丰收太也抠门。

    自己赚了辣么多小钱钱回来，怎么还是喝粥，肉食呢？

    每当他提出抗议时，韩丰收总会以过来人的身份拒绝他。

    说什么不能有了钱就挥霍无度，日子不是这么过的，要有节制，要会细水长流，如此就算当有一日咱们断了收入，也不会立马就陷入困境之中。

    好吧！这估计是韩丰收的亲身体会，陆子铭身为一个晚辈也不好与他争执太甚。

    好在他也留了一手，昨日从那三人抢来的银子里扣下了十两，偷偷的买了些肉干。

    没见到韩诺诺除了喝粥之外小嘴还不停的在嚼着什么吗，那都是陆子铭将肉干撕成一丝一丝后放到了她的粥里。

    忽然，陆子铭眼角处见到了一名身着华服的年轻男子路过自己的摊前，其腰间的钱袋掉落了下来。

    他双眼顿时一亮，赶忙伸手将其抓住，继而颠了颠。

    恩，最少二十两。

    刚准备将钱袋神不知鬼不觉的收入怀中，就看到韩诺诺眨着天真无邪的大眼睛看着自己。

    额…

    这就尴尬了。

    随即，他忍痛作出了一个伟大的决定。

    将韩诺诺抱起来放在一旁，陆子铭起身叫住了那名年轻人。

    “这位兄台，请留步！”

    那名年轻公子哥闻言脚步一顿，回过头有些诧异的看向陆子铭问道：

    “你是在叫我么？”

    如今时辰尚早，这条街上拢共就没几人，所以陆子铭一开口，他便知道是在喊自己。

    陆子铭点点头，然后含泪将手中的钱袋递了过去说道：

    “你的钱袋掉了。”

    此刻，他多么想对方来一句前世那句经典的广告词：是你的益达，哦不，钱袋！

    可是，这个愿望注定只能落空。

    年轻公子哥瞧了瞧陆子铭手中的钱袋，然后一摸腰间，发现那里空荡荡的，仔细打量了一番陆子铭，诧异道：

    “你捡到我的钱袋就这般给我了？这里面可有二十多两黄金！我观兄台这般模样生活应该颇为拮据吧？”

    黄金？？！

    一个大大的卧槽在陆子铭的内心之中响起，自己怎么就不先打开看看。

    虽然教坏小朋友不好，要告诉他们拾金不昧，但是改善生活环境，提高生活质量也同样重要！

    现在好了，自己拿着二十多两黄金教会韩诺诺一个道理，真拾“金”不昧。

    他面露哀伤之色，悲痛的说道：

    “兄台说笑了，在下再如何困苦潦倒也不会收这不义之财。正所谓宁可清贫自乐，不作浊富多忧。”

    年轻男子眼前一亮，大声喝道：“好诗句！宁可清贫自乐，不作浊富多忧。兄台能有如此心态，可见也不是寻常人士！”

    随即他反应了过来，不喜的道：“浊富？兄台这是说在下的钱来历不干不净么？”

    你特娘的拿了钱袋赶快走人，逼逼叨个啥。

    陆子铭的心正在滴血，闻言挥了挥手道：“我就是随口念叨一句，告诉你我是个正直善良、拾金不昧、怀有优秀品德之人。至于你的钱哪来的，与我何干？”

    年轻公子哥这才笑道：“既然如此，能与兄台巧遇也算是有缘，不若由在下做东，请兄台前往富贵居喝上一杯如何？也算是答谢兄台还我钱袋之举。”

    陆子铭一听，觉得这样也行，反正黄金是与他无缘了，能吃一顿也是好的。

    反正不要自己出钱，能白嫖一顿算一顿，而且也让韩大叔和诺诺他们改善一下伙食。

    恩，就这么干，待会可着贵的点！

    “如此就多谢了！只是在下还有一家子人在这里，不知道……”

    说着，他朝年轻公子哥挑了挑眉，那意思再明显不过了，老子想带全家去吃，快点说同意。

    年轻公子哥见状顿觉陆子铭有趣，哈哈大笑道：

    “这有何妨，一齐去便是！”

    “还未请教兄台姓名。”

    “陆子铭，你呢？”

    “在下郝鹏忧。”

    “好朋友？”

    “是郝鹏忧！！”

    “好的，好朋友！”

    郝鹏忧：“……”

