    伸手向着永恒国度之中抓下，原本回到了西游这个高灵气世界之后专心修炼的亲卫顿时被张天英重新扔到了将这些亲卫带出来的小世界之中。

    在上个世界之中，这些亲卫虽然没有帮到自己什么忙，可却也给自己炼制出了能够完全覆盖修炼世界的灵土和灵水，没有功劳也有苦劳，现在回来了，自然要送回去好好休息一下。

    至于永恒国度之中还活着的妖兽，则是出现在了雷池宫殿外面，被关进了一个个小空间之中。

    甚至张天英还向每一个妖兽脑海之中传了一部从倩女幽魂世界之中得来的妖族修炼功法。

    想来在西游这样的高灵气世界之中，这些妖族修士绝对会有一个突飞猛进式的成长。

    毕竟有了张天英这个先行者之后，武媚娘的铁布衫修炼速度极快，张天英这个做丈夫的，自然要提前给自己的女人准备好突破了第一层之后的修炼资源。

    至于一众亲卫，张天英的空间之中现在还有许多当年提纯出来的粮**华，甚至张天英现在都不知道要使用在什么地方，这些亲卫现在刚好就是第一层，绝对是使用这些物资的最好人选。

    做完这一切，又随手从雷池之中取了一滴雷水融入五色土之中，这才算是将上个世界之中所有的收获完全应用到了空间之中。

    永恒国度已经落在了最中心山峰的高台之上，无尽的天地灵气向着永恒国度之中聚集，不断的冲刷着永恒国度之中的每一个地方，让永恒国度不断向着仙器转化着。

    甚至张天英都可以肯定，若不是永恒国度的底蕴实在是太过厚实，在这样的环境之中，绝对都能够直接进阶仙器，而不是如同现在这样在慢慢的转化。

    而在永恒国度之中的孟氏和武媚娘几个，也是一脸笑意的从永恒国度之中轻飘飘的飞了出来。

    仅仅只是感应到周围的天地灵气，这些女人就能够确定，她们已经回到了高等级世界之中，毕竟在永恒国度之中所能够感应到的天地灵气远超她们离开这个世界之前的十倍以上。

    想到自家夫君每次都会在高等级世界之中呆满三个月时间，而这么长时间，在这样的修炼环境之中，已经足够自己的实力在提升一个等级，想来下一次一定能够帮到夫君，眼神之中顿时满是期待。

    从永恒国度之中一飞出来，最先看到的，并不是张天英，而是一条条散发着灵气的山脉。

    肉眼所能够看到的所有地方，土壤都闪动着晶莹的光芒，甚至还有一条河流在山脉之间流动，不用仔细看都能够感觉到，这条河流之中的河水居然全部都是灵水。

    一株株灵根灵果极为随意的分散在山脉各处，甚至还能够看到许多灵根的幼苗从土壤之中刚刚冒出头来。

    放眼看去，所有能够看到的地方都与离开之前完全不同，若不是张天英就在身旁，孟氏等女都已经自己走错了地方。

    仔细扫了一眼下面的各种灵根，一众女人顿时一脸的呆滞，看向张天英，脸上甚至涌出了哭笑不得的笑容，不解的问道：“夫君，这些灵根是谁种的！”

    “是我种的啊！”

    张天英语气之中甚至带着自豪，仅仅只是一个世界，自己就有了这么大的收获，将这个修炼小世界的修炼环境提升了数十倍以上，而且还在各处种满了灵根灵果。

    一脸得意的看着自己的几个女人轻笑道：“你们所看到的这些，全部都是我在上一个世界之中的收获，怎么样，是不是感觉特别的震惊！”

    看着下方完全被混杂着种植在一起，甚至可以说是种植的乱七八糟的灵根灵果，眼尖的都能够看到，还有许多水生灵根被种植在山脉之中，孟氏等女顿时无言。

    “难道夫君你不知道，每一种灵根的种植环境都是完全不同的吗？”

    王语嫣挥手间，几株水生灵根已经落入到了灵水之中，而另外几株种植在灵水边上的火属性灵根也是飞向了山顶之上。

    “这些灵根灵果对我们来说，已经没有了任何效果，种植在这里不过就如同种植一些花草一般，点缀一下环境罢了，只要能够活下来就行，那里还用在意它们需要什么样的环境！”

    张天英一脸不以为然的道：“等以后我们要是找到了仙级灵根，我一定会改造一个最为适合灵根的生长环境出来，至于现在的这些……”

    张天英不屑的撇了撇嘴，道：“只要不死，长成什么样都行！”

    一脸不敢相信的看向自家夫君，若是没有记错，这里的许多灵根都是上一个世界之中一个个门派和家族之中的镇族之宝，对于这些门派和家族之中的修士来说，恐怕比他们的生命都更为重要，可现在，却被夫君这样随意的混杂着种了下去。

    不知道这些门派和家族之中的修士若是看到，会不会直接伤心的痛哭出来。

    不过这些女人也知道，种植灵根本就是她们的提议，甚至为了种好这些灵根，在上一个世界之中，只要一闲下来，她们就会拿出各种种植灵根的典籍学习，而自家的夫君可从来没有看过一次。

    已经完全明白自家夫君这种实用至上的想法，孟氏当即极为坚定的道：“以后这些灵根灵果由我们姐妹来照顾，夫君你就不用在管了！”

    “这些灵根的等级太低，对我们来说，早已经完全没有了任何效果！”

    实在不愿意自己的女人将时间浪费在这种完全无用的东西上面，张天英还想要在继续劝说一下。

    “夫君……”

    几个女人同时娇声看向自己，让张天英顿时苦笑摇头，他可是记的一本书里说过，无论任何时候都不要试图与女人去讲道理，不过是一些花花草草，这些女人既然想要改变一下，那就让她们去改变，也是轻笑道：“你们想要给这些灵根换一个更为合适的环境，我绝对支持！”

    不过在心中却已经决定，将来一定要找到几株仙级灵根，让这些女人看看，什么才是真正的有用的灵根！

