 舞梦瑶想的不错，也是事实。

但东方白穿越到别人身上，魂魄已经与身体合二为一，融为一体。

即使灵魂不是东方家的，肉体百分之百是，流的血脱离不了东方家！目前为止，已然密不可分了，分不清彼此了。

“小涵，你怎么了？”

东方白瞧出异样问道。

“没什么！有点想家了。”

“是啊，转眼好几年没回家了，游子在外飘荡，为人父母的不知道多担心，明天我们就回去。”

“嗯！”

“馨儿也想老爷夫人了。”

……第二天，东方白带领几女，撕破空间回到正阳大陆。

下界去上界困难，可上界去下界要容易很多，简单的不能再简单了。

当然也要达到一定的境界才能撕破圣域的空间！一恍惚之下，众人落地，睁开眼眸有一番熟悉之感，闻着空气中的味道，都是那么亲切。

“夫君，我们是不是到了正阳大陆了？”

令狐小涵眼眸一亮惊喜道。

“是啊，这里应该是残阳城。”

东方白环顾四周，给出一个结论。

“那还愣着干什么，快回家啊。”

”你说的是去令狐家吧？

现在小涵属于东方家的儿媳妇，不应该先去东方家族吗？”

琴素素笑道。

“我就是说的去东方家好不好，虽想念爷爷，以及爹娘，但也不差这一时半会。”

“别啰嗦了，走！”

“嗯！”

现在他们身处残阳城，而元帅王府早已搬到城外，所以他们需要出城。

“喂喂喂，那小子是谁啊，身边怎会如此多的绝色。”

“距离太远了，看不清。

不过那几位女子，纵然离得再远，也可感觉到她们的魅力与倾国倾城之色。”

“啧啧啧，那小子真有福气，如果换做我，定然大门不出，二门不迈，在家……”说着嘿嘿笑了起来。

“走，咱们跟上去看看热闹，城门守将换做了一个姓刘的，据说此人很色，看见美女走不动道。”

“还听说和陛下是亲戚，他姐姐嫁给了皇室，一般人还真不敢惹。”

“走啦！”

东方白一行人很快来到城门，一个守将远远的就露出色眯眯的样子，甚至还咽了一口口水，眼珠子盯着几位女子一动不动，好似痴了。

“这个小贼，姑奶奶真想打死他。”

令狐小涵娇哼道。

“管他做什么，一个小喽啰而已，不用理会。”

琴素素在一旁说道。

“对啊，愿意看说明咱们有魅力。”

阿娇嘻嘻笑道。

“不觉得有点烦人吗？

看几眼就算了，一直盯着什么意思。”

“要不我杀了他！”

万红衣冷冷道。

“算了，走吧！”

白大少发话了，不打算多惹是非。

现在自己回来了，不想第一时间杀人。

谁知事与愿违，你不愿多惹麻烦，不代表麻烦不找上门来。

刚到城门，便被那家伙拦住了，手持长枪，嘴角上扬，嚣张的不得了。

“站住！”

“做什么？”

东方白皱了皱眉头。

“你们面生的很啊，应该不是残阳城的人吧？”

时隔几年，很多人不认识东方白，尤其看守城门者，换了不止一批了。

所谓铁打的营盘，流水的兵，一年年征兵，一年年退役。

变化太快！“想做什么直接说吧，本少没太多时间。”

“我怀疑你们来历不明，甚至是不法之人，那个女子身上定然藏了东西。”

刘世风指着万红衣道。

“为何这么说。”

“呵呵！女人有那么大的吗？

不是藏了东西又是什么。”

万红衣身材天生的夸张，曲线让人着迷。

“那你想如何呢？”

“搜身！”

刘世风一口说出。

这个搜身可有说道了，搜哪？

怎么搜？

咳咳咳！“如果没有赃物怎么办？”

东方白又问。

“没有就没有喽，还能怎么办！”

“搜身之后，你可就毁了一个女儿家的名声，一句没有就没有喽就算完了？”

“那我可以娶她当小妾。”

刘世风哈哈一笑，“跟着我不吃亏，小爷乃当今陛下的小舅子，国舅爷，跟着我吃香的，喝辣的，要钱有钱，要权有权，谁也不敢欺负。”

借着这个机会报出自己的身份，刘世风好打算。

有了国舅爷这个名头，说不定几位美女会投怀送抱。

谁不想跟陛下攀上关系啊，在整个残阳帝国属于权利的中心。

“当小妾？

你也配。”

万红衣不由笑了起来，真应了那句话，不作死不会死。

“你说什么？

我不配？

我乃当今国舅，你说不配，那就是说皇家不配喽？

竟敢侮辱陛下，来人，把他们通通抓起来。”

这家伙会打拐，变着法的要羁押这些人，只要关起来，美女还跑得了么？

还不是自己想怎样就怎样啊，任由自己施为。

六七位绝世美女啊，想象就激动，哪怕得到了一个，死了也值了。

一辈子不亏！“有点意思，几年不回来了，似乎忘了我白大少的名声。

以前在这残阳城，本少的名头比任何人都大，现在好像变了天了。”

东方白笑盈盈道。

“什么白大少，白二少的，快把他们抓起来。”

刘世风叫嚣道。

“这守门大将还是曾凡吗？

给我出来！”

东方白喊了一句。

声音不大，却让每个人都听的清清楚楚。

“你认识曾将军？”

刘世风惊讶道。

“呵呵！守城门的士兵没有一个人认识本少吗？”

东方白环顾四周，将自己的面貌亮于所有人眼前。

“他好像是……元帅。”

一位老兵眯着眼道。

“是，就是元帅！”

“本以为元帅辞去职务，逍遥世间，一辈子不得再见，没想到再次见到他了。”

关于飞升，只有一部分知道，大多数认为东方白归隐，不再过问任何事情。

“元帅！”

哗啦一下，守城门的十几人跪在地上。

“什么元帅，我们残阳帝国的元帅不是顾三娘吗？”

刘世风懵逼了。

此时曾凡在城池上下来，看到东方白的模样，心中一喜，差点眼泪流了出来。

激动！“末将参见元帅！”

曾凡没有二话，直接跪倒在地。

 