    直到现在，大家才知道原来她不仅仅是一品炼药师，而是四品炼药师。

    这也就意味着百里红妆是可以炼制出其他高品级的丹药的，最重要的，此次炼丹大会上百里红妆风头尽显，连琼华仙子都对她赞不绝口。

    听说琼华仙子甚至有将百里红妆从忘云仙君那里抢来的念头，可见其究竟有多优秀。

    百里红妆微微点头，一个月之后便是炼丹大会，她目前对整个过程都还不是很了解，也不清楚究竟这比赛需要考验什么。

    不过，多炼制一些丹药总是好的。

    炼制了多的丹药，只要自己用不上，必然会拿来出售，从而换取更多的药材。

    “我会的。”百里红妆道。

    听闻这个消息，众人眸光一亮，现如今百里红妆的丹药在他们眼里可是要比蒲文丽他们丹药更加吃香。

    “不知百里仙友是否会炼制无极天丹？”又有一人问道。

    无极天丹消失多年，不少人都为之感到好奇，听说百里红妆已经能够成功地炼制出无极天丹，大家心中不免都有些好奇。

    倘若真的出售，他们无疑就会比其他很多人先得到无极天丹。

    如此一来，这丹药不光本身级有着妙用，同时也能是值得炫耀的资本啊！

    “会。”

    百里红妆面露笑容，无极天丹如今才刚刚现世，想必琼华仙子现如今也在这方面下功夫。

    哪怕炼丹大会是在下个月才举办，她觉得这无极天丹怕是也不免会被其他人所注意到。

    一旦到时候又有人问起自己的这个问题，她还是得先将这丹药多炼制几次才是。

    “百里姑娘，倘若你炼制了无极天丹，一定要留一颗给我，我可以先将钱给你。”

    “我也可以我也可以。”

    “百里姑娘，我先将灵石给你，待你什么时候炼制出来的时候再给我也不迟，我一点都不着急！”

    众人争先恐后地向前，那模样似是就担心百里红妆会不收他们的灵石一般，

    菱薇和柴玮瞧着眼前这一幕，内心充满了无奈。

    他们在这等集市上呆了这么多年，还是第一次见到有人生怕对方不收钱的场景，这灵石不断地递过来，感觉就像是烫手的山芋一般，恨不能立即放到百里红妆的手上。

    “啧啧，我今天真是大开眼界了。”柴玮感慨道。

    菱薇在短暂的惊讶之后倒是回过神来，道：“自从小师妹出现之后，我每天都跟着长见识。

    就她这架势，只要她想，这整个集市上的丹药生意谁能比得过她？”

    “说得有理。”柴玮赞同地点头，“说来有趣的，我听说前两日在那炼丹大会上，蒲文丽出丑了？”

    “你的消息这么灵通，想必都已经听说了吧？”菱薇奥。

    “听说了一些，我还听说云烟仙子原本准备将蒲文丽去参加炼丹大赛的名额让给红妆，这可真是让我大开眼界啊！”

    “小师妹拒绝了。”

    一想到云烟仙子，菱薇的脸色就冷了下来。

    以前的她一直都很敬佩云烟仙子，一心想要拜入门下，可自从这一次在炼丹大会上见到云烟仙子的举动之后，她的想法就转变了。

