    第475章 华烨退离

    “老七！”

    蔷薇看着那已经失去了全部生命气息的韦老七伸出了右手。

    虽然刚认识韦老七不久，可是韦老七身上那股军人特有的气魄还是深深的触动了她。

    可是现在，这个一心为国的军人就这么死去，她的心中不由得闪过一抹伤感。

    “可恶，你们都是废物吗？”

    华烨看到自己的手下又损失一个气的脸都黑了。

    “华烨，老娘是不是给你脸了！”

    看到韦老七在自己面前那么死去，哪怕是凉冰心里也不由得有些冒火了。

    大呵一声凉冰也不在留手，恶魔之爪唤出一个随意摆手直接出现在攻击蔷薇的那天渣身后。

    嘭！

    血肉飞溅，所有暗信息瞬间就被抹除，真正从物理意义上被抹杀了。

    “我擦，凉冰这娘们怒了，现在还不是和恶魔掰扯的最佳时间！”

    “若宁你那边情况怎么样？”

    华烨快速撤离和凉冰拉开距离后相若宁询问道。

    “情况不对劲，这些小天使的实力并没有因为神圣凯莎的掉线而有所降低，反而我受的影响比较大，我们的伤亡有些严重！”

    若宁再次躲开天使冷的一道斩击眼中狠厉之色闪过。

    她身上有着时空囚笼，但是那东西只能困住一个人，她并不想自己的杀手锏就这么暴露出来。

    “我建议撤退，现在还不是我们和天使恶魔死磕的最佳时期！”

    为了不暴露自己的底牌若宁已经决定撤离了。

    “什么，你们那么多人打那么几个小天使还打不过？”

    华烨瞪大着眼睛震惊的问道。

    “算了算了，撤撤撤，玛德技术还真是不能落后啊！”华烨暗啐了一口然后看向凉冰道：

    “凉冰这次我就不再和你玩了，不过你毁了我的凯莎我还是记得的，记得想我呦！”

    华烨说完直接化作流光快速的逃了，再不逃等着发怒的凉冰也给他切片了吗？

    华烨兴冲冲的来，但却被打的更急匆匆的走了。

    近百天渣军团被灭的只剩下二十几个，亲卫团更是全军覆没，被凉冰灭了个干干净净。

    而天使冷始终是没有下得去狠手灭掉若宁，就那么站着太空中目送华烨他们的撤离。

    “冷姐，那我们现在该怎么办？”

    天使灵溪来到天使冷身旁询问道。

    “不知道，不过若宁的事我会承担的！”

    天使冷有些落寞，说完后直接低着头就向着自己的方阵位置飞去，师傅的背叛让她有些接受不了，她现在需要冷静一下。

    “好了灵溪你就让冷姐她冷静一下吧！”

    天使繁星来到灵溪身旁拉了拉她的胳膊道。

    “这，好吧！”

    天使灵溪无奈的叹了口气，她原本还想安慰天使冷一下的呢，但是没想到天使冷居然这么冷。

    蓝星！

    蔷薇双目无神的看着凉冰，她那有着超算的脑袋还是没有办法理解那个缠着自己这么久的家伙为什么会是恶魔！

    “你，真的是恶魔？”

    蔷薇死死的盯着凉冰道。

    “怎么不可以吗？”

    凉冰说着来到了韦老七身旁蹲下！

    “你是一个合格的战士。”凉冰抬头看向周围的那些士兵，“你们都是！”

    “你想干什么？”

    蔷薇绝不允许凉冰对这些战士的尸体做什么，所以快速的来到凉冰身前将凉冰的视线给挡了下来。

    “我？我啊准备让他们活过来为我而战，他们不应该就这么死去，你说呢？”

    凉冰将视线转移到蔷薇眼睛上。

    “你到底是谁？”

    蔷薇迅速的向后退了几步，她想跑，可是却发现四周的虫洞信息都被打乱了。

    “我？我嘛，很多人都叫我莫甘娜！”

    凉冰起身原地转了一向着蔷薇展示着自己那接近完美的躯体。

    “莫甘娜？”

    蔷薇眼瞳迅速收缩心跳快速跳动大脑在这一刻完全空白。

    她当然知道莫甘娜这个词代表的意思。

    “你，你想干嘛？”

    蔷薇警惕的看着凉冰随时准备逃跑。

    “我？我当然是为了你而来，时空蔷薇，这可是我的作品！”

    凉冰突然消失下一瞬间就出现在了蔷薇身后，直接一个手刀将其打晕。

    “果然，还是直接抢来的轻松一些！”

    一把扛起蔷薇凉冰右手承剑指按在太阳穴上道：“阿托，你懂我意思吧？”

    凉冰将视线转向地上的那些尸体道。

    “明白的女王！”

    阿托低沉的声音响起，凉冰连带着蔷薇瞬间消失，连同着地上的那群战士的尸体也消失不见。

    宇宙中！

    华烨看了一眼自己身后的那二十几个天渣军团脸直接就黑了。

    这些天渣军团可不止他的亲卫那么简单，他被流放的那个星球可是连个神河体都没有，而他又有的怪癖，除了天使他看不上任何生物。

    所以这些天渣从某种意义上来说也是他的侣。

    虽然他这个王有些博爱，可是天渣被杀他还是不由得有些恼怒。

    “说说吧，什么情况？”

    华烨强压着怒火问到。

    若宁现在的技术和学问比他还强，他还要靠若宁帮他重登王位，所以必须要忍！

    “那群小妮子背后有着一个战斗天体的支持，我们什么都没有拿什么和她们打？”

    若宁也是心里憋着一口气，所以语气也不怎么好。

    “那，那你说怎么办？”

    也是感受到了若宁心里也有些不爽，所以华烨的语气也是不由得放缓了下来。

    将心中的不满抒发了一些出来，若宁也是开始谋划了起来。

    “去找卡尔，卡尔的技术是已知宇宙最好的，而且没有太强的实力！”

    “他要让我们帮他拖延住天使，那不付出一些什么怎么可能？”

    “资源，技术，这些他都得交出来，而且你的身体技术实在是有些落后了，不给你升个级，就算你称王了也压不住下面的天使！”

    若宁一捏拳头语气深寒道，眼角的眼影更是为他增添了几分狰狞感。

    听到若宁的话华烨脸上浮现出一抹无奈的神色，同时露出一抹极其猥琐样子道：

    “哎，既然这样那就去哪里看看呗！”

    说着，卡尔和若宁直接带头转了个弯向着冥河星系的大虫桥而去。

    (本章完)

