

  刺杀明德的任务失败，这事情最恼火的莫过于是黎昌了。

  这是他和贝尔第一次联合行动，结果没有想到最终还是失败。

  任务失败的后果就是他们不能在轻举妄动！

  这已经严重打乱了他的计划，所以他非常懊恼。

  坐在偌大的别墅内，面色铁青，边上放着一个电话。

  面前站着的是他的幕僚，五六个人站着没有一个人敢说话，脑袋低着，像是一个做了错事的学生，正在等待着老师的责罚。

  良久后，电话果然响了。

  他把手机拿过来放在耳边：“说，现在你到底该怎么办！”

  “我先前已经跟你说过了，不要刺杀，你是怎么跟我说的。”

  ‘你说会万无一失，绝对不会有任何问题，结果呢，现在已经等于是在打草惊蛇。’

  “同样的，也等于是撕破了我跟明德之间的脸皮，以后，他下的也一定 会是死手！”

  电话那头的贝尔的贝尔倒是显得很是淡然。

  笑了下说：“黎昌先生，你跟明德之间的竞争，你会觉得你们二人有一方可能全身而退吗。”

  “难道不是已经到了你死我亡的境地？”

  “你上位后，以后可能会放过他吗，他上位后，也有可能会让你继续活着吗。”

  “看来你还是没有抛却幻想啊。”

  这说话的语气让明德很是不爽。

  他是堂堂的最大佬，你一个澳洲人竟然敢这么跟我说话。

  不过，他知道，现在不是闹翻的时候。

  越是这样的时刻，他们越是应该要团结在一起，不然谁离开了谁，也要面对明德强烈报复。

  最终会被逐个击破，断然无赢的任何胜算。

  半天，他才压制下心中的怒火，咬牙切齿的说：“那你来跟我讲讲看，现在我们怎么办。”

  “难道就这么看着明德借助于这一波，狠狠的在社会当中刷存在吗。”

  那头贝尔也沉默了下。

  良久后开口；＂黎昌先生，我认为关键还是在苏启这个人。＂

  “我想问下，上次你让人去查找整个城市的视频监控，可有发现苏启的行踪？”

  不说这个还好，一说这个他更加的恼火。

  自从苏启进入了胡市后，他们这个城市的监控系统就一直处于被黑的状态当中。

  来去无踪影的红客联盟，几户已经横扫了他们整个国内网络。

  可以说，他们国内网络现在就是处于任人鱼肉的状态当中。

  南越国互联网起来的比较慢，当时刘得铧带着橙子科技到他们国内，找了很多相关部门的人。

  都不同意，给出的原因是，不知道这东西是什么东西，也不知道这东西有什么 用。

  还是昆哥办事利索，直接一个红包才拿到了批复。

  后来国内也依旧不重视。

  一直到目前为止，南越国内现在就一个橙子科技互联网企业能够拿出来说一说。

  其他的都是一些小论坛。

  目前的状况还处于华夏九八年那会。

  行业不兴盛，那么行业人才又怎么可能多。

  面对几个小黑客来骚扰他们还可以应付，可这可是数万大军啊。

  早就奔溃了。

  这还是红客联盟的人做事还有克制，换做一些疯子，只怕这个国家的整个网络体系都要陷入到瘫痪当中。

  至于苏启在这个城市的出没踪迹，早就被红客 联盟的人给磨平了。

  他现在就像是一个从未来过这个国家的人。

  根本无踪迹可寻。

  冷冷开口：“通过监控系统来寻找苏启，这条路已经行不通了。”

  “我直白点跟你说吧，现在我们国内的网络掌握在了这群黑客手里。”

  “监控系统虽然是在正常运转，但后台管理员已经成了这些该死的黑客。”

  “他们想要删除哪个视频，就可以直接删除！”

  贝尔这头再次沉默了下后叹了口气：“看似一人出动，可实际上背后的有千军万马。”

  ‘苏启这个人，我算是见识到了。’

  “既然如此，那我们只能另外想办法了。”

  黎昌一听贝尔这么说，他更加的恼火：“你什么意思，你别告诉我你弄出了这么大的烂摊子，最后你要退场！”

  贝尔说：“退场？你也太小看了海恩斯先生的个人意志力。”

  ‘东南亚市场，我们是不可能会放弃的。’

  ‘而这个市场必然只能是我们澳洲人的。’

  “那你现在告诉我怎么办，现在明德体系的人已经开始严防死守！”

  面对黎昌的质问，贝尔脑海中突然灵光乍现。

  那头有些兴奋的说：‘ 我问你，现在南越国内是不是有橙子科技。’

  黎昌本来也是一个非常善于使用计谋的人。

  对方这么一说，他马上明白了过来：“你意思是，我们要把苏启给逼出来？”

  “对，我们既然找不到他，他自己也不出来，但我们可以踩住他在洞外的尾巴。”

  “痛打这条尾巴，我相信藏身于洞中的他一定会感到痛苦。”

  “一痛苦，他不就出来了。”

  ‘不管怎么样，一直到现在，你在国内的影响力还是第一，你是明德的上司。’

  “支持你的人，目前而言还是比明德多。”、

  “你想要查封一个企业，我相信这点应该能够办到吧。”

  “还有，不但橙子科技要被查封，连同他那个朋友的水果产业，也全部都查封掉。”

  “你要让他们感觉到窒息感。”

  黎昌双目一亮。

  这么长时间以来，他确实已经进入到了一个误区当中。

  那就是不停的在寻找着苏启，可他从来都没有想过对苏启的产业动手。

  当然了，这边市场苏启是送给刘得铧的。

  目前橙子科技已经在很多国家开始落地开花。；

  全是直营公司，唯独只有南越这边是加盟公司。

  橙子科技只是象征性的控股，然后提供一切技术支持。

  其他管理都是昆哥和刘得铧二人在弄。

  他们也是这家公司的真正老板。

  可外人眼中不同啊，全都以为这家公司其实跟其他橙子科技分部没有任何差别。

  也都是苏启的产业。

  我不就等于是抓住了苏启的痛点吗。

  