    　　站在结冰的白地边缘，洛虹朝土坑中望去，李明经的身躯已然残破不堪，可细细感知的话，却还能发现他的一丝气息。

    　　这老家伙的求生欲到底是有多强，都这般凄惨了，还用法力死死保住自己的心脉。

    　　“师......师弟，求你，求你别杀我，你不能杀我，把......把我交给家族长老发落，你......也是李家人，不能杀我......”

    　　李明经吊着最后一口气，仍不放弃劝说，气若游丝地念叨着。

    　　其实，他说的也没错，按理来说洛虹做到这个程度就应该住手了。

    　　李明经一是他的同门师兄，二是他的家族长辈，若是由他决定生死，确实是不合规矩。

    　　可洛虹自从进入修仙界，不管是修炼，还是做事，都从没想过要循规蹈矩。

    　　李明经既然见过他甩符如土的斗法方式，洛虹就必须将他灭口，他默默捡起李明经的飞剑法器。

    　　“为什么？！老夫到底哪里出了差错？！你竟然提前做了那么多准备！”

    　　感受到洛虹冰冷如铁的杀意，李明经知道今天自己必死无疑，回光返照地怒吼道。

    　　抛开数量巨多的水弹符不提，洛虹那仿佛演练过千百次的战术，必然不是用临场机变可以解释的！

    　　洛虹继续沉默，手腕一抖，飞剑法器穿过李明经的眉心，将其钉死在地。

    　　这时，补完刀的洛虹才缓缓道出答案：

    　　“我不需要提早看破你，只需时时想着怎么反杀你。”

    　　虽然是第一次因为要灭口而杀人，但洛虹内心并未起什么波澜，毕竟是李明经先对他起了歹心，他这个人信奉的就是：

    　　人若杀我，我必乱杀！

    　　如果日后要灭无关之人的口......洛虹眉头微皱。

    　　哼，日后的事，日后再说，眼下要紧的是处理掉那三个邪修。

    　　然而让洛虹意外的是，还不等他动手，那三个邪修结成的黑气罩就发生了异变。

    　　只见，那黑气罩表面突然翻涌起来，不消片刻就崩散开来，藏在其中的邪修三兄弟已然暴毙。

    　　洛虹观察他们的死状后，发现他们都是因全身经脉爆裂而死。

    　　不难猜测，这三个邪修的死与此时浓郁的地煞浊气有关。

    　　这伙邪修斗法时身上升腾的黑气，与地煞浊气多有相似，所修功法也必然与之相关。

    　　邪派功法以威力强大出名，也以容易走火入魔出名，这三个人这般死去也算报应。

    　　敌人皆亡，洛虹开始收取战利品，首先必然是李明经的储物袋。

    　　那三个邪修的身家加起来，估计都没有李明经的十之一二。

    　　低级的储物袋无法认主，洛虹直接将神识探入，立刻就弄清楚了其中有哪些东西。

    　　两件高级法器，十多瓶各类丹药，符箓若干，再有就是百多块灵石和一些杂物。

    　　法器洛虹无法私吞，回去后都得交还李家，他看过一眼便不再关注。

    　　丹药中，意外的竟有一半是能帮助修炼的那种，洛虹毫不犹豫地全部划拉进自己的储物袋。

    　　符箓的话，高阶的已经在斗法中被李明经用得一张不剩。

    　　此时，洛虹不禁想起李明经胡乱用中阶符箓，却抵御不住自己下阶水弹符的样子。

    　　其实，这完全就是李明经对地煞浊气的影响，知其然不知其所以然的缘故。

    　　或许是那个血老鬼告知过李明经，地煞浊气会让正统修仙者施法难度大增，所以他才会准备许多初级中阶符箓。

    　　可他不明白地煞浊气削弱正统修仙者的具体原理，所以才会没想到，符箓激发出的法术，其中的灵气也逃不掉被负外灵压强行散溢的结局。

    　　而且在这种灵气散溢现象中，高阶法术由于比低阶法术的灵气更强盛，形成的灵压差更大，所以会被散溢得更加严重，防护法术的灵气分布面远比攻击法术的广，也会加剧散溢的效果。

    　　所以说，攻破李明经金光罩的，不是洛虹的水弹符，而是看似什么都没干的地煞浊气！

    　　最后那百余块灵石，洛虹虽然对其兴趣不大，但还是取走了一半，不然斗法赢了还亏本的感觉让他很不舒服。

    　　这般处理后，洛虹只要将李明经的储物袋上交家族，再有刘靖撑腰，那些李家的直系子弟也就不会拿杀死李明经的事找他麻烦。

    　　接下来，洛虹对于那三个邪修就没那么客气，三颗小火弹将他们烧成白灰。

    　　捡了些能入眼的遗物后，洛虹便将自己的那块魂牌往金刚钟旁一扔，随即找了处能看见金刚钟的树洞中藏身。

    　　若是还有邪修追踪过来，洛虹便视情况决定要不要出手偷袭。

    　　“余师兄，劳烦你当一下诱饵，反正你在钟内也安全。”

    　　……

    　　妖蛛峰上，聚煞阵外，筑基期邪修血老鬼不断向聚煞阵中输送法力，周围的地煞浊气形成一个巨大的漩涡，源源不绝地灌入阵中。

    　　“黄枫谷的小子，老夫的吞煞功一起，不把你当血肉神魂统统炼化，就不会停止！怎样，无力等死的滋味如何？你可明白了老夫的痛苦！”

    　　刘靖不想明白，也完全用不着明白，此刻他胸前漂浮着一颗黑色的珠子，所有地煞浊气还未碰到刘靖的肉身，便被其吸纳进去。

    　　“还好有师父所赐的煞妖珠，不然还真是有些麻烦。”

    　　这煞妖珠乃是李化元多年前斩杀一头四级（等同筑基后期的修仙者）的黑煞妖蟒所得，他用不上此珠吸煞吞煞的特性，便将其赐给了老与邪修作对的三徒弟刘靖。

    　　刘靖得此珠后从未用过一次，没想到第一次使用竟然就救了他一命。

    　　一个又一个时辰过去，聚煞阵外血老鬼的脸色越来越难看，额头见汗，丹田空虚，他已经接近油尽灯枯的边缘，可聚煞阵中的那小子却犹如精金般坚挺，半点没有被炼化的迹象。

    　　“不可能！没有正道修仙者能在地煞浊气中坚持这么久！这绝对不可能！”

    　　任凭血老鬼如何叫嚣，事实就是事实。

    　　吞煞功一旦发动，就必有一死，不是刘靖被炼化，就是他被自身功法抽干一切而亡！

    　　当今年妖蛛峰的地煞喷涌结束时，刘靖破开阵法走了出来，他终究是没能救下那些凡人，这让他心里很不痛快。

    　　脚边，血老鬼那极为恐怖的尸骸缩成了一团，刘靖冷哼一声，学着洛虹弹出一颗小火球，干脆利落地焚尸取宝。

    　　随即叹息一声，飞离此地。

    　　“害人终害己！”

    　　

