    化婴之境后，神识与丹境之时不可同日而语，无论是感知、运用，都远比丹境强了不知数倍。

    当日才苏醒时，宋青小便已经试过一次神识了，但此时修炼一段时间，熟悉了新生的身体后，那神识的感应便越发惊人，一旦放开，方圆百里之内的所有动静便都被她轻易的掌握。

    这样的感应力令宋青小十分满意，难怪当日那修习神识见长的男人远从帝都赶来，却能相隔极远，轻易捕捉到自己的位置了。

    她将神识一覆盖，很快便感应到低阶的妖兽气息了，她微微一笑，往那妖兽的方向飞速掠去，直到赶到那妖兽巢穴，那妖兽竟也像是完全没有感应到她的存在似的。

    这是一只血脉觉醒至二阶之上的妖兽，外形如小山一般，上半身似狐，但却拖着一条长长的蛇尾，躲在一棵参天古树底的巨大空心之中。

    宋青小赶到之后，将其一掌震死，抓着尾巴将它拖出。

    星空之海内没有可以烹饪的工具，她唯有将妖兽的肉简单的料理一番后便塞入嘴中。

    这妖兽对她来说等阶太低，所含灵力也并不足，但胜在体形不小，吃了大半之后，才终于有点饱腹的感觉。

    附近有妖兽闻到血腥气赶了过来，但在感应到她的气息之后，又忙不迭的疯狂遁走。

    但仍有一些尚未觉醒血脉的妖兽闻到二阶妖兽血肉的味道，贪婪的不肯离去，眼巴巴的坐在离宋青小不远处，一副等着喂食的可怜模样。

    宋青小将剩余的一些肉扔了过去，很快便被这些蠢笨的妖兽欢喜的号走。

    她取出芥子空间内原本范江河收藏的衣物擦手，不由叹了口气。

    这些赶来的妖兽大多等级都很低，且身上并没有感应到银狼的气息，看来一前一后进入星空之海，银狼与她都被随机的传送到不同的地方了。

    吃了东西之后，宋青小又重新赶回洞穴之中，依旧封锁了洞口，才重新将两块已经被炼化了大半的玄晶取出。

    这两块玄晶此时已经被炼化缩小了数十倍，入手冰凉，仔细一看，那晶体之中呈淡淡的青蓝色，不再是先前透明的色泽。

    她试着将自己丹田内断掉的匕首取出，以灵力注入其中，用力往玄晶之上斩落！

    匕首断裂之后威力虽说大打折扣，但她如今已经是化婴之境，这一斩之威自然不是当日迷失之城中的击打可以比拟的。

    当初她全力一击，还能令玄晶表面受损，如今受过青焰炼化的玄晶，却在受了那匕首全力一击之后，发出‘叮’的一声脆响，表面却纹丝不动。

    灵力被玄晶体全部吸收，并极为强悍的反折回来，若非宋青小今非昔比，将那记灵力挡住，恐怕还要反倒吃亏的！

    匕首全力一斩没有在两块玄晶表面留下任何印记，确实如苏五所说，这玄晶坚硬无比，经过炼化之后，其属性更是千百倍的提升，着实是个好东西。

    可如此一来，宋青小又有些为难了。

    这玄晶倒是不错，如今又被她炼化成两块，但如何拼凑到匕首之上，修补这匕首，她也不会啊。

    想到这里，她不由以神识呼唤：

    “苏五前辈！”

    苏五藏身在她神魂之内，不管他打着什么鬼主意，但在宋青小没有想到办法将其完全驱除、消灭之前，用得上他的地方，仍需要向他请教的。

    此人修为高深，见多识广，最重要的，他是灭神术上一任主人，对于修练灭神术的方法，说不定还能向他借鉴一二的。

    她唤了两声，神魂之内却并不见苏五回音，宋青小却并不气馁，仍旧又道：

    “苏五前辈，这玄晶炼化之后，该如何修补到这断掉的匕首之上呢？”

    她不厌其烦，将同一句话一再重复了半天，苏五像是终于被她这契而不舍的行为所烦到，冷声开口：

    “你这两块玄晶，以为就已经是将其炼化了？”

    他也是没想到宋青小耐性如此之足，她进入化婴之境是走了捷径，肉身、境界倒是提升了，但其实在灵力、神识的运用之上，还远达不到化婴之境的标准。

    但她倒是沉得住气，借炼化玄晶一事当重修，硬生生以一小点青焰，将这两块玄晶炼至如此地步，枯躁的工作周而复始，对灵力的掌控倒是大有进步，气息比起之前都深了许多。

    凭着宋青小这份耐性、沉着，倒令苏五对她颇为另眼相看，也愿意出声指点她两句了。

    只是他的话令宋青小愣了一愣，没想到他竟会这样说，不由看了被灵力托在自己面前的两块玄晶一眼，开口道：

    “这样不算炼化吗？”

    “当然不算！”苏五淡淡的说道：

    “若非凭借这青焰之威，仅靠你的灵力，都未必能将这玄晶融化。”但就算是有青焰相助，再加上宋青小灵力的输出，“你这两块玄晶，也最多炼化了两、三成罢了。”

    他停了片刻，“炼至第四成后，玄晶才会勉强液化，到时才能凭你心意，融入进这断裂的匕首之中。”

    玄晶本身便极为坚硬，否则在天外天中，哪会有如此盛名？

    “兵藏世家的人想了那么多方法，就是春苏亲自出手，也不过将其炼化至四成。”宋青小能折腾到现在，将玄晶炼至两、三成左右，已经是十分不错了。

    “春苏？”从他口中听到了这么一个陌生的名字，宋青小好奇的问了一句。

    “他是兵藏世家的长老，在炼器一途天份卓著，在天外天之中，许多知名的上品法宝，都是出自他的手，甚至连灵宝级别的法宝也曾铸造出过，但为人性格极为古怪执拗。”可能是提到了故人，他罕见的多说了两句：

    “若是他看得顺眼的人，不用多求，心情好了，可能会将得意之作送你。”

    难得他有这样闲聊的兴致，宋青小便顺口问了一句：

    “那若是他心情不好呢？”

    “心情不好，那就打死他也不会答应你的请求。”苏五回道，“我的剑灵胚胎，当年便是出自他的手。”

    宋青小听到此处，嘴角微微抽搐：

    “所以，当年他是差点儿被人打死，才有机会被你所救？”

    “……”苏五沉默了片刻，才冷冷的回她：

    “差不多。”

    “兵藏世家以炼器擅长，但实力并不如何，春苏天份虽高，但修为不过分神之境。”再加上他脾气古怪，嘴巴又毒，得罪人的机会很多，要想救他不是难事。

    也正因为在他濒死之际，苏五曾救他一命，因此他感念苏五救命之恩，为他铸造了法宝剑灵，两人才结下交情。

    所以苏五对于炼器一道，倒确实有几分心得，他将粗略的方法透过魂识，传进宋青小的识海之内，宋青小接到这一讯息时，略一浏览，发现是炼器的法门诀窍时，不由一喜，当即道谢。

    “你不用谢我。”他帮了宋青小一个忙，但语气却并没有因此而变得热络，反倒依旧淡淡的：

    “不过顺手之事，你能不能将这玄晶完全炼化，并修补匕首，那还得看你自己造化。”

    他说到这里，神识随即再次隐匿，不再出声了。

    宋青小得到了自己想要知道的讯息，也不再开口打扰他，转而将注意力落到自己面前的那两小块玄晶之上。

    她原本以为玄晶炼至这样已经是差不多了，但现在看来，离将其完全炼化并修补匕首，还差了一些火候。

    宋青小将青焰再次召出，这两个多月以来，她日日苦修，灵力有所增涨，但奇怪的是那青焰却并没有进步，仍只是约小孩巴掌大一团，那混沌青灯的灯体之上那叶莲瓣也并没有长大的迹象，兴许是她灵力增进并不很多的缘故。

    但她很快将这一点抛到脑后，将灵力注入青焰之内，开始专心再次炼化那两块玄晶。

    这两块玄晶经过两个多月的初步炼化之后，要想将其再次融练并非一件易事，宋青小又花了约摸两个多月的功夫，才仅仅将这两块玄晶再次炼至缩小至约拳头大小两块。

    中途她再次出外觅了一次食，这一次她试着往妖蟒的领地外踏出，想要搜寻银狼的气息，但依旧一无所获。

    倒是外放的神识惊动了一头妖兽，一股暴烈的妖兽气息冲天而起，接着丛林之内，传来一声妖兽怒吼。

    ‘嗖’的声响中，一头蓝色影子从茂密的树林之中飞蹿而出，直达天际，飞停在半空之中，声音震得底下的树林‘沙沙’作响。

    百兽之王的气息从那蓝影之上四散开来，宋青小赶到之时，便见到了一头长相似虎的碧蓝妖兽。

    那虎约身长四米以上，浑身长满鳞甲，看起来防御极为坚固。

    它后背之上长着一对翅膀，一股疾风绕在它蹄下，令它能停在半空之中。

    竟然是一只已经四阶之上，觉醒了风系属性的妖兽，看样子灵力还不弱，难怪它的附近没有相似等阶的妖兽，恐怕都在它威压之下，已经尽数逃走。

    宋青小一见便大喜，她现在灵力消耗极大，强横的肉身所需要的能量凭她目前的消耗来说远远不够。

    一般的二、三阶妖兽因为等级太低的缘故，哪怕是吃得再多，摄入的能量也不足。

    如今遇到一头四阶的妖兽，对她来说正好如瞌睡来了遇着枕头。

    再加上她升境至今，还没能找个合适的对手好好试试手，这会儿正巧碰上了，当然不能放过。

    但四阶的妖兽已经有了灵智，那妖兽脾性暴烈，一开始感应到有气息闯入它的地盘，随即怒气冲冲飞起，准备将胆敢闯入它地盘的不长眼的其他妖兽撕碎。

    可那碧蓝飞虎一见宋青小靠近，便随即已经察觉出不对头。

    宋青小身上的气息比它还要深，且不受它威压影响，见了它亦不躲。

    妖兽与生俱来的敏锐本能令它感觉得到今日恐怕遇到比它更强的高阶物种，当即二话不说，竟将尾巴一夹，转头便开溜。

    宋青小哪能眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了，她微微一笑，轻声道：

    “困！”

    ‘临’字术微微一闪，在她话音出口的刹那，形成领域，一下将那碧蓝飞虎罩入其中！

    那飞虎飞翔的速度一顿，顷刻便被定在原处。

    初试牛刀，对宋青小来说实在是十分满意的，化婴之境后，她调动灵力的速度加大，‘临’字术所形成的领域也比之前更大、更为牢固。

    哪怕是四阶以上的妖兽，一被罩住，依旧闯不破这牢笼。

    她感觉到一股暴烈的气息在冲击着自己的领域，但那领域却纹丝不动，并不像以前，施展开来之后，若无攻击便罢，一旦领域遭受攻击，最多坚持十来秒便随即告破。

    要是遇上像之前追杀她的那对化婴境实力的男女，甚至用不了两、三秒，便随即被人强行破开。

    她将领域一松，那碧蓝飞虎随即脱困，翅膀扇出飓风，嘴中发出‘嗷’的震天怒吼。

    扇来的疾风化为一股风刃往她斩来，‘前’字令一动，宋青小身形原地消失，再次出现时，已经是在十几米的高空之中！

    她现身之后，疾速斩来的风刃才从她先前站立的位置‘嗖’的一声斩落，余劲切开底下的树冠，将那茂密的树林斩开，残枝碎叶如暴风骤雨般，‘沙沙’往下抖落，瞬间绿海便被斩出一个如峡谷般的巨大缺口！

    ‘前’字令的速度、距离随着她灵力、神识的提高，更是快了百倍之多，每迈一步，便能缩地百米，且因灵力较之丹境时更为精纯的缘故，所消耗的灵力也是一下小了许多。

    这四阶碧蓝飞虎的速度在她眼中看来奇慢无比，放出的攻击虽猛，却压根儿沾不到她身体。

    攻击的招式落空，那飞虎既怒且惧，又一张嘴，一口飓风吐来，狂猛灵力化为排山倒海的力量，往宋青小的方向席卷而来。

    宋青小身体一俯，手掌往下一压，一股灵力从她掌心之中钻出，化为冰晶，随她手臂一抬而拉高，顷刻之间便变为一道高约两米的厚厚冰盾，挡在她身体前头。

    冰盾刚一形成，她身形后逸，那道灵力才‘轰’的一声击中冰盾。