    杨雄父女住在靠近二门的院子里，进出都非常方便，叶蓁蓁把他们安排在这个地方，是打着让前院的羽林军帮忙盯梢的主意，只是没想到百密一疏，最近朱将军等人忙得团团转，导致出了篓子。

    叶蓁蓁与杨雄先去了杨芸的房内。

    自从他们父女俩住进来后，叶蓁蓁也没亏待过他们，让桂兰婶准备了不少起居寝食的用品，衣裳和首饰都少不了，因为需要支银子，叶蓁蓁对每一笔花销都记得清清楚楚。

    换而言之，杨芸来了别院后置办了什么东西，她是一清二楚的。

    比如说现在，叶蓁蓁进了屋子的第一时间就去检查杨芸的妆奁和箱笼，她从家里带来的旧衣裳还在，但前天才刚裁制的新衣不见了，一同不见的还有妆奁的一支金步摇和一支镶了珠子的簪子。

    如果只是起夜，直接穿着寝衣去就可以了，何必要衣冠整齐、梳妆打扮呢？有此可见，杨芸是蓄意逃离的。

    等到她再去茅房检查，愈发确定这个猜测——因为茅房后边的墙壁上有人攀爬过的痕迹。

    昨天夜里下了一场小雨，地面残余着积水，鞋子势必会被弄湿，再去爬墙时肯定会留下痕迹，此时墙壁上就残留着小巧的印子和泥土，一看就知道是女子的脚印。

    如果觉得这些不可靠，那在墙缝中的挂丝就是极有力的证明——因为天气炎热，新裁的衣裳都是丝绸，丝织品最禁不住划拉，杨芸翻墙时衣裳与粗糙的墙面摩擦，划拉出丝条也是理所当然的事。

    听完叶蓁蓁的分析，杨雄神情恍惚，一时间不知是该喜悦女儿没有犯鬼神，还是该迷惑她为何要逃走。

    他们父女登门做客，又不是被囚禁，为何要做出这种傻事？

    他不知不觉地说出了心底话，叶蓁蓁神色冷淡：“或许杨姑娘觉得我是在囚禁你们也未可知。”

    杨雄既是尴尬又是内疚，连忙道歉：“崔夫人，是在下教女无方，让大家都跟着担心了。我这就去把人找回来，就不必劳烦大家跟着奔波了。”

    “不用了，杨大哥，你在院子里等消息吧，我们去找人。”

    现在可不是普普通通的离家出走时间，此时涉及到崔维桢的引蛇出洞计划，若是杨芸泄露了崔维桢早已经回来的消息，他们岂不是要功亏一篑？

    叶蓁蓁为了打消杨雄的怀疑，又多说了一句：“你在青云府人生地不熟的，想要找人也不知从哪里找起，我们人多力量大找起来更方便一些，杨大哥你在院子里等着，说不定杨姑娘不久就回来了。”

    杨雄并未察觉出不妥，觉得有理，连连作揖感谢：“有劳夫人帮忙了，待那不孝女回来，我非得家法处置不可。”

    叶蓁蓁不置可否，也没继续耽搁，走出去与外院与桂兰婶会合，她刚问完话，一见到她就连忙说道：“夫人，您猜得没错，杨姑娘很有可能是逃出去别院了。”

    叶蓁蓁追问道：“你问出什么来了？”

