
　　贺舒快速打开校内网论坛，快速浏览一遍总结道：“大家说都没去巫山花城潇洒过，所以坚决不承认这个绰号，除非林芙同学能请他们去潇洒一次。”

　　林芙目瞪口呆。

　　“居然这样？”

　　贺舒认真的点头，“你没听错，就是这么没节操。”

　　“看来我是白担心了。”

　　贺舒脸红红的，扭捏道：“林芙，你若是请人去潇洒别忘了我，我也没去过。”

　　“咳咳……”在阳台的许静兰终于忍不住，呛到了。

　　“别高兴的太早，听说校方有不少人都很生气，私下里为难你的话，谁也没办法。”许静兰头脑清晰，分析事情时也更冷静。

　　“果然。”

　　林芙也没心情继续看书了，和俩人打了个招呼，换了衣服干脆去模拟仓训练去。M.23sk.com

　　走在路上，莉娜的通讯传了进来。

　　“林芙小姐。”屏幕了，莉娜的表情略带几分紧张，“杀丁萱的凶手已经被少将抓住了。”

　　林芙一愣，“这么快？”

　　“这里可是首都星，已经算是慢的了，若是背后没有错综复杂的势力掩护，凶手肯定当场就被抓住。”莉娜神情多了一份困惑，显然有事情没想明白。

　　但林芙却心中一动，“按照你的意思，是不是觉得少将反而拖到现在才抓到人，反而迟了？”

　　“对。”

　　“那应该是少将在放长线钓大鱼，想要把背后主谋之人抓到。”

　　莉娜眼前一亮，“没错，肯定是这样。少将并不在乎丁萱的死活，但他是绝对不会允许任何人，敢在太岁头上动土。更何况，还是他亲自安排人送丁萱的路上。”

　　“背后的人是逃不了的。”莉娜话说完，又盯着林芙不放。

　　“你是担心我被牵连其中？”

　　“是的。”

　　***

　　莉娜的担心并没有错，实际上林芙已经被牵连其中了。

　　扶氏的私狱里，带着精神抑制器的男子此时鼻涕眼泪横流，一副人不人鬼不鬼的亚分子，像条死狗似的被拖出审讯室。

　　玻璃墙后，是一身黑色军装禁欲挺拔的扶星。

　　贺拉斯穿着松松垮垮的作战服，站在他旁边低着头。

　　整个房间里，所有人都噤若寒蝉，小心翼翼的不敢说话。

　　“他说是林芙雇佣的？”扶星声音阴冷，让人不寒而栗。

　　“对。”

　　“就因为丁萱打了她的女佣，驳了她的面子，威胁到她的地位？”扶星不怒反笑。

　　贺拉斯打了个哆嗦，“指挥官你也别生气，刚才他是在精神制裁手段下招供的，那种情况没人能说谎。”

　　精神制裁是一种专门针对精神世界的一种极其残酷可怕的刑罚，只有对罪大恶极之人才会使用，没人能受得住这种折磨。

　　“就算指挥官不愿意承认，也不能否定他说的是真话。”

　　扶星背过身去，完美的肩颈比例，让本就华丽笔挺的军装穿在他身上，更加的矜贵优雅。

　　“我没什么好不承认的。”

　　“啊？”贺拉斯都傻眼了，“难道您要大义灭亲？”

　　扶星猛然回头，暗绿色的眸子气势慑人，看的贺拉斯恨不得抽自己一个嘴巴子。

　　让你嘴快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第52章 让你嘴快免费阅读。https://xs.23sk.com 