    

    美木升小吃店。

    小吃店的门被拉开。

    “欢迎光临！”柜台处传来龟田昌子的声音。

    然而，看到进来的妃英理一行人后，龟田昌子脸上的笑容立刻淡了一些。

    她尽量维持着礼仪性的笑容，问道：“是你们几位啊，请问有什么事吗？”

    妃英理露出和善的笑容：“没什么，只是过来向你确认一些情况，顺便吃点东西。”

    “哦！是这样啊……不过我可能提供不了什么线索。”龟田昌子回道。

    “没关系，托你昨天的提醒，我们已经找到了不少线索，现在只是过来向你进一步确认而已。”

    “这样，要不你给我们准备一些吃的吧，毕竟两次打扰你，我们也应该照顾一下你的生意才是。”

    龟田昌子闻言，原本略向冷淡的脸色稍稍缓和了一些，笑容也变得真诚了不少：“这样啊……那几位想吃什么呢？”

    妃英理扫了一眼周围，看到不远处冒着腾腾热气的关东煮后，笑道：“那就给我们每人来一份关东煮吧。”

    “没问题，你们稍等。”龟田昌子轻轻点头，随后便开始为几人准备起关东煮。

    不多时，每人面前便多了一份冒着热气，喷香扑鼻的关东煮。

    妃英理询问着案发当晚关于不在场证明的一些细节，比如“宇佐美先生在店里呆了多久”；“之前的时间有没有来过”之类的问题。

    龟田昌子也是神情不变的进行作答，大致上都没有出乎妃英理的预料，全都是在为那个不在场证明增加可信度的说辞。

    而到了后来，妃英理则开始问起关于宇佐美和她以前的事情，龟田昌子便开始回避话题。

    而羽宫明则是在一旁默默旁听，观察着龟田昌子的反应。

    就在龟田昌子因为妃英理的问题而露出不耐之色时，柯南的声音忽然响了起来：

    “诶？这种小小的章鱼是什么啊？”说着他拿起了一串非常小巧的章鱼问道。

    龟田昌子看了一眼柯南手里的章鱼，笑道：“哦！那个啊！叫做饭蛸，虽然一般的关东煮里没有，不过很好吃的哦！”

    “这样啊……”柯南盯着这串章鱼看了两眼，然后便狠狠咬了一大口。

    随后，他眼睛一亮：“哇！真的很好吃哦！”

    “诶？是吗？那我也试试看可以吗？”小兰也来了兴趣。

    “哦！没问题，刚好这里又熟了一串！”龟田昌子将一串饭蛸递给了小兰。

    小兰道谢之后接过来尝了一口，也同样表达了赞美。

    羽宫明和梦语也要了一串饭蛸品尝，在咬下饭蛸的时候，羽宫明心中忽然一动。

    随后，妃英理又和龟田昌子交流了几句，在几人都吃完后，妃英理便结账告辞离开了。

    来到车上，妃英理看向众人：“你们觉得怎么样？”

    “看起来她对宇佐美先生的感情，不像她表现出的这么冷淡。”梦语道。

    “这么说，其实昌子小姐和宇佐美先生，也和爸爸妈妈差不多，虽然看起来关系恶劣，但是其实都还爱着对方？”小兰立刻联想到了自己的父母。

    “诶！小兰，不要把话题弄跑偏了！”妃英理立刻强行打断了小兰的话头，她怕小兰又要趁势撮合他们两个去哪里吃饭了。

    她看向羽宫明：“阿明，你的看法呢？”

    “我倒是发现了另一条线索。”羽宫明回道。

    “嗯？是什么？”妃英理问道。

    “是那种叫做饭蛸的章鱼哦！”柯南笑道。

    羽宫明挑了挑眉：“看来你也注意到了。”

    “嗯！”柯南笑着点了点头，见其余三人投来疑惑的目光，柯南解释道：

    “还记得在英理婶婶那里，我们看了警方的调查报告书，根据法医鉴定结果，死者的胃部内容物里也有那种叫做饭蛸的章鱼！”

    “而且法医的结论是，这是死者生前一个小时之内吃的东西。”

    “什么？难道说……”妃英理眼睛微微瞪大。

    “死者在案发前曾经来过美木升？”梦语也跟上了几人的思维。

    “我们去附近的小吃店问问，看看他们那里有没有饭蛸，如果没有……”羽宫明没有说下去，但在场几人都已经明白了他的意思。

    “好，我们马上出发！”妃英理此刻也是干劲十足，立刻发动车子赶往最近的小吃店。

    …………

    “呼！这附近的小吃店都走遍了，除了美木升，没有任何一家有饭蛸这种食材。”柯南喘了两口气道。

    “也就是说，死者胃内的饭蛸，只可能来自美木升！”妃英理淡淡道。

    “这样一来，事情就变得有意思了，拥有杀人动机的人，已经不止宇佐美一个了！”羽宫明淡淡道。

    “羽宫学长是说……昌子小姐？”小兰惊讶道。

    “是啊，杀害自己儿子的仇人来到自己的店里，如果平泽再有意无意的做出一些刺激的言语或行为，那昌子小姐萌生杀意也不是不可能。”

    “但是，如果是龟田昌子杀了平泽，也就是说……”梦语眼睛一亮。

    “这确实有不小的可能，但是，想要支撑这个可能，现在的线索还不够。”羽宫明沉声道。

    “或许宇佐美家里会有我们需要的线索。”妃英理若有所思道。

    “我记得宇佐美的家好像还在警方的保护之中，外人不能随便进入。”梦语提醒道。

    “嘿！这个好办，在查阅案卷的时候我看到了高木警官是负责侦查的警官之一，或许可以让他帮个忙。”

    羽宫明说着，拨通了高木警官的电话：

    “喂！高木警官，我是羽宫明……”

    他将自己的目的告知了高木警官，高木警官说这件事自己不能做主，他要去和目暮警官请示一下。

    羽宫明也理解对方的难处，便耐心地等待结果。

    不多时，电话那头传来目暮警官的声音：“没问题，羽宫老弟，我待会和那边打个招呼，你们进去之后注意一些，不要留下指纹之类的痕迹。”

    “好，我们有分寸的，多谢目暮警官啊！”羽宫明笑道。

    “哪里的话，只是一点小事而已……”他微微压低声音：“而且我听说这件案子是被英理接下来的吧？”

    “嗯。”羽宫明没有否认。

    “那你们要努力啊，我也就只能帮到这里了。”目暮警官道。

    “一定，谢谢警官了！”

    羽宫明挂断电话，对众人笑道：“走，我们出发！”        

