    负责十桌酒席，掌厨的夏明星自是忙碌异常。

    李星星不想离他太远，于是就找小彭要一张小马扎，坐到角落里。

    既不打扰他工作，又离他很近。

    正准备利用帆布挎包做掩饰取一点零嘴儿出来，夏明星借着罐焖三宝鸭的一点时间，用另一套锅灶煎几个金灿灿点缀着星星点点绿色的槐花小圆饼，亲自端给李星星。

    李星星双手接过，笑弯了眼睛，“哪来的洋槐花？”

    夏明星笑道：“二哥一早送过来的，整整一篮子。你先垫垫肚子，等我忙完工作再多做一些，请你娘李同志上来品尝。”

    “我娘不会上来的。”李星星比较了解自己母亲。

    “我们三催四请。”夏明星笑说。

    该有的礼数得有，不然丈母娘就变成别人的丈母娘了。

    李星星干干脆脆地应道：“好！”

    槐花饼真的好好吃！

    六十年后，槐花可贵可贵了，一斤十块钱，供不应求。

    槐花镇虽然叫槐花镇，但那时候的槐树已变得很少见，偶有几棵矗立乡间，多数是有主的，没到盛开的时候就被人盯上，早早地撸干净。

    李星星亲眼见过撸槐花的疯狂。

    还有人偷别人家的槐花呢！

    她也很喜欢槐花的清香。

    真正的天然无污染呀！

    吃第一口，看一眼夏明星。

    吃第二口，再看一眼。

    美食不能辜负，美男不能忽视。

    据说认真的男人最英俊，夏明星真是英俊到极致了。

    “爷爷保佑，我可真有福气呀！”对着男朋友，李星星美滋滋地吃完槐花饼，擦擦嘴，托着两腮继续看夏明星工作，颠勺炒菜，动作一气呵成。

    背影雄健，厨师服下的腱子肉隐约可见。

    身材好好哦！

    高大挺拔，宽肩长腿，放在六十年后一定是最受欢迎的爱豆。

    不过，好多爱豆身高不太行，又比较奶油，比不上她男朋友的阳刚帅气。

    率先忙完手头的伙计，夏明星的徒弟之一小郑凑到李星星跟前，单纯的面孔上闪着丝丝好奇，“小李同志，你喜欢吃槐花饼呀？”

    “我喜欢吃你们夏同志做的槐花饼。”别人可舍不得放油盐。

    而且，里面打了鸡蛋、加了面粉。

    天生一条金舌头的李星星一口就吃出来了。

    不是饲料鸡蛋，不是打过农药上过化肥的小麦粉，味道真是好极了！

    小郑听了李星星的话就道：“我家屋后种了两棵槐树，长得才旺盛，半开不开的时候最嫩了，明天我给你们撸一篮子带来，让李秀红同志带回去给你蒸着吃，味道也不错。小李同志，楼下新来的白案厨师李秀红同志是你娘吧？”

    李星星点点头，“是的。”

    “那就行了。”如果李星星和自己师傅成佳偶，李秀红就比自己高两个辈分，小郑不敢有丝毫轻慢，“夏同志曾经叫我下去敲打一楼厨房里的人，免得他们仗着自己资历高就欺负李秀红同志，我当时不明白是什么原因，现在见到你就知道啦！”

    李星星一笑，从挎包里抓出一把大白兔奶糖，“请你吃糖。”

    帮过她娘，她记情。

    小郑不好意思伸手拿，“喜糖吗？”

    是不是有点太快？

    他没准备好给师傅的结婚礼物。

