    挂断了电话，秦铭陷入了沉思。

    今年夏茶采摘的季节刚刚过去，收购茶青的事，基本接近了尾声。那作为制茶行业即将面临的就是制茶和销茶。

    秦铭曾经大致地算了一下，先前收购的那些优质茶青加上灵溪园的茶田，还有富商马老板马跃峰帮自己购置的那三千多亩茶田，完全够自己应付现在的局势。

    那么，现在原料有了，生产也在紧锣密鼓地进行中，剩下的就是销路。

    而所谓的销路，就是在沈文石嘴里夺食。

    作为同行，这次对决在所难免。

    沈文石，不知道你现在准备得怎么样了！

    “苏老，走，咱们回基地，沈文石的事情搞清楚了。大家坐在一起商量一下，下一步具体的计划。”

    苏原河答应一声，脱去身上制茶的围裙，跟着秦铭再次返回了基地。

    时间不长，秦铭的这些得力干将，陆陆续续进了办公室。

    此次会议对于一品茶生产基地来说，可谓是至关重要。用生死存亡来形容一点也不为过。

    可是秦铭的办公室里，却看不出一点的紧张。

    一张普通的饭桌上，放着各种各样的青菜、肉食、酒水和调料。正中放着一个大号黄铜的鸳鸯锅，下面的炭火越烧越旺。

    “秦铭哥，现在吃火锅不是时候啊？你看这肉太肥了，吃火锅要用五花肉，还有这青菜，要嫩得好，下锅一涮就能吃，还有这料……”李凯看着不断翻滚的鸳鸯锅，以及满桌子的食材，食欲大振，口水像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    看着李凯那副贪婪的德行，秦铭真想狠狠踹他一脚。现在都当经理了，还改不了这副德行。“不吃是吧，那一会让食堂的阿姨给你端两个馒头来。你坐一边看着我们吃，怎么样？”

    李凯闻言一脸的苦涩，“我疯了，放着火锅不吃，我啃馒头去。”

    “那你费什么话？还不往里添菜。”

    众人有说有笑各自落座。

    吕方、苏老苏原河作为长辈坐在上垂手，这是秦铭立下的规矩。

    众人谈笑了一会，便进入了主题。

    “陈锋，你跟大家说一说，这次你去江海市刺探沈文石的结果。”

    “好，那我就简单地说一下，沈文石的客商大致分为本地客商与外地客商。本地客商所需的茶叶量不是很大，主要有两个原因，第一个，江海市本身就是一个茶叶基地。而且茶农占绝大多数，基本都不需要购买。也就是我们常说的自给自足。”

    “第二个，本地人对机械制茶并不认可，想喝茶的，都会去茶农手中买那些简制的手工茶。如此一来使得本地的销量远远低于外地的销量。”

    秦铭听到这里，脑子里不禁有了新的想法。

    “本地销量占总量的百分比是多少？”

    见秦铭问起，陈锋脱口而出。

    “百分之一十六。”

    秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。

    “那外地客商是什么情况？”

    “外地客商，一共有八家。大部分来自华东、华南等几个地方，虽然他们那里也是茶叶基地，但是他们那里的茶叶成本太贵。到咱们这里采购茶叶的成本再加上运输费，比他们本地还要便宜。所以这些人不辞辛苦跑到这里来。”

    “陈锋，他们的资料搞到手了吗？”

    “一个不差，全部到手。”

    听到这里，秦铭满意地点了点头。

    “知道他们来的时候，一般都住哪吗？”

    “天河大酒店！”

    “好！一会将你搜集到的资料交给李凯，让他好好地研读一下，做到心中有数。以备将来不时之需。”

    陈锋答应一声，伸手从兜里取出一个存储U盘递给了李凯。

    李凯连忙放下手中的筷子，接到手里，一脸的懵逼。

    “老陈，怎么会是U盘，这让我怎么读啊。”

    “这没办法，我倒想给你带纸质版的呢，可是我带不回来啊！”

    陈锋对此也是一脸的无奈。

    秦铭见此，微微一笑。“不要紧，一会吩咐人到县里买一台笔记本也就是了。如果你还是感觉这样不方便，完全可以打印出来嘛！”

    秦铭说到这里，稍加思索了一下，再次开口。

    “李凯，你吃完饭回去准备一下，明天就让陈锋带着你和二丫赶奔江海市天河大酒店。所有得开销算公司的，这次我给你五十万，你先带着，不够打电话再给我，我再给你转账。看看海，谈谈爱，没准等你回来我就能抱上大侄子。”

    秦铭说完，引得大伙哄堂大笑。一个个为李凯加油。

    见大家笑得差不多了，秦铭伸手示意大家安静。

    “李凯，这次玩可是玩，但是你可别为了造小人，把大事忘了！一旦发现这八个客户，二话不说，见面就请客，老话说得好，吃人嘴短，拿人手短，然后你将这些人交给陈锋，叫陈锋往咱的一品茶基地一拉，那就是头功一件。”

    “再有，你别怕花钱，你放开了请，一桌不行，三桌。吃完饭，什么舞厅了、酒吧了都去去，总而言之一句话，把他们哄住了，拉到一品茶基地，才是目的。”

    秦铭说着，转头再次看向了陈锋。“陈锋，你送李凯他们去江海市后，就不要回来了，你在那里暂时充当一阵子李凯他们的保镖。他对江海人生地不熟的，你多照看一下，什么舞厅歌厅也去玩玩转转。什么时候熟悉完了，你们再开始干活。”

    “这次去，你们先到天河大酒店预订两个月的房间，他们都是常客，酒店那些管事的，基本都认识他们，你们找一个聪明可靠的，给他点钱，让他见到购茶的立即通知你们。”

    “再有，你们到了那里熟悉完情况，见一见天河大酒店的老板，告诉他，我们挣了钱，也有他的好处。”

    “秦铭哥，这样我们是不是太亏了。是人都拿钱，咱们还能赚到钱吗？”李凯苦着脸，小声嘟囔着。

    “给他们钱，是为了让他们给我们办事。早先我就跟你们说过，现在这人哪，他要是得不着便宜，帮你干事？休想！不坏你，就是好事。而且我还要告诉你们，这次我们不为挣钱，为的就是打开销路。销路打开了，钱也就来了。”

    听到这里，李凯轻轻放下手中的碗筷，一脸的为难之色。

    “秦铭哥，我们去江海大吃大喝，你和大伙没日没夜地在这里干活，我这心里总不是滋味儿。”

