    巴黎的清晨。

    韩芷瑜从睡梦中清醒过来，刚想从禁锢着她腰部的手臂中挣脱出来。

    人才刚移动一下，就被男人捞了回去。

    后背密不透风地紧贴着他胸口，身后挨着灼热让她不敢乱动。

    “老实点。”沙哑的声音从她耳后传来。

    她伸手想将身上的那只手臂扯下来，却无意间碰到一个冰冰凉凉的东西。

    那条项链还在她身上。

    韩芷瑜抿了抿唇，伸手将项链解开。

    项链还没拿下来，双手的手腕就被突然紧抓着按住。

    转瞬间，她被压到身下。

    陆亦然睁开眼眸，深深沉沉地看了一眼她刚解开的项链，微哑的开腔，“不喜欢？”

    “你问我？”

    他没说话，眼神中带着几分沉思。

    握着她的手腕的双手摊开，从她的五指间伸进去，低下头。

    吻落下去之前，韩芷瑜眼睛睁的有些发亮，语气试探，”不用还给她吗？”

    “谁？”

    “艾诗琪……”

    陆亦然瞳孔收紧了几分，定定看了她一眼。

    他突然松开手，语气有点恶狠狠，“韩芷瑜，你不喜欢就算了，但是你扔了，也不许给别人。”

    她一时间愣住了。

    没反应过来时，原本要在她身上纠缠的男人已经翻身下床了。

    他随后拿起旁边的浴袍披上，高大宽阔的背影显出了几分冷寂。

    “你等一等。”韩芷瑜从被单里钻出来，伸手将准备离开的男人胳膊拉住。

    “还有事？”陆亦然侧过头，斜睨的眼眸深沉若海，语气都跟着降了温，寒测测的。

    她的手不敢松，眼睛一眨不眨看着突然冷下脸的男人，轻声问道，“你是买给我的吗？”

    一声冷笑，他将抓着自己胳膊的小手拉开，低沉清晰的吐出两个字，“不是。”

    韩芷瑜动摇了一刻，可是很快，看到他将要起身时，不知道从哪里来的冲动和勇气，着急地扑了上去。

    只知道他生气了，不想理她。

    她抱着他腰身，双手在他的小腹间缠住。

    陆亦然几乎是瞬间，小腹腾起一道火。

    浑身上下的肌肉都跟着紧绷起来，所有的注意力都集中在那双纤细的手臂上。

    后背上挨着的脑袋也紧贴着不放。

    她紧闭着眼睛，强行将他留住又不知道说什么。

    说她太蠢，人云亦云的东西看多了，才会有这种误解？

    可是当全世界都在告诉你同一件事情的时候，她在不想相信，也难免跟着潜移默化。

    谁让他当时买了又不告诉她了。

    她都不知道自己哪来那么多不确定的担心，生怕想多了。

    就像当初她那么坚信谢子熠是自己一辈子托付终身的人，最后却……

    “老，老公……”憋了半天，她只说出这两个字。

    一双小手在他小腹前不由自主地将他浴袍揪的紧紧。

    陆亦然坐着没动，后背都是僵直的。

    他低头看着她撩拨的双手，和自己轻易撩拨起来的反应。

    眉头皱得更深了。

    “你放不放手？”他沉沉的开口，声音压的极低，辨不出情绪。

    韩芷瑜真的着急起来，“不……”

    这还是他第一次让她放手。

    通常这种话，不应该是她的台词吗？

    陆亦然不紧不慢的覆上她的双手，扯开。

    细密的睫毛下，阴影暗的不像话。

    韩芷瑜再怎么用力的双手，还是被扯开了。

    手臂轻轻颤颤的在他掌中没有一点反抗的力气。

    她心里慌得不得了，眸子里甚至渗出一层薄薄的水雾。

    只是被拉开后，不是她预想中的被甩开到一边。

    而是被他拽住手腕，动作利落快速的的从被单里捞出来，让她跨坐在自己身上。

    韩芷瑜寸缕不着的一双腿被迫分开，放在他的大腿两侧。

    他后背笔直，微微颔首看着她，宛若雕塑的俊容上深深暗暗的光线。

    一只手扣在她腰身上，让她更紧密的靠近自己胸口。

    另一只手抬起她下巴，黑瞳扫过她惊慌失措的小脸。

    薄唇一张一和的吐出迟来的一句，“不放的话，后果自负。”

    下巴挣脱了他的手，韩芷瑜偏过头。

    一双胳膊穿过他的腋下，圈主他的脊背将他抱住。

    整个身子紧贴在他身上不敢松开，头都埋在他胸口。

    突然这么主动不为别的。

    只因为——

    她身上没穿衣服！！

    韩芷瑜脸涨的通红，她整个人像树袋熊一样使劲地黏在他身上，只为了不让自己走光。

    “放我下去……”她想要挣扎，但是羞耻心又让她不敢乱动。

    陆亦然搂着她的腰，手轻轻顺了下她散落在肩头的长发，好整以暇的说，“刚才让你放，你自己不放的。”

    “可我没穿衣服。”

    “看得出来。”他嗓子又哑了几分。

    向下的视线中，女人白皙光滑的后背，和黑亮的长发形成强烈的视觉对比……

    韩芷瑜咬了咬唇，脸红的快熟透了。

    男人的身体反应太过明显地传递到她的身上，可她却不敢有任何动作。

    身体的热度毫无阻隔地传递过来，她低着头，觉得他胸口烫的快要起火。

    后背上，她头发来回的扫动，有点痒痒的。

    他在玩她的头发……

    “你把衣服给我，我先穿上。”她声音都快要淹没在陆亦然的心跳里。

    回答是一声笑。

    “穿上了还要脱掉，岂不麻烦？”他长指绕着她发丝，在她光洁的后背上滑动，故意的漫不经心，“倒是会折腾人。”

    “……”这个男人总是有理由让她说不出话来。

    但这时候，除了抱着他不撒手，还真没有别的办法。

    洒在背上的呼吸越来越烫人，她浑身裸露在外却热得不行。

    韩芷瑜闭了下眼睛，低声说，“所有人都说那是你买给艾诗琪的。”

    陆亦然的动作停顿了一下，大掌只是覆在她后背不动。

    深瞳里闪烁着几道看不透彻的眸光。

    所以她那副不冷不热的样子，是以为自己给艾诗琪买了项链的情绪？

    “你从来没告诉我，我问你又不说清楚，我以为是你不想告诉我。而且我搜索这条项链的时候，相关的网页全是艾诗琪，甚至连网友们都说你是送给她的……”

    她一句句控诉，倒是越说越委屈。

    “把头抬起来。”陆亦然轻柔的说了一句。

    她稍微松开了点，可是一接触到自己裸露的胸膛，立刻又像八爪鱼一般将他抱的紧紧的，坚决得摇头。

    “韩芷瑜，头抬起来。”他眉头皱了一下，语气更凌厉。

    “我不，你给我衣服我就抬头，不然我不抬。”

    “……”陆亦然头低下了点，下巴放在她额头，“抬起来。”

    韩芷瑜不说话了，干脆装死，“……”

    “你要不抬头，我马上送给别人。”

    她紧闭双眼，还是不说话。

    陆亦然的眸子意味深长的眯了下，突然就很想看她此刻的表情。

    硬的不吃，吃软的？

