    第626章傅老爷子昏迷（推荐票3W的加更）

    秦笙最后还是没能去成网吧。

    傅景渊的电话打到了傅景珩的手机上。

    找的却是秦笙。

    傅老爷子突然陷入了昏迷之中，傅家那边想了各种办法都能把人弄醒，就连医生也检查不出个究竟。

    这会儿实在没法子了，只能找秦笙过去看看到底是什么原因。

    连等着墨黄或者墨天过来接他们都等不住了，秦笙和傅景珩直接就进打了个车就往傅家而去。

    但就算是这样，等他们赶到的时候也已经是四十分钟以后了。

    两人直接找到了傅老爷子的院子。

    院子里人很多。

    不仅有傅景渊一家三口，还有不少傅家各房的长辈小辈。

    傅老爷子没有亲兄弟，这些长辈都是他的堂兄弟们，甚至还有堂了两代的兄弟。

    小辈们自然就是长辈们带来的孙子孙女了。

    这会儿都伸长了脖子看着房门的方向。

    要不是傅景渊说了，老爷子虽然昏迷了，但目前的生命体征还算稳定，光看着场景，秦笙和傅景珩都要以为老爷子已经撑不住了，就要不久于人世了呢。

    两人的目光同时一冷。

    不过这会儿不是跟他们计较的时候，两人脚步不停的进了院子，一直走到傅景渊三人面前才停下了脚步。

    傅景珩拧眉看傅景渊：“怎么守在外面，屋里谁在？”

    傅景渊目光跟朝院子的某处扫过，压低了声音道：“是神医扁素，他正在给爷爷检查身体。”

    两人又是一怔：“扁素？”

    傅景渊还没来得及解释，一道声音便抢在他之前响了起来，带着点崇敬和不屑的道：“没听说过扁素神医？那可以国际上排名第二的神医，当然，现在或许已经是第一了，毕竟本来排行第一的十方神医已经有三年多没出现了，据说很可能已经死于非命了。”

    已经不知道第几次听到自己“死了”的言论的秦笙：“……”

    不是，谁规定了她活着就得接单了？

    就不能传个她退隐了或者去养老了什么的吗，怎么每个人都觉得她死了呢？

    秦笙面无表情的朝着说话的人看去。

    是一个跟傅景珩差不多年纪的年轻男子，继承人傅家人出色的外貌特征，剑眉星目唇红齿白的。

    只是那鼻孔朝天的看人的模样挺违和的，浪费了这幅好容貌。

    傅景珩扫了他一眼，疏淡的嗓音：“你谁？”

    秦笙也冷淡道：“问你了吗？”

    鼻孔朝天男神色一顿，狠狠的瞪了两人一眼，怒道：“你们两个，有这么跟长辈说话的吗？！我是你们的堂叔！”

    别说秦笙了，就连傅景珩都不知道自己什么时候多了个堂叔了，转眸朝傅景渊投去了询问的目光。

    傅景渊眉心狠狠的拧着，连解释都懒得解释，直接朝年轻男子身边的老者看了过去，淡淡道：“我以为五爷爷带着人过来是探望爷爷的病情的？是我弄错了？”

    为了避免不必要的麻烦，傅景渊目光一扫，拔高了声音道：“爷爷生病，各位长辈想来看望一下的确是人之常情，但别弄错了，这是是傅家！”

    “天都傅家！”

    “要是谁借着看望的名义，自恃身份辈分的来家里耍威风，那抱歉，傅家概不接待。”

    话落他便冲着院子的一处阴影处点了点下巴，淡淡吩咐道：“请我和老三的这位‘堂叔’出去吧。”

    立刻就有一名暗卫冒了出来，连争辩解释的机会都没给对方，反手一扭对方的肩膀就把人提了出去。

    男子身边的老人脸色猛的一变，想开口求情，但傅景渊却比他更快了一步：“傅五老爷要是觉得我的做法不合适，不如跟过去看看？”

    傅景渊冷淡着嗓音道，将傅五老爷满腹的话都堵在了胸口。

    傅五老爷……

    虽说自从傅景渊出事断了腿后就越发的冷漠了，但大多时候对他们这些跟傅卓远同辈的长辈还是会保持点起码的尊重的。

    每每见面，一声五爷爷还是会喊的。

    但这会儿直接就叫上傅五老爷了，可见他是真的没什么耐心了。

    此刻求情，别说不可能有用了，一个弄不好说不定连他都得被扫地出门。

    他可丢不起这个脸！

    傅五老爷脸色一阵变幻，最后还是勉强扯出了一抹笑：“确实是小儿出言无状，景渊你做得对。”

    一招杀鸡儆猴，效果是显而易见的。

    接下来就没人打断他们说话了。

    傅景珩和秦笙也注意到了院子中另外一行人，还是他们认识的一行人。

    姜家祖孙三代。

    姜老爷子，姜若谨，姜浩铭。

    秦笙的眉心拧了拧，问傅景渊：“那扁素，他们带来的？”

    傅景渊点了点头，解释道：“姜若谨的夫人，也就是姜小少爷的母亲是扁素神医的表妹，关系还算亲近。”

    “姜家那边，姜老爷子听说了爷爷昏迷不醒的事，立刻就让扁素神医过来帮忙诊断一下。”

    秦笙眉心却拧的更紧了一些：“过来的这么快？”

    傅景渊知道她在怀疑什么，因为他也怀疑过，但是：“影卫回的消息，姜老爷子前段时间不小心着凉了，又摔了一跤，差点就没了。”

    “就是姜浩铭及时联系的扁素神医，神医又全力抢救，这才把人救了回来。”

    只是救是救回来了，但因为人年纪大了，突然遭了这么一劫，姜老爷子的身体大不如前了。

    正巧扁素神医也没什么急事，就干脆暂留姜家给老爷子调理身体了。

    这会儿听说他们家的事，又立刻赶了过来。

    影卫查到的消息，秦笙自然不会怀疑真实性，但这之中的巧合还是挺多的，秦笙下意识的多留了个心眼。

    不过这会儿这些都可以先放一放，秦笙收回了看向姜家几人的视线，点了点下巴道：“我进去看看？”

    说实话，虽然是姜老爷子介绍的人，但姜家可不止一个姜老爷子，还有姜若谨和姜浩铭呢。

    要说多放心是不可能的。

    只是扁素性格有些古怪，之前他提出要陪同的时候就被拒绝了，一言不合还转身就要走人。

    为了爷爷的病，他只能退了一步。

    这会儿秦笙说要进去，他不由有些迟疑：“这……”

    (本章完)

