    秦尘身上，雷光涌动，疯狂的抵挡这黑色触手的吞噬，在那黑色触手之上鞭挞出道道焦痕，但是，秦尘体内的雷霆之力即便连尊者都能伤害到，但面对这黑色触手的时候，却只能在上面留下一道道的焦痕，而无法带来致命的伤害。

    咔咔咔！这黑色触手遭受到剧痛，疯狂舞动起来，噗，秦尘身躯变形，体内骨骼都根根碎裂了，太凄惨了，鲜血喷涌。

    “尘！”

    乾坤造化玉碟中，幽千雪和姬如月痛苦惊呼，瞬间泪流满面。

    “秦尘！”

    姬无雪也担忧，嘶吼道，“放我们出去，一同杀敌。”

    青丘紫衣也急切不已，小蚁和小火等火炼虫和噬气蚁，也疯狂的舞动着，恨不得出去替秦尘战斗。

    但是秦尘根本不给他们出去的机会。

    与此同时，万界魔树之中，嗡嗡，两道恢宏的气息出现了，是天火尊者和万灵魔尊，此刻，他们都苏醒了，知晓了外界的一切。

    “年轻人，放我们出去，与那怪物一战，那是黑暗生物的王，不能让它脱困，否则，生灵涂炭。”

    两人虽然只是两道残魂，但却战意凛然，凝声说道，他们都是远古天界的高手，知晓一些东西，神色严肃。

    但是，秦尘没有言语，只是嘶吼，没有放出众人，因为他知道，即便是将众人放出来，也是无济于事，连星神宫主的分身都被捏爆，普通尊者，根本无法给与对方带来伤害，反而会被对方吞噬，化为对方的养料，壮大其身。

    “年轻人，放我们出去吧，我等研究黑暗之力和人族、魔族之力多年，知晓一些东西，能对其带来一些伤害。”

    天火尊者和万灵魔尊说道，态度决然。

    但秦尘摇头，因为他知晓，天火尊者和万灵魔尊或许能伤到对方，但也是献身送死。

    若是天火尊者和万灵魔尊全盛时期，或许还能有一些帮助，但是现在，秦尘能感受到两人意志中的决然，这是一种抛弃生命的坚决。

    轰！秦尘愤怒嘶吼，运转九星神帝诀，顿时，秦尘身上，一道可怕的图腾之力出现，嗡，无数的神纹，化作一道通天的图腾之力，盖压下来。

    “图腾之力，怎么可能……”剑祖失声，有些震惊，认出了秦尘身上的力量，在低喝。

    砰！这图腾之力镇压下来，疯狂压制在黑色触手之上，咔咔咔，这黑色触手之上，无数细微的伤口出现，但是，如同雷霆之力一般，图腾之力虽然强悍，但是秦尘的修为太弱了，这点图腾之力虽然伤到了对方，但根本无法给黑色触手带来致命的伤害。

    反而，更加激起了黑色触手的凶性。

    一股更加可怕的绞杀吞噬之力袭来，噗，秦尘身上的骨骼直接被绞碎了，浑身鲜血，荒古圣体无比强悍，但是在这异类规则之力的绞杀之下，却无济于事，直接被捏碎，浑身鲜血淋漓，凄惨无比。

    秦尘的模样太凄惨了，像是要被绞杀成肉泥一般。

    “小子，把你手中剑给我！”

    石像尸骸厉声道，盯着秦尘手中的神秘锈剑，幽幽道。

    神秘锈剑上，浸染了秦尘的鲜血，有道道幽光绽放。

    “去！”

    秦尘厉喝，这种时候，他已经顾不得其他了，催动神秘锈剑，瞬间落入那石像尸骸的手中。

    嗡！神秘锈剑中，一股可怕的气息涌动起来了，锈剑之上，一道道诡异的符文涌动，绽放浩荡的光泽，变成了一柄通天的古剑，充满了威压！但是，神秘锈剑之上，也涌现出来一股可怕的力量，不断震颤，要脱手而去，同时吸收石像尸骸的阴冷之气，将它重新摄入剑身之中。

    “可恶，我这是在救人……”石像尸骸怒吼，低喝道，竭力抵抗这股吞噬之力。

    似乎感应到了石像尸骸的话，这神秘锈剑中，那可怕的吞噬之力立刻消失，开始平静下来，有一种深沉的力量在弥漫。

    石像尸骸松了一口气，轰，他浑身绽放阴冷之力，擎着神秘锈剑，对着那黑色触手一剑斩落了下来。

    咻！古朴无华的剑光斩落，下一刻， 这黑色触手之上，瞬间出现了一道巨大的伤口，一丝丝的黑色力量弥漫了出来，并且，这一次，这伤口仿佛被某一种力量侵蚀了一般，竟然无法快速修复。

    有效！斩斩斩！石像尸骸迅速出剑，每一剑，都极尽绚烂，在黑色触手上留下一道道的伤口，并且，剑祖也在出手，无尽剑光涌动，修补此地的神链阵纹，不让那黑色触手继续逃出。

    场上，几大尊者都看得惊呆了，连星神宫主分身都被绞杀成渣，可是秦尘，竟然坚持下来了，虽然浑身鲜血，但还活着。

    受到石像尸骸的攻击，这黑色触手更加狂暴了，轰，可怕的力量朝着秦尘挤压而来，空间都坍塌了，一股可怕的力量，涌入到了秦尘体内，秦尘五秘之中，五件至宝都在轰鸣，咔咔作响，有种要碎裂的感觉。

    事实上，如果不是秦尘体内的五秘宝物，即便是拥有空间神体和荒古圣体，秦尘也已然被捏爆成肉泥了，可此刻，五大至宝都在轰鸣，在抵挡。

    其中，补天锤绽放浩荡光芒，和那神秘小剑，镇压一切，这两件宝物，嗡嗡作响，绽放神光，在黑色触手的力量下，还能坚持，但是，生死魔殿、吞天罐和无名剑典，却是咔咔作响，仿佛要坚持不住般。

    再下去，他的几件宝物都要粉碎，到时候，他必死无疑。

    乾坤造化玉碟！秦尘心中怒吼，他催动乾坤造化玉碟，释放出空间之力，轰，乾坤造化玉碟绽放神光，抵挡外来侵蚀。

    当乾坤造化玉碟被催动的瞬间，轰的一声，秦尘的身体凭空弹了起来，发出可怕的轰鸣声，好像有一面战鼓在他的体内擂动。

    “嗯？”

    几大尊者都震惊看过来，秦尘这是怎么了？

    此刻秦尘体内，好像有什么东西要复活过来似的。

    “啊！”

    秦尘大吼一声，胸膛分开，乾坤造化玉碟蓦然浮现，散发出造物气息。

    

