    幸好，这次队友并没有出现各种问题，顺利的晋级铂金一，没耽误多长的时间便打完了这一局。

    退出到首页后，王凡将手机还给了谢兰，谢兰笑道：“谢谢喽，接下来的时间要好好学习，哪里不懂都可以随时来老师这里提问。”

    “好的。”

    王凡看了眼谢兰，更多时候，王凡觉得谢兰更像是一个乖巧的邻家女孩，而非自己的班主任。

    高考渐渐逼近，所有人不管愿不愿意都换了一副态度去学习，抓紧最后一段时间拼命的看书，只恨没有十几个大脑把所有书都给存进去。

    王凡也一样，白天几乎没什么时间休闲娱乐。

    直到现在他才知道，三年来落下的课程到底有多少，当初做的孽，终究是要还的。

    正是因为如此，和冯芷墨在一起的游戏才显得如此珍贵。

    离高考还有十天，王凡并没有打游戏，而是拿出书开始认真复习，他和冯芷墨约好打到这天就不打游戏专心学习。

    忽然，一条语音请求发了过来。

    “嗯？”

    王凡拿起手机，惊讶的发现，竟然是冯芷墨发来的语音消息。

    “怎么了？”王凡疑惑道。

    “你怎么没上线啊？不是说好带我上王者的吗？”冯芷墨甜甜的声音从语音那头传来。

    “不是说......”

    王凡愣了一下，没想到冯芷墨在考前终极冲刺还找自己打游戏。

    “还有两颗星就上王者了，今天我们一次性打完，之后好好学习。”

    “两星？”

    王凡打开王者，发现确实只差两星就到王者了。

    摸了摸鼻尖有些感叹，没想到竟然打的这么快。

    既然如此，上王者！

    进入游戏，王凡换了副态度认真应对，第一局用孙尚香，前期发育并不是很压制对方，后期在队友有意的让经济情况下，孙尚香拿下一波漂亮的三杀。

    比赛开始的快，结束并不快，足足打了二十多分钟。

    冯芷墨夸赞了王凡几句后邀请了最后一把王者晋级赛。

    “这局会不会很难打呀？”进入游戏，冯芷墨忽然问道。

    “放心，会赢得，答应过你上王者的嘛！”王凡语气轻松道，尽管因为排位系统，在连胜后会碰上各种神对手猪队友。

    王凡却总能够力挽狂澜赢得比赛，打到现在，他对自己也是自信满满。

    进入游戏，王凡的脸色一下子凝重起来，本来还在和冯芷墨开玩笑，然而在看到队友一个熟悉的ID后忽然停止说话。

    “怎么了？”见王凡忽然不说话，冯芷墨疑惑的问道。

    “没事没事。”

    王凡心中想着，痕迹应该顾及着大主播的面子不做出什么过分的事情。

    三楼的ID正是让他获得微操系统的最大魁首，痕迹！

    游戏正常的禁选，阵容确定，王凡这边的阵容是：曹操、东皇太一、橘右京、后裔、貂蝉。

    而对面的阵容是：马可波罗、不知火舞、杨戬、张飞、达摩。

    游戏加载，王凡深吸一口气，看起来应该没什么问题，痕迹的貂蝉确实很强，好好打的话，这把基本上是稳了。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    “全军出击！”

    王凡玩的英雄是后裔，并不需要红buff，开局便直赶上路将buff留给了橘右京。

    兵线还没交汇，王凡将镜头调转到了下路。

    红buff刚刷新，橘右京和曹操一起打buff。

    “虚妄破灭！”

    “守护机关！”

    “真言·无相！”

    草丛中猛地蹦出三个大汉直奔红buff。

    橘右京曹操瞬间后退，在附近草丛出徘徊不定。

    敌方三人齐心打起了红buff，完全不管二人。

    曹操在旁边消耗干扰起来。

    “居合！”

    橘右京见红buff快被打掉，直接发起进攻。

    “霸道之刃！”

    曹操见状直接冲上前去，橘右京后裔二人直接和对面三人缠打在一起。

    现在才一级，即是两人冲进人堆，也没有那么容易被打死。

    “耀龙烛照！”

    正在这时，上路东皇太一赶到，二技能笼罩敌方三人。、由于野区地形狭窄，敌方三人全都被黑暗能量体冲击到，极限走位下，只是堪堪避过了最后一段眩晕效果。

    “缘·心结！”

    正在这时，貂蝉杀入场中。

    敌方三人连忙后撤，经过蓝方追杀，最终达摩被留下，送出一血，貂蝉拿下人头。

    杀完达摩后曹操和东皇太一直奔对面蓝buff处。

    王凡微微点头，看痕迹打的还不错，应该不会有什么问题了。

    前期两个ADC对面都打不出太大的优势，王凡和马可波罗无聊的互相推线。

    王凡不断在兵线的侧面使用二技能，加大了覆盖范围，大胆的将兵线推过去，一直观察着队友的动向。

    “嗯？”

    清完一波兵线他忽然发现不对经，貂蝉回城后就站在泉水不出来了？

    此时中路的空缺已经由东皇太一补上。

    王凡面色一沉，果然，痕迹还是有所行动了。

    又推完一波线，王凡用电脑进入了痕迹的直播间。

    “一级大家已经见识过我的实力了，不多解释，单纯不想让这个后裔赢。”

    痕迹和群内观众表态后便站在泉水缓缓走动，泉水观战王凡他们。

    “主播，别管他，你也是晋级赛，好好打嘛！”

    “主播，一个后裔而已，以后碰上了再找他麻烦，既然排着队友了就别这样了。”

    “就是就是。”

    顿时，一群人在痕迹直播间劝起了痕迹。

    这些人都是见痕迹拿了一血便确定这局能打赢，于是压了大量豆子的观众。

    此刻见痕迹挂机都齐齐劝起了痕迹。

    被愤怒冲昏头脑的痕迹显然忘记了这点，连观众都不理，将装备卖了后预购第一件装备，无尽战刃！

    这下更多观众开始起哄，让痕迹好好打。

    屏蔽了弹幕的痕迹完全不知道观众已经炸开了锅，觉得这样不过瘾，干脆取消预购无尽，买了双鞋子。

    “主播好好打，相信自己。”

    “杀穿对面！”

    观众见痕迹重新出泉水，于是又纷纷下注，不怕痕迹坑，就怕痕迹不愿意打。

    “不知火舞击杀貂蝉！”

    然而没过多久，中路就传来不知火舞的击杀提示音，只见貂蝉的尸体倒在塔下，而火舞丝血未少。

    “？”

    不知火舞发了个问号，显然刚才貂蝉是主动送塔的。

    “福利局。”

    痕迹飞速打字道。

