    

    除了热罗姆.波拿巴，没有人会知道路易.拿破仑的猝然长逝令整个欧洲开始沿着偏激原定历史线的前进，一层名为未知的阴霾笼罩在热罗姆的心头。

    热罗姆意识到自己必须要更加小心的走好每一步棋，波拿巴家的“顶梁柱”夭折，自己必须要成为新的“顶梁柱”，为追随波拿巴的追随者们撑起一片天地。

    望着躺在床上一动不动的堂兄的尸体，热罗姆当即下达了第一个命令：“佩西尼！”

    “在！”佩西尼当即回应道。

    “堂兄的尸体不能够存在太长的时间，所以能否将堂兄的尸体进行火化处理！”热罗姆.波拿巴询问佩西尼道。

    此言一出，在场的所有人脸色都有了些许的变化。

    佩西尼的表情有些僵硬。

    哭成泪人的霍华德小姐包含怒气的指责热罗姆道：“你堂兄尸骨未寒，你就想要烧他的尸体！”

    面对霍华德愤怒指责的热罗姆.波拿巴这才意识到，在欧洲尸体并没有火化的传统。

    天主教甚至认为火化是对尸体的不尊敬，让尸体无法完成“复活”的卑劣行为。

    哪怕是圣公会为首的联合王国，也不过是在19世纪的末期才将火化发荣光大。

    1848年的欧洲各国都不愿意将尸体进行火化处理。

    是我疏忽大意了！

    思想还停留在现代社会的热罗姆扫了一眼愤懑的霍华德小姐，又看了一眼表情各异的波拿巴党徒果断承认了自己的失误。

    霍华德小姐与波拿巴派党徒的表情这才好转。

    既然火化行不通，热罗姆便考虑对堂兄的尸体进行一定的防腐处理。

    防腐这本技术从几千年前的埃及到现在已经变成了一套成熟的流程，热罗姆的伯父（路易.拿破仑称呼叔父）拿破仑皇帝就是在死后做了防腐处理，然后供人参观。

    据说好像还被人割了一刀，热罗姆心中为自己素未蒙面伯父默哀了一阵子。

    佩西尼听从热罗姆.波拿巴的命令，准备再第二天天亮寻找一个合格的防腐处理的大师。

    “你要将路易带到哪去？”聪慧的霍华德小姐很快便意识到热罗姆.波拿巴的打算。

    热罗姆.波拿巴带着一丝悲情的腔调说道：“堂兄要回到法兰西！那里才是他的家！他是法兰西共和国的英雄，英雄应该被供奉在荣军院中才行！”

    英雄？荣军院？

    霍华德小姐并不知道热罗姆想要做什么，但是女人的第六感提醒她，眼前的这个家伙似乎要用路易的尸体做文章。

    但是她只不过是路易.拿破仑情人，并没有权利阻止热罗姆.波拿巴这个实至名归的亲属做出的决定。

    关于堂兄尸体处理情况短暂告一段落之后，热罗姆.波拿巴微笑的对在场的所有人说道：“各位也累了好些天了！先回去歇息吧！这里就由我来看守就行了。”

    佩西尼等人坚决请求他们也来看守路易.拿破仑的尸体，热罗姆.波拿巴只能同意他们的要求。

    众人合力将路易.拿破仑的衣物脱去换上了他最爱的第一帝国时期的军服，这套军服还是他在布洛涅发动政变的时候穿着的衣服，顺便帮助路易.拿破仑擦拭了一下身体，为他盖上了象征着法兰西国旗的三色布，布上绣着一头翱翔的雄鹰。

    这是路易.拿破仑做梦都想悬挂在法兰西上空的国旗，现在也只能覆盖在他自己的身上。

    做完这一切的热罗姆等人站在路易.拿破仑的周围静静的注视着覆盖在拿破仑三世身上的旗子。

    这一天整个路易.拿破仑公馆没有一个人休息，暴雨也在5点左右停止，笼罩在伦敦市区的乌云被狂风吹到了他处。

    五月九日上午七时，东方的天空总算出现露白，火红的太阳缓缓的升起，阳光穿过玻璃照在了路易.拿破仑的尸体上。

    佩西尼见状赶忙拉上了窗帘，阳光透过窗帘只能照射到床边。

    时间再次推移到了上午9时，大街上的绅士也逐渐多了起来，他们头戴高脚礼帽，手中握着一根不知道用什么木头制作而成的拐杖悠哉悠哉的行走在圣詹姆斯大街上。

    佩西尼也准备出发寻找伦敦地区有名的防腐大师，这一次跟随在佩西尼身边驾驶马车的是泰兰。

    就在佩西尼与泰兰离去之后，詹姆斯医生又照例前来询问路易.拿破仑的情况。

    在他推开门的那一刻，他看到了覆盖在路易.拿破仑身体上的国旗，还有热罗姆他们那几张悲伤的面容。

    詹姆斯医生一脸严肃的来到热罗姆.波拿巴的面前对热罗姆说了一些安慰的话语。

    热罗姆.波拿巴同样也对詹姆斯医生能够到来表示感谢。

    “我只不过是尽忠做事罢！况且你堂兄的病并没有因为我的医治而好转！说起来，我有愧于做一名医生！”生命的消散（亦或是金钱的消散？）令詹姆斯医生长叹一声，并询问热罗姆的打算。

    热罗姆“诚挚”地告诉他，自己会将堂兄带回法国，然后参加法兰西的选举。

    听到自己想要答案的詹姆斯医生再度安慰热罗姆后匆匆离去。

    望着詹姆斯医生匆匆离去的背景，热罗姆的嘴脸流露出得逞的微笑。

    另一方面，佩西尼与泰兰也邀请来了伦敦最好的防腐专家，双方以100英镑的价格谈拢后，医生开始对路易.拿破仑的尸体动手。

    热罗姆等人不在扎堆聚集在房间，而是离开下楼，只留下弗勒里一人督促进度。

    没过多久，一辆华丽的马车停在路易.拿破仑公馆的前方。

    联合王国王室管家约翰.布朗从马车上走下来，并敲响了公馆的大门。

    负责开门的佩西尼见到约翰.布朗后万分的惊讶，不列颠王室的到来是他从来没有想到的事情。

    “佩西尼伯爵，你好！”约翰.布朗向佩西尼敬礼道。

    “布朗管家，你好！”佩西尼颔首低眉，充满忧郁的脸上挤出一抹微笑。        

