

    “启航买入明达股份，是出于投资的考虑，并不打算插手集团运营，也不会对公司决策横加干预，只要年底按时拿分红即可。”

    沈谦：“周总言下之意，是为了钱？”

    “在商言商，利字为大。”

    “既然这样，那我出两倍的价格买周总手里的股份，不知是否应允？”

    两倍？那可不是个小数目，周驰惊怔。

    “……周总考虑得如何？”

    “沈总知道自己在说什么吗？”周驰狠狠拧眉，他虽是个外行，但也知道两倍价格意味着什么。

    在明达股价未曾连续跌停之前，峰值也不过这个水平，沈谦居然夸下海口，要吃他手里一百万股？

    “周总心存犹疑，那我不妨再说一遍……”沈谦一字一顿，口齿清晰，还真又重复了一回。

    周驰急得抓耳挠腮。

    一方面，不清楚对方这么做的真实用意；另一方面，他是被沈婠推出来当幌子的，实际决策权并不在他手里，如若言语之间露了破绽，引起对方怀疑，那之前的伪装便功亏一篑……

    “关于沈总的提议，我需要一点时间考虑，毕竟，公司也不是我一个人说了算。”周驰急中生智，四平八稳说完这番话，还故作了几分语重心长，愈添沉稳。

    “好，大概多久？”

    “明天上午给你答复。”

    结束通话，周驰长舒口气，后仰，整个人陷进柔软的椅背里，才发现手心捏着一把冷汗。

    跟这种人打交道，时时提防，处处小心，连说句话都得在心里过个两遍才敢开口，简直就是一种精神折磨。

    也不知道沈婠是怎么熬过来的。

    待心绪平缓，呼吸正常后，周驰拿起手机，拨通一个号码——

    “喂。”女人轻柔和缓的嗓音自那头传来。

    周驰开门见山：“我刚才接到沈谦的电话了。”

    “哦？”饶有兴味，“说了些什么？”

    “他想出两倍的价格买回股份，我以需要考虑为由，承诺明天上午再给他答复。婠婠，我这样讲没什么问题吧？”周驰把心提到胸口，像个等待老师评价的小学生，无端紧张起来。

    那头似乎在笑，“很好，完全没问题。”

    “真的吗？”男人眼前骤亮。

    “嗯。”

    “那你觉得沈谦是真的想要买回股份？还是出于其他什么原因才说了这番话？”

    “你能像到这点，已经有很大进步。”

    周驰咧嘴。

    “他这么做，无外乎两种可能。”沈婠逐一分析给他听：“第一，赎回股份；第二，试探你。”

    “我？”周驰讶然。

    “你现在已经是明达的股东，一切尘埃落定。他要想维护沈家在董事局的绝对地位，就有必要弄清楚你的真正目的——单纯持股，还是居心叵测，想插手明达内部事务。”

    “可我明明已经按照你说的告诉他，只拿红利，其余一概不管……”

    “你说了，对方未必会信。所以，他才通过这种方式来确定你对明达股份是否心存留恋。”

    为钱，还是为股票，一试便知。

    周驰听完，冷不防生出一股后怕，幸亏他当时没有急着回答，而是谨慎保守地选择拖延时间，否则……

    “所以，我才说你做得很好。”

    “那我明天应该怎么回他？”

    沈婠沉吟一瞬，既不能让沈谦看出破绽，又不想刚买进来的股票轻而易举回到对方手里，那就只有……

    她莞尔一笑。

    第二天上午，周驰主动联系沈谦。

    只是这回，底气明显比上次足。

    “周总，考虑好了吗？”

    “我跟公司另外几个董事商量过，大家一致决定，卖可以，但必须以三倍的价格。”

    那头猛然一滞，像被这番话惊到。

    “如果沈总出得起这个价，那启航二话不说把股票双手奉上。”

    “……呵呵，”对面低声笑开，透着一股难言的温润清和，“三倍？周总狮子大开口，未免太贪心。”

    “我说过，在商言商，启航购入股票的最终目的是为赚钱，即投资盈利，这部分收入在启航每年的财务报表里都会有所体现，你总不能要我做亏本生意吧？退一万步讲，即便我同意，其他董事也不会轻易点头。”

    周驰停顿一瞬，继续道：“更何况，明达的发展不可限量，未来这一百万股所能创造的利益想来应该比如今我多要的这一倍价格丰厚得多。这么说来，我还亏了，不过看在沈总你诚意十足的份上，再怎么也要给点面子不是？就当，交个朋友，和气生财。”

    好的，坏的，都让周驰一个人说完了。

    好人，坏人，也都是他在无缝切换。

    沈谦被堵得哑口无言。

    偏偏对方还自以为宽厚大方地询问：“沈总，决定好了吗？要不，也给你一天时间考虑考虑？”

    “不必了！”沈谦冷道，“既然周总对明达抱有这么高的期望，那明达也自然欢迎有实力的股东入驻，未来还请多多指教！”

    最后四个字，被刻意加重。

    似强调，又像在威胁。

    周驰已经能完美扛住压力，呵呵一笑：“好说好说。”

    沈谦：“……”

    结束之后，周吹心情大好，转手拨给沈婠——

    “你猜得没错，一听三倍的价格他立马就不买了。”

    沈婠勾唇。

    上辈子斗了这么些年，她太了解那个男人。

    周驰：“我还有个疑问。”

    沈婠：“你说。”

    周驰：“万一沈谦答应了，就真的把股票卖给他吗？”

    沈婠：“卖！为什么不卖？”

    周驰：“不是你说留着每年分红比一次性三倍高价卖出去更划算？”

    沈婠：“怎么，我编出来奉承他的话，你也信？”

    周驰啊了声：“编的？可我在怎么觉得……还是有一定道理呢？你看，这个一百万股的分红，按照去年明达的股东权益来算……”

    周驰有理有据地说给沈婠听。

    后者也听得津津有味，“……不错啊，现在连财务报表都会看了，分析得很有道理。”

    被夸奖的周驰：开森~

    不过——

    “这么说分红比转卖更加有利可图，那为什么……”

    “因为，撑不到那个时候。”

    她会在明达走向辉煌之前，亲手将其折断。

    周驰却听得云里雾里，还想再问，沈婠却并不打算多说。

    ……

    沈谦把启航持股一事告诉老爷子之后，沈宗明在电话里大发雷霆。

    第一次没有避着沈谦，直接把沈春江骂得狗血淋头。

    以往，他训儿子都会避开孙子，既是给沈春江这个当爹的留点颜面，这也是为了避免沈谦心存轻蔑，子不敬父，两辈相争。

    如今却不再避讳，这是否可以认为是种变相默认？

    默认了，沈谦已经具备足够实力可以取而代之？

    老爷子没说，沈谦也没问。

    当天下午，沈春江到家以后，脸色奇差，饭都顾不上吃，就把沈谦叫去书房。

    没一会儿，就传出争执的声音。

    “阿如，你这段时间都瘦了，多吃点……”杨岚状若未闻，主动给沈如夹菜，轻蹙的眉心却仍然泄露了几分担忧的神情。

    一个是丈夫，一个是儿子，她能坐在饭厅吃饭，就已经具备很好的定力了。

    沈如这一个星期，就跟脱了相似的，原本饱满光泽的脸颊一天比一天消瘦黯淡，整个人从里到外都透着一股颓丧之气。

    不会笑，也不会哭，全然面无表情。

    即便此刻杨岚给她夹菜，她也只是轻轻说了声“谢谢妈”，然后放到一边，并不打算吃。

    也对，倒霉事接二连三，她吃得下去才怪。

    先是李文瑾因收受贿款，导致集团利益受损，而被公司开除，交由相关部门调查处理。

    再是沈如自己因“御下无方”，承担连带责任，暂时停职，留待进一步处理。

    也就是说，沈如已经不是项目部经理，甚至连明达普通员工都算不上。

    之前沈嫣不止一次嘲讽沈婠是“家里吃白饭的闲人”，如今套用到沈如头上，也同样适用。

    对于从小到大顺风顺风没有经历过挫折的“沈大小姐”来说，这次的打击不可谓不重！

    饭后，沈婠去了小花园。

    照例与丁伯闲话两句，辅一转身，冷不防看见沈如鬼魅一般悄无声息地站在她身后。

    丁伯连忙拍了拍手上的泥土，恭敬唤道：“大小姐。”

    随后，便识趣地离开现场，将空间留予姐妹二人。

    微风轻拂，晚霞正灿。

    沈婠后退两步，平静地看她，“大姐有事吗？”

    “你到底怎样才肯善罢甘休？”这句话用尽她所有的力气，压下了她高昂的头颅。

    是服软，是认输，也是祈求。

    沈婠挑眉，不料傲气如她也能为李文瑾做到这一步。

    有趣！

    实在有趣！

    “这一切不是你亲手造成的吗？何必来问我？”

    沈如咬牙，因为隐忍按捺，所以浑身颤抖，“是，我承认考场作弊我和文瑾做得不地道，但你也没必要用这么狠毒的方式报复回来！”

    “大姐，你也太看得起我。明达出事，你受贿，李文瑾替你顶罪，这桩桩件件我就是想，也无能为力。难不成，是我让恒生卖辐射珠宝，教唆你收钱吃回扣，又让李文瑾站出来顶罪？除非我是神仙。”

    “你！”

    沈如一开始也不愿相信沈婠有这么大的能耐，可这一切实在太过巧合！

    辐射珠宝早不曝光，晚不曝光，偏偏在她和对方签了合同不到一个星期之后曝光；而她早不倒霉，晚不倒霉，偏偏在陷害沈婠作弊不成以后倒了大霉。

    好，这些都可以归咎为“巧合”二字，那“三天期限”又怎么说？

    如果这一切都在沈婠算计之中，那她也太可怕了！

    “大姐，既然你这么在乎李文瑾，为什么他帮你顶罪的时候，你不站出来自己扛呢？”一针见血，字字诛心。

    沈如眼中掠过难堪，转瞬即逝，“你根本不知道……”

    “我确实不知道，”沈婠笑着打断，“可我清楚，只要你想，你随时可以救他。所以，你不应该问我想要怎样，而是问你自己想要怎样。”

    说完，转身离开。

    沈如站在原地，夏天的风吹在她身上，却无端令人手脚冰凉，心底发寒。

    沈婠就是要提醒她，你是个多么懦弱胆小、没有担当的人，李文瑾眼下遭受的所有苦难，都是你一手造成！

    上辈子，沈如居高临下看着躺在病床上的她，被推进手术室的时候有多骄傲；这辈子，沈婠就要让她那颗自尊心跌得多惨！

    “小妹，你应该感到荣幸，为了沈家的利益献出你并不值钱的性命，也算一份殊荣不是？”

    “你就安心地走吧，我们一家都会感激你，然后忘了你，去京平过人上人的生活。”

    “哦，爸爸应该没告诉你吧？检测报告显示，我和小嫣都是符合条件的器官捐献者，可最后还是决定让你来。”

    “……”

    字字句句，椎心泣血。

    沈婠不过是被沈家抛弃的一条狗，而这条狗尚有利用价值，当然要发挥余热，为他们的平坦大道充当垫脚石。

    没有人问她愿不愿意，也没有人在乎她是死是活，更不会管她躺在手术台上的那一刻会不会痛！

    沈宗明，沈春江，杨岚，沈谦，沈如，沈嫣……

    这一个个都是将她推入死亡深渊的凶手！

    转眼，到了成绩公布那天。

    起航官网上，名次从高到低，其后紧跟考试分数，公开透明，也倍加残酷。

    上榜的，恭喜入读起航学院。

    没上榜的，慢走不送，来年加油。

    “沈总！放榜了！放榜了！你看了没有？”沈婠刚按下接听键，苗苗兴奋的声音就从那头传来。

    像个小疯子，癫狂得很，说到后面还尖叫起来。

    沈婠：“正准备看，还在打开网页。”

    苗苗：“您也太沉得住气了！”

    沈婠轻笑：“听你这语气，是考上了，对吗？”

    “啊？你问我？那个……我还没来得及看自己的呢……嘿嘿……”

    这么说，她是看了沈婠的成绩才会激动成这样。

    “沈总，你知道你考了多少分？第几名吗？”语气有点小骄傲。

    “满分？第一名？”话音落下的瞬间，网页也打开了。

    “沈婠”两个字高挂榜首，还特地标红加粗，再看成绩，110！

    满分100，模拟谈判题额外加10，共计110。

    名副其实的满分！

    紧跟在后的第二名和第三名就没这种特殊待遇了，黑体字，粗细同后面的名字一样，不突出，也不显眼。

    那头，苗苗嗷嗷大叫：“我就知道！我就知道！沈总你太厉害了！”

    沈婠并未在自己的成绩上停留太久，在苗苗说话的时候她便已经在下面的名单里找到了她名字。

    勾唇一笑：“看到了，十五名，还不错。”

    “什么？”

    “恭喜苗苗小姐，喜提起航入学考第十五名，92分。”

    那头一顿，旋即爆发出更大的尖叫，然后叫着叫着又开始哭起来：“呜呜呜……我从来没想过……真的……”

    沈婠眼底流露一抹柔软，“傻姑娘。”

    什么嘛，苗苗噘嘴，她明明比沈婠要大的，可是听她叫自己“傻姑娘”竟然有种被知心姐姐关爱宠溺的错觉。

    嗯……

    都怪沈总太苏了！

    “谢谢。”她吸吸鼻子，虽然声音不大，但苗苗知道该听见的人一定听见了。

    两人双双入学，沈婠还拿了满分，也不枉前段时间埋头苦读。

    通话刚结束，不到两分钟，沈婠的手机又响了。

    是沈春航。

    “小叔。”

    “看到成绩了吗？”男人的嗓音磁性低沉，略微笑意。

    “嗯。”

    “亏你还沉得住气！”

    “不然呢？”

    “再怎么也该兴奋一点，比如放声大叫，又哭又笑？”

    沈婠嘴角一抽，他说的正好是苗苗。

    “恭喜。”那头忽地正色。

    