    李恪犹豫了一下，有些不太敢说。

    毕竟现在李世民给人的气势压迫实在是太强了，整个人就像是一头蛰伏起来的凶兽，一旦激怒，便是会立刻扑上来咬你一口，让你疼的撕心裂肺。

    “说。”

    看着李恪这般模样，李世民就知道，肯定是自己交代给他的任务，出现了问题。

    “这……”

    李恪支支吾吾，好半天过去，最终在李世民那锐利目光的注视下，这才不得不硬着头皮道：“父皇……儿臣在龙国的所有密探，几乎是刚刚露头，便全都被连根拔起一网打尽，你交代给儿臣的任务，只怕无法完成……”

    “什么？”

    虽然李世民早就预料到，李恪在这件事上，很可能无法让自己满意。

    但是也万万没有想到，李恪的密探竟然会如此无能，连半点有用的事情都没做出来，便被直接连根拔起。

    当下，李世民猛地一拍桌子，怒喝道：“你就是这么替朕办事的吗？”

    “噗通！”

    不得不说，李世民现在的震慑性确实是太强了，此话一出，直接就将李恪给吓得一屁股坐在地上，接着，赶忙跪好道：“父皇，你相信儿臣，儿臣确实是尽力了。”

    “只不过，那龙国的人实在是太厉害了，儿臣也不知道他们是什么时候将儿臣的那些密探揪出来的。”

    “而且，他们也实在是太鸡贼了，就算发现了儿臣那些密探，也不第一时间处理，非得等到他们有所行动之后，龙国的人才以雷霆之势，将他们一网打尽。”

    “这摆明了就是故意给儿臣难堪的。”

    说到最后，见到李世民那杀人的目光，李恪连忙补充了一句，试图将李世民的仇恨转移到龙国身上。

    不得不说，这一招还是挺管用的。

    在他说完后，李世民脸色铁青。

    “那李简不是要给你难堪，这是要给我大唐难堪，给朕难堪，他就是想要让朕知道，我们根本无法撬动龙国的根基，我们在龙国的一举一动，都逃不过他的视线。”

    李恪连忙附和着骂道：“这个混蛋李简，实在是太恶心了，他日我必要亲手砍下他的脑袋，在父皇你面前亲手剁成碎肉喂狗。”

    “这李简现在乃是我大唐的心腹大患，连朕都觉得他颇为棘手，难不成你比朕还厉害，能够亲手杀了李简？”

    李世民扫视着李恪：“若是你能够杀了李简，朕现在便让你做太子。”

    “这个……”

    太子的诱惑不可谓不大，直接就让李恪的呼吸有短暂的停滞。

    不过可惜的是，连他自己都知道，这个太子之位，不是这么好拿的。

    人家李世民都说了，想要做太子，前提便是要杀了李简。

    这一次，大唐两百万大军，都是被李简强行逼退回来，使得李世民取消了征讨大唐的计划，在这样的情况下，他李恪，又岂能是李简的对手？

    不过现在，毕竟是要让李世民消气才行。

    不然的话，李世民估计不会这么轻易地就放过自己。

    李恪正这么想着，突然间，李世民便道：“李恪，你这次确实是让朕有些失望，当日给你的命令，是朕当着文武百官的面亲自下达的，现在你直接跑来告诉朕，你计划失败，无计可施了。”

    “你说的倒是轻巧，那你倒是告诉朕，朕该如何向群臣交代？”

    “是不是得把你直接打入天牢，去跟房玄龄杜如晦待在一块，才能够跟群臣一个交代？”

    闻言，李恪身体猛地一颤，把他打入天牢？

    如果是以前的话，他坚信以李世民对自己的宠爱，肯定不会轻易这么做，但是现在，李世民已经俨然变了一个人，凶戾而又残暴，没有什么事情是他做不出来的。

    所以，此话一出，还真是将李恪给吓了一跳。

    心念一转，一句话瞬间脱口而出：“不，父皇，儿臣并非是无计可施，儿臣还有另外一个能够解决龙国隐患的好办法！”

    “哦？还有什么办法？”

    李世民脸色阴沉的看着李恪。

    李恪有些心惊胆颤的道：“父皇，我知道现在李简的事情，让你颇为费心，但是，不管怎么说，李简毕竟还是你的儿子，是我们的兄弟，所以儿臣料想，李简也不至于真的绝情到如此程度。”

    “他难道还不够绝情？连朕都差点死在他手里！”

    李世民还不等李恪说完，便直接怒吼：“你的意思是，继续去跟李简讲和，这便是你所谓的好办法？”

    “不！父皇，儿臣不是这个意思！”

    见到李世民瞬间暴怒，李恪也是被吓了一跳，赶忙补充道：“儿臣的意思是，李简与大唐的血缘关系，是永远都无法斩断的，出于这种原因，所以不管任何事情，李简都不可能做的太绝情。”

    “所以，哪怕我们大唐跟龙国都闹到了如今这种地步，可是父皇你想想，我大唐又何曾吃过亏？就好比李简那三十万死士，他大可以派来袭扰我们啊，可是到目前为止，那三十万死士都没有任何动作，反倒是在大唐退兵之后，就直接返回了龙国。”

    李世民眼中闪过一抹精光，李恪这番话倒是说的极有道理，李简横扫那么多国家，胆魄滔天，在这样的情况下，他自然是不会畏惧大唐的。

    因此，哪怕他派兵袭扰大唐，都不会有任何奇怪的地方。

    但现在的问题是，李简自始至终都没有这么做过。

    以前李世民一直无暇顾及这方面的事情，因此也就没有细想，但是如今想想，事情的真实情况，好像还真是跟李恪说的一模一样。

    “所以呢，你打算怎么办？”

    李世民问道。

    李恪解释道：“所以在儿臣看来，李简虽然表现的相当猖狂，甚至还敢对父皇你做那些恶行，但是正所谓血浓于水，我觉得李简还是无法真正狠下心来和父皇，和我们大唐恩断义绝。”

    “所以我们两国之间的关系，才会演变成现在这样的僵持阶段。”

    “所以，儿臣觉得，我们或许还可以找个人去见见李简，从而让李简能够向我们主动低头……”

