    韩悦刚走出房间，便被一个少年拦住了去路，“美女，陪小爷喝一杯吧。”

    那少年似乎是有些醉了，说话流里流气的，伸手便朝韩悦的脸摸来。

    韩悦慌忙后退，只见这少年虽然年少，五官却非常精致，气质风流而华贵，一看就不是普通人。

    韩悦心想，陪那些大腹便便的秃顶老男人，倒不如这风流少年郎俊俏。

    “你……你是什么人？上来便让人家陪酒，人家又不是陪酒女郎，把人家当作什么人啦。”

    白子琰差点呕出来。

    没错，眼前这个流里流气活像个醉鬼的少年，正是白子琰。

    他看着面前这个一脸娇嗔薄怒做作至极的女人，差点把隔夜饭呕出来。

    明镜、你给的这个任务小爷实在完不成了。

    豁出去了，不成功便成仁。

    “我是你的贵人……。”少年说着轻轻抚摸着韩悦的脸，韩悦又羞又臊。

    她从小的梦想就是做演员，当年考电影学院表演系，却因为长相不达标面试被刷了，阴差阳错考上了导演系，跟表演系那些各有千秋的美女们比起来，她长的实在是不起眼，也因此一直以来梁小红从没打过她的主意。

    此刻能被这样风流俊俏的少年“调戏。”她心中是说不出的欢喜。

    这证明，她也是有姿色的吧。

    不待她欢喜几秒，对面少年晃了晃脑袋，似乎看清了她的模样，脸色忽然沉了下来；“长得真**丑，给小爷滚开。”

    韩悦的脸一下子白了。

    丑这个字戳中了她心中最难以启齿的痛点，她紧咬着唇，到这个时候了还想用柔弱和眼泪打动对方，但她忘了，这一招首先要搭配清纯柔美的容貌才有梨花一枝春带雨的奇效，而相貌普通的人做来，就是纯粹让人烦躁了。

    少年眉头皱的能夹死一只苍蝇，“MD，就没有一个长的顺眼点的，一群歪瓜劣枣，辣小爷的眼……。”

    这时少年的手机铃声急促的响了起来，少年骂骂咧咧的接通：“你TM的这么晚给小爷打电话是急着去投胎吗？什么？演员？我去哪儿给你找演员，别找我，找余大维去，他是大导演，他说的才算，什么爸，我宣布从现在开始，我跟余大维解除父子关系，从此以后我俩没有半毛钱关系，别再给我打电话，哼……。”

    少年说完气呼呼的挂断了电话。

    余大维！

    韩悦不可思议的看着面前的少年，他竟然是余大维的儿子吗？

    少年看样子像是喝醉了，人都说酒后吐真言，他说的话肯定没假，再说了余大维是娱乐圈出了名的美男导演，他儿子肯定长的不会挫。

    余大维是谁，作为导演来说，他的名字家喻户晓，捧出了无数的影帝影后，大奖拿到手软，是已经封神的导演，无数的演员为了争他电影中的一个镶边配角都能挤破头，若一个新人被他挑中演主角，绝对的一飞冲天，天降紫微星。

    七年前，余大维着手准备新项目，古装战争史诗的超级大IP，投资十亿起步，绝对的超级大饼，圈中无数男演员都盯上了这个电影，那段时间，娱乐圈简直是乌烟瘴气，为了互黑什么手段都使出来了。

    然而没过多久，余大维被查出患了甲状腺癌，项目无奈暂停，他退圈去治病了，后来手术很成功，经过几年的休养，身体逐渐康复，但在日新月异的娱乐圈，这个IP始终被人紧紧盯着。

    最近传出消息，余大维准备重新出山，继续这个项目，目前正在拉投资，毕竟之前谈好的几大投资商在这几年不景气的金融市场中、有的倒闭有的欠了一屁股债，投资难以为继。

    但凭余大维的影响力，振臂一呼，自然多的是挤破头送钱的投资商，这方面完全不需要担心。

    再说传闻余大维出身不凡，出自京州某个大家族，当年放弃继承家业而跑去混娱乐圈，差点把他爸妈气死，真假不知，但余大维身价不菲倒是真的。

    如今项目重启，娱乐圈更多的男演员瞄准了这个项目，而梁小红也在关注，韩悦虽然不知道她要抢这个大饼给她旗下哪个男演员，但她知道，梁小红很看重这个项目。

    她是导演系的，对余大维那是如雷贯耳，当典型人物研究的，对他的生平了如指掌。

    余大维跟老婆是青梅竹马，结婚多年没有孩子，依旧是数十年如一日的恩爱，后来余夫人在三十八岁的高龄生下儿子余航，算算年龄，今年应该有十八岁了，听说一直在国外读书，余大维把这个儿子保护的很好，到现在大家都只是知道有这个人，却从来没人见过。

    没想到面前的少年竟然就是余大导的儿子，仔细看，跟余大维长的还真有几分肖像，韩悦这下深信不疑。

    真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊。

    韩悦假装听不懂，有些伤心的说道：“你不喜欢我就罢了，我有自知之明，但是我妹妹、她长得比梁燕然还要漂亮许多，不知道你有没有兴趣？”

    这句话果然勾起了少年的兴趣，“比梁燕然还要漂亮？你要是骗我，我让你吃不了兜着走。”少年恶狠狠的威胁道。

    这少年就是色厉内荏，余大导夫妻老年得子，对儿子必定极其宠溺，养成这样的性子也在所难免，韩悦心想不跟一个小屁孩一般见识。

    梁小红久久没有等到消息，坐不住走了出来，看到韩悦跟一个少年在走道里纠缠，当即蹙起眉头。

    她深知这里随便一个人都有不同寻常的背景，这些年在人精堆里打滚，早炼出了火眼金睛，这少年打眼一看就不是普通人。

    当听到少年那句话，眉头不由得蹙的更深。

    人死如灯灭，为什么还会有人提起梁燕然。

    但结合语境，她大致猜到韩悦与这少年在说什么。

    梁小红立刻换上笑脸走过去：“发生什么事了？这位小少爷，不知道我妹妹哪里惹到您了，还望您大人有大量，不予计较。”

    韩悦附在她耳边，偷偷说了句话。

    梁小红眸光讶然，不动声色的打量着面前的少年。

    她要谨慎许多，怎么会这么巧，瞌睡来了就来枕头？

    她仔细观察了一遍，这少年衣着低调华贵，长相精致俊俏，眉眼飞扬自有一股风流高贵的气质，像是世家大族里娇养出的公子哥儿。

    梁小红满意的点点头，看来他确实是余大维的儿子。

    “她说有比梁燕然还漂亮的女人？在哪里？小爷我怎么没看见？”少年似乎是有些喝醉了，咕咕哝哝的说道，目光游离没有聚焦。

    韩悦抿抿唇，不敢看梁小红。

    梁小红很讨厌别人在她面前提起梁燕然，这是她的一个禁忌。

    梁燕然在娱乐圈是一个时代的美女代表，她也只是随口一提，并没有别的意思。

    梁小红笑道：“小少爷，山外有山，人外有人，比梁燕然美的人多了去了，您喜欢什么样的，您跟我说，保证让您满意。“梁小红说着，自来熟的挽住少年的手臂，少年本来还抗拒了一下，似乎是想到美女又放弃挣扎了。

    “小少爷，咱进包厢里我慢慢跟您说……。”梁小红嘴角勾起一抹冷笑，男人色字当头，坐怀不乱的柳下惠，只活在传说中。

    现实生活中的男人，不管大小还是美丑，从来拒绝不了美女的诱惑。

    这个余小少爷，小小年纪就这么风流，也不知道是跟谁学的，不过这样才好，有弱点抓在她手里，才好控制。

    梁小红路过韩悦时，朝她使了个眼色，韩悦会意，待梁小红带着少年走进隔壁包厢，她立刻转身走了进去。

    等她走进暗房，看到里边的一幕，下意识发出一声尖叫，然而刚来得及发出一个音，便被一个手刀劈晕过去。

    明镜蹙眉望去。

    韩悦倒地后，出现少年挺拔高大的身躯，昏暗迷离的灯光下，英俊的五官犹如天神降临。

    明镜眯了眯眼：“你怎么会在这里？”

    转念一想她便明白了。

    曲飞台走近一步，看着周围的环境，眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    “有什么需要我帮忙的？”

    拳头暗暗攥紧，若不是亲眼所见，难以想象她竟然面临这样的险境。

    若是她未能未雨绸缪，今天便落入别人精心设计的陷阱中，对方心思也太歹毒了。

    “唔唔……。”此刻水床上的祝湘湘被绑缚住双手，嘴里塞了毛巾，她愤恨的瞪着明镜，当看到忽然出现的曲飞台，忽然剧烈的挣扎起来，目光中流露出求救的希望。

    她本以为胸有成竹，没想到还是被明镜给反杀了，她太大意了。

    明镜这么谨慎的人，怎么可能真的独身前来。

    祝湘湘又惊又怒又悔，一次次在祝明镜手里吃亏，她怎么就没有长记性。

    被惊喜冲昏头脑的祝湘湘忘记了，曲飞台出现在这里并不是一个意外，最起码他不是为了她而来。

    那么……

    当看到少年冰冷泛着隐隐杀机的眼神，仿佛一盆冷水兜头浇了下来，祝湘湘一颗心凉的透透的。

    祝湘湘眼神哀求的望着她，她的全身长得最漂亮的也就是这双眼睛了，仿佛会说话一般。

    明镜看懂了她的哀求，眼神怜悯的摇摇头。

    “我刚才给过你最后一次机会，可惜，你不懂。”

    “祸福无门、惟人自召，善恶之报，如影随形，每个人的善恶果报，都要自己承担，没有任何人能够替代，知道吗？”

    “行善有余庆，作恶有余殃，害人等于害己，天理循环，报应不爽。”

    “自己作的孽，自己享受吧。”

    话落明镜不再理她，转身走到韩悦身边，蹲下身手指掐在她的人中，韩悦幽幽转醒。

    只见明镜指缝间忽然垂下一个怀表，正好掉落在韩悦眼前，钟表荡来荡去，韩悦的眼珠下意识随着怀表的方向转来转去，明镜口中发出哞吽的念经声，初听头皮发麻、渐听昏昏欲睡……

    曲飞台猛然清醒过来，震惊的看向明镜，这是催眠吗？

    韩悦看向明镜，目光恭敬，声音平铺直叙，没有丝毫的感情。

    明镜收起怀表，轻轻拍了拍她的肩膀：“去吧。”

    韩悦站了起来，转身走了出去。

    从外表看，她就是一个正常人，然而若仔细看的话，会发现她的眼睛，眼黑大于眼白，十分恐怖，然而在这个纸醉金迷的地方，不会有正常的灯光。

    曲飞台深深的看她一眼：“这是……催眠术吗？”

