    除了王道之外，其他人再一次沉默了，但是这一次的沉默是感动的，是钦佩的，也是尊敬的。

    这五殿的设计者，大家心中早有猜测，很有可能就是东后本人。

    如果真的是东后，那么她真的太伟大了，为了晚辈，为了人族的未来，她设计了这五殿，设计了这一切的难关，只为了教导晚辈，让他们越来越好，越来越强。

    这是真真做到了鞠躬尽瘁，死而后已！

    这份心，这份对人族的忠诚，对晚辈的爱护，值得每一个人族去尊敬！

    王烬在短暂的停顿之后，继续说道“其实大家也应该看出来了，这五殿说得好像是每一个殿王的高光时刻，好像只跟这个殿王有关似的。但实际上，真的有关系吗？”

    “准确的说，这前面的三殿考验，几乎都是考验多人的，第一关考验的是大家，甚至包括我。第二关考验的是师尊，二师兄和三师兄。第三关考验的也是师尊，五师姐和八师妹。”

    “至于最后的第四关，又仿佛回到了第一关，变成了所有人一同考验。”

    “从这方面来看，我们从五殿来推论考验的是五个人的说法，是错误的。这五殿针对的并不是个人，它所存在的意义，不过只是在挑选精英和嘱托精英而已，除此之外别无它用。”

    “照我来看，其实这五殿真正的名字，应该就叫镇杀之殿，它的作用就是在告诫人族精英们，如何做到镇杀！如何能够举世无敌！”

    “所以，第五关不存在，只不过是一个象征意义，大家也可以去试试，其实第五关你们可以看到，那镇杀两个字，其实是用暗金雕刻而成的，压根就不可能放光。”

    众人微微一愣，张大牛一马当先，快步跑到了镇杀殿的门边，摸了摸上面的“镇杀”二字，随后大呼小叫的说道“老六，你这眼神绝了！这都能看出来是暗金？”

    暗金，是十方大陆的一种特殊金属，只是用来装饰用的，看起来像金子，但比金子厚重，大气，沉稳，很受一些有钱人的喜爱。

    不过暗金并没有任何实际意义，甚至比金子还没用，金子多多少少还可以在内气的作用下发光，可暗金连这一点都做不到。

    而根据每一个殿，在开启之后会亮光的规则来看，用暗金雕刻的“镇杀”二字的镇杀殿，是注定无法发光的。

    也就是说，这个殿真的无法开启，也真的没用！

    “原来这个设计者居然一开始就已经告诉我们镇杀殿是不需要闯的了，可笑我们来了这么久，居然都没去仔细看过一眼。”闻人斩苦笑着摇了摇头道

    这的确是他疏忽了，他和助神宗来的最早，却连各个殿门上的字都没有去研究过。

    “那第四关呢？到底怎么过？”闻人灵着急的问道

    在重新知道了自己偶像的伟大之后，闻人灵更加希望能够帮助他们完成遗憾了。

    哪怕现在弥补遗憾没有丝毫的作用，但闻人灵也希望前辈们可以看到，他们的晚辈，不会给他们丢脸！

    “没得过。”王烬叹了口气，道“其实这五殿出现的意义，恐怕就是在教导后背，没有其他的作用了。而通过了前三关，就已经可以证明是人族精英。”

    “至于第四关，其实就是给出一个提示，如果真的是人族精英，在见到第四关之后，就会明白这五殿的意义。同时也可以明白，第四关是无法闯过的，可以到这里就停下来了。”

    “就像师尊说的，第四关的主要人物是东后，想要通过第四关，就必须要拥有东后那时间的能力，否则根本无法打败范华和范怀清。”

    “可谁又能拥有东后那样的能力呢？所以这一关是无解的。当然，如果是流斩大哥的话，应该是可以做到的，毕竟流斩大哥好像也是超越铸灵境的存在。”

    “但如果我没有猜错的话，流斩大哥如果真的上，那范华和范怀清的实力也会随之提升，仍旧会设计出一个根本无法敌对的情况，以此来告诉大家，到这里就可以停了。”

    “这……”大家都懵了，合着说了半天，闯了半天，最后就闯了个寂寞？就得到了这么一个结果？最后还是要以失败告终？

    “怎么能这样？难道设计者就是要给我们设计一个永远无法闯过的关卡吗？”闻人灵不甘心的问道

    “想来这也是设计者的用意吧，同样也是在教我们，人生不如意十之八九，人生也不可能没有遗憾，有一些遗憾，该放下的时候，就应该放下，否则这些遗憾将会永远的伴随着你们，让你们无法再前进下去。”

    “东后他们这一生有着诸多遗憾，可是他们仍旧走了下去，哪怕到最后，孙灭也在最后的两年，为永仁之家努力，发挥了自己最后一点余光，就是为了让永仁之家继续走下去。”

    “有遗憾不可怕，可怕的是为了遗憾而踟蹰不前，这设计者也算是用心良苦了。”王烬叹息道

    闻人灵听到这，彻底傻眼了，她没想到最后竟然会是这样的结果，她本来还以为闯过这些关卡，最后能够见见自己的偶像，或者能够将东后从时间乱流之中救出来。

    可现在居然发现，这竟然只是一个教育类的关卡，这算是什么？

    算东后给后人留下的最后一点念想？或者是东后为了后人们尽的最后一点责任吗？

    “王道哥哥，难道……真的只有这样吗？”闻人灵好似乞求一般的看向了王道，希望从他的口中听到不同的答案。

    王道摸了摸闻人灵的头，他还真想告诉闻人灵，王烬比他聪明得多，他的分析自然是对的。

    东后搞出来这玩意，估计就是想给后人喂点鸡汤而已，可能真没什么其他的想法。

    不过王道也很清楚，这五殿早不出现，晚不出现，偏偏在天天告诉他，时间要他帮忙了却遗憾的时候出现，那么这五殿就不可能是单纯的喂鸡汤，只要能够破解这最后无解的关卡，或许会有意外的收获。

    见到王道不说话，只是给了她一个摸头杀，闻人灵彻底失落了，她知道王烬说的是对的。

    然而，就在这个时候，王道揉着她的手忽然一顿，随后耳边传来了王道那美妙的声音。

    “或许……还有一个办法。”

