    第45章陈大刚被抓

    这几个警察傅若晴认识，还是她要和陈大刚结婚那天，带着他们来退婚的呢。

    去警局做了笔录后，祁胤再次送她们回家。

    傅若晴没逞强，毕竟刚刚发生那种事，她和汀汀都吓到了。

    小姑娘虽然不说，但比以往更加粘她。

    傅若晴抱着孩子，祁胤推着自行车，三人往家里赶。

    到家后傅若晴立马去做饭，算是感谢祁胤的救命之恩吧。

    傅若晴去了厨房，祁胤在院子里看着汀汀。

    这还是他第一次来她们家，汀汀带着他参观一圈后精神也恢复了很多，拿出不少她的玩具出来跟他分享。

    一大一小坐在院子里玩起来。

    这个时间，家家户户几乎都吃了饭，半大的孩子在外面玩。

    傅聪和傅航路过的时候一眼就看到了院子里的祁胤。

    傅聪挺着肥胖的肚子，抓了抓耳朵，“这该不会是小野种的爸爸吧？”

    傅航没出声，只是多看了他几眼，记住了他的样子。

    “走走走，玩去了！”

    家里从来没进过别的男人，汀汀歪着头看着祁胤，突然想到，这要是她爸爸该多好？

    祁叔叔刚才打坏人的样子真的好帅哦！

    有他在，她跟妈妈都不会受欺负的！

    “看什么？”祁胤摸摸她的头，笑的宠溺。

    汀汀回过神来，给了他一个大大的笑脸，“没笑什么。”

    妈妈说她的爸爸已经不在了，她有妈妈就够了。

    不多时，厨房里就传出阵阵香味儿，汀汀的肚子突然叫了一声。

    汀汀：……

    “噗嗤！”祁胤一个没控制不住笑出了声，没想到小姑娘尴尬的样子这么好笑。

    在他面前有什么尴尬的？他又不是外人。

    汀汀囧，“祁叔叔你笑什么？”

    祁胤伸手挡住依旧上扬的唇角，“没，就是觉得汀汀肚子叫的很好听。”

    汀汀小脸更加尴尬了。

    终于止住笑意，祁胤抱过她摸摸她肉乎乎的小肚子，“我们汀汀的小肚子都饿扁了，一会儿一定要多吃些才行。”

    厨房的香味儿一阵阵飘进来，汀汀差点流口水，小脑袋点个不停。

    “妈妈做饭特别好吃，祁叔叔也要多吃点！”

    “好。”

    饭菜摆上桌的时候，汀汀第一时间牵着祁胤的大手过去。

    看到桌上不仅有水煮肉片，还有锅包肉和其他菜，小汀汀高兴的直拍手。

    “哇！妈妈今天做的好多呀！”

    祁胤也挑眉，看向傅若晴的眼神赞叹，“很厉害。”

    傅若晴给他们盛饭，“我手艺一般，祁少爷不要嫌弃才好。”

    说话间，汀汀已经从水煮肉片里夹了一块肉放进他盘子，眼睛亮晶晶的催促，“祁叔叔快尝尝！”

    接着又给傅若晴夹了一块：“妈妈也吃！”

    真是不偏不倚。

    祁胤顺势夹到嘴里，一瞬间麻和辣在嘴里爆开，紧接着是软嫩的肉留香满口，不知不觉就已经吞了下去，让人想在吃第二口。

    “如果这手艺也叫一般的话，那些星级酒店的大厨们也该告老还乡了。”

    汀汀虽然听不懂，但就是知道祁叔叔喜欢妈妈做的菜，又给他每样都夹了一些。

    一顿饭下来，不是汀汀给他夹，就是祁胤给她夹，真是羡慕死傅若晴了。

    在她家，她做的饭，她的闺女，祁胤……

    真像是一家三口啊！

    第二天一早，傅若晴刚出门就看到门外站着的唐凤兰。

    “有事吗？”

    昨天刚跟傅丽娟断绝母女关系，应该消停一段时间才对，怎么又找来了？

    唐凤兰没拐弯抹角的，直接问：“昨天晚上来你家的那个野男人是谁？”

    她大孙子回去可告诉她了，说有个男人跟小野种在她家玩，看着跟父女似的！

    哼，傅丽娟的彩礼是没戏了，可傅若晴的彩礼她必须拿到手！

    要不然她孙子的学费怎么办？吃喝怎么办？

    傅若晴瞬间沉了脸，“还惦记我的彩礼呢？我告诉你，我是不会嫁人的，你就死了这条心吧！”

    “不嫁人？”唐芬兰瞬间火了，“不嫁人你跟一个男人不清不楚，还把人领到家里？你还要不要脸了！”

    傅若晴不怒反笑，“我一个嫁过人生过孩子的女人怕什么？总归要比一个黄花大闺女住到男人家里要好。”

    “你、你……”

    唐凤兰瞪眼，怎么也没想到她竟然拿傅丽娟说事儿，瞬间觉得心梗。

    没空搭理她，傅若晴该干啥干啥，任凭唐凤兰怎么骂她都当没听见。

    汀汀坐在窗户后面，把唐凤兰说的话听得清清楚楚，抿着小.嘴若有所思。

    直到去古玩店的时候都闷闷不乐的，只不过她聪明的没让傅若晴发现。

    傅若晴去后面修复文物，汀汀拉着祁胤走到一边说悄悄话。

    祁胤还纳闷，这孩子一直让他工作来着，今天怎么主动找他玩了？

    莫非是因为昨天的事儿？傅若晴松口了？

    思索间，听到汀汀的话，他瞬间皱紧了眉头。

    “祁叔叔，什么是野男人？什么是彩礼？”

    她虽然不懂是什么意思，但还是知道这不是好话，所以才要偷偷摸摸的问。

    祁胤抿着唇，脸色难看，“这些你是听谁说的？”

    “我姥姥。”汀汀知无不言，“早上还没起床的时候她就来了，看见妈妈就说一些很难听的话，可是我听不懂。”

    祁胤又仔细问了一遍，让汀汀把能记住的话全说了出来，脸色也越来越黑。

    汀汀虽然只有五岁，但语言系统发育的好，说话条理清晰，一听就知道什么意思。

    这老太婆是要卖女儿啊！

    小女儿毁了，就又把注意打到大女儿身上。

    下午，陈大刚被判五年的事情传遍镇上和村里，随之而来的还有警察的宣传。

    禁止以要彩礼的名义卖女儿，婚姻嫁娶双方自由，不得干涉，否则处以一年以上三年以下有期徒刑。

    唐凤兰听到这两个消息的时候，瞬间傻了。

    她怎么不知道陈大刚犯事儿了？

    还有这法律是怎么回事儿？连她嫁女儿也要管？

    不管她怎么想，反正法律的事儿板上钉钉，彻底绝了她想要彩礼钱的心思。

    傅家也因此乱了套，傅明江挠了挠脑袋，“娘，你看这俩孩子的学费……”

    唐凤兰简直气不打一处来，“你问老娘，老娘问谁去！”

    (本章完)

