    这一声怒喝惊到了两人，余琛此刻才注意到自己和盛子柚暧昧的距离，他立刻后退一步。

    工作人员们瞬间涌了上来，首先将余琛挡住，然后他们才发现，怒喝的那人是……大老板。

    陆江沅。

    这就……有点尴尬了。

    “陆总？”余琛诧异地从工作人员背后钻出来。

    盛子柚也看见陆江沅了，不知道为什么，对上对方愤怒的双眼，她竟然觉得……有些心虚？

    陆江沅深深吸气，然后沉着脸走了过来，视线一动不动盯着两人。

    他这个态度太像抓奸了，以至于余琛下意识看向盛子柚。

    但对方“气定神闲”，显然不像是被抓奸的态度。

    那陆江沅为什么这么生气？

    “陆总。”盛子柚也乖乖出声。

    她的话刚落地，就被走过来的陆江沅用力拉住，扯进了怀里，力道放轻，不伤到她。

    盛子柚下意识挣扎，陆江沅搂紧她，一只手摁住，眼里带着愤怒。

    盛子柚一愣。

    陆江沅又看向余琛：“你结婚了。”

    威胁意味十足。

    盛子柚甚至来不及挣扎，就诧异地瞪大眼睛。

    余琛结婚了？！

    这位娱乐圈的顶级单身天王，竟然已经隐婚了？！

    余琛摸了摸鼻子，看向陆江沅和他怀里“乖巧”的盛子柚。

    他终于知道这个师妹的魅力了！

    这人竟然是陆江沅的人！

    最关键的是，这人明明是陆江沅的人，刚刚竟然“调戏”他，差点让他为此得罪陆江沅。

    “我和师妹真没关系，我就是逗逗她，我对我老婆一片真情！陆总，我和您爱人真没关系！您相信我啊！”余琛眨眨眼睛，他和陆江沅关系是很不错的，算起来两人还算是沾亲带故。

    早知道盛子柚和陆江沅有关系，他怎么可能逗她？

    “走。”陆江沅吐出这个字，余琛立刻点头。

    随即，余琛将视线移到盛子柚身上，趁着陆江沅没看见，做了个抹脖子的表情。

    盛子柚翻了个白眼，瞪他一眼。

    随即陆江沅抬头，看向余琛。

    余琛立刻怂怂的带人撤退。

    一消失在两人的视线中，余琛立刻警告工作人员：“不该说的，可不要乱说。”

    “是。”几个人点头，一脸严肃。

    余琛还是很相信他们的，就不再说什么了。

    盛子柚毕竟是他师妹，还是不要从自己人这儿流出损害她名声的话。

    他拿出手机，打了出去：“赵姐，你太不够意思了！竟然不告诉我师妹和陆江沅的关系！

    “什么？你不知道？！”

    这边，余琛一走，陆江沅力道松了。

    盛子柚急忙挣脱开，皱眉：“陆总，您这又是闹哪出呢？我都说了我和你以前真没……”

    陆江沅看着她，那个眼神带着挥不去的悲痛，像是一瞬间被绝望掩埋。

    这是盛子柚第一次见陆江沅这种眼神，甚至在这一瞬间，陆江沅像是麻木了一般，带着死气沉沉。

    “陆总？”她轻声喊出这两个字。

    陆江沅给人的这种绝望感一瞬间消失，像是彻底不见了，也像是藏了起来。

    “盛子柚……”

    “嗯？”

    “你不要生气了，我会想起你的。”

    盛子柚：“……”

    还是这个脑袋进了水的陆江沅……

    “陆总，我和您真的没关系，您不用愧疚自责。我不是您的情人，更不配做您的情人，您将来会拥有一个可爱的妻子的，相信我。”盛子柚眼神认真。

    上辈子不是就找到了吗？

    陈颖佳虽然确实有些不着调，作为一个经纪人很生气带着这样的艺人。

    但是她性格活泼，生性也良善，和陆江沅这样冰冷冷性格的男人正好互补，天生一对。

    陆江沅没说话，看着她。

    “真的，您相信我。”盛子柚声音坚定。

    陆江沅还是没说话，只是看着她的眼神更加复杂。

    “陆总，我可以为了当初借你身份刺激郑娇茜的事道歉。虽然我是你公司的艺人，但是我不会和你有任何其他瓜葛的，我们从前没有，现在、以后，也不会有。陆总，我只想好好的从事我的事业，你已经对我造成困扰了。”盛子柚看着他，一句句认真说完，没用敬词。

    这一刻，这是一个平等女人对一个男人说的话。

    盛子柚不知道陆江沅为什么会认定自己就是他的情人，但是显然他这个想法以及行为，已经给她造成了负担。

    像今天，除了余琛看见陆江沅的动作，还有他的工作人员们。

    诚然盛子柚可以通过赵婧让余琛那边什么也不说，但陆江沅只要还有这个想法，就一定还有可能会有其他影响。

    她是艺人，这辈子至少在自己成为无冕之王之前，不准备和任何人有感情瓜葛。

    陆江沅这人确实挺不错，尤其是上辈子，她和他相处久了，两人配合默契，相处自然。

    上辈子她还曾经想过，要不和陆江沅搭伙过得了。

    但对方已经有了一个不一样的女人——陈颖佳。

    她有一次去找陆江沅，还看见陈颖佳从他家里出来。

    “你可以详细询问你身边的人，我们过去真的没有任何关系。”盛子柚笑了笑，点点头，告辞。

    留下陆江沅一个人站在原地，眼神呆滞沉痛。

    他的手摸着刚刚高高兴兴放在兜里的小盒子，心里酸涩不堪。

    面对盛子柚的时候，不管自己是什么身份，什么地位，都是这般无可奈何。

    他可以淡定地面对很多困难，也可以游刃有余的处理商业上的事情。

    唯独这一个人，让他茫然失措，又束手无策。

    盛子柚离开后，直接去了秦老师那儿。

    两人围绕着演戏等等话题聊了一会儿，盛子柚刚刚有些复杂的心情，顿时好了起来。

    离开秦老师办公室的时候，盛子柚恢复了平时的模样。

    嘴角带着自然的笑容，下巴抬在最合适的高度，不显得高傲，不显得瑟缩。

    然后联系盖好章的赵婧和杨芸，离开公司。

    上车后。

    “你和陆总……”赵婧眼神狐疑。

    她和自家艺人相处的时候可从未发现自家艺人什么时候和陆江沅关系密切过……

    “我和他没关系。”盛子柚知道，肯定是余琛告诉她的。

    这话赵婧也不相信：“余琛虽然有时候很皮，但不说假话骗我。”

    盛子柚：“……”

    她真不知道怎么解释，难道要说陆江沅脑袋进水了？

    “唉，”盛子柚叹口气：“我和陆总真的一点关系也没有，他对我有些误会，今天已经解释清楚了。”

    赵婧还是有些不相信，但她没有再问。

    她准备还是自己观察这两人！

    晚上，陆江沅回老家吃饭。

    他家庭情况复杂，和父母关系很糟糕，但和外公外婆关系还是很好的。

    他被认回来后，和陆家感情一般，甚至和部分人几乎是仇人。

    但和外公外婆关系还可以，偶尔会回来吃顿饭。

    “江沅来啦！快给外婆看看，几天不见，你又瘦了！”一个老人一脸心疼地将他搂住。

    陆江沅嘴角微微动了一下，回复：“没有，没瘦，您身体还好吗？”

    “好好好好，我们都好，你不要担心我们！”老人牵着陆江沅进去。

    “江沅来了，快开饭！”

    “好的！”

    很快，大家就坐上了桌子。

    “咦？颖佳呢？”老爷子疑惑。

    有个中年男人立刻生气的咆哮：“陈颖佳！！！！”

    片刻，房间里传来一声——

    “马上！”

    “颖佳这……”老太太也很好奇。

    坐在中年男人旁边的女人有些不好意思，尴尬地说：“颖佳……最近迷上了追星，整天在做什么打投的，我也不懂这些。”

    陆江沅眼神微微一动，看向楼梯口。

    “陈颖佳！赶紧给我滚下来，不然我就把你的海报全部撕了！”中年男人继续大吼。

    就在陈父的情绪濒临爆发边缘的时候，陈颖佳冲了下来：“来了来了，太对不起了，刚刚听说我爱豆排名下降，我赶紧去给他打投！”

    陈父瞪她。

    一直不爱说话的陆江沅却突然说话了：“你爱豆是谁？”

    “我爱豆多了去了，焦修、顾予铮、纪然、关一柯、路和、封元煊、傅家欢、龙牧……唉，可惜每次都能只能投六个人！”陈颖佳一脸苦闷。

    陆江沅不说话了，陈父狠狠瞪了陈颖佳一眼。

    饭桌上这才恢复平时的气氛，开始认真吃饭，两位老人一直给陆江沅挑菜，陈颖佳低头看手机，边吃边笑。

    陈父陈母气得瞪眼，也秉承食不言的规矩，没说话。

    饭后，陈颖佳遛回了房间，过了好一会儿，陆江沅敲门了。

    陈颖佳开门的时候相当诧异：“陆江沅？”

    她一贯没大没小，没人的时候都叫陆江沅，他也懒得计较。

    这是陆江沅第一次进陈颖佳的房间，里面挂满了各种各样的海报，新的贴在旧的上面，糊了一墙。

    显然，被糊住的，都是她喜新厌旧的“旧”。

    现在房间里贴得这些人陆江沅都有印象，因为某人，男团选拔赛他都是要看的。

    虽然这些人他都会跳过，但过人的记忆还是让他把这些人的脸都记了下来。

    “你喜欢他们？”

    “当然！”陈颖佳毫不犹豫。

    虽然她总是喜新厌旧，但是喜欢的时候还是相当真诚的。

    花钱、打投，从来不犹豫。

    陈颖佳好像很忙，也顾不上陆江沅，拿出七部手机，开始捣鼓。

    “你在干嘛？”陆江沅走近。

    “签到，我最近发现景向磊小哥哥也不错，还要再注册一个号，给小哥哥投票！”陈颖佳头也不抬。

    陆江沅靠近，认真看了起来。

    陈颖佳也是个话多的：“陆江沅，你追喜欢的人进度如何了？”

    陆江沅眼神一暗，没回答，反而继续看陈颖佳操作。

    他感觉这个表妹是真的好忙，要在微博超话签到，然后又要在视频软件上投票，没票还要重新找手机号注册，然后开会员再投票。

    等到这些忙完，又开始点赞、留言、打榜、刷热度……

    再结束之后还没有停，又开始去刷评论，举办黑粉，又转战贴吧，忙得不可开交。

    最后终于全部结束后，打开b站，开始笑嘻嘻看剪辑，顺便为爱豆打call。

    陆江沅看了好一会儿，又扭头看向贴满了海报的房间……

    陷入沉思。

    晚上。

    陆江沅回到自己的房间，将抱回来的海报挨个贴上，他很注重美感，所以贴得很好看。

    然后又注册了一个微博号，他的微博名字很是简单——陆悠。

    顶着这个名字，他开始板着脸，一脸严肃地打榜。

    打榜结束后，他点进盛子柚的微博，盛子柚最近的一条微博是她的美图。

    他看了好一会儿，然后挨个保存。

    又点开评论，下面好多评论都是——

    “老公我爱你！”

    “柚宝我爱你呀！”

    “柚宝要注意身体哟！”

    “舔屏！”

    ……

    陆江沅给“柚宝要注意身体”这类评论挨个点赞，然后又把“舔屏”一类的全部举办。

    一个小时候，陆江沅终于搞定，他想了想，留下一句话——

    老婆，爱你。

    下午回到节目组，盛子柚立刻就去看顾予铮他们进度。

    傅家欢正瘫在地上睡觉，景向磊和范嘉许听着伴奏在尝试着跳舞，剩下纪然带着帽子和顾予铮坐在电脑前面，还在敲打着什么。

    “我觉得这儿还是不太……”纪然话说到一半，注意到靠在门上看着他们的盛子柚。

    除了躺在地上睡觉的，都站了起来，喊道：“盛老师好！”

    地上，傅家欢一个鲤鱼打挺跳了起来：“盛老师来了？！哪儿？哪儿？！”

    盛子柚无奈摇摇头，走进来：“你们继续，我就看看。”

    她走过来，淡定地在椅子上坐下，不再出声。

    顾予铮等人继续进入工作状态，他们的时间确实很赶。

    “我觉得这个地方还是不行，说不出来哪儿不好，就是觉得……”纪然皱眉，有些不知道怎么说。

    顾予铮点点头，附和：“我知道这儿不好，但是我也不知道应该怎么改，我们的设想是要dj版的，要格外劲爆……我再想想……”

    他低下头，眉头皱得死劲。

    景向磊两人跳舞的动作也停了下来，偏偏头，皱眉：“是不太对，不好接。”

    傅家欢一巴掌拍在自己脑袋上：“啊啊啊啊！这才是曲就卡住了，词还没写呢！”

    纪然在啃手指，一脸沉思。

    顾予铮也差不多，握着笔拼命写写画画，然后又划掉，又来。

    “这样试试吧。”顾予铮又出声，开始更改。

    好一会儿，再摇头，又放弃新的想法。

    就这么一个版本又一个版本，盛子柚在旁边坐了大半个小时，都没看他们想出办法。

    副歌不对，怎么都改不好，这令他们很是绝望。

    盛子柚拿出手机，然后用纤细的手撑在桌上，撑着自己的下巴，静静地看着他们。

    都是些很拼很努力又很有才的少年，没有一个人是闲着的。

    能创作的顾予铮、纪然、傅家欢三人抓着脑袋苦思冥想，不会创作的dancer景向磊、范嘉许就根据已有曲子，在旁边想动作，编舞。

    就连林倚东也没闲着，不是给顾予铮等人打杂，就是跟着景向磊跳舞。

    他的天赋不好，如果不早点学习，很有可能会拖后腿。

    他们还在纠结、试探、推翻的过程不断循环。

    盛子柚看了一会儿，觉得没意思，便打开手机，戴上耳机，开始看昨晚更新的正片。

    和她预料的差不多，节目组先剪辑了前面吃饭那天的视频，然后就是公布成绩那天。

    吃饭的时候，顾予铮自然而然地给盛子柚倒水、递东西，被摄像头收录了一个镜头。

    弹幕一瞬间炸锅——

    “我靠！！我刚刚看见了啥！”

    “哇靠，我倒回去看了无数遍！！”

    “艹！什么鬼啊？”

    “cp？”

    “哈哈哈姐弟cp还挺萌。”

    “前面的闭嘴，抱走我家铮铮不约！”

    “呵呵哒，以为我家柚宝想约啊？”

    “节目组干嘛呢？！”

    “乱组cp的滚！”

    ……

    盛子柚笑了笑，这群粉丝也是真有意思，为这个也能掐起来。

    她继续往下看。

    到了温珊珊怀疑盛子柚睡过了，然后她突然提着早饭出现。

    自从赵婧成了盛子柚经纪人以后，和节目组沟通了两次，现在节目组基本上没了对温珊珊的偏向性。

    盛子柚当日穿着浅色运动服，粉白两种颜色组合在一起，在节目组的滤镜中显得格外好看。

    这时候弹幕内容都差不多，全是夸盛子柚颜值的。

    靠着这个综艺续命的盛子柚粉丝“柚子”们，个个在弹幕里都像是过年。

    然后一家三口这个说法……

    “哈哈哈！！我吃了！！”

    “真一家三口石锤了！！！”

    “应该说然然和铮铮的cp石锤啦！”

    ……

    粉丝对这个说法倒是挺认同，盛子柚记得，昨晚“一家三口”好像上了热搜。

    她继续往后看，公布排名，弹幕有激动的，有谩骂的，有心疼的。

    他们在为自己喜欢的爱豆祈祷。

    这些学员都有粉丝，每个粉丝都在弹幕疯狂呐喊。

    纪然公布成绩后，他的粉丝疯狂为他心疼，然后顾予铮伸手，抱了抱纪然。

    顾予铮的手在纪然的背后敲了敲，一切尽在不言中。

    “啊啊啊啊我组的cp又开始发糖了！！”

    “前面的疯了吗？人家是正常兄弟情好吗？”

    “傻逼。”

    “在玻璃渣里面捡到了糖，我超满足了！！”

    “我也是！吃了一嘴玻璃渣，有一点点糖都满足了！”

    ……

    盛子柚控制不住笑出声。

    福傅家欢探头看了一眼，震惊：“盛老师！！你在看昨晚的更新！！”

    一瞬间，学员全部涌了上来。

    盛子柚暂停，挑眉：“你们写好了？”

    “……”

    “没写好看什么看！”

    傅家欢：“写好了就能看吗？”

    “不能。”

    “……”

    “那您刚才在笑什么？”林倚东眨眨眼睛。

    盛子柚抬头，看向纪然和顾予铮，眼里闪过笑意：“佛曰，不可说。”

    “……”

    众人一起翻白眼，纪然和顾予铮两人都是一脸懵逼，不知道盛子柚为什么看着他们笑。

    盛子柚不给他们看，几人只能继续工作，继续苦思冥想。

    她也点击屏幕，继续观看。

    公布完晋级成绩后，就是令人痛苦的淘汰。

    弹幕此时也是五花八门，晋级了的过年，淘汰的痛哭。

    播放到窦轩走的时候，盛子柚微不可见的又叹了口气。

    下山的剪辑就很少了，只有一点点，然后就是他们上车，学员们在车上唱歌。

    学员们心情平复，弹幕里还有些学员的粉丝在谩骂、生气。

    进度条也走到了最后，盛子柚合上手机，揉了揉脖子，看向顾予铮组的学员。

    这群人还在抓耳挠腮，毫无办法。

    盛子柚拖动凳子，到了电脑前面。

    “还没好？”

    纪然点头：“嗯，副歌的曲子还是不行，大体上好像没问题，但总觉得很别扭，我们还在纠结。”

    他说完顿了一下，盛子柚又不懂这些，他说这个干吗？

    盛子柚有些忍不下去了，这都好几个小时，这些小年轻们，竟然还没解决。

    她伸手，挪动纪然面前的电脑，摆在自己面前。

    作者有话要说：柚宝：爸爸要出手了！

    陈颖佳：追星让我快乐！

    陆总：……仿佛打开了新世界大门

