    内院藏书楼外，

    “臭小子，收敛收敛，杀伐之气太重，对你可不是件好事”

    王君泽无奈看着眼前老者，

    说带他走，就带他走，丝毫不给任何反驳的机会。

    “弈老说笑了，小子只杀该杀之人”

    “哼，小滑头，别以为没人知道，天云涧的事敢说和你没关系，

    雷霆巨蟒哪里封印未动，现场如此之重天雷气息，和它有个屁关系，你也就能忽悠忽悠那些废物。”

    老者双眼之中露出一丝精明，好似一切都在他计算之内，

    确实，

    此话一出，

    王君泽心中大惊，不得不承认，弈无泪这个诡异老头，懂的东西太多，连他手中符箓也是知道，

    该怎么办，承认？

    不不不，这老头也只是猜测，根本没有真凭实据。

    “弈老，您在说什么，小子不懂”

    “哼，臭小子，真当老头不知道，罢了，

    记住你说的话，只杀该杀之人，人族本就贫弱，可经不住你如此杀伐，

    不过，

    若是太过分，老头也不介意你大开杀戒，

    毕竟

    人心叵测！

    进去吧，

    藏书楼内，不可带出典藏，

    五楼不可上去，

    其余的，你随意。

    天云涧之事，我会帮你处理好”

    弈无泪仿佛想到了什么，满脸悲伤之情，手中轻抚，直接将王君泽挥入藏书楼内，

    搞得后者心中愤愤不平，

    MMP，

    这死老头，

    做什么从来不商量一下，

    简直过分至及，想要你去，便伸手一抓，想要你走，便伸手一挥！

    看着满屋典藏，王君泽心中大喜，

    算了，

    暂时不和你计较，

    系统又可以升级了，

    上次仅仅录入了几本，根本没有时间仔细研究，

    现在好了，

    整整三日，

    爽歪歪，

    “小爱，快，赶紧起来干活了！”

    想到此处，连忙招呼着小爱干活，

    这可是千载难逢的好机会。

    叮“发现圣皇大陆秘境记录、武帝手札、法则记事、南荒秘闻.......系统自动录入中”

    一时间王君泽仿佛进入了书的海洋，

    各种各样奇怪名称，看的其眼花缭乱，

    大约半日时间，便将一层之书全部录入完毕，细细整理一番，竟全是各种对圣皇大陆记事，秘闻，坐标，以及一些强者心得之内的书籍，整整20万册，

    这个数量惊的王君泽目瞪口呆，

    未免也太多了一点吧，

    并未想过会有如此之多，

    “刻录完毕，整理中，暂时不输入宿主脑中，请上二层继续”

    小爱的声音，使得一时间竟未反应过来，

    以前刻录完毕，便直接灌输给他，

    现在什么情况，

    难道，是数据过于庞大？？不可能啊，

    算了，先上二层再说，

    看着进入二层之处，一道白色光幕，

    这是阵法？？

    伸手触摸，毫无感觉，

    这光挺柔软，到底是什么玩意哦，

    只是不等多想，一股吸力便从光幕之中涌出，

    硬生生将其拉入进去，

    只见白光闪过，已是来到藏书楼二层之内，

    眼前规模，明显比一楼小了一倍有余，

    不过这数量，也是骇人听闻，

    满满一眼望去，全是密密麻麻书籍。

    叮“发现天火决、寒冰气、鬼眼刀法心得、左手剑决.......系统自动录入中”

    仔细一看二楼皆是功法心得，只是等级都不高，约莫都是武皇境以下修炼所用，

    反正对于王君泽来说，这些都无所谓，

    直到第一日夜里，

    小爱才传来了悠悠的声音。

    “刻录完毕，整理中，暂时不输入宿主脑中，请上三层继续”

    到底什么情况，

    小爱这是怎么了，

    完全不输入给他。

    “小爱，怎么不输入给我”

    “经过整理，小爱发现一些和圣皇大陆修炼相关之事，正在进行自动补全，所以暂时不输入宿主脑中”

    补全与修炼相关之事？？？

    虽然不是特别明白，但是王君泽心中明白，小爱是不可能做这些奇奇怪怪事情，

    必然有什么他不清楚，罢了，先刻录也是一样，

    穿过和一层一样的光幕，

    直径来到三楼，

    这里比二层更加小了，

    只有寥寥几百本书籍，打眼一看，

    竟全部都是武皇境功法以上，

    卧槽，

    发财了，发财了，

    这么多功法，武道学府简直财大气粗，这些和二层相比，简直不同而语，

    要知道，

    在圣皇大陆之上，一把武皇器都能让各个组织之间，抢的头破血流，

    一本武皇境功法，

    这无疑是让他们相互厮杀！

    而眼前，几百本啊，

    约莫半刻钟左右，小爱便表示录入完毕，

    王君泽见状，也不多想，直径上到四楼，

    而这里，

    仅仅只有几十本书籍，

    但其随手翻开一本，惊的差点将手中之物掉落，

    这TM是帝境功法，

    而且，甚至还有武神境功法！

    虽然只有三本，

    卧槽！

    这简直不敢想象，

    只是王君泽并不知道，整个武道学府内外院藏书楼，皆是由四国统一筹建，

    虽然外院书楼无法与内院相比，

    但这却是为什么大部分人，将自己孩子送与其中的原因所在。

    所谓资源！

    人族强者摇篮，这是所有人对武府另外一个称呼。

    叮“刻录完毕，补全完毕，

    更新圣皇大陆战力称谓，

    根据书籍重新组建圣皇大陆历史及修炼体系

    整理完毕，开始灌输宿主”

    就在王君泽思索之际，一大股知识涌入脑中，

    撒时间，整个大脑如同被撕裂般，

    剧痛无比，

    双脚跪地，拼命吸着身边空气，

    太TM痛了，

    这种痛，与之前淬炼身体完全不同，

    前者完全可以忍受住，而后者，根本不行，

    渐渐被疼痛感折磨晕了过去。

    待到醒来之时，已是第二日晚上，

    王君泽看着眼前之地，

    一时间竟无法分辨自己身在何处，

    大脑之中充斥着各种各样奇怪知识，

    叮“恭喜宿主完全吸收所有书籍，大脑开发增加15%，大脑开发进度35%，系统开始晋级，晋级期间所有功能无法使用，时间1天，晋级开始24:00:00”

    小爱的声音逐渐消失，这是系统第三次晋级，

    不知道会带来什么其他功能，

    慢慢整理着，

    居然发现，很多与之前在天水城所知，完全不同，

    而从武府藏书楼之中获得更加全面。

    首先，关于修炼，

    为什么很多人无法突破至武帝境，

    其根本原因竟然是与意境有关，

    相比法则领悟来说，前者更难，

    除非是像西门偌雪那样，

    在皇镜之时便已到高阶意境，

    这样进入帝境便相对轻松一些，

    但整个圣皇大陆之上，好似普遍对意境感悟都非常低，

    连武府府主君无恒，已是半步武神境，意境却和西门偌雪在同一水准，

    甚至后者还要强过他，

    这是王君泽难以理解，

    可能是因为整个藏书楼内，几乎没有和意境有关的书籍，

    寥寥几本，根本无法了解到更多，

    而修炼法则一途，基本到皇境巅峰，便已无法突破，

    除非是像药癫那样，

    对法则有所突破才行，

    总的来说，前期法则比意境更容易修炼，

    而后者更有潜力，

    只是破帝成神最关键的，便是两者其中一项大成（高阶），

    这也是圣皇大陆万年以来，没有一人可突破武神境的关键所在，

    而给王君泽感觉，

    好似万年前大战，

    将现在整个人族修炼体系，都给打散了一般，

    就好比拿他来说，至少，

    没进入武府之前，这些事甚至完全没有听说过，

    哪怕有着天罗地网亦是不知，

    就如同被人遗忘了一般，

    出现了断层。

