    周日的团队赛结果公布后，不少猜测“哪个作品属于哪个小组”的人，都大跌眼镜。

    谁都没料到——

    前三名都不是甲班的作品。

    第一名，丁班的作品，是白大那一派的人。

    第二名，乙班的作品，以纪依凡和墨玉为主的新生代。

    第三名，丁班的作品，由简以楠和云沅主要负责的。

    甲班作为备受期待的存在，被前三甲排在后面，实在是颜面尽失。

    【我一直以为纪依凡是靠关系进的集训营，现在我道个歉，两周个人PK都是三连胜，团队作品都排在第二名，实力还是有的。】

    【第一名Echo小组？作弊了吧。】

    【新生代都开外挂了？这些刚冒头的，怎么表现得这么突出？不科学。】

    【QAQ，虐老作者的粉丝是么，这排名太惨了。】

    【投票机制没有问题，就是不知道作品什么情况了。反正下周开始直播，我就不信了，在镜头下，他们的作品还能动手脚不成。】

    ……

    *

    吃过饭后，白术回到宿舍。

    刚拿了第一，江南枝的激动劲儿还没过，热血上头，竟是在“漫画NO.1”上练级。

    宿舍里依旧只有江南枝一个人，简以楠不在，云沅退学，行李已经被搬走了，床铺空荡荡的。

    “白妹妹！”

    江南枝搁了笔，跟白术招了招手。

    见她神秘兮兮的，白术还以为她有悄悄话要说，便走过去，往衣柜上一靠。

    结果——

    江南枝眼珠子一转，冷不丁地扑上来，直接将白术抱在怀里。

    抱得白术猝不及防。

    白术眨了下眼。

    “终于抱到了，爽！”江南枝长长地舒了口气，乐得眼睛都眯成了一条缝，说出来的话像极了猥琐油腻的大叔，“女孩子就是香香软软的，抱起来贼舒服。”

    “……”

    差点被她勒死的白术，嘴角抽了抽，然后抬手抵着她的肩膀，在她对自己又揉又蹭之前，把人给推开。

    “嘤。”

    江南枝意犹未尽，作委屈状。

    “没事的话我先走了。”松开她，白术往自己位置走。

    非常冷酷无情。

    完全不顾江南枝可怜巴巴的眼神。

    “别嘛，”江南枝抓住白术的手臂，晃了晃，很熟稔地撒娇，“白妹妹，我打听到一点第二名的情况，你要不要听呀？”

    白术将自己的手臂拽出来，抬手正了正有点歪的帽子，然后定定地看着江南枝，“你说。”

    “嘿嘿。”

    江南枝立即露出猥琐的笑容。

    白术：“……”

    好好一系花，却拿了猥琐大叔的剧本。

    “第二名的主力军就是墨玉和纪依凡，听说大部分的内容，都是他们俩合作完成的。”江南枝道。

    “嗯。”

    白术微微颔首。

    “你知道墨玉和纪依凡什么关系吗？”江南枝兴致勃勃地凑过来。

    “嗯？”

    “其实——”江南枝顿了顿，舔了下唇角，颇为犹豫道，“这个故事有点复杂。”

    她一颗八卦的心在蠢蠢欲动。

    但是，事情涉及到顾野，江南枝又犯了难。

    “哦。”

    白术淡淡地应了一声。

    然后，走了。

    江南枝见她走得痛快，有点失望，倾诉欲都涌到嗓子眼里，偏偏又卡主，就差那么一点点。

    可——

    下一刻，她就见到白术拎起自己的椅子，缓步走过来，往她的椅子旁一放，然后坐下。

    坐得端端正正的。

    她抬眼看着江南枝，很自然地说：“慢慢说。”

    “……”

    江南枝震惊极了。

    ——没想到白妹妹竟然这么八卦。

    于是，江南枝一瞬间突破最后那个极限，坐下来，开始正经地跟白术“八卦”起来。

    斟酌片刻，江南枝最后以一个劲爆消息开了头，“你不知道，其实顾野是有婚约的。”

    “啊。”

    白术眨着眼。

    ——她是真的不知道。

    “其实没什么人当真，因为这一桩婚约是他出生前定下的，也就家长的一句戏言。”江南枝赶紧道。

    白术：“……”那她就放心了。

    “在上一代，白家……”江南枝一顿，想到白术的姓氏，赶忙道，“我不是说你家哈，是说京城白家。”

    “……”

    白术面无表情地回应她。

    “京城白家有位小姐，叫白青梧，跟顾野已逝的母亲是闺蜜。”江南枝道，“两人约定好，以后要是各自生了儿女，就定下婚约，亲上加亲。”

    “……俗。”

    放下心的白术，真诚地点评。

    江南枝无辜地盯着她，“白妹妹你别打岔。”

    “……哦。”

    “后来，这位白小姐离家出走，杳无音信。也不知她是否已婚生子，所以顾野这一桩婚事，谁都没放心上。”

    “嗯。”

    “但是，就在前段时间，白家找到了白小姐的女儿——”江南枝神神秘秘地停顿了一下，然后才一拍手，说，“也就是纪依凡。”

    白术：“……”故事她已经猜到了。

    “白妹妹你给点反应！”江南枝失望极了。

    “哦。”白术点头，配合地问，“然后呢，跟墨玉有什么关系？”

    “问题就在这儿！”江南枝眸光亮了亮，“听说，纪依凡不同意这一门亲事，想向顾家退婚。然后，她们家想跟墨家的养子——也就是墨玉订婚。”

    听到这里，白术登时来了兴致。

    她说：“继续。”

    “墨玉的话，我知道的不多。就知道他原名墨川，是墨家领养的。而且他被领养的时候年龄挺大了，大概十四五岁的样子。”江南枝搓了搓手，继续八卦，“总之呢，如果墨玉和纪依凡真的订了婚，那顾野就可以跟纪依凡撇清关系啦！这也算是一桩好事。”

    白术：“……”好个屁。

    她虽然不稀罕这一桩婚约。

    但是——

    顾野这么优秀的人，怎么能被退婚呢？

    要退也是白家这边被退才是。

    “白妹妹你好像不大高兴？”江南枝凑过来，手在白术面前晃了晃。

    “……没有。”

    白术忒违心地说。

    好在江南枝是个傻白甜，并不怀疑白术的话，而是点了点头，说：“我觉得纪依凡和墨玉订婚的几率还挺大的。如果没可能的话，墨玉又怎么会跟纪依凡合作，是吧？”

    “……”

    白术单手支颐。

    ——这事，没准呢。

    ——瞧时正对纪依凡那般敌意，又对墨玉那阳光热情的样子，一看就是不支持他们订婚的。

    ——不过，时正的原因就说不准了。

    “白妹妹？”

    见她又没吭声了，江南枝喊她一句。

    “听完了。”白术站起身，拎着椅子往回走，“我去洗澡。”

    “哎！”江南枝连忙跟过去，眼巴巴地瞅着她，好奇地问，“你就没有什么想法吗？”

    白术稍作停顿，道：“有。”

    “你说说。”

    江南枝的眼睛亮晶晶的。

    “不说。”

    白术冷酷无情地拒绝了。

    “啊啊啊——”

    江南枝抱着梯子，仰天长啸。

    ——白妹妹你这样的话，我们怎么能当“八卦之友”呢！

    *

    某小区单元楼，1101室。

    陆白洗了澡走出浴室。

    他穿着宽松的居家服，一条毛巾搭在脑袋上，偶有几缕银发漏出来。他的皮肤很白，室内冷白的光落到他身上，被衬得更白了，像是有些虚幻。

    “小白！”

    客厅里，楚馥见到他走出来，眼里不自觉盛了笑意。

    陆白抬眸，视线一扫，见到楚馥放到茶几上的无人机，拧了下眉，“你在做什么？”

    “你给小白术赔罪的工具啊。”

    “……”

    听到“白术”这个名字，陆白的气场瞬间冷了下来。

    “哎呀，”楚馥整理着无人机，劝道，“顾野那人，你不是不知道，你要对他的命令视而不见，他有一百种方法弄死你。姐姐这是为你好。”

    陆白：“……”

    犹豫片刻后，陆白微微低头，冷着脸走过去。

    看着无人机，他别扭地问：“怎么做？”

    楚馥一笑，小声将计划说与他听。

    “……”陆白纠结地拧眉，眼里写满了质疑，“能行么？”

    “能啊！”楚馥理所当然地说，“现在的小女生，就喜欢别人把她当公主。在明天那样的场合里，你要是给她长了脸，我保证她能开开心心的。”

    “……”

    陆白有点不信。

