    第42章 043. 武魂殿停战，昊天宗隐退

    “嘤～”

    唐月华揉揉眼，发出一阵刚刚苏醒的嘤声。

    她看着眼前在阳光的映照下伸懒腰的宽阔背影，回忆起昨夜的疾风骤雨，身上依然能感觉到隐隐的疼痛与疲惫。

    一年以来时常出现的梦境，竟然以这种意料不到的神奇展开，梦想成真了。

    真不错！

    回想着昨夜这位主人各种荒诞无理的命令，唐月华竟然感到了丝丝甜意。

    初经人事的她自然无法与任何人进行横向比较，她只知道，他很棒，自己很满意。

    白泽转过身，看着满脸回味与遐想的唐月华，笑道：“醒啦？早上好啊！”

    唐月华将脑袋与身体向被子里缩了缩，掩盖住一双发烫的脸颊，只露出一双眼睛在外面，小声道：“主人早上好！”

    “感觉怎么样？”

    要死啦！哪有直接问人家感觉怎么样的！

    唐月华的一双手在被子下捧着自己红得直欲滴血的脸颊，微微点了点头。

    可是很快，她就回忆起来，自己此刻竟然是在教皇冕下的床上，不由得有些忧心忡忡地道：“主人……您这样做，教皇冕下知道了不会生气吗？”

    “小东东？”白泽笑道：“不会的，她这不是还主动把她的寝殿给我们用了嘛，况且，小东东昨夜可是来看了一段现场直播的。”

    什么！

    唐月华闻言大惊，感到白泽这短短的一句话中所包含的信息太多，自己竟有点理不清了。

    小东东？他竟然管教皇冕下叫小东东！？

    而且，教皇冕下知道这里会发生什么，还主动将自己的寝殿让了出来？

    最重要的是，教皇冕下昨夜……来过这里？

    那自己的种种表现岂不是全被教皇冕下看在了眼里！

    天哪！让我死吧！没脸见人了！

    白泽看着唐月华整个人一副“累了，毁灭吧”的社死模样，感到十分有趣，于是再加一把火道：“也许很快，小东东就会加入进来，到时候你就可以亲口侍候一下你口中的教皇冕下了！”

    真的吗！

    唐月华眉头上挑，已经顾不上羞涩。

    好想见见教皇冕下那个时候会是什么样子啊！

    “可是……”唐月华依然疑惑地求解道：“主人您不是教皇冕下的……面首吗？教皇冕下怎么可能会如此放任。”

    面首？

    白泽一愣，反应了一会儿才明白面首是什么意思，笑骂道：“什么面首！你也太能脑补了，小东东是我的女人，之一。”

    唐月华的呼吸一滞。

    竟然吐槽我的脑补能力，相比较你是教皇冕下的面首，能想到教皇冕下是你的女人才需要更深的脑补能力吧！

    还之一！

    唐月华不理解，但她大受震撼。

    不过这也确实解释了她以往的种种疑惑。

    谁能想到，高高在上的教皇冕下，竟然有一天要与自己共同服侍同一个男人了。

    唐月华的心里没由来地生出一股莫名其妙的自豪感。

    教皇冕下又如何！还不是要乖乖地……

    “对了，”白泽忽然想到什么，手一挥，寝殿之中凭空出现了一架竖琴，他对坐卧在床的唐月华道：“听闻你精通乐理，尤其擅长竖琴，来为我奏上一曲。”

    “好的主人！”唐月华乖巧地应了一声便要起身为白泽弹奏。

    唐月华普一移动便感到一阵疼痛传来，顿时停住了动作。

    “主人，痛……”

    她可怜兮兮地朝着白泽道。

    白泽一拍脑门，怎么把这个茬忘了，唐月华第一次，确实不是一时半会儿能恢复过来的。

    ……

    ……

    昊天宗。

    唐啸现在的压力很大。

    他作为宗主，十分清楚目前的局势，昊天宗真的已经一只脚迈进了深渊。

    武魂殿步步紧逼，宗门物资全都告罄，下属宗门悉数叛逃，宗门弟子战意全无……

    一道道坏消息摆在他的面条，他知道，昊天宗建宗以来，最大的危机便是此刻。

    不仅如此，他刚刚还得到消息，他的妹妹唐月华，昨日便不见了踪影。

    会不会是武魂殿有高手潜入，掳走了月华？

    难道武魂殿想要以月华为人质？

    唐啸正为妹妹唐月华的事情所忧心，门外却传来惊喜的欢呼。

    “宗主！宗主！武魂殿传出教皇诏令，即刻停止对我们昊天宗的攻击！”

    一名宗门弟子欢呼着跑到唐啸的面前，满脸的激动。

    唐啸闻言，丝毫顾不得这名宗门弟子的礼数问题，忙道：“你说的是真的吗？为什么！”

    这名弟子直接将一张诏令呈给唐啸，这张教皇诏令上详细说明了武魂殿停止攻击的原因。

    有些原因，他这个宗门弟子，不大好说出口。

    唐啸劈手夺过诏令，细细看了起来。

    通读之下，他的心里不禁产生了极大的疑惑。

    我怎么看不懂？

    我这个昊天宗宗主是假的吧？

    我什么时候派遣月华作为使者前去讲和了？

    我什么时候同意将唐昊逐出宗门了？

    我又什么时候决定与唐昊断绝关系了？

    而且，讲和使者唐月华自愿退出昊天宗？

    这都哪跟哪？

    武魂殿你打我可以，我打不过你我也认了，但是胡编乱造就是你的不对了！

    忽然，他的脑海中闪过一丝明悟。

    月华失踪……月华作为使者前去讲和……月华退出昊天宗……

    该不会是，自己的妹妹唐月华真的越过所有人，孤身前去武魂殿讲和了吧？

    还越过自己这个宗主大哥，擅自决定把她的二哥唐昊逐出了宗门？

    甚至，她还在武魂殿的要求下，自己也退出了昊天宗？

    这……

    正当唐啸不知道应该用什么心态看待这份教皇诏令时，一行数人推门走进了他的房间。

    来人尽是昊天宗的长老，同时也都是唐啸的长辈。

    “宗主！感谢您顾全大局，大义灭亲！”为首的大长老年事已高，但依然抱拳向唐啸道。

    与武魂殿的对抗到达后期的时候，昊天宗有近九成的弟子都同意将唐昊交出去，但除去唐昊下落不明从未露面之外，这位宗主坚决的反对态度也是一大阻力。

    昊天宗众人知道，宗主与唐昊一奶同胞，想让他也同意交出唐昊，确实是太难为他了。

    “今日看来，宗主就是宗主，果然格局打开了，有大局观！”人群中的三长老对唐啸拍手称赞道。

    这称赞引来一片附和。

    唐啸看着眼前的一众长辈，心中不由得感叹。

    昊天宗确实是被武魂殿打怕了啊，不能庇护自家子弟的行为，竟然还可以被交口称赞。

    事已至此，既如此，便如此罢。

    唐啸叹了一口气，对众长老抱拳道：“众长老，武魂殿一事已经解决，那我们昊天宗自今日起，便另寻一处，闭宗不出，恢复元气吧！”

    (本章完)

