    卿阳城。

    当众人出现在卿阳城的街道上时，所有人都是松了一口气的表情。

    “在小世界的时候每天就只能在屋子里呆着，实在是无趣，这会回来了，总算是能呼吸新鲜空气了。”

    杨凌峰张开了双手，明明才不过几天的时间，就有一种久违的感觉。

    百里红妆等人笑望着活宝一样的家伙，唇角的弧度也止不住的上扬。

    不光是张凌峰，他们也有着相同的感觉。

    “这一次在小世界里收获丰富，只不过可惜的是并没有见到幻形珠。”

    百里红妆叹了一口气，原本就打着寻找幻形珠的主意去的，却没有找到，难免有些失望。

    “那个秘境我已经问过了，很快就会开启，你们若是有兴趣倒是可以去看看。”

    杨瀚自然也知晓此事，他先前回来之后就第一时间打听过了。

    百里红妆抬眸看向了帝北宸，便听见他道：“好。”

    “你们要去秘境吗？我也一起去吧！”

    杨凌峰凑了过来，他如今的修为也在稳步提升着，尤其是红妆在将丹药交给他之后，他更加觉得自己突破的可能性增加了。

    前去秘境探险，说不定还能对他的实力有促进作用。

    杨瀚看了看杨凌峰，他也觉得如果一起去是不错的选择，只是不知道帝北宸二人是否愿意。

    注意到杨瀚询问的目光，百里红妆微微点头道：“既然如此，那就一起去吧。”

    杨凌峰笑容更深，“你们放心，我的实力是不会拖后腿的。”

    说着说着，杨凌峰狐疑地看向了帝北宸，“不对啊，按理来说，你的实力不可能比我强的，可是刚才你的力气怎么比我还大？”

    帝北宸：“不知道。”

    杨凌峰：“不可能，肯定是有什么原因。”

    瞧着杨凌峰那一脸怀疑的模样，杨沁雪一巴掌直接拍在了他的脑袋上。

    “你还还意思说！北宸才来乱仙域多久？你当时还要叫我们来帮忙，丢不丢人啊你！”

    杨凌峰面色一变，心头一阵懊恼，他先前好不容易将这事给掩过去了，这会儿自己竟然提起来了！

    “咳咳，姐，这秘境你去不去？”杨凌峰迅速转移了话题。

    杨沁雪装作没有看出他的意图，点了点头道：“去，自然是要去的。”

    虽说她平日里去秘境的机会也不少，这个没怎么听说过的秘境对她而言吸引力并不大，但是一想着能和红妆北宸一起去，她便觉得充满了吸引力。

    “待明日将这情况了解清楚，到时候便可前去了。”杨瀚淡笑道。

    次日，百里红妆和帝北宸先是回了一趟帝家，将此次获取的一些修炼资源交给了家族。

    这些修炼资源主要还是用于帝煜绝等诸位迫切提升的长辈，寻常的家族子弟暂时还用不着。

    不过，他们也发现了，不论是帝煜绝还是蓝云潇等人，他们这段时间的提升速度都非常之快。

    几乎是每一次回去都能感受到他们实力的提升，这样下去，距离飞升也已经不远了。

