    杨焦等人虽然已经支撑不住，最终晕了过去。

    但是，他们的淬炼已经完成了。

    所以，这七个人的性命，保住了。

    一直到傍晚，七个人才终于苏醒了过来。

    “我们没死？”

    杨焦等人茫然中又有些惊奇。

    他们自己明明都感觉到灵魂都快要被粉碎了，只剩下一点点了，怎么没死呢？

    龙隐笑着点了点头：“恭喜你们，你们不但没死，你们的问题也解决了。

    如果你们不放弃，永远强大下去，那......你们以后想死恐怕都很困难了。”

    在他的灵魂视觉里面，他可以感觉到，七个人的灵魂就像是风中残烛，随时都会熄灭。

    但是，这“一盏灯”，却燃烧得异常顽强，想要熄灭几乎不太可能。

    因为，他们的身体里面，还有他们的一部分灵魂力量。

    即便是把七个人的灵魂湮灭了，七个人身体里面的灵魂力量，也可以修复出第二个灵魂来。

    因为，灵魂不是七个人的根本，身体才是！但是，这七个人是用极限强大身体的方式来修炼了，当他们强大到任何力量也破坏不了他们身体的时候，也就是他们永生不死的时候。

    只是宇宙浩瀚，天地万物相生相克，怎么可能有力量破坏不了呢？

    这个问题，需要七个人去探索。

    此时，杨焦等人也感应到了他们身体的情况。

    以前的时候，他们有一个模糊的感应。

    但是，他们现在仿佛可以“看到”身体内部的任何地方。

    这种情况非常诡异。

    正因为这样的情况，七个人也看到了他们身体内部破损有多严重。

    以前破损本来就很严重，刚刚差点被太阴之力灭杀，身体只剩下了微弱的生命力。

    这种情况，七个人都感应得非常明白的。

    但是，虽然他们存在的生命力非常微弱，他们现在却已经明白，怎么让身体康复起来，怎么让生命力强大了。

    后续的事情，就靠他们自己了。

    “多谢王座！”

    杨焦等人恭敬地给龙隐单膝跪下了，“王座对我们，如同再生父母，以后有需要用得着我们的地方，无论天涯海角，我们一定会赶来。”

    “不用客气！”

    龙隐扶起七人，“你们去走你们的道路吧，我这里暂时不需要你们。

    不过你们要牢记你们的承诺，如果我有需要，你们要为我出手七次。”

    说话的同时，他的手划过空中，画出了一个蕴含着太阴的符纹。

    “你们记住这个符纹，只要见到这个符纹，你们就为我出手一次。

    七次过后，我们再不相欠。”

    龙隐神色正经无比地说道。

    这七个人，他并没有想着用魂种来控制，因为没用。

    魂种就算粉碎了七个人的灵魂有什么用？

    他们身体里面的灵魂力量，自然就会恢复回来。

    而那个时候，魂种就失效了。

    而身体里面的灵魂力量，魂种根本进不去。

    所以，与其用本身没用的魂种让几个人有可能产生嫌隙，还不如大度一些，让几个人牢记他的恩情。

    这七个人能够具备这么坚韧的信念，肯定也是无比看重承诺的。

    所以，龙隐真正要的，就是承诺。

    而且，七个人要不断地修炼，本身就不可能被固定在一个地方。

    要是让七个人被固定在一个地方，七个人几乎也废了，不如放任七个人离开。

    另一个，对龙隐本身来说，他根本不差杨焦七个人现在的这份力量。

    不如让七个人成长起来，到时候反而会发挥巨大的作用。

    杨焦七个人重重点头，把龙隐刚才的那个太阴符纹牢记在心中，然后，七个人才庄重无比地说道：“既然王座坚持，那我们兄弟也就只能遵照王座的意思了。

    我们只希望能够有帮到王座的一天，到时候，我们一定竭尽全力，贡献我们全部的力量。

    现在，我们兄弟就告辞了。”

    龙隐点了点头，目送杨焦等七人离开。

    七个人身披晚霞，走得无比从容，也无比坚定。

    已经开完公司高层会议到家的宁欣，出现在龙隐身边，诧异地问道：“他们是谁？

    这七个人，很诡异啊！”

    她可以感觉到，七个人身体里面的血液，无比坚固。

    这种坚固，不是龙隐和磐石一族带给她的那种感觉，而是像七个人身体里面的血液有了自主意识。

    这种诡异的情况，宁欣自然是无比好奇的。

    “杨家沟的人！”

    龙隐随后把杨焦等人的情况说了一遍，然后微笑着说道：“我在做一笔久远的投资，看看最后收获如何！”

    宁欣微微点头，她想到了龙隐的情况，陡然转身看向龙隐：“你也是修炼体魄的，你不会出现这样的情况吧？”

    如果要出现这样的情况，那就得提前解决。

    “不会！”

    龙隐摇了摇头。

    他的情况，和大部分战巫都不同，和杨焦等人更不同。

    他的身体，本身就是完好无缺的。

    而且，他身体里面可是包含了阴阳玄奥，这已经形成了一个阴阳的对立统一体系。

    身体里面的阴阳之力，本身就可以滋润他的体魄。

    当然，如果身体的磨练超过了一定的限度，自我调节不过来的时候，同样有可能出现问题。

    但是，每一次炼体过后，龙隐都要休养一段时间，他自然不会出现问题。

    “不会出现问题就好，你别到时候教了其他人，自己反而出问题了。”

    宁欣笑了起来。

    龙隐呵呵一笑，没有再讨论那个问题，顺势转移了话题，询问道：“公司情况如何？”

    “大题还好！”

    宁欣微微摇头，“这么多年没有掌管公司，问题多少是存在一些的。

    不过这都是顾明眼界不足，才会有这样的情况。

    这一次我回南疆的时候，准备把顾明也带过去，让他去开开眼界。

    既然他有管理才能，那我们就给他一点好处，以后我们也省点力。

    当然，带他去放大格局，同时也是让他明白，他们的董事长到底是谁。

    免得他发展壮大了宁安集团以后，生出了其他的心思。”

    说到后面，宁欣不由得笑了起来。

    

