
()找到回家的路！
    
    丹妮尔这样说，我看了一眼陆晴晴她们，如果我一个人撇下她们离开，确实有些说不过去。

    这丹妮尔也是个有眼力的人，见我迟疑，赶紧开口：“当然，你的这些朋友，也可以一起来，你的朋友，就是我丹妮尔的朋友。”

    既然她都这样说了，我自然是却之不恭的。

    因为涉及到一些丹妮尔的隐私，我和她坐在了她的宝马车上，至于陆晴晴跟着徐川和李梦瑶，开着我的车跟在后面。

    车上，除了我和丹妮尔之外，还坐着一男孩，看样子只是十五六岁，从我上车到现在，都只是低着头，不管我和丹妮尔交流什么，似乎都和他无关一般。

    “这孩子，是你什么人？”坐在副驾上的我，好奇的问道。

    “是我儿子，就是为了他，我才找上你的，我实在是没有办法了，这孩子都快把自己折磨死了，做娘看到自己的孩子这个样子，哪有不心疼的。”丹妮尔说着，眼睛里面就起了雾。

    是啊，哪个为娘的看到自己的孩子不心疼，想到我的母亲，我就呵呵一笑。

    “庆阳市内，有名望的大师不在少数，我看你也不是缺钱的人，怎么不去找玄学阁的人出手呢，相比我这个无名之辈，玄学阁的人应该更有资格出手吧。”

    听我这样说，丹妮尔微微摇头：“话是这样说不假，玄学阁那边我不是没有找过，可是他们的阁主不在，剩下的这些风水师就是一盘花生米，根本不顶菜用。”

    丹妮尔说到这里，我在想那施文山应该已经死在了古墓之中吧，毕竟从那么高的地方摔下去，他的那把老骨头就算不死也要散了。

    我摔下去都昏迷了好久，更别说是他了。

    当时可能是上天眷顾，我背上的背包挂住了石头，所以自己才趴在岸边没有顺着水流被冲走。要是在昏迷状态，又被水流冲走，那结局可想而知。

    施文山死了也就死了，他抢走我手里的法器，贡献给木老，还要弄死我，这个仇要是不讨要回来，那就真的是便宜他了。

    “江大师，你在我儿子身上，可看出了什么东西？”丹妮尔问我。

    我摇了摇头，开口说道：“看出的东西不多，只能感受到你儿子的身上有一股力量，还有些许阴气缠绕。”

    “你能不能给我讲讲，你儿子出现异样前后的表现。”

    等我说完，丹妮尔叹了一口气，开始为我陈述。

    这件事情要说起来，还得从一个月前丹妮尔的儿子从国外回来说起。丹妮尔的老公在国外工作，过了年之后，就把自己的儿子接到了国外留学，可没过多久，丹妮尔的儿子就要回国，说什么都不行，就是要回来。

    最后没办法，丹妮尔将她儿子接了回来，刚开始的几天还好，到了后面这孩子就开始不正常了，先是每天晚上都在房间里哭，期初丹妮尔工作，根本就没有注意到，这些都还是家里的保姆告诉她的。

    后来丹妮尔觉得对儿子有些亏欠，所以就想着陪儿子一段时间，白天还好，到了晚上就能听到儿子在房间里哭，当时把她也给吓坏了。

    有一次可能是她儿子忘了锁门，在听到声音之后她就开门进去了，结果就看到她儿子跪在地上，对着床不停的磕头，不停的道歉，嘴里还叽里哇喳的说着一些让人听不懂的话。

    根据丹妮尔的描述，当时的那个场景，真的是把她吓到了，不管她怎么叫，她儿子就是一副听不见的样子，不断的对着床磕头。

    后来意识到问题不对，丹妮尔就开始到处找大师，前来看的大师不少，但没有一个人能治住这个问题。

    风水阁的人也都看过了，没有一个人知道这是什么情况，钱没少花问题还找不到，也就抱着死马当活马医的态度，正好我让徐川散布消息，找极阴之地，这个消息也就被丹妮尔知道了，所以才有了今天这样的情况。

    而之前和徐川联系的那个男的，是丹妮尔家的司机，本来是这位司机来找我们的，丹妮尔怕又是竹篮打水一场空，也就亲自带着儿子来了。

    我听完之后，回头看着一眼丹妮尔的儿子，发现他还是低着脑袋，一动不动的。

    “江大师，无论如何你可都要帮帮我，我就这么一个儿子，他要是出了什么事，我也就不活了。”

    我咳咳了两声，一脸尴尬的开口：“我尽力而为，现在主要的问题是找到你儿子的问题所在。冒昧的问一句，你儿子从国外回来就成了这个样子，还是过了一段时间成这个样子的。”

    丹妮尔回想了一下，坚定的说道：“刚回来的那几天，他还叫朋友一起回来打球来着，过后没几天就开始哭了。”

    如果是回来就出问题，那应该是在外面沾染到了什么不干净的东西，可如果是回来之后出问题的，那应该就是在家惹上这些个东西的。

    我能感受到这小子身上的力量波动，也能看到缠绕在他身上的阴气，就是不知道缠上他的到底是个什么东西。

    所以这一时半会的，我也不清楚该怎么出手。

    好一会后，丹妮尔停下车子。

    “江大师，我们到了，就在这里吃吧，别看这家餐馆是新开的，但里面的东西特别正宗。”

    丹妮尔说完，我从车上下来，在看到这餐馆的招牌之后，有些意外。

    瀚海酒楼，高雄的产业啊。

    不过既然丹妮尔要在这里，那我自然没话说，再说这里的饭菜，味道确实不一般。

    等到徐川他们全部过来，丹妮尔带着我们和她儿子，来到二楼的包厢之中，将这里的招牌菜点了一遍。

    我看着丹妮尔的儿子，发现他到哪都只是低着头。

    “江大师，你看需要我准备些什么东西，我叫人赶紧去备着。”

    “先不急，你儿子什么问题还不清楚，不同的问题需要不同的东西。还有，你还是叫我江辰吧，你叫我大师我总觉得别扭。”

    丹妮尔一听，笑了笑开始和我拉关系，顿时亲热的和什么似的，一口一句老弟，之前的高冷形象完全没有了。

    饭菜上桌，大家也都没有客气，只是丹妮尔的儿子，让人有些头疼，如果丹妮尔不喂他，他都不肯张口吃饭。

    为了看清楚，我特意坐在他的对面。

    鸡鸭鱼肉，任何东西放在他的嘴边，要不是丹妮尔有耐心安抚几句，恐怕她儿子都不愿意吃。

    这是个什么问题，我也困惑了。

    只是，就在大家都在安静吃饭的时候，丹妮尔的儿子，突然伸手，将盘子之中的羊脑抓起就往自己嘴里送。

    李梦瑶和陆晴晴两个女孩子，顿时也被吓了一跳。

    这丹妮尔的儿子，口吞羊脑狼吞虎咽，还发出剧烈的声音，像是饿极了的野兽一般。

    丹妮尔一脸惊恐，刚想要上去阻拦，但被我给制止了。

    所有人都退后，这丹妮尔就像是发了疯一般，桌子上但凡带荤腥的东西，全都忘嘴里塞，而且全都是不带任何咀嚼的。

    几分钟的时间，这一桌子的饭菜，带荤腥的东西，一个不拉的全都进了他的肚子，丹妮尔一脸担忧的看着自己的儿子。

    “江辰，这怎么突然就这样了，这怎么回事。”丹妮尔带着哭腔开口。

    我没说话，看着丹妮尔儿子胀起的肚子。

    “徐川，上去抱着他，别让他乱动。”我大喊了一声。

    徐川一愣，随即冲了上去，从后面将丹妮尔的儿子抱住。

    看准时机，我一个箭步冲上去，撩起丹妮尔儿子的衣服，结果他这肚子，就和怀了孕的妇女一样，唯一不同的就是青色的血丝遍布在肚子上。

    我左手并成剑指，一指点在这孩子的肚脐眼上，紧接着右手抽出一张符篆，用手一撮，符篆爆裂燃烧起来。

    将燃烧的符篆放在玻璃杯子之中，接着我猛的将其倒扣在丹妮尔儿子的肚脐眼上。

    这就和拔火罐是一样的道理。

    顿时，一股子黑气被拔出，丹妮尔的儿子用力挣脱了徐川，想要开门出去，但等着他的是我出手。

    我手里的鬼杵顺势砸在了他的脖子上，将其打昏过去。

    “江辰，我儿子这是怎么了，那些从他肚脐眼喷出来的黑气是什么东西。”丹妮尔着急的问我。

    这一时半会的，我也不好多做解释。

    “你就当他是鬼上身了。”我说道。

    “丹妮尔，你有没有合适的地方，能让我设坛做法还不被打扰的。”我询问道。

    丹妮尔道：“我们家的客厅行不行。”

    看来，丹妮尔那里是不可能了，我将她儿子抱起，朝着陆晴晴三人说道：“时间紧迫，你给干爹打个电话，让他给你们三个在弄一桌，这样子你们是吃不了了。”

    “我带着丹妮尔去一个地方，你们三个不方便跟着，忙完之后回学校，下午的课我可能也上不了了，你们帮我给杨敏说一声。”

    说完，我带着丹妮尔就往楼下跑，结账之后，我开车带着她们母子两个，来到了郊外的棺材铺，因为我要开坛做法，法阵一起，不能被任何人打扰，不管是丹妮尔家住的是别墅还是单元楼，都不是合适的场所。

    棺材铺这里我也许久没有来过，本就是郊外没有什么人，再加上这里是卖棺材的来的人就更少了。

    这孩子见了荤腥就没命的往嘴里塞，肯定是不正常的，加上我出手，从他的肚子里面吸出来一团黑气，这就更说明问题了。

    “丹妮尔，给叫两个壮汉前来，还有一些东西，你现在可以准备了。”

    “五谷，黑狗，白猫，香烛纸钱，还有三年以上的红冠老公鸡，在买一套供奉回来。”

    我交代完之后，从仓库里背出来一副棺材，放在门口的空地上，接着又找来桃木楔子，围着棺材钉了一圈，接着用红绳将这些桃木楔子全都连接起来，每个接触点都用铜钱固定。

    如此这般，也是为了防止丹妮尔儿子的魂魄给跑了。

    所有的东西，我都已经准备就绪，但凡我这里能用到的东西，都已经用到了。

    丹妮尔着急的原地踱步，此刻日升三竿，但棺材里却阴气缭绕的，正常人看向棺材里面，就像是眼睛被蒙上了一层浓雾一般，看不清任何东西。

    我的眼睛可以看到那些个东西，加上身上鬼咒的原因，这些个东西根本瞒不过我的眼睛。