
关于巴斯蒂安找上陈安阳的过程，其实也是比较曲折的！

这哥们先是找到了魔都大博文，可是....现在的大博文已经没有了飞跃的商标授权！

不过大博文这边还是给巴斯蒂安指了一条明路，一杆子直接把巴斯蒂安从魔都给指到了蓉城！

巴斯蒂安本以为到了蓉城就能买到自己心心念念的飞跃小白鞋，结果....巴斯蒂安懵了！

他在蓉城确实发现找到了大博文所说的阳雪运动，甚至他还找到了阳雪运动在春熙路的旗舰店！

结果.....回力是个什么鬼？

在询问过旗舰店的店员之后，巴斯蒂安怀疑自己被大博文骗了！

因为阳雪运动旗下的品牌并不是飞跃，而是回力！

没办法，陈安阳自从拿到飞跃的商标权之后，并没有对这个品牌有什么动作。

而旗舰店的店员都是年轻人，她们哪里知道这个早在上世纪九十年代就已经没落掉的飞跃！

好家伙，其实到了这里，巴斯蒂安基本上都快放弃了！

只不过呢！巴斯蒂安心里还是有些不甘！毕竟....他的目的其实也不纯！

是的！即便再喜欢一双鞋，其实也不足以让巴斯蒂安大费周章甚至还专门跑到蓉城来！

巴斯蒂安自然是有自己的打算的！他的目的就是把这双他很喜欢的飞跃小白鞋带到欧洲去！

是的！巴斯蒂安打上飞跃的主意了！

在05年这个关头，欧美的年轻人绝大部分穿的帆布鞋都是同一个品牌！

匡威！

是的！只要一提起帆布鞋，基本上....就离不开这个名字！

但是...实际上欧美的年轻人早就对匡威的风格有所不满，只是一直没有出现什么强有力的挑战者而已！

巴斯蒂安就是这样，实际上他算得上是一个球鞋爱好者，他也早就对匡威的风格极不满意！

所以...在第一眼看到飞跃小白鞋之后，他就被这双鞋给迷住了！

不过巴斯蒂安不是什么没见识的家伙，飞跃小白鞋虽然让他很喜欢，可更多的却是他从这款飞跃小白鞋上面看到了商机！

是的！一个挑战匡威在欧美时尚圈里地位的商机！

当然，巴斯蒂安并没有什么想要把匡威挑下马的远大目的！

但是....只要能够在那块大蛋糕上面咬下一口，那就够巴斯蒂安吃上一辈子的了！

这...才是巴斯蒂安苦心寻找飞跃商标持有者的原因！

结果....旗舰店的员工告诉巴斯蒂安阳雪运动旗下的品牌是回力，这就让巴斯蒂安无语了！

虽然回力的经典款和巴斯蒂安心心念念的飞跃小白鞋很像，可是两款鞋...其实不是一回事！

巴斯蒂安知道回力，毕竟前段时间回力那么大的动静，做为时尚圈的一员，巴斯蒂安自然多少知道一些！

他知道回力同样是一个很优秀有历史的品牌，不过....回力不是他的菜！

就在巴斯蒂安想着是不是在找人打听一下的时候，一个热心群众出现了！

在05年，国内的外国人其实不算多！分布在蓉城之后，其实就更少了。

所以，当店里出现了一个外国人之后，自然就避免不了受到围观！

是的！围观！这种事情几乎是华夏人最爱做的！

结果....在巴斯蒂安十分失望没有找到飞跃的时候，一位中年男子出现了！

他先是告诉巴斯蒂安飞跃是魔都的品牌，让他应该去魔都找！

后来巴斯蒂安解释自己正是从魔都而来，而且还是原本飞跃的厂家让他来蓉城之后，中年男子很快就理清了这其中的关系！

于是...旗舰店的店长一个电话打到了阳雪运动的办公室！最后逐一上报到了一位主管这边！

其实即便是在阳雪运动，知道飞跃的商标在自家公司的人也不多，不过这位主管不同，他是属于最早一批进入阳雪运动的，所以对于公司早前收购回力和飞跃的商标权一事还是知道的！

在得知飞跃的商标确实在阳雪运动手里，巴斯蒂安快速的来到了阳雪运动在蓉城的办公室，并找到了这名主管！

不过...让巴斯蒂安再次失望的是，这名主管对于飞跃这个品牌目前的状况并不是很了解！

还好，巴斯蒂安直接表明了自己的来意，他是来找阳雪运动合作的！

这下子，这名主管对待巴斯蒂安的态度就不一样了！

说实话...在早期的时候，国人在面对外国人的时候....其实还是有一些心理上的劣势的！

再加上得知对方的来意之后，这名主管意识到这可能会是一个机会，于是直接开车带着巴斯蒂安找到了在南城工厂处理事情的毛小伟！

在了解具体情况之后，毛小伟对这个突然冒出来的巴斯蒂安有些懵圈！

飞跃的商标权确实在阳雪运动手里，但是阳雪运动目前对飞跃这个品牌并没有什么企划！

甚至毛小伟一度想要把飞跃的那个工作室砍掉，毕竟白养着三个设计师在毛小伟看来是一件很浪费的事情！

他不知道巴斯蒂安是怎么看上飞跃这个品牌的，不过既然有人找上门来，毛小伟还是很快的反应了过来，于是....他开始推广起了“回力”！

不过结果并不好，巴斯蒂安费时费力花了那么多功夫，好不容易找到了“飞跃”，自然不可能轻易被毛小伟一番话给打动！

没办法，毛小伟最后只得把巴斯蒂安带到了“飞跃”的工作室。

一进工作室，巴斯蒂安就愣住了！

“我看到了什么？”

巴斯蒂安愣住确实是有道理的，因为....他看到了一整间屋子的“飞跃”鞋！

不仅仅是经典的小白鞋，还有很多其他款型的“飞跃”鞋！

这些鞋子都有一个共同点，那就是.....和匡威大相径庭！

是的！

陈安阳虽然一直没有对飞跃这个品牌进行开发，但是在设计这一块上陈安阳却是一直没有放下！

好几次毛小伟甚至看重了飞跃工作室这边设计出来的版型，想要拿到回力那边生产，最后都被陈安阳给拒绝了！

在毛小伟看来，飞跃工作室这边能入得他眼的其实就那么几款而已！

但是在巴斯蒂安眼里....这间工作室里....全是宝藏！

做为一名爱好者，巴斯蒂安对于匡威的鞋款很是熟悉，这也是他对匡威不满的原因！

结果现在他看到了一堆和匡威的风格相异的版鞋，这让巴斯蒂安都快疯了！

“拿下飞跃，一定要拿下飞跃！”

这就是巴斯蒂安在进入到飞跃工作室之后的想法！

他完全可以意料的到，当飞跃出现在欧洲市场之后，会对日渐呆板的匡威造成多么大的冲击！

这是一个可以挑战匡威在年轻人心目中时尚地位的品牌！

“拿下飞跃！”

巴斯蒂安在心里呐喊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68101163"  chaptername="三百九十五  拿下飞跃！">加入书签</a>
</div>
