    林清最终还是没有再搭理他们，嘿，我就不进群！

    在逛了逛其他的分区。

    林清也是发现了一些值得注意的讯息。

    比如，似乎大美利坚区的几个超级公会一直在攻略野怪BOSS，目前最极限的是已经打到了野怪BOSS30%的气血值。

    当然，华夏区几个超级公会也是如此，就是不知道谁更快了，相信不久之后就可以见到全球第三个玩家公会了。

    目前论坛上最主要的内容其实还是各个超级公会重金招揽人才的消息。

    林清也思考过要不要这样做，毕竟他现在的资金也是完全比得上大公会的。

    只是，犹豫了下，他还是选择放弃了。

    林清觉得【星塔】公会还是走精英路线比较好。

    目前各个公会都在注重自己公会的发展，没时间去找人打架，林清和【星塔】公会目前不会面临任何问题。

    就算是李云泽再怎么对林清恨之入骨，他也要先把自己的公会打理好再说。

    在这种情况下，林清还是对自己公会的发展比较看好的。

    大约十点钟，林清放下手机睡觉。

    一夜无话。

    清晨，林清照例去见温青挽。

    今天的温青挽一身运动装，看起来青春活泼，飘逸的长发扎成马尾，露出光洁的额头，留下两缕垂在耳侧，白嫩的脸庞，微微翘起的嘴角，看起来清纯又可爱。

    林清不由得看呆了，他似乎见到了前世的【轻纱挽妆】。

    温青挽走过来拍了下林清的肩膀，笑着说道：“看傻了？走呀！”

    林清回过神来，说道：“是呀，你太漂亮了！不愧是十大女神呀。”

    温青挽侧头看来，好奇问道：“什么十大女神？你这个流氓，不会是天天看美女去了吧。然后自己还搞了个榜单？还把我放进去！好啊你！没想到你是这样的人！我看错你了！”

    说话的语气越来越生气，带着些恼怒的温青挽一个粉拳就打在了林清的胸膛。

    “哎呦，痛痛痛！你听我解释，不是我！是在论坛上看到的！你听我狡辩！”

    ......

    吃完早饭，上线后，。

    “【等级排行榜】每周奖励结算。由于您在【等级排行榜】的位置是第一名，恭喜您获得黄金级装备一件。”

    “【战力排行榜】每周奖励结算。由于您在【战力排行榜】的位置是第一名，恭喜您获得黄金级装备一件。”

    这两个榜单每周进行一次结算，最后处在哪个位置就会获得相应的奖励，当然，只有前十玩家可以获得。

    等级排行榜自然不用多说，林清的等级一骑绝尘，堪称碾压。

    而在竞技场中进行排名的【战力排行榜】嘛，则是因为没人想挑战他。

    想挑战早就已经是第一的林清，条件就是：【战力排行榜】前五名。

    前五名的玩家自然是有自知之明的，林清那夸张的实力他们也是很了解，所以就不浪费时间了。

    当然，这两个排名是华夏区的玩家排名，因为目前还没有开放全球互联。

    不然，某些具有矛盾的大区可能早就干起来了。

    林清打开背包查看了下两个黄金级装备。

    【轻盈之靴】

    品阶：黄金级

    基础属性：敏捷度+600点

    特殊属性：无

    附加技能：【轻灵之力】

    【轻灵之力】：玩家使用该技能后，移动速度增加400点。消耗200点魔法值，冷却时间10分钟。

    介绍：由精灵一族制造的靴子，自带轻灵之力。穿上之后宛若精灵一般轻盈。

    装备要求：15级，女性玩家。

    【玛利亚之剑】

    品阶：黄金级

    基础属性：增加800点攻击力

    特殊属性：无

    附加技能：【玛利亚之力】

    【玛利亚之力】：玩家使用该技能后可以召唤【玛利亚】附体，获得【玛利亚之力】，增加50%伤害，持续10秒。消耗200点魔法值，冷却时间10分钟。

    介绍：上古女剑神【玛利亚】年轻时使用过的剑，具备一丝【玛利亚】的力量。

    装备要求：15级。

    【玛利亚之剑】自然是给【弦断铃音】同学了，林清不打算更换掉【诛邪剑】。

    【轻盈之靴】犹豫再三还是给了【弦断铃音】，毕竟近战是直面野怪的，更需要速度一些。

    而【轻纱挽妆】作为华夏区等级前十的玩家，自己也是得到了一些奖励。

    随后，林清三人继续刷怪升级。

    整整一个上午，林清一直不厌其烦的刷着【青龙蛙】，甚至还杀了两只【青龙蛙王】！

    随之而来的，是林清终于升级了！两位女孩儿也是各自再升一级。

    更重要的是，林清的最强功法【霜之哀伤】终于到LV1了。

    在他不停的使用在落叶城学院里获得的唯一冰系技能下，终于达到了第一级。

    功法：【霜之哀伤】LV1

    效果：已学习至第一层，攻击造成减速效果10%。

    技能：【霜之起源】：被动技能。免疫水系及并冰系伤害5%。

    这个减速效果是很不错的，对于野怪BOSS的拉扯很有用。

    中午再拿一张【经验卡】。

    林清随后一人前往落叶城外。

    现在落叶城周围已经没有适合他练级的地方了。

    首先他要到达二十级，然后就可以去探索【天魂秘境】了。

    刚好他知道离落叶城比较远的地方有一个冰系野怪聚集地。

    不过之前他实力不够，等级也低，再加上之前在落叶城还有一堆琐事需要解决，这才没有去。

    现在，终于有机会了。

    刚要出城，就听到后方传来一道声音。

    “【清风】少侠请留步！”

    林清回头一看，是个侍卫模样的人。

    林清走过去问道：“请问你找我有何事？”

    前来的侍卫喘了口气，然后说道：“城主大人找你有事要商量，还请少侠随我一同去城主府。”

    林清一愣，哦？城主大人这里竟然还有任务？

    林清也不犹豫，立刻说道：“好，我们这就去城主府吧。”

    约莫十分钟后。

    林清和侍卫来到了城中央的城主府。

    依旧是来到老地方。

    侍卫走向前去汇报：“城主大人。【清风】少侠已经到了。”

    【作者题外话】：晚上好~加个群吗~

