    第353章 金傀蛊   

    轰轰轰——   

    震耳欲聋的声响，不仅刺痛耳膜，也让金鹏和卡莲娜的心脏跟着颤动，简直怀疑这是梦境，而非现实。

    

    “My  God！上帝，我……我看到了什么？”

    

    卡莲娜眼睛滚圆地望着杨牧。

    

    忽然发现，原来这墓室里面，最恐怖的不是那怪物，而是外表看起来，一点也不凶狠的杨牧。

    

    即便电影里的超级英雄跑出来，只怕也会被杨牧用这青铜棺盖给砸扁！   

    “你到底，到底是人，还是怪物？

    正常人的力气，怎么可能这么大？”

    

    金鹏眼睁睁望着杨牧将那怪物砸成肉饼一般，心底发寒。

    

    他不由想起杨牧先前的话，说有东西寄生在他体内，已经命不久矣。

    

    之前，他把杨牧当成神棍，自然不当一回事。

    

    眼下，杨牧的表现，以及面前这诡异的怪物，让他开始怀疑，或许对方所说的都是真的？

    

    也就是说，自己真的活不长了？

    

    想到这儿，金鹏更是犹如坠入冰窟般。

    

    “啊！那是什么，虫子？

    好多虫子！”

    

    卡莲娜还没从杨牧带来的震撼中回过神来，便又惊叫出声。

    

    那人形怪物，从一米八九的身高，被砸成不到一米高后，表面如白蜡般的皮肉彻底裂开，里面竟是一条条白色的小虫在蠕动。

    

    与寻常虫子截然不同，这玩意身上布满如鳞片般的纹路，更是泛着金属的冷芒，像是由钢铁打造而成。

    

    和身体不成比例的大脑袋上，长有三双眼睛，皆是泛着红光，口有利齿，看起来极为狰狞吓人。

    

    杨牧脸上露出一丝惊讶。

    

    倒不是惊讶这尸体里面有蛊虫，而是没想到，竟然有这么多，虽然不知道具体数量，但绝对过千！   

    “这是，银傀虫？”

    

    武烟媚的声音中先是带着几分不确定，上前一步仔细打量几眼后，“没错，这就是银傀虫！”

    

    不等他人询问，她主动解释道：   

    “银傀虫是一种较为特殊的蛊虫，古时传说中的湘西赶尸人，正是用这种蛊虫来操控尸体。

    

    司徒莺和我说过这种蛊虫，因为较为特殊，所以我印象比较深刻。

    它除了能够控制尸体外，还能控制活人。

    

    但用来控制活人的话，却是非常歹毒，因为它会分泌一种特殊毒素，给活人的大脑带来无法挽回的损害，另一种程度上来说，是强行将活人变成活死人，等同于特殊的尸体，然后再进行控制。”

    

    “能够控制古武宗师？”

    

    杨牧忽然想到云龙宗的那对师徒。

    

    如果能够用这蛊虫控制那两个家伙，特别是其中那名古武宗师为南天门办事，无疑是最为方便的法子！   

    虽说靠着丹药，一样能达到这种效果。

    

    但炼丹的材料，只怕是要猴年马月才能收集完整！   

    “控制古武宗师？”

    

    武烟媚目瞪口呆，傻愣愣望着杨牧，怀疑自己耳朵出现问题。

    

    司徒莺和她说过古武宗师，她更是记得，司徒莺提到古武宗师时，眼中的向往和恐惧。

    

    按司徒莺的说法，古武宗师无论是对古武者而言，还是对蛊师，又或者异能者等其他超凡者而言，都是如神般的存在。

    

    纵然被她视为骄傲的绝天蛊，在古武宗师面前，也不值一提！   

    因为司徒莺将古武宗师描述得无比恐怖，简直是神话般的存在，所以武烟媚心里对古武宗师也是充满敬畏。

    

    结果，杨牧现在竟然和她说，想要控制古武宗师？

    

    简直疯狂得武烟媚不知道该做出什么反应！   

    “媚姐，你哪里不舒服吗？”

    

    杨牧见武烟媚愣愣望着自己不说话，还以为怎么了，有些担心。

    

    “啊？

    不！我没事。”

    

    武烟媚回过神来，连忙摇头，虽然感觉杨牧的念头很疯狂，不过还是回答道：“银傀虫里面，最厉害的也只能控制先天古武者。”

    

    见杨牧露出失望神色，她无奈道：   

    “蛊虫是一种能够不断相食进化的特殊存在，由银傀虫进化而成的金傀虫，倒是能够控制三品古武宗师。

    只可惜，这里并没——”   

    武烟媚的眼睛忽然发亮，看向那些蠕动的银傀虫。

    

    “银傀虫的防御虽然厉害，但还不足以挡住子弹，只有进化成金傀虫后，才会有这么惊人的防御力！   

    刚才那家伙的子弹没有将怪物的脑袋打穿，就是说，这些银傀虫里面藏有金傀虫！”

    

    杨牧露出惊喜神色，朝那滩“烂泥”走去，想要将金傀虫给找出来。

    

    “交给我！”

    武烟媚像是怕被抢先般，急忙道。

    

    杨牧停下脚步，看向她，笑呵呵道：“对哦，我倒是忘记，自家也有个蛊师，那就麻烦媚姐你了。”

    

    武烟媚重重点头，心中非常高兴。

    

    她成为蛊师，便是希望别只能在杨牧身旁当个花瓶，希望关键时期，能够帮上杨牧的忙。

    

    今天所发生的事情，无疑证明即便撇除容貌身材，她也有站在杨牧身旁的资格。

    

    只见她张开嘴巴，绝天蛊便从她口中飞出。

    

    绝天蛊比米粒大不了太多，丝毫不显得丑陋，看起来犹如青玉打造而成的艺术品。

    

    从武烟媚口中飞出，至少在杨牧眼中，没有半点恐怖之感，倒是有一种梦幻的美感。

    

    仿佛武烟媚成了神话中勾人的女妖一般。

    

    绝天蛊一出现，那些银傀虫就像是见到猫的老鼠，忽然爆发出惊人的速度，四散逃命。

    

    “嘤！”

    

    绝天蛊口中，发出古怪的声音，像是孩童的哭泣声。

    

    原本四散逃命的银傀虫，忽然一动不动，停在原地瑟瑟发抖，就像是被吓破胆，原地等死一般！   

    这时，一道金光从那滩“烂泥”中冲出，射向绝天蛊。

    

    武烟媚、卡莲娜和金鹏的眼力，都看不清楚，那是什么。

    

    杨牧则是看得一清二楚。

    

    那是一只和绝天蛊差不多大小的蛊虫，也就是说，要比银傀虫小上不少，但外形倒是完全相同。

    

    除了体型大小外，它和银傀虫的差异，便是通体金黄，像是黄金浇铸而成！   

    “这就是金傀虫？”

    杨牧大喜，这实在是意料之外的收获。

    

    “嘤！”

    

    绝天蛊像是被金傀虫的举动激怒，发出的声音尖锐几分。

    

    金傀虫朝它冲来，它爆发出更惊人的速度，朝金傀虫冲去！   

    杨牧还以为会见到一场两只蛊虫打得你来我往的场面，没想到，金傀虫来势汹汹，却是个战五渣，完全不是绝天蛊的对手，眨眼间便被咬出几道伤口，流出漆黑的血液。

    

    “小嘤，可以了，不许把它当成食物！”

    

    武烟媚知道金傀虫对杨牧有用，自然不会任由绝天蛊将它咬死，及时喝止，同时看向杨牧解释道：   

    “金傀虫厉害的地方，在于能操控外物，若是直接对敌，算不上太过厉害的蛊虫。”

    

    简单点说，蛊虫五门八类，各有用处。

    

    像金傀虫这种功能性的蛊虫，想要直接和绝天蛊撕咬，那不用片刻就会被咬死。

    

    不过，如果金傀虫控制了一名古武宗师，再对上绝天蛊，那么结果便是反过来！   

    当然，仅靠金傀虫，是没办法直接对付古武宗师的。

    

    必须有人协助，先将那古武宗师制住，否则金傀虫只会被一巴掌拍死。

    

    “小嘤？

    媚姐你起的这名字，倒是挺适合这嘤嘤怪的。”

    杨牧笑道。

    

    绝天蛊很是听话，当即舍弃浑身伤口的金傀虫，朝着离它最近的一只银傀虫飞去。

    

    咔嚓几口，竟是没一会儿，便将体型比它更大的银傀虫给吃得一干二净。

    

    随即，又朝着另一只银傀虫飞去。

    

    对它而言，这些银傀虫都是它的美餐，是它继续进化的食量。

    

    眼下的绝天蛊，虽然无法威胁到古武宗师，但若是能不断提供高等级蛊虫来喂食，任由它成长下去，到底能成长到什么地步，就连司徒莺也说不清楚！   

    金傀虫见绝天蛊离去，立马便想逃跑，结果还没逃走，便被杨牧直接用手指给捏住。

    

    “已经被咬得不成样子，你还是老实点的好。

    就算这么逃走，也未必能够活下去吧？”

    

    杨牧很是小心，先将真气外放，包裹住手掌，然后才将金傀虫抓住。

    

    也不管金傀虫能否听懂他的话，与它说道。

    

    金傀虫在他双指之中，剧烈挣扎，导致身上伤势加剧，想要去咬杨牧手指，然而杨牧手指表面，像是覆盖着它无法咬穿的橡胶，牙齿根本就碰不到杨牧的皮肤。

    

    最终似乎也意识到这么下去会没命，变得老实下来。

    

    “你……你先前说的，都，都是真的？”

    

    一个迟疑的声音，满含恐惧，响了起来。

    

    “什么？”

    杨牧转头看向一脸惊惧的金鹏。

    

    金鹏颤声道：“就是我被那个什么引魂花寄生，活不长了！”

    

    杨牧哑然失笑：“现在知道害怕了？

    当然都是真的，所以你大可不必为没了一只手掌伤心，毕竟你都快死了，别说只是没了一只手掌，便是双手双脚都报废，也无所谓的。”

    

    金鹏身体一颤，恳求道：“你能救我的对吗？

    求你救救我！只要你愿意救我，我什么要求都答应你。”

    

    “晚了！”

    

    杨牧摇头道，“如果是一开始时你求我，说不定我心情好，会救你。

    但在你将刚才那怪物引向我们时，就已经不可能！换成你是我的话，我可不认为，你会心慈手软。

    

    如果我们只是普通人，这里面的东西又没毒的话，我猜你应该会将我们都杀了，独吞这些宝贝？”

    

    “不……不会的。”

    

    金鹏脸色煞白，说出的话，却是连他自己都不信。

    

    见杨牧一脸冰冷，真的没有半点要救自己的意思，他忽然暴起，朝着卡莲娜冲去。

    

    从刚才的表现，他看出杨牧和武烟媚都不寻常，卡莲娜则只是个普通人。

    

    虽说心中已经充满恐惧，却也不愿意乖乖等死，想要尝试着劫持卡莲娜来威胁杨牧和武烟媚。

    

    “蠢货！”

    

    杨牧冰冷的声音，在墓室中响起。

    

    

