    带着郑秀晶回到自已的住处…陆睿却被面前的大门给难住了。//www.  //mo着自己空空如也的口袋，陆睿一脸的无语。

    “水晶啊，叔叔把钥匙忘在家里了，看样子，我们只能等你姐姐回来开门了。”

    mo了mo小水晶的脑袋，陆睿苦着脸说道。

    郑秀晶笑嘻嘻的刮了自己的鼻子一下道：“叔叔好笨，已经不是第一次喽！”

    陆睿莞尔，抱起小丫头道：“走吧，叔叔带你吃kfc去，你不是说很想吃吗？反正姐姐放学的时间还有很久呢。”

    出人意料的是，等到陆睿跟小水晶吃完肯德基回到家门口的时候，门依旧是锁着的。

    眉头皱了皱，陆睿看了的时间，已经是晚上七点了，按照平时的时间来说，郑秀妍这个时候应该已经放学到家了，而且就算回来的晚，她也会给自己打电话的，那孩子是个很有规矩的人，虽然xing子有些清冷，但却是那种不会让人操心的女生。

    “叔叔，姐姐怎么还不回来啊？”小水晶拉着陆睿的手问道。

    陆睿想了想，拨通了郑秀妍的手机号，原本郑秀妍是不想带手机上学的，不过陆睿直接告诉她，自己因为工作的问题有时候不一定在家，她带着电话方便联系，这才让郑秀妍同意带着电话。

    电话很快就通了，不过半天却没有人接，就在陆睿的脸sè渐渐yin沉，马上就要失去耐心的时候，电话被接通了。

    “喂，你是什么人？”让陆睿意外的是，话筒那边不是自己熟悉的郑秀妍而是传来一个陌生的男人声音。

    陆睿的心中一紧，握着话筒沉声道：“你是什么人？这电话的主人呢？”

    那人似乎没想到陆睿这么横，楞了一下答道：“这里是民爱区交警大队，你是郑秀妍的家长么？”

    陆睿微微一怔，飞快的答道：“我是她叔叔，郑秀妍出什么事了？”

    那人道：“出了一点小事故，你……”

    话还没有说完，陆睿已经啪的一声挂断了电话，拉着小水晶的手就朝门外走去。

    一边走陆睿一边拨着李江的手机：“李江，让小王开车到李部长家里面接我，马上！”

    李江住的地方离陆睿这里不远，1小王的家自然也是在这附近，他们两个都是市委安排的住处。

    来到李江南的家，看到陆睿去而复返，脸上的表情yin沉，李江南还以为市里面出了什么大事呢，连忙对陆睿道：“陆〖书〗记，出什么事了？”

    陆睿摇摇头，揉了揉小水晶的脑袋道：“水晶乖，叔叔去接姐姐回家，你在李伯怕家等我，好么？”

    小水晶似乎知道陆睿要去办事，小脑袋点点，懂事的说道：“叔叔去吧，水晶在李伯伯家等着你和姐姐。、，

    李江南的妻子这时候也走了过来，她自然看得出陆睿现在有心事，笑了笑抱起水晶道：“1小丫头，走吧，我跟上楼去看动画片。”

    等到他们消失在二楼的拐角，陆睿的脸sè才变得难看起来，李江南一愣，再次追问道：“出事了？”

    陆睿点点头：“秀妍出了事故，在民爱区交警队呢。”

    听他这么一说，李江南反倒是长出了一口气，还以为是市里面出什么大事了呢，不过随即他也是微微一愣，郑秀妍出了交通事故，怎么还跑到交警队去了？难不成有什么问题吗？

    正在这时，陆睿的手机震动起来，低头一看，却是李江的号码，陆睿道：“我要去看看，江南部长早点休息吧。”

    李江南摇摇头：“什么话，这个事情我哪里休息的了，走吧，我跟你一起去！”

    陆睿心里着急，也不多说什么，两个人一起下楼，坐上车直奔清江市民爱区交警大队。

    清江市民爱区交警大队，沈城一脸晦气的看着面前的三个手下：“你们脑子进水了吗？这种事居然才报告给我！”

    一个年级有些老成的交警苦笑了一下道：“沈队，这个事儿是杜局的夫人打的招呼，分局鲁局长亲自下的命令，您让哥儿几个怎么说啊。”

    沈城的眉头一下子皱紧了，坐在椅子上敲打着自己面前厚厚的一沓报告：“一百二十多迈的车速，三死两伤，这么大的事情，你们几个给我说说，真要是上面查下来，谁来顶罪？”

    三个交警都愣住了，先前说话的那个老交警诧异的低声道：“沈队，您的意思是，这个事情有麻烦？”

    沈城摇摇头：“现在还看不出来，我只是觉得，这次的事情有点大，那三个被撞死的大学生不说，现在医院还有两个躺着的小姑娘呢，刚才老汪你也接到其中一个家里的电话了，你说一会儿人家家长来了，我们怎么说？三死两伤的事故，鲁俊敢说是五十码车速，他的胆子是真不小啊。”

    几个人已经被沈城的话给弄晕了，虽然知道自己的顶头上司平时跟分局局长不对付，但照着他这个说法，岂不是要在清江市引起轩然大bo吗？

    琢磨了一下，沈城指了指自己办公桌上的检测报告道：“这个东西我们要留下，真要是交上去，到时候咱们几个就得被人卖了！杜文武那小王八蛋惹的祸，咱们兄弟没有道理替他顶雷，杜家要是有本事，就自己搞定一切，反正老子是不担这个风险。”

    正说着话，有人敲门走了进来，对沈城说道：“沈队，楼下来了好几个人，说是郑秀妍的家长，要求见她。”眉毛一挑，沈城看了一眼手表，低声嘀咕道：“来的好快啊。”

    交警大队的会客室当中，陆睿和李江南两个人脸sèyin沉的坐在那里，李江夹着公文包站在一旁，司机小王没有上来。

    一个女交警坐在陆睿的对面，低声的解释道：“是这样的，郑秀妍同学跟张宇同学在放学途经清江师范大学附近的时候，被一辆改装法拉利跑车撞伤，现在在医院接受治疗，不过请您放学，两个人都是轻伤，没有生命危险。”

    陆睿的面沉如水，冷冷的扫了一眼女交警：“叫你们领导出来。”

    女交警一滞，一般人到了这里，最起码也得跟自己陪着笑脸，尤其是这种伤者家属，面对〖警〗察的时候，大多数都是表现的求公安机关做主的架势，可现在这个自称是郑秀妍家长的年轻男人，分明表现出来的是一种勉强压抑着的怒火。

    正说着话，沈城和几个手下推门走了进来，看到背对着自己的陆睿和李江南，沈城倒是没有在意以为是两个伤者的家长一起来了，身边有人低声道：“他们自称是郑秀妍的叔叔和伯伯。”

    沈坡点点头，走到两个人的面前，笑着开口道：“实在不好意思，这个事情我们……”

    说着话，沈城的嘴巴一下子张大了，然后就再也闭不上了！

    陆睿现在的心情很不好，从听到郑秀妍出事的消息开始，陆睿的心情就很不好，自从汪雪婷因为自己而被人撞伤之后，陆睿对于自己身边人的安全就十分的在意，林若岚也不止一次说过要给陆睿派保镖，这个时候听说郑秀妍出了车祸，陆睿的脸sè就变得难看起来。

    如果不是身边的李江南拦着，再加上自己脑海里还保留着一丝理智，陆睿早就要大闹交警队了。

    抬起头看了一眼因为认出自己和李江南而目瞪口呆的沈城，陆睿沉多道：“你认识我？”

    沈城木然的点点头，结结巴巴的说道：“陆，陆，陆〖书〗记，我，我前几天省委领导视察，高新区执勤看到过您。”说完，他又对李江南道：“李，李部长只在电视里看见过。”

    陆睿跟李江南对视了一眼，站起身道：“带我们去见郑秀妍吧，我是他的养父，这个案子具体情况你顺便给我汇报一下。”

    顿了顿，陆睿淡淡的说道：“我现在的身份不是市委副〖书〗记，只是一个普通的家长。”

    沈城苦笑着点点头，心里面却暗暗叫苦不迭，心道这次事情算是闹大了，也不知道最后会是个什么结果。站在一旁的那三个交警，此时已经从刚刚的呆滞状态清醒过来了，看向自家大队长的目光却都满是感ji之情，要知道沈城等于是救了他们一命啊，刚刚在沈城的办公室里面，如果不是沈城决定把那个检测结果留下来，一会儿这位陆大〖书〗记要是知道自己的养女被什么样的人给撞伤，还不得把交警队的房子给拆了啊！

    以普通家长的身份了解案情？

    屁！

    鬼都不相信陆睿这话，这帮子交警心里面跟明镜似的，陆睿这么说不过是场面话罢了，一个市委副〖书〗记，一个市委宣传部长，两个市委常委都赶过来了，这个事情别说是一个公安分局局长，就算是市公安局的那位杜局长来了，恐怕也得乖乖的让人家刮一顿，更不要说，这个案子看上去没什么问题，可实际上却是问题多多呢。

    现在他们唯一能够祈祷的，就是杜家那个白痴公子，千万不要惹上那个受了轻伤的女孩儿，因为几个人依稀记得，杜文武那王八蛋，似乎对受了轻伤的女孩很感兴趣，而那个女孩儿，名字就叫做郑秀妍！！。