    第270章末世的小奶狗真难养6

    李永强头也不回，粗声低吼：“你没看到那么多丧尸吗？难不成你要我们一车的人全部去送死？”

    “容枝那么厉害，肯定可以脱险的，我们呢？”

    “在坐的各位，哪个是能杀丧尸的？”

    “车一停下，要是丧尸围堵上来，大家都得死！”

    “你要是不愿意，大可下车！”

    涉及自身的生命，大家都纷纷开口反驳，一言一语的，自私又丑陋。

    宋君何抿唇，手指尖有点抖，浑身上下忍不住的颤栗。

    有人开始催促了。

    “快开车，不然等下，大家谁也走不了！”

    “对啊，快开！我们能活下去，容枝她的价值不就实现了嘛？”

    “等我们安全后，会祭奠她的，赶紧开车吧，不要磨蹭了！”

    “……”

    害怕又惊恐的催促声。

    李永强就要踩下油门。

    “等一下，我要下去！”宋君何纠结了几秒，就大声开口说道。

    目光带着决然与果断。

    他一个大男人，可以懦弱，但绝对，不能做出这么无耻的事！

    李永强目光冰冷，嘲讽的笑出声：“既然你自己上赶着去死，就别怪我。”

    在李永强眼里看来，宋君何这完完全全就是去送死。

    快速的摁下开车门的健，宋君何一下车，他又连忙摁了一下，车门一关。

    油门一踩，大型的公交车摇晃了一下，绕了个弯，离开了广场。

    容枝看着远行的大型公交车，嫣红的唇瓣往上翘了一下，发出一道略带不屑的笑。

    动作更加的快狠准，几十个丧尸一起上，她跟捏死蚂蚁一般的轻松。

    宋君何一下车，江肆抬眸，就看了过去，苍白的手指不由得捏紧了些。

    好看冷淡的桃花眼，浅灰色的瞳仁，眼神幽幽的，盯着他。

    宋君何深呼一口气，提着那把消防斧，就冲了上去。

    有人帮忙，速度快了很多。

    好在这附近，没有再多余的丧尸了，不然，还真有点难搞。

    大概十几分钟后，终于把这些丧尸给解决掉了。

    江肆垂下睫，看向滚落在地上的晶核，沉默了一下，泛白的指尖抖了一下，又没了动作。

    三伏天，热的出奇。

    容枝穿着的又是紧身衣，一出汗，整个人都不太好受。

    看了宋君何一眼，皱着眉头，走到江肆面前，刚想伸出手扶着他，动作顿了一下。

    想到自己满身臭汗，还是没碰他。

    宋君何下了车，现在只能是跟着容枝江肆，也就走过来了。

    还特别懂得看时局的，喊了一声：“容枝姐。”

    现在不是闲聊的时机，容枝把红色的斧头拿给江肆，蜜嗓因为缺水，有些哑了。

    “等我三分钟。”

    丢下这句话，容枝就快速的往广场的左边冲，打开她低调的玛莎拉蒂的车门，坐在主驾驶上，安全带没来得及扣上，就踩下油门。

    突的一声，把车停在江肆面前。

    车窗被她打下，语调快速的说道：“上车。”

    江肆垂着头，面色是苍白的病弱感，站着没动。

    等到宋君何上了后座，把车门关住。

    黑长的睫毛颤了颤，手指动了动，那晶核忽的从地上飞落在他掌心，慢慢的，被吸收掉。

    苍白的脸上，殷红的唇格外的醒目，他下眼尾自带略黑的细线，此时还泛着一丝红，阴郁，又是极美的。

    容枝以为他拉不开车门，便是连忙下了车，绕走到他身旁，把车门拉开。

    让他坐好。

    重重的把车门关上后，她回到主驾驶的位置上。

    没先开车，倒先是帮他把安全带给系好，然后直接踩下油门。

    疾驰而去。

    城市里面有不少丧尸在街道晃悠，听到响声，一个劲的往这边，铺天盖地的冲。

    “呵。”

    她轻笑一声，语调就很不屑。

    一脚油门踩下去，速度快的像是要飞起来。

    那些低级丧尸一撞就飞，略微高级一点的……

    容枝跟玩游戏似的，漂移、压车全给上了一遍，丧尸要么就是脑壳被撞没了，要么就是被摔的脑壳没了。

    等到了郊外，丧尸才逐渐的变少。

    开在高速上，荒无人烟，安静下来，没有令人声音的嗬嗬声。

    容枝直视前方，把车速降下来一些，问：“你怎么没走？”

    这句话显然是问宋君何的。

    宋君何晕车，刚刚容枝那一系列操作，让他只觉得胃里翻滚的厉害，排山倒海，想吐。

    但他强忍着，憋着。

    几秒后，压着声音有些痛苦的说道。

    “忘恩负义的事，我做不到，便留下了。”

    容枝听见这话，桃花眼微扬，从化妆镜里看了一下后座的那人，没吭声。

    江肆安安静静的，坐在副驾驶上，乖巧的闭着眼睛，像是睡着了。

    容枝看了一下，又是专心的开着车。

    江肆似乎想起什么，睫毛抖了一下，睁开眼睛，从旁边拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖。

    声音干净，温柔，从喉咙深处发出，还富有磁性。

    “姐姐，刚刚你嗓子都哑了，先喝口水，润润嗓子。”

    怕她拒绝，江肆垂下眼帘，做作的叹了口气，说道：“好吗？姐姐？”

    容枝无奈，把车速放的更慢，接过水，仰头喝了一大口，干燥的嗓子，才稍微舒服了些。

    “哐——”

    一头变异的野猪从对面直直的撞了过来。

    容枝忍不住骂人。

    野猪体积庞大，这一撞，车略带不稳，好在她是老司机，三两下，又给解决了。

    平稳的，她之下直接加速，码数达到了一百二十码。

    目不转睛的盯着前方看。

    江肆微微撇头，看了后座的宋君何一眼，眼里闪过一丝敌意。

    苍白的手，放在容枝的大腿上，皮肤白的可以跟容枝相相媲美。

    靠在头枕上，苍白的脸上显得更惹人怜。

    语气又奶又有男性的魅惑。

    “姐姐，你腿酸嘛？”

    “我帮你揉揉。”

    没经过允许，他就自顾自的，轻轻捏了下。

    时不时，也不知是故意还是无意，总，往上捏。

    容枝呼了一口浊气。

    没来得及说话，又听见那人轻声说。

    “姐姐，我心疼你呢。”

    若不是江肆一脸无辜纯真的模样，容枝要以为，这人是在撩她。

    (本章完)

