    一连在露露耶遗迹待了三天，每天卡蜜拉都缠着他，江合每时每刻都是痛并快乐着。

    这一天，两人正坐在礁石上欣赏着落幕的夕阳的时候，江合心中突然一动，似有所感应的从怀中取出了黑暗火花棱镜。

    卡蜜拉亲密的挽着他的胳膊，有些疑惑的看着他，道：“怎么了？”

    “我可能要走了。”江合叹了口气，死死地压制着内心即将脱离苦海的喜悦和兴奋，面上佯装出一副无奈，不舍的表情。

    卡蜜拉没有发现任何异常，只是有些不舍，说道：“不走，可不可以？”

    江合佯装皱眉道：“不行，其实我也不想走的，可是我的肩上有很重大的责任。”

    随着黑暗火花棱镜的震动，一个黑洞漩涡逐渐形成，江合见状，朝着卡蜜拉挥挥手，道：“等我回来。”

    卡蜜拉不舍的目光一直盯着江合，两人确定关系没几天，正是如胶似漆，恨不得要时时刻刻的黏在一起，感受彼此的体温和心跳的时候。

    这个时候，江合却要离开，这就相当于新婚之夜，新郎官却被抓去要做壮丁。

    看着江合的背影，卡蜜拉生出了一个大胆的想法，道：“你等等，我跟你一块去吧。”

    卡蜜拉鼓起勇气说出了这番话，江合扭头，结巴道：“你，你说什么？”

    卡蜜拉道：“我和你一起去吧，说不定我还可以帮忙。”

    江合刚想拒绝，卡蜜拉就继续说道：“既然你肩上有非常重大的责任，我们愿意帮你，别忘了，我可是你的女友。”

    江合嘴角抽了抽，现在可不是感动时刻，他得想办法拒绝才行，就在他刚打算开口，就又被人给打断了。

    是希特拉和达拉姆走了过来，站在卡蜜拉身后，仿佛一对打手，看着江合说道：“好兄弟，可别忘了，还有我们，无论有什么困难，我们四个人都一起面对，一起抗。”

    两人的表情都十分坚定，这要是放在电视剧里，肯定要感动的痛哭流涕，而江合却是无语的同时，又感到无奈。

    “我就是想逃离你们，逃离这里，就这么难吗？”

    心里这样想着，江合嘴上却是说道：“恐怕不行，我要去的是另外一个世界，你们不具备穿梭的条件，空间乱流会把你们的躯体切割成碎片。”

    卡蜜拉笑道：“这根本不是问题，只要我们不变成巨人，你带着我们穿梭，不就行了。”

    江合看了看自己的手掌，试图挣扎道：“你们都走了，露露耶遗迹怎么办？”

    达拉姆道：“没问题，小艾会留下守护。”

    江合道：“你就不怕它趁咱们不在，大肆的毁坏露露耶遗迹中的建筑。”

    希特拉说道：“不会的，我们两兄弟已经把它打服了，它的亚空间跳跃能力，已经被我废了，假如它敢毁了遗迹，到时候我们回来，就灭了它。”

    “够狠！”江合对着希特拉竖起一个大拇指，不过也是毫无办法了，人家都做到和说到这个份上了，自己完全，没有了拒绝的理由。

    再拒绝下去，肯定会引起三人的追问，尤其是卡蜜拉，她最敏感。

    说不定就要诬陷自己是去勾搭别的女孩子。

    “我太难了！”

    江合心里深深叹息，迎着三人的目光，勉强挤出一个笑容答应下来。

    随后，达拉姆和希特拉把魔神艾能美娜唤了出来，交代一些事情。

    期间果然，艾能美娜显得低眉顺眼，也不知道两兄弟是怎么教育的，堂堂一个魔神，现在这么听话。

    交代好了一切以后，江合取出变身器，变成巨人，摊开手掌，卡蜜拉三人上来以后。

    江合闭合手掌，看了眼露露耶遗迹，随即冲天而起，朝着头顶上空的黑洞漩涡飞去。

    ………………………………………

    地球存在着许多平行时空，这些平行时空，形成了自己的独特文明。

    有点儿像多边形物体那样，有很多平面，每一个平面都是独立和完整的。

    而这些完整的平面，共同构成了一个多边体，也就是地球。

    地球相当于一个母体，这些平行时空世界，就相当于扎根在母体上开花结出的果子。

    互相有所联系，可是又互不干扰。

    想要认知到这一点儿，就必须要有很强大的力量，和高科技才能够办到。

    可惜，以人类世界的水平还远没有抵达那样的水平。

    一片山脉中，江合一行人一边走，一边开口向卡蜜拉三人解释道。

    不过很显然，三人都是似懂非懂，江合也没有往深了的地方去解释。

    没那个必要，卡蜜拉开口问道：“所以我们来到这个世界，需要做些什么？”

    江合挠了挠头道：“我也不知道，先去人类世界打听一下消息再说吧。”

    说实话，到现在江合都不知道，自己所来到的这个世界，是哪个世界。

    当然也不明白，接下来做什么了，卡蜜拉说道：“那我们变身巨人吧，这样赶路会快一点儿。”

    江合点点头，这是一片山脉，鸟不拉屎的地方，别说是找人问了，谁会来这种地方。

    就在江合他们取出变身器，准备变身的时候，突然一道声音远远地传来。

    “悠斗，你在哪里？”

    四个人正在愣神之际，突然一个戴着墨绿色遮阳帽，肩上挎着一个灰白色小布包的小孩从草地中钻了出来，他一眼就看到江合手里的变身器，跑了过来，道：“库里，好漂亮的棒子，大哥哥我可以摸摸它吗？”

    四个人还没回过神，就有一道身影也跑了过来，一身利索干练的打扮，梳着一个高马尾，戴着一副凸现斯文气质的眼镜的女人，匆匆跑过来，看着小孩的时候，明显是松了口气，说道：“悠都，我跟你说过多少次了，这里非常危险，不许乱跑，你怎么总是不听。”

    语气虽然有些责备，但是看她慌乱的神情和喘着粗气的样子，一定是十分担心。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

