    这门剑法，乃是郭龙真结合分光剑术的剑光分化、周天星神气沟通诸天?21??辰的力量以及自身强大的精神意念，所创出的绝招。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    施展出来颇有御剑杀敌的剑仙风采，不过招式初创还有疏漏，黑衣中年拼尽全力躲开了剑气的绞杀，倾尽全身真气施展掌法，想要轰破剑气，却见到剑气一闪，就将掌力破开，顿时忍不住的惊叫起来：“怎么可能？”

    在他的意识中，郭龙真能杀死赵无忌，实力应该不错，却没想到经过风云世界的磨炼之后，郭龙真赫然达到了练气巅峰，对付他这样的练气武者，三招就能杀死一群。

    躲过了一招，这个中年人却躲不过第二招，剑气破空而至，唰的一声，从他的心脏刺穿，郭龙真伸手一招，绝世好剑便飞入储物空间。转身离开。

    天色将明，清晨的第一缕阳光破开黑暗，洒落大地，将大地染成金黄，温暖的阳光驱散了夜晚的凉意。

    但这个时候，数百赵家子弟心中冰寒一片，噤若寒蝉，都低下头，不敢注视前方左右疾走的赵鼎臣。

    地上，黑衣中年浑身僵硬，心脏有着一处创口，四肢被山林中的野兽撕咬，血肉模糊不成样子，除了他之外，十几个赵家高手居然连一具全尸都没有留下。

    “你们这些蠢材，居然就这么跟丢了目标，现郭龙真的踪迹之后，为什么不及时禀报？你们怎么不去死？”

    赵鼎臣身为赵家执事，地位只在赵万城和赵家家主之下，位高权重，见到黑衣中年的尸体之后，怒冲冠，气的不断的来回走动，朝着这些手下泄着火气。整个赵家也没有多少位练气高手，却在郭龙真手中又折一位。这种惨痛的打击，让他有些难以接受。

    “郭龙真，就算你逃到天涯海角，我也要将你找出来，碎尸万段，为无忌他们报仇！”赵鼎臣咬牙切齿，低声嘶吼着。

    这时一个神色冷静的赵家子弟走上前来，躬身施礼说道：“执事，如果想要找到郭龙真，晚辈倒是有个笨办法。”

    “哦？”赵鼎臣一愣，收敛了怒火，这个人赵家子弟名叫赵光宗，乃是赵家旁支，生性谨慎，做事谋定而后动，在赵家名声不弱，要是出身嫡系，有能力对赵无忌的地位产生威胁。他既然说有办法，就一定不会空言大话。

    “什么办法？快快讲来，要是找到郭龙真，我亲自在老祖宗面前为你请功！”赵鼎臣迫不及待，连忙说道。

    赵光宗谦和一笑，说道：“以晚辈看来，郭龙真带着一家人肯定是想渡过天苍河，前往三山关，如果让他到了那里，我们赵家的势力就鞭长莫及，很难找到他的行踪，所以我们必须在天苍河进行拦截！”

    “天苍河上面，有我们赵家的大船，可以在上下游来回巡逻，再派遣精锐封锁渡口，重重拦截之下，郭龙真休想前往三山关，只要他不离开阳山郡，迟早会被我们现行踪！”

    这个办法果然如赵光宗所说，是一个笨办法，但有的时候，越是笨办法就越是有效。一直听着的赵鼎臣摇了摇头，说道：“办法是好，可是就怕我的命令到达渡口的时候，郭龙真已经过了天苍河！时间来不及！”

    赵光宗淡淡一笑，智珠在握，说道：“这点晚辈已经考虑到，还请执事前往郡城，从郡守那里借来云鹰！有云鹰传递消息，一定能赶在郭龙真之前封锁渡口！”

    赵鼎臣一拍脑袋，刚才气的脑袋懵，居然没有想到这点，云鹰乃是异种凶禽，一个时辰就能飞出八百里，被大洪王朝的御兽司想办法驯服之后，就成了传递要紧军务和旨意的专用方式。

    赵家不仅在真武宗有着极大的势力，在云州也是一个大家族，和大洪王朝有着千丝万缕的联系，有赵家的面子，从郡守手中借来云鹰，不成问题。

    “好，既然这样，我立即出，前往郡守府！”赵鼎臣当机立断，做出了决定。

    半日之后，郭龙真带着家人来到天苍河的渡口，渡口上停着十几艘大船，熙熙攘攘，人群无比的拥挤，渡口的前方，有一排排劲装武者冷然而立，堵着想要上船的众人。几个武者手拿画像，他们面前，众人排起长队，一个个的经受他们的检查。

    “是赵家的人，他们居然封锁了渡口，这下麻烦了！”郭龙真看到，渡口上的一部分武者身上有着真武宗武学的气息，站在最前的两个青年，和昨天晚上死在他手中的黑衣中年略有相似。

    如果郭龙真独身一人，催动真气就能将冲破这些人的封锁，但为了母亲和家人的安全，郭龙真不得不按耐住爆裂的真气，想要找出过河的办法。

    “这赵家也太霸道了，为了找一个人竟然连渡口都敢封锁，我还有急事要到三山关去呢，如果再耽搁时间，我的损失就大了！”一个身穿锦缎袍子的矮胖富商额头见汗，急得直跳脚。

    “唉，认了吧，这可是真武宗的人！就当这次生意白做了，破财免灾嘛！”他的朋友劝说道。

    “赵家也就敢在我们面前跋扈，过两天等朝廷的大军路过，我倒要看看，这赵家还敢不敢封锁渡口！”

    “嘿!赵家吃了雄心豹子胆也不敢啊，云州大营的十万兵马可不是吃素的，如果赵家胆敢挑衅找死，连真武宗的宗主也护不住他！”

    郭龙真慢慢的向后退，听着别人的说话，从这些话里面知道了不少的信息。

    “咦？”

    一个有些疑惑的清冷声音从不远处传来，郭龙真心中咯噔一声，目光不经意的向旁边一瞥，顿时和一个人的目光两两相对。

    不远处，赫然站着一个身穿绿裙的绝美女子，此人正是郭龙真的故人，袁清雪！

    她的身后，站着几个劲装男子，脊梁挺直，眼神凌厉，似乎是来自军中的高手，袁清雪的父亲乃是云州大营的大将，有军中高手护卫不足为奇。

    “郭公子，没想到会在这里遇见你，你这是要前往三山关吗？”袁清雪看到郭龙真之后，走了过来，脸上挂着一丝微笑，仿佛冰川上的雪莲开花，让人惊艳。

    她的护卫见状，暗中互看一眼，大小姐性子冰冷，和将军说话的时候都一副清冷的模样，没想到遇到眼前这个俊美少年，竟然露出了笑容，真是太阳打西边出来了。(未完待续。)