    “水姑娘，要不要…？”一旁老者眼眸冰冷。

    “不必。”水凝寒轻笑，“一群蝗虫蚂蚁，临死前，终归是要挣扎一下的。”

    百家精锐，瞬间结阵。

    整整数万强者，齐齐而动，身法玄妙。

    但，仅仅是数个呼吸后。

    猛地，一声惊呼。

    “怎么可能，元力无法共享，合击大阵不攻自破。”

    又是数个呼吸后，惊呼声，越来越多。

    “该死，我赵家的长白合击法自成一脉，族人元力无比契合，如今怎可能会各自排斥，纷乱不停。”

    “不好，老夫的元力怎会紊乱不堪。”

    “……”

    一声声惊呼，一道道不可置信之言。

    百家精锐，确实动作极快，瞬间结阵。

    但，合击大阵根本未能发动。

    各家武者，本互有连接，玄妙相连。

    但如今，却仿佛这些一道道紧密相连中各有‘断裂’，大阵不攻自破。

    梦老家主脸色一变，“是我们脚下的大阵。”

    “怎么回事，好诡异的阵法。”

    慕容老家主脸色冰冷，“脚下阵法，足有百个，个个不一，但似乎看起来威力并不怎么强。”

    苏老家主脸色阴沉如水，“不是这些大阵有多强。”

    “诸位也不必继续尝试了，我们各家的合击大阵，发动不了的。”

    周遭各家主，脸色大变，齐齐看向前方水凝寒。

    此刻的水凝寒，掩嘴轻笑，丝毫没有半分急色，也丝毫没有理会乱作一团的百家强者。

    “怎么回事？”一众家主，纷纷看向苏老家主。

    苏老家主直视水凝寒，冷声道，“水姑娘，果然如传闻那般，手段无数，深不可测。”

    “水姑娘，精通我们百家武道吧。”

    “你在我们脚下布下的大阵，并不多强，只是恰好可以针对我们百家手段的破绽。”

    “不错。”水凝寒轻笑，“苏承是个百事通，苏老家主似乎也知道不少事。”

    “合击之术，需得环环相扣。”

    “可你们的合击之术，在我眼中乃是破绽百出，故根本不可能合成。”

    “怎么可能。”一个家主怒声出言，“我们百家的武道传承，合击手段，你一个小女娃怎可能悉数精通？”

    “没什么不可能的。”水凝寒轻笑，大手一挥。

    哗…

    道道阵法气息，再度爆发。

    “天机殿的五行幻阵？”

    “黑魔殿的墨渊大阵？”

    梦老家主瞳孔一缩，“好可怕的阵道造诣，难怪你能无声无息布下如此多大阵，瞒过我们百家强者。”

    “好了。”水凝寒摇了摇头，“小女子并不打算和诸位继续客套下去。”

    “说些认真点的事吧。”

    水凝寒的笑容，顷刻消散，取而代之的，是一抹冰冷。

    “臣服，或者…死！”

    一众家主，脸色大变。

    锵…空气中，猛地一声锵鸣。

    一把破空之剑，猛地从水凝寒数步之外刺出，直取水凝寒咽喉而去。

    “臭女人，想要我们臣服？你还不够格。”

    剑，极快，带着极致杀意。

    “找死。”老者脸色一冷。

    水凝寒摆摆手，“不必。”

    锵…剑鸣，轰然而止。

    利剑，被一双白哲手指轻松夹下。

    “七杀凌云？”水凝寒轻笑，“这就是大名鼎鼎的七杀之一，杀影吧。”

    “果然厉害，竟能无声无息从我身旁爆发，如魅如影。”

    “臭女人，你少得意。”慕容凌云脸色冰冷。

    “二杀，无影。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一连七道身影，同时而凝。

    一连七把利剑，封锁四方，直取水凝寒而去。

    水凝寒仍旧只轻笑，指尖轻动。

    哗…道道水光，密布四周。

    水光，自凝如镜，里头水凝寒竟是虚幻不清。

    锵…七道剑影，同时而至，却各自碰上，各自消散。

    “不好。”慕容凌云看着自己的剑影反向自己袭来，脸色大变。

    水凝寒，竟是还未有多少动作，只些许手段，便让他的剑道手段一一溃散。

    “五杀，天逆。”

    轰…慕蓉凌云身上气息顷刻暴增，亦是实力大增。

    “六杀，破空。”

    慕容凌云眼中未再有轻视，手段齐出。

    利剑，轰然击碎空间，亦击碎水光虚幻，直袭水凝寒咽喉。

    水凝寒见状，猛地美眸一冷，只眼眸凝视间，破碎的空间霎时虚幻。

    “嗯？七杀，夜刃。”慕容凌云暴喝一声，脸色顷刻煞白，却剑势猛然数十倍增。

    这一剑，惊人至极。

    水凝寒，头一次有了一丝皱眉，“剑虽强，可却蛮牛一头，剑心尚操控不得，无用。”

    轰…利剑，轰然刺中了水凝寒。

    哗…水落满地。

    水凝寒浑身无损。

    慕容凌云刺中的，不过是道幻身。

    “呆子。”苏承脸色一变，“七杀不是你现今能施展的手段。”

    “该死。”

    锵…同样是一道剑鸣。

    “天缘，断念。”苏承手持天缘剑，瞬间暴起。

    气势爆发那一瞬，本翩翩公子模样的苏承，霎时满头白发。

    “妖尊气息？”水凝寒眯了眯眼。

    “六杀，破空。”

    “七杀，夜刃。”

    同样的话语，在苏承口中道出。

    同样的剑势，亦在苏承天缘剑中打出。

    水凝寒缓退一步，眼中，霎时光华流转。

    锵…

    两把利剑，轰然碰撞。

    本是袭向水凝寒的一剑，竟反袭向慕容凌云。

    二人，激烈交战。

    一旁，水凝寒负手而立。

    远处，梦飘飘眼眸一眯，“梦道？”

    轰…一缕飘渺光华，顷刻宣泄。

    “醒来。”梦飘飘暴喝一声。

    “呵。”水凝寒轻笑。

    十数息后。

    梦飘飘一口腥血喷出。

    水凝寒摇了摇头，“梦公子的梦道造诣，不比小女子的差。”

    “知道你输在哪里吗？”

    梦飘飘擦了擦嘴角鲜血，眉头紧皱。

    水凝寒春风一笑，“我的梦，更加绚烂，更加光幻，更加舒服，也更加让人流连忘返，深陷其中。”

    “我的梦，更加无声无息，更加美妙，更加让人分不清真假虚实。”

    话音落下。

    水凝寒大手一挥。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    三道吐血声，同时响起。

    苏承、慕容凌云、梦飘飘，齐齐一口腥血喷出，被重重轰飞。

    这三人，算得是当世百家最出色的三大天骄了。

    但在水凝寒手中，却如若玩物，不堪一击。

    他们三人，竟是如此轻松便败在这个年龄与他们一致的年轻女子手中。

    “现今，够格了吗？咯咯咯。”水凝寒轻笑看着三人。

    三人脸色难看，不语。

    “你们呢？”水凝寒看向百家强者。

    “臣服，还是死？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。