    游戏中。

    古月村。

    陈府，客房。

    温暖的夕阳，洒落在一名青年的脸上。

    方月缓缓睁开了眼。

    “太阳还没落山？”

    方月有些郁闷，太阳没落山，就不算黑夜到来。

    起床，试着活动了下身体。

    他惊喜地发现属性栏虽然仍然挂着重伤的状态，但身体已经能自由行动了。

    只是不能使劲，不能做大幅度的动作，像个病秧子一样的只能慢吞吞的来，否则脑袋上会立刻冒出掉血提示。

    即使如此，方月也很高兴，不用像个瘫痪患者一样闷在房间里躺尸了。

    检查了下自己的状况，方月发现，好友列表有不少人发来了很多消息。

    世无聊：“夜哥，听说你重伤了，我带人去看望你，被陈队长给拦住，你没事吧？”

    牛牛：“夜哥，是不是村民阴了？报个名字，等我神功大成，搞他！”

    战术呼吸狐：“夜哥，我没把你废了的消息往外传，只说你重伤了。对了，那什么经脉错乱是不是真的没救了？”

    其他人也陆陆续续都发过不少关切的消息。

    这些消息，都是自己刚下线没一会后就发过来的。

    在这些消息再下拉一些，大概两三个小时前。

    有一些人又发来一次消息。

    “夜哥，还没上线吗？有没有办法搞到阳寿？在线等，有点急！”

    “职玩大哥，我想买阳寿，你那有卖吗？”

    “我高价收阳寿，或者得到阳寿的方法，夜哥，有说法吗？”

    显然，被自己带进村里的这些玩家，也开始烦恼阳寿的问题了。

    阳寿就如角色死亡倒计时，让这些玩家急的像热锅上的蚂蚁。

    不过方月当时没在线，自然也就没回复，就没再发消息来。

    只有世无聊，在半小时前，突然又发了一条消息过来。

    “夜哥，上线看到消息立刻联系我！我有生意要和你谈！”

    生意？

    方月疑惑地发了消息过去，世无聊顿时惊喜地秒回。

    “夜哥你终于上线了！”

    “嗯，你说的生意是什么？”

    “是这样的，我和牛牛等一些玩家，一起组队在巡逻队接了个任务……”

    方月看着世无聊发来的消息，很快明白了他们的意思。

    在古月村的几个玩家，都已经被逼近的阳寿，折磨的走投无路了。

    他们从牛牛这个混在巡逻队预备成员那里，得知了接取巡逻队的任务，就能得到阳寿奖励，所以就组队接任务。

    一开始牛牛是想一个人接任务的，后来考虑到安全问题，拉来了世无聊，世无聊又拉来了其他人。

    消息不可避免的传开，就变成了如今五个人一起接下任务的局面。

    但世无聊仍然觉得不靠谱，所以就想到了方月这个职业玩家，想请他来坐镇。

    首杀诡异的职业玩家，肯定能搞定这种小事。

    “一口价，50000元！巡逻队是6人一队，我们5人各出10000元，请夜哥保我们安全，顺利完成巡逻任务！若遇上诡异，你又能应付，我愿意以1只诡异/10000元的价格购买最后击杀权！”

    看着他们开出的价格，要说不心动，那是假的。

    问题方月自己都成废人了，还怎么保护他们安全？

    “不是我不接单，是我现在身受重伤，战力下降，没办法保证你们的安全，所以对不起了。”

    “夜哥伤势这么严重吗……那什么时候能恢复过来？”

    “不确定，说不定晚上就恢复伤势了，说不定永远恢复不了。”

    世无聊一听，顿时无语。

    一个晚上就恢复，一个是可能永远恢复不了。

    这差距有点大啊。

    “如果是晚上恢复的话，大概是什么时间？”

    “不确定，可能刚刚入夜就恢复，也可能快破晓才恢复。”

    方月实话实说。

    这一次，世无聊没回消息了。

    在方月以为他放弃了的时候，消息突然来了。

    “夜哥，这样，我们决定将价格调低到5000元的报酬，再加上50钱，请你入队保我们安全。你先别急着拒绝，这个价格，我不要求你是全盛状态的，只要愿意加入我们临时组成的巡逻小伍保我们安全就行。”

    还有这种好事？

    方月觉得有点良心不安，这钱拿得好像有点简单。

    “夜哥别不说话啊，我们可以先钱的！你可是职业玩家啊，有单子不能不接吧。”

    还能先给钱？

    “这单子，我接了！”

    方月瞬间回了消息，然后心里安慰自己。

    “要相信[夜之呼吸]，这可是人级天赋呢，肯定没问题的。”

    世无聊看到消息，当即大喜，连忙发了位置，让方月赶紧赶过来。

    方月也不墨迹，推开房门就要出去。

    咯吱。

    房门一开，门口忽然传出‘啊’的一声尖叫，紧接着就是砰的一声，陶瓷杯子落地碎开的声音。

    方月低头一看，只见一名穿着得体的中年妇女，正倒在地上，错愕地看着自己。

    “夫人！”

    “夫人！”

    在中年妇女的后面，两个丫鬟惊慌失措的连忙跑了上来，扶起了人。

    夫人？

    那不就是陈队长的妻子？

    “陈夫人，你没事吧。”

    方月连忙关切的问道。

    陈夫人这时已经回神，温和地笑了笑。

    “我没有大碍，倒是夜公子，你伤势未愈，这是要去哪？”

    “我感觉好很多，就不在府上打扰了。”

    “可洪大夫说……”

    “陈夫人，我真的好很多了，我们习武之人伤势好得快。”

    “那好吧，我也拦不住你。夫君那边，等他回来，我会和他说的。”

    “那就多谢陈夫人了。”

    方月谢过，就与陈夫人交错而过，往外走去。

    两名丫鬟怒瞪方月的背影。

    “不识好歹，夫人特意端药汤来，他个流民就这个态度。”

    “就是，不识好人心！白眼狼！”

    陈夫人摇摇头，没说什么。

    她对方月鲁莽并无特别的情绪，只是夫君对方月多有关照。

    心中好奇，才亲自端汤药想见见人。

    现在见过人了，也就是个普通人罢了。

    陈夫人俯身来到杯子碎片前，伸出白皙的右手，张开五指抓向地上的碎片，准备收拾碎片。

