    

    “就剩剑圣一个人了，能不能一波？”

    “但是edg这边没有集合，而是分兵中上两路。”

    “一波可能来不及，稳点没问题的。”

    三个解说连连点头。

    很快，虎牙中、上路小水晶告破（中路小水晶之前复活了）。

    Edg再吃对面的野区buff，全员回家。

    厂长：“直接中团一波了，我估摸着我们经济领先得有一万了，对面拿脚打。”

    听到这话，几个队友们都是笑得很开心。

    叶一修则是一抿嘴。

    别乱立flag啊。

    在原本的世界，edg可是有着丰富的一万经济被翻盘的经验。

    叶一修：“兄弟萌，还是稳点，别让对面成omg了。”

    厂长：“放心吧修神，一万经济对面还能翻盘？”

    Edg全员冲锋。

    二十秒后。

    虎牙高地。

    厂长等四人拆基地塔。

    叶一修一个人往下路走，想着三路全破更稳一点。

    但，厂长点信号道：“修神别管下路了，下路那么多虎牙的小兵，你清线来不及的，跟我们直接拆中，远古龙刷新才是给对面机会。”

    好像有道理啊。

    叶一修抓了下脸，原来厂长的指挥就是稳着来的，是我想多了。

    不过……

    稍稍犹豫后，叶一修开启大招，让假身拆下路，自己的本体跟着大部队走。

    嘿嘿，这就更稳了！

    叶一修满意一笑。

    厂长等人也没有说什么，开始点塔。

    而edg有两个ad，还有双土龙，点塔速度很快。

    虎牙仅仅是后退一步，他们的一座基地塔就掉了一半多的血。

    虎牙顶不住了，回头要打。

    剑圣直接开大，但他没有直接冲锋，而是在一旁ob。

    虎牙的其他四人才是向前冲锋。

    厂长：“别着急，谁上就打谁，我们伤害够，稳着打，不要给他们露出破绽来。”

    厂长标记着虎牙顶在前头的泰坦。

    但突然，他失去了视野。

    是男枪的W！

    小花生的男枪要进场输出了！

    “保我。”

    厂长大叫道。

    然后，只见男枪平A丢出，目标是iboy！

    小学弟的冰巫立刻按R。

    但，没有目标！

    男枪这波是A闪。

    在打出伤害后，小花生立刻闪现到iboy的后方，躲过了冰巫的点击，侧身QERA，画出了一道漂亮的“7”字。

    男枪经典的无后座背刺连招。

    轰！！

    瞬间爆炸。

    iboy和妹扣都没反应过来，卢锡安被秒了！！

    S6的小花生太猛了，让这个世界的人第一次看到了刺客流男枪。

    虎牙靠操作赢得了先机！

    厂长：“别慌，我们还有优势。”

    唰！

    话音落下，iboy尸、体的位置出现了一个剑圣。

    剑圣拿到了助攻，刷新技能。

    糟糕。

    厂长的眉头猛地一跳。

    叶一修小丑、小学弟冰巫连忙丢技能打剑圣。

    然而，莫甘娜套盾，剑圣自己水银，解决了一切控制，他自己也没有掉很多血。

    唰唰唰。

    阿尔法突袭。

    剑圣要砍起来了！

    iboy脸色煞白，声音发颤地道：“完了，没秒掉剑圣，小花生的男枪也跑了，我、我，我们……”

    “还没有结束！”

    叶一修大叫一声，道：“拆他们家！！”

    听到这话，厂长等人都是反应过来了。

    对啊。

    这特么是个推塔游戏！

    厂长：“拆！”

    一声令下，edg全员鈤塔。

    鼠王：“赶紧拦住他们。”

    虎牙的伤害狂灌。

    但是，千珏大招开启！

    全员不死，眼里只有防御塔。

    砰！

    虎牙一座基地塔爆炸，还剩最后一座。

    小花生：“西八，一群崽种？”

    小花生还是双标。

    只准他男枪W恶心秒人，不准千珏大招恶心保人。

    可是，在虎牙这个阵容面前，千珏大招是能够被破解的。

    莫甘娜进场，大招链子拉住edg四人！

    “这……”

    叶一修脸色一滞。

    不好。

    自己的意识还是差了点，第一时间没想到莫甘娜大招这个点，不该强拆的，应该跟虎牙打。

    厂长：“拆拆拆！”

    Edg血量掉了太多，打绝对是打不过了，只有强拆这一条路走。

    叶一修：“先挣脱链子吧。”

    Edg全员向虎牙的泉水方向走，一边走，一边拆塔。

    “哈哈，扣肉干的好啊，edg这什么臭指挥，竟然选择跟我们拆塔。”

    看到edg的队员们自己走出了千珏的大招，小花生狂笑不已。

    鼠王：“先把xiu按死。”

    虎牙五个人的伤害灌在叶一修的身上。

    “拆塔拆塔。”

    关键时刻，叶一修也不跑了，就硬拆。

    砰！

    很快，虎牙最后一座塔告破，大水晶裸露出来了。

    而edg，一个人都没死！

    轮到虎牙开始慌了。

    小花生：“西八，这小丑怎么这么肉？中途换装备了？”

    +32+32……

    叶一修的身上疯狂地冒着绿光。

    Xin：“这特么的不是bug？这西八是小丑？乌鸦看了都要落泪啊！”

    这疯狂回血的样子，确实像是老版乌鸦开大了。

    可是，这怎么可能？

    塞拉斯穿越？让小丑用了老乌鸦大招？

    “是假身，修神加了假身！”

    “龟龟，我看懂修神的出装了。”

    “科技枪提供全能吸血，而他的假身在虎牙下路高地堵住了一群小兵，疯狂给本体回血，相当于移动血库！”

    “虎牙打错人了，这个小丑，现在巨肉无比。”

    rita看到了下路假身的动向，惊叫着道。

    赛场上，虎牙也发现这一点。

    小花生：“我透，这个假身。”

    Xin：“这怎么办啊？”

    虎牙僵住了。

    放一个人去解决小丑假身？

    那叶一修待会让假身走远，使得假身瞬移到本体身旁，怎么办？

    至于转移攻击目标，那小丑的血量肯定要回满了。

    西八啊！！

    没想到Edg出现了iboy被秒的大失误，诸葛修都能把这局面给救回来。

    “先打别人。”

    鼠王大叫道，这是相对而言最好的选择了。

    虎牙集火塔姆！

    毕竟，医者不能自医。

    打塔姆，就一定能让剑圣刷新技能。

    “别管剑圣，拆，就硬拆！！”

    笑笑和西西卡双眼发红，眼球都好似要爆出来。

    4000,3000……

    虎牙基地的血量不断降低。

    虎牙全队都红了眼。

    就连辅助的泰坦都背靠泉水，细节的换了一手ap装。

    基地还剩1000血了！！

    虎牙全队的精神都要接近崩溃了，所有人跟疯了一样打千珏和塔姆。

    700,400……

    虎牙基地的血量越来越低。

    就在此时！

    塔姆倒地。

    厂长千珏空血，被剑圣一刀砍死。

    连续两次刷新技能！

    唰唰唰！

    阿尔法突袭！

    小学弟的冰巫也倒了，继续刷新，阿尔法突袭。

    咚！

    剑圣连续打出两个Q技能，叶一修被波及到，再加上虎牙其他人的伤害，空血了。

    “修神，edg最后的希望！！能不能A掉大水晶？”

    笑笑在直播间狂叫不已。

    能不能创造奇迹？

    奇迹，来了！

    唰！

    叶一修瞬间回复到四分之一的血。

    是假身被小兵打死了，造成了恐怖的aoe伤害，一大波小兵直接被炸死，科技枪回血！

    而此时，虎牙基地还剩最后的30点血，只需要一刀就能赢！

    “edg！edg！！”

    “修神！！！”

    全场观众几乎都站了起来，疯狂地喊着加油声。

    大舅哥处在包围之中，他看着众人激动的模样，有种莫名的孤独感。

    为什么，他们会如此激动？

    ……

    这一刻，我就是天选，我，就是唯一！

    叶一修想到了水子哥堵上职业生涯的闪现，想到了柚子的护国螳螂，想到了小虎的“后辈都以我为目标”。

    双眼，仿佛燃烧了起来。

    鼠标对着基地一A！

    咚！

    打断！！！

    泰坦的Q技能把叶一修拉断了，而且，使得叶一修微微离开了基地。

    再接平A！

    禁锢！

    叶一修A不出来了。

    “嘶！完了！！”

    叶一修猛地一震，双眼，瞬间就扬起了泪光。

    鈤！！

    虎牙！！

    Lck！！

    小花生！！

    给爷死！！

    叶一修眼神发红，整个人仿佛都疯癫了，紧咬着牙，鼠标一点。

    唰！

    阿尔法突袭，在小丑的平A即将打出来的瞬间，剑圣收掉了他。

    ACE！！

    声音回荡在整个场馆之中。

    虎牙将edg，团灭了！！

    “呼，哈，呼……”

    虎牙全队都在发抖，大口喘着气。

    太特么惊险了。

    差一点就被edg强拆了，还好，下路的玄冥二老发力了。

    “edg！！”

    Rita捂着嘴，当场落泪。

    “哎呀，这个剑圣啊！！”

    笑笑和西西卡也是捂着胸口。

    现场，许多观众撕心裂肺地叫喊着。

    特别是云青青，她看起来遭受了巨大打击，仿佛随时都要倒下。

    但，她那纤细的手臂却始终尽力举着举着应援牌。

    大舅哥看着身边的一幕，心里，一阵迷茫。

    为什么他们要如此坚持。

    错的这个电竞世界，还是我？

    ……

    “反一波！！”

    虎牙全队兴奋地叫着。

    Edg下路没有塔，而且莫甘娜、剑圣的传送好了，足够一波推完！

    但，解说席！

    笑笑：“不对，edg还没有输，有一个盒子，哈哈，剑圣马上就要踩……”

    嗡！

    Xin下意识的按了一个扫描。

    顿时，他浑身冷汗直冒，直接从椅子上摔倒了。

    一个盒子！

    大水晶旁边，有一个盒子！！

    没错，叶一修临死前点的可不是平A，而是W。

    “都给我停！！千万不要动。”

    Xin大叫道。

    要是触发了这个盒子，虎牙必死无疑。

    “龟龟，xiu临死前，竟然用自己的身体挡住了一个盒子！！”

    小花生浑身冷汗大冒。

    还好xin下意识地按了扫描啊，这家伙，果然是叶一修的克星。

    “完了，这次是真的没救了。”笑笑面如死灰。

    rita：“为什么会突然用扫描啊？”

    西西卡：“虎牙动一下啊。”

    全部的希望都在这个盒子上。

    然而，虎牙全队按S不动。

    Xin：“千万别乱动，远程的点死这个盒子。”

    虎牙的卢锡安、莫甘娜和男枪都抬起了手。

    三个解说的眼神都黯淡了下来。

    但！

    edg这边！

    叫吧。

    狂吧。

    今夜，我，是天选，我，是唯一！！

    叶一修紧握着鼠标，盯着盒子的双眼仿佛都要瞪出来了。

    下一瞬。

    虎牙三人的平A出手。

    此时，画面定格！

    虎牙的小兵出生，触发了盒子，攻击离它最近的大水晶！！

    A！

    嗡！

    一圈圈预示着毁灭的涟漪在虎牙的大基地上扬起。

    紧接着。

    轰！！

    水晶的碎片四散而飞。

    Victory！！！！！

    “哈哈，我们赢了！！”

    叶一修鼠标一甩，直接从椅子上跳了起来。

    然后，他没有落地，被队友们抱住了。

    “edgedgedg！”

    这一刻，不仅是现场观众，大学宿舍楼、食堂、网吧，同时爆发出了欢呼声。?

