    叶枫一愣，竟然还被女孩子给搭讪了，他转头一看，就看到了刚刚那个梳着脏辫的烟熏妆女孩。

    由于妆画得太浓，叶枫也看不清这个女子到底长什么样子。

    听到那女孩子是来要微信的，叶枫下意识地就摇了摇头。

    他不喜欢这种风格的女孩子，反正他觉得他们应该不合适。

    见到叶枫摇头，那女孩子显然是有心理准备。

    “帅哥，认识一下嘛，给我一个机会。”那脏辫女孩继续说道。

    “不好意思，我有对象了，真的不好意思。”叶枫见那女孩子一直纠缠着他，就撒了个谎说自己有女朋友了。

    “有女朋友又怎么了，有女朋友也可以再交女性朋友的。”那女子听到叶枫这样说，依旧锲而不舍上来要号码。

    她就跟在叶枫的身后，路过的人都朝着叶枫这边投来异样的目光，搞得叶枫不胜其烦。

    “行行行，微信给你，拜托你不要缠着我了。”叶枫觉得这女孩子大概是属牛皮糖的，根本不在意别人的眼光，就一直跟在他身后。

    最后叶枫实在没有办法，只能将自己的微信给她了。

    那女孩也是鬼精，一定要看着叶枫的微信好友通过之后才罢休。

    “我叫周佳，你叫什么？我备注一下。”那女孩看着叶枫说道。

    “我叫叶枫。”叶枫回答道。“我还要去吃饭，先走了，拜拜！”

    叶枫心想这微信也加了，咱们俩就各回各家各找各妈吧。

    只不过令他没有想到的是，一听到叶枫说没有吃饭，周佳的眼睛不禁一亮，就开口说道：“我也没吃饭，小哥哥我请你吃饭吧。”

    “不了不了！”叶枫连忙摇头，不是他有多讨厌周佳。

    而是周佳的装扮实在是太新潮了，就跟后来非常流行的一档节目《华夏有嘻哈》里面的嘻哈女歌手一样，实在太引人注目了。

    她跟在叶枫的身后，叶枫走在路上觉得身边都是各种路人奇怪的目光。

    “不行！我就要请！”周佳就跟在叶枫的身后，叶枫走到哪里她就跟到哪里。

    这个时候叶枫就一转身，冷冷地看了她一眼。

    那冰冷的眼神把周佳看得有些心虚，不过，她随即也挺起了胸膛，和叶枫对视起来。

    叶枫看了她几眼，淡淡地说道：“吃完饭你就走听到没有，我不想跟小女孩纠缠。”

    叶枫看得出来，这女孩的年纪应该不大，反正再大也不会大过他三十岁的心理年龄。

    “小女孩？”

    周佳愣了一下，还是第一次有人这样说她。

    心中有些气愤的同时，她也升起一种异样的感觉。

    “好的，大帅哥！”

    于是周佳就跟在叶枫的身后，走进了叶枫常吃的一家饭店。

    而那边周佳的同伴们看到周佳竟然和叶枫一起去吃饭了，不禁纷纷赞叹道：“我佳姐就是牛皮，一出手就拿下人家了。”

    “要不然怎么叫做男追女隔层山，女追男隔层纱！”

    众人调笑道。

    “看到佳姐这样，我都跃跃欲试了。”几人当中那个染着绿毛的男子就开口说道。

    “大伟，你就省省吧，除非你把那绿毛给染回来，要不然我觉得够呛，你家里再多的钱你都找不到女朋友！”

    有人说道。

    “你懂什么，这可是老美西海岸风格，唉，我玩的就是西海岸，纯正的西海岸，你们一群小擦几，不跟我王队走，你们迟早得稀巴烂。”王伟得意洋洋地甩了甩额前烫过的绿色刘海。

    惹得边上的人纷纷侧目，他要的就是这种标新立异的效果。

    这个时候，他就看到一个扎着马尾辫，大长腿，穿着紧身健身裤，长得十分好看的妹子从他身前走过。

    王伟立马就从坐着的机车上跳了下来，学着周佳的样子朝着那个妹子走了上去：“嗨，妹子，我能加你个微信吗？”

    那妹子听到王伟的话之后，就停了下来，看了他一眼。

    王伟顿时就觉得有戏，看来这妹子也被我独领风骚的气质给折服了，正志得意满间，他就听到对面那妹子开口说了句：“你有病吧，染个绿毛，怕是晚年不祥吧？”

    王伟没想到，那女孩子一开口就骂他有病。

    王伟不禁脸色一冷，自从染了绿毛之后，敢当面嘲笑他的人都被他狠狠地修理了一顿。

    他正准备好好地教育教育这个出言不逊的女孩。

    没想到她女孩只是冷冷地看了他一眼，然后一个回旋踢就往边上的一个灯柱上踢了过去。

    啪——

    一声闷响，那铁制的灯柱都被踢得凹进去了一块。

    “我劝你不要想不开惹我！”

    那女孩冷冷地说道。

    王伟看着那凹进去的灯柱，他竟然下意识地去摸了摸上面的材质，万一只是个样子货，那自己不是被唬到了。

    只是王伟一摸上去，就发现这灯柱硬邦邦地，这下他可吓坏了。

    立马就灰溜溜地退了回去。

    站在后面心有余悸地看着那女孩：“这女的是属老虎的吗？不，老虎都没有他猛吧。”

    看到王伟退回去，那女孩才不屑地瞥了他一眼走掉了。

    这时候，就有一群五大三粗的大汉从后面走了过来，等他们接近这女孩子的时候，才脸上恭敬地喊道：“林社长，这边这边，社团里的人都在这边。”

    “嗯。”林雨舒点了点头，“走吧，我们社团难得聚一次餐。”

    “对了，林社长，刚刚是发生了什么嘛？”

    一个大高个看了看那边的王伟等人问道。

    “没什么，一只蚂蚱而已。”林雨舒淡淡地说道。

    “没事就好，要是有人惹到林社长了，我们跆拳道社、武术社、散打社的人绝对饶不了他。”

    那男子说道。

    而林雨舒正是这三个社共同的社长。

    很快，林雨舒就来到了垃圾街的大饭店里。

    里面好几桌坐着的都是他们社团的人。

    “对了，上次，我记得是谁来着，谁被人打了？”林雨舒坐下之后才想起一件事情。

    “是小陈，他带人去找场子，结果被人给揍了。”

    有人指了指坐在位置上的陈凯。

    “谁打的？你不是刚评上的跆拳道黑带吗，黑带都被人打了？是你不行还是跆拳道不行了？”林雨舒看着陈凯说道，这个时候的她气场强大的吓人。

    “是...是一个叫做叶枫的人，大一新生，狂得没边了！”

    陈凯支支吾吾道，这个女凶神可实在太吓人了。

