    第574章 人有情

    而且，这种商场里面，可燃性的物品也实在太多了，稍微不注意就会引起大火呢。

    “救命，救命啊!”

    就在这时，左边的一家饭店里面，忽然传来微弱的求救声。

    不过在大火的燃烧和爆炸声中，这声音简直太微弱了，要不是夏凉听力异于常人，只怕也很难捕捉到这声呼救的，他毫不犹豫的就向着那个饭店走了过去。

    然而，就在夏凉刚走到饭店门口的时候。

    砰！

    一声巨响，饭店的玻璃门直接就被烧爆炸了。

    随后，里面的各种酒水，也都在爆炸中纷纷炸裂。

    同时，夏凉和刘彤彤两人就看到一个人影在饭店里面挣扎，她的身上，全都是烈火在燃烧。

    “啊！救命！救……”

    夏凉和刘彤彤两人刚到跟前，就见那人已经倒在地上，气息微弱一句话没说完，就直接咽气了。

    她临死的时候，都还向着门外，想要离开这里，只是可惜，她运气不好，没有逃出去。

    刚才那连串的爆炸，直接加剧了她身上火焰的燃烧，就算是夏凉也来不及救人了。

    直播间的观众，见到这一幕，也是心中无限悲哀。

    【唉，好好的一个大活人，就这么没了，特么的，心里真不是滋味啊。】

    【谁不是呢？水火无情可不是闹着玩的。】

    【人的生命，在这一刻太脆弱了，夏神已经尽力了，只能说她命该如此。】

    【商场里面肯定还不止这一个人。这么大的商场，着火的速度这么快，肯定还有更多的人，直接死于非命了!】

    【我特么的就想不通了，到底是那个傻逼，弄出来的大火?】

    【这大火来的太突然了，到时候应该调查清楚，还所有死者一个公道。】

    直播间的无数观众，亲眼目睹了一条生命的终结，对于他们的触动来说是巨大的。

    毕竟大家都是人眼睁睁的看着一个人消失，对于谁来说心里都不好受的。

    夏凉此刻也是没有说话，但是他的眼神阴沉的可怕。

    好一会，他才缓缓道。

    “走，去别的地方，不能让这样的悲剧在我们面前重新演了。”

    刘彤彤心情也很不好，她还是第一次见到人在眼前死去，而自己却显得很无力，不能救助他。

    听到夏凉的话后，她也重重的点头道。

    “嗯。”

    于是，两人连忙就离开这里，向着商场里面继续前行。

    周围的大火依旧在燃烧，无数的木质结构房屋全都纷纷倒塌，甚至还有钢筋都被燃烧了。

    不过，在夏凉的保护下，两人倒是没有什么危险，一路冒着大火前行。

    不一会，两人就来到了餐饮区，这里可燃物比较少，大火还没有彻底将这里吞没。

    夏凉二话不说就向着里面走去。

    刘彤彤则是紧随其后。

    两人刚没走几步，就听到前面传来微弱的求救声。

    夏凉心中一动，连忙就向着求救的地方快速而去。

    到了近前，两人就发现在一处倒塌的水泥板下面，压着一个男子。

    那个男人身上被鲜血已经糊满了，脸上也是鲜血，气息微弱，可能只剩下一口气了。

    夏凉来到近前，低声道。

    “你坚持住，我们这就将你给救出来”

    说完夏凉就要去抬水泥板。

    这水泥板很重，有将近两三百斤重，全都压在了这个男人的身上，好在旁边还有钢筋伸出来，给他减轻了不少的重量。

    即便如此男人此刻已经也是气息微弱，夏凉发现。，他的腹部，被一条钢筋直接给贯穿了，鲜血都凝固了。

    男人听到声音后，艰难的抬起头，模糊的双眼看着夏凉道。

    “求求你，救救我女儿把她活着带出去，我，我不行了。”

    夏凉一愣。

    “你女儿在哪里?”

    刘彤彤也是脸色微变，这里竟然还有一个女孩吗?

    就见男人艰难的抬起手臂，挪动了一下身体，然后，夏凉就看到，在他的身下，保护着一个七八岁的小女孩。

    男人用自己的双臂艰难的支撑着，让女孩不受到一点伤害。

    【卧槽！卧槽！这个男人真的太了不起了，用自己的生命保护了女儿的安全。】

    【他的双臂面对这种巨大的力量，竟然还在支撑着，双手都变形了。】

    【这个世界上，父爱无疆，我一个大男人都看的流泪了。】

    【太不容易了，好在这个男人的付出并没有白费，他等来了夏神，等来了救援，他的牺牲是值得的。】

    【能把他救出来吗?】

    【你傻啊这男人已经救不了了，他现在就是因为想着保护女儿，全靠一口气撑着，不然的话，早就死了。】

    【唉，可怜天下父母心!】

    直播间的无数观众，在看到这一幕的时候，全都被感动的泪眼婆娑，有些情感比较强烈的人，更是直接破防哭的稀里哗啦的。

    就连刘彤彤也是双眼通红，这一刻，她感受到了人间最珍贵的情感。

    夏凉也是心史有所触动，这个男人真的太不容易了。

    或许有很多人会说，自己也能做到这一点，但是当真正的危险降临，当真正的考验来临的时候，能够做到这一点的，只有很少的一部分人，夏凉深吸一口气，直接从男人的怀中将小女孩给救了出来，低声道。

    “你放心。你女儿我带走了，我一定会把她平安的带出去的。”

    男人听到这话声音虚弱的道。

    “谢谢，谢谢，我，我下辈子给你做牛做马。”

    男人说完，嘴角露出一抹微笑，脸上还挂着眼泪直接就断气了。

    他支撑的太久了，已经耗尽了所有的体力，要不是夏凉来，只怕他也会死不瞑目的。

    随后，夏凉就和刘彤彤带着小女孩，继续在商场里面寻找了起来。

    刚才那一幕直接触动了他，也让他迫切的想要将更多的人给揪出来。

    时间一分一秒的过去，半个小时后，夏凉就救了五十多个被困的人，然后就带着他们开始往处走

    如今整个商场已经彻底化作了一片火海，就算是有消防员的救援，也无济于事。

    因为这大火实在太凶猛了，再加上可燃物太多了，火势根本就不是一朝一夕能够控制的。

    (本章完)

