    翌日的清晨，临近校门前的那段路上。

    身着白色衬衫+蓝色毛衫背心的加藤悠介看到前方不远处的那道纤细身影，犹豫了一下还是走了上去。

    “早安，加藤同学。”

    悠介打了一个招呼。

    “啊，早安，加藤君。”

    转过脸来的惠则是很自然地回应着他，姣好的面容上完全看不出什么异常。

    加藤悠介想了想说：“昨天抱歉了。”

    “抱歉？”少女疑惑道。

    悠介点了点头，“就是昨天保健室的事情，抱歉给你造成了困扰。”

    “喔，是那个意思啊。”

    惠的眼睛轻轻波动了一下，随即摇了摇头道：“嗯～～没关系喔，反正加藤君也不是故意的，而且我也并没有在生气。”

    “你不生气吗？”加藤悠介有些不解的看着对方。

    对此。

    “那个，与其说是生气，不如说是有点被吓到吧。”

    少女仅是以淡然的语调这样说道：“毕竟像这样子跟男生近距离接触，我还是第二次耶。”

    “这样么……”

    加藤悠介的脚步微微顿了一下，并缓缓点着脑袋，眼中若有所思。

    两人一同朝着学校走去，惠将自己的步调维持在稍微落后悠介一点的位置，脸上带着清清浅浅的微笑。

    当她笑起来的时候，脸部线条就显得愈加的生动与柔和。

    少女对着前者询问道：“说起来，加藤君手上的伤不要紧了吗？”

    “嗯，已经没问题了。”加藤悠介如是回应，并抬起手向惠展示了一下。

    定睛看去，少年手上已不见了绷带，而昨天皮肤上的擦伤这会儿也早已结了痂。

    确实是一副没什么问题的样子。

    于是少女轻轻点头，说了一句：“嗯～恢复的很快呢。”

    “因为本身就不怎么严重，不过还是谢谢你昨天帮忙包扎。”

    “呐，加藤君。那个呢，我觉得是同伴的话不用这么客气也没关系喔。”

    说话的同时，两人也是随着人群一同迈入了校园的大门。

    而正当悠介打算对少女的话做出回应时……

    “三、二、一，一起——！”

    声音洪亮的口号便是在他们的耳中响起。

    ““““早上好——！您辛苦了——！加藤大哥——！””””

    他的思绪就骤然停摆。

    原本热闹的人群也是突然安静了下来，纷纷停下了脚步。

    目光环顾左右，只见校门的两边正各站着两名身材高大的男生。

    明明是炎热的夏季，他们身上却穿着黑色的立领制服。透过敞开的衣服领口，胸前的白色衬衫已是被汗水打湿，似乎已经在这里站了很久。

    要说如果仅是如此的话，众人顶多会觉得有些奇怪，倒也不至于太过惊讶。

    但要是再配上那90度的躬身行礼姿势，以及仿佛在迎接着某人的话语后，就无法不让人多想了。

    “怎、怎么了？”

    “不知道……”

    “该不会是极道？”

    “不会吧？”

    人群中响起一阵窃窃私语，并立刻清空出一大片空地。

    一时间场地的中央就只剩下两人。

    “悠……悠介，这到底是？”

    惠有些不知所措地拉了拉少年的衣角。

    “不知道。”

    加藤悠介神色木然的回应道。

    “悠……悠介，他们好像在看你耶！”

    将半个身体藏在少年身后的惠继续说。

    “不，没有这种事。”

    悠介继续木然的否认道。

    看出了他们的不自然，四人中的带头大哥就犹豫着搓手走了过去。

    “悠……悠介，有人过来了耶！好像是昨天棒球部的……呃～～”

    “…………”

    在少年的沉默之中，那人也在此时站到了二人眼前。

    “早上好！您辛苦了——！”

    立刻又是一个行礼。

    加藤悠介的眼角就抽动了起来。

    人生就像是一盒巧克力，你永远不知道下一个的口味会是什么。

    不过今天，加藤悠介觉得自己吃到了最糟糕的口味。

    而见到这一幕，围观的人群则是一片哗然。

    “喂，那个人是三年生吧？”

    “对一年生行礼什么的是不是完全反过来了……？”

    “说起来，那个男生是谁啊？”

    各式各样的目光就朝着悠介的身上投来，似乎是有重量一般的压在他肩上。

    看着眼前这名男生，深吸一口气的加藤悠介沉声问道：“你们想做什么，前辈。这算是新的找麻烦方式？”

    “不！不是的！”

    抬起头的男生立刻高声说道：“经过昨天的事情，我们是真心想要追随您！可以的话还请务必同意我们的请求，拜托了——！”

    “拜托了——！”x3

    其余三人立刻震声附和。

    高昂的声音在天空中回响，校门前一时间充满了浓浓的极道气息。

    对此，悠介的脸上则是布满了阴霾，并想也不想的说道。

    “我拒绝。”

    说完就抓着少女的手腕准备离开这个社死现场。

    就在这时，一道冰冷的话语却是突然从身后传来。

    “你们在做什么？”

    修长的身影蓦然拨开人群，对着场中的几人喝问道：“身为棒球部的一员，给我把腰直起来！”

    话音落定的瞬间，加藤悠介清楚看到了眼前男生的身体颤动了一下。

    “石川……”

    男生抬起头说道，同时也道破了来人的身份。

    见状，悠介的眼中就露出了然的神色，对着一旁的少女说道。

    “走了加藤同学，剩下的事让他们自己解决。”

    “嗯……”

    目光落在自己手腕处的惠轻声回应道。

    两人一同向前走去，眼前的男生倒也并未阻止。

    正当加藤悠介以为他们可以就这么离开的时候。

    “喂，给我等一下，那边的一年级。”

    石川的声音又是传入耳中。

    对此，悠介就好像没有听到一样的继续朝前走去。

    石川的脸色立刻变得难看了起来，看着那步履不停的背影，他从口袋里摸出一枚棒球，在手上掂量了两下之后，便直接朝着少年丢了出去。

    “加藤大哥——！”

    原本正跟其对峙的男生则是马上高声提醒道：“小心！”

    只是却已经迟了……

    当男生回头去的时候，那又快又直的棒球已是朝着加藤悠介飞速而去，似乎下一秒就要与对方的后脑来一次亲密接触。

    通过那急促的破空声来看，若是被这一下砸实了，至少在保健室躺一天的下场是免不了了。

    而一个人的反应速度能有多快呢？

    从石川丢出球开始，再到男生回头提醒，这个过程不过仅有短短的一秒。

    最先反应过来的却是那最初没被任何人注意到的少女。

    几乎是本能的，原本被悠介所拉着走的惠，就立刻挡在了少年的身后。

    伴随着一道沉闷声响，棒球击打在身体上的声音在场上响起。

    ……

