    第1602章哀嚎军   

    帝夜漫步于林间，往回赶，暗自沉吟起来。

    

    “人族领地内出现大量妖族，观其情绪皆很稳定，没有被强迫、奴役的痕迹，十有八九是被用某种手段控制了起来。

    

    而能够有这等手段的，唯有当初被父皇所灭之御兽宗...他得到了该宗的宝物。”

    

    帝夜的眼睛微微明亮，心思之缜密让人发寒，仅仅通过一些痕迹就能推断出事实。

    

    “我看到了孔雀族、食铁兽等大族，那么很显然以人族领地为中心，方圆十几万里甚至更多的妖族都已经被暗中控制了。”

    帝夜继续发散思维，做出种种猜测：   

    “原本龙十是打算凭借这等手段为人族筑起一座座城墙，但他没想到的是我独自前来，破坏了他的计划。

    

    这些‘城墙’对付一般强者、大军足够，但对我不起作用，所以他没有暴露，边境里的妖族也来不及撤离，反倒是被我发现了。”

    

    沉吟间帝夜已经来到了熔浆巨人族的领地，低头看了一眼，然后出现在其核心区域。

    

    惶惶神威释放，整个族群瞬间被惊动，一位位强者出现，那庞大的身躯在见到帝夜后当即跪拜下来，朗声道：“拜见主子。”

    

    帝夜不说话，飞到巨人王面前，一只手放在其眉心上。

    

    巨人王不敢有丝毫抵触，任由帝夜将精神力在其身上层层盘查。

    

    片刻后他收回手掌，淡淡的道：“把你所有直系血脉都叫过来，本皇子要一一查看。”

    

    巨人王不敢违背，立即发出召集令。

    

    不到半个时辰，陆陆续续的就来了好几百，全部都跪在帝夜面前，不敢表现出半点不敬。

    

    帝夜看着他们：“全部都到了吗？”

    

    巨人王回答：“启禀主子，还有十几位在边境值守，没有办法第一时间赶回来。”

    

    帝夜开始查看这些直系后代，最终都没有发现问题，然后忽然探手伸进虚空中，片刻后一个个通体金色的熔浆巨人被抓了出来。

    

    这种手段让整个族群看了对帝夜越发的敬畏了。

    

    被帝夜抓来的这些直系后裔他也一一进行检查，等检查到最后一个的时候，还没有开始，对方就直接自爆。

    

    帝夜似乎早有防备，这自爆并没有对其造成什么伤害，反而是让熔浆巨人族的这些高层一个个脸色苍白，惶恐不安的跪伏下来，不断磕头，嘴里高呼着饶命之类的话语。

    

    “我的猜测是对的，他把手伸到了这边。”

    帝夜冷静分析：“不过他应该不敢太过于靠近，只是在外围控制一些，想要查看到消息罢了。

    

    一般修为低的对他没有作用，必须要修为不弱，起码也得是神境、天神境...”   

    这般思索着，帝夜再次探手伸进虚空中。

    

    ...   

    半个时辰前，当龙帝听到铁真的话后，面露古怪之色，问道：“前辈，你的意思是说如果有凤凰之火助您修炼，就可以解决自身的隐患，长时间留在人世间？”

    

    铁真点点头：“没错，如果有凤凰之火，那么我就可以真正做到由死向生了，只可惜，这不现实。”

    

    闻言，龙帝默默的摊开手掌心，一团炫目的火焰升腾而起，吸引了在场所有人的目光。

    

    噗！   

    正在喝酒的铁真当场就喷了，瞠目结舌的望着龙帝掌心中的火焰：“凤凰之火，你怎么有？”

    

    其他人也都惊奇万分，这件事他们也都不知晓。

    

    “运气好。”

    龙帝一语带过，没有详细描述，而是问道：“前辈，这凤凰之火并不是特别纯粹，您看用处大吗？”

    

    铁真凝神以望，片刻后缓缓点头：“够了，能否把这一团火焰给我，等我解决了自身隐患后有什么要求都可以说，能够做到的绝对不推辞！”

    

    这是一位自上古复活的强者，其承诺无比珍贵，就是拿宝物来换都没人愿意去换。

    

    “晚辈还真的有一个要求。”

    龙帝在把手中火焰给了铁真后语气凝重的道。

    

    铁真将火焰收起，看着他：“你说，能够办到的一定为你办到。”

    

    龙帝认真的道：“我希望前辈可以活下去，千万不要放弃自己的生命，现在的人族...需要您！”

    

    铁真身躯一震，定定的望着他，旋即大笑起来：“哈哈哈，好，我答应你！”

    

    龙帝也笑了起来，正欲说话，忽然脸色微变。

    

    他感知到了自己所控制的一头熔浆巨人被抓住了，毫不犹豫的让其自爆。

    

    “帝夜...这么快就被发现了吗？”

    龙帝颇为吃惊，旋即就控制着剩下的熔浆巨人全部自爆，赶在被发现之前对该族造成不小的创伤。

    

    几百头神境以及天神境的熔浆巨人，在毫无征兆的情况下自爆，而且是在密集区域，当即就造成了五六倍于本身的伤亡。

    

    天空中出现了一双冰冷的眼睛，在见到下方的场景后缓缓消失。

    

    帝夜伸进虚空的手收了回来，对巨人王吩咐道：“全族戒备，等本皇子大军赶到后听从其指挥，进攻人族领地！”

    

    巨人王心中震动，连忙把头低了下去：“小的遵命。”

    

    帝夜走了，返回自己所驻扎之地，而整个熔浆巨人族立马行动起来，整个上空都涌动着一股强烈的肃杀之意。

    

    与此同时，龙帝也知道了奴役众妖的秘密被发现了，不再遮遮掩掩，开始调动所有妖族部落进入战备状态。

    

    孔雀族、妖蛛族、风豹族等等，迅速的组织起来。

    

    有龙帝这个核心人物在，隔着千万里调动各族很轻松，没有半点迟滞。

    

    半天功夫罢了，就完成了所有部署，只需要静静等待着帝夜的精锐到来。

    

    另一边，龙帝让依依返回无极城，让她开始调动大军以及物资过来。

    

    他不认为光是凭借那些妖族部落可以抵挡得住帝夜的精锐之师，顶多也就是消耗对方一部分实力以及锐气罢了，真正的对决还得靠自己人来。

    

    整个人族领地也都开始全员运转，大量战士开始集结，而那些劳作的也都把自家已经成熟的粮食收割，送到一处处置放点，最后再统一收起来。

    

    自然，这是要付钱的，货币是灵石。

    

    龙帝搜刮了几千个大大小小的妖族部落，所得到的资源可是海量，要把百姓们手中的粮食都买下来不成问题，而且价格比平常时候还要高。

    

    百姓们在保证自家不会缺粮的情况下，是尽可能的把家里的粮食贩卖出去，以此来支援前线。

    

    十万镇岳盾兵，三万寒霜弓兵，十五万老残军  ，一万治疗兵外加十二万开天战骑在不到一天的时间就全部集结完毕，分成三队，浩浩荡荡的奔赴东西北边三处前线。

    

    李玄阳跟李玄舞也被龙帝责令返回各自城池中镇守。

    

    两兄妹一开始都不愿意，他们的战力已经无限接近于万劫境，是十分强大的助力。

    

    但龙帝还有别的考量，后方如果没有强者镇守也是不行的。

    

    况且也修建有传送阵，如果真的到了危机关头要传送过来也不过是几个呼吸罢了。

    

    在龙帝严厉要求之下，两兄妹不得不离去。

    

    等他们回去之后，也第一时间调动一部分阳傀族跟月灵族的人，全副武装，命令他们前去前线支援。

    

    血依舞也离去了，返回剑门去调集精锐弟子前来参战。

    

    ......   

    帝夜所在的宫殿，他回来了，所有下属全部都跪伏在地上。

    

    他径直走进大殿中，端坐于高位后朝着下方一位老者吩咐道：“把哀嚎军军团长叫来。”

    

    老者躬身：“是。”

    

    老者离去了，不多时身边就跟着一位高达两米，体型魁梧，长有一双血目，身穿玄铁战甲，气息很是恐怖的战士。

    

    “屠灭拜见主子！”

    

    这名战士只是抱拳，并没有向其他手下一样见到他需要下跪。

    

    帝夜摆摆手，道：“本皇子现在命你率领十五万哀嚎军进攻人族，可前去与熔浆巨人族汇合，路上但凡有阻拦者，杀无赦！”

    

    屠灭眼中血光暴涨：“终于可是进行杀戮了，屠灭遵命！”

    

    半个时辰后，宫殿前，集结了十五万哀嚎大军。

    

    这是帝夜花费巨大代价所培育的最精锐战队，常年数量保持在二十万，每一个都是身经百战，以一敌百很是轻松。

    

    所配备的武器、所修炼的功法都是最为顶尖的。

    

    他们拥有着最铁血的意志，‘哀嚎军’这三个字就能让无数种族闻之色变。

    

    此刻，这十五万装备精良的哀嚎军集结完毕，胯下都骑着一头银色战狼，每一个目光都涌动着强烈的嗜血与疯狂之意。

    

    屠灭骑在一头战狼王背上，巡视一圈后朗声道：“奉主子之命剿灭人族，尔等随我一同前往，只有一个要求，必须要把所有人族尽数灭绝，一个不留！”

    

    “杀杀杀！”

    

    所有哀嚎军大吼，令得风云变幻，大地颤栗。

    

    ......   

    一处湖泊中，平静的湖面忽然翻涌，紧跟着一道倩影从湖底下钻了出来，悬浮在湖面上。

    

    远处，有一只蝴蝶飞过来，停在女子的肩膀上。

    

    一条双尾鱼跳了起来，化作一只灵猫匍匐在其脚下。

    

    一片落叶自高空中旋转着落下，被女子抬手接住。

    

    女子紧闭眼睛，片刻后睁开眼眸，清澈的瞳孔布满了惊异之色：“没想到他居然真的撑过了帝夜的首轮/攻势，实在是了不得啊。”

    

    女子不是别人，正是冰雨。

    

    她潜伏在帝夜领地中，打探到了许多有用的消息，包括哀嚎军出动，人族边境在集结大军等等。

    

    “这是冰雪神族壮大的机会！”

    冰雨眼眸雪亮，颇为激动。

    

    不论什么时候，发战争财都是最快积累财富的手段。

    

    她再次入梦联系龙帝。

    

    此刻，龙帝刚刚完成各项布置，准备找个密室研究下牛魔一族的精血，破解其中魔力与妖力为何能够完美共处的秘密。

    

    一旦他破解了牛魔一族血脉中的秘密，就可以着手开始将龙之符与凤凰之符融合。

    

    只要成功了，那么他就将拥有一个无与伦比的底牌，在天赋上面不说超过帝一他们，最起码也可以与之比肩。

    

    但就在这时有一股奇异波动笼罩自身，他不陌生，不久前才被冰雨入梦。

    

    为了方便联系，冰雨在征得龙帝的同意后在他身上留下了一道印记，方便入梦。

    

    当然，如果龙帝不愿意的话，以冰雨的实力是不可能强行将他拉扯进入梦境内的。

    

    “她找我又有什么事？”

    龙帝心中微动，没有抗拒，很快一股睡意袭来，龙帝进入梦中，见到了一袭湛蓝色长裙的冰雨。

    

    突破之后，她倒是显得越发冰冷了，但身段也越发诱人，让人忍不住生出强烈的采摘、征服欲望。

    

    “你太让出乎我的意料了，居然连帝夜都败退了，不得不动用手下去攻打，你是怎么做到的？”

    

    一开口，冰雨就率先问出这个问题。

    

    龙帝笑笑：“这个涉及到机密，要想知道你得拿好处来换。”

    

    冰雨白了他一眼，气质冰冷的她做出这个动作多出了一股别样的魅惑，没好气的道：   

    “先前我可是告诉了帝夜要攻打你的消息，如果不是我提前告知，你要应付起来可不会轻松，这笔账怎么算？”

    

    龙帝哈哈一笑：“你说得也有道理，嗯，其实也没什么不可说的，你知道‘召唤先祖’吧？”

    

    “原来是这样。”

    冰雨恍然大悟，旋即就有些羡慕：“只有上古人族强者才有这种大无畏的奉献精神，时候不愿意入轮回，反而是漂浮在虚无时空中，守护着人族。”

    

    龙帝深有同感的点头，纵观各个种族，恐怕没有哪个种族能够像人族这样如此团结的了。

    

    文明之火哺育着一代代人。

    

    “对了，你来见我可有什么重要之事？”

    龙帝问道。

    

    “嗯。”

    冰雨点头：“我发现了帝夜已经出动哀嚎军团，很快就会攻打到你这边，想问问你需不需要购买物资？

    这可是你先前就跟我约定好的，应该不会想要反悔吧？”

    

    她提前把话给堵死了，不给龙帝拒绝的机会。

    

    “哀嚎军团？”

    龙帝眉头微皱：“你先跟我说说这个军团的底细。”

    

    

