    他们一家三口被整成这个样子，这个得罪过她的盛盼，已经被她拔掉了两层皮，若是云倾还不就此罢手，恐怕盛盼离死，也就不远了。

    云千柔苍白的脸上，没有一丝表情。

    云倾之所以能拿出盛盼这么多黑料，还让盛凰压不下去，都是因为她身后那个男人。

    如果没有那个男人帮忙，云倾凭什么能在盛盼的背景下，几乎生生将她扒皮抽筋?

    一切都是因为那个男人！

    云千柔想起那个害的自己几乎摔成半个残废的男人，眼底掠过深深的嫉妒。

    她只要一想到，从小处处不如她的云倾，有那么个俊美强大的男人宠爱呵护，心就在滴血。

    云千柔扔掉手机，“妈，这件事情跟我们没有任何关系，我们不要插手就好了。”

    必要的时候，她甚至不介意踩盛盼一脚。

    就看盛盼身后的人，能不能在这样的惊天丑闻下，保下她了。

    但她深知，即便对方保下了盛盼这个人，她在云城也再也混不下了。

    盛盼在云城……已经注定玩完了。

    云千柔虽然失望盛盼没有弄死云倾，但对这个结果，也不怎么惋惜。

    因为她已经没有机会进入京城名媛圈，盛盼倒了，她就有机会夺回红玉髓，并且以后都不用在看那个女人的脸色。

    云千柔躺了下去，面无表情盯着虚空处的某一点，没有在说话。

    云夫人原本想说什么，看到云千柔的表情之后，将话又咽了下去。

    女儿最近时常露出这样的表情，每次都让她看的揪心。

    她知道，云千柔只有在羡慕嫉妒云倾的某样东西时，才会有这样的表情。

    如同她曾经羡慕过云倾拥有那样一个母亲，嫉妒她云家大小姐的身份。

    但这些东西，她没有，她也不会让云倾得到。

    云倾母亲美貌强大，但她母亲死了。

    云倾的大小姐身后，她用了将近二十年的时间，抢了过来。

    虽然最后，又被云倾重新夺了回去。

    但云千柔现在的表情，比之前两次更甚，已经不能单纯地形容为羡慕或者嫉妒，而是一种死寂。

    她知道云倾拥有一个很好很好的东西，但她无论如何，也得不到。

    所以她才会露出这样的表情。

    云夫人心疼极了，“千柔，别怕，你还有我和爸爸，云家的公司，最后一定是你的。”

    云千柔却闭上了眼睛，不愿意在说话。

    云氏的公司，她可以用尽一切权利去争。

    但云倾那个男人，她要怎么去争？

    对方看她的眼神，是那样的冰冷，仿佛在看着一个让他厌烦，却又因为某种原因，而不得不暂时忍耐着，没有下手直接除去的东西。

    有那个男人在，她要怎么赢云倾？

    云千柔又想起了，最近天天来看她的陆承。

    心下更堵。

    事情发展到现在，她敢肯定陆承绝对已经看出了她跟云倾之间的某些时期，他不是不怀疑她，只是因为陆星阑现在在陆家，比他更受看重，离开她云千柔，陆承就会失去继承权。

    所以他才会一如既往对她这么殷切，关怀备至。

    这样掺杂着利益的感情，跟云倾那个男人一比——

    云千柔唇角泛起苦涩，难道她这一辈子，都注定了要输给云倾吗？

    云千柔咬紧了嘴唇，目光再次变得阴冷下来。

    不！

    她绝对不要输给云倾！

    她能花二十年时间毁了云倾，抢走属于她的一切，那她就能再花更多的时间，去毁了她！

    将来，总会有机会的。

    云倾拥有的所有最好的，总有一天，都会属于她！

    ……

    从舆论发展到现在，不过短短半个小时，盛凰股票狂跌，股东纷纷撤资，总部多出受到破坏，甚至就连底下的艺人，也受到了前所未有的抵制。

    这一波视频，铁证如山，根本没得洗。

    无论是盛凰的员工，还是其他股东，都彻底慌了。

    谁都知道，这样的惊天大丑闻下，若是不及时抽身，后果只有被愤怒的民众，用舆论撕成碎片一个下场。

    撤资的撤资，辞职的辞职，除了被盛盼握着常月合同的艺人，能走的都在第一时间走的干干净净。

    偌大的盛凰，原本能与唐堇色的英皇并肩的公司，短短半天，股票飘绿，职工出走，艺人急的撇清关系，公关部装死，其他公司趁机低价收购股票，英皇光明正大的出手打压，短短半天时间，就凋零的不成样子。

    堪称云城败落的最快最迅速的公司了。

    而一整个上午，都没有见过顾煜城的盛盼，整个人已经彻底慌得不成样子。

    尤其是得知盛凰的情况之后，更是恐惧愤怒到极点。

    “我是总监，我没有让他们走，他们怎么赶走？！”盛盼在电话里，气急败坏地吼道。

    “他们愿意承担违约金，”对面的人，深吸一口气，“不止公关部，就连那些艺人，也有很多经济公司挖，对方会承担他们的违约金，几个大火的，已经全部走了……”

    盛盼脸色整个扭曲了。

    盛皇是她过去那么多年的心血，为了能跟唐堇色的英皇比肩，顾煜城帮她投了那么多钱，好不容易才发展到今天。

    结果一夕之间，说没就没了。

    哪怕盛盼在狠毒，亲眼看着自己养大的“'孩子”，消失了的恐惧愤怒感，还是让她控制不住情绪。

    “还有——”对方察觉到盛盼的失控，压抑着满腔怒火，再次开了口，“盛皇是因为你的原因，才会落到这一步，所有的股东都要求你赔偿他们的损失！”

    “如果你不赔，他们就会联合去告你！”

    若是其他事情，或许还不会闹得这么大。

    但盛盼实在是太狠毒了。

    先是孩子，再是年轻漂亮的姑娘……每一件事情，都是在民众的道德底线上踩，且一件手段比一件过分。

    云娆的事情，让她身败名裂，热度还没过到一天，网络上就爆出了这样的惊天丑闻，她引以为傲的盛凰，没有了。

    她从人人羡慕的美女CEO，变成了负债累累的过街老鼠。

    盛盼再也忍不住，坐在医院的床上，大哭。

