    听到这话，李瑞洋有些疑惑，他不明白帝北宸为什么会有这样的想法。

    百里红妆倒是有所猜测，他们从下层界一路修炼至今，骷髅大军的出现，黑暗力量的复苏以及仙域的妖物，这些其实都是一起出现的。

    如果只是一个未免，或许只是正巧碰上了，但是在这么多个位面同时出现，这感觉就像是有什么在渐渐复苏一般，仿佛这些原本就存在，只是一直在沉寂。

    倘若是一个新的位面在倾袭，那么这个位面的实力未免也太强大了，强大的有些不合理。

    “我们只是二品修炼者，想这么多做什么？”李瑞洋摆了摆手，扫去了原本略显凝重的气氛，“这种事情，等我们的实力提升到了一定的境界之后再去想也不迟。

    就算你想的是真的，以我们现在的能力又能做什么？不过是庸人自扰，还不如过得糊涂一点。”

    帝北宸微微一笑，李瑞洋说的的确很有道理，让他无法反驳。

    “你说的也对。”

    “这就对了，我们现在别的都不用想，进去之后只需要想着如何保住小命，以最大程度的赚取学分就行了。

    如果你说的情况真的存在，我们的实力强一些，到时候活命的机会也大一些啊。”

    ……

    魔界。

    黑雾缭绕，一座巨大的宫殿散发着威胁的气息，宛若匍匐着洪荒猛兽，高高在上，让人仰望。

    宫俊单膝下跪，俊逸的脸庞带着些许妖孽的气息，如果帝北宸在这里便会发现宫俊比起平日里所见到的要英俊了不少，带着魔族特有的味道。

    “见过大公主。”

    前方，那一道妖娆的身影千姿百媚，光是那傲然的弧度就让人无限遐想，天生尤物，却散发着凌厉至极的气息。

    “你还敢来见我？”

    “大公主说笑了，属下本就是魔殿中人，拜见大公主本就是情理中事。”

    大公主淡淡地瞥了宫俊一眼，幽深的美眸散发着慑人的气息，“你见到他了？”

    “没有。”

    “哼。”大公主冷哼一声，面色更加冰寒，“你跟随魔帝多年，对他再了解不过，你若是没有找到他，此次又怎么可能离开这么久？

    别装了，我对你有了解。”

    宫俊眸色微沉，脸上却是渐渐露出了笑容，带着坦诚与豁达，更多的是无所畏惧。

    “既然大公主心中早有决断，那么不论我说什么都是没有用的。”

    见宫俊这般态度，大公主的表情更是复杂。

    “你应该知道，我身为他的姐姐，从来没有害他的想法。

    四弟虎视眈眈，总想着让他再也没有回来的机会，你的保护纵然不错，可四弟蛰伏多年，也不会半点准备都没有。

    一旦……这其中出了问题，你负责的起吗？”

    瞧着大公主这般认真的神色，宫俊心中亦是暗叹，平日里可是很难见到大公主这般苦口婆心的模样。

    太久了……他甚至不相信眼前这个女人会有这样的一面。

    “如果当年的事情再度发生，大公主，你会怎么做？”宫俊忽然问道。

