    「黄金之液」

    来自于圣使-黄金宗匠.斐的宗师级酿液，是以他的【黄金之心】为酿造室得到的一种蕴藏着极强神性的原液。

    这种原液一般情况下仅用于自身。

    因为其具备着自我意识，一种源自于圣使自身的衍生意识，让黄金具备‘自适应性’，会根据战斗情况的不同，自行发挥相关作用。

    主要表达在以下三个方面：

    1.「黄金圣力」：个体进行物理战斗时，黄金之液会对出招部位进行有效的力量增幅、肉体固化，同时让攻击附带黄金属性。

    注：对应部位的力量、防御力（双抗）都将获得极大幅度的提升。

    攻击附带的黄金属性能驱散目标身上的增益性法术，同时还会随着战斗进行，进一步提升自身的防御力。

    当目标为邪物（包括异魔）时，黄金属性发挥「驱邪」的效果，对目标造成真实伤害。

    2.「黄金源」：个体使用魔法时，回路间的魔能、真气、源力（等与魔法相关的能量原液）都将获得黄金属性的注入，可提升施法效率并增强魔法效果，让魔法具备黄金特性*。

    黄金特性*：

    攻击类法术可获70%的法术穿透效果，且有一定概率驱散目标的防御结界。

    防御类法术可获得100%的防御强化，无法被打断，魔法盾表面会映出明显的金斑。

    3.「黄金替身」：当黄金之液达到一定量度且个体具备足够的‘精神负重’时，可在战斗期间召唤出黄金替身。

    黄金替身的主要构成为‘液体’，可让其自由战斗，也可进行主观操控（主观操控时黄金替身会额外继承一部分主体的属性）

    黄金替身可根据战斗需要变化成任意形态，小到一枚黄金子弹，大到一段黄金江流。

    （需达成量与负重，这两重条件，才能形成黄金替身。

    一般而言，只有作为主体的【黄金圣使.斐】能召唤出强大的替身进行战斗，普通的附属者只能用到上述1、2两种能力。）

    以上便是「黄金之液」的效果。

    这属于本源意识产物，若用在其它工匠或求道者的身上，可能会制约他们的发展。

    在圣阶世界里有着明确的规定，禁止高阶人员对低阶人员进行本质上的干预。

    但眼前的情况涉及到工匠以及圣阶世界的名誉，而且这里也不完全算在圣阶世界的管辖范围内，圣使必须要确保对抗赛获胜。

    圣使要保证，至少有一支工匠队伍能获得登阶资格。

    这样才能留住颜面，至于能否夺得最终的【神迹】他倒是一点也不在乎。

    因为无论谁获得漩涡神迹，都会转变成圣阶生命，到头来也都是他的下属。

    “低劣异魔，就算再有天赋也挡不住我的黄金……”

    ……

    当前战斗。

    作用于剁肉匠.门鲁身上的黄金之液，发挥出来的正是第一种功效。

    力量、防御大幅提升，攻击对异魔造成翻倍的真实伤害。

    以至于流淌着黄金的手臂，成功挡住蠕虫吞噬。

    巨大的力量切断挡在面前的所有蠕虫触须，将白色瑞姆由中间劈成两段。

    滋滋滋~切开的伤口间冒着浓浓的白烟，驱邪效果完全发挥。

    瑞姆的肉身不但无法愈合，反而以更快的速度衰败而瓦解。

    不过。

    因巨噬蠕虫的强大生命特性。

    瑞姆已将自己主意识转移到一根蠕虫触须上，与主体彻底脱离……于擂台边缘重新再生。

    重生的白色瑞姆喘着粗气，显然受到了本源创伤。

    这样的一幕自然看在所有人眼里。

    黑夜神父自然看出端倪，阻止却有风险……若干涉比赛对屠夫身体进行相关检查，黄金之液有可能直接以空间手段收回到圣使手里。

    到时候，圣使将以神父干涉比赛为由，提出一些比较过分的要求。

    韩东与第五原质-尤金斯，具备的【瞳术】都隐隐窥见了手臂间若隐若现的金斑。

    作为白色瑞姆队友的第一原质，似乎也感受到一些异物混在屠夫体内，但他却一点也不生气，反而相当兴奋地说着：

    “哦？居然能正面挡住蠕虫的吞噬。

    你们这些工匠的身体，果然在刚刚的密谈中发生了一些变化……有趣！就是要这样，不然你们这批外来者也太无趣了。

    最好能再强一点，我一点也不介意你们作弊。”

    ……

    石质擂台上。

    剁肉匠.门鲁虽说成功给出致命劈砍，但他的情况也不容乐观。

    除了黄金所在的手臂外。

    他的其余手臂全都被蠕虫吞噬，连续接的机会都没有。

    满身横肉几乎被吞掉50%……最可怕的属于其腹部侧面的开口，足足有四个拳头那么大，一些脏器也都滑落了出来。

    足以见得白色瑞姆的吞噬有多么可怕。

    不过，既然与‘肉’有关，屠夫的恢复能力也自然也不差。

    伴随着全身的一阵怪异扭动，体内随即涌出大量的烂肉，先填满伤口再重新排序与修复。

    盯着擂台边缘的白色瑞姆，屠夫全身因愤怒而抖动着。

    “你真的很厉害，刚刚这一刀居然都没能杀掉你。

    既然如此，只能动真格了……出来吧，【屠宰的肉猪】！”

    剁肉匠门鲁全身逸散出肉眼可见的暗红煞气。

    身体也作出一个怪异的后仰姿势，将整个腹部高高挺起……肚脐眼被撑大至拳头大小。

    肚脐眼就如同绞肉机的开口，一缕缕被完全碾碎的烂肉从中疯狂溢出，于体外构建出一只身形高达四米，漂浮于空中的「肉猪替身」。

    类似于戴着猪头面具的半人型屠夫，腹部一下通过条状烂肉与屠夫的肚脐眼连在一起。

    肉猪提升摘取数十柄屠刀，再以自身肠道作为铰链，构建出一柄极其夸张的屠刀电锯。

    更重要的是。

    由圣使那里得到的「黄金之液」也流淌到了替身体内，使其整体强度提升两倍有余……就连场外不少人也感受到危险。

    “替身？我记得第一次面对的那位‘裁缝师’也有着类似的能力。”

    韩东回想起自己遇到的第一位工匠。

    裁缝师通过收集而来的白色肉块，以线条为脉络，编织成一种能自主作战或主管控制的替身，可惜被韩东成功绕过，直接击杀主体。

    韩东也因好奇，而试着询问身旁的神父。

    “神父大人，这种‘替身’是所有【工匠】都具备的能力吗？

    圣阶世界的个体，似乎都已【工匠】进行称呼吗？是不是有什么特殊意义？”

    神父盯着场上的情形，似乎已断定比赛的胜负，没有继续看下去的必要。

    由于他麾下的队伍因韩东而晋级，心情不错的神父加大雨伞的遮蔽范围。

    顿时间，韩东也笼罩于其中。

    神父的俊俏大叔的面庞也随即出现，看上去只有四十岁左右。

    “详细与你说一说工匠、求道者以及圣阶的事情吧……毕竟，你今后必然会与他们发生较深的关联。”

