    夜深了。

    何家大宅的景色不错，不过这房间里的景致却是更加别具一格。

    曹婴坐在沙发上，裸白的玉足和美腿，占据了大半身形，如若不是那一缕裙摆遮挡，当真一览无余。再加上酒醉人迷，曹婴的娇媚，当真是个男人都难以抵挡。

    “喂。你别这样。”张铭无奈得看了一眼有些迷糊的曹婴，伸手拿了个毯子给曹婴盖上了，又指使道：“回你房间去睡，别一天到晚整有的没的。”

    曹婴不屑撇了撇嘴道：“我又怎么了啊？主子，我发现你什么地方都好，就是有点过于自恋了。人家就是上你这里来透透气，整天弄得好像奴家要勾搭你一样。要是真想勾搭你，我才不这时候来，我会在半夜脱光了直接钻被窝，生米成熟饭，到时候你想赖账都不成。”

    怕了。

    张铭看了一眼，还真怕这女人晚上来钻被窝，看来以后睡觉得关紧门。

    “喝这么多酒，看样子你伤好了啊。”张铭笑着道。

    曹婴轻笑道：“有主子的丹药供着，那点伤算得了什么。主子，我们来何家干什么啊？”

    “做事总要礼尚往来嘛！”张铭捏碎了手里的烟盒。

    曹婴从自己包里丢出了一包烟，正是张铭平日里抽的廉价烟。

    张铭接过烟，点燃道：“伏龙殿出手，吃了叶家的亏，总不会就这么轻易算了。而且影子没出手，我这来一趟丽江，就这么又回去，难免无趣了。最重要的是，还有些事我要验证下。”

    还有事？

    曹婴好奇道：“什么事啊？”

    “你回去睡觉。等时机到了，你自然会知道。”张铭下了逐客令。

    曹婴扁了扁嘴，嘀咕道：“我走了，我去找肖世南玩。”

    “去！快去。那家伙刚失恋！”张铭开口道：“你去安慰安慰他，说不定你们能成一对。”

    曹婴硬着嘴道：“我现在就去，我去了今晚就睡那了。”

    “你想奉子成婚啊？”张铭愣了一下，随机一脸认真得点头道：“这也不错。对付肖世南这家伙，还真得用这一招。”

    曹婴无奈白了一眼，看来要从张铭眼里找到吃醋两个字，基本是不可能了。

    离开了张铭房间。

    曹婴走在走廊上，手指点着墙面，突然心里有些不甘心，索性直接走向了肖世南的房间。

    “还真以为我不敢？”曹婴低声开口，很快来到了肖世南房间。

    哒。

    房间门被敲响了。

    曹婴站在门口拉了拉衣领，听到里面出现脚步声，便连忙在门边摆了个妖娆的动作。

    咔。

    门开了。

    肖世南打开门，甚至都没看一眼曹婴，就转身走进了房间。

    “我去！你看都不看我一眼啊？”曹婴无语开口道：“肖大少，我这么一个大美女深夜来访，你不感觉奇怪吗？”

    肖世南转过头，满脸酒气。

    曹婴看着，有些张口结舌道：“你……你真失恋了啊？”

    “你有事啊？”肖世南一张口，满嘴酒气。

    曹婴连忙拉了拉衣领，摇头道：“没……没事。我家那主子不是说你失恋了吗？让我来安慰你一下。当然，就是陪你说说话，开导开导你，你别想多了，也别乱来。”

    “哦！”肖世南点了一下头，在桌上拿起一个酒瓶开口道：“我不要你陪我说话，你陪我喝酒吧！”

    曹婴顿时点头道：“行。今晚我就舍命陪君子，陪着你喝趴下为止。”

    酒水管够。

    两人各自坐在沙发上，大口喝着酒。

    有时候不用说话，各自都明白对方的心情。

    肖世南把周凝当成了自己未来的老婆，可是这个未来老婆却坐在了别人的怀里。曹婴其实不知道为什么忧愁，或许是因为张铭对她无心，可是在曹婴眼里，主子就是主子，有心无心，都是主子。也许，曹婴内心的最深处，只是想找一个可以依靠的男人，毕竟在曹家，她从来没有依靠。

    酒一杯杯喝着。

    不知道何时，房间外来了一个女人。

    周凝打扮的很端庄，只是里面却什么都没穿。

    拿下肖世南，生米煮成熟饭，便是最好的办法。其实周凝一直都知道怎么拿下肖世南，只是她却不甘心以自己的身体去换取想要的利益，又或者时间太久了，让周凝的心里无法确定自己对肖世南得感情是什么，以至于让她不愿意以这种方式拿下肖世南。

    只是。

    周凝走到肖世南的房间门口，却只听见里面肖世南和曹婴的笑声。

    有人了。

    周凝愣愣得站在门口，最终选择转身离开。

    凌晨。

    各个房间都安静了下来。

    肖世南的房间里，曹婴和肖世南靠在一起，话语也越发含糊，就这么和衣而睡，没有逾越，却似乎又逾越了一切。这是曹婴第一次靠在男人怀里想睡觉，哪怕更多的只是她似乎真的醉了。而肖世南也是第一次抱着女人睡觉，哪怕他的确是醉了。

    所有人都睡了。

    何家之外，却多了数十道黑衣人的身影。

    影子静静得站在何家大门之外，只是一点头，周围的黑衣人纷纷涌入了何家。

    何家守夜的人一个个倒下。

    很快黑衣人就来到了张铭几人所在的客房。

    “果然来了。”张铭一直坐在沙发上，在听到外面的动静时，便睁开了眼。

    今天叶家出手，伏龙殿吃了大亏，但是影子还在，事情自然不会那么容易了结。

    张铭听到外面动静，嘴角一笑，便出了房间。

    走廊里。

    张铭没有避开黑衣人的耳目，飞速跑向了角落的一个房间。

    房间里。

    穿着睡衣的周凝并未睡熟，当其听到门窗动静的时候，便瞬间睁开了眼。只是此刻她眼前已经多了一个人，正是张铭。

    “你！你干嘛！”周凝脸色一变，坐起身子，惊讶得看着张铭凛冽的眼神，心里突然有一丝害怕。

    张铭看着周凝，又低头扫了一眼对方轻薄的睡衣，脸上突然出现一丝笑容，伸手捂住了周凝的嘴低声道：“别说话，外面有人要杀我们，我特地是来救你的。”

    救！

    周凝目瞪口呆。

    张铭顺势将周凝搂到怀里，然后指了指边上的衣柜道：“我们先躲起来。”

    躲？

    周凝没来得及拒绝，就被张铭拉着躲进了衣柜。

    两人钻进了衣柜里，紧紧靠在一起。

    周凝穿着轻薄睡衣，就这么被张铭搂在怀里，却不敢动弹半分。

    “人就在里面。”外面传来了人说话的声音。

    很快，房间里冲进来了五六个黑衣人，开始查找张铭的位置。

    房间本来就不大，藏人的地方也没几个。

    一个黑衣人刚打开衣柜的门，就被张铭一脚踹了过去。黑衣人被一脚踹翻在地上，张铭拉着周凝就冲出衣柜，大叫道：“周大小姐，你放心，今天只要我活着，绝不会让你受半点伤害。”

    周凝懵了。

    这什么操作。

    本来她听从自己爷爷话，晚上避开这些黑衣人的。可是没想到张铭居然来她房间救他，还把黑衣人都引来了。

    为首的一个黑衣人冷声开口道：“圣手阎罗，这时候还惦记着女人！今天你们就做一对亡命鸳鸯吧。给我先拿下那个女的，圣手阎罗自然会乖乖束手就擒。”

