    景力眼眸一凝，收敛起面上喜意，郑重说道：

    “李师兄，那是自然，上次我便是因为大意落败。

    此次我势必会将毕生所学尽数展现而出。”

    “李师兄也太过小心了，此子展露而出的分明只是沧溟真功四重修为。

    若以沧溟真功五重敌不过四重，那真是可以投崖自尽了，也没必要做人。

    更何况，景师弟乃拜师于九溪真人，最近更是秘术大成，哪里有一丝败机可言。”

    旁边一人大笑说道。

    景力真正为他们所看重的还是天赋与师承。

    天赋倒在其次，九溪真人乃是地莲宗少有的战力通天的修士，其门下另一弟子更是以阳煞杀神通，凶威盖世。

    这些修士仗着年长，修为才高过景力，趁此机会不多联络，以后更是没这机会。

    只要有九溪真人这块招牌，再加上景力的天赋，保底也是个罡煞修士。

    旭日东升，暖意顿时升起。

    山风吹拂，青色的三角叶婆娑着发出‘飒飒’的响动。

    “几位师兄，我先去了。”

    景力说完后就沉着脸走到场地中央，对着唐宣伸出一只手臂做个请的动作。

    李敖站在一颗树冠巨大的巨木下边，他看向唐宣，却发现竟然有些看不透此人。

    以罡煞修为竟然看不透一个蕴灵修士。

    这唐宣表面上展露的是蕴灵四重的沧溟真功，然而李敖细细望去，却发现在沧溟真功之下另有玄机。

    先是一道朦朦血气弥散，在包裹唐宣全身的血气中更是隐隐有只黑色的虚影。

    看着那虚影，李敖总有股不祥的感应。

    四周围绕了将近六七十多人，在这时代，娱乐活动本来就少。

    尤其是像地莲宗这种，每日苦修，日日如此，所有修士都枯燥得不行。

    这一听说有比斗，顿时全部跑过来看热闹。

    或许还能从这两人的比斗中学到一些东西也说不定。

    ......

    这场比试没有裁判。

    景力身上穿着一身明晃晃的银甲，胸前是凶猛的虎头兽吞，甚至虎头双眼处隐隐有凶光乍现。

    头上戴着银光闪闪的凤翅盔，下身也是鳞甲裙，手上带着一双铁套。

    “唐道友，这盔甲本是上次我落败尔手，位列第三的奖励。

    我记得你也有一门秘术作为奖励，所以我穿上这身盔甲不算是欺负你吧。”

    景力大声喊道。

    “自然不会，景道兄放心穿上便是，如若输了，自是我技不如人罢了。

    如此，成就景兄一番威名，又有何妨？！”唐宣嘴角挂着一丝笑容说道。

    这景力也算聪明，知道先以话术打消旁人心中念想。

    让这次的比试更有含金量一些，免得让别人认为是他占了兵甲之力。

    唐宣抽出腰间挂着的长剑，这长剑是他从地莲宗库房中随手拿的一柄。

    上次的剑因为与狰的对决，承受不住他全力爆发的力量，结果给断了。

    景力沉住气，身上浮起淡蓝色的浅光，这是沧溟真功的法力已经催动到了极致。

    落叶从空中缓缓飘落，然而下一瞬间却被一阵狂风吹得横飞出去。

    景力双脚踏地，整个人朝着唐宣直飞过来，一只拳头按在腰间，随时准备迸发而出。

    在他的身影迅速接近之际，唐宣连绵出手，瞬息便是十多道剑影。

    由于有着剑术天赋的存在，对于许多剑术的精通熟练更甚于其余地方。

    长剑铮亮，剑身横扫过去与盔甲发出砰的一道声音。

    同时扫过被景力这股势头振落的青叶，青叶从中斩断，剑痕平滑。

    一股巨大的反击力道落在手腕上，被振得生疼。

    景力巨大的身影盖在眼前，巨大的拳头化作一道黑影带着一股强烈的风压猛冲过来。

    这一拳声势惊人，甚至在拳头的周边形成一股风流漩涡。

    拳头迅速靠近，景力嘴角甚至都带上了一抹狰狞的笑容。

    然而，眼前的唐宣一转眼便已然失去身形，一拳落在空处。

    还未等景力反应过来，连绵的剑影又从他身后连绵攻了过来。

    “鬼影步！”李敖出声说道，同时为身旁两个修士解了心中疑惑。

    连绵剑影刺在铠甲之上，铿锵声连绵不断。

    唐宣法力催动，汇聚在剑尖，数十剑刺中一点之上，随着卡茨一声。

    剑尖总算刺了进去，然后到了里边，又是一道铿锵之声。

    唐宣面色暗淡，杀伤力不过，面对这铁乌龟还真不好使。

    关键是只能使用四重的沧溟真功法力，正面打也碰不过。

    景力猛然一回头，如巨源般又是攥起大拳头直冲唐宣面门。

    脖子微微一扭，这一拳带着风压自耳稍划过，但随后景力蓄在腰间的第二拳又猛然而至。

    唐宣只好提剑去挡，但巨大的力量直接压着剑身冲了过来。

    鬼影步施展而出。

    脚下又是一阵变换，之间唐宣的身影在阔地上不停闪挪，然而下一秒又被景力追上。

    唐宣一个旋转，右手往前一送，长剑又是铿锵一声。

    “哼！”

    见唐宣对自己完全破不开这身铠甲以及铜皮铁骨，景力不由得冷哼一声，嘴角露出一抹笑意。

    “蓝鳞！”

    唐宣手背上的蓝色鳞片顿时破开，幽蓝色的炁朝着四周弥散。

    在唐宣的掌控下，顿时汇聚在长剑之上。

    先是躲开景力突如其来的一拳，而后他整个人不退反进，旋转过后，低身欺入景力臂膀之下。

    长剑带起一道道残影，其上蓝色光华一下子绽放开来。

    随着轰的一声，数十剑汇聚在一点之上，景力的铠甲顿时破出一个大洞。

    然而剑尖再往前，景力胸腔处的肌肤变得铜黄，坚硬无比，更甚这铠甲。

    砰砰砰！

    有细密的血丝渗出，剑刃上甚至都出现破损的齿刃。

    然而纵使景力受了伤，但这伤口实在太小，毫无影响。

    “有些东西，不要以为只有你会！”景力一声大吼。

    同时也有蓝色鳞片从他的手背破开，这一击威势更强，速度更甚先前。

    在庞大法力的胁迫下，景力如巨熊般扑来。

    “要赢了，景师弟这铁身决大成，再加上那铜皮铁骨，防御力果然无双。”

    “但这唐宣也不容小觑，技艺非同一般，但法力不够，杀伤力就不足，纵使技艺再过精妙，破不了防御也就无济于事。

    而且只要景师弟中上一拳，战局就会瞬间明晰。”

    李敖看着战局，总觉得事情并不会朝着身旁二人所说的方向发展。

    景力浑身带着淡蓝色的气魄，在这股势头之下，一拳由上直下狠狠穿了过来。

    这一拳穿透身躯，带着无比巨大的力量，只见唐宣的身子忽然如泡影一般开裂，而后化作一道道灰气逸散。

    这才是鬼影步的真正用法，鬼影步之所以是秘术，就是因为有神异手段。

    鬼影步初成可化一道幽影身，大成可化千万道。

    除了这鬼影步之外，各种剑法不一而足的在唐宣手中施展而出。

    几十种剑法各有所长，用于抵挡，进攻，闪躲。

    “鬼影步小成了，这场比斗有些难了。”

    “这鬼影步我当初修炼将近一年多才到小成之境，这唐宣又修行了多久。”

    “唉，此子虽然修为不行，但论起修练各种秘术，速度却是飞快。”

    唐宣一剑刺了过去，景力回身一掏，这一剑微微一抵抗就又折返。

    而后剑身轻轻一划，从景力臂膀下方掠过，又往胸腔而去。

    剑身轻轻刺入，血液洒出，然而唐宣面色不改，不贪功冒进，猛然一收。

    景力一手刚想拿住剑身，然而却让剑身从手中逃蹿而出。

    “飞羽。”

    长剑带出三道残影，像是羽毛般，四道剑光同时刺了过去，又带出一连串的爆炸之声。

    景力再握拳而来，又是鬼影步闪挪开。

    “爆剑。”

    这些剑招都是藏书阁一楼中那些剑招的绝技。

    一招又一招，唐宣根本不带停顿。

    景力难以招架，自己根本摸不到对手，然而这威力巨大的剑招一下又一下的落在他的身上。

    令他心中惊骇的是，这每一剑，都落在同一个地方。

    就算他是铜皮铁骨，但也不是真的死物，疼痛渐渐蔓延。

    胸腔前处的那一块血肉模糊，法力都有些流转不过去。

    “景师弟要输了。”李敖冷峻着脸，细细看着两人间的比斗。

    其余两位修士也有些说不出话来。

    刚来还信誓旦旦的觉得景力一定能够胜利，然而现在却不知该如何言语。

    “这唐宣的战斗意识太好，而且招式灵活多变，让人无从防御。”

    李敖说的没错，若唐宣只用一种剑法，那景力势必有所防备。

    然而现在，景力刚刚受了一种剑招，心中有所警觉，然而下一秒，窜过来的又是另外一种招式。

    就是用这样水墨功夫的办法，唐宣准备慢慢将景力耗死。

    这就是纯属是各种技艺的碾压。

    场外众人看着景力如同一条猩猩般被唐宣不停溜着走，就是摸不到身子，一个个也是脸上面色各异。

    “想不到唐道友真不只是说说而已。”宋通看向场地中。

    身旁有数个当时同期入门的修士也是面色惊异。

    “如此看来，唐道友当初打败景力并不只是纯属的运气。

    此战过后，唐道友势必也会为自己正名。”

    战场中央，唐宣又是避过一拳，一剑窜向景力胸膛，笑着问道：

    “怎么，景师兄仍不认输？万一到时候受伤过重，可是会影响修行的。”

    景力面色阴沉，只觉得面前的唐宣如同猴子一般，无论如何也摸不到。

    而且其体内法力竟然没有丝毫枯竭。

    “你以为你赢定了？”景力小声喊道。

    而后他手中掏出一个长鞭，长鞭有如金蛇，其上闪动着淡淡金光。

    “束！”

    金蛇鞭猛然朝着唐宣身子而去，速度迅捷无比，掠过一道幽影身之后，又寻向正身。

    “玛德，耍赖是吧。”唐宣面色阴沉。

    这金蛇鞭灵性十足，远远超越蕴灵层次。

    拿个罡煞境的法宝来跟我比斗，还要不要脸了。

    既然你找死，就别怪我了。

    身体内血气慢慢开始蔓延。

    “血爆！”

    一股磅礴的血气呼啸而出，金蛇鞭猛然被唐宣抓在手中。

    长剑斜起，剑身上闪烁着一道隐晦的血光。

    剑光一闪而逝。

    长剑划过豆腐一般穿破景力铠甲，以及铜黄的皮肤，轻松划入他的血肉。

    这股力量在他身体内爆发。

    唐宣身子站定，随意松开手中的金蛇鞭。

    而景力面色惨白，一大口鲜血从口中呕出。

    胸腔处一道巨大的伤口。

    一名修士立刻跑了下来，扶住景力。

    他怒视着唐宣，大声喊道：“同门师兄弟，你下手竟然如此狠毒？”

    “景师兄拿出那罡煞灵宝，我不出手狠辣一些，焉能站在这里？

    这位师兄还真是站着说话不腰疼。

    不如我给你一剑，我看你如何去做。”

    唐宣冷眼说道，毫不畏惧。

    一个区区蕴灵八重的修士，你在装你**。

    那修士站起来就爆出法力。

    “唐宣，你一是对同门师兄弟出手如此狠辣，二是不敬兄长。

    看来我今日势必是要给你一个教训。”

    那人大声喊道，蕴灵八重的法力完全爆发，长刀出鞘，刀光袭来。

    “谭晓，停手！”

    一道青光一闪而过，这刀光立刻消逝。

    唐宣刚想动，感受到这股青光，心中有些发麻。

    “罡煞！”

    此人是罡煞修为，罡煞修士有煞气环绕，不是他能敌得过的。

    李敖走了过来，方才说道：“唐师弟大才，种种技艺如此精通，未来大有可为。”

    与唐宣说过后，他才回头看向那名叫谭晓之人。

    “荒谬，你这厮怎的不知好歹，这事本来就景力理亏在先，你这厮非要颠倒黑白。”李敖大声训斥道。

    显然对此事也是看不过眼。

    “这景力对比本是验证自身实力，拿出个罡煞灵宝算什么意思。

    他拿了也就算了，受这么重伤也是咎由自取。

    谭晓，莫为了巴结一些人，连自己的脸都不要了。”

    那谭晓面对李敖，有些不敢反驳，只好闭上嘴巴。

    景力受伤虽重，但更难受的却是心中。

    “怎么可能，这金蛇鞭至少能束蕴灵六重之人，蕴灵七重也不一定能逃脱得掉。

    这唐宣又是如何......”

