
　　江芜回到家里，神思还有一些恍惚，他今天差点就犯错了，他不知道为什么，今天莫名的就很有冲动。

　　他晚饭也没有吃，一路走回来，直接就上了楼。

　　江夫人坐在餐桌前，看着江芜失魂落魄的模样，皱着眉头数落，“这孩子一天天的也不知道做什么，杨婶，把营养师熬的汤给他端上去，让他喝了。”

　　佣人杨婶端着汤上了楼。

　　江芜坐在沙发上发呆，脑子里全是乔承瑜的样子，还有她身上的气味儿。

　　他伸手敲着自己的头，一遍遍的告诉自己，不能想了，不能想了，他肯定是太久没有过那事儿了，所以才会一直幻想。

　　杨婶把汤药给他端进来，“小芜，夫人让你把这汤喝了。”

　　江芜扭头看着杨婶手里的汤，呆呆的说：“先放着吧，我一会儿喝。”

　　“夫人说，让你现在就喝，我看着你喝下去。”

　　杨婶笑眯眯的看着江芜。

　　杨婶是江夫人娘家跟过来的佣人，对江夫人是尽心尽力的，现在江夫人那样想抱孙子，杨婶自然也是尽力帮着江夫人催江芜和秦优了。

　　江芜端过碗，面无表情的将一碗汤喝了下去。

　　碗刚递给杨婶，就看到秦优也上了楼。

　　他看着秦优，眼神儿微微躲闪，总觉得像是做了对不起秦优的事情。

　　杨婶看着秦优上来，把江芜喝掉的空碗拿着下了楼。

　　秦优放下包，看了江芜一眼，倒是有些好奇，今天，他居然没有打游戏。

　　秦优直接去取衣服，准备洗澡，最近因为雁归的回归，魅影的那些个艺人一个个跟打了鸡血一样的，他们的经纪人也一样，给他们一个个接了许多新戏，公司一下子就忙了起来，她也着实是累了。

　　她从衣柜里取了衣服出来，刚准备朝浴室走，江芜突然叫住她，“媳妇儿。”

　　秦优回头看他，他已经好久没有这样亲昵的叫她了，这半年以来，他要么骂她是神精病，要么就是喂，唉，这样子跟他搭话。天籁小说网

　　秦优总觉得今天的江芜似乎有些不同了。

　　她扭头看他，等着他接下来的话，他垂着眸，正在组织措辞，杨婶又上来了，手里又端着一个碗，她笑意盈盈的道：“优优啊，你回来啦，快来，趁热把这碗汤药喝了。”

　　秦优眉头几不可察的皱了一下，没有伸手去接那碗药。

　　杨婶笑眯眯的道：“夫人说了，这个药必须要喝的，那怕饭不吃呢，这药也得喝。”

　　秦优垂着眸，很想怼过去，可是她还是忍住了，伸手接过药碗，一口气将那碗味道古怪的药全部喝了。

　　喝完就有些反胃，准备去洗手间，却被杨婶拉住了，又往她嘴里塞了一颗鸡蛋，“把这颗鸡蛋吃了压一压，可别再像早上，把药全吐了，夫人可是花了大价钱请来的营养师，这些药也都价值很高的，你也别浪费了。”

　　秦优心里有些憋屈，不过还是忍了下来，强忍着胃里的难受，咬着那颗鸡蛋。

　　这是一颗水煮蛋，蛋黄噎人的很，秦优随手拿起杯子，准备喝一口水，可是杨婶却拦住她，“营养师说了，吃这个药，至少今晚都不能喝水的，要不然会冲淡了药性。”

　　秦优被噎的厉害，那颗鸡蛋在嘴里咽不下去，可是杨婶却还站在那里看着她，“唉哟，你们这些年轻人可真是娇气的很，连一颗鸡蛋也咽不下去，我们那会儿啊，有个鸡蛋吃都觉得幸福的嘞。”

　　秦优摇着头，口齿含糊的说：“我就喝一口水，要不然，真的咽不下去。”

　　杨婶摇头，把她的水杯扔进了垃圾桶，“不能喝，对了，你也不能用这种杯子的，明天重新给你送一个杯子过来吧。”

　　秦优看着自己的杯子被扔进垃圾桶，一下子就恼火了，她何时这样憋屈过？

　　她扭头看江芜，江芜却像是没事儿人一样的坐在那里，手里握着手机，不知道在给谁发信息。

　　秦优更觉得委屈，也更生气，她将那颗嚼了一半的鸡蛋吐了出来，恼怒的瞪向杨婶，“你把我当什么东西呢？”

　　杨婶低着头，声音凉凉的道：“这都是夫人吩咐的。”

　　‘啪’秦优将那颗鸡蛋一下子砸在杨婶脸上，“夫人吩咐什么？

　　我告诉你，我是江芜的妻子，也是这家的女人，我吃什么，喝什么，我都自己说了算，就算是天王老子也别想管我，你也别事事都用夫人来压我，我不吃你那一套。”

　　杨婶捂着脸，瞪向秦优，“秦优，你跟小芜结婚几年了，一直一无所出，我们江家跟你们那些小门小户的不一样，是很注重延续香火这回事儿的，你还是多考虑考虑吧，豪门中为了延续香火，换掉儿媳妇儿的比比皆是，我们夫人从未提过让你跟小芜离婚的事情，已经是对你仁之义尽了，你现在这副态度，是什么意思？

　　想跟我们夫人作对吗？”

　　秦优抬手就将扬婶推出了自己房间，“滚出去，记住你自己的身份，看你年纪大了，给你几分面子，别把自己真的当棵葱。”

　　说完，她伸手关上房门，一转身，就看到江芜还在按手机，他从头到尾都没有替她说过一句话。

　　秦优一把夺过他的手机，“整天天的就知道玩手机，家里这么多事情，你从来就没有想过怎么解决吗？”

　　江芜皱着眉头看着秦优，又将自己的手机夺了回来，“家里什么事情？

　　你别一天天的发神精好不好？

　　我正跟嘉和集团的张总在谈生意，把手机给我。”

　　“刚才你也看到了，杨婶对我什么态度，我问你，我在你们家里算什么？

　　到底算什么？

　　就连一个佣人也敢骑在我的头上？”

　　秦优胸口起伏，气的不轻，“我秦优何时受过这种委屈？

　　你就这样任由他们欺负我吗？

　　我还是不是你的妻子？

　　我是一个男人啊，你就从来也没有想过要保护我吗？”

　　江芜呵的笑了一声，“你看看你的样子，像个泼妇一样的，你这么厉害，谁能欺负得你了？

　　就算是欺负，那也是你欺负别人，我刚才也没有瞎，你把你咬过的鸡蛋砸了杨婶一脸，你知不知道杨婶是从小跟着我妈的人，她在家里虽然是一个佣人，但是以她跟我妈的感情，已经不算是佣人了，她也是你的长辈，有你这样子对长辈的吗？

　　你还好意思说别人欺负你，我没有说你，就是因为你是我的妻子，要换成是别人，我早就给他一巴掌了，杨婶跟我妈是一样的，你能任由别人这样欺负你妈吗？”

　　听着江芜这一番话，秦优只觉得自己的心一直往下沉，往下沉，她讥讽的笑了一下，抱着衣服去了浴室。

　　站在花洒下面，秦优仰着头，心里难受的厉害，脑子里全是他们刚认识时的情景，他跟在她身后叫她媳妇儿媳妇儿的样子，他给她洗脚时的样子，可是现在为什么会变成这个样子了？

　　就因为他们没有一个孩子吗？

　　人家都说七年之痒，可是他们现在还没有到七年啊，为什么会变成这个样子？

　　秦优只觉得眼睛酸的厉害，热水混着泪水顺着脸颊往下流。

　　这一个澡她洗了一个半小时，从浴室里出来，就看到江夫人和江芜坐在沙发上，母子俩小声说着话，也不知道在说什么。

　　秦优将换下来的衣服抱着，准备去楼下放到脏衣篓里。

　　江夫人听到声音，扭头看了她一眼，居然没有说话。

　　可是秦优能感觉到江夫人一直在盯着她。

　　她硬着头皮，抱着脏衣服下了楼。

　　楼下，杨婶正在收拾东西，看到秦优，也没有说话，直接转身进了自己房间。

　　秦优将自己的衣服扔进脏衣篓里，想了想，又拿出来放进洗衣机里直接给洗了。

　　她就坐在洗衣房里，也没有上楼。

　　在洗衣房里坐了有半个小时，江夫人也没有下楼，她将洗好的衣服晾起来，这才不情不愿的上了楼。

　　看到秦优回卧室，江芜起身说：“我先去洗澡了。”

　　江夫人拍了拍他的肩，“去吧，泡个热水澡。”

　　江芜进了浴室，秦优走过去坐到了江芜刚才坐的位置上，她知道江夫人一定是有话要跟她说的。

　　果然，江夫人看着秦优笑了一下，她伸手拉住秦优的手，柔声问：“冷不冷？”

　　秦优摇了摇头。

　　江夫人却用手轻轻的搓了搓她的手，“还说不冷，手这样凉，刚才在楼下做什么，这么久。”

　　“我把衣服洗了一下。”

　　秦优说道。

　　江夫人握着她的手，“唉哟，以后这样的事情就让佣人去做吧，你是我们江家的儿媳妇，是家里的女主人，这些事情，不用你做的。”

　　秦优听着这些话，总觉得怪怪的，这不是之前她跟杨婶说过的话嘛。

　　她垂着眸，不说话。

　　江夫人继续说：“作为咱们江家的儿媳妇，虽然是不需要做别的事情，但是有一件事情，是必须要做的，要不然，就不够资格做咱们江家的儿媳妇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1139章 再吵免费阅读。https://xs.23sk.com 