    楚尘：？

    ？

    ？

    连打一架，都这么奢侈了吗？

    楚尘突然间有种位居巅峰，高手寂寞的感觉。

    “说正经的。”

    宋颜坐下了沙发，说道，“明天晚上的九城宗师联盟入会仪式，你真的不去参加吗？”

    楚尘愣了。

    刚才说的，都是不正经的？

    楚尘看了一眼宋颜那张倾世的容颜，心神荡了一下，半会，回过神来，大大方方地坐在了宋颜的身边，回答道，“我从来没有说过要加入九城宗师联盟，当然就不陪他们来演这一场戏了。”

    宋颜迟疑了一下，眸子带着担心，“可这样一来，就会彻底得罪了九城宗师联盟。”

    “老婆。”

    楚尘嘿地笑，“我得罪的人还少吗？”

    宋颜，“……”这话她不知道怎么接。

    不过她也明白楚尘的意思。

    羊城那位卫秋根宗师，无缘无故针对楚尘，明天晚上的入会仪式，不管楚尘去或者不去，对方都会刁难。

    “不过，羊城，明天还是要去的。”

    楚尘冲着宋颜眨眼笑了下。

    宋颜被楚尘这突如其来的眨眼笑惊住，随即目光警惕地盯着楚尘，“你干嘛？”

    “明天晚上就知道了。”

    楚尘面容含笑，“说起来，我们也没有去逛过街，明天晚上老公带你去太古汇借个厕所。”

    宋颜：？

    ？

    ？

    宋颜不再听楚尘的瞎扯了，直接回房。

    提心吊胆了一个晚上，宋颜也觉得有点累了。

    平静的一夜过去。

    一大早，九城宗师联盟的卫秋根宗师就发了一个微博。

    “今晚八点，总统大酒店，让我们一起见证，最年轻的宗师加入的九城宗师联盟。

    届时九城宗师联盟的快音官方号将会向大家直播，欢迎大家关注，我代表九城宗师联盟，欢迎楚尘的到来。”

    这个微博的最后，还艾特了羊城以及禅城多个拳馆联盟的官方微博号。

    一时间，引发了不少的热议。

    “期待！”

    “我那天看了月女侠的直播，楚尘是实至名归的南拳之师，也配得上加入九城宗师联盟。”

    “最年轻的宗师啊！太帅了，可惜是个上门女婿，实在太窝囊了。”

    “别这么说，说不定人家只是馋宋家三小姐的身体。”

    楚尘在宋湖散步的时候，宋秋第一次没有在练功，蹲在梅花桩上刷评论。

    见楚尘走来，宋秋立即拿着手机走了过去，“姐夫，现在整个粤省拳界都知道，你今晚要去参加九城宗师联盟的入会仪式……”楚尘接过了宋秋的手机看了看，然后交回给宋秋，“这个卫秋根，还真的热情啊。”

    如果不是电话里头那种很明显的恶劣冷淡的语气，楚尘还真以为，大概是这位前辈看中他了。

    全城瞩目的入会仪式，对于绝大多数人而言，绝对是一个殊荣。

    不过楚尘清楚，对方给他这样的高度，只不过是想将他摔得更狠一些罢了。

    楚尘并不在意。

    他从来没有提过自己要加入那所谓的九城宗师联盟，一切都只不过是对方自导自演的一场戏，楚尘懒得去入戏。

    “姐夫，你打算什么时候出发？”

    宋?秋兴奋地问。

    “下午吧。”

    楚尘想了想。

    宋秋眼巴巴地看着楚尘。

    意思很显然，他希望楚尘带着他一起去。

    “你好好在家呆着。”

    楚尘?一句话断掉了宋秋的念想。

    宋秋眼神带着哀怨地看着楚尘离开。

    他不知道，楚尘根本没有打算去参加九城宗师联盟的入会仪式，而是打算带着宋颜去羊城过二人世界，怎么可能带上他这个电灯泡！?中午。

    卫秋根的微博效应还在发酵。

    禅城圈内，都在热议的这件事。

    金滩大厦，屡战屡败的叶少皇团队，又开始在办公室吞云吐雾。

    “没办法了。”

    “什么办法都尝试过，楚尘那家伙感觉就像是开了挂一样，平步青云。”

    “等他加入了九城宗师联盟，有这个靠山，禅城拳界更加没有人敢招惹宋家。”

    “连黄家也斗不过他，我们还能怎么办？”

    钱步邵叹了一声，“总不能宣布，以后我家的药，不卖给楚尘，以此来泄恨吧。”

    话语一落，叶少皇身子猛然间坐直，将烟头掐死在烟灰缸上，“都停一下。”

    “你们还记不记得，楚尘和钱老爷之间的打赌。”

    钱步邵的眼神发光，身子猛然地站了起来，“其他方面我不敢说，楚尘想通过区区一个北尘制药这样的空壳，也想打入禅城制药市场，我怕他是做梦！”

    “正常情况下，这就是难于登天的事情，但是，楚尘这个家伙，我们不能不防着点。”

    叶少皇沉声地说道，“北尘制药就在我们楼上，从现在开始，我们要密切注意他们的一举一动，最好能查出来，他们要推出来的药品是什么，我们就可以更加有针对性地去阻击他们。”

    “这个交给我。”

    钱步邵突然间想到了什么，脸色一沉，“楚尘昨天才刚去了我那，并且打听了不少消息去，这个人真阴险。”

    “现在的楚尘，崛起之势，没有人可以阻挡了。”

    叶少皇道，“我们唯一可以利用的，就是这个赌约。”

    屡战屡败队开启了新的项目。

    吃过了午饭，一辆车子徐徐地驶离宋家别墅，朝着羊城的方向走去。

    早就蹲守在宋家附近的有心人捕捉到了这个消息。

    “楚尘已经出发了。”

    “真够心急的，晚上八点钟才开始入会仪式，现在才下午一点钟，宋家去总统大酒店都不用一个半小时吧。”

    “换作是我，我也是急不可耐。”

    车子已经进入了羊城的环城高速。

    宋颜时不时地侧目看着楚尘。

    这家伙的心情竟然出奇的好，一路来都在哼歌。

    真的半点不将九城宗师联盟的入会仪式放在心上。

    “你在哼什么歌，旋律还挺好听的。”

    宋颜忍不住有些好奇地问，“我怎么没听过。”

    楚尘嘿地一笑，“老婆，我唱给你。”

    楚尘找准了调调后，唱了起来，“麻烦给我的爱人来一杯二锅头……”宋颜：？

    ？

    ？

    

