    “什么人？”我没有想到络腮胡子的目光很快就收回去了，眼神更加诡异，让人琢磨不透。可我不知道的是，络腮胡子到底怎么了，这个家伙为什么变得越来越紧张了。

    “外面那些人，别说你不认识，铜门上的浮雕，那些辽国的士兵。”

    我也没有隐瞒，直截了当地就说了一句。眼前，好像一切都变了，匪夷所思，我看到络腮胡子好像浑身一颤，像是遭了雷劈一样，这家伙至于变成现在这样紧张了？

    我摇了摇头，也没有开口说什么就这样盯着络腮胡子。

    这家伙好像被我看得有些发麻了，只是回头看了我一眼，随后他就变得很平静了，“也许，真不是你看到的那样，不过既然你都想要知道，我就告诉你。”

    络腮胡子叹了口气，他点点头，说没错，外面的人，还真是自己带出去的，当年是为了在森林中找到一个特别的地方。

    “也就是山中楼？”我没有想到的是，络腮胡子他们去找的居然就是山中楼，这玩意儿，还真不一般。

    “对。”络腮胡子没有任何隐瞒，这家伙叹了口气，虽然都已经过去很多年了，但是我好像发现他记忆特别清晰，就好像这事儿昨天才发生的一样。

    这到底怎么了？我叹了口气，但是络腮胡子摇了摇头，然后他眼眸中闪烁出一道古怪的神色，多看一眼，人都有些懵了。

    我也没有打断他的思绪，时间一分一秒过去了，我感觉到这个通道越来越冷了，我忍不住缩了缩脖子。

    但是眼前，络腮胡子沉默了好久，我总算看清楚了，这个家伙的眼神都变得更加古怪了，浑身上下都不断颤抖。

    我听到络腮胡子的喉咙还在上下抖动，似乎被什么堵住了，半天都没有蹦出来一个字儿。

    “当年我遇到的事儿，或许没有人相信，实在是太恐怖了，现在我根本就不知道有那些东西的存在。”

    络腮胡子叹了口气，显然他的目光充满了恐惧和疑惑，甚至现在也搞不清楚，那些存在的到底是什么。

    我眉头紧皱，死死盯着。可眼前络腮胡子又告诉我，当年他们一路走到了这个山中楼的地方，也不知道历经了多少的苦难，总算走到头了。

    本来以为这件事情就到此为止了，可没有想到，在这一个地方，就好像承受了巨大的痛苦折磨。

    “整整三个月。”络腮胡子对那段日子居然记忆犹新。

    他告诉我，当时被困在这里三个多月了，可根本就没有任何出去的路，这里分明就是绝境。

    能够从绝境中走出来的人，还真不多，现在我眼前的络腮胡子就算一个人。

    而且现在络腮胡子整个人给人一种琢磨不透的神色，总感觉到这一切越来越不简单了。

    当时来的人，整个军队前前后后有上万之众，但是现在呢，寥寥无几，甚至只剩下络腮胡子一个人了。

    但是络腮胡子根本就不知道等待他的还有什么恐怖的东西，可眼前，这个家伙也没有选择了。

    当时络腮胡子遇到的那些东西，也就是我们在山中楼看到的，但是也没有现在这些东西那么恐怖了。

    他们甚至不知道在这个地方还有这样的怪物，说出去估计都没有人相信。人类居然才是最弱小的。

    因为在这个弱肉强食的原始丛林里，人类根本就没有多大的力量可以生存下去。

    从那个时候开始，络腮胡子的世界观都已经崩塌了，但是他还有更大的使命，只是没想到，噩梦才刚开始而已。

    可我总觉得络腮胡子身上给人一种很怪异的感觉，说不出来的古怪。

    我甚至都不知道这家伙接下来还会说出什么。只是我现在也没有别的问题了，因为后面发生的事情，我也或多或少有些了解，而现在也没有打断他的回忆。

    眼前还真有些奇怪，我揉了揉眼睛，这才得以看清楚了，无数道光芒交织在一起，周围萦绕着好似星光点点的光芒。

    越来越古怪了。这是什么？我整颗心都悬了起来，狂风不断肆虐，吹得我眼睛都睁不开了。

    “不好，那个东西难道来了？”络腮胡子正说到这里的时候，没有想到，眼前变得更加狂躁了，一股诡异的气息，如同山崩地裂之势。

    “真的来了？”旁边的贾山和胖丫也回过神来了，他们顺着石壁上面就赶紧下来了，好像刚才在石壁周围也没有发现什么恐怖的东西。

    他们的眼神变得有些遗憾。可我也不知道贾山他们在害怕什么，只是我们几个人纷纷盯着前面的谬，雾气还在萦绕，像是被冻住了。

    而刚才我也没有听到别的声音啊。难道络腮胡子早就察觉到了，还是说，根本就没这回事儿，只是大惊小怪？

    轰！远处，一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，周围散发出呜咽的声音。

    “真的来了？”高老道和土夫子也警惕地盯着前面，眉头一怂，让人呼吸都有些困难了，他们的眼神越来越恐慌了。

    我们几个人也只是相互看了看，什么话都没说，生怕被什么东西发现了，可就麻烦了。

    时间一分一秒过去了，我们几个人站在里面，都像是被冻住的石雕一样，哪里还有半点儿动静。

    浑身都在不断颤抖。可是眼前除了那若隐若现的迷雾之外，再也没有别的什么了。

    这又是怎么了？也不知道过了多久，终于我发现贾山好像有些按捺不住了，“你们害怕了？”

    “我可不怕。”贾山指着前面，这个家伙的目光显得很坚定，“难道留在这里，就安全了，你们仔细看看，那些野鸡脖子又要出现了，到时候我也不知道会发生什么。”

    贾山说完，头也不回继续走了，络腮胡子还没有来得及阻止，现在都已经距离我们好几米远了。

    这家伙是铁了心的，刚才难道心生抱怨？

    “走吧。”络腮胡子也还只是艰难地挤出了一丝微笑，倒也不再继续说什么了。

    “这……”高老道和土夫子只是相互看了看，他们也很好奇，也不敢轻举妄动，看到我们纷纷往前面走了，也不敢继续停留啊。

    只好跟了上去，虽然周围弥漫着一股黑色的气息，就从他们脚下的缝隙散发出来的，可两人现在的状态，十分糟糕，根本就不敢多看。

