    第3870章 境界对应

    像是剑道，就是来自于其他纪元的武道。

    因此在这一个纪元之中，威力远远不如在剑之纪元之中，因此想要以剑道，位列巅峰，冲击在主宰之境，便是比起仙帝之道，要不知道困难多少。

    除了剑道之外，在如今这个纪元之中，流传的许多武道，其实都是来自于其他的纪元，只是经过演化，已经是看不出原本的样子。

    神通纪元之后，天道的力量逐渐减弱，因此虚无破灭大劫，便是再也无法毁灭一切，来自于其他纪元的武道，许多便是都可以流传到下一个纪元之中。

    这些武道，都会形成自本身所处的纪元之中，而在下一个纪元，天地法则变化，也会令武道的威力，产生影响，甚至发生变化。

    现在这破碎神通的力量，竟然是产生了变化，楚风眠第一个想到的，便是因为天地法则不同导致的。

    不过这种变化，对于楚风眠而言，倒是一个好事，这种破碎神通的力量如此隐秘，也让楚风眠在出手之时，会有着一种出其不意的效果。

    虽然不知道，如今这破碎神通的力量，比起在神通纪元之时，究竟是有何区别，但是以神通之道的特性来看，便是不容易受到天地法则的影响，应该是影响不大。

    而且现在这破碎神通的威力，也已经是足以让楚风眠满意了。

    当然现在这符文，才刚刚凝聚，力量还很弱小，楚风眠只能够是判断出这破碎神通的一些特性来，而无法真正以这符文的力量对敌。

    但是随着破碎神通符文的力量越来越强，也可以成为楚风眠的一大助力，甚至是可能成为楚风眠又一底牌。

    神通之道，对于这一个纪元的武者而言，无比陌生，在加上现在这破碎神通出现的隐秘性，更是提高了这一点，若是楚风眠突然催动符文的力量出手，可以起到出其不意的效果。

    这破碎神通的威力，比起楚风眠想象中的还要更强。

    这也令楚风眠无比满意。

    而且这破碎神通的力量，既然是可以跟楚风眠自身的力量相兼容。

    那么哪怕是以后楚风眠选择放弃转修神通之道，这破碎神通依然也有用武之地，可以单纯是作为一种武技，秘术来使用。

    既然是毫无顾忌，那楚风眠便是就开始，继续在修行这破碎神通了。

    一股股的力量，随着楚风眠的调动，开始注入到了符文之中，破碎神通修行，所需要的，便是纯粹的力量。

    越是纯粹的力量，就越是可以让破碎神通修行的速度加快，威力也越大。

    而论起纯粹，天下间便是没有比起太初之力，还要更加纯粹的力量了，世间的一切力量，哪怕是混沌之气，都是源自于太初之力的演化。

    在一个纪元诞生之时，便是存在的，就是太初之力，这也是最为纯粹的力量。

    这破碎神通，既然是需要大量纯粹的力量来修炼，楚风眠第一个想到的，便是太初之力。

    不过楚风眠在尝试的时候，也是有些担心，这破碎神通，究竟能否承受太初之力，毕竟太初之力的力量，太过纯粹，以至于反而是绝大部分的武者，都无法承受这种力量。

    像是一些仙帝，在进入到了太初之地中后，都是因为这太初之力，而令自身的力量减弱，其实这本质上就是一种，这些仙帝，无法承受太初之力，只能够是与之对抗。

    而若是一些仙帝之下的武者，在这太初之地中，如此浓郁的太初之力，对于他们而言，甚至可能是一种剧毒，可能一旦进入这太初之地中，就会陨落当场。

    所以楚风眠在尝试将太初之力，注入到破碎神通符文中的一刻，也是无比小心，他也担心这刚刚凝聚出的符文，被毁掉。

    不过令楚风眠欣喜的是，随着一股太初之力注入其中，这符文非但是没有出现问题，反而是开始吞噬这太初之力，令符文的力量，开始节节攀升起来。

    这破碎神通符文，竟然是可以吞噬太初之力来提升。

    这对于楚风眠，正是一个好消息，他现在就在太初之地中，处处都是太初之力。

    而这破碎神通正是需要吞噬大量纯粹的力量，才可以不断的修炼，提升威力，这简直是一个绝佳修行破碎神通的机会。

    当然与其是缓慢吞噬这太初之地中游离的破碎神通，纪元至宝中蕴含的太初之力，才是最为纯粹的，更加适合这破碎神通的吞噬。

    而且破碎神通吞噬的太初之力越是纯粹，威力提升的速度也将越快。

    这破碎神通，在破碎天君创造出来之后，便是被他分为了九层，这九层的威力，分别按照这一个纪元中武者的境界。

    分别第一层对应为神海境。

    第二层对应为神力境。

    第三层对应为生死台阶的第一重，碎命之境。

    第四层对应为帝尊境。

    第五层对应为天人境。

    第六层对应为仙尊。

    第七层对应为仙帝。

    第八层对应为七阶仙帝，高阶仙帝。

    最后的第九层，则就是对应破碎神君的实力，达到九阶仙帝的境界。

    当然这只是楚风眠大概按照实力，来做出的对应，实际上肯定会有所差别，但是真正的力量，应该是差距不大。

    当然这破碎神通的九层，每一层之间，也会存在差距，例如刚刚踏入第七层，便是拥有这一阶仙帝的实力，但是第七层的顶端，便是相当于六阶仙帝的巅峰。

    对于楚风眠而言，他也至少是需要将这破碎神通，修行到第八层，才会对于他现在的实力而言，有所作用。

    若是这破碎神通威力太弱，哪怕是这破碎神通有着一些隐秘的特性，在真正的战斗中，也没有任何的意义。

    所以现在楚风眠打算，先全力修行这破碎神通，就连那不朽晶体的晋升，都是先被放置在后面。

    毕竟这十二万九千六百枚不朽晶体，想要完全晋升完成，实在是太难了，现在随着晋升的不朽晶体越来越多，速度也越来越慢，楚风眠也找不到那么多适合不朽晶体吞噬的纪元至宝了。

    (本章完)

