    蜀山大阵缓慢的合璧，待到蜀山大阵如同往昔一般完全合璧，蜀山如同有了蛋壳的蛋黄之后，赵燕婉这才松了一口气，转过了身，朝着嘴角溢血，腿有些瘸的师弟竖起了大拇指。

    　　李义山正想咧嘴一笑，可笑容还未完全绽放，赵燕婉便脸上带着笑意晕了过去。

    　　李义山只能叹了一口气，看着手中的夷鼎，心有余悸笑了笑。若是方才四妖不被吓走，恐怕今日蜀山当有一大劫，方才那一剑，他已经用上了全身的气力。若不是《破剑诀》他只知道技法和一部分功法的话，恐怕他当真会用《破剑诀》。可他也没想到，这四妖吃个一堑后，长了一智。会用这四种法子来躲避《破剑诀》，可他们四妖也把《破剑诀》想得太简单了些，若是自己和他们同一个境界，破他们的法子可多着呢！

    　　但李义山也算是歪打正着，用了《破剑诀》的技法，蜀山《万剑诀》的功法，还真把四位半步摇星境的防护给破了，加上道家功法对妖族也有天然的克制再配上蜀山大阵，方能有此效果。

    　　倘若真的让李义山实打实的和四位半步摇星境的大妖对抗，那简直就是天方夜谭；就连小夫子如此惊艳才绝之人，方能以大宗师之躯，战开天境。李义山不知道他和小夫子比怎么样，但他也知晓自己，就算强于小夫子，也强不了太多。

    　　说到底，当初这四位也是被剑山老人给打出了阴影，才能有此效果。 

    　　李义山站起身来，手一挥将夷鼎收回了体内。这次啊，也实属是运气好。

    　　……

    　　残阳如血，天边的云霞似乎也被人刺了一剑，泛起了血花。

    　　李义山站在了外山藏书阁，当初他藏身之地。

    　　他坐在了屋顶，手里拿着一个酒葫芦，灌了一口酒。

    　　如今，师兄不见了，夜千树也走了，赵燕婉受了伤，即便不受伤，她也终究要是嫁到青莲剑宗去的。这偌大的蜀山，便落在了他的肩头之上。

    　　他灌了一口酒，眼中满是笑意，可嘴角那弯起了弧度告诉了自己，那是苦笑。

    　　曾经潇洒走四方的剑仙，终有一日也有扛起肩上的责任。

    　　李义山没有悲痛，也没有痛哭，只是觉得有点儿……悲凉。

    　　人终究都有一死，那承剑峰上再也没有和自己斗嘴的人了；那承剑峰上再也没有自己可以指着额头怒骂的人了；那承剑峰上拿主意的人，也不见了。

    　　李义山只是觉得有些可惜，其实在他的心中，师兄是个英雄，默默站在他身后的英雄。要不是他撑着这偌大的蜀山，恐怕这蜀山早就变天了。

    　　只是，在他的想象中，英雄该死得壮烈些，这么无声无息的死，实在是有些憋屈，让人笑话。

    　　李义山有灌了一口酒，那远处的云彩越来越像血。

    　　而在藏书阁下方，不知道什么时候多了一只白色的“大狗”，一只红色的鸟。

    　　这一狗一鸟低下了头，也不吭声，似乎在向李义山认错。

    　　“其实你们不必如此的，我也理解你们。我只想知道一件事，当初我师兄遇袭，你们当真反应不过来么？”

    　　李义山死死的捏着酒壶，转过头，紧紧的盯着这一狗一鸟。

    　　还是凤羽先开了口：“我们的确没反应过来，因为这个人，这些年来往蜀山，上前次了。”

    　　李义山皱起了眉头，而穿着华丽的胖子也走了过来。

    　　他是朱富贵，李义山的师兄。可他自小喜欢商贾之术，善于经商，当那日被林知南说教了一顿之后，便下山去了。远在衮州的他，看到了天地异象，这才赶了回来。

    　　他低着头，一声不发。

    　　李义山也懒得问他，只是瞟了他随后看向了苍牙。

    　　“那你们事后有没有追捕？”

    　　苍牙点了点头，那脸上人性化的出现了一抹为难。

    　　“可当我追上他的时候，他灰飞烟灭了。”

    　　李义山听到这话，猛然起身，酒壶似乎都要被他捏碎了。

    　　“就连你，就没发现一丝的问题？”

    　　苍牙低下了头，有些犹豫，随后才不确定的说道：“不过，我闻道了一股熟悉的气息。”

    　　李义山盯着苍牙，虽然没有说一句话，但苍牙也是被他盯得心虚，只能说道：“和相柳一族有关！”

    　　听罢，李义山重重的把手中的酒葫芦丢在了地上，他的师兄因为相柳一族而亡，徒弟也被相柳一族处处为难，怎可忍？

    　　李义山转身离去，朱富贵看着他的背影突然问道：“你要去干嘛？”

    　　李义山没有转身，也没有回头。

    　　“当然是修炼，有再多的钱，拳头不硬，同样被人欺负！”

    　　朱富贵低下了头，本想说话，但喉结蠕动了一下，最终脸色凄然，低下了头，一字未发。

    　　……

    　　蜀山归于了平静，但长安却变得有些风波诡谲。

    　　轩辕炽回到了长安，顺利登基成为了圣皇，改革依旧，重用了荀法等人。

    　　而这位“荀令君”也终于言符其实，成为了尚书令，统领六部。

    　  内政是没问题了，可外敌呢？

    　　如今妖族蠢蠢欲动，不少小宗门村子都受到了袭击。

    　　甚至不少修行者组织了起来，对抗妖族。

    　　这是好事，可这些势力，虽然做的是好事，但却不停圣朝的招呼，有点儿我行我素的味道。其实最大的一股势力，其头头便是赵居崇，令轩辕炽头疼不已。

    　 这赵居崇也不是坏人，不听打招呼也就罢了，还天天对朝堂指手画脚，时不时的差人送上几封“谏文”上来，告诉轩辕炽怎么从根本上从思想上让民众组织起来抗妖之类的，还对着如今圣朝军队边疆防线指手画脚。

    　　其中，他还认为应该将北方和东边的军队调过来化整为零，共同抗妖。

    　　是实话，他若是个臣子，轩辕炽或许会采纳某些建议，可他是一个势力的头领，不归顺朝廷的势力头领。如此建议，只要是一个脑袋没问题的君王，怎会听他的？

    　　当然，这些都是小问题，最大的问题还是皇宫之内。

    　　这皇宫之内的九龙符在哪，就如同那和尚头上的虱子一样——明摆着的事儿。除了国库，还会是哪儿？

    　　可偏偏，这明摆着的事儿，让轩辕炽头疼不已。

    　　光这段时间，便有不少人闯进了皇宫，一部分人是冲着九龙符去的，而另一部分人，则是冲着他来的。

    　　经过了之前徐长安一闹，加上齐凤甲的恐吓，原本的供奉阁也不敢太过于嚣张了，还是老老实实的听从轩辕炽的调任。甚至，各宗各派都派了不少高手加入供奉阁。

    　　他们这个是个加入，当然不是为了荣华富贵，也不是为了那一点点天下气运。他们很简单，只是不想九龙符被妖族拿了而已。

    　　这些日子，就连齐凤甲，也是天天蹲在了城头，如今女儿被他去了知行书院，而轩辕仁德体内一半的阵盘加上他那孱弱的身子骨也无法催动大阵，为了不让妖族怀疑，所以齐凤甲只能守在城外，把开天以上的战场拉到城外。

    　  他这些天，都是一人一壶酒，抱着一柄漆黑的短刀坐在了城头。

    　　这个汉子，每日都是醉醺醺的，有时候甚至抱着城墙便睡着了，那些个士兵敢怒不敢言。

    　　虽然他们不知道这醉汉是谁，但看到了醉汉那腰间明晃晃的令牌，也不敢多言语些什么。

    　　现在内政安定，轩辕炽是个直爽人，不像那轩辕仁德一般，耳根子软，一肚子的花花肠子。关于内政这方面，齐凤甲倒是不用太担心。

    　　现在唯一的难处，便是这连绵不绝的妖族刺客。

    　　开天以下的刺客，齐凤甲都懒得看一眼，便直接让他们进去。

    　　时至今日，都还没有大宗师以上的妖族来到长安。

    　　他虽然每日看起来醉得不成样子，但其实来来往往的妖族，他心里面都清楚着呢！

    　  凉风习习，太阳缓缓的沉下了山头。

    　　齐凤甲转了一个身子，险些就要跌落城头，这一幕看得不少不明就里的士兵心惊肉跳。

    　　齐凤甲只是转了一个身子，随后睁开了眼，看向远方的天空之上。

    　　这平日里醉醺醺的醉汉，在士兵们的注视下，站起身来，抖了抖身子，看了一眼自己脚下的酒壶，弯下了腰将酒壶捡了起来，仰头把酒壶里剩下的几滴酒都干干净净的喝个干净。

    　　这样的糙汉子，总让人感觉很抠门。

    　　可他们却不知道，这一滴酒都不放过的汉子，当夫人在时，日子过得有多难。

    　　要是小师弟不回来，他基本没有酒可以喝。

    　　只有体会过没酒喝多难过的日子，才会珍惜如今的每一滴酒。

    　　齐凤甲倾完酒壶里最后一滴酒的时候，这才放下了酒壶，有些不满意的把酒壶往地下一扔，随后便提着短刀，消失在了夜幕之中。

    　　这一幕，惊吓到了不少士兵，让他们一度以为见到了鬼。

    　　只是，他们不知道的是，在一刻钟之后，他们眼中的醉汉来到了乾龙殿，手里还提着两个鲜血淋漓的头。

    　　齐凤甲把血淋淋的头往地上一丢，看向了轩辕炽。

    　　“小子，这是半步摇星境，境界高，但战斗不行。这他娘的，怎么都值你国库里面藏的两坛前朝美酒了吧？”

    　　轩辕炽自然不会吝啬，点了点头，便从龙椅后拿出了两坛酒双手递给了齐凤甲。

    　  齐凤甲提着酒，转身离去。可才走几步，嘴角便有鲜血溢出。

    　　轩辕炽才想问，只见齐凤甲身形一晃，继续昂首挺胸的大步离去。

    　　轩辕炽知道，这个时候齐凤甲不能受伤，更不能倒下。

    　  齐凤甲提着酒，又一次来到了城外，随意找了一个草垛睡下。

    　　醉了一夜的他，才起身便看到城头两个血淋淋的头，看了一眼，也不顾百姓们的讨论，也不管轩辕炽对妖族的示威，大步离去。

    　　他只是在想，小师弟那边顺不顺利，只要他那顺利了，妖族或许能和人族携手对抗血妖。

    　　而在肃州的徐长安，这才刚刚踏上了去楼兰的路！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　赵居崇有没有人还记得，就是用含光换徐长安承影的那位。

    　　天下之变，在于他。

    

