    利物浦把握住了机会，在安菲尔德球场轻取富勒姆。

    9胜3平的战绩令红军追上了曼城，两队再次携手落后给曼联2分。

    12轮打完，英超三队保持不败！

    史无前例。

    隔天传出了瓜迪奥拉在更衣室“掌掴”菲尔-福登的消息。

    曼城方面立即辟谣。

    瓜迪奥拉可是君子剑，肯定是动口不动手。

    实际上却是瓜迪奥拉回到更衣室见到菲尔-福登浑浑噩噩像是头上冒绿光，赶紧过去让这小孩振作起来。

    叫两下没反应便上手拍拍脸。

    一球成名的美梦没做成，不至于陷入噩梦中有了阴影。

    那他么就真输大了。

    比起叶一锋在降临英超的天神发挥，似乎他连续12轮英超破门刷新纪录也显得无关紧要。

    毕竟是在西甲先破梅西纪录再破自己纪录的男人。

    狠起来连自己都不放过！

    11月的FIFA比赛日到来。

    叶一锋有些郁闷，只能带着老婆四处转转，看看英国乡村的风景。

    他左肋下方那一大片挫伤虽然不严重，但养起来很难受。

    一出汗，整片伤处又蛰又痒还有点儿小疼。

    把他难受得想抓狂。

    伤害性不大，干扰性极强。

    卢卡库休战一个月，对曼联的影响也挺大。

    毕竟球队能打的就那么几个人。

    从国家队比赛回来之后，曼联坐镇主场迎战水晶宫。

    全队状态拉胯到了极点。

    或许真是因为FIFA病毒的影响。

    法国小亨利和大英帝星在前场也没浪，就是脚下处理球效率很低。

    动不动就被断球令人只能唉声叹气。

    反王博格巴也像是过了那段斗志满满的阶段，不知道国家队比赛打完自己去哪里浪了，整个人在球场上恍恍惚惚的。

    防线倒是打起精神该犯规就犯规。

    叶一锋前场喂饼，后场补位防守，忙得热火朝天。

    红魔球迷只觉得是见了鬼。

    现在曼联是跟谁打都是五五开！

    榜首大战可战曼城。

    面对保级天团却也硬不起来。

    穆里尼奥保持平常心，执教过不少强队，经验丰富的他自然明白曼联过去三个月的彪炳战绩也耗尽了不少球员的精力与饥饿感。

    期望把强势变成常态，放在曼联身上并不现实。

    见好就收，把球队逼得太紧未必会是好事。

    曼联球迷更看得开，除了给叶一锋加油之外，其他的球员控球他们只是冷眼旁观。

    有了叶一锋，其他人拿不出超级爆炸的表现，根本不够看。

    什么法国小亨利，什么大英帝星。

    仿佛还都是没长大的孩子。

    包容呗。

    比赛第69分钟，今天也没什么机会的叶一锋第三次主罚直接任意球。

    他在场上很忙，而曼联的整体状态始终没起来。

    相较而言防线比攻击线要精神得多。

    这种情况下叶一锋也不想跟队友打定位球配合。

    助跑，射门。

    右脚搓射出的足球划过一道抛物线越过人墙头顶后内旋下坠。

    足球贴着横梁下沿飞入了球门内！

    红魔球迷万众欢呼！

    整体状态差劲，但曼联大魔王一脚任意球打破僵局！

    红魔众将簇拥着叶一锋庆祝时都有点儿害怕。

    人比人，气死人。

    要说大家都不行，那倒没什么。

    可把把都是叶一锋超级行，他们不行的时候就显得很突兀。

    叶一锋其实对队友从来没有多高的要求。

    就像在国家队一样。

    你不行，那你躺好！

    别能力不行还要抢戏，这就过分了。

    躺都不会躺的话，恐怕球迷也不能容忍。

    穆里尼奥啪啪啪拍手鼓掌。

    比分领先了，开始换人，加强防守。

    法国小亨利和大英帝星表现都没达到及格线。

    相较而言马夏尔的作用完全没发挥出来，拉什福德好歹还能抢点。

    于是马夏尔被换下。

    水晶宫比分落后可能会发动反扑，曼联此时气定神闲，比赛对他们来说会变得游刃有余。

    后场狙击联，前场田径队。

    博格巴今天传球有点儿飘，中场承上启下串联衔接的活儿叶一锋主动来承担。

    开挂刷奖池。

    09-10赛季还在阿斯顿维拉的米尔纳蹦了出来。

    外挂都给他安排得明明白白。

    补位拦截，由守转攻策动，叶一锋身兼多职乐此不疲。

    反正对得起良心，对得起赚到手的英镑。

    拉什福德还在拉。

    比赛最后5分钟两次好机会，丢了单刀打了飞机。

    眼看比赛将要顺利收官。

    曼联旧将扎哈一波禁区抢点被斯莫林封堵之后，斯莫林倒下没再起来。

    穆里尼奥顿时心里有点堵。

    眼瞅着防线踢得越来越起劲。

    结果立即有人不打招呼就下线。

    最终曼联凭借叶一锋的任意球绝杀主场1:0拿下水晶宫。

    连续13轮破门，叶一锋在英超不只是刷进球，是在刷纪录！

    舰队街忍不住嘲讽曼联：没有叶一锋，你们是啥？

    曼联球迷早就认了。

    嗯。

    就算没有叶一锋这支红魔啥都不是。

    但我们就是有叶一锋！

    穆里尼奥不敢把叶一锋往死里用。

    生产队的驴还要歇歇呢。

    周中欧冠小组赛第5轮，曼联坐镇主场迎战年青人。

    只要主场拿下年青人便能锁定晋级名额，而且还是有着很大容错空间。

    所以穆里尼奥将叶一锋放在了替补席上，球队进行了一些轮换。

    青木堂主也坐在了叶一锋的身边，很认真地看比赛。

    本以为客场轻轻松松把年青人虐了一遍，回到主场不说换个姿势再来一次，但也应该从容不迫收放自如。

    偏偏曼联锋线想进球，中后场的防守压力就大的离谱。

    首发的林皇成功地把节奏带起来，然后把形势给带跑偏了。

    年青人反击机会多，场面较为奔放。

    曼联防线压力大倒也积极行动起来。

    只是令穆里尼奥意想不到的是Duang，Duang两下，林德洛夫和拜利接连在防守冲撞中受伤。

    一起下线！

    曼联球迷顿时反应过来。

    好像中后卫快全军覆没了吧？

    嗯，还差一个菲尔-琼斯。

    痛苦面具主人如果再离线，曼联中后卫可以正式宣告团灭。

    本来一场练兵局，硬生生变成了送命局！

    穆里尼奥不断换人来加强防守。

    最后曼联反而被年青人在老特拉福德压着打！

    现场的红魔球迷大气都不敢喘一下！

    本赛季的曼联是真奇葩。

    确实是跟谁都能打得五五开！

    主场压不住年青人。

    反而被对方压制！

    好在最后谁也没把对方怎么样。

    半斤八两，握手言和。

    很公平的结局。

    天知道退场时面无表情的穆里尼奥是不是在心里偷偷哭泣。

    还没到魔鬼赛程，难度却在一点点增加。

    同一轮尤文图斯在主场1:0拿下瓦伦西亚。

    尤文图斯，12分。

    曼联，10分。

    瓦伦西亚，4分。

    年青人，2分。

    曼联与尤文图斯携手挺进16强。

    欧冠战罢，周末英超第14轮曼联做客挑战红军人才库南安普顿。

    虽然曼联也从南安普顿挖来过卢克-肖，但这些年南安普顿直接给利物浦输送的人才简直撑起了红军的半边天。

    洛夫伦，马内，范迪克，至于像拉拉纳之流就不提了。

    红军对南安普顿的口号是：老乡开门，我们不拿一针一线。

    是的，一针一线当然不拿，是直接拆了顶梁柱扛回家。

    曼联做客来战，防线是焦点。

    拜利，林德洛夫，斯莫林集体下线后，这后卫线该怎么排兵布阵？

    菲尔-琼斯当仁不让。

    马蒂奇客串中后卫，只凭身材装也能装个中后卫。

    穆里尼奥还不放心。

    再加一个麦克拖米奈。

    菲尔-琼斯这辈子打中后卫都没如此奢侈的待遇。

    中后卫身旁两个后腰来护法！

    卢克-肖与解禁复出的阿什利-扬一左一右。

    中场费莱尼，博格巴，埃雷拉。

    锋线上叶一锋和马夏尔。

    五后卫！

    稳不稳？

    南安普顿坐镇主场异常凶猛，起手便干！

    节奏拉起来后打得曼联防线风声鹤唳。

    门前人挺多，表现全是托！

    惊慌失措只会大脚解围的样子看得红魔球迷心乱如麻。

    好好的球队怎么打完一场曼市德比后先是没了状态，现在连个像样的框架都没了！

    说散就散？

    343的南安普顿是很勇猛，曼联进攻中也不是没有机会，但叶一锋遭遇狙击，其他球员看起来进攻比较随缘，打到哪儿算哪儿。

    埃雷拉只能给大家安稳的日子，却不能带给大家辉煌与奇迹。

    费莱尼如果没有被穆里尼奥按下开关化身超级武器冲去对手门前，他在场上更像是个没有思想和感情的木桩。

    博格巴干脏活累活虽然没有把命交代在这里的觉悟，却也确实精力大部分都在防守中。

    叶一锋突进，马夏尔自由发挥。

    曼联因防线被动而被南安普顿压制后一时间攻防杂乱无章。

    25分钟。

    南安普顿哐哐两波快攻干翻了曼联的防线。

    防守人多却不中用！

    红魔球迷只感觉头昏脑涨。

    虽然习惯了逆风，可今天的风力太强！

    穆里尼奥百感交集。

    虽然之前防线一直在放烟花。

    可好歹是一群后卫啊！

    今天为了补一个中后卫的坑。

    结果后场全成了坑！

    关键是只有曼联球员掉了进去。

    叶一锋感觉好像有无数双眼神盯着自己。

    不是好像。

    红魔球迷确实在看着他。

    大魔王，形势很清楚了吧？

    水确实有点深。

    但我们相信你把握得住！

    队友也在看他。

    咋办？

    又两球落后了。

    叶一锋几乎想要捏碎自己的蛋。

    一球落后已经不过瘾了是吧？

    什么时候逆风局是招呼也不打就两球起步？

    原来周中欧冠让我休息是给我周末安排了个大活！

