    “搞什么鬼，见到我竟然会晕倒……这群不成气候的刁民！”沈聪坐在金刚堡垒之中，天眼雷达笼罩全场，自然现有人激动的冲过来，然后忽然就晕倒了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这莫名其妙的行为。

    放在以前沈聪还会认为这些人又在想什么阴招要来谋害自己，而现在他已经无视这些弱者的把戏，无非是一些刁民的捣丑行为而已。

    不过沈聪只是闪过这丝轻视念头，随即就自己惊醒，开始认真开始探查对方。

    他的实力很强大，但是谨慎不能丢。

    “原来是刚刚注射覆水药剂的新进化者，四颗牙齿已经开始突变为金核，天赋大概1h左右。”沈聪的粒子级活性波，已经可以做到远距离查探对方的天赋，不过不够精准，无法精确到小数点后三位。

    “他的活性刚刚在体内开始凝聚，十分不稳定，可能是因为刚才我释放了一丝威压，扰乱了他的活性，导致昏迷。”

    尽管明白过来，是自己的原因，导致对方昏倒。

    但沈聪一丝歉意也没有，一方面他对外界十分冷漠，另一方面他已经是掠食者心态，无意去欺压弱者，但是也没有收敛气息去保护弱者的想法。

    所以弄清楚魏耀军昏迷的一个大概，沈聪便不再关注，转而对外面的负责人道：“去联系陶仲阳院士，让他过来一趟。”

    陶仲阳很快就过来了，他正在政府大楼那边开会。

    随他一起过来的，还有临时政府的两位常委，对于沈聪这等强者的驾临，明白对方实力的临时政府已经不敢怠慢。

    况且沈聪即将成为新政府的名誉国家主席，接待等级必须得高端。

    沈聪对此很不耐烦，敷衍过去常委的招呼，直接对陶仲阳说：“我打算让你研究脑，你现在可以去选一批研究员跟随，两个小时应该足够搬运设备了。两个小时后我就出，你们最好搞快一点。”

    陶仲阳道：“黄老板，不能在科学院研究吗？科学院这边的研究设备比较齐全……”

    沈聪理所当然的回道：“不能。”

    至于原因，他没有想说。

    两个小时后。

    陶仲阳带了大概二十名研究员，搬了一大堆研究器材，登上了沈聪的金刚堡垒战车。战车只开放第一层，也就是原本的蚁穴，现在的改装车间。为了让空间更加宽敞，沈聪还特意将车尾给扩展一番。

    只要是沈聪想，金刚堡垒可以扩展更大。

    尤其是他进入粒子级后，并未扩展战车，只是加厚了车体结构，使得变钢总量与铁核天赋相吻合。

    战车太大并没有意义，毕竟科技跟不上，再大也是花架子。

    人都上车了，各自坐好。

    这些人都已经是进化者，事实上覆水药剂研制成功后，直接在内部给科学院的众多研究员注射过，先让科学院成为进化者，这是既定的思路。当然也有沈聪的意见在内，沈聪不止一次在雷波电台中，要求先给科学家注射。

    金刚堡垒向新一只火种之灵的位置行驶，沈聪并不需要亲自驾驶，而是呆在第二层车厢中，与研究员们一起研究脑。

    “我除了想让你们研究脑，还有一个想法，就是把脑进行融合，形成更为强大的脑。”沈聪对陶仲阳说。

    陶仲阳沉吟道：“脑太贵重了，我的想法是，先进行一段时间的摸索，把脑各方面的数据都测算出来，研究透之后，再进行你说的融合实验。”

    沈聪皱眉：“按部就班太慢，一边摸索，一边融合。”

    “脑太贵重，万一融合失败……”

    “脑遍地都是，你们直观做实验，材料我来提供，管够，不要怕损坏。”沈聪平静的说，在别人眼中几乎杀不死的火种之灵，对他来说就是豢养的材料而已。

    陶仲阳本来还想再说什么。

    但是转念一想，对方是什么人，人类最强，6地最强，越核级的存在。对他们来说难得的火种之灵和脑，在对方眼里恐怕跟一只普通的进化兽，也没多大区别。

    “好吧，只要脑供给跟得上消耗，我没有意见。”

    “尽快安排，目前我只能给你两枚脑研究，不过不要紧，我现在正在去张家口，那里有一只火种之灵，我去把它的脑拿过来。”

    “张家口是邪功的地盘，这样去没问题吗？”

    “有什么问题？”

    “也是，黄老板的实力……我还有一个建议。”

    “请说。”

    “邪功里面有几个人，是曾经科学院的研究员，其中一位叫李思然的研究员，专研大脑，在这方面的造诣很深。如果可以的话，黄老板不妨把李思然，还有其他几位研究员，拉回来，让他们继续走邪路，可惜了。”

    “这个李思然很厉害？”

    “对，当时在我手下研究的时候，每次讨论他的想法都比较天马行空，很有启性。而且元气波动法的创造，有他一半的功劳，可惜就是被释金刚洗脑太深，一心跟着他修邪功去了。”

    “如有可能，我会拉他过来。”沈聪稍作思考，就答应下来，人类之中最让他重视的，就是科研人员。

    接下来的行程中，科研人员开始探索脑。

    这两颗脑，一颗是廊坊-通州裂缝中那只火种之灵的脑，本来给铁狮子使用，现在又被沈聪抠下来；另一颗就是刚刚猎杀的霸州市那只火种之灵的脑。

    沈聪让最早的那颗脑，继续作为金刚堡垒的处理器，自动驾驶，向金刚功地上佛国占据的张家口地区行驶。

    自己则上了二层车厢，他开始研究火灵媒的“同素异形体”——辐射眼。

    “辐射眼的放大信号能力，用处很巧妙，我的粒子级活性波，如果配合辐射眼的放大能力，绝对能够更加强大。”

    当即沈聪准备将这两颗辐射眼，给金刚堡垒安装上去，然后慢慢摸索实验，最终达到可以利用的程度。

    “有了辐射眼，别的不说，天眼雷达至少能够扩大一倍距离，到时候金刚堡垒直接就是一台级雷达了！”

    天眼雷达目前是一千米彩色视界；两千米清晰视界；四千米模糊视界。

    一旦翻倍，清晰视界达到四公里，也就是半径四公里的圆形范围内，可以明察秋毫。直径八公里的圆形范围内，也能够提前现可疑情况。

    绝对是大大提升生存能力。

    沈聪喜欢这种目光所及之处，阴谋无处藏匿的感觉。(未完待续。)