    第10283章往日的幸福！

    “我还以为嫂子你对这个比较关心呢。”

    帝舞魅见百里红妆并不关心此事，顿时也安心了下来。

    百里红妆微微一笑，“我只是觉得这结界一旦破碎了，可能很多事情会变得不同，所以才有些关心罢了。

    正如你们所说，这结界打开也并非好事，这一千年来双方没有联系，过得也挺好的。”

    她记得当初在神界打听这结界的时候，神界的众人明显对这结界也是非常关心的，那态度应该也和魔界的众人一般无二。

    对结界打开终究多了几分担心，与其如此，还不如不要打开，才是最好的。

    “说的也是。”帝舞魅点头，“我也觉得这结界一旦打开了，双方之间终归会多一些麻烦，倒不如就此分开。

    我甚至觉得这结界如果一直存在着，那才是好事。”

    百里红妆眉梢微挑，“那这个结界的打开会影响到妖域和魔界之间的结界吗？”

    “这个倒是没什么影响，妖域原本就是我们魔界所管辖的领地，这么久了也应该有些联系了。

    嫂子你之前来的时候，那结界其实就已经意味着他们即将可以和我们联系了。

    只不过担心结界一下打开，妖域的人会适应不了，所以才闹了这么一出。

    现如今都已经到了这般地步，妖域的人都已经对魔界的情况有所了解了，自然也是时候打开了。”

    百里红妆螓首轻点，露出了了然之色。

    “原来如此，其实我并不关心魔界和神界之间的结界，我比较关心的是和妖域之间的结界。”

    “因为断魂对吧！”帝舞魅了然，“嫂子还真是个重诺之人，答应了的事一直都放在心上。”

    “是啊。”百里红妆浅笑，“受人之托，忠人之事。”

    当初韩晨阳为了帮她也付出了不少，面对重重阻力也从来没有想过放弃，而如今这一切对于她而言都并非难事，她自然要安排好这一切。

    “嫂子你就放心吧，我已经派人吩咐下去了，就算是那天我们没能第一时间赶到，我也已经告知魔宫负责这一块的人了。

    到时候，绝对不会有人对断魂出手的，你就放心吧。”

    百里红妆眸光一亮，此事她也的确想吩咐下去，只不过目前的她对魔宫还没有足够的了解，所以暂时还没有说，没想到舞魅如此贴心，已经先帮她说好了。

    “舞魅真是贴心。”

    帝舞魅嘿嘿一笑，道：“嫂子，这些事情都已经安排妥当了，暂时不必担心，你现在应该在想大哥今日要昭告天下你的身份了吧！”

    “其实我觉得你们再举办一场大婚也不错，你不觉得吗？”

    帝舞魅面露疑惑之色，这可是魔界的大事，真正的盛世婚礼啊！

    听言，百里红妆轻笑，“舞魅，你不知道，其实我和你大哥已经成过三次亲了。”

    “啊？”帝舞魅一愣，露出了疑惑之色，“成过三次亲了？这是什么意思？”

    “我们也没想到会是这样的结果，此事说来话长……”

    (本章完)

