    “还有你，于剑，你们于家的人，可是答应了不会再计较这事情了，擂台比武生死勿论，而你，现在还跑来这里找茬，你于家是要违约？还是你想说你已经宣布退出于家了？”

    柳梦雨此时完全就是霸气十足，哪怕面对在场众人，也是一旦担心的想法都没有。

    直接赶人离开。

    不管司马建龙还有这于剑，在他看来真的不算是什么人。

    “你真的是一点面子都不给。”

    听着柳梦雨的话，司马建龙一下子也恼火起来了。

    这完全就是不给面子，不识抬举。

    不管是他还是于剑，直接发火就想要做点什么。

    如果于剑是真的生气，司马建龙那表现起来就是装模作样的。

    虽然一脸气愤，但是真正算起来，哪里有什么生气的意思就是来找茬找麻烦的。

    对于现场这情况，其实他一点都不在意。

    不管现在情况是怎么样，反正柳梦雨和于剑这边已经不合了。

    哪怕是真的出了什么事情打起来了之类的，那个时候也不管他什么事情了。

    打赢了赚了。

    打输了也不亏。

    不管于剑还是柳梦雨出事，司马建龙都乐意看到。

    你永远可以血赚，但我却是一点都不亏。

    “你们这是带来了某位源气境的前辈？”

    看着面前两人有点想要恐吓她的意思，柳梦雨一点担心的想法都没有。

    就这么直勾勾的看着两人。

    在场或许能够稍微让她多注意一下的，也就这两人了，至于他们身后的咸鱼烂虾。

    就没有什么必要了。

    “你什么意思。”

    听到这话，于剑倒是没有直接出手做什么。

    而司马建龙仿佛是想到了什么。

    “没有什么，就是提醒你们，如果在这里对我做什么，你们最好想清楚一点。”

    “这里可是清湖市，不是你们什么的地盘。”

    说话之间，柳梦雨还强调了一遍。

    清湖市，可以说这里除了官方还有这附近的一些门派什么的，就柳家最为强大了。

    真正算起来，哪怕其他什么门派或则而官方之类的。

    其实都会给柳家不少面子。

    柳家说实话算是这一方的小霸王其实说出来也一点都不过分。

    当然，柳家不会去这么自称，毕竟现在可都是在东城国这边。

    虽然很多时候东城国需要拉拢一些源气境的武者，对于柳家这种家族一般会睁一只眼闭一只眼。

    但不过分，这是必须的，真正如果过分，到那个时候，就不是单单找死一句话来形容的了。

    这年代。

    真正因为得罪官方被灭门的武者家族不是一个两个的。

    这也是让现在武者家族都老实一点的原因。

    而东城国需要武者的存在，还有这些家族的存在，暂时倒是没有什么事情。

    总不能真正把全部家族都灭了。…

    那样真正是会出大事情。

    从古至今，世家，武者家族之类的存在，一直都存在，从来没有消失过。

    对于一个国家，这其实也是不可分离的一部分。

    而现在，这司马建龙还有于剑来到这边，柳梦雨其实是一点担心都没有。

    真正如果出什么事情，他只要拖住一会，直接联系她爷爷过来。

    源气境的存在，哪怕是对方真的有什么阴谋密谋。

    柳梦雨就不相信了，他们家族会有源气境的存在大老远来这里给人当保镖。

    如果真的出现这样的情况，那就不是什么小辈的事情了。

    真正两个家族打起来，这还是非常有可能的。

    “。。。”

    “呵呵呵。”

    听着柳梦雨的话，司马建龙看向旁边于剑，看着对方仿佛是想到了什么怂了一样。

    司马建龙也是无语。

    不过现在还算好，反正这于剑现在对于柳梦雨反感是非常肯定的。

    如果后续有什么事情和任务，那他们或许是还有机会合作一下。

    眼睛转动了好几下，司马建龙已经在规划了起来，其实从一开始，对于杜文他就没有那么在意。

    只能说有点而已，算是一个实力还不错的天才。

    只是他不愿意看到这样的人，在柳梦雨的手下罢了。

    至于其他的事情，其实还真的不算不了什么。

    “哪里的事情，梦雨既然这么说，那这事情就交给你好了，希望我们下次再见面的时候，可以愉快一点。”

    看着现在打不起来，完全废了他原本营造起来的气氛，司马建龙也笑呵呵了一下，完全没有办法继续下去了。

    “还有这位小兄弟，我只是觉得你是个人才有点事情找你而已，如果有意思来我们这边，那就联系我一下，联系方式你应该有吧。”

    对着柳梦雨说完，司马建龙还没有忘记对着杜文说道。

    这完全就是在挑破离间，虽然清楚柳梦雨不是那种会特别在意这种事情的人。

    但是现在这种情况，随便多说一句话也算不得什么。

    至于后续杜文和柳梦雨会怎么样，那就不管他什么而什么事情了。

    “没有什么事情就赶紧滚。”

    “还有你，于剑，如果没有什么事情就别乱跑，你的身份可是代表着于家，跑来这边会很容易引起误会的，你家族。。。”

    看着司马建龙还有于剑，对于司马建龙，柳梦雨依旧是一点好话都没有。

    而对于于剑，虽然他们并不认识，但是此时柳梦雨还是像是一个大姐大一样，仿佛是在指点什么。

    在场的人又没有什么脑残，就于剑和司马建龙到底是搞什么鬼。

    她还能不知道吗？

    说着虚伪的话，来这边找事情，真正如果出了什么事情，那他于家肯定也会被柳梦雨找麻烦的。

    被别人当枪使，还一副傻乎乎的样子。

    这让柳梦雨都看不过去了。

    而于剑，对此只是脸色有点难看的点了点头，什么都没有说。

    至于司马建龙倒是跟什么事情都没有发生一样，其实现在事情都已经发生了，下次如果有什么事情，肯定被怀疑的就不是司马建龙了。

    人互相相信，可不是那么简单的事情，特别原本就是敌人，真正算起来，哪里有那么简单啊。

    “我们走。。”

    最终也没有多说什么，没有能从柳梦雨手上带走杜文，司马建龙也放弃了，就仿佛是带着于剑过来逛一圈认识什么人一样。

    。				

