    曾小今的心不停地往下沉，眼里又要蹦出泪来，只是硬生生咽了回去。坏坏的一笑，“好消息就是你媳妇我还没怀上，医生说了，要你好好努力才能——”

    某大少已经开始急吼吼地脱衣脱鞋了！曾小今，惊，“你干嘛？”

    某大少邪邪一笑，“医生不是我好好努力吗？我当然要谨遵医嘱了！”

    为什么这种马发情的频率越来越频繁了呀？某今大叫，“这里是总裁室！”上班的时候请有点职场道德好不好？

    某大少欺身而上，“夫人是想换个地方？休息室？茶水间？手术室，还是……”

    某今无语，那还是总裁室比较靠谱！突然，某今大叫，“我今天还没有研究美术呢？”抽身想逃！

    “办完了正事再研究！”这都什么时候了，还能想着她的那些破画？再说，她欣赏得来吗？还不如好好欣赏一下他完美的体型！

    “来不及了，万一我辨不是真伪怎么办？”压根真画假画在曾小今的眼里，全都是一个模样！

    “有我呢！你肯定辨得出来！”小小赌约，不在话下。

    “可是！”某今又叫，“门没关……窗帘没拉……电话铃响了……开会时间到了……有贵客来了……”

    最终，就在某大少嘴边的肥肉没吃着，只是舔了两口，就得起身去工作了。

    某今晃荡着脚丫子在沙发上坏笑，脱衣穿衣很麻烦吧？谁让你一上来就急吼吼地脱衣服？麻烦看一下今天的日程安排好吧？见缝插针，你也得有缝才行啊！现在针没插下去，自找麻烦吧？

    活该！曾小今一点儿也不同情！

    “老婆？”穿好衣服的某大少突然亲昵的叫了一声。

    “嗯？”某今回以一个迷死人的微笑。

    “今天晚上你死定了！”某大少眸色一沉，唇角一勾，撂下一句豪言壮语就走了。

    剩下曾小今一脸恐惧地想，某大少今晚会怎么吃她！清蒸、油炸、红烧还是水煮？呃，真是想想都好可怕！

    可是，更可怕的事情，是她不能为他生宝宝！曾小今只要一想到冷逸梵失望的表情，她的心就像有几万根针同时扎下来一样疼！

    为什么会这样？难道真的因为她跟冷逸梵相爱用光了所有的运气，所以，老天就要这样惩罚她吗？可是逸梵是无辜的呀，为什么要他陪她一起面对如此残酷的命运？

    然而，这件事终究还是瞒不下去，冷逸梵迟早会知道。

    所以到了晚上，曾小今终于鼓足了勇气，两只小手揪着冷逸梵的睡袍，可怜兮兮地问：“如果……如果我不能生孩子，你会不会不要我了？”

    “傻瓜！”冷逸梵贪婪地嗅着她身上的女儿香气，轻笑道，“在说什么傻话呢？”

    “我是说如果，如果我真的不能生了，你会怎么办？”曾小今一脸认真的模样。

    “那我就找其他女人生喽，愿意为我生孩子的女人那么多，随便——”冷逸梵的玩笑话打住了，因为他看到宝贝老婆的眼里分明闪起了泪光，急忙柔声哄道，“老婆，老婆，我是逗你呢！我们这么恩爱，怎么可能没有孩子呢？”

    “如果……真的……不能……”曾小今吸了吸鼻子，追问到底！

    “那也一定是我的问题，我去治！”冷逸梵摸着曾小今的小脑袋，在上面落下一个吻。她的小脑瓜里到底在想什么呢？怎么会问这么奇怪的问题？不是说检查的结果很好吗？

    “胡说八道，你有什么问题？”曾小今哧的笑了起来，小粉拳在冷逸梵的身上打了一下。这是什么话？亏他想得出来！

    “这可就说不准了，要不然老婆现在就来帮为夫好好治疗一下！”某大少色眯眯地笑着。

    “你真讨厌！”一记粉拳砸下，这个色.胚！

    “所以啊，你就不要胡思乱想了。我们的身体都这么好，很快就会有宝宝的！”冷逸梵的手又开始不老实了，他可还记得今天白天撂下的话呢！唇角邪邪一勾，“老婆，我突然想到一个新玩法，要不要……”

    “讨厌！你个臭流氓！大魂淡！你——”

    “来吧！”

    某今又被大王给扑倒了……

    关于生宝宝的话题，俩人没有再提起过，仿佛是有了默契一般。不过冷大少却每每见缝插针，不放过任何一个与他小女人欢好的机会。

    曾小今也是难得的有求必应，因为她觉得自己亏欠了他！

    本来说好周末去美术馆欣赏一下画作的，但从这几天曾小今“研究艺术”的成果来看，她是不会对美术展感兴趣的！

    所以冷逸梵决定，好好地放自己跟他的女人一天大假，在家里认真地享受一下二人时光！

    而曾小今举双手双脚表示同意，反正上次醉酒的时候，洛千千已经把窃听器安装到阿亮的房里。这次出门根本可有可无。

    只是两个人的时光真的是那么好享受的吗？

    卧室、客厅、厨房、浴室、楼梯口……不是在亲昵，就是在甜蜜。总之一整天，冷大少都在挥汗如雨的奋斗就对了！

    可是，某大王居然还不满足，还恬不知耻地提议道：“要不咱们上天台？”

    某今，汗，“万一滚下来，算你的还是算我的？”

    某大王坏笑，“不怕，有护栏滚不下来。就算滚下来，也是我在下面给你当肉垫！”

    某今，无数黑线。大王，你够了，你真的够了！

    白天奋战一日，某今以为晚上可以消停点，早点休息了，可是某大王刚放下筷子，不安分的坏眼神就开始忽闪忽闪了！

    这意味着，新一轮的战斗开始了！

    “冷逸梵！？”某今愤怒的吼声响彻了整个夜空！

    “唉，老公在！”

    “救命啊！”紧接着，某今的惨叫声再一次响彻了整个夜空！

    好不容易等到曾小今觉得终于可以休息的时候，她的电话突然响了，正准备再大干一场的冷大少，恼得就要去摔某今的手机！丫的，是谁这么不开眼？

    可是某今猛的记起了这个铃声！老天爷呀，是曾爸！

    顿时，曾小今魂飞魄散！下一秒，某大王就被摔在了地毯上！

    OMG！什么情况？

    “嘘！”曾小今厉声警告，然后平稳了一下气息，才接了电话，甜甜地叫了一声，“喂？爸爸？这么晚打电话来，想女儿了？”

    某大王已经默默地拱进了被子里……敢摔他？大王很生气！后果很严重！

    “你在做什么呢？怎么喘得这么厉害？”耳尖的曾爸爸立即听出了不对劲。

    “我……我在运动！”曾小今心虚地掩饰道。她是真的在运动嘛，而且是很消耗体能的运动呢。

    “运动要适可而止……”曾爸爸将曾小今教育了一通，那语气分明在说，怎么这么大了还让老爹我跟在后面操心？

    曾小今赶紧点头哈腰，看得某大王一脸不爽，同是男人，为毛他没这么好的待遇？老婆，你真的很偏心！

    “跟你说个事，爸爸伤到脚了，不严重，你不用担心。就是半个月不能出门了……”曾爸爸大概一周与女儿通一次电话，而且遵守他与曾小今的协定，无论发生什么事情，哪怕掉了一根头发，都要跟女儿汇报清楚，免得她瞎担心。

    “是吗？”为毛曾小今觉得那么开心呢？半个月不能出门，也就意味着不能参加欧子轩的婚礼了，那么她可以迟点再将冷逸梵带回家见老丈人了！

    “小今，爸爸伤了脚，你能给点正常的反应吗？我怎么听着有点像幸灾乐祸呢？”曾爸爸感到非常不满。

    他伤了腿，连去公园下个棋都不能，整天呆在家里都快憋闷死了。打个电话跟女儿诉诉苦，她倒好，巴不得他受伤一样！

    “没有啊，我心里可心疼，可心疼了！我明天就去看你好不好？”曾小今这么说，某大王的两只眼睛瞬时发亮了，哇嘎嘎，要去拜见岳父大人了？

    可是大王，曾小今压根就没想带你一起去好吗？

    “不用了，我又不是什么大事，你工作要紧，不用特的回来看我！不过——”曾爸爸突然语峰一转，“你是不是有什么事情需要向我汇报啊？”

    “我？有吗？”曾小今看了看身边的某大少，心虚到不行啊。

    “坦白从宽！”曾爸爸可不是好糊弄的。

    “我……我换了工作，现在在冷氏集团上班——”还顺便拐了他们的当家大少做老公，只是这些话不敢一次性告诉您啊，爸，怕惊着您老人家！

    “这我知道！还有呢？”曾爸爸提醒道，“抗拒从严！”

    “我……我……”曾小今心一横，“我看上了一个男同事！”

    靠！我是男同事！连啪啪啪的事情都不知道干了多少回了，大红的本本也领了，曾小今你给我的名分就是——男！同！事！

    某大少一跃而起！老婆，你过分了！

    “什么声音！？”曾爸爸的耳朵就是尖，听到了响动。

    “是……是邻居家的大花猫。”曾小今瞪了冷逸梵一眼，你丫就不能消停点吗？

    某大少完全无视，压根，他就已经火冒三丈了：曾小今，你再说一句男同事试试？信不信，我在岳父大人的耳边就把你给办了？

    “什么样的男同事啊？是做什么工作的？人品怎么样？对你好不好？家庭情况怎么样啊……”曾爸爸开始了漫长的户口调查！

    “都挺好，都挺好，要不，改明我把他带回去给您看看？”为了安抚一下某大少的火气，曾小今不得不违心地加上了最后一句。她害怕某大少一生气出个声，她的名节就全毁了！

    “带回来给我看看？”曾爸爸笑了起来，“男朋友就男朋友呗！跟爸爸说话，有什么好害羞的？你也不小了，是该恋爱了，子轩他都跟我说了！”

    曾小今的警惕性瞬间爆满，“欧子轩他跟您说了什么！？”

