    距离片场擂台的另一处看台上，本应该坐在监视器旁导戏的赖水青此时正恭敬的陪在一位老人身旁。

    “您这次这么着急走，我还想带您逛一逛周边呢。”赖水青笑着说道。

    “都已经订好晚上的机票了，你们这个剧组不错，港省那帮人选景拍摄，选来选去都只是偏于一隅。

    太小家子气了，还是大陆好啊，这才是中原该有的气度。”

    老人观赏着四周景色赞叹道。

    “您说的对，港省的确拍不出大陆的恢弘。”

    “下面这场戏是什么？”

    “屠狮大会。”

    “屠狮大会？”老人笑着道：“这可是场大戏啊，收官大戏！”

    ……

    “屠狮大会第5场9镜1次，开机！”

    “开机！”

    “开机！”

    “开机！”

    ……

    由张众春饰演的少林空智大师率先出镜：

    “各位，起手比武刀枪拳脚无眼，格杀勿论，生死各安天命，武功最强的门派，谢逊和屠龙宝刀都归他所有。”

    这位也是老戏骨了，曾先后出演四版《倚天屠龙记》除了93年李连劫版出演鹤笔翁外，其余全是和尚。

    这是老少林了。

    老戏骨的台词不错，而且还很敬业。

    纵然是后期配音也尽量给配音演员留有发挥的余地，比起那些数字小姐、公子们强的不是一星半点。

    空智退下，程臣饰演的宋青书率先登场。

    他满脸严肃的从峨嵋派的队列中登台，大方道：

    “在下宋青书奉掌门人之命，挑战各位在场的英雄豪杰。”

    程臣这番出场气场全开，代表整个峨嵋派向武林发起挑战。

    这是他首次以峨嵋弟子的身份亮相，并且这是他掌握秘技后功力大增的首场战斗，心绪高涨，目中无人。

    “宋青书，小小的峨嵋派竟敢口出狂言。”

    “来者何人？”

    “夏青。”

    接下来便是一场打斗戏，本来武术指导潘翔还担心程臣身法不行，询问是否需要武替，但被程臣否决了。

    他动作戏还是不错的，毕竟在高中阶段也跟着体育老师练过一段时间。

    不过是最常见的太极，不过倒也打开了身段，普通武术动作自然是不在话下。

    “咔，动作不对，太扭捏了，重来！”

    杨涛坐在监视器阴沉着脸道。

    来了！

    听到杨涛发话，众人精神一振。

    上午的事情众人都看在眼里，程臣一个小配角居然压了导演的风头。

    众人料想程臣下午的戏没那么好过，没想到杨导在动作戏这边等着呢！

    程臣默然，武术指导潘翔上前跟程臣交待一番后，才重新开始拍摄。

    “咔！动作不够优美，重来！”

    “咔！还是不行！”

    “咔！武指呢？行不行，不行就换人！”

    “咔……”

    一连13次NG，到最后潘翔都不知道该跟程臣说什么了，只是跟程臣交待两句就完事了。

    在他眼中程臣的动作十分完美，甚至因为以前有过武术底子，动作几乎是超出他的预期完成。

    但导演说不行，他一个武术指导也没辙。

    程臣脸上没有丝毫表情，额头上豆大汗珠不断流下，化妆师都上前补了四五次妆。

    两肋不断传来火辣辣的刺痛，应该是被威压磨破了皮。

    “我准备好了，再来！”

    程臣摆好架势，威压再次启动。

    一般人会觉得吊威亚新奇好玩，通常会在演员的威亚衣里垫点垫子，防止钢丝勒着疼。

    但只用过一会儿腰部、胯部就非常疼，忍受疼痛的同时，动作还要和拉威压的师傅配合好。

    节奏没对上的话就要一遍遍重来，一遍比一遍疼。

    “太欺负人了！”陈沙沙恶狠狠的说道，虽说她早就知道杨涛会针对程臣。

    但没想到他居然敢光天化日的在动作戏上卡住程臣。

    高园园在场下看的十分揪心，她拳头紧了又松，松了又紧。

    她知道程臣今天所受的苦全都是因她而起，就在她准备冲上去的时候，杨涛那边突然轻飘飘的来了句：

    “过！”

    听到他的话，众人重重的呼出一口气。

    总算是过了！

    跟夏青打完之后，杨涛没让程臣休息，而是继续推动往下走。

    两人一番打斗以夏青深受重伤落败，宋青书展现的非武当路数也非峨嵋招数引起众人的猜忌和怀疑。

    丐帮吴大器出战第二场，而这场打斗戏，杨涛又卡了程臣5次才过。

    吴大器最终死在宋青书的降龙十八掌之下。

    这里提一句，在原著中宋青书并未学到降龙十八掌，而是低配摧坚神爪，这里导演组做了改编。

    一来是降龙十八掌的名气够大，制造噱头。

    二来也是想更好的跟《射雕英雄传》联动，传闻赖水青还想继续翻拍《射雕英雄传》从这里便可看出端倪。

    毕竟他连《神雕侠侣》都已经翻拍，后世更是着手翻拍了钟汉梁版《天龙八部》。

    宋青书一连打败两名挑战者，自信心正膨胀的时候，亲爹宋远桥出场，宋青书当场被吓的倒退一步。

    “爹。”程臣失魂落魄的喊了一句。

    “武当宋远桥前来领教，宋大侠！”

    “爹……”程臣继续倒退。

    “宋青书！”周芷若突然喊话，眼神严厉，颇有逼宫之意。

    “芷若、爹，我……”

    表情没有剧本描述的狠厉而是纠结，眼神里流露出在爱情和亲情中的挣扎。

    原本一连两场打戏早已经让程臣精疲力尽，到了文戏这块程臣非但没有丝毫的疲软，反而鼓足了劲在演。

    “不错啊！”

    神态和眼神戏控制的都不错，尤其是在近景、特写镜头下，程臣布满纠结和挣扎的表情不由得让众人心头一跳。

    副导演罗纱就站在监视器后面，心中对程臣的表现非常认可，毕竟人是她推荐给赖导的。

    “虽然戏很好，但是……”

    熟悉剧本的陈沙沙像是突然想到了什么，喃喃道：

    “宋青书和周芷若一样后期都陷入了黑化状态，虽然接下来面对的是他的父亲宋远桥。

    但还是被周芷若逼迫与父亲一战，他应该是狠厉不顾一切的冲上前去，但程臣却……”

    如果按照剧本，程臣应该很快摆脱情绪，与宋远桥对敌，而不是现在这般……挣扎！

    在场的演员和陈沙沙一般，眼皮猛跳，心中只浮现一个词：

    改戏！

    他居然改戏！

    杨导那边……

    果然，杨涛突然站起，脸色阴沉无比，开口质问道：

    “你改戏了？！”

