    附近的桥面被火点覆盖，藤蔓也从内部摧毁，空气中弥漫着烧焦的味道。周梦林没有将防护罩取消，一个个小火球不断地落在罩子上，空中也被染成红色。

    “真好看。”亚米娜看着空中，在城市中她只有每年的烟火节能看到这么好看的夜空。

    “还有藤蔓的出现，左侧。”徐青在火光中看到了远处在大桥上包裹着的藤蔓，众人瞬间恢复了紧张的状态。

    “继续往前推进，周梦林你还撑得住吗？”顾宸手中又开始准备火球。

    萨安大桥全程很长，有两公里左右的长度，主要桥面上完全找不到焊接的点，就跟凭空生成的一样，完全看不出来建造的痕迹。

    众人不断的往前推进，而众人的头顶上却已经密密麻麻地爬满了藤蔓，整个大桥都被包裹了起来。

    周梦林调整着阵法，他也在战斗中寻找着经验：“放心，完全撑得住。”

    走过桥面，虽然没有刚刚大量的藤蔓分枝不断的进攻，但时不时还是会有从头顶下来的分枝。徐青的弩枪时不时地往外面扣动，因为有了周梦林阵法的加持，所以只要是和分枝接触上分枝就会立刻断裂。

    时间过得很慢，众人在骚扰下走到了桥的尽头，却被眼前的一幕给震惊住了，路面上到处都是树人族的树丛在活动。

    在树人族群中，其职能分化相当明确，一般体型较大的大型树人被称为“巨型树丛”一般是从事战斗或者搬运之类的工活，但随着树龄不断成长，“巨型树丛”会逐渐变小或者变得更大或者不变化，成为树人的住所“鼎屋树丛”或者变成类人大小的“树从”。

    另外比较重要的一点是无论是“巨型树丛”“鼎屋树丛”还是“树丛”都是平等的，本身的实力也不存在阶级上的差别。但是“鼎屋树丛”在树人族群中的是最受人尊敬的。

    巨型树丛：大多数树人刚刚出生都是巨型树丛，它们是三大种群中战斗力最强的，拥有相当高的抗性和近身战斗能力

    树丛：人类型的树人，一般执掌调和森林的能力，一般是类似于护林员一般的存在，不过其本身也有少许战斗能力，是利用藤蔓从大地下发起攻击的能力

    鼎屋树丛：为族群的贡献者除鼎屋树丛外无人能及，鼎屋树丛的体型相当庞大，它的根部深入地下，为整个族群的繁衍牺牲了自己，换作一颗活体的超大型房屋，它同时兼顾制造新生儿和养育新生儿直至其能够有能力自行度日。

    “看来桥上的藤蔓都是这些树丛弄上去的，看样子树人族已经彻底在这块地区扎根了。”亚米娜看着远处正在忙碌的树丛说道。

    “这不是办法，我们要继续往里面走就肯定能要穿过这些树人族的领地，你们有什么办法可以和他们交流吗？”顾宸望向了其他人。

    徐青和武宏都不太懂其他族的语言，毕竟来的时间太短了。亚米娜也摇了摇头，南陵国度没有树人族的存在，所以她也不会说。周梦林则是不停地翻看着手中的书，一直低着头。

    已经过了桥，顾宸是不想绕路了，在夜空中已经能隐约地看到充能塔的顶部。

    “找到了，我可以使用法阵转化语言。”周梦林说着将法阵布了出来。

    远处的声音很嘈杂和混乱，好像是有树丛在指挥着干什么工程一样。

    众人冲着树人族靠近，很快就被树丛拦了下来。

    “这里是树人族的领地，人类禁止靠近。”警戒的树丛看着顾宸等人，并且不断的打量。

    “我们想借领地的路通过，还希望可以通融一下。”周梦林解释着，他也不知道能不能行，反正备用的法阵已经准备好，只要是苗头不对，瞬间就可以转变成可以战斗的法阵。

    树丛也不好做主，犹豫了一下后：“我需要请示负责人，你们在这里等着。”

    顾宸松了一口气，他真的害怕双方起了冲突。等待的期间顾宸在脑海中不断规划进入充能塔的路线，从这里开始，最近的路竟然是爬山……

    “一会问问树人族有没有登山的装备，最近的一条路就是爬山过去。”顾宸有些无奈地看向众人。

    身上的补给都足够这次出行的，而且路上一旦有机会还是会进行补给，不过如果全程都是爬山，恐怕体力会消耗得很快，食物可能到最后会成为问题。

    没多久树丛就回到了众人的面前：“借路通行没有问题，不过前面有一段路是封锁区域，如果是走大路最好是向东方向绕过山，西侧正在施工。”

    亚米娜看着树丛：“我们想上山，你们这里有适合的工具吗？我们可以购买。”

    “树人族的东西你们都用不了，大概往前面走5公里有一个人族的商店，也许那里可以帮助到你们。”树丛用手指着方向。

    “谢了。”顾宸说完率先开始往里面走去。

    这里到处都在忙碌，好像是在修防御工事？

    徐青也看出来了：“你说这像不像防御工事，你说会不会有人要进攻这里？”

    顾宸思索了一会：“如果是我们碰到的那队人呢？”

    “应该不是，他们已经绕路了，而且如果是那群人，树人族怎么现在才开始修建。”周梦林走在队伍最后面说道。

    “也有道理，不过那么多的队伍，要是进攻恐怕也不会直接来，肯定是有先遣军出来探路的，毕竟这是进攻，又不是过家家。”亚米娜很明白这些套路，基本上都是一个模子刻出来的进攻样式。

    一路上众人都没有看到人的存在，只有时不时地树丛从身边路过。

    5公里的距离不是很长，众人走了大概一个小时就到了，商店此时还没有开门，不过门口却放置着一个点燃的火桶。

    武宏将小狼召唤出来，负责警戒。

    众人则是坐在火桶旁边，距离天亮还有一阵，这一晚上都有些疲惫，一旦安静下来困意就出现了。

    没多久就都睡着了，一直到天空放晴，太阳升起。

    顾宸第一个睁开了双眼，因为火桶的存在众人没有感觉到寒冷，可能是太早了商店依旧还未开门。

    活动一下筋骨后顾宸将包中的食材拿了出来做起了早饭，因为食材有限，也只能是简单的烤制一下。

    “挺香的，你们是赶路到这里的吗？”这时一个穿着飞行服满脸络腮胡的男人走到了顾宸的身边。

