    　　“放心吧，小宝贝！你老公我，知道轻重的！”比佰轩笑了笑说道。

    　　“哈哈，教训我们，我没听错吧？哈哈！这是我听到的最好笑的笑话！老大，你就不用上了，我自己就可以搞定！”石墨不知天高地厚的笑道。

    　　“嗯！”玉江恒点了一下头，应了一声，玉江恒知道，这个比佰轩也不简单，但是他认为比佰轩可没他强。

    　　不得不说，玉江恒真不知道死字怎么写的。

    　　石墨一听比佰轩答应了，于是兴奋的哈哈一笑，“玄武龟；附体！”

    　　顿时，一个王八诞生了！

    　　比佰轩轻蔑的笑了笑说道：“呵呵，为什么不长眼睛的，都是你们这些王八呢？不过，我还是好心的提醒你一下，你们最好还是一起上！”

    　　石墨听到比佰轩叫自己王八，还叫他们一起上，明显的看不起他，顿时，石墨气的大吼一声：“哼！我石墨一人足矣！放出你的武魂吧！”

    　　比佰轩哈哈一笑：“笑话，给你玩玩，还用释放武魂，你也太看得起你自己了！”

    　　石墨气的顿时七窍生烟，怒吼一声：“你给受死吧！”

    　　石墨顿时释放出魂技，向比佰轩奔去，石墨看到比佰轩竟然站着没动，顿时一喜，心里轻蔑道：“我还以为这小子，有什么料呢，原来只是草包一个！”

    　　皇斗战斗的几人，都露出了笑容，就连玉江恒都露出了微笑，微微撇了一眼独孤雁，顿时一惊，因为独孤雁看着石墨的眼神，竟然带着可怜。

    　　下一刻，玉江恒终于明白了。

    　　石墨要冲撞到比佰轩的身上时，比佰轩缓缓的抬了受，在石墨的脑门上，弹了一下，石墨顿时感觉一股大力向他袭来，石墨顿时飞了出去，撞到墙上，把整个墙都撞塌了。

    　　石墨顿时晕死了过去，皇斗战队的众人惊骇的望着这个男人，都没有想到石墨的魂技竟然被这个帅气的男人用手指就化解了，而且还把石墨击晕了过去，可以说两个人根本不是一个层次上，绝对的实力上差距。

    　　玉江恒愣愣的望着比佰轩，心里狂吼道：“这是什么实力？他才多大？就拥有这个实力了，我不相信，我不相信！”

    　　“我已经劝过你们了，要让你们一起上的，唉！可惜你们不听啊！”比佰轩一副痛心疾首的摸样，把独孤雁逗的笑的直不起来腰了。

    　　“我玉江恒，向你挑战！蓝电霸王龙；附体！”

    　　一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

