    “彻底打起来了！”

    “这可是鸿天神帝的红雾族立族之日，竟然爆发了战斗。”

    “可能连鸿天神帝都没有想到这种情况吧，没有想到龙宫竟然是冥玄志的恩人，更没有想到龙宫竟然直接让冥玄志攻击。”

    “快快，这可是神帝巅峰巫师的战争，我们立刻躲远点！”

    当战斗爆发，一个个种族群族的人立刻朝着后方的位置撤退而去。

    神帝巅峰的巫师，这战斗足以毁天灭地。

    “啊啊啊！”

    在他们一众群族、种族撤退的时候，后方的位置传来一声声的惨叫。

    化为毒液虬龙种，全身漆黑，犹如黑色液体一般的魔煞，已经开始屠戮后方红雾族的弟子。

    后方占据两排的，全部都是神帝以下的红雾族弟子。

    原本红雾族用来展示自己的底蕴，将所有弟子排成两排充当排场。

    结果，第一时间遭受到了魔煞的攻击。

    神帝八阶屠杀神帝以下的弟子，还是在突然的袭击之下。

    一众弟子根本没有反应过来，瞬间的横扫，令红雾族几万名弟子全部死亡。

    一个不留！

    这可全部都是鸿天神帝的徒孙，红雾族未来的精英与核心。

    红雾族刚刚建立，本就没有什么人口，所有的精英核心弟子，都是他徒弟的徒弟。

    现在直接被灭掉了百分之八十。

    “混账，你找死！”

    前方的位置，红雾族一众神帝看到魔煞屠戮他们的弟子，眼睛露出血红之色，一个个瞬间朝着魔煞攻击而去。

    “桀桀桀，杀！”

    八岐怪叫一声，他身形一动，锁定前方一名名神帝强者，直接冲过去。

    他的目标是那些神帝八阶以下的强者。

    “拦住他！”

    “所有人动手，将他们困住！”

    红雾族三名神帝九阶的巫师，以及那名神第九阶的暴山巨人，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    阵法的力量在虚空中凝聚，恐怖的威能瞬间的形成。

    “死！”

    王仙看到他们布置阵法，眼中露出冷冽的神色，将自己的速度施展到极限。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，左边几百名红雾族的神帝被瞬间秒杀。

    “冥老头，你给我死，你真以为我鸿天还是几千万年前的鸿天吗？”

    上空的位置，鸿天神帝听到下方的惨叫，看到红雾族的弟子被杀，心中一沉，厉声的吼道。

    “元磁光圈，血光之灾！”

    他手臂一挥，一股股能量注入自己头顶的元磁光圈上，一道道红色的匹练朝着冥玄志攻击而去。

    “哈哈哈，老子当初能够压着你，现在同样如此！”

    冥玄志大笑一声，身形一动，直接朝着红雾族一众强者那边飞去，身上被一个黑影笼罩。

    一边飞着，他手臂快速的挥动，布下一个个阵法。

    “尝一尝我们天冥族的天冥王影！”

    冥玄志大声吼着，很快一个庞大无比的黑影出现在自己的身前，身影直接朝着红色匹练袭击而去。

    “该死，红雾族所有强者撤离我们的战场！”

    鸿天神帝看到冥玄志位于自己手下的周围，脸色难堪无比。

    周围都是自己的手下，这令他不能够放开手脚。

    但冥玄志也没有任何的顾忌，能量挥动，周围几名实力弱的弟子，直接被波及到，瞬间死亡。

    “快快快！”

    一个个红雾族的强者满脸惊惧的朝着周围逃去。

    其中红雾族的几名神帝九阶强者，也是脸色大骇，连忙的朝着一旁躲避而去。

    远离鸿天神帝与冥玄志的战场。

    “死吧！”

    王仙看到红雾族发生混乱，微微眯起眼睛，眼中充满了杀气。

    “嗖！”

    他将速度施展到极限，目光锁定几名红雾族神帝八阶的巫师。

    “不好，那龙宫龙王朝我们袭击而来，攻击他！”

    “防御，躲避！”

    几名红雾族神帝八阶强者脸色大变，立刻大声的吼道。

    “死吧！”

    斩杀神帝八阶的强者，根本不用王仙施展神通。

    他手臂陡然的化为恐怖无比的龙爪，几千米长的龙爪横扫而去，直接将三名神帝八阶的强者抓在手中。

    “碰碰碰！”

    毁灭性的力量，立刻令三名神帝八阶强者生机消失。

    “围攻他！”

    “所有神帝九阶的强者围攻他！”

    红雾族四名神帝九阶的强者看到，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    “嗖！”

    但王仙根本没有与他们硬抗，翅膀煽动，朝着一旁的位置飞去，猎杀周围实力弱的神帝。

    “啊啊啊！”

    “不好，大长老，救我们！”

    那一众被靠近的巫师，根本没有抵抗之力，满脸惊惧的吼道。

    其中几人身形闪烁，想要直接逃走。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙龙眸闪烁着光泽，一股股锁链瞬间出现在他们的身前。

    他们虚幻的身躯瞬间被拉出来，锁链直接将之穿透。

    “不！”

    恐惧的声音从他们口中传出。

    “杀了他，杀了他！”

    红雾族四名神帝级别的强者看到这一幕，满脸阴沉，愤怒无比的吼道。

    “嗖！”

    王仙没有丝毫的犹豫，依靠着强大的速度，直接朝着一测飞去，锁定一群人。

    “逃逃逃！”

    “是这个恶魔，是这个恶魔！”

    被锁定的三眼群族一众人，脸色巨变，三眼族长心脏剧烈的颤抖，惊惧的吼道。

    上一次眼前这个家伙灭掉他们两大群族所有精英强者，现在他们竟然再次遭遇到这恶魔的猎杀。

    这令三眼群族族长有一种窒息，一种绝望的感觉。

    他们已经投靠了红雾族，投靠了一名神帝巅峰的巫师。

    “一群找死的东西，死吧！”

    王仙看到三眼群族一众，眼中充满了杀气，龙爪直接扫过。

    “碰碰碰！”

    充满了毁灭性的龙爪掠过，三眼群族五六百名神帝瞬间被覆盖。

    “不！不要杀我！”

    绝望的声音响起，但很快戛然而止。

    “吼吼吼！”

    这个时候，一个身躯足足有千米，浑身犹如巨石的巨人发出一声咆哮，朝着王仙轰击而来。

    暴山巨人！

    “哼！”

    王仙冷哼一声，看到庞大的暴山巨人，翅膀煽动，轻易的躲避他的攻击，再次朝着一测飞去。

    那里是一只只红雾族的战宠。

    杀不了人，那就杀战宠！

