    想到这点，苏义对着张灿阳说道：“张师兄，你先带着人离开盆地。”

    张灿阳虽然不明白苏义的意思，却也没有多问，带着人转身朝盆地外走去。

    等到他们离开之后，苏义瞟了一眼空中的裂天鹰，随后走到最后一株火蓝果树近前，开始动手挖掘。

    裂天鹰果然急了，巨大双翅猛烈的扇动几下，直接朝苏义俯冲下去。

    火蓝果树只剩下了最后一株，这若是被挖走了，它还怎么晋升等级。

    再者，张灿阳已经离开了这里，它也就没有什么好顾忌的。

    因为，他清楚的感觉到，苏义的气息好似只有淬体境五六重的样子。

    对付这种级别的人类武者，一爪子就可以解决。

    其实，裂天鹰并不清楚，苏义为了引诱它下来，故意隐藏了大半修为。

    呼啦一下。

    裂天鹰转瞬间飞临到了苏义的头顶上方，两只漆黑如墨的利爪当空朝着苏义的脑袋抓去。

    苏义看似毫无防备，实则早已蓄势待发。

    就在两只利爪抓来之际，一声虎啸之音震荡苍穹。

    却见苏义蹭的一下从地上窜起，浑身金光大灿，手持着一个雷光闪动的拳头，当空砸出。

    轰！

    拳爪激烈的撞击在一起，发出了一声惊天动地的爆鸣。

    裂天鹰如遭雷击，庞大的身躯剧烈的颤抖起来，竟是被苏义一拳砸飞出去。

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰裂天鹰，提取100淬体属性，宿主心脏淬炼成功，淬体境晋升十五重。提取飞翔能力，【飞翔之翼】晋升中级飞翔神通。”

    苏义神情一震。

    100淬体属性倒是不算什么，但【飞翔之翼】的提升就太关键了。

    【飞翔之翼】在初级的时候，飞行速度并不快，这就大大限制了机动能力。

    而晋升中级，其速度必然飙升，或许和裂天鹰有的一拼吧。

    另一边，裂天鹰遭受狂暴一击，两只利爪都被砸的骨裂了，心里面更是吓得肝胆俱裂。

    知道苏义是一个比张灿阳还要强大的存在之后，哪里还敢继续逗留，双翅不停的扑棱，试图拉升高度，逃离苏义的追杀。

    只不过，苏义早已经打着收服裂天鹰的主意，又岂会让它逃走？

    两道黑色光线从苏义的双目当中冲射而出，瞬间钻进了裂天鹰的双目当中。

    原本还向上拉升的裂天鹰，突兀的停滞了半空中。

    虽然，它是一只聚魄境三重的异兽，但遭受【死亡凝视】这种诡异的瞳术攻击，仍旧陷入了恍惚当中。

    苏义抓住机会，施展【飞翔之翼】。

    这一次，后背上居然出现了四片羽翼，轻轻一扇，宛如一道迅雷一般飞到了裂天鹰的上方。

    “苏义的飞翔神通晋级了？”

    张灿阳惊讶无比。

    之前，他看的清楚，苏义在使用飞翔之翼的时候，后背上分明只有两片羽翼。

    但这一次，竟是长出了四片，而且速度比之前不知道快出了多少倍。

    给他的感觉，比裂天鹰还要快出一丝。

    也在这时，裂天鹰从【死亡凝视】的幻境当中挣脱了出来。

    只不过，在发现苏义漂浮在它的头顶上时，完全傻眼了。

    什么情况？

    现在的人类都可以飞了？

