    随着袁绍一声令下，早已集结多时的匈奴骑兵从并州的朔方、西河等地源源不断开拔向东挺近。

    这一次，南匈奴几乎是倾巢而出，共出骑兵六万，战马近十万匹，可以说除了守卫南匈奴牧场必须的一些青壮外，南匈奴的所有适战青壮都参加了这一场战斗。

    这一战，虽非决战，却胜似决战！

    袁绍一声令下，早已集结多时的匈奴骑兵从并州的朔方、西河等地源源不断开拔向东挺近。

    这一次，南匈奴几乎是倾巢而出，共出骑兵六万，战马近十万匹，可以说除了守卫南匈奴牧场必须的一些青壮外，南匈奴的所有适战青壮都参加了这一场战斗。

    这一战，虽非决战，却胜似决战！

    太行八陉虽然是比较宽敞的通道，但这也是对山间小路来说的，对于上万的兵马，依旧狭窄的有些难受，因此都过了半个月了，颜良等人的兵马才陆续到位，准备等到约好的时间统一进攻。

    他们约定的时间，便是春分之时，

    春分，分者，黄赤相交之点，太阳行至此，乃昼夜平分。也就是说这个时候是白天和黑夜时间一样的日子，春分也是祭祀的时间，古时春分祭日，秋分祭月，更重要的是，春分是植物发芽的时候，所谓春分麦起身，肥水要紧跟，这个时候如果因为战争耽误了施水施肥，那今年即使有收成，也别想好到哪里去。

    当马强在邺城和韩馥一起举行春分祭日时，无数黑山军、并州军、匈奴军涌出了太行山脉，杀进了冀州平原。

    ——滏山下军堡阵地

    “将军！快给钱快给钱！”

    “真的是见了鬼了，你真的没偷子吧？”

    “偷什么子啊，这么多人看着呢，快点给钱！”

    军堡内，几个军士正围在一起看着两人下棋，在军堡中没有什么娱乐，只有新发下来的象棋、五子棋可以玩玩。

    军堡上，两个哨兵轮流拿着望远镜看着白土关方向，监视者关内的一举一动。

    “嗯？有情况！”一个哨兵拿下望远镜说道“白土关方向突然有大量烟尘，队率，快来看啊！”

    在军堡中正在下棋的队率李杰听到上面喊，立刻一个机灵的爬上军堡顶层，抢过望远镜一看，果然看到远处出现大股烟尘，这是海量骑兵出现的标志。

    “烧狼烟！报警其他军堡！”

    随着一道道的狼烟升起，滏山上也飘起了滚滚浓烟，邺城从马强到百姓都从这些浓烟中得到了一个消息——战争又开始了。

    “田楷传来电报，白土关内出现大量袁军，并出现了颜良和文丑的旗号。”

    “常山传来电报，井陉方向出现张郃兵马旗号。”

    “中山传来电报，有大量袁军冲出飞狐、蒲阴两径，其中骑兵恐有万骑！”

    刚刚建设好的电报站网络给了镇北军极快的反应速度，马强立刻根据早已准备好的部署调兵遣将，令黄忠的第一军从巨鹿向中山移动，令赵云的骑兵第二师赶赴常山，令阎柔的骑兵第一师向曲梁移动，令太史慈和司马俱到巨鹿任县待命。

    等发完了所有军令，白土关内的颜良、文丑才开始大开关门，一路往东直奔邺城，一路往北杀向邯郸。

    马强在邺城坐不住，干脆带着卫兵出城准备去滏山观战。

    走出邺城，可以看到不断有百姓拖家带口的往邺城跑，被马强拉上的韩馥担忧的说道“袁绍在春分的时候杀来，分明是不想我们今年有个好收成，马公，我担心此战之后，魏郡的百姓会逃回家乡啊。”

    “不会的。”马强很有自信的指了指道路两边的田野说道“这里有田有屋，这里才是他们的家，冀州现在没有一块闲田，他们能回哪里去？”

    “可命不是更重要吗？”

    马强摇摇头道“对于百姓来说，田比命重要的多，他们辛辛苦苦才建起的家园，是绝对不会轻易舍弃的。”

    颜良带着一万五千兵马从白土关出发，走了数里，就看到前面的道路两边有几个高高耸立的小邬堡，指着问道“这是何物？”

    配合颜良的黑山军将领是陶升。他对颜良说道“这就是马强建立的军堡，三个一组，里面大概有上百号人马。”

    “这东西放在道路两边，我们还怎么过去？你，立刻带五百人给我拆了这两边的邬堡！”

    “五百？”陶升急忙拱手求饶道“将军，听说有个孙子说什么十则围之，让我带一千人吧。”

    “就这几个石头房子你要一千人？你们黑山军就这般无胆吗？速去速去！”颜良气的都想给陶升一巴掌，这才刚刚出门，能再没出息点吗？

    镇北军建的军堡都很恶心，清一色在要道的两边，如果你不管他，也可以走，反正这些军堡里也没机关枪，但人能绕道，马能绕道，车不能啊。

    车上可都是军需粮草，这次袁绍军是准备以战养战，但也不能一点军粮都不带，否则一旦一两天没找到足够的粮食，袁绍军就可以饿着肚子回家了。

    陶升调了五百步兵五百骑兵来到军堡前，先让一百匈奴骑兵试探的绕着军堡射箭。

    “敌人来了！小心点，下面的门堵死了吗？”堡垒中的队率李杰大声问道。

    “堵死了！我们把粮袋都用来堵门了。”

    “那就行。”

    咻~

    一支箭矢顺着射击孔飞了进来，擦着李杰的脸撞到后面的墙壁上才掉了下来。

    “好险啊，这些骑兵好厉害！”

    “忒娘的，给我把弩炮都推上去，射他！”李杰摸了摸自己的脸，确定没什么事后，气的催促军士将弩炮推到射击孔处，然后坐在椅子上对着下面的骑兵就射。

    陶升看到箭矢射到这些军堡上根本什么用都没有，反而被军堡中射出的箭矢伤了几个人，便叫骑兵退下，然后让步兵举着盾牌强攻。

    “队率，步兵来了！”

    “怕什么，门都堵死了，这里连个窗户都没有，他们根本进不来，两人一组，一人上铉，一人射箭，给白马将军报仇！”

    “对！给白马将军报仇！”

    田楷军中不少都是原来的安东军，因此和袁绍军有仇的大有人在。

    五百步兵一窝蜂的举着盾牌和不知道哪里找到的粗大木材开始向前，他们是同时对三个军堡发起进攻，刚刚陶升已经看到了，这三个军堡互相在对方的射程内，不一起打更麻烦。

