
110

巴利尔中校有理由这么说，因为如果没有悬浮式多管火箭车和泰坦M机甲在沼泽区边缘打开局面，步兵就很难在沼泽区里用建筑碎片和杂物辅一条路出来，抽水泵也就很难在沼泽区边上工作，他们的装甲兵器也就更难深入沼泽深入夺取残骸，并包围那只外星水母（GDI士兵们认为那只能漂浮在空中的生物并不是地球产，而是思晶人的东西）。

“你们觉不觉得，思晶人在此区域的抵抗，并没有之前在其他街区时那么顽强啊？”看着几十名步兵，扛着用来发射麻醉弹头的火箭筒从几个方向包围了漂浮水母，悄悄的接近着对方，巴利尔中校心里却没来由的出现了一丝不安感。

“我倒没这么觉得。”其他军官纷纷摇头，“要我说我们拿下这里也没怎么轻松吧？前后也花了好几个钟头的时间呢，损失也不少。”

“没错，中校，你有这种感觉，大概是因为这里地势比较平坦，正好发挥出我们火力优势的关系才让你感觉轻松吧？”

“也许吧？”揉了揉眉间，巴利尔中校不再继续对别人说起自己这古怪的感觉了，他觉得别人说的或许是对的，这只是他的一种错觉而已。

所以接下来他将所有的注意力又重新集中到眼前的任务上。

几枚火箭弹被准备好的步兵发射了出去——虽然不知道麻醉剂有没有用，但目前不知道漂浮水母生物特性的前提下，人类还是选择使用这个老方法先进行尝试，反正上面也说了，不强迫下面必须活捉，所以就算弄死了那怪物军人们也不会有什么心理压力。

几发火箭弹相当精准的落到了漂浮水母周围，发出一阵阵放屁一般的声响炸开，一股股白色的气雾顿时从炸点处向外喷射出来，并在眨眼之间弥漫了大片区域，那只漂浮水母就在白雾之中，被那白色的雾气所掩埋。

过了约十秒，趴在周围的GDI步兵这才从废墟中起身，端着武器，缓缓靠近还未散开的麻醉云雾，小心围向那只在雾气中还是能看到身影的浮空水母。

“停止前进！”就在第一名步兵距离浮空水母只有两、三米的距离时，所有士兵的头盔耳麦里响起了一个紧张的喝止声，“所有人全部后退！那东西没有受到麻醉剂影响！”

虽然还没听出来是谁在下令，但习惯服从命令的士兵们还是听从了这个声音，停下腿脚步准备退后——就在这个时候！

雾气中扫出一条黑影，将近浮空水母最近的士兵扫中!

这名士兵发出了一声惨叫，就被黑影大力拖入了雾气当中，瞬间便没了声息！

“后退后退！”不只是耳麦里有人在叫喊，士兵们当中也有人在这么叫喊，虽然也有人因为战友被怪物抓走而愤怒，不过在其他人的拉扯下，这些围上去的士兵还是快速退了下去。

就在这些士兵退后，不远处一台待命中的泰坦M机甲突然开火，炮弹在飞到这堆废墟的时候突然自动炸开，一张巨大的金属大网罩向了整片还未散开的麻醉气雾团！

这是麻醉剂失效后的预备抓捕方案！由于抓捕目标是一只能够浮空飞行的生物，所以一般的用于抓捕大型生物的陷阱战术难以起效，引诱目标进入铁笼的计划也因为那只浮空水母什么都不在乎的模样变成了后备计划之一。加上执行这个抓捕任务的又是军队，没有那么多弯来绕去的想法，他们直接就选择了直接了当的办法来完成任务。

最轻松的麻醉弹攻击无效的话，那就直接放网强抓，简单、粗暴，就是最好的选择。

金属大网没有任何阻碍的落下，将整片气雾团所在区域完全盖住——麻醉雾气也因经被吹散开来。

浮空水母成功的被金属网笼罩起来，甚至被这张大网给压到了地面上。

“成功了！”虽然看不到那名明显被水母卷走的士兵，但军官们还是松了口气，被那张大网罩住，浮空水母肯定是跑不掉的，只要用吊车拖走整张网，他们也算是完成了上面给的两个任务。

然而这只是他们自己这么认为的。

那只浮空水母动了，缓缓的再次飞起，罩在它身上的金属网虽然裹住了它，但并不能影响它浮空，因为它浮起和移动都不需要运用肢体，所以即使金属网将它的几条触手给绑得很死，它浮空了不受影响。

在浮起离地面两、三米时，水母几条触手缓缓飞舞了几下，数十条金色的电芒从触手顶端施放出来，落到了水母身上的金属网上……

被金色电芒接触到的金属网瞬间发红发烫，随后以肉眼可见的速度软化，再液化——高温液化的金属网汁落在水母身上，却没能在它身上造成任何伤害。

只是几个呼吸的时间，原本罩在浮空水母身上，将它包裹起来的金属网，就被水母触手打出的电光撕开一个巨大的破洞，让这只水母轻松脱身。

看到这一幕，GDI部队自然也没闲着，当第一条电芒闪现时，三台泰坦机甲和几辆坦克就开始装填下一发特殊炮弹了。所以当水母用电芒撕开网子的时候，七、八张新的网子也从天而降，罩向了它！

这新来的网子不只有之前用过的金属网，还有以其他不同材料所制成的大网，就在浮空水母脱离第一张网的时候，再次罩住了它。

“一张不行，我们就多上几张网！”看到水母被这七、八张不同材质制成的大网给裹成了粽子，军方的各位自然也很是得意，知道对方和外星人有关，他们当然不会傻到只用一种金属网来困住对方，要知道思晶人可是擅长使用超高温的等离子武器，谁知道这只浮空水母是不是真就只是一只野兽，或许那是思晶人开发出来的新兵器也说不定呢，有什么千奇百怪的能力也很有可能，区区一张金属网困不住它的可能性也是极大的。

所以第一张网只是试探作用，现在七、八张不同材质制成的大网成功困住了那水母，令其连一条触手都动弹不了后，剩下的也就只是收网，将这怪物装进特殊器皿中，送回到研究基地去了。

虽然其他国家的人对这奇特生物很是眼红，GDI内部一些他国参与军人也想为自己国家争取一些好处，但一支完全隶属GDI总司令部队的太空舰队就在近地轨道上，谁要是想在他们眼皮子底下动些歪脑筋，那是自寻死路，有想法的人只能是事后以正常公务途径，向GDI方面索取一些好处罢了。

浮空水母在被多张大网再次困住后，也没有进行挣扎，但却依旧没有停止升空的行动，它似乎也知道人类是打算活捉它，再加上它有这种特殊能力，就算身体不能动弹，却不影响它浮空的能力，于是它选择升空，打算从空中逃离现场。

然后又是两记炮声，又有两张大网飞了过去，只是这两张网下方，还加挂了几个体积不小的金属块——这些加挂了金属块的网飞得慢，也飞得不高，最终两张网只有一张成功罩上了水母，在它身上又增加了负重，另一张就直接撞到了离水母还有好几十米距离的地面上。

与此同时，更多的破空声也不断在四周响起，更多套着绳索的勾子被士兵们用各种方式发射到了水母处，勾住了困住对方的大网，而绳索的另一头却是直接连接着地面各类凸起物。

这一次，浮空水母看上去再也逃不掉了，只要带着铜线的绳索还在网上勾着，它似乎国连电都不能再放出来了，人类一方再等上一会儿，等到它折腾的没劲后，就可以完完全全的提货走人了。

“看来，这东西并不是什么力量的生物。”新一队穿戴有动力骨骼的步兵，护卫着一辆大型拖车，向水母落地处行去，这片区域此时基本上被GDI部队给完全控制了下来，原本守在这一带的思晶人在被击退后，似乎也放弃了重新夺回这里的打算，没有了其他的动静。

人类现在可以安安心心的把那只奇特罕见的浮空水母给运走了……看上去是这样。

当步兵们重新踏上那堆废墟时，废墟再次震动起来，大量的建筑碎片被由掀飞，更多的长长触手从废墟中伸出，在空中挥舞着！更多的电光在这些触手顶端喷发了出来！

只一击，一名站得靠前的人类士兵，被其中一条电芒扫中，当场瞬间变成了一团焦炭！他身上的装甲式动力外骨骼完全没能保护住他！

随着废墟中的翻腾，一只又一只的浮空水母从废墟中漂浮起来，并对靠近的人类军队展开了攻击！

靠前的一些步兵震惊下，纷纷开火射击，但随后又补那些浮空水母触手放出的闪电给电成焦炭！

“开火！开火！使用实弹！”军官们的咆哮声传到了每一名士兵的耳中，超快的反应令他们马上明白过来，已经不需要再去管什么样本死活的问题了，现在已经有太多的样本可以交给上面了，他们要面对的问题已经不再是抓捕异种生物样本，而是如何对抗那些浮空水母的攻击了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563869"  chaptername="1120">加入书签</a>
</div>
