    “鬼王医大人什么时候来啊？”

    “闭嘴！催什么催！鬼王医大人是何等尊贵的存在，能莅临京都，已经让京都蓬荜生辉了，你还敢嫌鬼王医大人来的慢？”

    “就是，要是这话让鬼王医大人听见，得罪了他老人家，别说是你，就连你的家族就等着被各个家族围攻吧。”

    人群中，有人等的太久了，所以不耐烦的发了声牢骚。可没想到却直接遭到了其他所有家族的一起炮轰。

    有人还阴恻恻的打量着那个说错话的人，冷声说：“你是京都城北二流家族的聂家吧？聂家老家主英明一世，可没想到竟然生出了你这么个废物的孙子！所以，为了避免你说错话，你还是赶紧离开这里吧，免得得罪了鬼王医大人，让大家都不能请鬼王医大人治病。”

    “嗯，说的对，这种废物的确不配请鬼王医治病，走吧。”

    “同意！”

    “赶紧滚，否则别说你不能请鬼王医大人为你家老爷子治病，就算是鬼王医大人治好了你家老爷子，聂家也没资格存在京都了！”

    这个提议一出，立马得到了无数人的响应，那个年轻人顿时成了众矢之的。

    毕竟鬼王医大人早就放出话了，这次为京都治病的名额只有三个。

    京都大大小小家族数百个，能出现在这里的家族，至少有数十个。

    就三个名额，而且听说萧家大少爷萧卓远被人打成了废人，没有鬼王医大人的治疗，这辈子也没有站起来的可能。

    萧家是京都四大家族之一，在京都根深蒂固，势力庞大，萧家要为未来继承人请鬼王医大人治病，谁敢争？

    谁争，那就是不死不休的结局。

    三个名额只剩下两个了，数十个家族一起争夺两个名额，斗争之激烈，一点儿也不亚于一场家族气云之战。

    现在能趁早将一个竞争对手踢出局，他们又怎么能不乐意？

    那说错话的人听见众人群情激奋，甚至就连一些一流家族和势力的代表人物也都发出了这种声音，他虽然心中充满了愤怒与不甘心，可也不敢犯众怒。

    他们家虽然也是京都二流家族，可这里有哪个家族比他们弱？

    尤其是那几个一流势力，更是动动嘴皮子就能将他们家族来回灭几次。

    所以，纵使再不甘心，他也只能恨恨的瞪了一眼，灰溜溜的退出人群。

    总算是少了一个竞争者，虽然竞争者依旧很多，也让剩下的家族代表人物轻松不少。

    有了聂家的前车之鉴，他们都开始变得谨言慎行起来。

    毕竟丧失了这次的机会，可能失去的就是家族十几年的气运，不得不谨慎。

    所以他们心里虽然很着急，可也没人敢再多说废话了。

    有人又小声的说着：“听说萧家也要加入这场争夺赛？”

    “萧卓远被人打成废人了，寻常的手段都用遍了，也没让萧卓远站起来，鬼王医大人是萧家最后的希望，他们怎么可能放过？”

    “唉，这下就剩下两个名额了，得争破脑袋了。”

    “……”

    一群人议论着，气氛也瞬间变得紧张起来了，彼此也都下意识地拉开距离，看谁都像是竞争对手，十分警惕。

    ……

    “哥，这下有点悬了，萧家提前拿走一个名额，我……怎么争啊。”

    不起眼的角落里，萧布衣和厉小民站在旁边，听着一群人的议论纷纷，他忧心忡忡的说着。

