    “小茜，快阻止猎牙犬，让它后退！”

    史霸龙突然一声大吼。

    出于对老大的信任，叶小茜当即就要开口。

    可小嘴刚刚张开，猎牙犬已经贴近了魔猿，从地上一跃而起。

    原本喘着粗气、还有些笨手笨脚的魔猿，眸光中骤然闪过一缕精光。

    下一个刹那，它的反应速度暴增，以一个相当微妙的姿势蹲下，极限躲过猎牙犬这一爪。

    紧接着，阿宙右手一握，对准半空中没有任何回避空间的猎牙犬，就是一个上勾拳！

    “砰！”

    这一拳，对准的同样是脑袋。

    猎牙犬的脑袋！

    几乎是一瞬间，鲜血仿佛烟花般在空中绽放，美得惊心动魄，也令人望而生畏。

    除了白无伤，所有人都被这一幕惊呆了。

    “小黑！！”

    粉发萝莉叶小茜率先反应过来，脸上罕见的露出心疼想哭的表情，她一把丢掉手里没吃完的半个苹果，径直脱离鬼藤的笼罩区域，提着裙摆追着猎牙犬的位置飞奔过去。

    但是来不及了……

    刚才还活蹦乱跳凶巴巴的大黑狗，已经咽气了！

    叶小茜呆滞而立，浑身哆嗦，忍不住喝骂出声：

    “阴险！卑鄙！无耻！浑蛋！”

    下一瞬间，她一个踉跄摔倒在地，死命扯住粉色的头发。

    紧咬着嘴唇，脸上血色尽失。

    “你们抢我宠兽那会，可不是这样的。”

    白无伤瞥了粉发萝莉一眼，有些无语。

    站在他的角度而言，白毛胖子三人曾经夺走了他的宠兽，当时他实力不济选择了退避隐忍。

    但现在，有阿宙这样强横的战宠，又恰逢重新碰面的机会，那么有仇报仇，有怨报怨，是再正常不过的事情。

    抢夺有多快乐。

    失去就有多痛苦。

    也请你们，体会一下我当初的心情吧！

    白无伤不用担心击杀宠兽会触发试炼规则中“致残致死”的规定。

    对于新生御主而言，契约时间太短，契合度普遍偏低。

    宠兽死亡，只会造成一定程度内的精神反噬。

    少则十来天，多则一两个月，无法再次建立契约。

    除非能找到修补精神损伤的灵丹妙药，加速愈合期。

    不然，按照试炼规则，失去宠兽的学员等同于契约未完成，百分百退学。

    “本质上，我不是滥杀之人，只是你们先把事情做绝了，我如数奉还罢了。”

    白无伤默默自语。

    ……

    寸草不生的荒地之上，史霸龙的脸色有些难看。

    先前他就觉得那头魔猿有些不对劲，不太像是幼生体后期·凡骨级6星的样子。

    可他的提醒，终究晚了一步。

    本来只是想让小茜的猎牙犬试探一下，这下好了，直接战死，己方仅剩下鬼藤和沼泽鳄这两个作战单位。

    说实话，史霸龙的心里突然有些没底，能够独自一人出现在他们的面前，想来是有一定的自信。

    “老大……怎么办？”

    本就对白无伤心存忌惮的高壮男子，神色不安。

    叶小茜的猎牙犬并不弱，相反，在这种地形下发挥的作用还要高于沼泥鳄。

    史霸龙眸光连转，先命令鬼藤把倒地挣扎的叶小茜卷回来，放在侧方安全位置。

    然后摆手，示意周柱不要着急。

    “白同学，示敌以弱这一套，你玩的挺溜啊……”

    白无伤没有太多表情，淡然回应：

    “你们不是擅长以多欺少么，一点小小的战术安排不过分吧？”

    史霸龙嘴角抽了抽，挤出几分笑容，说道：

    “就算少掉一个人，就算鬼藤发挥不出全部实力，但，触手笼罩范围之内，论防守控制，我还是很有自信的，你凭什么吃定我们？”

    “不凭什么，你看着便是。”白无伤轻笑。

    此时，他置身于战场中心位置。

    在他的右侧，受伤严重的象牙虎，不知何时回到了瘦男高女的身边，警惕地盯着所有人的一举一动。

    左侧，则是鬼藤触手笼罩的区域，范围非常之大，史霸龙、高壮男子两人分散站位。

    史霸龙和鬼藤位于最后方，距离白无伤六七十米远的位置。

    而在这条前进路线上，高壮男子和沼泽鳄成为了首当其冲的拦路虎。

    “阿宙，冲锋！”

    白无伤一声令下，率先发起进攻。

    魔猿半伏下身子，以指节背面触地，如蓄满力的长弓，瞬间突了进去！

    在它正前方，沼泽鳄瞪着黄褐色的兽瞳，跃跃欲试。

    “小鳄，拦住它，甩尾！”

    “哗！”

    沼泽鳄疯狂扭转身子，又长又粗的尾巴就这么甩了过来。

    阿宙不退不让，伸出手想去抓，侧方却忽然挥过一道黑影，逼得它不得不收手、后退。

    紧接着飞来一个泥浆爆弹，阿宙仓促闪过，余光中又有一道黑影飞来。

    无奈之下，魔猿再退数步，等回过神来时，居然重新回到了白无伤的身边，已然被逐出鬼藤笼罩的那片区域。

    “呼……”

    高壮男子周柱松了一小口气，局势没有他想得那般糟糕。

    压低嗓音恫吓道：“白无伤，你别看只搭伙几天，我们团队相配度极高，一对一我没把握赢你，但如果只守不攻，你又能怎样？”

    话是这么说，周柱暗中全神戒备，时刻准备捏碎求救符或者召唤誓约之书。

    旁边地上昏迷不醒的粉发萝莉，就是最好的教训。

    都已经吃了一次大亏了，怎么小心都不为过！

    白无伤轻点颔首，认可高壮男子说的前半段话，转而朝魔猿低语：

    “阿宙，全力上吧！按照先前沟通的，我相信你！”

    魔猿龇牙，咚咚拍打胸脯，瞳孔中的斗志昂扬到了极致！

    “吼吼吼！”

    又一次突入。

    它体型虽大，身手却极为矫健，只是一眨眼的功夫就来到了沼泽鳄的身前。

    不同于象牙虎那种必须用四条腿移动的生物，魔猿能够在两脚或四足之间随时切换。

    双足直立时，它可以像人类一样活动，双手就是最强大的武器，或是握拳，或是拍掌，尽情挥舞力量；

    四足触地时，它的速度更快，反应更为灵敏，用来追逐提速或者躲避攻击再合适不过。

    “小鳄，使用乱咬一通！”

    高壮男子大声喝道。

    白无伤默默观望，该交代的事项他已经交代过了，此时看着便好。

    阿宙不是普通的宠兽，它非常聪明，自身的战斗天赋更是临近艺术级别。

    所以非必要关头，白无伤是不会指手画脚命令阿宙的，他不想贸然添乱。

