    第81章景仁宫的‘年夜饭’（二更）

    午时刚过，太和殿声乐齐鸣，康熙坐在龙椅上，太皇太后和两宫太后坐在左右两侧的丹璧上，面带笑容的瞧着歌舞。

    九儿坐在丹璧左下首第二个位置上，左侧的皇后之位空着。

    扎克丹的一推，使得皇后腰椎出现损伤，要卧床休息近10日的时间。

    曾御医当众回禀时，出现了几分迟疑，使得在场的女眷们认为皇后要挟曾御医了，扎克丹因此没受到任何的惩罚，皇后的名声也有损了。

    九儿抬首望向对面，扎克丹开心的窝在阿图的怀中笑着，阿图只是冲着太皇太后敬酒，完全没把两宫太后和康熙放在眼中。

    夕阳西下时，太和殿的宴会结束了，九儿领着佟家的婆媳三人回了承乾宫，佟国赖夫人得知慈宁宫殿内的情况，拍了拍胸脯感到后怕。

    “九儿，巴林老亲王与你玛法当年在派兵上有过分歧，未想到福晋居然把手伸到娘娘身上了。”佟国赖夫人提醒九儿。

    “玛嬷，您安心过年。”九儿靠在她肩膀上说道，“阿诨直接反驳回去了，虽说需要蒙古诸部的帮忙，却不能连底线都丢了。”

    佟国赖夫人拍拍九儿的小手：“等万岁爷出征后，你要低调下来，你伯父、阿玛和几位阿诨都要随驾出征。”

    “玛嬷，我会尽量回避皇后的。”九儿应了佟国赖夫人的话。

    佟国纲夫人和佟国维夫人都在旁边说着府邸的情况，九儿得知鄂伦岱和隆科多都在挑选的嫡妻，捏着手帕嘿嘿的笑着。

    “伯母、额娘，阿诨们订亲了，可一定要和我说呢。”九儿乐呵呵的说道。

    “隆科多一点不像成亲，对出征的事儿更感兴趣呢。”佟国维夫人抱怨道，“反而说我们不通情达理的。”

    “额娘，隆科多都多大了，肯定有自己的算盘了，您别操心。”九儿劝说道，“等凯旋而归，我请阿诨给隆科多指婚便是了。”

    佟国赖夫人询问九儿是否被皇后克扣份例了，皇家、宗室府邸均出现减少份例了，佟国赖夫人被众人瞒着，一直提心吊胆的。

    “玛嬷，您前段时间身体不好，”九儿乐呵呵的说道，“皇后娘娘克扣了不少份例，我前些日子前奴才出宫采买，过冬的东西都已经买齐了，可是能过一个不错的年呢！”

    佟国赖夫人指了指妯娌二人：“九儿有事儿，你们怎么能告知给我呢！”

    “玛嬷，伯母和额娘都帮我了，”九儿撒娇道，“若是碰到别的大事儿，肯定要让玛嬷做主。”

    佟国赖夫人点了点她额头：“总是说别人好话，你玛法担心的不成，娘娘在景仁宫，帮你的有限。”

    九儿拍了拍自己额头：“玛嬷，咱们快些去景仁宫吧，我和姑姑约定好了，一家子一起用膳，算是提前过年了。”

    “好！”佟国赖夫人应了。

    稍晚，九儿在左侧搀扶着佟国赖夫人走在回廊内，从承乾宫到景仁宫的路不是很长，九儿犹如年幼时，陪在佟国赖夫人身边说着闲话，佟国纲夫人和佟国赖夫人瞧着前面祖孙二人的背影，心里有些哀伤。

    佟国赖夫人的身体不佳，不想让佟太后和九儿留下遗憾，喝了虎狼之药进宫的。

    “玛嬷，您是不是累了？！”九儿察觉佟国赖夫人气虚了，赶紧询问道，“我让人抬了藤椅在后面，您要不略微坐会？”

    “九儿！”佟国赖夫人死死的握住她的手，“这是皇宫内院，我和你伯母、额娘都是臣妇，是不得用藤椅的，不管有什么事儿，你都不许乱了分寸。”

    “是。”九儿看了佟国赖夫人一会，最终沉默了。

    一行人进了景仁宫，佟国赖夫人已满头是汗，脸色有些苍白，佟太后心疼的看母亲。

    “额娘，您身体抱恙，就要在府邸好好的养着，等身体康健了再看我不好吗？”佟太后眼圈红红，“您要好好看诊，让我受委屈还能在您这里哭诉。”

    九儿诧异的看着佟国赖夫人，心中懊恼刚才为何没强压着她做藤椅。

    “娘娘，我都已经是7旬的老人了，”佟国赖乐呵道：“咱们今年过年呢，您和九儿能身体康健，平平安安即可。”

    “郭罗玛嬷，还有玄烨呢！”康熙走在最前面，佟国赖父子三人紧随其后，“额娘，我们今日可要叨扰了，一起用一顿年夜饭。”

    佟国维关切的瞧着九儿，初冬时，承乾宫小苏拉求到了府上，准备给九儿采买银丝碳，惊得佟国赖和佟国维父子二人几日未睡好，后来听到康熙送了不少东西去承乾宫，他们悬着的心落地了。

    饭厅内，佟太后特意换了一张大大的圆桌，她退回了众人后，让佟国赖夫妻坐在主位上。

    “今日没有太后、皇帝、贵妃，只是佟家人，”佟太后赶紧说道，“阿玛和额娘坐在主位，我是出嫁女儿领着儿子媳妇儿回家。”

    佟国赖夫人规矩了一辈子，今日却破例了。

    酒过三巡，康熙目光炯炯的瞧着佟国赖夫人，使得佟国赖夫人一阵恍惚，好似瞧见刚到佟家的三阿哥玄烨，而不是在帝位上多年的康熙皇帝。

    “郭罗玛嬷，玄烨年后要出征，您要等着玄烨回来，给我接风！”康熙从鸥御医哪里得了消息，说佟国赖夫人忧虑过度，导致的身体不佳，“鸥御医说了，您放宽心静养一段时间就好了，谁敢不听话，玄烨帮着您管他。”

    佟国赖夫人面带笑容：“玄烨最听话了，我好好养着，等你回来带着九儿回家接风。”

    “郭罗玛嬷，咱们可说好了。”康熙承诺道，“回来后，我就给鄂伦岱和隆科多选福晋，谁敢折腾，我就让他们陪着郭罗玛嬷，您到时候念叨他们。”

    佟国赖夫妻得了康熙的承诺，算是彻底的安心了，佟家能有九儿和兄弟二人支撑，佟家的未来就不会太差了。

    “好！”佟国赖夫人点头。

    九儿坐在康熙的身侧，瞧着佟国夫人的脸色慢慢好转了，左手捏了捏康熙的右手，算是感激他的帮忙。

    (本章完)

