    强良这一拳携带着雷霆神威，狂霸无匹。

    轰隆一声，俞枫整个人再一次承受了巨大的打击，人已经被陷入了泥土之中。

    “你……噗……”俞枫躺在地上，感受到自己已经逐渐走向死亡，他的视线也开始变得模糊。

    最终俞枫一句话没说完，头一歪就死了。

    秦斩纵身一跃，直接站在俞枫的尸体旁。

    这还是他第一次斩杀破妄境强者。

    想想都激动！

    当然，秦斩也知道，如果不是爷爷之前重创了俞枫，就算自己有雷之祖巫异象加持，想要杀死俞枫是根本不可能。

    两者之间的境界差距太大了，这一点秦斩还是有自知之明的。

    看着已经断气的俞枫，秦斩本能的开始吞噬他身上的能量。

    与此同时，秦德追了上来，看到被秦斩两拳就给打死的俞枫，一双眼珠子都差点瞪出来。

    “小猴头，你……果真杀了他？”秦德自问也算是见多识广了，甚至可以做到泰山崩于前而面不改色。

    可是眼前的这一幕，依然让他心潮澎湃。

    自己的孙子这么牛逼？

    莫不是老秦家祖坟冒青烟，出了这么一个绝世妖才。

    “爷爷别打扰我吞噬能量，一边凉快去！”秦斩说完，便不再开口说话。

    秦德顿时吹胡子瞪眼：“好你个小猴头，怎么说话呢？信不信老子一巴掌拍死你个混小子……”

    当然，秦德也只是说说。

    其实心里却是很高兴，爷孙两人没有那种很严苛的家庭辈分，反而像是忘年交。

    说话也不用那么严谨，轻轻松松的，偶尔还彼此调侃一下。

    这种感觉是秦德从来没有感受过的。

    或许，这就是天伦之乐吧！

    秦斩没有时间理会他，现在全身心的吞噬俞枫残存的能量。

    这可是破妄境强者啊。

    他的修为、血脉、生命力都是能量。

    如果能够全部吞噬，突破到山海境肯定没问题。

    秦德自然是在旁边担负起护法职责，他将四周潜在的危险全部清除，然后亲自坐在不远处，为亲自护法。

    与此同时，谢衣这才追上了这里。

    他一路追来，整个古林被破坏得不成样子，满目疮痍。

    一直到这里，谢衣整个人顿时都惊住了。

    “武王……”谢衣不知道发生了什么，只看到一丝丝的能量从泥土之中钻入了秦斩的体内。

    而秦德正坐在不远处，不停的观望四周。

    显然是在为自己孙子护法。

    秦德看见谢衣到来，做了一个嘘声的动作，示意他不要说话。

    谢衣自然明白，当即轻手轻脚的走到秦德身边。

    秦德急忙在两人身体周围设下声音禁制：“你现在可以说话了。”

    谢衣点了点头：“武王，少公子好像在吞噬什么能量？”

    由于俞枫整个人都被陷入了泥土之中，所以谢衣根本就没有看到。

    秦德淡淡说道：“俞枫已被小猴头杀了，他正在吞噬他的能量。”

    “啊？”

    谢衣一听，被震惊得目瞪口呆。

    秦德虽然只说了一句话，但可有两层意思。

    首先是秦斩杀了俞枫，然后是秦斩可以吞噬别人的能量。

    “谢衣，本王不计较我们之前的恩怨，既然你已经归顺了小猴头，你以后可要誓死效忠于他，如果你有任何反叛的可能，本王的手段你是知道的。”秦德看似轻飘飘的一句话，却让谢衣心里泛起惊天海浪。

    看来秦德对自己这个孙子是非常的看重。

    “请武王放心，谢衣这条命已经属于少公子，哪怕现在为少公子死，我也没有丝毫怨言。”谢衣拱手道。

    “这样最好！”

    就在这时，秦斩已经将俞枫的所有能量吞噬干净。

    只见他浑身都鼓了起来，整个人大了一圈。

    秦德眉头一皱，他知道吞噬类的功法有很大弊端。

    如果一个不慎，会爆体而亡。

    好在秦斩对这种事已经驾轻就熟。

    再加上九转吞天诀辅助，他很快就将多余的能量压缩，然后用来淬炼肉身。

    只用部分能量用来突破修为。

    “希望能够借助这次机会，一举突破山海境，我的实力才会得到真正的提升。”秦斩心里暗暗想到。

    如果他能够顺利突破到山海境，就可以正面硬刚破妄境了。

    这并非狂妄自大，而是来自祖巫血脉的底气。

    神武大陆亿万人类，真正懂得修炼的不过是凤毛麟角的存在。

    不是每个人都有修炼天赋的。

    大多数人类终其一生都只是普通人，只有极少数人拥有修炼天赋，从而走上武者之路。

    武者世界等级更为严苛。

    不入先天，终是蝼蚁。

    这是曾经一位武道大能说过的一句话。

    但其实在真正强者眼里，先天也不过是入门，只有山海境才算得上是真正的武者。

    山海以下皆为凡人！

    从先天境到山海境，虽然只是相差一个境界，但却有着一道天堑。

    很多武者都被这道天堑给卡住，终其一生都无法突破，最终郁郁而终。

    秦斩摒弃其他想法，专心修炼，试图一举突破先天，晋升山海。

    时间正一分一秒的过去，而秦斩的身体也逐渐变得庞大，就像是被能量给强行撑大的。

    这可把秦德给吓坏了。

    要是继续这样下去，他整个人还不被撑爆了！

    就在秦德准备出手的时候，秦斩一声低吼，喉咙里发出一个低沉的声音。

    旋即，秦斩仰天长啸，一股雄浑的真气喷射而出。

    与此同时，秦斩丹田内的真气已经压缩到极致，变成了液态，就如同一汪泉水，看似平静，却暗含狂暴能量。

    同时，丹田也在不断的扩充，可以容纳更多的液态能量。

    当液态能量装满整个丹田，秦斩的修为瞬间突破桎梏。

    他的四肢百骸被彻底打通，体内的所有经脉也畅通无阻。

    能量在他体内循环流动，秦斩的修为一举从先天巅峰突破到山海境。

    可是他的能量太多了，在突破山海境初期后，直接飙升，一举到了山海境中期。

    修为突破后，秦斩的丹田越发的牢固。

    在外面，他的身体爆发出一道黄色光芒，秦德看到这个光芒，脸色大喜：“这小子，终于突破了！”

    突破境界后的秦斩并没有苏醒过来，而是将体内其他能量不断的渗透到身体的各个部位。

    突破修为只是第一步，他要做的是把自己的肉身锤炼得更加强大。

    这些能量就像是炉火，九转吞天诀就像是锤子，身体就是铁器。

    在炉火之中经过千锤百炼，最终才能锻造出坚不可摧的神铁。

    很快，天色逐渐的黑了。

    秦德并没有贸然打扰，而是静静的等待。

    他知道自己孙子修炼的是一种锤炼肉身的功法，这种时候千万不能受到干扰，否则会功亏一篑，甚至会走火入魔。

    渐渐的，天色暗淡，月亮升空。

    秦斩突然睁开双眼，然后长长的吐出了一口浊气，而他的眼神泛着滔滔神光，身体越发的强壮。

    “这九转吞天诀到底是有多能吃，一个破妄境的能量竟然还不能突破到第二转，太不可思议了。”秦斩心里暗暗吃惊。

