    独山不高，也就四五百米的样子，从平地上拔地而起，显得很巍峨。山脚下围了一道几米高的钢网隔离墙，还安装了不少监控摄像头。不过这道钢网隔离墙对于宁涛四人来说根本不算什么障碍，四人找了一个监控盲区，很轻松的就进去了。
    一条新建的泊油路通往山顶，道路的尽头是一块平地，一座寺庙就建在那块平地上。那寺庙前后三进，两侧各有一排偏殿、厢房，整个格局雄伟大气。
    寺庙的前殿门楣上挂着一只大匾，上面写着“枯木寺”三个字。
    瞧见那大匾，宁涛心中一片好奇，枯木寺不是拆了吗？
    “我们分开行动，殷前辈你和白姐姐一组去找他们的监控室，我和青追一组进去找线索，我们在第三殿会合。”宁涛很快做出了决定。
    四人分开行动，殷墨蓝和白婧离开之后，宁涛领着青追来到了前殿门前。前殿大门紧闭，走廊和门口还安装了摄像头，进走廊和靠近门都会被拍到。
    宁涛看了一眼房顶，深吸了一口气，将灵力灌入双腿，纵身往上一跃，虚空两次借力，就像是踩着梯子一样上了前殿房顶。脚下有梯，随着练习和施展的次数增多，他现在是越来越熟练和容易了。
    青追也纵身一跃，轻飘飘的上了前殿房顶。青色长裙飘飘，她飞在空中的样子让人赏心悦目。
    宁涛踩着黄色的琉璃瓦来到了前殿的人字形采光口，猫腰钻了进去，然后踩着房梁进入了前殿内部。青追紧随其后，与他仅有半步的距离。
    前殿之中有一座雕塑，却是佛家的某一个神灵的神像，也不是道家的某一个神灵的神像，而是一个非常前卫和抽向的雕塑，由好几个长方体构成，看上去就像是某个楼盘的模型一样。
    这是什么鬼东西？
    宁涛心中很是惊讶，但并没有过多去关注，他唤醒了眼睛和鼻子的望术、闻术状态。大量的气味涌进了他的鼻腔，青追最多也最强烈的无疑是身边的青追的身体所散发出来的气味，其次就是前殿里的各种气味。
    其实，那五个聋哑女孩从事发到现在差不多快十天的时间了，就算她们在某个地方停留过，她们所留下的气味也会非常微弱。所以，过去的时间越久，找到她们的希望也就越渺茫。
    几分钟的时间过去了，宁涛的心中一片失望，他打算放弃了。却就在这个时候，一丝“似曾相识”的气味突然飘进了他的鼻孔。他的脑海里顿时浮现出了一件内衣的画面，那是他在希望特殊学校的宿舍里嗅过的一件内衣。
    这一丝气味对应的是一个失踪的聋哑女孩，它也点燃了宁涛心中即将熄灭的希望。功夫不负有心人，前后两次寻找，几十座寺庙，他终于在这最后一座寺庙里找到了线索。
    “就是这里，我们去第三殿。”宁涛回头对青追说道。
    青追却还看着那座楼盘沙盘似的雕塑，眼神有点奇怪。
    宁涛心中一动，“你见过这样的雕塑吗？”
    青追想了一下，然后摇了摇头，“我记不起来了，我们走吧。”
    两人踩着房梁回到了前殿房顶上，居高临下，宁涛看到了正从左侧偏殿房顶上快速往第三殿移动的两个人影，一个是殷墨蓝，一个是白婧。
    就在这时右侧的一条走廊里走来几个人，还有一条狗。那几个人穿着白色的制服，灯光映照下非常醒目。那条狗是黑背狼狗，高大健壮。一个人牵着它从走廊里出来的时候，它就抬头看向了宁涛和青追所在的位置。
    宁涛的心中担心它会叫，可是它却冲着他摇了摇尾巴，他的心中一片好奇，“我所见到的狗对我都很友好，从不咬我，难道是与陈平道咬我的那一口有关？陈平道是天狗道人，难不成是这个世界的狗王？”
    一个人突然开口说话，“主教大人说了，这段时间是非常时期，你们几个都把眼睛给我放利索一点，检查仔细了，一只老鼠都不能放进来。”
    几个穿着白色制服的人齐齐整整的应了一声，给人一种训练有素的感觉。
    宁涛的心里暗暗地道：“主教是基督教、天主教、东正教的神智人员，这里明明俢的寺庙，名字也是枯木寺，怎么会有主教这个称呼？这个地方太诡异了。”
    那几个人牵着狗去了别的地方，那条狼狗又回头看了宁涛一眼，一条毛茸茸的尾巴甩个不停。
    等到那几个人牵着狗消失在视线中的时候，宁涛和青追从前殿房顶上跳了下去，快速往第三殿潜行过去。
    一个暗角里，殷墨蓝冲宁涛招手。宁涛和青追一过去，他便出声问道：“宁老弟，这地方诡异，你发现什么线索了吗？”
    宁涛说道：“我确定那五个女孩子来过这里，她们的失踪也与这座寺庙有关，你们有没有发现什么？”
    殷墨蓝则将一只硬盘递到了宁涛的手中，“监控室里有两个人，被白姑娘打晕了，这是监控终端的硬盘，我给它拔了，摄像头就算拍到我们也不会留存。”
    “这硬盘我留着，如果他们没有删除的话，应该能看到那五个女孩来这里的影像。”宁涛将硬盘放进了小药箱里，然后又说道：“我们进去看看。”
    第三座殿的房门被推开，门被推开的那一刹那间宁涛的眼睛就瞪得圆圆的了。第三座殿里供奉的不是什么神，也不是什么楼盘的沙盘，而是一只大瓮。
    那只大瓮矗立在神殿正墙之下，起码一层楼的高度，通体雪白，而且是真正的瓷器。
    仅从它的尺寸就可以断定它不是普通的瓷器，因为放眼整个世界都没有能烧制一层楼高的瓷器的磁窑。它要么是修真者炼制出来的，要么就是妖炼制出来的。
    大瓮的脚下放着一把很多的椅子，椅子上插满了枯木，很有点木料版的权利与游戏里的“铁王座”的感觉。
    “好强的阴气！”殷墨蓝脱口说道。
    宁涛也感觉到了，所谓阴气不是什么冷风吹来的冷气，而是一种能侵入骨子里的阴森死亡的气息。这种感觉很像是医院里的停尸间的气息，哪怕不开空调，人待在里面也会感到阴森冰冷，感到害怕。
    白婧看着巨大的大瓮，动容道：“真有什么瓮主！”
    殷墨蓝说道：“此地不是地龙升天的风水格局，而是孤魂野鬼聚集的大地阴碑的风水格局，此地必有妖！”
    “还不会是白圣？”青追问了一句。
    “我怎么知道？”殷墨蓝给了青追一个白眼。
    宁涛迈步向大瓮走去。
    “宁哥哥，你要干什么？”青追跟了上去。
    宁涛没有回答，他在大瓮脚下停下了脚步，然后伸手抓住椅子往上提。没提起来，他跟着又试着往旁边推。也就是这一推，椅子与大瓮之间的石板地面突然打开，一条地道呈现了出来，往地下延伸。地道两壁点着油灯，可一眼望不到尽头。
    油灯散发着昏黄的光芒，以及特殊的气味。宁涛一闻那气味，他的眉头便皱了起来。那不是什么普通的油灯，通道里的油灯烧的是一种让人恶心的油，尸油！
    “我们下去看看，小心一点。”宁涛交代了一句，率先进了通道。行走间，他抽出了不可破扇，轻轻弹开。那支精炼过的驳壳枪也在他的腰间，他虽然没有抽出来拿在手中，但他的右手却随时都放在腰上，只要有情况，他只需要一秒钟的时间就能完成拔枪射击的动作。
    青追、白婧和殷墨蓝跟着宁涛进入了通道，三个妖也如临大敌，殷墨蓝拔出了他的绣春刀，青追和白婧也放出了她们的蛇爪，随时准备战斗。
    走过两个拐角，下到距离地面大约五十米的深度，前面隐约传来了诵念的声音。
    “……新神，我是你虔诚的孩子，我将我的眼，我的鼻，我的嘴，我的耳，我的心，我的一切都奉献与你。这世界终将归于寂灭，而你将永存，我祈求你的庇佑，安放我的灵魂……”
    这声音嘤嘤嗡嗡，声音的特征也很明显，全是女孩子的声音。
    宁涛的鼻子又捕捉到了更多的“似曾相识”的气味，他的脑海中浮现出了一堆鞋子、袜子、文胸和三角形裤子的画面。无需在做进一步的确认，他所捕捉到的气味是那五个失踪的特殊学校的女学生。
    聋哑人也能诵念？
    却就在宁涛忍不住要思考这个问题的时候，前面的拐角处突然传来脚步声。
    地道里根本就没地方藏身，宁涛不退反进，灵力灌入双腿，提着一口气向那个拐角冲了上去。殷墨蓝、青追和白婧紧随其后。
    几个穿着白衣服的人从拐角后面走了出来，四个“保安”，两个女生。那两个女生的身上穿着白色的长袍，头上戴着高高的尖顶帽子，眼睛和鼻子都被遮住了，就只剩下了一张嘴露在了外面。
    突然相遇，那四个“保安”吃了一惊，但没等他们叫出一声来便倒在了地上。就连那两个女生也没能幸免，宁涛没忍心下手，可青追和白婧却是毫不含糊，一巴掌就拍晕了过去。
    “换上他们的衣服，我们进去。”宁涛说。
    一分钟后，四人迈过了拐角，往前走了一段路，眼前的空间豁然开阔……
