    然而，就在赤炀威压袭来之际，忽然被一股压倒性的力量击溃。

    烟消云散。

    仿佛这股威压从未出现过。

    “……”

    空气仿佛都凝固了。

    赤炀满脸震惊，死死地盯着苏九。

    鲍老爷也被这一幕搞的一脸懵逼。

    至于其他人，压根就没有察觉到那一瞬间发出来的威压。

    桌上，青龙懒懒地往前拱，钻进苏九手心里。

    在神识讨好：“主人，我乖吧？都不用你动手！”

    刚才的威亚是他抵消的。

    区区一个小妖兽，也敢在神兽面前逞微风，不自量力！

    苏九长睫低垂，夸赞的揉了揉他脑袋上的小肉瘤。

    细微的动作，落入赤炀的眼里，让他警惕的眯起眼睛，“你手里拿的什么？”

    苏九缓缓地抬头，“蛇喽。”

    蛇？

    赤炀面露狐疑，死死地盯着他的手。

    苏九略带惊讶的问道：“你刚才盯着我看，就是为了问这个吗？”

    “……”

    赤炀咬着牙，差点心肌梗塞别过气。

    鲍老爷看着他的反应，乐得险些笑出声。

    没想到他也有这一天！

    哈哈，实在是解气！

    赤炀稳了稳情绪，目光还停留在苏九手下的小蛇身上，“你的小蛇看上去很有灵性，什么品种？”

    要不是苏九在这，青龙能一口咬掉他脑袋。

    它算老几，敢叫他小蛇？

    苏九瞥见青龙泛着冷光的眼睛，勾起唇，安抚：“我家小蛇品种稀有，不是一般的小蛇。”

    就是！老子不是一般的小蛇！

    青·驰名双标·龙把脑袋往上一扬，耷拉在苏九手腕上。

    赤炀又定睛看了一会，并没有任何异常。

    难道是他想多了？

    赤烟儿扯了扯银严的袖口，“严哥哥，我们继续吧？”

    银严皱了皱眉：“我们……”

    “继续！”

    赤炀厉声打断了他，警告的眼神盯着他。

    银严闭了闭眼，狠下心，对着旁边的赤烟儿道：“走吧。”

    赤烟儿抬起头，目视前方，双眼闪烁着光。

    若是细心一点就会发现，从她进门开始，视线里只有高高在上的赤炀。

    两人走到赤炀的桌前。

    赤炀脸上再次扬起了笑容。

    在经历过这么多挑衅，还能咬着牙把婚事继续办下去，看得出赤炀是铁了心要银严和赤烟儿完婚了。

    他开口：“虽然是在妖界，但今晚来的贵客都是人类，不如就按照人间的拜天地吧。”

    血鸦上前就喊：“一拜天地！”

    银严攥着拳头，转过身子。

    赤烟儿也转身，头上盖着一层红纱，朦胧的美感，让人移不开视线。

    “不得不说，他这养女却是挺漂亮的。”

    祁绍感叹了句，能让他说出这句话，说明赤烟儿的美貌，的确不俗。

    谢忱看了轩辕亦然一眼：“你是想被人剁了喂狗吗？”

    祁绍嘀咕道：“……我又说什么。”

    轩辕亦然捏着酒杯，无声望着银严。

    虽然心里很清楚他为何这么做，却还是非常、非常、非常生气！

    啪嗒。

    她把杯子攥碎了，碎渣将掌心割破，渗出血迹。

    苏九懒散的靠着，就是一副看戏的表情，完全没有干预的打算。

    这是她与银严之间的问题。

    她没反应，空间里的银律快要急疯了。

    ——“我大哥傻了？他为什么要娶一个不认识？”

    ——“大哥！你回头看看轩辕亦然这个丑八怪啊！”

    ——“你是不是瞎了眼了，那美人哪有轩辕亦然好玩！”

    ——“我要轩辕亦然这个傻货当我大嫂！”

    银严掐着腰，在空间里骂街。

    乍一听，这货还知道维护人！

    细一听，你他妈快闭嘴吧！

    没一句中听的！

    银严一直强迫自己不要分心不要分心，可是一个心早就飞了。

    他僵直着身子，拜不下去天地：“一定要这样吗？”

    冷冷的声音，问的是后面的赤炀。

    赤炀眉心一跳，这个节骨眼上，他还想干什么？

    “妖王你答应的事，不要出尔反尔。”

    一字一句，皆是威胁。

    银严忽地转身，推开赤烟儿扯着他的手，往后退了两步。

    “这个婚我不能继续了。”

    赤烟儿慌张的看向他，“爹爹，严哥哥是说笑的！”

    赤炀没出声，阴沉着脸，看着银严。

    “严哥哥，你不要任性了，你跟我成亲，我以后也不会让你为难的……”赤烟儿靠近银严，压着声劝说。

    银严没理她，面无表情的：“做不到就是做不到。”

    赤炀的眼神彻底阴冷了下去，“看来，你还是没有搞清楚事情的严重性。”

    “严重性？”

    银严嗤笑了一声，“如果你是指我的身世的话，你随便去公布吧，我不在乎。”

    赤炀当然知道他不在乎，所以才会把筹码压在轩辕亦然的身上。

    他阴森的视线，扫向左手边的三张桌子：“他们……你也不在乎？”

    “我不在乎！我们同生共死！”

    轩辕亦然倏地起身，说的热血澎湃！

    中二不得了。

    苏九默默捂住脸，没眼看。

    轩辕欢松了口气，这才是她的妹妹。

    祁绍揉了揉鼻尖，靠近谢忱：“轩辕亦然什么等级？”

    他跟轩辕亦然不是很熟。

    谢忱眨了眨眼，“不是元者就是元灵吧，反正不高。”

    祁绍一脸黑线：……

    他还以为她是多厉害的大佬呢。

    银严听见轩辕亦然的话，唇角翘起，又压了下去。

    他喜欢这个纯粹的女人，是傻了点，但是很可爱。

    赤烟儿瞥见他的细微表情，扭头看向了站起来的女子，柳眉紧皱，“严哥哥，你知道你自己在说什么吗？”

    她的声音也冷了下去。

    早知道银严喜欢一个人类女子，但她不是很关心对方什么模样。

    反正到最后她都会嫁给银严。

    如今亲眼看见对方才知道，她的不是容貌倾城，在妖界充其量称为清秀。

    与她更是难以相提并论！

    若她是花，那不过是一颗陪衬的小草。

    偏偏是这样一个女人，居然得到了银严的爱。

    让他不惜以婚约做交易去救她，现在又当场悔婚！

    愤怒，不甘心，她该恨这个女人！

    可是……她却忍不住去羡慕她得到这份爱。

    赤烟儿咬着下唇，目光幽幽的看向赤炀，“爹爹……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

