
　　斩杀掉两只e级黑色恶灵之后！

　　林夜身体骤然向前冲去！

　　锁链极速的收回到手臂之中！

　　在三只e级恶灵刚刚反应过来之时！

　　已经握住了死神镰刀！

　　然后向e里恶灵的头颅斩去！

　　“噗呲！”

　　“噗呲！”

　　两只e级黑色恶灵根本躲避不开！

　　躯体被斩断！

　　最后一只e级恶灵向着旁边飞去！

　　不过随后被紧随而至的死神镰刀斩成了两截！

　　躯体崩散成点点星芒！

　　林夜越战斗，

　　对于死神镰刀使用的越顺手！

　　现在死神镰刀就如同他的意识一般，

　　想到那里，

　　死神镰刀随影就至！

　　五只e级恶灵在刹那间就被杀死！

　　【杀死五只e级黑色恶灵，积分＋50】！

　　【死神塔纳托斯的镰刀吸收50点死气】！

　　已经奄奄一息的唐玺看到这一幕后，

　　露出了不可置信的眼神！

　　这怎么可能！

　　瞬杀五只e级黑色恶灵！

　　他这是e级资深者吗？？？

　　不过随后他眼睛中爆发出一股光彩！

　　林夜越强越好，

　　因为只有林夜才能够救他！

　　“这不可能？”

　　钱多多直接被震惊的呆立原地！

　　瞬杀五名e级黑色恶灵，

　　就算是徐桥山也不可能！

　　难道林夜本来就是个资深者，

　　一直在伪装而已，

　　不然这不可能解释的通！

　　嗖——

　　死神镰刀脱手而出！

　　在空中化作一条诡异的弧线！

　　背后一条长长的锁链跟随其后！

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　死神镰刀穿过三十多只围着唐玺的f级白色幽灵！

　　五只白色幽灵身体断成两截！

　　化作点点星芒崩散！

　　随后，

　　死神镰刀不断的在白色幽灵群中变换着轨迹！

　　一个个f级白色幽灵不停化作星芒崩散！

　　林夜现在不远处的树枝之上，

　　手上一道长长的青铜锁链连接着死神镰刀，

　　屠戮着白色幽灵！

　　仅剩不到十只的白色幽灵一轰而散！

　　向四周逃亡而去！

　　可是收割性命的死神镰刀紧随其后！

　　一个个刚刚逃脱没有几十米的幽灵在空中被斩断！

　　林夜没有隐藏实力，

　　因为唐玺实在支撑不住了！

　　随时就能死去！

　　“噗！”

　　死神镰刀把最后一只飞向树林中的白色幽灵斩成两截！

　　在空中崩散成点点星芒！

　　奄奄一息躺在地上的唐玺望着这一切，

　　犹如做梦！

　　随着最后一只f级白色幽灵被杀死，

　　死神镰刀回到了林夜的手中。

　　【杀死三十四只f级白色幽灵，积分＋170】。

　　【死神塔纳托斯的镰刀吸收34点死气。】

　　【死神塔纳托斯的镰刀死气达到114/100，进化至第二阶段。】

　　【双死神塔纳托斯的镰刀双倍攻击概率提升至20％。】

　　【死神塔纳托斯的镰刀致死一击概率提升至2％。】

　　【死神塔纳托斯的镰刀攻击距离提升至千米】

　　林夜耳边响起低沉沙哑的声音。

　　在他手中的【死神塔纳托斯的镰刀】上面闪烁过一道光芒，

　　接着【死神塔纳托斯的镰刀】通体变的漆黑，

　　没有一丝杂色，

　　和黑夜融为了一体。

　　【死神塔纳托斯的镰刀】吸收f级怪物死气只有1点，

　　但是吸收e级死气却是十点，

　　是按十倍递增的。

　　“谢谢。”

　　躺在地上奄奄一息的唐玺往口中吞了几颗药丸，

　　惨白的脸色恢复了一丝红晕，

　　对着林夜感谢道。

　　“不用谢，交易而已。”

　　林夜望了唐玺一眼，

　　淡淡的开口说道。

　　随后又看向了旁边的战局，

　　楚雄已经把e级黑色恶灵杀死了，

　　f级白色幽灵还剩下五只，

　　杀死只是时间问题。

　　风岚也同唐玺一样，

　　奄奄一息的躺在地上，

　　但是眼中却露出震惊的神色望着屠杀着白色幽灵的楚雄，

　　不明白同样是e级资深者，

　　他们为什么差距这么大。

　　林夜眼神再次转动方向，

　　徐桥山身上又添了两道恐怖的血痕。

　　手中握着青色弯刀，

　　神色凝重注视着周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　d级红色血灵变的小心了许多，

　　偷袭徐桥山得手之后，

　　就迅速隐身，

　　徐桥山拿它一点办法都没有。

　　“叽咕…叽咕…”

　　叽咕突然飞到林夜的耳边，

　　想对他说些什么。

　　“怎么了。”

　　林夜抚摸了一下耳边的叽咕，

　　叽咕脸上露出陶醉的神色，

　　像是一只小猫一样。

　　“我能看见那个红色幽灵的位置。”

　　叽咕对着林夜耳朵说道。

　　“你能看见？”

　　林夜惊讶的问道，

　　他自己也没有办法发觉d级红色血灵的位置，

　　叽咕却能看见。

　　“嗯…不，我也看不见，但是我能听见，它身上散发出一种频率，我能接收到。”

　　叽咕歪着脑袋思索了一下，

　　从她的身上突然出现一只小小的金属的手臂，

　　指向一个方向，“喏…它就藏在那里。”

　　林夜顺着叽咕手指的方向望去，

　　在那片空气中，

　　什么都没有。

　　但是下一瞬间！

　　那片空气突然浮现出一阵波动，

　　一只透明锋利如刀的翅膀凭空出现！

　　刺向毫无察觉的徐桥山！

　　在徐桥山发觉的时候已经晚了！

　　他躯体向旁边横移十公分！

　　避开了要害位置！

　　“噗呲！”

　　锋利如刀的透明翅膀刺入了徐桥山手臂！

　　留下一个深深的血洞！

　　鲜血淋漓！

　　d级红色血灵在得手后，

　　又迅速隐藏在空气中，

　　透明翅膀消失不见。

　　徐桥山回头望了林夜一眼，

　　看到他丝毫没有帮忙的打算，

　　只能绷紧神经防备红色血灵的下一次攻击。

　　“真厉害。”

　　林夜伸手抚摸着露出陶醉神色的叽咕，

　　对着她夸赞道。

　　…………………

　　“他什么时候变的这么厉害！！”

　　朱珠看到林夜在三分钟不到的时间，

　　杀死了五只e级黑色恶灵，加上三十多只f级白色幽灵。

　　不禁被震惊掉下巴！

　　这怎么可能，

　　他还是个新人，

　　第一次进入位面恐怖世界，

　　就算成了资深者也不可能如此厉害！

　　“很厉害吗？可是感觉那几十个像白色气球和黑色气球的东西不怎么厉害呀。”

　　胡桃看到朱珠脸上露出震惊的神色不解的问道，

　　她看林夜杀的挺轻松的，

　　就像收麦子一样，

　　林夜用镰刀一收一大片！

　　“胡桃老师，那不是白气球和黑气球！”

　　朱珠无奈的说道，

　　“那叫做幽灵，白色的幽灵实力和我相同，黑色的幽灵等级还高于我，甚至可以轻易的杀死我。”

　　“哇！那岂不是说林夜很厉害！”

　　胡桃听到朱珠的解释后，

　　兴奋的说道。

　　“额……胡桃老师的反射弧够长的。。。”

　　朱珠揉了揉额头，

　　她算是服了胡桃的脑回路！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第40章《童话镇》爆炸战力免费阅读。https://www.23sk.net 