    视频一上传，评论区铺天盖地的赞美与问号。

    #叶无双nameless#词条冲上C站热搜。

    同时，杨欣悦更新动态：

    真好笑，我在我工作室喷个“nameless”，我就是不死鸟舞团的团长了吗？

    别仗着人家不在，就冒名顶替好吗，你不嫌丢脸，我都嫌丢脸。

    发完动态，杨欣悦黑屏手机，姣好的面容一片讥讽。

    nameless，街舞界领军人物，有名有钱，怎么可能在晏市飞鸟读高三？

    这逻辑根本说不通！

    杨欣悦的粉丝也在新视频底下聚堆嘲讽。

    【星星是小天使呀】：我相信叶无双是nameless！（五毛一条，括号内删除）。

    【我爱星】：叶无双，你怎么不说你是夏国总统呢？乐死我了！

    【永远追随小星星】：格局小了，建议叶无双直接宣布自己是全球女王！

    这些言论，又引得评论区火药味十足。

    有好事者，把叶无双的视频发到外国网站，标题不变，引起不少人的注意。

    季家别墅。

    叶无双登录自己在外网的一个聊天小号。

    这个号平常只联系和处理不死鸟舞团的相关事宜，她已经很久没上了。

    刚一上线，信息发来的提示音不断响起。

    舞团核心成员的聊天室里，已经用英文聊飞了，都在说团长nameless疑似在夏国C站现身的事。

    他们看了视频，觉得这气场和舞姿像团长，身材也差不多。

    可他们没有实锤。

    直到叶无双亲自现身说法：It’sme（是我）。

    她是聊天室的创建者，发出去的消息自带醒目加粗，成员想忽略都难。

    短暂的寂静后，聊天室被“oh-my-god”和“what-the-fuc.k”刷屏过去。

    聊天室除了叶无双，还有六个人，按照年龄排列，相互称为老大、老二……老六。

    他们在街舞界都有一席之地，与不同的明星合作过。

    老大：团长怎么去夏国读高中了！

    老二：还在C站发街舞视频！

    老三：这到底是怎么一回事，我懵了！

    叶无双简单说了一下，自己和C站舞蹈区一姐杨欣悦的事情，并告诉他们：

    “我希望你们可以在外网发声明，证明叶无双就是nameless，nameless就是叶无双。”

    老四：这个简单，我马上就发。

    老五：等等，我觉得这样不够酷，在我的家乡有一句话，镜子不擦不明，婊砸不打不行，既然要打脸，那就狠狠的打！

    nameless：？

    老五：我们六个飞去夏国找团长，拍摄七人齐舞视频上传C站，然后再加上声明怎么样？这可比单纯文字更有冲击力！

    老大：你想和团长跳舞就直说。

    老五：糟糕，被发现了呢，嘿嘿。

    叶无双想了想，觉得这样做也不是不行。

    nameless：老六什么想法？

    老六：我已经坐在准备前往夏国的飞机上了，各位回头见。

    众人：“……”

    好快的速度！

    -

    三天时间很快过去。

    这三天，叶无双都没有发布新视频。

    C站用户对于叶无双是nameless这件事，怀疑和相信的比例，也从一开始的五五开，变成二八开。

    杨欣悦把叶无双的沉默当成心虚，动态发的飞起。

    一颗小星星：我就说叶无双不是nameless吧，这个人为了获取粉丝关注，真的无下限。

    一颗小星星：就这人品，还想教我跳舞，痴心妄想！

    一颗小星星：听说这事已经传到外网去了，真怕夏国的名誉，被叶无双一个人抹黑！

    一颗小星星：@叶无双，喂？在吗？别装死好吗？

    杨欣悦在C站兴风作浪。

    叶无双无暇理会，她双手环胸，两腿微微分开，站在晏市郊外一所废弃工厂里的末端。

    以她为中轴线，她被六个肤色不同的外国人包围。

    老大是白人，个子高挑。

    老二是黑人，脏辫打扮。

    老三头发染了水绿色，像个外国版精神小伙。

    老四脖子上挂着大金链子。

    老五是个天生红褐色头发的漂亮女孩，老六个子稍矮，两人对称一左一右，蹲在叶无双前排。

    他们六人都戴了口罩，叶无双没戴。

    因为她需要证明自己是叶无双，叶无双是nameless。

    灿烂的阳光，从工厂侧面的大窗子打进来。

    叶无双一半身体置于光明，一半身体置于黑暗，精致绝美的脸也被如此划分。

    又冷又拽，又野又狂，亦正亦邪，亦梦亦幻。

    七人四周，有多个固定机位与活动机位，还有一个单反在季深手上。

    在季深的示意下，封九按下音响播放键。

    过了些许时间，街舞录制完毕。

    季深拿着内存卡，用电脑剪辑视频去了。

    “呼！跟团长跳了这么多遍就是爽！”女孩子老五摘下口罩，嬉皮笑脸，古灵精怪跳到叶无双跟前：

    “所以，团长和季少真的只是朋友关系吗？”

    “嗯。”叶无双都不知道，这是第几次回复这样的问题了。

    “话说回来，团长也太美丽了吧？”老六感慨。

    团长以前一直戴着口罩，他们都没见过团长真容，私底下也暗搓搓合计过团长应该长什么样。

    没想到这么倾国倾城，不比国际女星差。

    “嘿，伙计们，我抢到那个特别有名的火锅店的餐位了！”老大举起手机，很高兴。

    “吃火锅吃火锅！东方美食东方美食！gogogo！”一伙人急匆匆出去。

    叶无双喊住他们：“记得不要——”

    “不要告诉外界，季少就是临江仙是吧，我们知道，你已经说几遍了！”六人异口同声。

    -

    叶无双和季深没有去吃火锅，他们去了另外一家西餐厅。

    巧的是，杨欣悦和女助理罗玲也在这家餐厅吃饭。

    准确来说，是杨欣悦吃，罗玲在旁边看。

    不知发生了什么矛盾，杨欣悦站起来就扇了罗玲两巴掌，然后乘车离开。

    罗玲站在原地，仿佛已经麻木，脸颊有血痕，那是杨欣悦指甲划过去的印记。

    叶无双见状，心里有了一计，走过去询问：“她为什么打你？”

    “心情不好。”罗玲看来者是叶无双，下唇咬的更死了。

    正是因为叶无双最近在C站太火了，杨欣悦才变得更加暴躁，下手也比以前狠。

    “不辞职么？”叶无双见过杨欣悦打了好几次女助理。

    “签了合同，还没到期，付不起违约款。”罗玲心里有苦衷。

    “我可以帮你付违约款，前提是你把杨欣悦的未剪辑视频给我。”叶无双目光如炬：

    “之前在飞鸟，杨欣悦的相机一直在拍摄中，没关。”

    杨欣悦出现在她视野里时，她看了几眼相机，相机一直在录制中。

    里面记录了她和杨欣悦的所有互动。

    只要罗玲能拿到杨欣悦录制的完整视频，就能证明她并没有辱骂杨欣悦及其粉丝。

    也能证明，杨欣悦是在故意造谣，故意网暴，和卖惨骗取粉丝打赏。

    如此一来，这位一姐就会从神坛跌落。

