    地产开发最重要的东西，就是地块。

    如果地块买不到，那你这房地产公司就是再厉害，也没有用。

    现在四大老板都有一种紧迫感，那就是谁都不愿意当今天空手而归的那个人。

    只不过他们之前想着这一次就是过来走一个过场，谁都没有带助理来。

    对于这四块地他们实在是十分陌生，让他们此时来估价，这简直就是要他们的老命。

    倒是穆雅雪这边依旧有条不紊地进行工作。

    和孙娇媚她们进行了短暂的商议之后，穆雅雪再一次将写好的价格装进信封里，递给了林翰。

    “老沈，这块地原本是我定的，所以你们这出价……”

    “吴老板，你也知道现在的情况变了，如果还按照之前商量好的来出价，那岂不是便宜了外人吗？”

    沈铎看了他一眼说道：“大家各凭本事吧。”

    艹！

    这个贱人，一看见利益就不管了！

    平日里他们四个看起来其乐融融，称兄道弟的。

    但是一遇到真正和自家利益相关的事情时，也就原形毕露了。

    既然只能各凭本事，那吴山也就只能凭借自己的经验写一个价格了。

    他当时记得自己的商务小组对这块地也是有一个估价的，貌似五千万左右？

    吴山想了一下，一咬牙填了个五千一百万。

    就算自己记错了，到时候亏也不会亏太多。

    谁知道当林翰收齐了所有人的信封后再一一拆开。

    吴山的五千一百万是最低的，其他的几位老板分别给的都是六千多万的价格。

    看来他们是被之前穆雅雪抢到第一块地给刺激到了，所以这第二块地他们说什么也要拿下。

    但当林翰公布穆雅雪信封价格的时候，其他人全都傻眼了。

    “穆氏地产出价八千万，恭喜穆小姐。”

    八千万！

    她疯了吗！

    沈铎更是怒道：“靠，你们公司的人都是傻子吗？这块地你们核算过成本吗就给八千万，钱多的花不完？”

    穆雅雪就喜欢看这些所谓大老板暴跳如雷的样子。

    她笑吟吟地对沈铎说道：“沈老板说得没错，我们穆氏地产公司别的都缺，就是不缺钱。”

    这个女人，就是冲着他们来的阿！

    沈铎他们当了这么多年的老板，什么样的人没有见过。

    穆雅雪这语气，显然就是冲着砸场子来的。

    这块地的成本核算，除了吴山觉得是囊中之物了，没有仔细去研究过。

    其他几人都是认真研究过的。

    如果在七千万左右能拿下，这块地就还能赚个稀饭钱。

    但如果是八千万拿下，那不管你搞什么项目，那都是妥妥的亏钱阿。

    穆雅雪这种亏钱拿地的行为，不是来砸场子的是干什么？

    “老沈，我看这娘们儿好像不太对劲啊。”

    不仅沈铎看出来了，就连一直没有说话的杨进也看出来了。

    沈铎沉着脸没说话，也就在这时林翰开始介绍起了3号地。

    这一块地，他们必须要拿下！

    这是四大老板脑子里共同的念头。

    四块优质地皮，已经被穆雅雪给连续拿走了两块。

    也就是说今天一定会有两个人空手而归。

    如果这块地皮他们还不能拿下的话，那他们还有什么脸回去交差？

    所以这一次四大老板都没有怎么交流，全都黑着脸低头写自己的出价。

    等到所有人都写完以后，林翰再一次拆开他们的信封。

    这一次的出价就带有很明显的拼杀味道了。

    价值六千万的地，四大老板里有三位都出价八千万，而沈铎更是直接出价九千万。

    当这个价格公布出来的时候，沈铎的眼睛死死盯着穆雅雪。

    你不是要来砸场子吗？

    好，不就是亏点钱吗？

    我今天就和你干上了，我倒要看看你是不是有这么多钱来亏！

    沈铎觉得自己出价九千万已经很有竞争力了。

    他就准备在林翰公布了穆雅雪的价格后，自己好好地羞辱一下这个女人。

    和他们沈氏地产打价格战，你这个女人还不够资格！

    林翰将穆雅雪的信封拆开，看见她写的价格以后眉头挑了挑，表情有些精彩。

    他看着穆雅雪问道：“穆小姐，你确定你的价格没有写错吗？”

    穆雅雪一本正经地说道：“这些价格都是我们认真商讨后得出来的结果，不会有错的。”

    见林翰迟迟不公布穆雅雪的价格，沈铎冷笑道：“林部长，赶紧公布吧。我倒要看看穆小姐有多大的魄力，敢从我们沈氏地产的嘴里夺食。”

    林翰将信封里面的内容展示了出来。

    “穆氏地产，出价三万。”

    “什么！”

    “三万？”

    四大老板全都愣住了。

    尤其是沈铎，嚣张的笑容僵在了脸上。

    他原本已经准备好了一肚子的话准备嘲讽穆雅雪，谁知道穆雅雪这直接出价三万？

    三万块当然是不可能拍的下一块地的。

    就算这三万块是最高出价，房管局这边也不会同意售卖的。

    所以穆雅雪这出价意味就很明显了。

    人家摆明了直接放弃这块地，就是为了让你们四家去争高价。

    挑衅，这就是赤裸裸的挑衅啊！

    沈铎此时只觉得自己的胸口就像是有什么东西堵住一样，想吐又吐不出来，想吞又吞不下去。

    原本按照他们协商的价格，这一块地自己可以拿三千万买下。

    结果自己现在怼到了九千万？

    沈铎感觉自己的智商被碾压了，他心态崩了啊！

    “老沈，你这……别气坏了身子啊。”

    吴山看似是安慰，其实在一旁别提有多高兴了。

    自己刚才那块地丢掉的时候，你沈铎不是在一旁冷眼旁观说各凭本事吗？

    现在你倒是凭本事拿到了一块地，只不过这块地买到就是亏啊。

    “滚！”

    见沈铎是真生气了，吴山也就不去刺激他了。

    现在所有人的注意力都放在了最后一块地上。

    这块地是四块地中，位置最好的一块。

    只不过现在他们已经有些摸不准穆雅雪心里到底在想什么了。

    这块地，她到底会不会出价？

    如果要出价的话，她是会逼近预估值，还是会稍微超出一点呢？

    此时四大老板迷茫了，而穆雅雪已经将自己的价格写好，装进了信封里。

