    衡玉被萧夫人“抛下”，便只能随萧牧同乘马车回府。

    听着马车内隐隐传出的说话声，骑马跟在车旁的近随神色颇困惑。

    “怎么，不习惯？”印海坐在马上，笑着问。

    名唤十一的近随神色复杂地点头，压低声音道：“将军今日说的话，都快赶上以往一年说的了……”

    印海“哈哈”笑了起来：“无妨, 日后你慢慢就习惯了……”

    说着，抬头看向夜空，心情颇好地道：“今夜夜色颇好啊。”

    十一听得摸不着头脑，跟着抬起头，只见已是乌云密布——这是哪门子的夜色颇好？

    将要收回目光之际，却见前方不远处有着异样的红光闪现。

    “印副将, 前面似乎……”

    他话未来得及说完, 便听得有惊慌失措的喊声响起。

    “走水了！走水了！”

    “快来人救火啊！”

    短短片刻，那团火光便借着夜风迅速蔓延，火光附近很快又亮起大大小小的光点，大约是附近的人家被纷纷惊醒，一时之间喊声嘈杂。

    “发生何事了？”

    马车内，传出萧牧的问话声。

    同一刻，衡玉已撩起了车帘往前方看去。

    十一勒马道：“回将军，前面起火了。”

    衡玉看向那火光蔓延之处，不由色变：“那里是民居所在，且苏先生一家便在那条胡同里！”

    火势如此之急，人怕是会有危险！

    “快救火，快救火啊！”

    有百姓跌跌撞撞地从胡同里跑出来，也顾不得去想是否会冲撞到贵人，惊慌失措地在马车前求助：“……我娘年纪大了动弹不得还在里面，求求各位帮忙取水救命啊！”

    萧牧立时吩咐道：“印海, 速带人前去灭火。”

    “将军。”印海迟疑了一瞬：“这火起得似有些蹊跷了……”

    萧牧看了眼那火势，依旧没有犹豫：“事关人命，无需多言。”

    此处是营洲, 是他治下所在，有些事不可也不必权衡。

    “是！”印海正色应下, 看向十一：“你带十人留下，其余人随我前去救火！”

    萧牧很快下了马车，却是对十一道：“先行护送吉画师回府——”

    “那侯爷呢？”衡玉维持着打起车帘的动作，闻言忙问。

    “我随印海一同回去。”萧牧回头看向她，又补了一句：“你先回去歇息。”

    衡玉握着车帘的手指微微收紧。

    四目相接间，她到底是点了头：“好。”

    此等情形下，但凡理智些的人都该说“好”的——她清楚地明白他的用意所在。

    在萧牧的示意下，车夫立即驶动了马车。

    衡玉将车帘缓缓放下，然而那逐渐远去的滚滚车轮声却如同碾在她心间，让她无法放松分毫。

    马车驶入一条宽阔的长街之上，忽然被人拦下。

    十一戒备地勒马看向来人。

    来人也握紧了缰绳，急声问：“敢问可是萧侯的马车？”

    十一刚问了声“你是何人”，马车内衡玉已经出声：“平叔？！”

    程平大松了口气，翻身下马。

    衡玉也带着翠槐自马车里走了下来。

    “平叔怎这么快便回来了？”衡玉的脚步和问话声都有些急，不知是因身后的萧牧此时有可能面临的处境，还是程平如此之快赶回的举动下所意味着的变故。

    “那些人有异动……”程平拿几乎只二人能够听到的声音说道。

    衡玉眉眼一凛：“他们离开幽州了？”

    程平正色点头：“且看沿途痕迹，十之八九正是往营洲来了……”

    衡玉蓦地回过头，看向那火势冲天之处。

    于幽州按兵不动多时, 忽然动身前往营洲，怕是等到所谓的“时机”了！

    “翠槐，随平叔回府。”衡玉大步走向马车：“十一，我们回去找他！”

    她声音坚决，近随竟顾不上去思索萧牧方才的吩咐，立时点了头。

    “姑娘要去作何？”程平皱眉不安地问。

    “去做该做之事。”衡玉未有回头，提裙上了马车。

    ……

    起火之处锣声敲盆声，取水声，诸声交杂。

    萧牧看向前方起落的一排屋脊，道：“调虎离山之计已成，何必再躲躲藏藏，畏首畏尾——”

    此言刚落，忽有十几道黑影如夜蝠般落在萧牧等人面前。

    “明知是计，仍要孤身入陷阱，萧将军果真爱民如子。”为首之人声音沉哑，手中长刀寒光与杀意毕现：“萧将军仁心胆魄可嘉，只可惜今日，便要命陨我等之手了——”

    辨出对方一口京音，萧牧亦抽出了长剑：“吾命在此，需看尔等是否有这个本领来取了。”

    为首之人眼中闪过狰狞笑意，满挟杀意朝萧牧袭来。

    双方缠斗刀剑相击间，逐渐退入身后暗巷之中，四下血腥气溢散，有人负伤倒下。

    不远处众人忙于救火的噪声，恰到好处地掩盖了此处的厮杀声。

    “保护将军！”

    印海安排好了救火事宜，确定了苏家人脱离了危险，见有官差前来接应便急急赶回，看清巷中情形不由骂道：“……又是哪一路鼠辈，我就知道这火起的准没好事！”

    而待他冲上前去，同那些黑衣人过了数招，便很快意识到这些人的不同寻常之处。

    此等身手，来历绝不寻常！

    或者说，此时还能在层层防守中潜入营洲城内的，本也不可能是寻常之辈！

    将军出手间虽未露颓态，以一力抵挡那为首之人，但自家将军此时的身体如何，他比任何人都清楚——必须要尽快结束！

    印海一反常态，招招皆是杀意。

    而当两方人眼看势均力敌之际，却又有第二拨黑影现身，人数上占了优势的黑衣人很快将萧牧等人团团围住，几乎堵死在了巷内。

    “护着将军杀出去——”印海目色冷冽，低声交待身侧两名心腹。

    那二人点头，抱了必死之态要杀出一条路来。

    而当此时，却见围在正前方的一名黑衣人忽然抽搐倒地。

    “萧牧！”

    一道喊声自巷口传来。

    萧牧剑下了结了一名黑衣人，面上染了血，闻声抬头看。

    巷口处在被夜风卷动着的火光映照下忽明忽暗，那道去而复返的身影站在那里，手中握着一架袖弩，果断再出一箭，又让一名猝不及防的黑衣人倒了下去。

    短短瞬间接连倒下两人，那原本密不透风的围势便有了缺口，萧牧当即欲趁机杀出。

    “将军先走，我来拖住他们！”印海道。

    并肩上过不知多少次战场的二人有着旁人比不了的默契，配合之下，萧牧很快杀出了暗巷。

    “走！”

    他一手提剑，一手握住少女的手腕。

    “快追！”为首的黑衣人被印海缠住，躁声命令道。

    此处是民居聚集之地，到处可见窄巷与胡同，一个不慎，若撞入了死胡同内，便是绝路。

    而对方人多势众，既早有埋伏，必然会留足人手把守在各个关键之处，萧牧考量之下，不敢带衡玉冒险。

    他甚少会有“不敢”的时候，此时是个例外。

    二人快步穿过一条胡同，来到了一座看似极寻常的院子前。

    萧牧挥剑砍下了那从外面上着的旧锁。

    衡玉未多问半字，见他砍下锁，她便极快地推开门，二人一同闪身进了漆黑的院内。

    他选在此处，必有他的道理！

    而此时，院外又传来那急促到叫人心惊的脚步声，显是追兵已至。

