    王赞眼皮往上一抬，瞥了眼对方身后，在这中年的后背上趴着一个披头散发的厉鬼，看不出是男是女，他脸色苍白，两只枯瘦干白的手爪子，死死的抓住了中年两边的肩膀，然后脑袋从他脖子的一侧透了过来。

    可以显而易见的是，对方肩头的两盏阳火已经很微弱了，丝丝的阳气从中正渗了出来。

    这厉鬼毫不畏惧的跟王赞对视着，然后忽然张开嘴，伸出一条舌头在嘴唇上划了一圈。

    对方见王赞的眼神一直看着自己的身后还一动不动的，那种感觉就是，仿佛人家再告诉你，你身后有什么东西一样。

    中年慢慢的转过脑袋，他背后的鬼也随着转了过去，王赞见到它的身上穿着一身破烂衣裳，裸露在外的皮肤好像还有地一些蛆虫在爬动。

    中年看到自己身后空荡荡的什么也没有，就又回过头问道：“你看什么呢，有事没事？没事少跟我在这胡搅蛮缠的”

    “没大事，就是提醒您一句，最近少走夜路，晚上睡觉的时候最好在床头放一把菜刀，切菜的不行得是切肉的”王赞站直了身子，背着手慢条斯理的叮嘱道：“先生，有空的话去寺里烧烧香拜个佛那就最好了”

    中年瞪了他一眼，骂了句神经病，然后缓缓的升起车窗，一脚踩上了油门宝马就蹿了出去。

    “三天之内，你要是有什么不寻常的事发生，就还来这里找我，这几天我先不走，等你哦……”

    王赞看着绝尘而去的宝马，拍了拍手后哼着小曲就回到了店里，林汶骐坐在椅子上给他倒了杯茶，也不意外的问了一句：“人家不信吧？”

    “当然不信了，我这空口无凭的也没什么说服力，他差点给我臭骂了一顿”王赞坐了下来，翘着腿说道：“这人背后的厉鬼有些奇怪啊，我还是第一次碰到这样的，大白天的就敢堂而皇之的趴在人身后，日头可还很大呢，它却被晒的一点事都没有，挺邪门的东西”

    林汶骐平淡的把了摆手，说道：“没什么可稀奇的，天下之大无奇不有，当年我和你爸探过水下古城，去过老山里的古墓，什么不可思议的事没见过啊？所以说啊，人呢别总拿自己那点经验和见识来说事，不管是谁其实都是坐井观天的一只蛤蟆，唯一的区别就是，有的蛤蟆上面的井口大点，有的则很小”

    王赞点头说道：“是这么个道理，这些年来走的地方多了，见到的事多了，我也有这种感觉了”

    “那个人呢，走了啊？”

    王赞说道：“不信就自然得走了，但是这两天肯定是还会回来的。”

    不出意外的话，看对方身后那只厉鬼的状态，三天以内他是肯定要出事的。

    这中年叫杜恒，今年四十八岁，辽东人士，在京城经商，经常往来于两地，在辽东开矿在京城置办产业，不过五十岁的年纪下，身家已经奔着快十位数去了，但却是个名不见经传的人物，因为有一部分钱财不太能见的光，比如杜恒就有两个煤矿是没有任何手续的，全靠他在当地的人脉疏通下来的。

    那这种情况下，杜恒的钱财就有很大一部分都是来路不明的了，所以他要想让自己的资金能正大光明，就得要采取个正当的手段了，比如洗一下。

    这一套南梁的首饰就是杜恒洗的手段，他是以极低的价格到手的，现在打算给出了，来到京城之后开始找了两家收古董的铺子都不太认账，吃不准是真是假，后来他就经人介绍去了林汶骐的店，没想到对方认出来了，但最后却没谈拢。

    原本，林汶骐是打算给出掉算了，价格低一点也无所谓，但不知道为啥的是，他本来想答应的，可心里却似乎一直有个声音在呐喊着，让他不要卖，于是杜恒就鬼使神差的从店里出来了。

    开着黑色的宝马，杜恒从京城出来后，就直接回到了辽东，他住在山海关，两地离着的也不是很远。

    离开林汶骐的古董店时，王赞在外面跟他说的那一番话，杜恒也并没有放在心上，用北方的方言来讲，那就是杜恒觉得对方在扯犊子。

    会发生不可思议的事情？

    这不是一个精神病在诅咒我出事么？

    杜恒回到山海关之后就将京城的事给放下了，那番话自然也给扔到脑后去了。

    但让杜恒没有想到的是，他自己倒是啥事也没有，但是家里人出毛病了。

    问题是出在他回到山海关的两天后。

    这一天的下午，杜恒从自己的矿上回到家中，他的家里在山海关郊区的一处别墅院。

    今年四十多岁的杜恒膝下有一个儿子在国外念书，家中就剩下他老婆跟自己的父母住在一块，今天是杜恒的父亲六十二岁的生日，所以他早早就回来了，老爹过生日倒也没有大操大办，就是一家人四口人坐在一起吃个饭就行了，因为杜恒这个身家已经不需要他办什么宴席来收钱了，同时他这人也聪明的很，知道自己应该低调行事免得惹来什么骚事，毕竟他的买卖很有问题。

    吃饭席间，杜恒跟老爷子挨着坐，老父亲就说了今天高兴咱爷俩应该喝几杯酒，他这人还是比较孝顺的，虽然平日里应酬的时候都是能不喝都不喝，但父亲过生日了挺高兴的，就从酒柜里面拿出一瓶茅台，然后爷俩就开始喝了起来。

    酒一直喝到晚上八点多钟，爷俩进入了小酒微醺的状态，然后各自点上了一根烟抽着，席间还聊着一点闲话。

    没想到的是，杜老爷子喝着喝着，忽然间端着酒杯就一动都不动了，就跟别人点了葵花点穴手一样，酒杯凑到了嘴前，嘴唇还保持着张开的姿势，眼睛直勾勾的望着前面，然后脸上突然就泛起了一丝诡异的笑意。

    这个笑容怎么说呢，你根本形容不出这是什么笑，但让人见了后却忍不住的从骨子里就发愣了。

    杜恒和他的媳妇还有母亲见状先是愣了愣，杜恒扒了下老父亲说道：“爸，你怎么了，干啥呢？”

    老头僵硬的转着脖子，脸上一直露着那副让人心悸和发冷的笑容，杜恒见状身上就忍不住的起了一层的鸡皮疙瘩。

    “爸？”

    这时老头忽然将自己的手指伸到了自己的嘴里，一根食指全都隐没在了嘴中，正当杜恒他们不知老爷子为啥有这举动的时候，就只听他的嘴里突然发出“嘎巴”一声，紧接着这老头的嘴角就有血迹流了出来。

    杜恒他们当即就全都懵了。

    老人居然一口就将自己的食指给咬断了，并且这还不算，他愣是瞪着眼珠子然后开始缓缓地咀嚼着，嘴里面咬的“咔咔”直响，那动静听着就跟人在吃骨头上的脆骨一样，声音十分的清脆。

