    冲动了，应该提前给哥哥陆阔打个电话，让他陪着一起来的，但现在打，已经来不及了。小蔡已推开了办公室旁休息室的门，她上回来过。

    顾阮东正在打台球，见到她进来只是看了一眼，没说话，继续在那打，打得极其专注，他的手指修长骨节分明，左手微微张开，掌心朝下，撑在台球桌上，陆垚垚看不懂台球，但是就是觉得他的每根手指都充满了力量。他的右手扶杆，人微微弯腰，眼神专注而锐利在每个球上。杆起杆落之间，只有球的撞击声传来，很有节奏，很有力量，甚至似乎撞击出一曲乐章的感觉，很解压。

    但人很冷漠，从看她一眼之后，就没有再看她，直接把她当透明一样。陆垚垚想了很多道歉的话，但见他太过于冷漠，给人一种无形的压迫感，她就张不了口，等他打完再说吧。

    大概过了半个小时，陆垚垚耐心耗尽，从座位上起身，站到台球桌旁，假装看他打球，假惺惺地问：“要我帮忙吗？”

    顾阮东终于正眼看她：“你能帮什么忙。”

    “可以帮你捡球啊。”

    顾阮东一听，笑了，指了指桌面：“你看，哪个球需要你捡？你打乒乓球呢？”

    陆垚垚脸一红：“我不懂，你也没必要嘲讽我吧。”

    “不懂可以学！拿着，我教你。”

    顾阮东把球杆递给她。

    陆垚垚记得这只球杆是上回他说他专属的，不让她碰的。

    他站在她

    的身后，整个人笼罩下来，扶着她的左手放在台球桌面上，掰起她的拇指朝上

    低沉的声音从头顶传来：“把拇指稍稍翘起固定住，当做支杆”

    然后他右手带起她的右手，把球杆放在左手的拇指上，

    ：“先打一个中杆球试试。”

    他左手将她的左手固定住，右手固定着她的右手，然后瞄准球，出击。

    陆垚垚整个人像是被他圈在怀里，随着他击球的动作，她也往前扑去，差点撞到台球桌的边缘。等球击出去后，他收回杆站直了身体，离她半步远，她一回头，险些撞到他的下巴。

    他似闷笑一声，低头问她：“学会基本手法了吗？”

    “没有。”她刚才云里雾里，哪里教一次就学会的？

    “要我再教一次？”

    她急忙摆手，不用不用，然后才想起今天来找他的正事。

    他斜倚在台球桌旁，在漫不经心地擦着他的球杆，偶尔才看她一眼，她与那晚参加活动时，穿着高叉裙露后背的晚礼服不一样，今天虽然也化了妆，但是是淡妆，穿着露腰的上衣，牛仔裤，运动鞋，腰很细，若隐若现的马甲线，牛仔裤衬得腿也长，一副青春的打扮。

    顾阮东此时烟瘾犯了，有点想抽烟，他的休息室外有个露天的阳台，平时抽烟会去那个阳台上抽。

    又看了一眼陆垚垚，然后拿着烟盒打火机去露台阳台上抽烟了，一句话没说。

    陆垚垚看着他抽烟的背影，简直有点莫

    名其妙，完全捉摸不透他。

    他到底知不知道他的照片被拍到网上了？很多人在猜他的身份？

    他要是还不知道，她可不可以当作什么都没发生，直接走人算了，别解释，更别道歉了。她本来就怂，早上是鼓足勇气才选择上门道歉的，现在被他耗这么久，勇气又消失了。

    等顾阮东抽完烟，回到休息室时就见小怂包又猫着腰想逃走的背影，这次他没像上回那样拎她，免得又把她的脚弄伤了，回头赖他。

    只是慢条斯理坐到沙发上，冷冷开口：“照片怎么回事。”

    陆垚垚手都已经碰到门把了，忽听背后传来的声音，犹如鬼魅，到底是逃不了啊。她老老实实回头，坐在顾阮东的对面，如实招来

    ：“就是那天你送我回家，可能被狗仔拍到了，然后被传到网上。对不起啊，我已经让郝姐都撤掉了，也把相关信息都删除了。”

    顾阮东看着她没说话，手指有一搭没一搭转着手里的打火机玩，像是在揣测她话里的真实性。

    这个气氛简直令人窒息，陆垚垚不是能玩心理战术的人，被他这么盯着看，又害怕又委屈，眼眶一红，干脆豁出去了，开始哭诉

    ：“你干嘛这么看着我，我也不想啊，我被拍到照片也很委屈好不好，网上现在都在说我出.轨，都在骂我，尤其是元秉奂的粉丝，骂得可难听了。我的粉丝也在等我出来说句话，可是我能说什么呀，

    我又不能把你的身份往外说。网上这些事，我受点委屈也无所谓，我只是担心对你不利，昨晚一夜没睡好，今天一早就来找你道歉，可你还这个态度对我，一直不理我我做错什么了”

    说到后面，声音哽咽，眼泪掉了一滴下来，看着又委屈又可怜。

    顾阮东收回手中的打火机，从旁边抽了一张纸递给她，声线有点紧：“妆花了。”

    他尽量让自己的声音听起来柔和一点，免得又触碰到她“脆弱的心”哭起来。

    他这辈子就没有哄女孩子的经验，尤其这种动不动就哭的女孩子。

    陆垚垚接过纸巾，在眼角擦了擦：“才不会花，我的妆是防水的。”

    顾阮东依然没有针对网上的照片发表任何话，但陆垚垚觉得他现在的态度比刚才好了一点，这才再次认真道歉

    ：“网上照片的事真的对不起，你看看该怎么做才能把对你的影响降至最低，我原意全力配合你的。”

    “全力配合？”他问。

    “嗯。”她点头如捣蒜，很真诚。

    顾阮东唇角一扬，不经意笑了：“那我要好好想想，毕竟真的对我影响很恶劣。”

    他特意强调了一下很恶劣这三个字。

    陆垚垚听着又是一阵心虚。

    这时已经是上午10点了，虽然撤了热搜，撤了各种关键字，但如今的网络，你花再多的钱，也不可能真能屏蔽掉。

    正想要跟顾阮东告别，陆阔的电话打来了，声音很

    大

    ：“陆垚垚，你怎么会跟顾阮东扯到一块？”

    作者的话：在这里再说一下，卓总和听澜的故事已经很圆满了，可以当成完结篇来看，后面主要是别的CP的故事，但书桌夫妇会以一些甜甜的日常不时出场。如果不喜欢别的CP，我们下本再约了。

    然后等到真正完结的时候，会有卓总高中时代的番外，也会有易木旸的番外。

