    “大哥，你是不是飞错方向了？”飞到中间的伽马忽然说道。

    “什么方向？”阿尔法冲在最前面，疑惑地问道。

    “那边好像是兽人联盟的方向啊，咱们好像是朝着东北方向飞的，已经飞了大概几百公里了。”

    “大哥你路痴的毛病又犯了吧！”

    “咦，也是啊，我说地面上的人烟怎么越来越稀少了，而且，有那么几个村庄看起来好怪啊，不会是兽人部落吧。”

    “我去，那我这么多下不是白挨了？”飞在最后面的贝塔声音幽幽传来。

    之前颜冲也没有注意，因为几只土龙飞行的非常奔放，在空中各种翻滚变向，努力躲避后面兽人的黑龙凝视。

    尽管有一种神秘的力量将他们三人牢牢地吸附在了阿尔法背上，但如果朝着别处看的话，还是会有点眩晕感。

    但此时，他也顾不得那么多了，观察起了四周的景象。

    三龙的速度大概突破了五到七倍的音速，就算以颜冲目前的B级精神力，也只能勉强看清地面上有着成片的树木，只不过这些树木越来越稀，几不可见。

    随后，偶尔有那么一个小村落点缀在其中，看上去和之前使用入梦术所见到的兽人部落有那么几分相似，都非常的简陋粗糙，没有人类城镇的那种规整感。

    “这是什么操作？刚脱离虎口，又入狼窝的节奏吗？”

    颜冲心中吐槽，不过没敢说出来，怕几位大佬把他丢下去，那就完蛋了。

    看了一眼罗莉，她正闭目养神，身上的伤势缓慢地恢复着，似乎是对外界所发生的事情毫不在意。

    梅林身上的光罩此时终于消失了，他的脸色有些苍白，似乎刚才的战斗耗费了不少的心力。

    张了张嘴，颜冲涩声说道：“咱们晚上吃什么？”

    他确实有点饿了，成为职业者后，食量本来就提升了不少，又经历了高强度的战斗，精神一直持续保持在高度紧张的状态，消耗特别大。

    本来他想问一下接下来怎么办，不过看到两人都那么镇定，自己问了也改变不了什么事实，因此果断咸鱼了。

    就算要死，死之前也得吃饱啊。

    罗莉睁开了双眼，眼中带有血丝，像是是通宵熬夜了好几晚，她手掌一翻，面前就出现了一只烤得酥黄的羊腿，被无形的精神力托在了空中。

    一阵香喷喷的热气传来，像是刚烤好一般，勾的颜冲的肚子咕咕叫了起来。

    “拿去吃吧，今天也真是辛苦你了。”罗莉手轻轻一挥，羊腿就飘到了颜冲面前。

    “哇！”颜冲，双眼放光，脑子里一空，仿佛一切的烦恼都忘光了，直接抱着羊腿就啃了起来。

    太香了！这是颜冲唯一的感觉。

    这只羊腿烤的焦香酥脆，呈金黄色，一口咬下去，浓郁的肉香传来，充盈着口腔，肉质极为鲜嫩，吃的他满嘴流油，竟然还有一种想流泪的冲动。

    他这辈子都没吃过这么好吃的东西！

    一股暖流从腹中升腾而起，还没有进行呼吸法的锻体，体内的气就充盈了起来。

    “喂喂喂！罗莉小姑娘，不带吃独食的哟！我们几个辛辛苦苦在这里逃命，你们在上面吃香的喝辣的，馋死我了！”

    似乎是香味传到了别处，阿尔法略带委屈的声音传来。

    “是啊是啊，对了，伽马你这个家伙还说要请我吃大餐，就按这个标准来，我要吃翠角魔羚，不多，二十只就可以了，否则我白替你挨那么多下了。”贝塔附和道，不时还偷偷地朝罗莉看去，似乎是在暗示什么。

    “哼，你们专心地干活，之后少不了你们的。”罗莉撇了撇嘴道。

    不多时，颜冲就啃完了整只羊腿，随后还不过瘾，将羊腿骨折断，将里面的骨髓吸了个干净。

    直到吸到腮帮子都隐隐作痛的时候，才恋恋不舍地将其放下。

    “如果上面放点黑椒和孜然就完美了。”含混不清地说了一句，颜冲身心一阵畅快。

    这似乎不是一般品种的羊腿，至少地球上订的那些烧烤外卖，不吃个十人份的量，他是吃不饱的。

    而这只羊腿，吃到三分之一的时候，颜冲就没有饥饿感了，但心中有种急切的渴望，告诉他，不要停下，所以凭着本能吃完之后，颜冲发现自己的肚子已经有点涨了。

    体内的气也在缓慢增加着，这不同于补充的那种，而是容量上限都有所增长，颜冲感觉自己的属性应该是明显增加了。

    不仅如此，就连精神力也在快速的增长。

    不过由于目前还是处于罗莉的BUFF加成状态，因此颜冲也没着急看自己的属性面板。

    天色渐黑，三龙飞行的方向却仍然不变，似乎要闯到兽人的大本营中。

    “罗莉，兽化变身的时间有多长啊。”吃饱喝足后，颜冲又有点担心自己接下来的命运了。

    “大概也就十几分钟吧，主要是，传奇以前一旦兽化，就要耗费一定的血脉浓度，然后过了一定期限之后，血脉浓度会急剧消耗。”

    罗莉手掌一翻，又拿出了一只精致的银色怀表，看了一眼时间。

    “哦，原来如此。”颜冲了然。

    其实兽化变身就跟打出租车一样的道理，前三公里有个起步费，然后超过三公里后就按公里数来计价了。

    所以，一旦兽化，至少也得坚持到那个临界时间，否则就血亏。

    “那么，我们为啥往兽人部落的方向飞呢？”颜冲继续问道。

    既然刚开始貌似是阿尔法路痴导致的，那发现走错方向的时候，为何不改过来呢？

    罗莉轻轻一笑：“战场，总不能在城镇里吧，否则的话，就算我们打赢了，晨曦镇也会被完全摧毁了。”

    “而且，一会儿有惊喜哦。”

    随即，便再次盘腿坐下，闭目不语，用神术恢复着体内的伤势。

    怀揣着对罗莉所说的“惊喜”的疑惑，颜冲也坐了下来，开始进行冥想。

    经过一系列的高强度战斗，他的精神也是有些疲惫的，再加上吃饱了之后的困倦感，此时进行冥想最好不过。

    “轰——”

    一道雄厚的能量从颜冲身下涌过，阿尔法又开始喷吐龙息了。

    睁开眼睛，颜冲发现他们已经飞到了兽人部落较为密集的区域了，三龙降低了飞行高度，开始各种俯冲，然后朝着那些兽人部落喷吐龙息。

    在龙息面前，那些部落村庄如同小孩搭建起的积木一般脆弱，瞬间就化为了废墟。

    阵阵惨叫声响起，无数住在里面的兽人都被龙息碾为了灰烬。

    偶尔有几个人影腾空而起，从部落中逃离出来，但望着一骑绝尘的三龙，却只能愤怒地吼叫。

    “混账！”

    愤怒的声音如雷一般传来，是那个兽化的长尾传奇兽人，可是他的飞行速度仅能堪堪跟上三龙，所以只能眼睁睁地看着这一幕发生。

    颜冲趁机发动【汲取】，也收割了一些微不足道的XP。

    “蚊子再小也是肉啊，浪费可是可耻的！”

    不过愉快的时间格外短暂，一股更为强悍的气息在前方升起，比起后面追逐的兽人竟然还强了数倍，赫然又是一位传奇阶的兽人。

    “就到这里了吗？”罗莉睁开了双眼，神情有些遗憾。

    随后，她再次掏出了那张通讯卡牌，说道：“可以了。”

