    “灭世大灾劫过后，我苏醒过来了，记忆缺失了诸多，甚至连自己是谁都不知道。后来，被封印的妖族破封而出，恰好我就在附近，利用残余的一点力量控制了玄幽妖王等近千位妖王。”黑影宫西缓缓说道。

    林墨心中一震。

    原本就怀疑黑影宫西来历不简单，却没想到这家伙的实力居然这么恐怖，仅仅用残余的一点力量，就控制了玄幽妖王等近千位妖王……

    “七大绝地出世后，我就让这近千位妖王进入了各个绝地中。结果可想而知，全都死了。通过控制的妖王们，我感觉到了七大绝地蕴含着难以想象的恐怖力量。那绝对是荒古时代以来，从未出现过的力量。后来，一个意外出现了，玄幽妖王活着走出了噬魂绝地，它还带回了一样东西。”

    黑影宫西缓缓说道：“是一部独特而罕见的功法，名为吞天鼎炉。此功法的作用只有一个，炼化自身，以己身为吞天鼎炉，然后就可以吞噬和融合一切，以此增强自身。”

    “然后呢？你让它修炼了？”林墨问道。

    “嗯！”黑影宫西点了点头。

    果然不愧是黑影宫西的作风，就像是九生九死历练之法一样，金天翅成为了它的试验品。

    “结果呢？”林墨继续问道。

    “它没有成功，被吞天鼎炉迷失了神智，吞噬了三位妖皇。结果因为吞噬的力量太强，最终爆体而亡。它死了也就算了，还给我引来了盖离这个家伙。”黑影宫西说到这里，言语中饱含着怒意。

    “人皇盖离……”

    林墨面露讶异，顿时明白了玄幽山脉中的人皇之剑，还有禁区以及那个祭坛存在的缘由了，世人所传说是封印了玄幽妖王，但是林墨却知道不是玄幽妖王，而是黑影宫西。

    现在，林墨总算弄明白了，为何黑影宫西会被困在玄幽山脉禁区中央的祭坛中，并且有人皇之剑守护，分明就是人皇盖离做的。

    “他已经不是人皇了，当初我遇到盖离的时候，他已经半只脚踏入了帝境。如果他现在还活着的话，可能早已成为大帝了。”

    黑影宫西沉声说道：“不过，纵使他半只脚踏入帝境，也杀不了我。所以，他才用了一块神域的碎片，将我封在玄幽山脉深处，并设立了一处禁区。他以为能够永久将我封住，但是他小看了我。耗费了五百年的时间，我终于毁了他遗留下来的封印和人皇之剑。”

    听到这里，林墨深吸了一口冷气。

    难怪当初见到的人皇之剑已经遍布裂痕，原来是黑影宫西做的。

    被连续封印之下，黑影宫西还能弄碎人皇之剑，林墨感觉到，自己这一年来对这个家伙的了解，可能仅仅只是皮毛而已。

    不过，林墨也没想太多，毕竟每个人都有自己的秘密。

    更何况，黑影宫西的记忆还没完全复苏，连它自己都没能弄清自己的来历和身世呢。

    想到这里，林墨忽然有种同病相怜的感觉，其实他也一样，到现在也没真正弄清楚自己的来历和身世。

    “结果，偏偏在那个时候遇到了你这个混账的家伙。我用整整五百年的时间，终于要破开封印了，你却误闯入进来，差点让我功亏一篑……”黑影宫西说到这里，牙齿磨得咔咔作响。

    “分明是你当时想要控制我，这是你活该。”林墨不甘示弱的反驳道。

    “你还好意思说，明明是你不合作，如果你当时合作一些的话，我们哪会变成这样？”黑影宫西想起自己的命和林墨连在一起，它就气不打一处来。

    “这些都是过去的事了，重提还有意思吗？回到你刚刚说的吞天鼎炉，这功法我能修炼？”林墨问道。

    “我无法确定。”黑影宫西认真的说道。

    “无法确定？”林墨皱了皱眉。

    “因为这不是一般生灵能够修成的功法，我纵观今古，还是第一次见到吞天鼎炉这种功法存在于世。而且，它是从七大绝地之一的噬魂绝地取出的，我不知道里面到底有什么，只知道里面存在着连我都无法想象的恐怖力量。或许，可能存活着未知的可怕生灵，而这吞天鼎炉或许是未知生灵修炼的，并不适合其他生灵。”

    黑影宫西说到这里，停顿了一下后说道：“也可能，适合一些特殊的生灵。具体是否如此，我没有验证过。被封印的五百年，我控制了进入禁区的各种生灵来尝试，最终的结果都只有一个，都无一例外的惨死。”

    “那你还让我修炼……”林墨脸色一阵发黑。

    五百年来进入玄幽山脉的生灵不知有多少了，哪怕黑影宫西每年控制那么几十个，五百年来的积累都有近万之多了，但是却没有一个成功的。

    “你还有其他选择吗？”黑影宫西反问道。

    闻言，林墨沉默了。

    黑影宫西这句话确实问到了他的软肋上，既然已经决心踏上对抗青璃帝尊分身的路，那么他只有全力去拼一把，只有这样才能挣脱命运枷锁的束缚。

    “你说的没错，我已经没有选择的余地了，把吞天鼎炉的修炼之法给我吧。”林墨说道。

    “在绝境之中，你都能博得一线生机，你是我这五百年来见过的最特殊的一个人族。若你能修成吞天鼎炉，那么三年后你就有望一拼。若是修不成，也不过是早死一点罢了。用未来三年来拼一把，也算值得。”

    黑影宫西说到这里，接着说道：“吞天鼎炉的修炼之法极为独特，传承之时会吞噬四周的一切。你现在所处的地方，不适合进行传承。除非，你想你的同伴被吞噬至死。而且，我也要准备一下，毕竟你都要死了，我也得准备一番，到时候你一死，我就可以尽量让自己损失减到最低。”

    “你就这么盼着我死？”林墨没声好气的说道。

    “当然，跟着你这个家伙总没有好事，每天都提心吊胆的，怕活不过明天。反正你横竖都活不成了，我自然要早点做准备啊。”黑影宫西说道。

    林墨懒得和黑影宫西废话，甩了甩手，收回了心神。

    这时，坐在对面的冷无言投来了询问的目光，先前聊了两句话后，林墨就处于失神的状态，他并没有打扰，而是等到林墨回过神来。

    “哦，刚刚在想一些事。”林墨回道。

    虽然和黑影宫西交谈了许久，但是二人是以心念在交流，所以时间也仅仅过了几十息而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

