    因为战乱,  那些黑尾肥羊成了紧俏货色。

    关内的老爷们舌头挑剔着呢！他们可不缺钱银，趁这个肥羊不好入关的时节，若是能弄到,  一准能卖上大价钱。

    眠棠谈好了价钱,  心里也有了底气。

    上次她跟农场主换羊皮的时候，也跟对方略谈了谈。那农场主在蛮兵侵袭的时候，命牧工们将大批的羊群赶入河汊里的密林里，和家人躲藏着,  只被蛮兵卷去了几头羊羔和老弱的牧牛。

    可边关封锁太久，谁也不知什么时候解禁。

    他卖不出羊的话,  日常的开销是吃不住劲儿。

    所以听闻这个脸儿脏脏的小子有意买他羊时,  虽然半信半疑,  还是给了价钱,  而且给的价钱也很低。

    当眠棠第二次来到三关时,  便让两个镖局伙计在街角卖药品和日常用品。而她则跟着刘叔去了牧场洽谈。

    那牧场主没想到，这个其貌不扬的放养小子还真拿的出钱来买羊。草原上的汉子没有关内生意人的虚伪客套,  便很干脆按着先前的价钱将将二百头羊卖给了柳眠棠。

    刘琨看着羊群犯了愁,  这又不是死物,  可怎么往车上装？

    眠棠却老早跟牧场主人商量好,  管他借了五名牧工,  忙着赶羊，好到金驼镇。

    刘琨听闻这话，便小声对眠棠道：“你让人跟着我们，那条通关的捷径岂不是要暴露了？”

    眠棠正用朱砂调的的颜料将羊额头挨个抹上作记号,  听了刘琨的话,  头也不抬地道  ：“要不然，这捷径也不能再用了,  最快半个月，边关肯定要解禁了，到时候大批商人涌入，也没我们什么事情了。做了这一笔，我们荷包里也算是丰盈了，不至于无颜见江东父老。不过若是再不走，只怕我们要成为别人嘴里的肥羊了。”

    刘琨听闻，惊诧问眠棠为何会这么说。

    眠棠支了支皮帽子，露出晶亮的眼睛道：“今天在街上，有两个蛮人一直跟在我们的后面低声说话。他们的方言有点重，我听不大清楚，不过却听到他们说‘胡□□’这个词。胡□□是他们蛮族杀人越活的行话。类似于羊肥了该宰杀了的意思。那两个人这几天跟着我们很久了，大约看我们生意做得差不多，准备等我们出了镇子里，他们就要下手了。”

    刘琨大吃一惊的时候，还有些汗颜。他可是老江湖，怎么从来没有留意到有人跟着他们？

    不过眠棠却扑哧一笑道：“那些蛮族们在草原上都能追踪狼群，一个个的鬼着呢！更何况这两个一看就是老手行家，若不是他们不知道我会蛮语，说不定还露不出马脚呢。只是不知除了这两个踩盘子的外，他们的同伙有多少……”

    刘琨其实也懂蛮语，但是上了年岁的人学习外族语言，原本就没有优势，学的也不像柳眠棠那么精。所以除了些日常和生意上的话，其他的，还真听不出什么。

    眠棠让刘琨接手，继续给羊群点红脑门，而她则在羊毛上蹭了蹭手，从里怀掏出了地图，喃喃自语道：“若是我来打劫，在何处下手，能万无一失呢……”

    刘琨侧目看着他们家的柳大姑娘，突然觉得挺好的小姑娘，不知为何时不时匪气外泄。

    换成别的姑娘，被蛮族的盗匪盯上，不得慌乱得找长辈叔叔商量对策啊！可看她专注查阅地图的样子，显然已经成竹在胸，想着该如何料理那些龟儿子们了！

    那股子痞气，真是跟陆武老爷年轻时，一模一样！

    没想到老爷一世精明能干的劲头，没有被两个儿子承袭去，反而叫他这个外孙女承袭得七七八八！

    唉，也就是老爷子现在病重，精力大不如从前。不然的话，神威镖局的威名也不至于一落千丈！

    刘琨忍不住又想起镖局昔日的辉煌，那时，他走到哪里，不被人尊敬地称呼为刘爷？

    再想想现在做的这些取巧的买卖，他心内忍不住怅惘了一下。

    不过眼下最要紧的，是被人盯上的事情。

    经过眠棠的点拨，刘琨这回留意了一下。可不是正有两个鬼祟的蛮人跟着自己吗？

    三关其实是鱼龙混杂的三不管地带。以前这里甚至有大批的盗匪和刀马客集结。只不过如今被淮阳王收复后，设了些郡长一类的地方官，管着一帮子民兵维持街面的秩序。

    所以蛮人的数量照比以前少了一些，但还是有许多摆脱游牧生活的蛮人生意人。

    也正是个因为这样，刘琨先前才没有发觉那两个跟着自己的蛮人。

    眠棠买了大批的黑尾羊，此行已经达到目的。而且她第二次运来的货色也卖得差不多的。毕竟铁锅盐巴是家家户户都要用的东西。

    虽然眠棠倒卖的是井盐，不过并非像川蜀一带的井盐那般细白，卖相不甚好。可是这类个人家打井抽取卤水做成的盐巴很容易逃避了官税，难以追查，所以眠棠卖的价格也极低。

    三关的百姓虽然也能吃到盐，却价格甚高，堪比肉价。有许多穷苦人家舍不得钱，好久没有吃到盐了，买到一小罐的时候，立刻迫不及待用手指头蘸一点放在嘴巴里，补一补味道，只一小点，整个人都活了过来。

    不消太久，一小车的井盐和六七个铁锅都售卖一空，而药材则被当地一家药铺子的老板全收了，准备加工药丸子用。

    眠棠的空车空了出来，就可以装羊了。不过那么多羊不能全装上车，眠棠只让人捡着老弱些的羊装上车来，免得赶路时它们走不动。

    等装车完毕后，眠棠他们就在车马店里过了一夜，再上路。那羊群和车都要有人看着，不过眠棠没用别人，自己主动请缨守了一夜。

    既然知道有人盯梢。这次回程，眠棠她们倒是不赶了。而且驱赶着大批羊群，也没法子太快。

    不过出了镇子后，那些盯梢的反而不见了踪迹。

    眠棠心里清楚，这是盗贼在摸清了他们出发的时辰路线后，一早去适合打场子的地界设陷阱埋伏去了，

    刘琨虽然经常走镖，可那时候，都是镖局的镖师们尽出，人多胆壮，而且沿途的官府都打点好了。只要不贪快走野路，一般不会出太大的意外。

    但现在他们几个，不算那些借来的牧工和赶车的车夫，就只有四个人而已。其中眠棠还是手脚废掉的，根本不能打。

    明知道是山中有虎的险路，刘琨还真没走过。

    所以，当快要走到荒凉的地界时，刘琨忍不住劝他家大姑娘，还是甭走了，待得过些日子，边境解封了，再从大道回去好了。

    可是眠棠却语气坚决道：“不行，若是待官道解禁，只怕这些羊卖不上说好的价钱了。刘叔你别担心，我心里有底……”

    说着，她便凑近了刘叔，低低耳语了一番。

    刘琨越听眼睛越大，狐疑地向前方的那十辆马车处张望。那马车里也满是羊，都是羊群里体力不支，跟不上大部队的落单羊，被临时开了小灶，挪移到马车中。所以临近黑夜时，只觉得车上白花花一片的攒动。

    一队车马羊群，就这样慢慢走入了荒野之中。

    就在他们走到一处峡谷时，眠棠突然命令马车队不要再前进，准备就地休息，埋锅煮热汤吃晚饭。

    有几个牧工疑惑不解，对男装的眠棠道：“这位小哥，过了峡谷就有溪流了，我们去那里宿营不是更方便？”

    眠棠却不为所动道：“就在此处休息。”

    既然东家发话，其他的人自然听从，于是便停歇下来，准备安营扎寨。

    可是他们这一停，隐在暗处的盗匪却急红了眼睛。

    若是他们再往前一点，正好能入峡谷，那里有他们埋下的陷阱暗桩，不费吹灰之力，就能将这几个贩子给包抄了。

    可是现在，他们居然舍弃那么好的宿营地不要，只留在这光秃秃的道边。

    到时候围剿他们的时候，四下旷野可要费劲了……

    正当这一伙悍匪的头目紧皱眉头时，他的一个手下凑过来，用蛮语问道：“要不要等天明再动手？”

    那悍匪摇了摇头，依着他原来的意思，是一个活口都不留下。可是现在，最要紧的是劫掠了他们的银子和肥羊。

    三关乃蛮族与汉人混杂之地，他们回转蛮地也很容易，大不了先躲避一下风头，再来三关营生。

    这么想罢，悍匪头子决定趁着他们准备造饭松懈的功夫发起偷袭。

    蛮族劫匪作风同样彪悍。什么“此山是我开”的开场白都没有，能用刀砍人的时候，绝对没有别的废话。

    所以当他们从隐身的地方冒出的时候，目露凶光，飞快地接近宿营地，准备到时候手起刀落，尽量不留活口，将他们杀了后，扔在旷野里喂狼。

    其中一个悍匪拉起了弓箭，率先朝着一直站在马车上那个脸儿脏兮兮的小子射出一只劲羽！

    原以为那小子会应声倒下，可没想到，她居然用一只小铁锅飞快挡在了面门前，那箭咣当一声便被铁锅格挡下来。

    那小子反应可真快，格挡了箭后，立刻吹着尖利的铁哨子从马车上跳了下来，然后转入白花花的羊群里不见了踪影。

    车队里的车夫和牧工事先都得了眠棠的吩咐，说是一旦听到哨声就往羊群里钻。

    他们一时摸不清状况，可还是依着照做了。

    那些悍匪们见此情形忍不住发出哈哈哈的笑声。这些绵软的汉人们可真有意思！难道缩着脖子躲在羊群里就安全了？

    真是一群欠宰的羊羔子！

    可就在他们放下心来，全力冲刺过来时，呈半圆形摆放的马车的羊堆里，突然冒出二十多个立起的“羊怪”。

    等盗匪们看清那些站起的羊其实是披着带羊角的羊皮大汉时，已经来不及了。那些大汉手里都拎提着弓箭，而且个个都是百发百中的好手，如雨点般的箭朝着盗匪们射了过去。

    伴着一阵哀嚎声，那些个盗匪纷纷倒地。就算有些人勉强拨开了箭雨，也被随后跳下马车的大汉们用宽长的马刀劈倒在地。

    刘琨并没有跟着车夫们躲起来，他带着两个镖师跟着马车上藏匿的羊皮汉子们一起搏击盗匪。

    战斗结束得眠棠比想象的快多了，不消一盏茶的功夫，那些盗匪就被击杀了大半，只有那么一两个滚落了山崖，负伤逃跑而去了。

    眠棠从羊群堆里钻出来的时候，刘琨正跟那些帮衬的汉子们清理战场，给那些没死的盗匪补刀呢。

    至于那些车夫和牧工，一个个吓得是双腿发抖，心有余悸。

    眠棠走过去，跟领头的叫阿联{的大汉抱了抱拳道：“多谢义士出手相助，让你们一路缩在马车羊群里，实在是委屈你们了。”

    阿联{依着蛮族的礼节回敬，并操着娴熟的汉语道：“您是我们小王子的义母，更是我们部落的恩人，击杀盗匪这点事情，实在不值得谢。”

    原来这些人，都是林思月的手下。

    当初眠棠发现自己被蛮人盗匪盯上的时候，便想到凭自己的这点人手，不足以保证一路平安。

    于是便想到了向林思月求助。

    林思月听了眠棠开口，毫不迟疑，连夜就调拨来了部落里的勇士，供着眠棠差用。

    于是眠棠将计就计，在车马店里准备出发的那一夜，让这些蛮族勇士披着羊皮分别躲在了十辆装好羊的马车上，借以迷惑跟踪踩盘子的盗匪，让他们摸不清底细。然后在这视野空旷，适合放箭的旷野停下，等着盗匪上钩。

    果然那盗匪没耐性，看他们停下来后，便开始露出身形。

    那些车夫竟然没有察觉出车上有这么多人，一时间也直了眼，抱怨东家不讲实话。

    眠棠笑嘻嘻道：“实在对不住诸位，不告诉你们，实在是怕你们心里害怕，面儿上露了底。若是被盗匪们察觉不对，他们准备的可能更加充分，就不是只有这么十几个人了。若是一大批饿狼，就算我们有准备也要费些气力不是？”

    车夫和牧工心说，你要是早说，我们都不能接了差事，早就撂挑子走人了！

    但是现在路程走了大半，照着这个年轻东家的精明样，不到地方绝不会给工钱。所以没有办法，他们还得继续硬着头皮赶路，但愿接下来顺顺利利，可莫再有盗匪抢劫了！

    眠棠这一遭解除了后顾之忧，余下的路程，就可以放心大胆地走了。

    因为是在野外，每天白天赶路，只能糊弄着吃一口凉食，只有夜里时，能稍微用心做饭。

    为了感谢古丽部落的勇士的相助，第二天夜里，眠棠让车夫和牧工帮忙，寻了一些野果，挖了一些野菜和野生姜。刘琨挑了三只肥大的羊，宰杀后将肉切成大块，一块块地投入锅里，再扔进几把野菜和切片的野姜，待得煮烂以后，直接蘸取佐料吃。

    一时间，就算没有酒，众人喝着羊汤也吃得酣畅淋漓。

    黑尾羊的滋味原本就是鲜嫩肥美，不需要太过香浓的调料烹饪，待煮了烂熟，沾着盐吃就别有一番风味。更何况眠棠还拿出自带的辣椒油，调和一下，抵住了羊膻味，香辣的感觉在味蕾上跳动。

    别说那些古丽部落的勇士，就是刘琨也觉得这辣椒油特别香。

    问过眠棠才知，这辣椒油里是用江南特产的小粒花生，还有豆蔻、甘草、陈皮、甘草一类的香料一起碾碎后，再混着姜块和葱段一起炸香，过滤渣滓之后，将油热浇在岭南红细辣椒粉上制成的。就连里面的细芝麻都是远地方运来的。

    原本刘琨是闲问，却没想到眠棠随身带着的那一罐子辣椒油竟然这么穷讲究。

    眠棠微微苦笑。原先被人蒙骗着做了军眷，整日里除了药铺子，就一门心钻厨房给李妈妈学习做菜侍奉相公了。

    别的没学会，王府金贵舌头的穷讲究，她还真跟李妈妈学了不少。就连这罐子辣椒油的制法，眠棠都是跟李妈妈学来的。

    从武宁关出来的时候，除了带了几大锅馒头外，李妈妈差一点将小厨房都搬空了，各色调料给她带得齐全，就连她爱吃的蜜汁肉脯，都给她带了三大袋呢。

    可惜一路上，范虎等人太能吃，她的零嘴最后也被他们用来就馒头吃了。

    幸亏还剩了这么一罐子辣椒油，眠棠留下来的时候，也一并将它带在身边，哪怕是干硬的大饼，沾着辣椒油也能变得开胃入口。

    眠棠如今再想起她这两年在宅院里相对安逸的日子，竟有种上辈子的感觉。

    这一罐子的辣椒油吃完了后，她也决定不会再回想那些在厨房灶台，宅院里围转的前尘往事了……而如今，她一直节俭着吃的那一罐子，很快就被众人分吃的见了底。

    以后……她大约就不会再想了吧！眠棠闭目饮下了一大碗羊汤。

    吃饭的功夫，眠棠就跟阿联{闲聊，打听下蛮族那边的局势。

    听阿联{的意思，阿骨扇乃是暴虐成性之人，原本就不得蛮族各部落的拥戴。他打胜仗时还好，大家一起跟着分肉吃，逐利而行。

    可是现在阿骨扇被淮阳王打得是节节败退，跟随他的个个部落也开始不满，更是打得有些心虚疲累，期盼着两边早点议和。

    但那个淮阳王却毫无议和的意思，似乎要将阿骨扇屠戮殆尽的意思。

    眠棠不动声色地听着，突然问：“那你们古丽部落也追随阿骨扇打过仗吗？”

    阿联{唾弃地往地上吐了一口道：“谁会跟吃腐肉的财狼为伍？我们古丽部落的人就是死光了，也绝不会臣服于阿骨扇……”

    说完这一句后，阿联{似乎自觉失言，便沉默不再说话，只闷头继续吃着羊肉。

    眠棠举着碗，慢慢喝着羊汤，不知为什么，心里突然有些奇怪的联想。

    她曾经听崔行舟讲枕边故事时，讲过蛮族王位更迭的故事。

    一时间，突然想到了那位惨死在阿骨扇的蛮族老单于。据闻老单于的独女在父王死后便下落不明。

    倒是跟那个林娘子委身给胡家二公子的时间吻合。而且林娘子会说汉语，谈吐不俗，应该是很小的时候就请过汉人当夫子才对。一般部落的小王女，可没有这般排场……

    而如今，她身边的这些个勇士看上去，也跟那些扁鼻子的蛮族大不相同，更不是寻常的蛮族牧民。

    听着他们说的是自己能听懂的纯正的王旗口音，眠棠忍不住猜想到，那个林思月会不会就是老单于下落不明的那个女儿呢？

    不过对方既然不愿被人探知底细，眠棠便也识趣不问，却急着催促他们赶紧回转。

    若是她的猜想没错的话，那林思月和干儿子小核桃的处境也很危险。

    阿骨扇若是知道老单于的骨血还留存着，必定想要斩草除根。所以林思月的身边，可不能短缺了人手。

    于是第二日一大早的时候，眠棠便请了阿联{过来，再次谢过，说已经快要赶到金驼镇。不需要他们护送了，请他们回转吧。

    阿联{却不肯，只说他的女主人吩咐，一定要将柳姑娘送到安全的地带才能安心回去。

    可是眠棠却一脸严肃道：“听闻淮阳王在金驼镇安插了许多探子，你们的相貌这般显眼，若是靠近了，被那些官兵抓去审问，只怕一时半会不能脱身，到时候林娘子无人照拂，可如何是好？”

    这话说得阿联{有些犹豫了。王女和小王子乃是他们部落最后的希望，若真是出了什么差池，是什么都不能弥补的。

    眠棠很善于说服人，一番话终于将终于将阿联{说动，同意回去了。

    看到阿联{和部下离去，眠棠缓缓舒了一口气。阿联{的这支奇兵已经重伤了盗匪，余者便不足为虑，纵然这些盗匪想要报复，一时间也是有心无力，不能阻碍自己了。

    这次的货物主要是羊群，都是带毛喘气的活物，接下来的路程当争取快些赶路，尽快的离开西北。也希望林娘子和她的儿子可以否极泰来，过得舒心自在。

    果然后面的行程非常平安，他们一路顺畅地来到了金驼镇。

    这么一大群羊赶进金驼镇，颇有些轰动。毕竟此时能带着一群羊赶来，着实不易。镇上的羊贩子纷纷过来，找眠棠谈采购事宜，报出的价格也是一个比一个高。

    最后眠棠将羊群一分为三，分别卖给了三家出价最高的羊贩。

    刘琨笑的嘴都合不上了，这次路途虽然风险颇大，但是利润也实在是丰厚，足足抵得上平时四五次。眠棠带着刘琨和几个镖师，将现银都换成了银票，用厚实的油布裹好，缝到羊袄子的夹层里，就连晚上睡觉也不脱。

    不过第二早起时，眠棠他们走早出发了，眠棠寻了个小树林，换穿上了女装。还让刘琨几个镖师剃掉了胡子。

    行走江湖的男人，胡子就是人生的履历，如何能剃？刘琨他们死活不答应。威信里搜索公众号:  qmfkxs  ,关注后有你想看的哟!

