    金南洲点点头，“这一点我也理解，域公司给到你们大量的支持，肯定是需要大量回报的。

    不过我们公司开发这款《奇迹MU》，也花费了大量的人力物力，结果就是无论游戏视效还是游戏体验，都是别的游戏无法比拟的。

    研发成本已经很高昂了，可是最花钱的还是对游戏的维护和更新。

    仅仅游戏维护这一个方面，我们就需要一个强大的团队，更不用说关乎游戏生命的更新团队。

    还有以后对贵公司的技术支持，如果分成太低的话，我们公司也无法保证后续正常的合作。”

    江政笑着说：“金先生，关于利润分成，你还是说一个靠谱的数字吧，你这一开口就是30%。我都不知道怎么还价。”

    金南洲想了一下，“那就25%吧，这在整个行业中，已经算是最低的价格了。”

    江政微微一笑，随后严肃的说：“金先生，我也说一下我的报价，代理费五百万人民币，10%的运营分成。”

    报价一出，金南洲也有跟江政一样的想法，这个价格是不可能的！

    自己提出的代理费是五亿，折合下来就是两百八十多万人民币，江政给了五百万，这比自己预期想的高的多。

    可这个10%的运营分成，实在是太低了！

    要知道金南洲手里拿着的可不是一款垃圾游戏，如果是垃圾游戏的话，这种条件他肯定立马答应的，垃圾游戏基本上赚个代理费就差不多了。

    可金南洲对《奇迹MU》十分的有信心，他相信《奇迹MU》肯定能超过《传奇》。

    按照《传奇》现在的数据来说，一年上亿的利润是很简单的，到时候《奇迹MU》肯定也能到这个地步。

    如果在运营利润上让步10%，每年牺牲的利润就是上千万人民币，金南洲不是一个短视的人，这种条件他是不可能答应的。

    金南洲强忍怒气说：“江先生,你在开玩笑吗？10%的利润分成比例实在是太低了，这是我们网禅无法接受的，而且我敢说，没有哪个能打造出一流网络游戏的公司会答应这样的条件！”

    江政也不生气，“金先生先不要过早下结论，你有没有想过，如果我们娱公司来代理你们的游戏，会有什么样的结果？”

    金南洲冷静下来，问：“江先生，你这是什么意思？”

    江政说：“其实很简单，如果贵公司想要低代理费、高比例分成，你可以去找华夏的其他公司，想必他们会很高兴答应这个要求。

    为什么他们会这样做？因为他们自身实力不足，所以他们会妥协、会退让，他们只在乎眼前利益。

    可是游戏给到他们，他们就能做好吗？他们有贴吧和微信做宣传吗？他们有潜在的几千万注册用户吗？

    他们都没有，就算你能得到30%，甚至40%的利润分成，实际上你又能得到多少利润？”

    江政说的很有道理，可金南洲还是不想接受这只有10%分成的方案。

    金南洲辩解道：“你说的不无道理，可是在华夏拥有千万级别用户的企业也不是少数吧？我们完全可找他们合作。”

    江政自信的说：“不错，在国内想企鹅、百度、网易他们的注册用户都很多，可是他们适合做网游吗？

    网易有自己的端游，他肯定不会来找贵公司合作；企鹅的用户数量在这几家公司中最多，可它没有做网游的经验。

    剩下的几家就不用说了，金先生你确定他们会对《奇迹MU》感兴趣？”

    金南洲嘴硬的说：“华夏其实还有很多中型互联网企业，运营着游戏周边的互联网产品，他们都是很有游戏运营潜力的。

    ”

    江政笑道：“金先生，华夏的情况我比你更了解。说到中型企业，我觉得没有一家可能做到全面推广一款网游的能力。

    而域公司旗下的微信和贴吧，游戏社区也已经出现，这些中型企业的生存空间，已经被域公司压缩的差不多了。

    就算贵公司免费把游戏给到他们代理，他们也运营不起来。”

    金南洲正想开口，江政冷酷的说：“我们老板说过，要做就要做的最好。

    一旦我们找到合适的游戏，那就一定要把它做成国内第一的游戏。

    期间不论是谁想要跟我们争夺市场，我们都会奉陪到底，不会让任何人对我们产生威胁。”

    说到这里，江政的语气中满满的威胁。

    金南洲没想到，一直温和平静的江政，竟然会说这么强势的话，他心里开始有些敬畏了。

    不过金南洲心里也苦恼了起来，如果娱公司真的有这个决心，想要做华夏最厉害的游戏运营商，那么毫无疑问，《奇迹MU》给到除此之外的任何一家，都一定会受到他们的阻挠与打压。

    在看看华夏目前的大型网络公司，确实都不具备运营《奇迹MU》的条件，而那些中型企业就更不用说了。

    就算他们能运营《奇迹MU》，自己这边也不敢答应啊！因为它们根本就不是娱公司以及背后域公司的对手。

    《奇迹MU》这款游戏如果在华夏上线，没有足够的推广和宣传，想要起来难如登天。

    况且加上域公司的打压和阻扰，基本上不可能起的来了。

    也就是说，如果《奇迹MU》不选择娱公司的话，到头来只能得到一笔代理费。

    金南洲现在很挣扎，他是技术出身，谈判本来就不是他的强项。这下被江浙强势压住之后，他一时之间找不到抢夺自己的话语权。

    而作为一个游戏公司，网禅真正懂商业谈判的人，几乎没有。

    这个时候，江政知道金南洲的心神失守，正是拿下谈判的最好时机，于是他亮出了最后一张王牌。

    江政笑着说：“金先生，忘了告诉你一件事情。为我们微信农场提供支付渠道的支付宝，也会成为我们的合作伙伴。这样一来，我们娱公司拥有的不仅是数千万的注册用户，还有几百万的付费用户。”

    听到这个消息，金南洲心神彻底失守，眼前这个男人太厉害了！

    两个人的谈判一开始，自己就已经落入了下风。而在江政把娱公司的实力层层剥开之后，又表明了做不成朋友就是敌人的强硬态度，自己已经没有多少选择的余地了。

    江政讲的道理，金南洲都都懂，可他就是过不去自己心里的那道坎。

    《奇迹MU》是网禅辛辛苦苦研发出来的，他自然是希望能买个好价钱。

    不过江政让他认清了现实，《奇迹MU》想要做大的话，最好的选择就是娱公司。

    金南洲不死心的问道：“代理费我们完全没有意见，甚至可以再下降一点，不过分成比例能否提高一点？15%我觉的就很合理了。”

    江政这下反而放心了，淡淡的说：“10%，这个没得商量。金先生应该可以预想的到，如果《奇迹MU》给到我们娱公司代理，那它以后肯定能超过《传奇》。”

    金南洲想了一下，咬牙说：“10%就10%！不过我们要附加一个协议，那就是一年至少五百万的保底收入！

    如果到时候《奇迹MU》的运营利润每年低于五百万人民币的话，娱公司要负责补足！”

    江政毫不犹豫的答应了，在来之前于松就已经跟他说了，只要分成比例低，剩下的条件都可以答应。

    在江政看来，既然于松这么看重这款游戏，那这款游戏的前景肯定不会差到哪里去。

    就拿《传奇》来说，现在年利润过亿，《奇迹MU》有域公司的加持，一年五千万应该不是什么难事吧？

    江政相信于松的眼光和实力，对金南洲的条件，他才能答应的这么爽快。

    在签约之前，江政给于松打了个电话，把这边谈判的事情大致说了一下。

    于松听完大喜，不过他跟江政提了一个附加的条件，在合约期限内，暴风娱乐有权将代理权转让。

    当天下午，江政就跟网禅签订了合同，合同跟之前谈的没有太大的出入。

    娱公司以五百万人民币代理费，外加10%运营利润分成的价格，拿到了《奇迹MU》这款游戏的华夏独家代理权。

    合约的内容很简单，域公司要保证网禅每年有五百万的收入，如果达不到的话，剩下的部分都由娱公司来补足。这份合约签的时间也很长，整整五年。

    至于最后于松提的那个条件，金南洲也提了一个条件，那就是代理权发生转变时，娱公司要再补10%的利润分成给网禅。

    这个于松是一点意见都没有，《奇迹MU》在前世没火多少年，大概在05年的时候，就已经在走下坡路了。

    再加上《魔兽世界》在国内上线，国内游戏市场对这些MMORPG游戏就更加的不友好了。

    《魔兽世界》在2004年发布，于松肯定得把华夏的代理权拿到手。

    算上前期工作需要的时间，，《魔兽世界》应该是可以在2005年初上线的。

    到那个时候，在拿到《魔兽世界》代理权之后，自己就可以把《奇迹MU》脱手，趁着魔兽没来，还能卖个好价钱。

    金南洲自以为打了一手好算盘，可于松已经把目光放到了2005年，根本不在乎这点小钱。

    签完合约之后，江政当即退掉了酒店的房间，带着合约回国了。

