    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    纪元之墓前，中年汉子一只脚踏出。

    咚！

    方圆数万里，一切生灵的脑海中，都如同有一口天钟被撞响，仿佛生命末路的丧钟长鸣。

    紧接着，中年汉子身形微仰，一只手搭在弓弦上，弯弓如半月。

    一头黑发肆意披散，中年汉子淡淡道：“真身未至，道相而已，装什么高高在上！”

    随着其话音落下的，还有搭在弓弦上的手指。

    嘣！

    难以想象，这是怎样一种离弦音，宛如古星爆炸，似一道极光，撕裂了大宇宙，可见一颗又一颗璀璨的大星浮现，环绕在这道极光之上，刺穿了混沌，横击星空九万里。

    光明本源！

    刹那间，苏乞年心神剧震，终于，他感受到了这一位的道法本源，居然与他一般，同样参悟的光明大道，只是相比于他而今的领悟，与时间禁忌交融，这位锁天一脉的前辈，将光明大道已经演化到了一种难以想象的境地，这一箭，真的好想一道辟世之光再现，就算是宇宙星空，也能够洞穿而过。

    太快了！

    在苏乞年念头刚刚生出的一刹那，那耸入星天的巍峨身影胸膛中央，赫然出现了一道通透的箭孔，既而，有刺目的光迸发，赫然是千丝万缕蛛网般的裂纹，很快交织缔结，布满了那九日王的全身。

    砰！

    下一刻，其一下炸碎，碎成漫天光雨，覆压数万里大地，洋洋洒洒，瑰丽如花瓣飞舞。

    “什么！”

    “九日王，被一箭……射杀了！”

    “不可能！”

    远方，有圣者语气干涩，露出难以置信之色，太快了，从那锁天一脉的强者开口，到九日王爆碎，不过霎那之间，这种结果，令人难以接受，那可是一位无上王者，威震诸天，成就无上已经逾五百年的紫绶刑天。

    道相！

    也有圣人露出沉吟之色，道相是无上王者意志烙印星空，借助本源之力衍化出来的一种法相，所谓法天象地，就等同于无上强者的分身一般，虽然不及本体，却也身具无上之威，绝非是寻常准王可敌。

    那一箭，太可怕！

    没想到锁天一脉，除了封镇禁忌之外，居然还有这样的无上箭法，想来今日之后，多半会震动五荒大地。

    “你该死！”

    仅在数息之后，这纪元之墓上方，星空扭曲，无数大星环绕，如化成了一方星漩，有冰冷的声音伴着恐怖的威严气机降临，即刻，一道常人大小的身影，从这星漩中缓缓落下，显现于九天之上。

    九日王！

    这位战皇殿一脉的紫绶刑天，真身降临。

    一位真正的无上王者，立在九天之上，俯瞰下来。

    噗通！噗通！

    数万里外，一些刚刚步入轮回的圣者，也禁不住跪伏下来，承受不住这种威严，如木剑道人等强者再退，王者动了真怒，真要被波及到，死了也是白死，那种威严太恐怖，比想象中更加难以承受。

    中年汉子此时则收起石弓，他缓缓升空，伴着一颗一颗光明星环绕，几乎真实不虚，与那九日王一般无二。

    这一战……

    如苏乞年，也感到了一种无形的压力，这位锁天一脉的前辈，到了此时还一步不退，最初所言的现在就走，太急了，似乎到了此刻，其依然没有半点离去的意思。

    “无上王者。”

    大墓前，敖荒喃喃道，如这位东海敖家大太子，也能够清晰感到，身前盘龙棍隐隐生出了颤栗的迹象，一位真正的无上王者，足以轻易毁灭一口兵主不在的准王兵，这是一种本质上的差距，很难靠外力弥补。

    紫绶刑天九日王，纯白战衣如雪，这是一个身姿雄健的中年人，黑发束起，双手背负于身后，一双眸子如神日般璀璨，此时立在九天之上，如同一尊太阳中诞生的神祗，光辉耀目，比星空中的太阳都要灿烂。

    这时，中年汉子升空，亦来到了九天之上，与这位九日王隔着千里之地相对而立。

    相比于九日王，中年汉子更像是一名游猎于荒莽中的猎人，浑身上下都透着苍莽岁月的气机，不像是今人，更像是一名古人来到了今时的岁月。

    即便是面对一位无上王者，中年汉子也岿然不动，无上气机冲刷，他浑然不觉，不能伤及分毫。

    “准王中，你很强。”

    这一刻，九日王开口了，语气很冷，似可将星空冻结，道：“但你不该毁掉紫绶刑天印，这是对于战皇殿的亵渎，更不该斩了我战皇殿准王，这是一种挑衅，亵渎和挑衅战皇殿者，必将付出血的代价，你，准备好了吗？在这星空之地，将你埋葬。”

    “是亵渎和挑衅了战皇殿，还是你们这一撮人，百界岁月之末，多少王者染血，戍守人界，死后连骸骨都没有留下，甚至只在古籍上，也只剩只言片语，”中年汉子沉声道，“相比于先贤，你们不觉得羞愧吗！还是认为这天地间，任何东西都该被你们索取，若是道理都被强者掌控，那诸天百族，也该是对的，我等就要将人界星空拱手相送不成！你不需要分辨，我说是，就是！”

    你不需要分辨，我说是，就是！

    到了此时，中年汉子依然如旧，一样的霸道，甚至不允许一位无上人物分辨。

    “好胆！”

    九日王怒极而笑，而后，这位无上王者强势出手，向前镇压。

    那是一只拳头，宛如大日沉坠，没有半点花俏，只有属于无上王者的道与法，几乎无视了空间与时间的流逝，就到了中年汉子身前。

    一头黑发激扬，中年汉子冷哼一声，一只手同样捏成拳印，拳锋绽放无量光，向前迎击。

    咚！

    一声巨响，席卷十万里星空，有大星炸碎，惊动九天十地，那不是陨星，而是真正的星辰，无数颗恒星太阳中的数颗，就此崩毁，虚空坍塌，化成了一个又一个庞大的黑洞，吞噬着宇宙星空中的一切，久久不能愈合。

    星空中白茫茫一片，光芒刺目，天地间一片雪亮，如圣者也很难看得清虚实。

    而少数强者，此时很多人却忍不住接连倒吸数口凉气，因为他们分明看到，在那九天之上刺目的破碎星光中，两道拳锋相抵不动，两道身影近在咫尺，皆一动不动，没有人后退半步，而在那两只拳头交击之处，混沌扭曲，光芒都幻灭不定，有透明的涟漪散着微光，一圈一圈扩散出去，看似寻常，但所过之处，无数陨星粉碎，成为齑粉，什么也没能留下，直接落入了撕裂的虚空裂缝中，坠入层层叠叠的虚空断层，还能留下的物质，就堕入了混沌虚空。

    挡住了无上王者一拳！直撄其锋！

    有圣境强者感到有些难以接受，九日王之名，星空百族皆可闻，五荒各族敬畏，一拳之下，居然没能将一名锁天一脉走出的，未曾蒙面的中年汉子震退半步。

    纪元之墓前，苏乞年几人目透神光，这就是无上强者的争锋，于他们而言即便还很遥远，但足以铭刻在他们的战魂中，成为照亮前路的诸多火种之一。

    而此刻，九天之上，九日王本来冷漠而高傲的面容，也露出了几分沉凝之色，一字一顿道：“战王！”

    战王！

    随着这两个字响彻在天地间，很多圣境强者勃然色变，如雷家天女，紫晶般的眸子，也罕见地露出了震动之色，有璀璨神光浮现。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！写得比想象中慢，没想象中写得多，明天继续努力。）