    薛染香一边回着系统宝宝的话，一边活动着自己的手脚，今儿个那几拳几脚揍的，真是舒坦。

    前几日闷在心里的气，这会儿全消了，简直不要太痛快。

    还是这样活的舒服。

    都说人生病，是憋的，有什么气撒出来了，哪里还会有什么病？这道理，确实不错。

    “你说的也有道理。”系统宝宝赞同：“不过我跟你说，就算他们拿不出证据，也会怀疑到你的，还是小心点为妙。”

    “我明白。”薛染香想了想：“反正铺子里暂时用不着我了，要不然我这几天就在家里呆着。

    姜家要找我，也只能到我家里去。

    到时候就算祖父不在，我爹也在的，他的武力值在那摆着呢，姜家人应该不能奈他何。”

    “但是你忘了，吴氏也在。”系统宝宝提醒她：“还有你的二叔母，三叔母，她们可都不安好心，到时候落井下石怎么办？”

    薛染香思量的片刻，摇了摇头：“管不了那么多了，我哪想得了那么面面俱到？反正，他们也不敢当面锣对面鼓的向着外面的人，要那样，祖父回来也不会放过他们。

    再说，赵元蕴给我的三个人还在呢，关键的时候保我没有问题。”

    “这个倒是真的。”系统宝宝表示赞同：“说来说去，还是赵元蕴最可靠，我现在觉得她真不错，或许你可以考虑嫁给他。”

    “他是挺好的，但是我不考虑。”薛染香想也不想就回绝了。

    “为什么？”系统宝宝不明白。

    “他肯定会三妻四妾，我跟他在，还得跟别人分享他，我不乐意。”薛染香回的很直接。

    就是因为这个原因。

    赵元蕴其他方面都很完美，无论是长相人品还是身份，都是在这个朝代来说顶尖的，但是他不能从一而终，其他所有的东西就都没什么用了。

    她可不愿意把自己锁在后院之中，跟一群女人斗来斗去的，就为了一个男人，值得吗？

    “可是你有没有想过跟别人分享也比没有好啊？”系统宝宝却不这么认为。

    “我靠，你什么三观？”薛染香挠了挠头：“不对，我忘了你是机器人，你没有三观，既然要跟别人分享，那我为什么还要？”

    “为什么？我的程序告诉我有总比没有好。”系统宝宝更不懂了。

    “狗屁，宁缺毋滥，懂不懂？”薛染香解释的有点暴躁：“算了，不跟你说了，你这机器芯哪里能懂人心？”

    她这样跟系统宝宝说着话，不知不觉，回家的路都走了一大半了。

    “姑娘……”可乐这一路上是忍了又忍，看到没有人开口，她也不敢说话。

    这个时候终于憋不住了。

    薛染香回头笑看了她一眼：“你想说什么？”

    “就是，姜姑娘明儿个要是找上门来，该怎么好？”可乐问了一句，又小心翼翼的解释：“姜姑娘虽然没有看到我们的脸，但是这件事，她光靠猜应该也能猜个八九不离十，姑娘你说是不是？”

    “是又如何？”薛染香不买账：“有本事，她就拿出证据来，没有证据说什么都是白搭。”

