    “将军，马温刘陆-四家，勾结罗汝才，想同城外贼军里应外合，攻入谷城，被兄弟们拿了。”马明押着人进来后，便上前来汇报。

    原来，马二带着消息从一处破损的城墙隐秘处偷偷摸摸的钻了进来后，摸着黑，小心翼翼的跑回马府像马进山汇报。

    只是他并不知道，就在他出城的那一刻，身后就有一双眼睛在盯着他。

    进入马府的那一刻，数名鱼鹰士兵，突然出现，将其拿获，并从身上搜出了罗汝才给马进山的回信。

    从马二口中得知，参与通敌的，还有刘、温、陆三家。

    不久后，马明、王璐领着兵马，将这三家大院围得水泄不通。

    刘长士，温奇、陆元辉等人，全部被擒获。

    啊~

    马进山他们勾结贼军，想引罗汝才进城。

    这还了得！

    马明话音落下，营中立刻就炸开了锅。

    他们做梦都没想到，马进山等人，会干出这等勾当来。

    刚才有些人还视马进山等人为靠山的，现在已经吓得脸色苍白，心中瑟瑟发抖。

    勾结贼军，可是抄家灭门之重罪，任凭他后台有多重，都会难逃一死。

    马进山等人，犹如被霜打打茄子一般，脸上还有一坨坨淤青，看样子没少挨苦头。

    “将军，他们已经全部招认了，这些人，如何处置。”

    刘文轩这次，也跟着出了一把风头，整个审问过程，他都全程参与了。

    说话时，他已经马进山，马二等人签字画押的罪状，呈了上去。

    唐学志看着罪状上，详细记录了，马进山和马良业的关系，也记录了，他们将以什么样的方式，引贼军进城。

    随后，唐学志将罪状，传给史可法过目。

    “哼，逆贼，简直罪该万死，儿郎们拼了性命的守城，却没想到，竟然有这种小人在背后作祟，马进山不死，不足以平民愤啊！”

    史可法没想到，马进山不仅和马良业保持密切来往，就连前段时间，张献忠攻打谷城，也都是马进山提议的。

    只不过，朝廷大军前来，让张献忠提前放弃了攻打谷城的计划，转而去了襄阳。

    王茂才一看到那罪状，就破口大骂：“马进山，你不得好死呀，你这奸贼，竟然将谷城的百姓全部给卖了，你们看呐，罗汝才进城后，唯独不抢马、刘、温、陆-四家，认识你算我王茂才瞎了眼了。”

    一旁的陈运昌也气得脸上发白，恨不得上去，抽马进山两耳刮子。

    朱百成站在大营内，吓得脸色苍白，却又不敢多说一句话，马进山以通敌之罪，被抓起来时，他也感到有些不妙。

    “啪！”

    全部人的眼神，都焦距在马进山等人身上时，唐学志却一巴掌拍在桌子上，大喝道：“朱百成！”

    “来人，将朱百成拿下！”

    哗~~

    众人一片哗然，压根就没想过，李大山为何要将朱百成拿下。

    朱百成浑身一哆嗦，却亮开嗓子，喊道：“你们敢，我的身后事襄王府，谁敢动我！”

    没错他，朱百成和襄王府来往密切，就算真的和马进山有些生意往来，也不至于真的拿他吧。

    听说要拿朱百成，一众富户们心里开始琢磨着，唐学志是不是真敢动他。

    毕竟，人家背靠着襄王府，襄王，可是能直达天听的人，唐学志一个总兵，难道真有那么大的胆子？

    就连县令刘明浦都有些怀疑，唐学志是不是真的敢动朱百成。

    没等他们回过神来，竹影已经带着几个士兵上来，一把将朱百成架住了。

    “唐，唐学志，你真的敢动我，难道就不怕襄王府吗？”

    朱百成心惊胆战，却不忘记继续宣扬他和襄王府的关系。

    史可法和龙在田见这个朱百成如此硬气，心中也有些犯嘀咕，不知道，唐学志此刻拿朱百成开刀，会不会引火上身。

    “朱百成，你是不是觉得，我真的不敢动你，所以才会这么猖狂。”

    唐学志从座椅上起来，朝着朱百成走来。

    “我是襄王府的人，你动了我，也落不到好下场，襄王可不会饶了你，你要是将我放了，这件事，某可以当没发生过。”朱百成心理素质很好，见唐学志亲自上来，认为他是有些害怕了。

    “是吗？”

    唐学志冷哼一声，反问道：“刚才，你不是口口声声说，自己和马进山等人是一伙的吗，难道，这么快就忘记了。”

    朱百成心中一颤，面色煞白如纸，目瞪口呆，还一会儿才挤出一句话：“我，我哪有说过。”

    “当着这么多谷城名门望族面，难道你还想抵赖吗？”唐学志看了他一眼，将目光投向了座椅后。

    “啪啪！”

    轻轻的拍拍手：“王捕头，你们也都出来吧。”

    这是，幕布后面出来两个人，一个是捕头，王洪山，另一个是本县典史，王家云。

    几乎所有人都没想到，幕布后面，竟然还藏着两个人。

    陈运昌、王茂才等人，可是老早就进来了，开始时，他们还为捐款的事情抱怨了许久。

    这要是被王典史他们听去，告诉唐学志，岂会有他们的号果子吃。

    瞬间，额头上黄豆大的汗珠一滴滴的往下掉。

    就连史可法和刘县令他们，都没想到，王捕头他们竟然藏在后面，看来，唐学志还真是有备而来。

    “大人，朱百成供状，下官一字不漏的都记下了，请您过目。”王典史将供词恭谨的送上去。

    朱百成却吓得亡魂皆冒，有苦说不出，这时候他才发现，自己被算计了。

    “王典史，什么，什么供词，朱某什么时候被审问过。”

    无计可施，现在他除了借着襄王府狐假虎威外，也没别的招了。

    “朱百成，昨天，马进山在府上设宴，邀刘长士等人赴宴，实则是密谋反叛。”

    “刚才，你不亲口承认，昨天晚上，和马进山等人，在一起吃酒了，在座的所有人，几十双耳朵，全部都听见了，难道，你还想抵赖不成。”王典史将刚才的记录在案的原话，一字一句的说出来。

    朱百成浑身一颤，吓得一屁-股坐在地上~~

