    “对了，我的好妹妹，你和楚风住在一起。”

    “你们之间有没有……”

    赵天成一脸八卦的看着赵有容。

    “赵天成，我看你是欠揍对吧。”

    赵有容瞪了赵天成一眼。

    “我终于明白为什么你会拒绝徐家那小子的追求了。”

    随即赵天成一副什么都懂的表情看着赵有容。

    “赵天成我看你真的欠揍！！！”

    赵有容狠狠地瞪了赵天成一眼，挥舞着拳头就砸了出去，后者连忙躲开了。

    “我这可是为你好啊，老爷子不是一直逼着你和徐家那小子在一起么？”

    “你说你要是和楚风在一起了，不就不用和徐浩那家伙在一起了么？”

    赵天成一边躲着，一边说道。

    “你这家伙，一肚子坏水！！！”

    赵有容没好气的瞪了赵天成一眼，转身就走了出去。

    而赵天成嘴角扬起，露出一抹神秘的笑容，眼中泛着精芒。

    此刻华国之中还有不少人都看到了楚风秒杀李泰俊的视频。

    华国某个家族之中。

    一间幽静的房间外，一个男子快步来到这里，躬身叫道：

    “供奉大人，你让我们寻找的少主有线索了。”

    唰！！！

    下一秒，这房间门就被打开。

    这男子一脸拘谨的神情走了进去。

    在这房间中，一个留着长发的中年男人坐在这里。

    男人右眼蒙着黑罩，显然瞎了。

    其嘴角留着胡茬，充满沧桑感。

    他身上没有任何气息释放出来。

    却给人一种无上的压迫感。

    这男人仅剩的左眼睁开，迸射出一抹骇然仿佛要噬人的目光。

    让人有一种头皮炸裂的感觉。

    “你刚才说有少主的线索了？”

    这男人冷冷地说道。

    “是的，供奉大人，请看！！！”

    这个男子说着，拿出手机。

    播放着楚风和李泰俊大战的视频放在这男人面前。

    唰！！！

    这个独眼男人看着视频中的楚风，其瞳孔当即一凝。

    “供奉大人，我今天看到这视频的时候。”

    “就想起你之前给我们看的那张少主五年前的照片。”

    “我感觉十分的相似，后来我拿出照片对比一下。”

    “虽然有着一定的差距，但他们却还是十分相像。”

    “所以我特意前来禀报供奉大人。”

    “像，太像了！！！”

    “这就是少主！！！”

    独眼男人一脸振奋的说着。

    其左眼中泛着精芒，一脸激动的神情。

    “马上去找到此人，将其一切信息都给我查清楚！！！”

    这独眼男人看着面前的这个男子沉声喝道。

    “是！！！”

    这男子点了点头，转身离开了这里。

    “主人，我终于等到少主出世的这一天了！！！”

    “当年没有保护好少主，这一次。”

    “我必定守护好少主，谁敢动少主，死！！！”

    这个独眼男人一字一句充满杀机的喝道。

    他身上爆发出一股恐怖如山岳的杀意。

    整个房间内的空气都是为之一滞。

    可见这股气息有多么的恐怖！！！

    而在棒国。

    某座高山之上，在这里有着一座小院。

    这时一个男人快步来到了这小院中，躬身说道：

    “李副会长，出事了！！！”

    “怎么回事？”

    随后这小院房子的门被打开。

    一个身穿粗布长衫，头发灰白的老者走了出来。

    这个人正是棒国武道协会副会长，同时也是李泰俊的爷爷。

    棒国的一代武道宗师李天鸿！！！

    “李公子和李大师他们都……”

    这个男人此刻神情犹豫的说着。

    “他们怎么了？说！！！”

    李天鸿沉声喝道，身上迸发出一股恐怖的气息。

    “他们都死在了华国！！！”

    这个男人低头说道。

    “什么？”

    “都死了？”

    听到这个消息。

    李天鸿身子一颤，后退了几步。

    其苍老的眸子中透着一抹不可思议的神色。

    “副会长，你要保重啊！！！”

    这男人连忙说道。

    “到底怎么回事？”

    “谁干的？”

    随即李天鸿身上爆发出一股滔天的怒火。

    一双苍老的眸子中迸射出森冷的杀机。

    整个山峰之上的空气都是瞬间泯灭。

    恐怖如斯的威压压迫的这个男人有一种喘不过气来的感觉。

    随后这男人就将李泰俊去华国挑战的事情说了出来。

    同时拿出了楚风秒杀李泰俊和李泰的视频。

    李天鸿看到视频中自己儿子和孙子惨死。

    其眼中透着噬人的寒光，体内万丈怒火爆发出来。

    啊！！！

    李天鸿痛苦的吼道，身上爆发出一股可怕的气势。

    瞬间这个小院和房子就被这可怕的气势给直接摧毁掉了，化作一片废墟。

    “敢杀我李天鸿的儿子和孙子，我要让你生不如死！！！”

    李天鸿神色狰狞的吼道，随之他就直接下山了。

    而在棒国另外一间房子中。

    “小姐，李泰俊和李泰全部死在了华国！！！”

    一位女子快步来到一位身穿黑色练功服，留着一头干练短发的女子身后。

    这身穿黑色练功服的短发女子盘坐在一个蒲团上。

    在其面前的墙壁上写着一个大大的悟字！！！

    “就凭他李泰俊区区那连半步宗师都不到的实力就敢狂妄的和其父亲一样去华国挑衅。”

    “注定不会有什么好果子吃。”

    “华国可不是他们能随意挑衅的！！！”

    这短发女子闭着眼睛，冷漠的说着。

    “这次杀死他们的乃是一位华国年轻人，而且是一招秒杀的。”

    “小姐你要不要看看他们的视频！！！”

    这个女子恭敬的说着。

    “哦，是么，这李泰虽然被废掉了一腿。”

    “但这些年他却因为这个耻辱，激励自己。”

    “一身实力也踏入了一品宗师，能将他一招秒杀的，倒是不简单！！！”

    盘坐在蒲团上的短发女子说着。

    其手一挥，那个女子就将视频放在了其手上。

    短发女子看着视频中的楚风，其目光闪烁着。

    “是个不错的武道天才！！！”

    这短发女子瞳孔一凝，眼中迸射出一抹精芒。

    “小姐对他感兴趣了？”

    其身后的女子问道。

    “等他能扛过李天鸿的报复。”

    “才有资格引起我对他的兴趣！！！”

    短发女子冷漠的说着。

    其双眸再次一闭，陷入了入定之中。

