    

    “顾家的货不行。”

    顾家在毛料这个圈子，顶多算是新人。

    顾家老本行是实业，这几年赚钱越来越少，迫不及待想要找另一个突破口。

    他们看好毛料市场，因为这个行业是暴利。

    喻家是C市四大豪门里根基最浅的，但并不代表喻家最穷。

    相反，喻家靠做毛料生意发家，资产虽少，但手握资金却不容小觑。

    若几家的当家人被绑架，喻家肯定是筹集赎金最快的。

    喻家在毛料市场上无往不利，这让急需转型的顾家看到了机会。

    顾家入场，投入了大量资金，却不知道毛料这一行水深得很。

    他们购买回来的毛料，都是新场口的东西不说，大部分还都是人家剩下的。

    很明显，场口的主人也是看他们不懂行，逮着肥羊宰。

    这一批和先前毛料销售会上的不同。

    毛料销售会那一批料子，是和喻家合作。

    他们现在采购回来的这批，是想甩开喻家单干的。

    没有喻家人帮忙，买回来的废了一大半。

    偏偏现在缅国的政策有变，想再做毛料生意，就得交付高额的税，顾家想赶在政策严肃执行之前，采购一批毛料回来。

    可手上这一批卖不掉，他们的流动资金就不够。

    这不，把严湛当成接盘侠了。

    严湛又不是傻子，怎么可能上当？

    再说了，缅国那边早就传了消息回来。

    严湛恐怕比顾家自己人都先知道他们这批毛料质量不行。

    曼殊只听严湛一句话，就大概明白了里面的弯弯绕绕。

    她还想起前世确实有这么一出，不过是她在老爷子的书房看有关赌石的书籍的时候，老爷子顺口给她讲的。

    她说顾家几年前在毛料市场上吃了大亏，资金被套，导致顾氏出现危机。

    还是严思雨求着老爷子，他才肯出手帮顾家一把。

    有严氏注资，顾家才能起死回生。

    但也正因为此，严家手里捏了顾家百分之二十的股份。

    严家捏着这百分之二十的股份，顾家如鲠在喉。

    顾家想要拿回股份，只能想尽办法坐实两家的婚约。

    以严老爷子的个性，这股份必定会被当做严家大小姐的嫁妆，带到顾家。

    所以，后来曼殊被严家找回，她阴差阳错和顾子墨有了“肌肤之亲”，顾子墨一直让外界的人以为，严家是想拿那百分之二十的股份作为威胁，让他必须娶曼殊。

    事实上，顾子墨却是从头到尾都在算计。

    他们担心严思雨摇身一变成了假千金，严老爷子就不愿意拿顾家那百分之二十的股份给她当嫁妆了，所以，他们需要曼殊这个真千金嫁过去。

    想必，顾子墨也是这么给严思雨洗脑的。

    所以，严思雨才会对曼殊恨之入骨。

    认为是颜曼殊的出现，才导致她和顾子墨不得不分开。

    当然，严思雨是不是早就清楚里面的厉害关系，就要问她自己了。

    “顾家如果把这批货包装一下，强行卖出去呢？”

    曼殊突然想到了另一种可能。

    顾家先前不想把毛料往外出售，是想保住口碑，也担心懂行的人不肯买。

    可如果他们想出，卖给一些外行应该是可以的。

