    陈新想看一下自己装备的外骨骼，王海当然没有任何反对的想法和理由。

    在来之前无论是队长还是政委，都对他耳提面命过了，他们除了要保护陈新的安全之外，最重要的就是让他帮忙改良装备。

    王海之前还在想要用什么方式实现这一点，现在陈新主动提出想看看他身上的外骨骼，这简直就是瞌睡遇到了枕头，送上门来了，王海自然立刻就答应了下来，并且将自己身上的外骨骼脱了下来，放在了陈新面前。

    见王海如此上道，陈新只需要稍稍过一下脑子就能明白是怎么回事。

    不过他对此倒也无所谓，毕竟改良一下军备，对于他来说也是一桩不错的买卖，卖人情给军方说不定什么时候就用得上呢？

    就好像现在一样，如果军方不是图他能升级军事装备，又怎么可能调一支全副武装的特种部队来保护他？

    脑海里闪过几个念头，陈新也没有过于去想这件事，转而专心研究起了眼前的军用外骨骼。

    军用外骨骼和陈新之前见过的民用外骨骼还是有着本质上的区别。

    虽然同样都是外骨骼，但民用外骨骼的主材料是金属材料，笨重之余机体的出力也相对较小，同时外骨骼对使用者是没有什么保护的，简单来说就只是一个助力机构而已，上面也没什么附加装备，都只是一些基础配件。

    但军用外骨骼不同，其主要结构不仅采用了性能更好的高性能合金，还大量使用了工程塑料作为材料，让整套外骨骼不仅更加轻便，也更加能够适应恶劣环境下的使用。

    工程塑料可不是普通塑料，这种材料可以替代金属材料用于制作机械零件或是工程材料，在材料性能上十分的优异，比起普通金属材料来具有刚性大，蠕变小，机械强度高，耐热性好，电绝缘性好，可以在较苛刻的化学或物理环境下使用。

    对于现在的低温环境来说，使用工程塑料无疑要比用金属材料来的好得多，但相对的工程塑料的造价也要比金属材料昂贵不少。

    所以也就是精锐部队可以用得上这种不惜工本的装备了，普通一点的部队可能都没有这么高级的版本。

    相应的，国家既然花了大力气来打造，这些外骨骼自然也功能更加齐全，性能完善强大。

    不仅有着普通民用版外骨骼上的供氧、照明、通讯等功能模块的升级加强版，还有民用版本上不会配备的武器挂架、弹药存储箱、急救医疗包等配件，可以说足以满足一名士兵在各种环境下应对各种所遇到的情况了。

    而且国家设计研究外骨骼的人里面自然是有高人的，虽说因为科技水平的制约而无法达到的一些硬性条件，以前无法造出实用的外骨骼，但在陈新把原始版本的外骨骼造出来了之后，对其进行完善改良还是没有问题的。

    所以这套军用外骨骼比起陈新当初借助系统才弄出来的原始版要强出不少，二者概括一些说就是原型机与特装机的区别。

    王海这一套外骨骼是突击配置，各方面的性能都比较均衡，加装的防弹插板提供了足够的防护，外骨骼本身的加持又为其增添了不少的敏捷，再加上力量上的提升可以携带更多的辅助设备和弹药，足以将穿着这套外骨骼的士兵打造成战场上的战争机器了。

    尤其是这套外骨骼明显还有一些可以改造和加装其他配件的接口挂点，可以在上面搭载原本只能由载具装备的重型武器，比如重机枪、火箭炮之类的东西，让普通士兵在发挥出强大火力的同时也能拥有原本单兵作战所应该具备的灵活性，发挥更强的战斗力。

    面对着这套外骨骼，陈新一时之间竟然想不到该如何改良它。

    毕竟陈新也不是啥武器专家，更不是凭空能捏出一套动力装甲的被知识诅咒的天才，他主要依靠的是他作为网络作家博闻强记所掌握的广博知识与见闻。

    涉猎广泛所带来的见识，让他可以对不少东西都能说出个一二三四来，但这并不意味着他就是全知全能的。

    事实上这种情况陈新其实也遇到过好几次了，国家送来让他改良的项目样品中很是有一些超出了他知识范围的东西，面对这些东西的时候陈新也会有这种老鼠拉龟无从下手的感觉。

    好在这只是陈新自己知识所限带来的困难，在系统面前，只要有生存点，升级只是一个念头的事情。

    就算陈新不知道该如何升级，没有概念，也可以强行提升物品的性能。

    虽说系统升级很大程度上基于陈新的想法和潜意识，如果他没有想法自然也无法升级，但却没说陈新如果只有升级这一个念头，物品不能升级。

    所以碰到这种自己想不出来该如何改良的情况，陈新通常的做法就是直接砸生存点，强行升级。

    不过眼前这套外骨骼倒是不需要这么做，陈新研究了一番，转过头向王海问道：“这套外骨骼设计的很不错，你们在日常使用中可有觉得需要改良的地方？”

    陈新这也是应有之问，毕竟一套装备从研发到定型往往需要漫长的时间，这不是设计师在办公室拍脑袋就能决定装备最终性能的，必然会有试制出一批样品，送到部队实际使用之后，收集反馈才能最终调整出合适的产品。

    王海自然也明白陈新的意思，但他却有些说不上来：“这套装备我们也是这次任务之前才发下来的，也只是简单的掌握了外骨骼的使用方法，现在也说不上来哪里需要改进。”

    听到王海这么说，陈新也了然的点了点头，将外骨骼还给了他：“既然如此你们就先用着吧，实际使用中有什么问题再来找我，我看看该给你怎么改进。”

    “好的！”王海赶忙答应下来，虽说陈新这次没有帮忙升级他的外骨骼，但既然他答应了这件事，自然外骨骼的后续改良就有了着落，上级交代的任务不说圆满完成，但至少算是达成了目标。

