    第45章 父母到来，即将跟亲家母见面

    翌日上午，八点半的样子，林母就给林星宇发来了消息，告诉他，他们已经出发了。

    得到了父母的消息后，林星宇将这件事，告诉了柳诗芸，还有郑琇晶。

    “星宇，你爸妈要来了，等会妈出门去买点菜。”

    “岳母，我去吧。”

    “不用，妈去就行了，反正这边离菜市场，也近。”

    “可卿，要跟伯母一起出门吗？”

    “好啊，伯母，我也想出门去逛逛。”

    “诗芸，我跟伯母出门了哟，需要我帮你带点什么吗？”

    “嗯，买一些水果吧。”

    “OK。”

    二人拿上钥匙，收拾了一下，然后就出门了。

    家里，就只剩下林星宇，柳诗芸，还有两个小宝贝。

    “家里的房子，还是有点小了。”

    林星宇暗叹一句。

    “老公，怎么了？”

    柳诗芸看着林星宇微微皱眉，不知道在想着什么，疑惑道。

    “没事，我只是觉得，这个房子，有些小了，是不是应该打算买房了。”

    “买房？”

    柳诗芸想了想，也是，今天叔叔阿姨过来，这边就两个房间。

    晚上要是睡觉的话，那根本没有多余的房间。

    也显得十分不方便。

    柳诗芸想了想，看着林星宇：“你要是打算买房的话，我这些年，也存了一些钱，等我坐完月子后，我们一起去看看房，怎么样？”

    “放心，你老公我，买房子的钱，还是有的，那能用你的钱呢。”

    听见柳诗芸的话，林星宇心中一暖，来到她的面前，搂着她的腰，温柔的看着她。

    他现在卡里也有不少钱，至少付一个首付，完全没问题的。

    所以，没必要用老婆的钱。

    不过老婆能这么想，他也很高兴。

    这说明什么？说明她心中，有他。

    “可是，现在还有宝宝们呢，买东西那些，都没花过我的钱，总不能买房子的钱，还是你一个人出吧？”

    柳诗芸说的是实话，自从林星宇出现后，自己根本就没机会花一分钱，都是林星宇出的。

    宝宝们也是自己的孩子，要是买了房子的话，宝宝们也有一个真正的家。

    而自己也出钱的话，那这个家，就是爸爸妈妈，一起给宝宝们的家。

    “这件事，不用急，我也是暂时有这么一个想法，具体的呢，我们慢慢考虑，你呀，现在的主要任务，就是安心坐月子，等坐完月子后，我带你出去玩，好不好？”

    “到时候，你想去哪里玩，老公都带你去。”

    林星宇像哄小孩子一样，哄着柳诗芸。

    “好啊。”

    十分分钟后，郑琇晶跟楚可卿，就提着菜，还有水果那些，回到了家里。

    看到她们回来了，林星宇连忙上前帮忙，将荤菜那些放入冰箱里。

    如今，父母还没到来，所以他们现在也只能在家里等待。

    “老婆，要吃水果吗？”

    楚可卿买了一些柑橘，柚子，等等。

    “我想吃点柑橘。”

    “好，我帮你剥。”

    林星宇坐在柳诗芸身旁，那了一个柑橘，将皮给剥掉，然后将果肉上的橘丝和橘筋给弄干净后，这才递到柳诗芸的嘴边。

    “来，尝尝，味道怎么样。”

    “嗯。”

    柳诗芸张开嘴，将林星宇递过来的果肉，吃进了嘴里。

    “唔~~很甜！”

    “可卿，你买的柑橘，味道很甜哟，妈，你们也尝尝吧。”

    “好。”

    郑琇晶看了一眼女儿和女婿，微笑着点点头，然后拿着一个柑橘，剥开后，尝了下，发现确实很甜。

    “这柑橘的果肉啊，还可以拿来做罐头。”

    “这次我们也买了不少，星宇，你要是想用来做罐头的话，妈可以教你。”

    “好啊，岳母。”

    看着林星宇亲自给柳诗芸剥柑橘，然后还将上面的橘丝和橘筋去掉后，这才喂给柳诗芸吃。

    楚可卿感觉自己手中的柑橘，不甜了，反而感觉自己闻到了狗粮的气息。

    叮咚。

    正在剥着柑橘的林星宇，听见威信传来的消息声，放下手中的柑橘，拿起手机一看，发现是母亲发来的消息。

    “岳母，诗芸，我爸妈他们来了，我下去接他们上来。”

    “好的，你去吧。”

    郑琇晶笑眯眯的点了点头，她也期待着跟林星宇的父母见面。

    “诗芸，星宇的父母，怎么样？”

    “好不好说话？”

    其实她心里也有一点紧张，不知道这亲家为人如何。

    要是不好相处的话，那么女儿将来过门了，也容易受苦。

    所以趁着林星宇出门了，便问着女儿。

    “妈，叔叔阿姨，对我很好，而且很好说话的呢，你放心吧。”

    柳诗芸微笑道。

    看着女儿的模样，不像说假话，郑琇晶点点头，有点放松下来。

    小区的大门前，林星宇也接到了父母。

    “星宇，你那个岳母，怎么样？好不好说话呀？”

    林母是知道柳诗芸的家庭条件不错的。

    对于这样比他们家还有钱的人家，林母自然有些担心。

    诗芸的妈妈，会不会因为他们家比较穷，而嫌弃他们家呢？

    会不会因为这样，而嫌弃自家的儿子呢？

    看见妈一脸紧张的模样，林星宇安慰道：‘妈，你放心吧，岳母很好说话的。’

    “虽然诗芸家里的条件很不错，但是岳母对我也很好。”

    “并没有因为我们家里的条件没她们家好，而嫌弃我。”

    “这岳母称呼，还是岳母让我改口的。”

    听完儿子的话后，不仅是赵曼婉，林文博也松了一口气。

    看这情况，一定是亲家母过来后，看到自家儿子，对她的女儿，很不错，所以便满意。

    “这样妈就放心了。”

    “爸，妈，你们放心吧，岳母并不是那种高高在上的人，岳母很好的。”

    “你这孩子，有了岳母，就忘记妈了是吧？”

    “昨天你要是不说，我们还不知道亲家母来了。”

    “要是早点知道啊，我们把生意推了，昨天就过来了。”

    “妈...岳母突然到来，我跟诗芸也不知道啊，而且岳母刚来，我也不知道她的态度，总不能那个时候，我就告诉你们，让你们过来帮我说好话吧？”

    “本来我打算等岳母继续待上几天后，再告诉你们的，不过岳母说，想要见见你们，跟你们聊聊，让我问问你们，什么时候有时间。”

    “你呀。”

    对此，林母还能怎么样？只能无奈的摇了摇头。

    (本章完)

