
    吃完早餐后，叶天龙让郑小蓝先回公司，让她通知各个管理人才，九点半准时在会议室开会。

    八点，叶天龙在机场见到了苏瑞一伙人。

    他不仅拿回了四颗‘黑叶圣蝉’丹，还接收了太叔家族十位资深古玩人才。

    随后，叶天龙就带着他们直奔天龙古玩公司，没有多久，百里花和三名凤组成员开车会合。

    又过了两个路口，三十名龙部成员在大狗和山猫率领下，也汇入了叶天龙所在的车队。

    一行五十人，浩浩荡荡向天龙古玩进发。

    郑小蓝听到叶天龙要去天龙古玩开会，整个人瞬间变得明媚起来，多日的压抑顷刻一扫而光。

    她预感到叶天龙的到来，会让整个公司掀起一场风暴，她也迅速调整好心态，准备全力协助叶天龙。

    她很快出现在天龙古玩公司，然后轻车熟路坐电梯到三楼行政大厅。

    “呀，她上班了？还以为她不敢来呢。”

    “薪水一万多，怎么可能轻易舍得啊？”

    郑小蓝刚从电梯出来，就见前台两名小妹抬起头，眸子带着玩味看着她，还时不时发出一声嘲笑。

    她们的目光对郑小蓝也是不屑和蔑视，见到郑小蓝看过来，她们不仅不躲避，还挑衅似的撇嘴。

    在两个前台对郑小蓝指指点点时，又有四五个经过的女员工笑了起来，抱着文件窃窃私语。

    “天啊，她还敢上班？虽然那些照片打了马赛克，但一看就知道是她啊。”

    “我还以为她是好人呢，没想到那么放荡，在酒吧又喝又脱，也不知被几个男人上了。”

    “这种影响公司声誉的人，乔总应该会开除她吧？”

    “肯定要开除的，不过不得不说，她身材真的不错。”

    “平时都不觉得她漂亮，没想到脱掉衣服是那么美，可惜看不到三点。”

    “什么身材不错，那就整过容的，修过图的。”

    郑小蓝眉头紧皱，虽然对方东一句西一句，但她还是能听大概，随后想到酒吧喝醉，俏脸有些难看。

    她想要去找王晓丽她们喝问，但最终还是决定忍住怒气，先把叶天龙的吩咐做完。

    “哇，小蓝，你好美啊，好性感啊。”

    这时，又有一个瘦高个的男子路过，见到郑小蓝马上睁大眼睛，眼里全是不加掩饰的色狼光芒。

    似乎要穿透郑小蓝的衣服看过干净，也似乎想要直接扑上来把她剥光。

    “要不要去我办公室坐坐？我的红酒，我的沙发很不错的。”

    瘦高个男子舔着嘴唇，一语双关地出声：“比酒吧的货色好一百倍。”

    郑小蓝眼神一冷：“赵总监，放尊重一点？”

    赵总监一脸不屑：“你都在酒吧脱成那样了，还要我放尊重一点？你摆什么谱啊？真是可笑。”

    在郑小蓝脸色一变时，赵总监手机震动，他‘呸’了一声就走去休息室，躲过郑小蓝的怒火。

    “小蓝，你来上班了？”

    就在这时，昨晚带郑小蓝喝酒的王晓丽，在几个秘书簇拥下从一侧走了过来，笑容很是玩味：

    “我还以为你昨晚喝那么多，今天八成无法上班了呢，没想到，你还是准时过来了。”

    郑小蓝嘴角牵动两下：“晓丽姐，昨晚你们一起耍我？”

    容颜精致的王晓丽伸出修长手指，得意洋洋地摆了摆：“别乱说话，我们怎会做这种事呢？”

    “我们一起喝酒，你喝太多喝醉了，我们要带你回家，你却怎么都不肯，喊着太热，要脱衣服。”

    她很是痛快：“我们看得出，你确实欲火焚身，而且很渴望男人，但还是不想你在酒吧丢人现眼。”

    “只是我们要阻拦你，你就拿酒瓶打人，没有法子，我们只好走了。”

    “至于后来发生什么事情，我们就不知道了，我们全都走了，不过我看到，你自己在厢房脱衣服。”

    身边的耳环女子也笑着附和：“是啊，我们好心请你喝酒，没想到喝出这种事，真是丢尽面子了。”

    刘海女子也笑道：“你知不知道，你喝醉脱光衣服的样子，被一些坏人拍了，发到公司微信群上。”

    “虽然关键部位打了马赛克，脸也不太清晰，但熟悉我们公司的客户，肯定能辨认出你。”

    长发女子自然跟着打压：“乔总听到这件事情，很生气很恼火。”

    “他下午回来要好好收拾你，我看你还是赶紧走人吧。”

    郑小蓝脸色巨变，掏出被叶天龙让人捡回来的手机，开机扫视微信群，果然见到群中近千条信息。

    上面有几张她的图片，是一个新加陌生人发的。

    这种内部群有陌生人进入，还得到批准，谁都清楚它肯定是内部人。

    郑小蓝很愤怒，不过看到图片没有出格，她心里又放下心来，这种样子就等于穿着比基尼一样。

    郑小蓝猜测对方只是想要打击自己，也清楚法律打击的尺度，所以不敢乱放偷拍的照片。

    这些人跟她作对，算计她，踩她，骂她，冷暴力她，最终想的是把她从天龙古玩秘书处踢出去。

    想到对方算计，郑小蓝就不怒反笑，淡淡出声：“这件事，我没错，所以我不会辞职的。”

    “好妹妹，够坚强，我就喜欢你这种死猪不怕开水烫的样子。”

    王晓丽挥手制止三女出声，看着郑小蓝媚笑一声：“你不会辞职，又能按时上班，看来真的没事。”

    “正好，仓库九点半会来一批货，乔总担心那些工人粗手粗脚，让你待会下去帮忙。”

    “最好能够亲自搬运，不然工人打碎任何东西，不仅要找他们赔偿，还会追究你的责任。”

    去仓库搬东西的戏码，王晓丽已经整过郑小蓝两次了，一次还让郑小蓝从上午搬到晚上呢。

    而王晓丽她们四个，不仅不让运输工人帮忙，还时不时提出瑕疵刁难郑小蓝，让她搬了整整一天。

    差一点把腰都折了。

    现在故伎重演。

    只是这一次，郑小蓝没有跟以往一样忍耐，她冷冷出声：“我是首席秘书，不是搬运工人。”

    “我可以为了学习去锻炼，但你们没有资格认定那是我的事。”

    听到郑小蓝这一番话，王晓丽她们眼神一冷，气焰一涨：

    “我们知道你是首席秘书，但公司从来没说过，首席秘书就不能搬运东西，而且这是乔总的意思。”

    “命令，我已经传达给你了，去不去搬运，你自己考虑。”

    王晓丽板起脸教训：“郑小蓝，要想在这个公司呆着，你最好乖乖去做事。”

    郑小蓝不卑不亢开口：“我是首席秘书，只听从总经理的话，乔总对我没有管辖权。”

    “而我今天回来，也是带着总经理命令，通知中高层九点半开会，你已经耽误我十五分钟了。”

    郑小蓝拿起手机先群发一轮开会信息。

    “什么总经理不总经理，这公司幕后的大股东是乔家，这里也是乔总说了算。”

    王晓丽嗤之以鼻：“郑小蓝，你别扯虎皮做大旗。”

    她还掏出手机，直接删掉开会信息，满脸蔑视：“开会？除了乔总之外，没人能召开中高层会议。”

    “你郑小蓝更没资格传达这消息。”

    在耳环女子她们戏谑删掉短信时，王晓丽又哼出一句：“你不去仓库搬运，你就等着被乔总开除。”

    郑小蓝没有理会她们，只是望着两个漂亮前台：

    “给中高层打电话，通知到每一个人，九点半，多功能会议室开会。”

    她的职位，有资格吩咐两人做事。

    两个漂亮前台没有回应，只是低头拿指甲油，涂着指甲，完全不把郑小蓝当一回事。

    王晓丽她们满脸讥嘲，还带着幸灾乐祸。

    郑小蓝冷冷出声：“你们真把我的话当耳边风？”

    两个漂亮前台抬起头，带着几分不耐烦：“没看我们在忙吗？你自己不会打啊。”

    郑小蓝又把目光望向王晓丽她们：“我是首席秘书，你们算是归于我领导，我现在告诉你们。”

    “马上给中高层打电话，通知他们九点半开会，如果有一人没有落实，我会拿你们是问。”

    郑小蓝开始爆发洪荒之力。

    “哎呀呀，喝了酒脱过衣服就是不一样，敢叫我们做事了？你真觉得自己是首席秘书？”

    王晓丽娇笑不已：“首席秘书大人，我们就是不打电话，不听从你指令，你能怎么样？”

    “你们被开除了！”

    就在这时，无声打开的电梯门中，走出叶天龙和苏瑞一伙人，一个个衣光领鲜，气势如虹。
