    哐当！

    两股可怕的力量碰撞，这一次，惊人的大爆炸再一次的响起，整片虚空都被迷蒙的混沌气息遮蔽，这很是惊人，恐怖的毁灭物质倾泻，抵挡住了秦尘剑气的入侵。

    “嗯？”

    秦尘皱眉，这神照教的确有些手段，竟然比仁王府都难坑，不过也是，神照教作为一个不弱于仁王府的顶级势力，而且只陨落了一尊教主而已，传承无数万年，手段十分非凡。

    从那大教之中，一股特殊的力量绽放，守护住整座神照教，并且给予那出手之人支持。

    “可笑，只是负死顽抗而已。”

    秦尘冷哼一声，剑气之中，一股永恒的意境爆发了，永恒意境弥漫，并且蕴含杀戮，毁灭，等杀机，轰击下来道道慑人的气机，像是星辰坠落而下，砸向神照教祖地。

    那里太刺目了，虚空粉碎。

    不管神照教如何顽抗，都难逃秦尘斩杀，并且，秦尘有意在进攻，锤炼自己的力量。

    噗！

    那枪影立刻炸裂了，在秦尘的剑气之下，无法抵挡，剑气通天，要刺入神照教之中，将整座山门毁去。

    当时关键时刻，一道悠悠的钟声响起了。

    当！

    钟声悠悠，像是天地开辟时的一口大钟浮现，震散虚空，分开混沌的天地，散发出惊世的气息，冲天而起，抵挡剑光。

    太恐怖了，这口古钟发光，涟漪激荡，有信仰之力疯狂的萦绕，扩散，钟声震天，宛若剑波，冲向天外。

    这是神照教的一件可怕宝物，传承自远古，是庇护一教的大杀器，直接悬浮而起，信仰之气暴涨。

    什么？

    外界所有人都震慑住了，这口古钟气息太恐怖了，威震四方，钟声悠悠，让人毛骨悚然。

    得亏他们都退得早，否则被这钟声卷中，肯定要倒霉。

    因为，哪怕是隔了这么远，悠悠的钟声传递出来，都引动了他们的气血，要让他们的身体炸开。

    这太恐怖了。

    “神照教，传自远古，传闻神照教中，拥有一面信仰古镜，不过早就已经遗失了，什么时候，竟然又有这么一口古钟？隐藏的太深了。”

    人们惊悚。

    神照教，在问寒天一向极其神秘，但是，也只是顶级势力之一而已，众人虽然知晓其底蕴非凡，但万万没有想到，竟然如此可怕，别的不说，以神照教此时展现出来的可怕势力，如果换做他们这些人贸然闯入进去，当场就毙命了。

    圣主也活不下来。

    “小子，你太猖狂了，不管你得到过什么机缘，在我神照教面前，都是蝼蚁，你胆大包天，今日必死无疑，你的尸体，会被我们熬炼，你的灵魂，会在我们的古钟内承受亿万年的痛苦。”

    有苍老的声音，从神照教中传递而出，带着冰冷的杀机，十分暴戾，并且胸有成足。

    神照教中，一片杀机沸腾，他们似乎早就设下了陷阱，就等着人来进攻呢？

    这让外界的诸多强者们，更加悚然，浑身布满了鸡皮疙瘩。

    这神照教，隐藏的太深了。

    所有人都抬头，极目看向那虚空中的年轻身影。

    还是……太年轻了！

    贸然前来，不过是自寻死路。

    “哼！”

    天际之上，一道冰冷的声音响彻，带着嘲讽，带着不屑，秦尘的目光愈发的强盛，身躯虽然看起来瘦小，但是浑身的荒古之气如同烈焰般腾起，简直要焚烧一方天域。

    他没有后退，反而是主动踏下，继续开始了进攻。

    “斩！”

    秦尘手中黑剑迷蒙，爆射出冰冷的杀机，像是通天之剑般，狠狠的斩落了下去。

    当！

    这黑色剑气同那浮上来的古朴大钟撞在一起，形成星云碰撞般的可怕场景，是能量的对轰。

    在那里，时光都仿佛湮灭了，黑洞与璀璨光芒交织，忽明忽暗，无比的可怖。

    轰隆！

    天塌地陷，那口大钟摇颤，换成一般的器物早就被劈成两半了，但它萦绕信仰之光，在抵挡，抵挡神秘锈剑的攻击。

    这是神照教的镇教秘宝之一，释放混沌之光，信仰之气，是先天古老之物，被很多代教主祭炼过，自主发出呜呜声，趋吉避凶，自行躲避。

    与此同时，神照教祖教之地，一只信仰的大手探出，打向高空中，仿佛要轰碎永恒，圣主符号浮现，发出可怕的轰鸣声，太霸道了。

    另一边，一柄古老神枪出现了，枪影迷蒙，扎穿虚空，配合那信仰大手，左右夹击，早有预谋般。

    两大高手，竟然借助古钟，联手进攻秦尘。

    “战族尸骸！”

    秦尘眉头一皱，不得不动用战族尸骸，虽然，他如果爆发出全部的实力，也能攻破神照教，但这样一来，暴露的太多，战族尸骸的消息反正已经传出，如今施展出来，反而可以替秦尘抵挡一些风头。

    吼！

    天空中，一尊巍峨的战族尸骸出现了，一只白骨的拳头砸了下来，同信仰大手碰撞。

    与此同时，秦尘身前的紫霄兜率宫一震，就将那黑色的神枪给挡住，嗡嗡嗡，神枪震颤，在紫霄兜率宫的力量下不断轰鸣，像是要碎裂般。

    然后，秦尘一剑斩出，斩向那古钟。

    “谁能破开此钟？”神照教的强者在喝斥，也在发狂，也在拼命。

    当！

    信仰大手直接被震碎了，黑色神枪也被紫霄兜率宫震飞出去，秦尘一剑炸飞古钟，两人竭力稳住，才将古钟稳定在了虚空之中，没有砸入神照教内部。

    古钟摇晃，剧烈颤鸣，差点就坠落在地，让神照教的人心脏险些从嘴里跳出来，这要是砸落下来，神照教的祖教都会炸裂，将死伤无数。

    “差不多了！”

    秦尘轻喃说道，神照教的底牌，已经被他彻底摸透，是时候彻底将其覆灭了。

    嗡！

    秦尘头顶，一面古朴的古镜出现了，散发煌煌的信仰之光，猛地照耀在了那一口古钟之上。

    顿时，信仰之力暴涨，两者像是产生了联系般，竟在共鸣。

    外界，人们彻底傻眼了。

    他们使劲揉着眼睛，自己看到了什么？

