    巨大的神像在撞击上晶壁的刹那碎开，巨石泥沙被灌入的海水冲刷着滚滚落下！

    恐怖的冲击力下，整个失落之城如被人大力撼动，跟着开始晃抖。

    呼啸的海水夹杂着腥风吹灌进来，破开的晶壁再也无法承受海水的冲开始，以涌入海水的破洞处为圆心，开始‘咔咔咔’的碎裂，那裂痕越来越大，直蔓延上天际，仿佛将整个天空都撕裂了无数巨大的裂口！

    洪水的咆哮及滚落的巨石将外头的惨呼声掩盖住，坍塌的碎石将母体的下半身埋没！

    水流冲刷之下，母体发出惊吼，海水对它的皮肤像是有极为严重的腐蚀，它触手之上坚硬的鳞甲在海水冲刷之下如泥塑一般竟开始慢慢融化，令它更为拼命的挣扎。

    远处的巨蛛群一部份措不及防被海水冲刷之后发出‘嗞嗞’的惨叫，一部份则是惊惶的往后爬走。

    宋青小在禁制破开的那一刻，便不停的躲闪着头顶‘轰隆’滚落的巨石。

    ‘铿锵’的碎响声中，灌入神庙的海水越来越多。

    汹涌的水流冲得她几乎站不稳身形，被湍急的海水冲退半步！

    禁制的裂痕‘咔咔’往外蔓延，大块大块晶石‘扑通、扑通’落入水中，被海水冲刷之后显得晶莹剔透。

    这些晶石不知是什么东西，坚固非凡，将失落之城在海水的包裹中独立撑起不说，连神秘的匕首都无法将其穿透。

    她眼中闪过一丝犹豫，最终化为坚定，咬牙往头顶看了一眼，接着逆水而上，顶着海水的狂暴冲击往前迈了一步，抱起一大块碎裂的晶石，继而退后！

    ‘呕……’母体的眼珠发现了她，嘴中发出一声怒吼，蠕动触手想往她抽来，但滚落的巨石挡住了母体的动作，它带起水花、泥石的一爪最终拍在了已经碎裂的禁制之上。

    ‘砰’的声响中，那禁制再次碎开一块，‘哗啦’的海水冲入更多，片刻之间几乎淹至宋青小的小腿处，将地面的泥石冲走！

    狂风巨浪已经要来了，可令宋青小隐隐感到不安的，是时空之门并没有打开的迹象！

    识海之内的任务提示中，那笼罩在封印之内的门依旧仅只有半扇亮着，另半扇仍被阴影所覆盖，下面的提示未变：将失落之城重新送回大海深处！

    任务完成：奖励积分7500。

    她吃力的抱着晶石后退狂奔，海水咆哮着冲刷着泥沙，如一头可怖的怪兽，追逐在她身后。

    头顶禁制‘咔咔’开裂的声响如催命的钟声，每响一下都令她心生颤抖。

    之前她嫌这禁制破得太慢，此时又担忧禁制碎得太快了。

    一旦头顶的禁制一破，海水肆无忌惮灌入，足以在顷刻之间形成可怖的狂风巨浪，将空间吞没，把她绞压在其中！

    她呼吸急促，抱着晶石出来之时寻找银狼踪影，它先前被母体拍飞，不知是死是活。

    “银……”她刚喊出一个字，震耳欲聋的‘轰隆’声便将她声音盖过，广场之上，一片未能在海水涌入之前振翅而飞的巨蛛被水流卷中，被水流推着往广场外冲！

    广场上摆放的废船被滚落的巨石砸破淹碎，残片随波漂浮。

    那些被她以冰冻住下半身的持弓者们还未能脱身，便被急流刷过，脸上显出无助而又绝望之色！

    “救我……救我……”这些人被孢子寄生，对于海水有种天然的畏惧，自知死到临头，却仍渴望生路。

    神像的碎石堆中，母体半透明的下半截身体被砸破，浓稠的汁液混迹着大量半透明的寄生虫卵被挤压出来，再被海流冲走！

    地底‘嗡嗡’震动，头顶之上禁制的破裂声不绝于耳，空间维持不了多久要崩塌了，宋青小心急如焚，边往先前银狼摔落的方向奔跑边呼喊。

    离她约五、六米远处，数块石头拱动，‘哗啦’的响声中，一个湿漉漉的狼头顶开石块钻出。

    宋青小眼中迸出喜色，提气往银狼的方向飞奔而去，以腿踹开压在它身上的石块，使得银狼摇摇晃晃的站起。

    “要塌了，先走！”

    银狼此时份外狼狈，它身上的皮毛被先前围攻它的巨蛛群撕咬得七零八落，流出的血混迹着海水沙石将它全身银毛染黑，几乎看不出原本的模样了。

    母体愤怒之下触手一抽令它受伤不轻，鼻孔、嘴角都带着血沫。

    神庙顶上最先遭受水淹，在任务未能完全开启的情况下，宋青小准备先往地下城的方向逃走！

    她单手抱住晶石，一手腾出来揪住银狼的后颈毛往外拖。

    母体咆哮着搅动神像石块还想往她蠕动着爬来，它对宋青小记恨非凡，临死也想拖她下水。

    数头侥幸在水流冲过来前便飞上半空的几头人面蛛似是感应到母体的意图，也在宋青小头顶盘旋，却碍于水流的缘故，不敢飞下来捕捉！

    这些侥幸剩下的数头巨蛛不安的鸣叫，追逐着宋青小的脚步，冲她吐出数股蛛丝，想将她缠住。

    她本能想躲闪之时，却硬生生将脚步止住。

    禁制被打开缺口，失落之城这片空间要崩塌了，任务还没完成，随着洪流越大，极有可能被卷入其中。

    与其被海水吞没，不如任由这些巨蛛将她吊起来，暂时争取片刻生机再说。

    一想到这里，她脚步一顿，‘嗖嗖’的声响中，数股蛛丝将她身体粘住。

    为防止这些巨蛛的蛛丝粘得不牢，宋青小还特意拽住蛛丝，往身上缠了两圈，将银狼及晶石都缠到自己身上了才算稍安心一些了。

    等海啸来临之时，她只要不挣扎，这些展翅而飞的巨蛛可以暂时将她与银狼拖往空中！

    可这毕竟不是长久之计，头顶的禁制在强大的海水压力之下也裂开无数缝隙，原本湛蓝的天空在汹涌澎湃的海水映照之下，仿佛乌云罩顶似的。

    打开另半扇门的封印条件到底是什么？

    海流已经来了，扑打过来的巨浪只是时间早晚的关系罢了，到底还有什么地方被她忽略了？

    宋青小死死咬了一口舌尖，以疼痛强迫自己冷静，一面吊着蛛丝飞奔，细细思索这一次的任务线索。

    安教授一行找到了失落之城所在的位置，接收到母体发出的神秘音频信号，继而赶往声音来源地，遇上狂风巨浪，钻入时空之门，进入次元壁中！

    要想离开这里，应该也是需要相同的条件，目前代表‘信号’的信件在她手中，她又恰好处于巨浪起源地，照理来说条件已经达成了，为什么此时门的封印还没有破？

    识海之内，随着海水的灌入，亮了半扇门的封印下开始有水流逐渐将门淹没，这应该是预示着她最初的猜想是对的，巨浪确实要来了。

    可封印没有解除，等到时空之门完全打开之时，她照旧逃不出！

    宋青小以蛛丝拖着几头人面蛛往广场的一侧狂奔，她脚不沾地，身体几乎被巨蛛提起，前方是悬崖一侧，大量海水冲刷过她膝盖往悬崖下‘哗哗’的涌，形成一小片瀑布。

    广场的一侧是来时的悬崖壁，另一侧则是一个巨大的峡谷，山顶的中间被大自然可怕的力量撕开，中间形成一个夹缝，将最初进入失落之城的安教授一行人的船只夹在其中。

    几个试炼者最初进入试炼场景时，便是出现在峡谷之中！

    宋青小一想到这里，脑海中灵光一闪，似是想起了什么。

    那里有安教授等人进入时乘坐的船，她拥有逃离的‘信号’，也破开了禁制引起了足以冲破空间壁的巨浪，可是却缺少离去的船只！

    如绝境之中又出现一线生机，宋青小心中一喜。

    可惜广场上的那些船只在先前巨神像坍塌之时已经被砸得损毁，几乎不能再用。

    但持弓男人提及过，峡谷底部是进入失落之城的船只的坟墓，那里有一艘巨大无比的废船，船内有逃生艇，虽说大部份已经损毁，但仍有一部分可以使用！

    一想到此处，宋青小还来不及动，身后便传来‘轰’的一声惊天震响！

    那晶壁处裂开的禁制终于扛不住海潮的压力，应声而碎。

    翻腾上涌的汹猛水势冲刷进来，形成滔天巨浪，卷起‘呜啸’的飓风。

    宋青小被这阵仗惊住，本能的转头去看，便见巨浪打入神庙，将四号临死之前以法器之中的融浆化出的火山吞没！

    坍塌的神像碎石及母体被卷入其中，所到之处片甲不留，咆哮着的水龙将满脸惊骇绝望的持弓者吞没！

    十来米高的巨浪往宋青小的方向席卷而来，巨蛛嘴中发出哀鸣，拼命挥扇着翅膀上涌，连带着将宋青小与银狼的身体都拖吊出水中！

    但水流来势既凶且猛，生死一瞬，宋青小仅来得及调动体内灵力，强行结出手印，嘴中急喝：

    “画地为牢，困！”

    灵力在她神识指引之下形成绝对的领域，配合冰霜形成一个巨大的冰球，将她与银狼罩入其中！

    这是她第一次将‘临’字术形成的领域以冰系灵力相结合形成实物的结界，用于自己身上。

    她还来不及感受，下一刻只听‘砰’的一声剧烈冲击，洪水将她卷中，凭借她假丹境实力施展出来的结界在大自然可怖的力量之下未能坚持到半秒便破。

    冰块碎裂开来，力量冲击之下宋青小吐出数口血，胸骨断裂的声音接连传进脑海，但好在领域的存在抵消了洪水冲击过来时那一瞬间的巨大伤害，令她与银狼侥幸将性命保住，海水裹挟着巨石、人面蛛的尸体往悬崖的四周冲刷而下！

    以蛛丝缠着她的数头巨蛛被她带累，险些在这股力量的冲击下被带入湍急的水流中。

    危急时刻，这些巨蛛狂吐丝，将白丝拉长，拼命垂死挣扎。

    海水助了她一臂之力，宋青小只感觉身体迅速失重往下掉落，耳内传来‘嗡嗡’的鸣响，约数秒之后，‘砰’的一声摔落峡谷底部！

    她晕头转向之间，看到约摸数十米开外，废船正卡在峡谷之中！

    船上还残留着昨晚与巨蛛群大战的痕迹，腐朽的船体破开之后，几乎被凶悍的蛛群撕裂。

    但随着神庙地动山摇，海啸引发地震，地底疯狂震动，峡谷两侧仿佛被一双无形的大手用力往两边撕扯。

    滚落的乱石滚砸下来打在她身上，那船‘砰砰’颤着往她的方向滑落，眨眼之间便往她的方向滑过来十几米了！

    头顶之上的巨蛛拼命的挣扎，将她与银狼提起，宋青小强行以脚尖踩地，借着巨蛛的力量往船舱的方向飞跃而去！

    ‘咔、咔’神庙顶部禁制裂得更开，天空像破了几条口子，瓢泼似的海水从缝隙间钻了进来，更加速了神庙损毁的速度。

    识海之内，那半扇被笼罩在阴影中的封印大门随着洪流灌进，已经被淹至一半了，且水流淹门的速度随着禁制的破开，比之前快了许多。

    几个瞬息之间，峡谷之内便积蓄了约半人高的水量，银狼、晶石被捆绑在她身上，拖住了她的脚步。

    她急喘了两口气，蓄积灵力，看着船只‘哐哐’蹭着石壁滑落下来，找准机会往上一跃，冲上船只顶部。

    头顶几头被她‘钓’住的巨蛛不甘心的拉扯着蛛丝想将她提起，力量奇大无比，她将灵力灌注于双腿之上，勉强将身形稳住。

    船只尾部的螺旋浆被巨蛛群撕开，露出船体内部的设施，她很快发现了下方被挤压的救生艇，眼中露出欣喜之色！

    她跳了下去，拽住一只救生艇往外拖！

    但那逃生艇似是被变形的废船卡住，她灵力在为破禁制及与母体大战之时被消耗得七七八八，又在先前抵抗洪流时再被消耗且又伤上加伤，此时用力一拽，仅只拽出一半罢了。

    ‘咔嚓、咔嚓’的裂响声越来越大，头顶禁制破开无数大洞，晶石碎片随着水流被冲下，地面剧烈的颤抖。

    神庙的顶部，母体的咆哮已经越来越弱，被宋青小拽住的几只巨蛛疯狂的拍打翅膀。

    对它们来说，原本粘性极强，捉中猎物便难以摆脱的蛛丝，此时成为了困住这些巨蛛的枷锁。

    垂死挣扎之下，本来就力量强大的蛛群更是爆发出无与伦比的力量，几乎要将宋青小提起来不说，连带着将她紧拽住的逃生艇也‘砰’的一声抽出许多。

    她拖着银狼先将它挣扎不休的庞大身躯拖了一半上去，自己也抱着晶石爬了上去，抱紧船身，借着巨蛛拖拽的力量，一点一点将船只从卡得变形的出口处抽出！

    ‘轰’！

    剧响声中，残存的神庙禁制终于抵抗不住，接连垮塌，头顶被隔绝在外海水形成恐怖至极的海潮，一泄如柱！

    水位疯狂上涨，碎裂的晶石纷纷滚落。

    宋青小识海之内，水已经即将漫到封印门的顶部——

    ‘嗞嗞’，巨蛛的哀鸣之下，卡住的最后一截船体被拖拽出来，接着这几头巨蛛被滔天的浪头打没！与此同时，那半扇一直被封印的阴影终于亮了。