    这些被带回的力量会直接灌注到本体中，而本体中会凭空多出很多内力和真气，在回归的那一时刻，本体的肉体状态是不会变化的。

    丹田、经脉、穴位，在进入影视世界前是多少，回归后也会是多少。

    只是上一个【回家的诱惑世界】中，由于干细胞诱导技术的出现，导致最终被带回的力量超出了黄超本体可承受上限的3倍多，他这才阴差阳错的突破了中等生命能的难关。

    突破以后，他的本体也只是丹田处的内力细胞全部转化为了真气细胞而已，而其体内各处的内力细胞数量，还是普通人的一般水品。

    这也就意味着，他可以用干细胞诱导技术，继续堆内力细胞数量。

    他在现实中的那100多天里，也确实是这么干的，只是时间太短了，收效不大而已。

    进入这个【温柔的谎言】位面后，他更是每天都有拿出5个多小时来用干细胞诱导技术转化内力细胞，争取尽快达到上一个世界的水平。

    同时调用真气，将内力细胞转化为真气细胞的工作也没停，他有预感，他将体内所有细胞全都转化为真气细胞的那一天，一定会有大事发生。

    这是一个巨大的工程，也不知道这个世界中的百年时间，这项工程能进行到什么地步。

    不过有一点他是确定的，要完成这项工程，他需要巨量的金钱。

    所以富二代渣男程鹏这边的搞钱事业，得抓紧了。

    用来接手产业和市场的一系列公司架构，包括海外英属维尔京群岛上的总公司——腾达创投，都已经建设完毕。

    可以开始逐渐的转移资产了。

    掏空程父的家底，指日可待。

    程父在一次又一次的反抗与镇压后，已经认命了，现在的他仿佛一具行尸走肉的一般，每天按时上班下班，还每天准时回家吃饭。

    程母和程鹏两人都感觉很奇怪，怎么丈夫（老爸）这么安分守己了，这是要回归家庭做个好男人的节奏？

    只是一个月多月后，他们就笑不出来了。

    程鹏这几天带着两个在夜总会新认识的女人去海南岛那边度了个假，至于李青，刚跟他闹完别扭，说要分手呢。

    分手就分手呗，反正他已经玩腻了这具练习花样游泳的姣好肉体了。

    他是花丛中老手，永远在追寻下一朵娇嫩的花蜜。

    说完分手，程鹏就真的不理李青了，只是李青这边却还是舍不得，这几天还打了好几个电话过来说复合。

    程鹏是个有原则的人，后来一看是李青打来的电话，他干脆接都不接了。

    他带着两个年轻漂亮又玩得开的新鲜猎物，玩得只有那么开心了。

    一直到银行卡里的钱都见底了，他这才返回了天连市。

    打算再回到公司去老老实实的当几天经理，然后就又有钱去夜总会潇洒了。

    这是他用惯了的伎俩，他心里很清楚，自己拿的都是公司里的小钱，程父每次知道了都只会说他两句，让他上进。

    他每次都安静听着点头称是，反正让父亲过过嘴瘾说两句又不会死，钱拿到手了才最重要。

    只是这次却出问题了。

    他玩着手机，迈着潇洒的八字步来到公司，进去一看，却发现整个公司空荡荡的一个人都没有。

    “人呢？人呢！都给我死哪儿去了？”

    他吼了好几句，这才看到一个原来的部门负责人从门外走进来，他赶紧上去拦住对方：

    “你你你，你叫什么来着？”

    “程总，我是王刚，原来研发部的负责人。”

    “王刚是吧，好，王刚，你来给我解释一下，为什么上班时间，公司里一个人都没有！这是搞什么幺蛾子呢！罢工是吗？！”

    程鹏非常生气，语气很冲。

    王刚本来想好好说话的，但看对方这居高临下质问的样子，突然不想做个文明人了：

    “你在这鬼叫你妈呢鬼叫！有问题去公安局问你那傻逼亲爹去，老子又不是你爹，没有义务回答你这败家儿子的问题，滚！”

    王刚骂完，感觉神清气爽，转身就走，去工位上拿遗漏的手机充电线去了。

    程鹏被这一通祖安的问候弄懵了：他竟敢这样跟我说话？！开除！今天就开除！马上就给老子滚蛋！

    “王刚，你竟敢骂我？不想要工作了是吧，那好，马上收拾你的东西给老子滚蛋！老子的公司不欢迎你这种不文明的垃圾！”

    “你的公司？哈哈哈”，拿到充电器刚准备走的王刚被程鹏的这句话逗笑了：

    “还你的公司？你这个靠爹养的废物还在这儿做白日梦呢！说你是煞笔还真是没有说错，我今天看了你滑稽的表演心情好劝你一句，快滚回家去看看吧，动作快点说不定还能留下点值钱的玩意儿，要不然你这后半辈子难熬哦。”

    王刚说完这段话，不再理会还在那里咋咋呼呼说着什么的程鹏，转身就走了。

    他还得赶回新老板——原来的黄秘书，现在的黄董事长，那里去开项目会议呢。

    这位新老板，看着普普通通的样子，但是下手却异常狠辣，手段非凡，这么短时间就成功上位，把原来的程董弄得倾家荡产的同时自己却借壳上位，一套操作让人看都看不懂，牛笔炸了。

    关键是黄董事长还眼光毒辣。新提出的几个方案全都切中市场的要害，一看就是能大火的样子。

    跟着这样的老板才有前途啊！

    哪像程家父子这种废物点心，当爹的古板守旧还黑心违法，当儿子的就知道玩女人。

    心中一对比，王刚感觉自己的前景一片光明，心里高兴极了，哼着小曲儿就离开了原来的公司。

    王刚走后，程鹏一个人冷静了会儿，他脑海里莫名想到了刚才听到的两个词“公安局”和“亲爹”。

    难道，我爸被警察抓了？

    他赶紧拿出手机拨打亲爹的电话，电话通了但是没人接，他又打亲妈的，这次有人接了，一个中年妇女声泪俱下的悲怆声从电话里传来：

    “儿子，你快走，离开天连！别回来了！”

    然后电话就被人挂断了。

