    看着眼前这个年青人，局长真的想将他赶出去。

    凭什么任命他为副处长？他的毛还没长长！

    凭什么让他全盘负责经济管理处的工作？这是断我的财路啊！

    要知道，每个月，原来的经济管理处处长都会将钱财送到自己的家中！那可是大财，保安局的一个月费用都没它一半多。

    现在还有吗？应该是日本人有！

    日本人啊！我惹不起啊！

    局长很快就训导完了，周云回到了经济管理处。

    处长办公室收拾出来了。郑三炮办事麻利，知道处长急于办公室办公，所以，带着人，进了办公室。

    原来的东西，全部搬了出去。让总务科将新的东西再搬进去，就是那地图，也要换新的。

    周云回来后，非常满意。

    他将郑三炮叫进了办公室。

    “三炮啊！现在有两个选择，一个是去一科任科长，一个是担任总务科长。你愿意干哪一个？”

    郑三炮抓着脑袋想了会才说：“我听处座的！”

    周云说：“那就去总务科！留在我身边，有事，我也能随时喊你。”

    郑三炮高兴地离开。他才不愿去当一科的科长。说起来，一科能收钱，但是那不是私有的，属公的。虽然分到手上有些钱，但是七送八送，留在手上的就不多了。你不送？那你就会寸步难行。

    总务科多好啊！有钱有权，只听处长一个人的。

    再说，得紧跟处长！他肯定还会向上走的，到时候，我也可以跟着向上走！

    下午，周云将一份任免名单报给了局长。局长看后，没有反对，当即签了名，并盖上了大印。

    拿到了这名单，周云便回处里召开会议。

    会上，宣布了对干部的任免。

    任命王敢为保安局经济管理处一科科长。

    任命江凯为保安局经济管理处二科科长。

    任命刘东为保安局经济管理处三科科长。

    任命郑三炮为保安局经济管理处总务科科长。

    ……

    对于这次的任命，大家都没有什么反应。就是意外一个人，江凯怎么当二科科长了。随后有人说，江凯是局长的人，武处长这是看局长的面子上，才任命江凯为二科科长的。

    命令一下，四个科都动了起来。其他的科还是原来的人当科长，就没有必要动。

    王敢当科长了，求到了周云的头上，周云便答应他，将原来五常站的人带去了一科。将一科的两个站长全换了。

    而刘东提了一个站长，替补了王敢离开的空缺。

    同时，周云又给二人每人调了十个人，增强他们的实力。

    现在，周云算掌控了经济管理处。

    第一天，周云当处长，出了不少的事。

    三科原来就是周云在管，所以，没有什么问题。但是一科与二科，就出了不少的事。

    几个人找到了经济管理处，要一个说法。

    周云接待了他们，听他们要什么说法？

    原来，这些商人，之前为了出关进关，提前与原来的科长沟通好了，原来的科长，收了他们的钱，同意给他们方便，放他们的货物进出。

    今天，他们的货一到关口，却被卡下了。

    一打听，原来是换了科长！

    你换不换科长，与我们没关系。可是，原来的科长，与我们谈的时候，是收了我们的钱的。他时候，他还是经济管理处的人。

    收了钱，不给办事，讲不讲道理啊？

    周云让人将原来的科长喊来。结果，一科的原科长被调到局本部了。他来一科也就是个代理，周云也不好让人家将钱吐出来。

    二科的科长被关在宪兵司令部等死。他勾结中统，刺杀周云，是杀头之罪。

    他去找他？他才不管呢。

    没办法，周云才让一二科，将这些货放行了。

    不放不行！谁叫你的人收了人家的钱？

    为此，周云下发了一个命令：“从今开始，科长批的条子不能放行。商人要进出关？可以，去财务室交钱，交了钱，凭财务室的条子放行。”

    这样一来，就堵绝了塞钱放行的私家生意。

    周云早就想这样干了。

    因为人人都在盯着经济管理处，都知道，关口的人很挣钱。这样一来，人家不需要证明，就可以定你罪。你说你没有黑钱，全天下的人都不信。

    这样下去，迟早会出事的。

    财务交钱凭条放行，就将事情公开化了。有专人收钱，不是私自收钱，本质不同。

    当然，这中间也有猫腻。比如说，到了月底，两边的资料都要到周云的手上。他就可以，将几笔生意的单据给烧了。于是，这几笔生意的钱，将存进了小金库。

    一个月，来往的车辆多么多，谁记得走了多少货？就是你去查，没有单据你怎么查？不可能你见一个人就拉一个人问：你们给钱出货没有？

    这也是周云的变通。

    他不可能将原来处长所上缴的份额去掉！就是少给，人家也不高兴。所以，你要钱，可以，我直接从公帐上拿！当然，我会保密的，只会两三个人知道这事。

    这样的话，那些大老爷的钱没有少，而周云，也不会被人指责是贪官污吏了。

    而且，科长的权利收回了，但是处长的权利没有放弃。原来的处长的权利，得到了发挥。

    由于科长的权利没了，不能私自放行。唯一能开条子放行的人，就剩下周云一个人了。

    这个权利他不想放。民国年代，就是特权的年代。不特权，那怎么升官发财？

    收科长的权，是集权中央！

    中央的权再收了，那集到哪里去了？

    这样一来，周云就忙了。

    一般的走货，只要交钱就可以走。但是，那些控制的商品，特别是军控的商品，是过不了一般通道的。

    也只有周云才能对这些货物放行！

    当然，周云了承担着风险。万一货是红党与武汉的，那么就会有人说周云有问题。

    不过，周云不怕，因为他有坚强的后盾！二条山基，伊藤美子，还有宪兵司令，这些人都是他的后台。

    谁要是对周云动手，那么，他们得想想，会不会引火烧身。

