    “……”亚歌听完图克·烂齿的报告，了然点点头。

    几乎不需要思考，他就从三种黑麦中做出选择。

    “老规矩，7号试验田没有明显短板，明年向外推广7号试验田的黑麦种子，9号直接淘汰，至于5号。”

    绿龙顿了顿，思考了一下：“5号虽然麦秆高了一些，但产量却是不少，就保留下来做传粉实验吧。”

    “如你所愿，”图克·烂齿点点头。

    其实，亚歌实验杂交黑麦的方法很简单。

    根据进化论，他从自然黑麦中挑选出优良品种，将优良品种分类种入试验田，然后人工授粉进行杂交。

    待杂交品种收获之后，优中择优挑选粮食产量高的植株作为种子，将种子投入种植，经历一系列复杂的挑选实验，直到产生能稳定遗传的优良品种。

    随后优良品种就可以作为新一代种子进行大量种植，再将种植产生的种子推广，交给穴居人农民种植。

    从实验到成果的转化就完成了。

    另一方面，在农作物改良实验基地内，杂交改进实验永不停歇，力争研制出更好、更强的农作物种子。

    不只是地底黑麦，农作物改良实验基地里还有其他经济作物实验。

    亚歌一路观察，越过地底黑麦试验区，向基地更深处前进。

    图克·烂齿跟在绿龙身后，一路讲解不停。

    就这样，一龙一人，哦不，是两龙一人来到基地最深处。

    基地最深处的试验田彼此间隔甚远，彼此之间还有屏障分割。

    如此高规格，试验田里种植的植物自然也是非同小可。

    有长着类似西红柿般的红果子的小树，有长着蓝色小颗粒果实的藤蔓，有表面布满红色纹路的宽叶草，长满黑色尖刺的荆棘，长着小颗粒朱果的小草……

    这些植物形态不一，但无一例外都富含魔法能量。

    它们是魔法植物。

    在清理掉全部食肉动物之后，亚歌就派出德鲁伊走遍整个幽暗地域，收集和魔法有关的一切植物。

    先不管有什么用，有没有用，只要和魔法有关的植物，先带回来再说。

    作为爱护自然的德鲁伊，当然不会让自然界的魔法植物绝种，每次挖掘都会留种，仅带回一部分。

    这些被带回来的魔法植物，便移植在实验基地的最深处。

    这些魔法植物，有的亚歌认识，有的不认识。

    他路过一颗一人高的小树，小树上结着七八个西红柿般的红色果子。

    这是圣血果，有疗伤的功效，是制作中级治疗药剂的主要原料。

    在圣血果一旁生长着结有蓝色浆果的藤蔓，这藤蔓亚歌不认识。

    但他通过实验试验出，蓝色浆果含有丰富的魔法能量，能迅速补充魔力，但却含有微量能至人麻痹的毒素。

    ……

    亚歌路过黑荆棘种植区。

    试验田里，黑荆棘蓬勃生长，长得又粗又长，黑红的尖刺仿佛凝固的污血。

    没错，这就是绿龙最初收集到的黑荆棘种子的改良品种。

    改良品种更加坚韧，尖刺蕴含的毒素更强，能产生强烈的刺痛感，让伤者承受极大的痛苦。

    如今，亚歌身上携带的黑荆棘种子已经全部替换成改良品种，作战能力有一定幅度提升。

    一路走到最后，亚歌在一块试验田边上停了下来。

    这块试验田里种植着满满的宽叶小草，每一枚小草都有两片叶片，两片叶片之间长有一根茎，根茎末端结着一颗漂亮的朱红色果实，看上去甚是诱人。

    但该果实却含有剧毒。

    剧毒之猛，一颗就能毒死一头强壮的超凡野兽——铁额牛。

    蛇果，这是亚歌给这个果实取的名字。

    从蛇果这个名字，就能知道其取自于毒蛇密林。

    毒蛇密林里面的毒蛇缺少食物，却能大量繁殖，离不开蛇果的功劳。

    蛇果在密林下方遍地都是，林子里的毒蛇一旦饥饿就会吞食一颗蛇果，然后好几天不用进食。

    说来奇怪，蛇果含有剧毒，但这毒却对蛇类无效。

    不仅无效，毒素还会在蛇类体内存储起来，成为蛇类的致命武器，幽狼首领便是差点死在这蛇果的毒素之下。

    “真是一种奇妙的植物，”亚歌望着蛇果，喃喃自语。

    他想起了自己第一次遇到蛇果的场景。

    第一次了解到蛇果功效之后，绿龙仗着毒抗属性高，明知蛇果有毒，还是直接吃下一枚蛇果，然后就……

    然后就没有然后了。

    绿龙一族毒抗的确高得离谱，他屁事儿也没有。

    小玛托见状忍不住好奇，也吃下一颗蛇果尝尝味道，结果上吐下泻，虚弱了一个多月。

    他至今看到蛇果仍心有余悸。

    亚歌感受到阴影里不安蠕动的身影，不禁哑然失笑。

    “图克，把这些蛇果全部摘下来，送到我的实验室去。”

    “好的，”图克·烂齿戴好保护用的手套，步入蛇果试验田，摘取朱红的蛇果。

    这蛇果只要不破坏枝叶，摘掉果子后仍可以再长，大概半年就能长出新的成熟果实。

    过了一会儿，图克·烂齿将采摘下来的蛇果全部送到了亚歌的实验室。

    说是实验室，实际上就是实验基地靠石壁侧的一个天然溶洞。

    亚歌将天然溶洞改造一番，将地面平整，去除易撞到脑袋的钟乳石，再从拜龙教成员的实验室里搬过来一套备用实验器材。

    一座简陋的实验室就制作完成了。

    “一边玩去，我要制作药粉了。”

    亚歌将藏在自己阴影里的小阴影龙揪出来，然后缩小体型，以方便抓取实验器材。

    将实验器材用清水清洗一遍，做好准备工作后，他轻车熟路开始操作起来。

    只见绿龙抓起全部蛇果，将蛇果倒入装满水的大盆中，将蛇果清洗干净，然后沥干水分。

    他放下蛇果在一旁备用，随后点燃火堆，在火堆上架好一口大锅，往大锅里加入深红色的某植物提取液。

    待植物提取液熬至粘稠，立马将沥干水分的蛇果倒入大锅中熬煮。

    期间加入各类材料。

    终于，用小火熬制一个小时之后，锅里粘稠的流体变成了白色的固态。

    轻轻一捏，固态变成了粉末。

    “哈哈，完成了！”亚歌从次元袋里拿出一些小口袋，将白色粉末装好，又放入次元袋中。

    “走吧，玛托，我们去毒蛇密林。”

