    一个时辰后，易阡陌心满意足的从丹盟里走了出来，心想着要不是急于赶去秦地帮嬴驷，他肯定会留在丹盟里，借助丹盟的资源好好修炼一番。

    但他打消了这个念头，首先是嬴驷这边的事情拖不得。

    按理说，身为秦地公子的嬴驷，即便被召回，也不会遭遇不测，但因为他的缘故，嬴驷暴露了秦地在京都隐藏的势力，回去必然会被问罪，怕是生死难料。

    要知道，嬴驷被召回，是主动退出了丹盟的，这也就意味着，他身为丹盟弟子的护身符，已经没有了。

    如果不是因为北极峰的事情，易阡陌早就在嬴驷离去的第二日，便直接跟嬴驷回秦地了。

    现在北极峰的事情解决，易阡陌没有理由不去秦地，毕竟，妹妹在唐家也有可能遭遇到危险。

    除此之外，他在厉天昀储物袋里，得到的藏宝图也在西边，虽然不知道是不是在秦地，但此行若是能够寻得云泥，对北极峰乃至他刚收掉的封家田庄，那是大有裨益的。

    进入藏宝阁，易阡陌拿走了自己能够拿到的所有资源，便是准备在路上，炼制出足够的丹药，来提升自己的修为。

    当他走出藏宝阁，只见外面人群汇聚，易阡陌扫了他们一眼，看向了那位值守的长老，那长老有些内疚，不敢与他对视。

    他没有说话，径直走向了人群，为首一人，突然站出来，道：“千夜峰主，还请赐我一颗万寿丹。”

    “还请千夜峰主，赐我们万寿丹。”来人的年纪都很大，明显都是寿元将近。

    易阡陌这才明白他们的意图，这些人是来找自己求丹的，他没想到内门竟然有这么多修士寿元将近。

    但他这里也不是善堂，本身就只有九枚万寿丹，不过易阡陌并没有喝退他们。

    沉默了一会，易阡陌说道：“我这里没有更多的万寿丹，即便有，也不可能直接分给你们！”

    此话一出，众人都露出了失望的表情，甚至有人咬牙露出了愤恨之色，只是因为此前易阡陌的威势，没有人敢骂他。

    “我这里虽然没有，但你们若是需要万寿丹，可直接去北极峰求取！”

    易阡陌说道，“若是有足够的灵药，我相信北极峰内的几位前辈，会给诸位炼制的。”

    “真的吗？”

    众人脸上都生出了希望，其中一人问道，“二品或者三品也可以吗？”

    “只要你们有材料，未尝不可！”易阡陌说道。

    “多谢千夜峰主。”

    前面的人立即拱手施礼，而后纷纷离去，前往北极峰了。

    易阡陌知道，这些人受了北极峰的恩惠，甚至有被拉拢的机会。

    但还是有许多人没有离去，他们看着易阡陌，像是他不给丹药，就不走了一样。

    对于这些人，易阡陌一点都不客气，直接喝道：“滚开，否则！！！”

    “锃锃锃！”

    三把飞剑悬浮在易阡陌的身周，灵威释放出来，大家都感觉到了易阡陌的杀气，立即让开了一条路。

    易阡陌大步从他们当中走过，而后立即离开了天狼峰，直到他离去许久，在场的众人这才散去。

    外门！

    易阡陌刚出现，门主便拦住了他，道：“殿内一叙？”

    易阡陌点了点头，随着门主去了外门大殿，殿内只有他一人，门主说道：“千夜峰主真是好气魄。”

    门主显然已经知道内门发生的事情，但外门并不知道，内门的事情向来都很严密，要传出来也没这么容易。

    “有话直说，我不喜欢绕弯子。”易阡陌说道。

    “大通号的吴云帆，接手了封家的田庄，并且，燕国那边诸葛羽也已经肃清，不过，有一件事我很奇怪，虽然吴云帆做的很隐蔽，但封家的田庄，却出现了燕国人！”

    门主说道。

    “这有什么奇怪，既然是给燕国，那自然是要在京都扶持燕国势力起来。”易阡陌说道。

    “里面可不是燕国王室的人，而是……那个被刺杀在内门，叫做易阡陌的家人！”门主说道，“既然给燕国，燕国王室不是更好？”

    “燕国王室固然是要给的，但那易阡陌毕竟是在我丹盟内被刺杀的，给他们也合情合理。”

    易阡陌说道，“更何况，现在扶持燕国，那日后燕国迟早要做大，但现在若是先让易家进来，后让王室介入，那么就可以在一个势力当中，培植出两股力量，日后也好互相制衡！”

    “妙！”

    门主点了点头，道，“峰主这是要去哪？”

    “我去哪，用不着向你汇报吧？”易阡陌反问道。

    门主苦笑一声，他还是看轻了易阡陌，要知道现在的易阡陌，早已经不再是几个月前的易阡陌了。

    离开外门，易阡陌第一时间去了封家田庄，他知道以他现在的身份，肯定有无数的耳目盯着他。

    在内门时，他们还不敢如此明目张胆，可在外面就不一样了，更重要的是，此前内门给封不为通风报信的事情，也没有查出来，他还不知道，到底是会在针对自己。

    “我现在若是直接去往秦地，这半路上免不了遇到截杀！”

    易阡陌心底想道。

    来到封家田庄外，易阡陌通报了自己的姓名，禁制立即打开。

    吴云帆把他迎了进去，一边走，一边说道：“易家人接过来了一些，我已经让人领着他们熟悉这里，有一件事，你应该小心！”

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “京都盛传，黑佛已经陨落，而且就是大人你杀的！”

    吴云帆说道，“大掌柜让我告诉你，天庭对你下了击杀令！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“什么时候的事？”

    “半个月前。”吴云帆说道，“大通号从外面派来的护卫，最近在田庄驻守，他们发现了许多可疑修士的踪迹。”

    “那岂不是说，我进入田庄，已经在所有人的眼皮子底下了？”易阡陌问道。

    “您若是待在田庄里，大可不必担忧，这田庄的堡垒，经过封家数千年的积累，其阵法至少是可以抵御元婴期强者攻击的！”

    吴云帆说道，“但你若是要离开这里，恐怕就危险了！”

    “你怎么知道我要走？”易阡陌奇怪道。

    “嬴驷被秦地召回，而他是你的朋友，他在京都做的最后一件事就是为了你，明眼人稍稍一推断，便知道你一定会去秦地为他助威！”

    吴云帆说道，“你的一举一动，都会被盯着，这是必然的。”

    “嗯！”易阡陌点了点头，道，“易家来人是谁？”

    “易天阳。”吴云帆说道。

    “走，随我去见见三叔。”易阡陌的脸上立即露出了笑容。

