
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1270章追杀

    “轰！”

    “轰！”

    一道道巨大的轰鸣声，不断的在空中响彻而起，天地，都是不住的颤抖。

    在那些狂暴的波动最前方，一道身影如若流光一般飞掠而过，他所过之处，山脉都是被摧毁，河流被斩断，留下一片狼藉的大地！

    这边的波动，也是让得众多追杀秦逸尘的强者发现了，顿时，原本十余尊圣级强者的追杀队伍，在短短不过半个时辰的功夫，便是增加到了两三百人之多！

    这等数目的圣级强者，那般力量的可怕，足以将整个万族战域都掀翻起来了！

    而此时，他们仅仅是为了追杀一个尊级强者，更让人惊骇的是，天际上那种可怕的波动从未停止过，但是，最前方那一道身影，却从未被他们轰落，甚至，看其那般还在不断加快的速度，真是让得众多圣级强者心升疑惑，自己的攻击，什么时候连一个尊级小辈都镇压不了了？

    在这种惊疑间，也是有越来越多的圣级强者注意到了，秦逸尘身上那副看似不起眼，甚至显得有些老旧的古朴铠甲。

    这绝不是什么寻常之物！

    如此之多的圣级强者攻击，寻常铠甲早就被彻底摧毁了，但是，在秦逸尘身上那古朴的铠甲上，却连一点痕迹都未曾留下！

    单论这一点防御力，这件铠甲，已经足以让无数圣级强者都为之疯狂了。

    而最让这些圣级强者眼红的，乃是穿着这件铠甲之人，他不过是区区一个尊级巅峰的小辈！

    即便是万族大陆上，矮人族的锻造大师，倾尽心血锻造出来的铠甲，也无法保证一个尊级强者，在如此之多的圣级强者攻击之下，还能安然无恙。

    毕竟，即便是那种铠甲能够防御住圣级强者的攻击，但是，来自那些攻击中的可怕余波，也足以将铠甲之中的强者给震成肉泥了！

    “不愧是神级种族，这等宝物，恐怕也只有他们能拿出来了！”

    “桀桀，只要将这个小畜生拿下，这铠甲就是我们的了！”

    在后方，一尊尊圣级强者眼中闪烁着浓郁的贪婪之色，无论是为了给秦逸尘所杀之人报仇，还是因为这件铠甲，这些强者们，都没打算放过秦逸尘！

    “不好，那小子走的是我们墓狼族的驻地方向！”

    在这般追掠间，很快便是从那一片山脉之中飞射而出，而这时，一尊圣级强者面色陡然一变。

    两百余尊圣级强者的追杀，那漫天的攻击从来就没有间断过，所过之处，那等余波将一切事物都给摧毁！

    而那尊圣级强者这时方才是发现，秦逸尘所逃掠的方向，正是他自己种族在万族大陆驻地的方向！

    “诸位，我们快些拦下那小子!”

    望着所过之处的狼藉，那尊圣级强者忍不住眼皮一跳，出声道。

    不过，对于他的话语，并未有哪个圣级强者去拦截。

    毕竟，在之前他们可是亲眼见到秦逸尘从圣威之中脱身，而且，看那圣威的消散程度，恐怕那尊圣级强者已经陨落了。

    虽然后者的实力不过是尊级巅峰，但是，对于他的手段，众多圣级强者都是开始有些忌惮了。

    谁都不愿轻易的去尝试，毕竟，谁先出手去拦截，一个不慎，可是有着陨落的危险啊！

    不过是片刻，一座巨大的城市轮廓，便是出现在了视线的尽头。

    此时，秦逸尘依旧是对着那个方向飞掠，在其身后，一道道足以翻天倒海的攻击，也是不断的对着他轰击而去。

    这种可怕的动静，也是惊动了那座城市中的强者，当即，一道道身影从其中飞掠而出，当他们看到那几乎遮掩了大半天际的无数攻击时，神情皆是变得惊愕不已。

    “催动阵法！快！”

    而这时，一道大喝之声也是从那巨大的城市中响彻而起。

    随即，一个圆形的光罩便是浮现而出，将整座城市给笼罩在了其中。

    “诸位，手下留情，那是我墓狼一族的驻地！”

    此时，在后方追杀秦逸尘的那尊圣级强者也是大声喝道。

    “墓狼族？”

    望着那座城市，秦逸尘也是低喃一声，旋即，在其嘴角勾起一抹冷笑之色，他的身影，更是直接对着那座城市上空飞掠而去。

    仿若是担心他会逃掉，在其身后那铺天盖地的攻势，却并未因此而收敛！

    “轰！轰！”

    随着秦逸尘的飞掠而过，一道道强大的攻击也是降临，恐怖的余波更是肆虐而开。

    在这等余波之下，那个巨大的防御罩，几乎是顷刻间便是被震破，露出了其中一道道布满了惊恐的面庞。

    “不要！”

    在秦逸尘身后，一尊圣级强者悲愤的大喝一声，想要去奋力阻拦，但是，那些恐怖的余波，几乎是在短短的几个呼吸间，便是将那座庞大的城市给摧毁！

    “咻！咻！”

    一阵阵破风之声响起，如同蝗虫一般的身影，自天际之上飞掠而过。

    望着下方那狼藉的城市，在那些圣级强者眼中，却尽是淡漠之色，没有丝毫的同情。

    对于他们而言，秦逸尘和他身上的铠甲才是最重要的，这座城市，又不是他们自己种族的，存亡与他们没有任何的关系。

    随着一道道身影飞掠而过，一条巨大的沟壑，如若大地上疤痕一般，让人动容。

    原本的一座巨大城市，更是化为了一片狼藉，在那之中，一点生气都没有留下。

    一尊圣级强者，愣愣的站在那片狼藉的大地之上，眼中一片失神。

    墓狼族，不过是个一流势力，能够在万族大陆上建立一个城市，还是他们花费了不小代价，拉拢了一尊圣级强者。

    那城市之中，除了那一尊圣级强者之外，全都是他们族中的优秀尊级小辈。

    但是，这一切，在短短的片刻功夫中，便是化为了一片虚无！

    这些，秦逸尘也是看在眼中，不过，在其眸子中，并未有任何的同情之色，同样是充满了一种淡漠之色。

    甚至，在其嘴角，还勾起了一抹冷笑之色，一个惊人的想法，也是浮现在了其脑海之中。

    看清爽的小说就到
