    这声音让江潋心头一阵狂跳，他蓦地回头，却看到沈决一脸贱笑站在身后。

    “怎么样，我模仿若宁小姐的声音像不像？”沈决嘻嘻笑着问道。

    江潋用力攥了攥拳头，勉强控制自己没有一拳打歪他的鼻子。

    “你来做什么？”他咬着牙问。

    “若宁小姐让我来的。”沈决还是一脸欠揍的笑。

    江潋一怔，突然想起自己之前的猜测。

    难道那丫头喜欢的人真的是沈决？

    她是不是瞎？

    后台的杜若宁突然接连打了几个喷嚏。

    “怎么了，怎么了，是不是穿得少冻凉了？”云氏紧张地问，“既然你病了，要不然就回家吧！”

    杜若宁很无奈：“打个喷嚏而已，阿娘你就这么想让我生病呀？”

    “是啊，生病了就可以不用抛绣球了。”云氏说道。

    杜若宁：“……”

    随着时间一点点推移，各家公子陆陆续续赶来，午时一过，该来的人基本已经到齐。

    随着高台上的纱幔缓缓拉开，场中顿时一片寂静。

    所有人都绷紧了神经，紧张地看向高台，等了半天，出来的却是国公府的大管事。

    众人都很无语，又纷纷放松下来，面无表情地听他说了一大堆客套话，以及举办这次绣球招亲大会的理由。

    理由是京中爱慕若宁小姐的公子太多，上门求娶的人家数不胜数，国公府的门槛都快被踩破了，定国公夫妇实在难以抉择，不得已才想出这个办法。

    各家公子听着他在上面滔滔不绝，心里只有两个字：瞎扯淡！

    糟老头子真会往他家小姐脸上贴金，说什么爱慕者众多，门槛要踩破，哪呢，哪呢，他们怎么没看见？

    明明是没有人敢娶他家小姐好吧？

    大管事却不管人家信不信，只管将自家小姐一通夸，夸得天上有地下无，七仙女下凡都比不过。

    众人捏着鼻子听，好不容易听他夸完，接下来又是一大堆抢绣球的规则。

    抢绣球的时间为一刻，从午时二刻，若宁小姐抛出绣球开始，击鼓计时，到午时三刻鼓声停，绣球在谁手里时间最长，谁便是国公府的乘龙快婿。

    “啊，原来不是谁第一个抢到就是谁的呀？”

    “居然还要抢那么久，到底是抛绣球还是蹴鞠赛？”

    “什么破规矩，是为了证明他家小姐有多抢手吗？”

    台下顿时一片嘈杂。

    也有人表示理解：“人家就这么一个女儿，定点规矩怎么了，不这样的话，万一一下子没扔好，扔错了人，岂不是连后悔的机会都没有。”

    “就是就是，咱们这么多人乌泱泱的来了，总不能一下子就完事了吧，抢一抢也挺有意思的。”

    “谁说不是，来都来了，还能走啊，抢就抢呗！”

    大家七嘴八舌地讨论着，已经没人再听大管事又啰嗦了些什么。

    终于，大管事讲完了他所有的话，对台下一鞠躬，退到了后台。

    纱幔随着他的离去重新合上，全场却再一次跟着紧张起来。

    仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬，红色的纱幔后面影影绰绰走来一个玲珑曼妙的女子身影。

    众人不自觉地屏住了呼吸。

    下一刻，纱幔拉开，若宁小姐身穿红衣，面罩轻纱，手捧大红绣球出现在台前。

    轻纱遮住了她半张俏颜，人们只能看到她光洁饱满的额头，远山含黛的柳眉，以及那双勾魂摄魄的杏儿眼。

    离得近的人，还能看到她左眼下方那一颗娇艳欲滴的泪痣。

    阿宁！

    宋悯痴痴望着台上那个让他魂牵梦萦的身影，差点失控喊出她的名字。

    好在没人发现他的异常，因为大家的眼睛都被台上的姑娘吸引，再也看不到其他事物。

    随着一记清脆的鼓声响起，所有人都绷紧了身体，就连原本奉命来凑热闹的人，都在暗暗摩拳擦掌。

    管他呢，这么美的姑娘，就算会被皇上责罚，也不能白白错过。

    杜若宁站在台上，面色平静地观望台下。

    太子和其他五个皇子占据着场中最好的位置，江潋和宋悯分别在他们左右两侧，慑于江潋的恶名，他周围没人敢靠近，只有沈决一个。

    蔡青，秦绍，齐思鸣分左中右站在皇子们后方的位置，紧张地盯着她的手。

    薛初融一袭月白长衫站在锦衣华服的世家公子中间，还是像一只孤零零的鹤。

    母亲为她挑选的几位公子，都尽量让自己站得更显眼，方便她一眼就能找到。

    而她的三个哥哥也都分散在人群里，正神情专注地看着她。

    扫视一圈之后，她重新将目光投注在江潋身上。

    江潋冷着一张脸，面无表情地看着台上，从他紧抿的唇线来看，他的心情非常不好。

    杜若宁笑起来，杏眼慢慢弯起，掩在轻纱下的樱唇无声地叫出一个名字。

    江潋的呼吸陡然停滞，心跳也跟着停下，不知道是不是他的幻觉，他似乎听到那丫头在叫他“督公大人”。

    他攥了攥拳头，看向杜若宁弯起的杏眼，突然有种不好的预感。

    她要干什么？

    她要干什么？

    江潋来不及细想，思路便被一声高亢的鼓点打断，随着这声鼓，高台上那个红衣艳艳的姑娘上前两步，高高地抛出了她手中的绣球。

    绣球在空中划出一道红色的弧线，向着他的方向飞过来。

    江潋的大脑有一瞬间的空白，所有的人全都腾空而起，向绣球追过来，他却不知道自己该干什么，只是站在原地用力吞了下口水。

    场中一片沸腾，锦衣华服的公子们开始了激烈的争夺战，红色的绣球在人群中传来传去，时不时被人抢到，时不时又被人踢飞，所到之处呼声震天。

    江潋还是懵懵地站在那里，隔着辗转腾挪的人群，定定地看向高台。

    高台上，女孩子的红色衣裙和四周的红色纱幔一起在春风中起舞，像红色的火焰。

    遮面的轻纱被风吹得上下翻飞，她的面容在他眼中若隐若现。

    他看到她微微上扬的唇角，看到她弯弯闪着狡黠光芒的眼睛，她也在看着他，看得目不转睛，根本不去关心那只绣球现在在谁手里。

    她甚至对他笑了笑，还抬手比划了一下，不知道是什么意思。

    是啊，她什么意思？

    江潋茫然地想，她肯定又在搞什么鬼。

    可他的思路好像堵住了，一时竟没办法思考。

    这让他感到十分恐慌，他不喜欢自己掌握不了局面的感觉。

    架在高台上的那面大鼓被人敲得震天响，击鼓的人背对着众人，没有人去留意他是谁。

    江潋起初也没留意，直到意识慢慢回归，他才渐渐品出，这人敲鼓敲得实在差劲，不仅毫无章法，甚至可以说是烂到极点。

    唯一的优点就是响，特别的响，震耳欲聋。

    江潋怔怔一刻，突然想到一个人，就在那个名字马上要从脑子里蹦出来时，蔡青，秦绍，齐思鸣，还有沈决突然运球向他这边跑过来。

    四个人边跑边抢，看起来像是为了避开人群，所以才往江潋这边跑，混战之中，不知是谁飞起一脚，绣球被踢得凌空而起，又打着旋向下坠落，众人高呼着追过来，却在几步之遥的地方陡然停下，眼睁睁看着那个绣球直直地掉进了江潋怀里。

    江潋正伸手指向高台，准备叫出那个人的名字，绣球猛地落下来，让他猝不及防，下意识用手接住，揽在了胸前。

    鼓声在这一瞬间停歇，时间似乎也在这一瞬间静止，天地也在这一瞬间变得沉寂。

    后面追来的人刹不住脚，稀里哗啦撞倒了一大片。

    然而没人在意，没人叫喊，甚至都没人爬起来，所有人都惊悚地看着江潋怀里那个火红的绣球。

    那个他们争抢了半天的绣球。

    那个承载着若宁小姐终身幸福的绣球。

    最终居然掉到了一个死太监怀里。

    这叫个什么说法？

    不知道过了多久，后台一声哭喊打破了死寂。

    “我的儿！”国公夫人云氏哭着从后面跑出来，还没跑到若宁小姐身边，便一头往地上栽去。

    众人都还没反应过来，击鼓人扔了鼓槌一个箭步冲过去，将她紧紧抱在怀里。

    定国公！

    有人喊了一嗓子。

    大家这才发现，击鼓人竟然是定国公杜关山。

    难怪这鼓击得如此难听，原来是他。

    这一变故让现场渐渐又变得嘈杂起来，只有江潋还愣愣地站在那里，怀里抱着那个从天而降的绣球。

    “恭喜督公大人！”沈决过来抱拳向他道喜。

    江潋如遭雷击，猛地醒悟过来，周身瞬间笼上一层寒冰，将手中绣球狠狠掷向高台。

    绣球“嗖”的一声落在杜若宁脚边，江潋推开沈决，愤然转身，在众目睽睽之下大步而去。

    【作者有话说】

    亲人们，我尽力了，我累死了，这几章太难写了，啊啊啊啊~

