    “张玄，她是谁？”

    鬼谷子这个骚老头也跑到张玄旁边来了，看着场上三个人互相攻伐。

    “惊鲵，罗网天字级杀手。”

    张玄嘴角稍微一动，吐出了实情。

    “呵呵，每一个天字级杀手都是罗网的定海神针，你把她掠到身边，不怕罗网围杀你？”

    “可她现在是在为你那两个徒弟服务，我有难你不会不帮忙吧！”

    “呵呵，那可说不准。”

    骚老头嘴角一弯，面露笑容。

    张玄听见骚老头傲娇的声音，脸上也是有些好笑。

    ……

    “相国大人，魏国传来消息，信陵君死了。”

    听着下首传来的消息，饶是以座上之人的城府之深，面上也忍不住露出笑容，

    “惊鲵的动作这么快吗？掩日，惊鲵现在在哪？”

    “信陵君是死了，可却不是惊鲵杀得，惊鲵被杀死信陵君的人掳走了，目前还没查到他的落脚之处。”

    “呵呵，杀了信陵君的人是谁？”

    吕不韦现在对杀死魏无忌的人起了几分好奇，他对大秦征战其余六国造成了极大影响，所以他派出罗网想要对魏无忌进行绝杀，结果惊鲵没完成任务不说，自己还被人掳走了，这让他起了几分兴趣。

    “他自称张玄，一个突然出现在七国的人，手上的剑器与楚国的天问形制一样，但天问却并未遗失。”

    “去查吧，查到了将惊鲵和这柄剑带回来。”

    “是！”

    掩日懂了吕不韦的心思，只要剑不要人。

    他快步走出相国府，来到罗网据点，将吕不韦的命令传下去。

    ……

    “惊鲵，如果我放了你，你会怎么做？”

    张玄看着对面的惊鲵，笑问道，他知道答案，可他就是想问。

    “我是罗网的天字级杀手，你不放我走，罗网会付出一切代价围杀你，直到他们拿回这柄剑。”

    言下之意，人可以死，剑不能亡。

    张玄不置可否，

    “罗网杀得了我吗？”

    惊鲵不出声了，她就没见过如张玄一般怪的人。

    “玄剪叛出罗网了吗？”

    听到玄剪二字，她下意识的握紧了手中的惊鲵剑，脑海中整理了一下思路道，

    “我虽和他同属罗网，可我们之间并无联络，我对他不是很清楚。”

    听着如美玉敲击声般的惊鲵音，张玄直勾勾盯着她的双眸，想要看清里面有着什么似的。可能是他动作太露骨了，惊鲵被他看得丢下一句‘练剑’就起身离开了。

    看着属于惊鲵那姣好的背影，他有些苦恼，无名究竟哪里好，难道就是亲了一下额头吗？我也行啊。

    “喂，为什么不为自己活一次？”

    他朝着惊鲵的背影吼了一句，听到他吼声的惊鲵顿了一下，随即加快脚步。

    “骚老头，看什么呢，人都被你看跑了，还不出来。”

    吼完之后，张玄对着旁边的叫了一句，

    “呵呵，小子，论武力咱俩可能差不多，可女人这方面，呵呵”

    听到自己被张玄发现，鬼谷子补救道。

    张玄嘴角一抽，没好气道，“你腰身下都快入土了，好意思跟我比吗。”

    “鬼谷子，我有个问题你解答下。”

    不待对方回话，他继续道，

    “以你鬼谷秘传所言，初代鬼谷子可还活着？”

    “他老人家学究天人，精通练气养生，当然还活着。”

    涉及到初代鬼谷子，由不得他不认真。

    看到骚老头确认，他内心一股火热，三百年的寿命啊，他现在还不知道能活多久，要知道，有时候1+1是小于2的。

    “天人之上还有境界吗？”

    “有没有和你有关系吗？”

    听到他所说，鬼谷子粗听还没什么，可一细想刚才发生的事，

    “你天人了？”

    问出这句话后，他觉得自己一定是老年痴呆了，不然怎么会问出这么愚蠢的问题，可他看见张玄点头后，

    “你真不学？”

    “我没东西换了。”

    张玄无奈道。

    “不用你换，相信你也看出来了，我那两个弟子，聂儿生性内敛，小庄心里藏着一口气，都不是最适合传承我鬼谷的人选，原本是大势如此，我也懒得逆势所为，可你不一样啊，只要能为我鬼谷将学识传承下去，那祖师也说不出什么。”

    “你学不学！”

    看着面前骚老头跟打了鸡血似的，张玄同意了。

    鬼谷子在张玄同意后，把他带到放着鬼谷一派自始到他这一代所著书籍的秘库里，让他自学，他也不求张玄能用，只求他能记住，待到未来某天再为鬼谷传下血脉。

    练剑，练拳，背书，这是自那天他答应鬼谷子之后，他在鬼谷的生活。

    一晃卫庄到鬼谷也有一年多的时间了，七国间魏无忌被杀的消息从大肆流传，再到被人忘却，起码表面上如此，背地里山东六国咬牙切齿，只为找出张玄，而秦国则大快人心，罗网在江湖上找了张玄快一整年了，可能查到的就是自魏无忌被杀那晚后，张玄就再未出现在世人眼中，连同被掳获的惊鲵一同消失不见。

    “张玄，聂儿和小庄在你那拳法上的造诣如何？”

    “成则成，不成则不成，你不也学了嘛，也应该知道他们明悟不了心与意，就入不了暗劲，你传授他们的纵横剑术，不也是进入瓶颈了吗？只学不用，那还不如不学。”

    听见鬼谷子的问话，张玄如是说道，盖聂和卫庄进步太快了，纵剑横剑都是建立在鬼谷纵横学说上的，他们学问暂且不提，可是见识太少了，不能把纵横学说化入所学剑法里，练而不用当然会出现瓶颈。

    鬼谷子沉吟一番，做出了决定，

    “他们也该出去走走了。”

    “有目标吗？”

    “魏国！”

    说完，鬼谷子便转身离开，想必是要去找盖聂和卫庄。

    “玄剪！”

    听见鬼谷子为他那两徒弟决定的地点之后，张玄嘴里吐出二字，背了这么久的书了，他也应该出去走走了。

    三人正在练剑，因为盖聂和卫庄被鬼谷子叫走，惊鲵便一人在那，下意识看着手中的剑发呆。这么久时间了，她除了陪同练剑之外，做的最多的事就是发呆，想着张玄那句为自己而活。初来鬼谷时她还不习惯，因为她以前在罗网的生活就是任务，杀人，任务，杀人……

    直到被张玄抓住，她才发现原来生活不只是她所认为的任务，杀人。原来生活也可以这样美好，是的，是美好。只是她心里隐有一层担忧，她知道罗网不会放过她。

    “我要出去，你，一起？”

    身后突然响起张玄的声音，惊醒了正在发呆的她，可一听到出去二字，她下意识地就想拒绝，她不想打破这种平静的生活。

    深知罗网习性的她知道，这一出去，将再无这种美好的生活。

    听着面前佳人略微急促的呼吸，张玄隐隐能猜到几分原因，这一年来他也看见了惊鲵的转变，从一个杀人如麻的女杀手，到什么呢，他也不知道怎么形容，反正惊鲵的心已经完成从冷到热的转变了。

    这一年来，他很少撩拨惊鲵，最多就是看着她练剑，愉悦一下心情，很少有像今天这样主动搭话的。

