
　　第447章

　　“乔巴……”

　　山治再也忍不住了咆哮道。

　　注意到这边情况刚从废墟中爬出来的船医乔巴，赶紧跑过来进行急救，然而这只吃了人人果实的驯鹿虽然医术不错，但没有治疗一类的恶魔果实只依靠医术终究是无力回天。

　　乔巴流着眼泪摇摇头，山治目中最后的希望之光彻底破灭。

　　“快来救人……”

　　远处传来红发海贼团耶稣布急切的声音。

　　乔巴擦干眼泪赶紧过去，看到的却是奄奄一息的乌索普。

　　比起娜美，乌索普也是半斤八两都是普通人。

　　然而他比较幸运的是自己的亲爹耶稣布就在不远处，这个世界最强的狙击手及时的救下了乌索普，他的身体没什么伤害，但是运气很差被两个炸裂的小石子集中了眼球。

　　左眼完全碎掉了，右眼也是不断流血。

　　乔巴只是一检查就知道左眼保不住了，右眼就算保住视力也会大幅下降。

　　它很清楚，乌索普最自豪的就是自己的射击能力。

　　而视力对于一个枪手是最关键的，看着耶稣布期待的眼睛乔巴完全无法说出真相。

　　草帽海贼团一死一残，路飞却还在疯狂的破坏，变身橡皮绿巨人的路飞浑身变成墨绿色缠绕武装色霸气，身体跟气球一样膨胀到七八米高对着周围进行无差别的攻击。

　　革命军和红发海贼团的成员纷纷上前阻止，却一个个被打飞出来深受重创。

　　别说变身绿巨人以后路飞实力本身都已经隐然超过四皇，就算实力再弱一点，一个是疯狂下死手，另一面是没办法下死手只是想办法活捉路飞，谁比较占优势已经显而易见。

　　整整两天，31号岛屿完全被打沉。

　　路飞被围攻一直到迷乱药效果消失精疲力尽，躺在地上茫然的看着天空，他不知道发生了什么事，现在只感觉打的好爽还有肚子好饿能吃下一条海王类。

　　“山治，我饿了。”

　　路飞摸着咕噜噜的肚子大声道。

　　路飞的见闻色霸气捕捉到周围不善的目光感到一阵疑惑，往常这个时候山治都会第一时间送上烤的香喷喷的大份烤肉，难道他们想抢自己的烤肉吃。

　　“你还想吃！”

　　山治冲到路飞跟前一拳砸在他的脸上。

　　作为一个厨师双手是最重要的，他苦练双脚踢技就是为了保护双手，从来也没有用双手打过人，他自己都没想到双手第一次揍人是打在路飞的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“发生什么事了？”

　　路飞的头都被打扁了却不以为意关心的问道。

　　他没见过山治哭的这么伤心，难道他无意中做了什么让山治生气的事情。

　　“娜美死了，被你杀了。”

　　山治揪着路飞的衣服领子撕心裂肺的吼道。

　　路飞完全被吓傻了，看着周围的索隆和乔巴沉重的面容，他终于意识到这不是开玩笑而是真的，但是他完全不记得到底发生了什么事，他正在强化训练武装色霸气怎么就打死了娜美？

　　山治被革命军的人拉开，革命军的萨博开始和路飞解释到底发生了什么事。

　　萨博是路飞和艾斯幼时的玩伴最好的朋友，他说的话路飞是相信的，可正因为这样他更无法接受自己失手杀掉了娜美让乌索普变成残疾，更别说还有不少革命军和红发海贼团的人在这两天被失手打死。

　　看着如同时石化一样傻掉的路飞，龙从心底深处感到愤怒。

　　格林顿，绿巨人……

　　格林顿说服他给路飞注射绿巨人血清，经过验证除了怒火状态智商变低，其他各方面这种能力都很完美，本来路飞的智商也不是很高，考虑到不久后的血战他同意了格林顿的提议。

　　但是格林顿可没有说，这绿巨人的能力会有失控的可能性。

　　这敌人还没见识到绿巨人的厉害，他们先一步被失控的路飞弄的焦头烂额，他从一开始就不应该相信那个格林顿，要不然路飞也不至于误杀船员受到这样重大的打击。

　　当务之急，必须想办法让路飞振作起来。

　　然后找到格林顿，他必须为此事负责。

　　龙取出一个电话虫，开始联系格林顿，然而对面的电话虫根本没人接。

　　电话虫，说到底通讯依靠的就是一种特殊的信号。

　　如果在外界，赵牧捕捉不到信号。

　　但是周围已经被阴影天幕笼罩，这种信号在他的感知下就非常清晰了。

　　格林顿虽然没有接通电话虫，但是信号是传递的。

　　赵牧瞬间捕捉到隔壁30号岛屿一个卖兵器的武器店，信号连接的电话虫就在柜台上，而此时原本的掌柜已经不在店内，竟然是早早的就已经丢弃了电话虫和伪装的身份。

　　看柜台上的浮尘，应该是在两天前就离开了。

　　路飞一出问题，格林顿就换了一个身份继续隐藏都没联系陈元。

　　赵牧来到武器店门口，转生白眼透视仔细观察店内。

　　刚才只顾着电话虫，却没有仔细查看店铺里面的一切，其中就有可能有格林顿留下预警的手段，万一被人找到这里触动了预警，格林顿就会知道他被人盯上了。

　　至少眼下，格林顿还不知道自己被人盯上了。

　　换个身份，不过是小心起见。

　　毕竟路飞吃了绿巨人血脉会不会发生意外，格林顿自己都没有十足把握，因此他无法准确的判定路飞发狂是意外还是人为事故，要不然格林顿早就已经逃出香波地群岛。

　　这一仔细找，赵牧看到一朵花。

　　【并蒂双生花（紫色）】

　　【信息碎片一：并蒂双生花花分两朵彼此忠贞无比，一生只开一次花，两朵花纵然相距天涯海角都能滋生感应，其中一朵十米内出现其他生命，立刻会自行枯萎免受玷污，另外一朵也会生死相随】

　　【信息碎片二：这朵花被封印，无法接触到另一朵花最多五天就会枯萎】

　　“果然有预警手段。”

　　赵牧嘴角浮现一抹笑容。

　　格林顿，他跑不掉了。

　　转生白眼开始满世界透视寻找另一朵并蒂双生花，这一找就是三天。

　　三天后，赵牧在一个普通的民居的阳台找到了。

　　花被封印，不至于感受到生命的气息以至于枯萎。

　　正在浇花的是一个腰围和柱子一样的中年妇女，民居家里还有一个调皮捣蛋的小男孩和一个满脸菜色的中年人，不出意外格林顿就是这三个人里面其中一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第447章 狡猾的人奸免费阅读。https://xs.23sk.com 