    叶不语坐在那里一动不动，压根就不理赵来。

    赵来举的手都累了，可是叶不语就是不理会，顿时脸色就就变得难看了起来。

    突然，叶不语的身边又坐过来了一个人。

    “哎呀，叶不语，你怎么也在这里啊！”

    来的人是林晓晓。

    叶不语懒洋洋的说：“来玩。”

    然后又看了看赵来，“你跟赵来一起来的啊？”

    叶不语看着林晓晓不明所以的笑了，“赵来跟谁一起来的，你难道不清楚？”

    她进来的时候就看到赵来和林晓晓两人在一起喝酒了。

    当然，还有其他人。

    林晓晓的脸色顿时闪过一抹尴尬，然后假装不在意的说：“怎么了，看你们之间的氛围好像不太好。”

    赵来生冷的说：“我想敬她一杯酒道个歉，她不喝。”

    林晓晓立刻对叶不语说，“这就是你的不对了，赵来怎么着也是道歉了，你还端着就太过分了。”

    叶不语冷冷的说：“我不能喝酒。”

    林晓晓也给自己倒了一杯酒，“这样吧，我陪你们一起喝，来，喝一杯，以后大家的不愉快就消了。”

    叶不语继续说：“我不喝酒！”

    林晓晓顿时也生气了，“叶不语，你这样就太过分了吧？大家都是同学，你这样把脸皮撕破有什么意思？”

    “都说不喝了，你听不懂人话吗？”

    张园园和向若风还有高朗一起出现，看着林晓晓和赵来，眼里都是冷意。

    林晓晓背脊一僵，吓得赶紧放下了手里的酒杯，然后尴尬的说：“这不都是同学吗？想着一起喝一杯，也好缓和一下关系！”

    赵来看到向若风和高朗来，也不敢再逼迫叶不语了，直接放下了酒杯。

    酒吧里很昏暗，他们占的位置偏远一点，所以不是很吵，说话还是能听的真切。

    所以高朗经过的时候，直接就把赵来要递给叶不语的那杯酒跟林晓晓刚才倒的那杯缓过来了，并且冷着脸说：“我说你们两个也是够了，叶不语在这里我们都只给她买了一杯饮料，舍不得灌酒，你们两个算什么？”

    林晓晓和赵来两个人面面相觑。

    高朗给自己倒了一杯酒人，然后对他们两个说。

    “你们跟叶不语之间的过节，我替她喝了，来！”

    然后举起酒杯敬他们。

    赵来和林晓晓两个人也不敢不喝了，于是就喝了，喝完了以后林晓晓赶紧说：“我朋友还在那边，我先过去了。”

    赵来恨恨的瞪了一眼叶不语，把他的酒杯带走，顺便把原先给叶不语的那一杯也带走。

    看着人走了，高朗冷哼：“这么拙劣的东西也敢拿到爷的面前丢人现眼？”

    这家酒吧就是他开的。

    什么东西没见过。

    最不惯这种下三滥的手段了。

    然后对叶不语说：“老大，你别管他们，就是两个杂碎！”

    林晓晓和赵来，真的入不了高朗的眼。

    叶不语则是不以为意的笑了笑。

    “想太多，我还能因为他们两个影响心情？”

    当然她刚才看到高朗换酒的动作了。