    

    痛！剧痛！十三级剧痛！

    宁辰从来都没有体验过这种痛苦，脑袋就像被人狠狠地敲了一锤然后他人还没有死。

    而且这种痛苦还是持续性的！

    宁辰能清楚的感受到他栽在地上，哪怕是脸先着地，这种程度都不如他承受痛苦的百分之一。

    也不知道过了多久，宁辰麻木了，他感觉自己的身体被掰开揉碎了然后又给重新装回去。

    直到鸡爷晃晃悠悠走到宁辰身边，宁辰的眼珠子才有了反应，至少不是翻白眼状态。

    鸡爷看着一动不动的宁辰抬起脚，然后试探性的踩了踩宁辰的脸，宁辰只能瞪着眼睛。

    身体一点反应都没有。

    但正是鸡爷的到来让痛苦的宁辰，稍微转移了一下注意力，他把一部分仇恨转嫁到了鸡爷身上。

    可是，只能瞪眼的宁辰没有威胁，鸡爷蹬鼻子上脸，最后竟然一屁股坐在了宁辰的脸上。

    奇耻大辱！世纪大辱！

    宁辰额头青筋暴起手指微微动弹，不远处的一只白玉茶碗“啪”的一声掉在地上摔碎了。

    正襟危坐的鸡爷身子不由得一颤，它扭头一看，既没有人，也没有风，那这茶碗是鬼弄掉地的？

    “畜生！拿命来！”

    就在此时，鸡爷屁股下面的宁辰，一双眸子竟然自动变成了金黄色，怒目一睁也不知道哪来的力气，先是甩开了鸡爷然后坐了起来。

    “勾~勾~”

    鸡爷吓了一大跳扑棱着短毛翅膀，尖叫着跑了出去，只剩下一地鸡毛，尚有余温。

    宁辰怒不可遏，一路追杀着鸡爷，满屋的物件兀自震动，以至于宁辰所过之处，犹如鸡飞狗跳，一片狼藉…

    半响，宁辰气喘吁吁的坐在地上，在他的屁股下面，一只五彩斑斓的雄鸡正翻着白眼。

    宁辰没有理会这只笨鸡。

    他在意的是眼前一片狼藉的地面，这里似乎发生了十级风暴，可宁辰分明没有触碰到这些东西？

    “这些东西难道是我弄掉地上的？”宁辰是一百个不相信，可他内心深处却又有一丝期待。

    如果这些东西是宁辰弄点地上的，就意味着宁辰或许能隔空取物，难道这就是传说中的念力？

    宁辰脸上露出了难以置信的表情，系统让他承受了这么大的痛苦，难不成还会打一棒子再来个甜枣，顺便奖励他一响念力异能？要真是这样，宁辰觉得这种痛苦他还能再来两次！

    不过这到底是不是念力还不确定，宁辰强行让浮躁的内心平静下来，然后集中精神看向左边的紫砂壶。

    “争口气啊！给我起！”

    宁辰目光一凛，精神力高度集中，有上而下，体内凭空生出一股气流排出体外，发出震耳欲聋的响声！

    宁辰长舒一口气：“舒服！”

    他屁股下面的鸡爷：“……”

    “唳！”宁辰只听到一声凤鸣嘹亮！随后升起一股无形威势，灵魂深处仿佛有一只凤凰在发狂！

    “屁乃生命之源，岂有不放之理，尔乃凤凰异种，怎得如此不识趣，还不速速收起神威？”

    宁辰连忙将屁股下面的鸡爷踹飞，一边说一遍跑到门外将门反锁，他就知道念力什么都是假的。

    “诶，不对！我刚才不是这样的，鸡爷坐在我脸上，我心头暴怒，然后不由自主的开启了黄金瞳。

    随后我又重新控制了自己的身体，最后追上的鸡爷！对了！黄金瞳，开启黄金瞳再试一试！”

    宁辰眼睛一亮，随后开启黄金瞳，世界在他的眼中顿时变慢，精神力的提升带来的直接影响，就是大幅度增加黄金瞳的力量。

    和之前的相比，眼下的黄金之瞳，实在是太强了，任何细微之处在宁辰眼中都无所遁形！

    聚集灵气于眼中，随后念头一起，宁辰都能看透好几道墙外的事物，比如鸡爷正疯狂的用爪子挠防盗门！

    “再试试！”宁辰锁定门口的拖鞋，精神力高度集中，一股无形的力量作用在拖鞋上，然后拖鞋动了！

    “我勒个去！竟然真特么是念力！日你个仙人板板！果然是吃得苦中苦方得人上人，这顿痛没白挨。”

    此刻，宁辰心中泛起了惊涛骇浪，也顾不上控制拖鞋了，念力这种东西竟然真真切切的出现在他的身上，那还有什么可说的，直接六六六就完了！

    撒欢似的大喊大叫发泄了一番后，宁辰的理智又占领了高地，他开启黄金瞳用念力控制拖鞋飞起来。

    然而让宁辰失望的，这只破拖鞋，只是歪歪斜斜的挪动了两下，但就是飞不起来。

    宁辰热血上头，精神力倾泻而出，拖鞋的挪动范围大了一些，但还是老样子飞不起来。

    “不是吧，这么弱的念力能干啥？”宁辰心中一沉，赶紧倒腾出来一台电子秤，然后用念力一压。

    屏幕显示：0.1kg

    “操，怪不得连拖鞋都弄不起来！”宁辰大失所望，本来以为要起飞结果现实给了他重重一击。

    在宁辰的认知中，拥有精神念力，不仅能隔空控物，甚至还能控制自己的身体，最后御空飞行都不在话下。

    现在呢，只能控制一百克的念力，简直就是鸡肋，难道要让宁辰控制石头子去攻击别人？

    打在透上不过是个包…

    “不对，谁说只能控制石头子了，小于一百克的利器也不是没有，武侠小说中有个猛人用的就是一种非常特殊的兵器，几乎没有重量……”

    宁辰突然想到了什么。

    不错，就是大名鼎鼎的东方教主，东方不败！人家用绣花针就能杀得一众武林人士人仰马翻，宁辰觉得自己好好练练兴许也是个狠茬。

    想到就做，在系统空间里面一翻，宁辰找到一根大号金针，这金针可大有来历，乃是古董局中局五脉至宝，名为海底针！

    海底针细长尖锐，它一头是针尖，另一头是寒钩反刺，专门用来撬开微不可察机关内芯。

    但试想一下如果用海底针做武器，针尖贯穿入体，寒钩反刺噬其血肉，威力不亚于子弹啊！

    最关键的是，这根海底针的重量，竟然不足十克，以宁辰的精神念力控制海底针简直犹如臂使！

    不仅如此，使用海底针贵在隐匿，神出鬼没如影随形，只要避其锋芒就能反手**花！

    “嘿嘿，本来还以为我是个战士，没想到我还能是个刺客！真希望我的敌人能够早点出现啊！”

    宁辰竟有些憧憬敌人的到来！

    ps：求推荐，求月票~        

