    深海与近海的交界。

    此时这里的世界仿佛一片末日之景。

    海水形成的龙卷风接连天际，而在这龙卷之中，大量的类人怪物全部都被卷入天上。

    在那海水的龙卷的强烈撕裂下，大量海洋生物都被拉扯成碎块，甚至是被水压挤压成血肉的泡沫。

    然而，这还不是全部，当一只巨大的飞蛾从天空的乌云之下俯冲进入海水之中的刹那，海水的一部分就好似被一分为二的断流。

    巨型飞蛾所过之处所有在这范围的海洋生物都被其羽翼两侧的风暴化为血雾！

    另外一边，一只恐怖的巨蛇正将一整片海域化为黑色的毒液沼泽。

    毒液之中，任何海洋生物接触都会在顷刻化为这黑色的一部分。

    至于此时海战的主角，那全身绿皮并有着大量粘液的水蜥蜴则正不断引诱着身后一只庞大的章鱼不断奔逃。

    这只章鱼实在实在是太大了。

    八根触手伸出水面就像八根耸立天际的高塔一般。

    仅仅是拍击水面就能让海水掀起滔天巨浪。

    这便是神战。

    神战开始，战场本就没有凡人涉及的可能。

    但与秩序四神的子民不同，深海的蛙鱼人竟妄图以数量猎杀神明。

    这些蛙鱼人实在实在太多了，整个海底全部都是它们的影子，四族加起来都远远不及其一二。

    不过四族数量虽然很是劣势，但四族的体型还是足够大也足够强横的。

    毕竟，四族中体型看起来最次的蚊人好歹也有近三米，而且还能飞。

    而那些数量众多的蛙鱼人就没一个体型超过两米的。

    对于非蚊人的三族而言，这些蛙鱼人最多不过相当于它们族中的幼崽罢了。

    但说到底，数量有的时候真的非常重要。

    只因这些蛙鱼人足够疯狂，足够悍不畏死。

    简直就像是疯了一般，以着血肉之躯，就是用最原始的撕咬与四族缠斗。

    四族的战士再厉害也根本不可能同时以一敌百，甚至敌千的。

    毕竟体力有限，而且恐龙人与蛇人还本就不习惯海中作战。

    所以，在与深海的蛙鱼人战争开始的两三天后，四族便支撑不住了。

    死伤惨重的四族不得不开始退避，一边恢复体能的同时，一边也以鲨鱼人一方的海兽突击而消磨着蛙鱼人。

    不过，说到底，四族还是不敌蛙鱼人的。

    所以，作为四族一方的神明便终于忍不住动手了。

    当水蜥蜴，巨蛾与巨蛇齐齐从四族后方出现的那一瞬间，蛙鱼人的人海顷刻就死亡数万。

    但三神的出击或许也正中了蛙鱼人的下怀吧！

    在那深海的黑暗中，当一只巨型的章鱼突然用一只巨大的触手犹如闪电一般的迅速像是鞭子一般抽中水蜥蜴身体时，水蜥蜴整个身子就好似断线的风筝一般从海中高高抛弃并砸落水中。

    巨蛾反应最快，当章鱼的触手靠近瞬息便迅速飞往了天上。

    而毒雾的巨蛇倒还好，只因在它的领域到处都是漆黑的一片，那触及毒雾的章鱼触手就好似在浑浊的鱼缸用手抓鱼一样，第一时间甚至连碰都没碰到巨蛇。

    看到突如其来的庞大章鱼，三个巨兽也是被惊吓得不轻。

    虽然早有预料，但等三个巨兽真实第一次看见那深海之主巨大章鱼的全貌的时候，这三个巨兽心中还是忍不住有些胆寒。

    实在是太庞大了。

    那章鱼八条触手每一条触手都与巨蛇的体型类似。

    长达近千米的触手，以及那掩盖在触手下，犹如海中一座小岛一般的巨大身躯。

    仅仅是看着那章鱼的体型就足以让三兽头皮发麻。

    不过，或许是因为被章鱼偷袭，落了面子的缘故，水蜥蜴从落水的海域缓过劲来的瞬间就狂暴了起来。

    它发怒了，也第一时间召集了最强大的水的能力。

    如此，在海洋中彻底掀起超过五道巨大海底暗流的旋涡那一刻，神战便正式爆发。

    天空之上，巨蛾隐藏在低沉的黑云之中，借助风的能力，它引导海水并形成龙卷接连上天际。

    然后以着巨大的龙卷向着章鱼所在的区域席卷而去！

    至于巨蛇。

    这家伙一开始就偷奸耍滑，到现在同样如此。

    仅仅是对付遍布海底的蛙鱼人，绝不靠近那章鱼触手可以接近的范围。

    不过无论如何，有巨蛇灭杀蛙鱼人，倒也能将蛙鱼人疯狂进攻四族子民的态势强压下来。

    一时间，在四个巨兽的战场，整个战斗的余波开始不断席卷大片海域。

    整个海洋一时间都变得凶险万分。

    超过数百米之高的海浪，超过千米的龙卷水柱，波及大片海底的深海暗流旋涡，这一切的一切仿佛毁天灭地一般。

    而就在这毁天灭地的海洋中心，四个巨兽依然不断拉扯着战斗。

    每当水蜥蜴被巨大章鱼的触手缠住之时，天空的巨蛾便会飞舞而下利用风的巨大能力搅动海水并冲击章鱼。

    也正是靠着巨蛾的配合，水蜥蜴才能一次又一次的化险为夷。

    不过就算如此，水蜥蜴与巨蛾也大概明白了，以它们现在的能力几乎难以对付这章鱼。

    毕竟这章鱼在水里，那水的能力与水蜥蜴极其类似，而且还有过之无不及。

    对于打酱油的巨蛇，两个巨兽也是纷纷怒吼，催促它赶紧上前参与战斗，再不济用毒牙也去咬一口那章鱼啊！

    只是，巨蛇彻底摆烂，反正就是不过去冒险。

    反而这家伙还很理直气壮的对着两兽反吼。

    那模样好似在说：没看见啊？那怪物可是有八条和我体型差不多的触手啊！我这要是靠近不就是送死吗？再说你们都打不过还指望我？

    对于巨蛇的理直气壮，水蜥蜴与巨蛾虽然愤怒但也只能暗自记下了。

    毕竟，三兽关系，本就是水蜥蜴与巨蛾亲近，而巨蛇一直都有些小记仇，还记着当年被水蜥蜴与巨蛾威胁的事呢。

    所以，这些年月关系虽然有些许改善，但说到底，要让巨蛇真正的出力那就不要指望了。

    二兽也知道这其中关系，所以暂且也只能压下心中怒火，并且也打定主意无论战斗最后怎么样，一定要好好收拾一下这巨蛇！

    如此，整个大海上，继续的拉扯战斗便成为了接下来几天的全部了。

    直到康桥的到来，那一刻战争才真正的迎来转机！

