    宁道奇双手变化越来越疾，风驰电掣之间，时而为鸟，漫天遍地都是清越鸟鸣，时而为鱼，在暗潮汹涌中荡起一波接一波涟漪。

    又或是二者相合，化为振翅直上九霄层云的鲲鹏，绝云气，负青天，那鼓荡飘卷的大袖宛似自高天垂落而下的云彩。

    散手八扑至此，已被宁道奇催至极限。

    这门宁道奇仗之横绝宇内的奇功虽名为“八扑”，实则千变万化，全无定法，其精义在于一个“虚”字。

    虚能生气，故无穷无尽，无始无终！

    昔年宁道奇于雷州半岛对决“南海仙翁”晁公错，二人拆解过百招亦是难分胜负，但当他祭出散手八扑后，三招两式间，晁公错已束手就缚，可见这门绝学何等之了得。

    仅以变幻莫测论，散手八扑或许不及石之轩不死印法神妙，但若说守御之力，不死印法就要逊色一筹半筹了。

    可当面对王动这位前所未有的强敌时，纵然以宁道奇近乎完满的心境也感头皮麻，他只觉得对手每一拳每一脚都是挟风雷而击，拔山河为器辗压下来，完全不似人间武学所能挥的神力。

    在对方狂轰滥炸下，宁道奇体内劲气翻滚，肌肤绽裂，肉壳膨胀，经脉穴窍都似要炸裂开一般。

    宁道奇暗叫不好。

    与佛门弟子修行理念不同，宁道奇的肉身对他至为重要，是他成仙成圣的唯一凭借，若他肉身被破，则代表百年修行付诸流水，将重新陷入轮回转世的循环，一切从头开始。

    何况就算是佛门弟子在未脱离世间这片大苦海前，亦将肉身视为渡世宝筏，只有等待脱出去，登了岸，方能舍弃肉壳。

    了空，四大圣僧僧袍狂卷，破开重重风浪，杀入宁道奇和王动交战的中心，有了这五位绝顶高手的加入，终是缓解了宁道奇大半压力，亦让他有了喘息之机。

    画舫之顶在无坚不摧的剑气侵袭下，立被切割下一大块，“嗖”的落入洛水河面。

    师妃暄自舫内跃升而出，风姿如仙，宛如天女下凡，皎洁的月光洒在她身上，非但无法夺去她半分颜色，反成了映照她的侧影。

    师妃暄毫无重量般落足至那块舫板上，随着洛河水流沉浮起降，掌中色空剑斜指河面，背后一轮明月悬空，愈衬出她圣洁无瑕仙人般的气质，让得无数观战者直以为洛神降临到了人间。

    手执美人扇，风度翩然，温文儒雅之气尽显的“多情公子”侯希白斩下一截柳枝，跃然其上，渡水而来。

    这手卓轻功若放在以往显露出来，定会引得全场瞩目，但眼前有着一场绝世之战爆，似乎也平平无奇了。

    “妃暄贵体无恙否？”

    侯希白抢至师妃暄跟前，关切的问道。

    “有劳侯兄关心。”师妃暄摇了摇头，目注战场中央，在宁道奇，了空，四大圣僧这六大当世绝顶高手围攻下，哪怕以她近乎剑心通明的高深剑法，亦很难插手战局。

    冒然出手，反而会适得其反。

    “轰！”

    真劲接连不断爆开，洛河持续遭受到雷霆般的轰击，水浪冲天飞起，立起厚重壮阔的水墙，无数水滴，水花，水柱在逐渐失控，逸散的真劲灌注下，朝着两岸利矢般飞出。

    迅疾就有人遭受池鱼之殃，惨呼声此起彼伏，已然围上来观战的人群轰然散开，朝后避退。

    了空，四大圣僧此刻却已顾不得是否伤及“无辜”了，直到真正与王动交手，他们才深切感受到宁道奇的苦与痛。

    对方就像是一尊吞纳整座活火山的巨大熔炉，散灼烧一切的能量，将任何靠近他的人或物都焚化成虚无。

    双方交锋之地明明在洛水中，可周遭空气却干燥如沙漠，翻滚的水流到了近前也被直接气化，让了空，四大圣僧生出在火焰中踽踽独行的可怕感受。

    “咤！”

    智慧，道信，嘉祥，帝心尊者四大圣僧同声爆喝，口吐真言，将滔浪袭卷的战场化为肃穆庄严的佛堂，四人气机忽然之间浑成一体，精气神互相交融，形成一个圆满无瑕的整体，好似化作一尊慑服一切妖魔邪祟的镇世明尊。

    宁道奇，了空身形闪掠，护在四僧侧翼，便似成了明尊手中无坚不摧的利矛和抵御一切伤害的巨盾。

    若宁道奇为盾，那了空就是矛！

    四大圣僧精气神融会贯通，化作降服天魔的绝世一击，而这一击即是以了空为主导，轰然击出。

    岸上观战之人，无论是谁耳畔都好似响起一声巨吼，似佛陀雷音，明王震怒，每个人不管功力高下都打从心底涌出无边无际的恐惧，不难想象这一击将是何有何等恐怖的威势。

    昔年石之轩威压正邪两道，无数赫赫有名的高手谈及邪王之名变色，但在四大圣僧联手围剿下，纵以邪王之威也只有逃命的份儿。

    四大圣僧每一位都非弱者，或许单独一人非石之轩对手，但当四人联手时，即便是毕玄，傅采林，宁道奇这三大宗师级的人物也要暂避锋芒。

    何况这一击浑然一体，四僧直如一人催，兼且牵动了空之力，当世之大，谁人能直撄其锋？

    至少还有一个人！

    王动面容古井不波，当他战斗起来的时候，世上已无任何外物能动摇他的精神，万千潮水在他面前荡开，王动不退反进，拳如高穹，就算匹敌的真是佛陀明王，也得被这天神般的伟力镇压下去。

    身为明王之“盾”的宁道奇组成了第一道防线。

    宁道奇清喝一声，蓦地挺直脊骨，全身袍袖无风自动，须眉皆张，形态变得威猛无涛，与状比天神的王动相比也不逊色几分，双手连续作出玄奥精奇至乎任何形容的奇妙变化，竭尽全力抵御，化解着这一拳之威。

    冲撞来临。

    如天威，如炼狱，如洪流，如火山喷涌，饶是宁道奇经历抵抗，仍现自己远远低估了这一拳的力量，他终于明白到先前王动与他交手时，还远未动真格呢！

    汹涌咆哮的巨力撕碎重重防御，残余气劲宣泄而出，横撞在宁道奇胸口。

    吐血倒飞！

    威震天下近百年，当世三大宗师之一，近乎举世无敌的“散人”宁道奇竟被一拳击飞。

    这一幕让人感到无以伦比的震撼，所有人如坠睡梦里，难以相信自己的眼睛。

    哪怕王动近来风头之盛举世瞩目，但若跟宁道奇百年聚集起来的威名相比，仍是小巫见大巫。

    现实却是汇聚了空，宁道奇，四大圣僧六大高手之力，非但被压制在了下风，宁道奇更率先受创。

    “天下无敌！”观战者中有人茫然自语，同样的念头出现在所有人脑海中，除了这四个字，他们已找不到任何形容。

    但是宁道奇的盾牌作用终究起了效果，王动力量被其化去半数，拳势锐气已挫。

    了空双掌并拢，如刀锋般旋转，汇聚五大高僧的一击爆，横摧过去。

    嘭！

    拳头与双掌闪电交击。

    了空，四大圣僧脸色霎时惨白，口中鲜血狂吐，好似瞬间抽干了一身精气，王动亦是身体大震，直感一股磅礴浩瀚的佛家真气源源不绝的侵入体内，破坏着他的生机源泉。

    将一身功力尽数散去，升华出极致的体魄气血，王动战力其实并未降低几分，瞬间的爆炸力与破坏力反而提升了，但也不是没有弊处。

    若他真气犹存，以他一身醇厚的先天真元，足可将这侵入的异种真气阻挡，甚至在侵袭之前就可施展诸般手段化解。

    了空，四大圣僧身受巨创，面上反而浮现出一丝喜意，拼了命般将一身真元迸出去。

    咻咻！！

    衣袂破风之音大作，趁着王动被五僧牵制的瞬间，一灰一黄两道身影左右电射而至，灰影贴着河面疾行，所过之处，河水上一层层白气涌出，凝结成一块块冰晶。

    黄影则凌空罩下，胸前白须飘荡，一派仙风道骨模样，但他的出手却是凌厉果决，杀气四溢。

    嘭！！

    一拳一掌几乎不分先后的落在王动身上，拳头打在他左臂，爆裂的劲气随即炸开，手掌却是印在王动背心，喷涌出万载玄冰般的寒气。

    出这两记重手后，灰影，黄影似酌定对方不死也要遭受重伤般，经验老道的倏然闪退。

    黄影踏水而行，足下水流升腾而起，化为阶梯，仰天大笑道：“小子，老夫这记七杀拳滋味不好受吧！”

    灰影翻身倒掠，一片河水上咔咔凝聚为冰，他像是一片飞絮般站定冰上，冷笑道：“国师！宇文伤向你问好！”

    沿岸观战者中再次出现喧哗，竟是四阀之中的宇文阀阀主宇文伤和“南海仙翁”晁公错联袂出手。

    但想想也是理所当然，宇文化及就死在王动手上，宇文伤这个老狐狸自会抓住报仇良机，而晁七杀亦与佛门向来交好，被说动出手并不出奇。

    “蠢货！”

    王动不带丝毫感情的吐出两个字，太初始原章一转，左臂，背心乃至与了空等五僧硬撼一击受的损伤顷刻间消失。(未完待续。)