    穆林一愣，眼神中有隐隐的期待，“冰漓姑娘，你的意思是，你有办法救我们的团长吗？”

    白冰漓点了点头，“如果是蛇香草无疑的话，那么基本是没有问题的，先去看看再确定吧。”

    “太好了，谢谢冰漓姑娘，我这就带路。”穆林脸上顿时一喜，又是激动又是感激的对着白冰漓说道。

    白冰漓已经同意了，其余的几个人自然是没有什么意见的，也都对佣兵团的大本营有几分好奇，于是也就都跟着去了。

    一路上，穆林都在给白冰漓讲着佣兵团里面的事情，白子书还有云飞浩也会时不时的插上几句嘴，有说有笑的。

    只是后面，云飞晨阴沉的目光一直看着有说有笑的白冰漓。

    他很不喜欢，很不喜欢白冰漓这样跟别的男人说话！

    她是他的未婚妻，也只能是他的未婚妻！

    这一刻，冲动几乎盖过了所有，甚至已经忘记了云九渊这个十分强大的存在，竟然一把上前，想要拽住白冰漓的手！

    在云飞晨有一点点的动作起势的时候，白冰漓其实就已经发现了，于是迅速的一个转身，云飞晨是连她的一点衣角都没有碰到。

    暗中一直在保护白冰漓的林炎刚要动作，却看见自家女主子已经躲开了，吓死他了，这要是真的被云飞晨碰到了，回去主子还不得剁了他的手？

    更何况主子吩咐了，女主子没有生命危险的时候不让他出现，要让女主子自己成长。

    唉，他这个做属下的也是太难了。

    “你干什么？”白冰漓皱着眉看着云飞晨，眼底一片冰冷。

    “我不准你跟别的男人说话！”云飞晨阴沉沉的看着白冰漓，语气幽深。

    我去，你以为你是玉皇大帝吗？

    管我这么宽，今天出来怕不是又没有吃药吧！

    白冰漓冷笑一声，鄙夷又嫌弃的说道，“我看你是这一个月皮松了是吧，我帮你紧一紧！”

    说罢，直接飞起一脚，狠狠的朝着云飞晨的肚子踹过去。

    绵绵的小脚看起来没有什么力气，但是轻飘飘的一脚竟然把云飞晨踹出去了十几米！

    身体狠狠的砸在地上的声音，让众人听的心中都是一紧。

    我滴个乖乖啊，这得多疼啊！

    穆林还有他身后的一群人都忍不住咽了咽口水，冰璃姑娘的实力还真是吓人啊。

    女神都是这么强悍而且暴躁的吗？

    而另一边的白子书看着地上的云飞晨眼中冷光闪过，他是觉得小妹好像踹的不是很严重，再有下次，他就直接废了云飞晨的四肢！

    “白冰漓！”

    云飞晨咬牙切齿的喊着，眸中有隐隐的怒火在流动，但是却不知道被什么情绪压制了下来。

    然而白冰漓却是丝毫不在意，根本没有任何畏惧，反倒是神情冷冽的看这云飞晨，冷哼一声警告着说道，

    “云飞晨，这是最后一次，你最好给我记在脑子里，若是再有下一次，本家主直接把你打到生活不能自理！”

    闻言，在座的所有人都忍不住身子一颤，太吓人了，太凶悍了。

    生活不能自理，这恐怕是让人家永久瘫痪了……

    “我不会放手的。”云飞晨无视白冰漓的警告，也没有发火，只是神情坚定的看着白冰漓，眼神中是满满的势在必得。

    “随便你，但是你最好记住我的话，否则后果自负。”白冰漓冷冷的瞥了他一眼，转身走了回去。

    云飞浩看着地上的云飞晨也只能是无奈的摇摇头，活该当初把明珠当鱼目啊。

    不过也没有说话，毕竟两个人的关系也不好，于是跟着白冰漓几个人一起都离开了。

    众人走后，身后的云飞晨才勉强着缓缓地站起了身子，看着一群人离开的方向，看向那个举世无双的蓝色身影，眼神逐渐浮上冷意。

    “我绝对不会放手的。”

    看着白冰漓的背影，云飞晨的眸底阴沉又冰冷，坚定之中又逐渐变得诡异……

    ……

    整整一天十二个时辰的路程，白冰漓几人终于到了火炎佣兵团的大本营。

    巍峨陡峭的山峰脚下，一排排的房屋错落有致，甚至还有小型的集市和酒楼，大多都是过路之人亦或者是修炼之人在这里歇脚。

    也或者是在这里面获得了什么东西，想要来这里兑换等价的自己更需要的东西的。

    “副团长回来了。”

    “副团长好。”

    一路上，酒楼的掌柜、小摊的常驻摊主，看见几个人的时候都在热情的跟穆林打着招呼，所以穆林的影响力可见一斑。

    而穆林在给白冰漓介绍各种地方的同时，也不忘记笑着一一的回应他们。

    “冰漓姑娘，这一整片地方都是我们火炎佣兵团的管辖范围，再往里面一直走，就会看到我们佣兵的驻扎地了。”穆林手指指向了正前的方向，给白冰漓介绍着说道。

    这里的人群十分热闹，虽然人数并不多，但是营造的气氛却是很好的，好像被这里的人感染，每一个过路的修炼者都也是开开心心的。

    “其他的佣兵团，也会是这样的吗？”白冰漓看着热闹的人群对穆林问道。

    “大概只有一小部分会这样，例如我们，还有一些很小的佣兵团，只是有些手下来开酒楼什么的，养活佣兵团罢了。”

    说着，穆林顿了顿，“而其他的，例如恶狼，只会接受任务挣钱，而我们现在，却已经是接不了大型的任务，所以只能发展一下这些了。”

    穆林的语气有失落，还有微微的愤怒。

    若不是团长受伤，他们苍山怎么会越来越不景气，慢慢的堕落成这个样子，该死的恶狼！

    “副团长，你们终于回来了，蛇胆拿到了吗？”

    几人刚刚走到门口，便有一位老者十分快的速度冲了出来，看着穆林一脸激动兴奋的问道。

    “老先生……”穆林有一点为难的看着那位老者，蛇胆是冰漓姑娘的，他们不能去要。

    看到穆林的表情，老先生大概也是明白了什么，眼神中不禁有几分失落。

    “穆林，带我去见你们团长吧。”

    看着没有说话的穆林，白冰漓也是没有想到他竟然没有将刚才的事情说出去。

    要知道，若是他们真的强抢，他们恐怕也是要招架一番的，但是并没有那么做，所以，她最终还是决定帮一帮火炎佣兵团的那位团长吧。

