
三人本想看热闹结果白高兴一场。

他三发现一个奇怪现象黄狼送金银珠宝给他们花，吃香的喝辣的衣食无忧，就是不和他们提起下一步计划，每次黄狼来看看他们闲聊一会就离开！

他三也摸不清黄狼到底想啥！

他三商议过后先不管黄狼如何打算，先处理眼前事情。

冷寒让高北和孤独飞雪再去和风自月沟通感情希望得到他的彻底信任好控制。

高北和孤独飞雪拎着酒菜来到地牢，风自月早早打招呼见到他俩见到亲人一样，询问这几日武林动态变化。

他俩胡编乱造欺骗他一顿三人举杯畅饮，风自月每次都提到让他俩想办法把自己放跑，高北和孤独飞雪信誓旦旦答应，下次再提起此事就往后退。

风自月虽然关押在地牢每日好吃好喝好招待又白又胖。

每日夜幕降临冷寒不错眼神通过监视器观察风自月一举一动，时刻盼望彩龙飞出引出太阳心火石自己称霸天下。

每天想的挺好，事实很残酷，啥也没看到，冷寒整夜整夜未入睡黑眼圈灰头土脸和妖怪似的！

高北和孤独飞雪躲得远远的也不敢过多询问。

冷寒忍无可忍把高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚打发出去一个人快速进入地牢。

风自月以为高北和孤独飞雪来了呢，乐呵呵打招呼。

“哎吆喂，风自月你很有礼貌啊，不错不错本尊比较喜欢，冷寒嬉皮笑脸来到牢笼口打量他。”

风自月看到冷寒气不打一出来，骂骂咧咧斜靠在牢笼靠墙位置不理她。

冷寒怒火冲天抽出无影剑想了想太阳心火石又插回剑鞘内，喜笑颜开唠家常套近乎。

风自月本不打算理会她，想了想不明白冷寒为何会控制自己决定试探试探再说。

起身看到冷寒黑眼圈灰头土脸和妖怪似的没精神愣神，他突然想起来洪水沟也经常这种样貌，奇怪了，怎么都这样呢，难道他们中了奇怪的毒！

“冷大侠我好心想办法救你，没想到你竟然用毒控制我真是卑鄙无耻王八羔子啊，说吧，控制我做什么。”

嗨嗨嗨，脾气还挺大，用毒控制你没有理由啊，本尊就是喜欢啊，告诉你吧，现在本尊和黄狼是亲密无间合作伙伴，我们要夺取天下唯我独尊吼吼哈哈哈。

风自月我会让你见证本尊登基那一天的。

“我呸，呸呸呸，原来你还真是狗男女，你杀了我吧，小爷不想看到你登基，你也不会得到天下的，你这种恶人恶有恶报的。”

冷寒奸笑道，我叫不生气，也不会生你的气，本尊不会让你死的，我会好吃好喝好招待养着你见证我称霸天下。

还有一点放了你可以，必须交出太阳心火石，本尊会立刻给你解毒自由人。

“风自月愣神，明白冷寒目的太阳心火石，他疑惑不解为何很多人都说自己有太阳心火石呢……他也在苦苦寻找太阳心火石干掉大魔头狐猿西和周机峰，黄狼等人！”

奥，原来如此啊，冷大侠你可以搜身把太阳心火石拿去吧。

冷寒很听话把他打晕搜身，搜索一百多遍也没有找到太阳心火石，却发现风自月有脚气很难闻，气的冷寒咣咣踹他十多脚骂骂咧咧离开。

风自月装晕快速靠在角落自己搜身，他对自己身体构造很熟悉没有发现什么太阳心火石。

“唉，冷寒他们估计疯了，误认为自己有太阳心火石了，风自月越想越好笑看看地牢关闭无人，偷偷打量自己身体看看到底有没有太阳心火石，他好像也不正常了。”

来人，来人，冷寒你给我出来，出来……嗷嗷大喊大叫，冷寒通过监视器看的清清楚楚快速进入地牢。

“风自月喊我何事，快说，快说。”

你去给我搬来一面镜子我要整理发型衣装，虽然坐牢也不能头发乱奥，小爷我是最帅的大侠，吼吼哈哈哈。

冷寒乐开花她知道人只要异常行为很有可能有奇特大事发生，很爽快答应准备铜镜送来。

风自月对着镜子打量自己足足一天一夜没动地方，嘴里嘟囔太阳心火石到底在哪里，在哪里！

冷寒通过监视器观察他的一举一动希望彩龙飞出太阳心火石显现，一切徒劳熬夜熬的面容憔悴啥也没看到。

“别说冷寒很生气，就连风自月自己都很生气，白白让他对着镜子一动不动站立一天一夜了，站的腿脚发麻腰酸背痛，长叹一声望着地牢狭小空间发呆。”

“他不能坐以待毙要出去才行。”

奇怪的是这一天高北，孤独飞雪没来送饭，饿得风自月团团转。

冷寒，高北，孤独飞雪通过监视器看他表现哈哈大笑。

“冷大侠来来来干杯，依我看这小子很快就会老老实实被驯服听话的，将来利用他可以为你效力啊，他三吃着火锅唱这歌欢声笑语。”

黑风老泥和一空和尚屁颠屁颠站在一旁赔笑看着他三吃饭。

冷寒，高北，孤独飞雪酒足饭饱后心情大好乔装打扮去打猎，他们根本不过问黄狼和洪水沟事情。

一空和尚和黑风老泥跑去给黄狼报告。

黄狼很满意冷寒表现吩咐他俩继续监视。

一空和尚和黑风老泥回到住处激情过后二人快乐不起来。

“唉，亲爱的，我们要不把风自月被抓得事情告诉黄狼得了，看看黄狼怎么办。”

一空和尚说完黑风老泥摇头不妥，观察一段时间再说吧，得搞清楚冷寒抓风自月目的是啥。

“唉，依我看，有可能冷寒喜欢风自月对方不从所以才下毒准备降伏他。一空和尚说完被黑风老泥狠狠踹了三脚。”

只有你卑鄙无耻有这种想法，依我看是风自月喜欢冷寒骚扰她，惹急冷寒才把他关押起来的。

两个饭桶讨论半天也没有结果决定偷偷去看看风自月。

风自月见到他俩破口大骂狗男女卑鄙无耻王八羔子，这一次他被冷寒轻松抓获和黑风老泥有很大关系。

“黑风老泥听到狗男女很高兴样子，一空和尚有点挂不住劲抽出铁锹拍打牢笼被黑风老泥制止。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68222323"  chaptername="第1542章  一步计">加入书签</a>
</div>
