    雷蕾哭花了双眼，但却没有一个人给予她同情，冷漠的看着巫九将雷家上下几十口全部吸成了干尸。

    整个过程持续了有半个小时，从韩铮到了雷家庄园，在到雷家上下全部被灭不到两个小时。

    就在这么短暂的时间内，威震申江上百年的雷家，就在世上除名，全体内部成员只剩下了一个雷蕾。

    “舒坦，还是这几个女子的血液美味，其余的差了点，不过对我还是有着不少好处。”

    待全部血雾被收回体内后，巫九脸上露出了一抹十分畅意神色。

    身后雷蕾傻傻的瘫坐在地上，一双眸子通红的看着自己的家人，全部变成了干尸。

    “你说过会娶我做你的巫妃，说过会照顾我雷家成为华夏第一大家族，可你现在却杀了我所有家人，你这个大骗子，你就是一个披着羊皮的饿狼魔鬼……”

    雷蕾面部狰狞哭喊着要冲过去和巫九玩命，却被文卿一个手刀砍在了粉颈上，当场一翻白眼昏死了过去。

    齐蕾早就躲在乔兵怀中，不敢抬头去看那血腥恐怖的场面，她虽然有点功夫，但还处于普通人的界面上，对这样的场面心里承受力惨不忍睹。

    “贱人，你也太天真了，我巫九活了两百多年，什么倾国美人没品尝过，以你的姿色就想绑住我的心，当真是想瞎了心了，放心我不会杀你，等我品尝了你处子之身后，在将你的血肉吞噬掉，这样你就可以永久的陪伴在本巫神身边了，这不正是你一直希望的结果吗？来吧，过来到本神身边来……”

    “魔鬼，你就是一个魔鬼……”

    刚刚被砍晕的雷蕾，在巫九充满魔性的声音中，竟然清醒了过来，双手紧紧抱着韩铮双腿，双眸中满满的都是惊惧。

    “巫九是吧！看来你很自信啊！你说我能在几招内杀了你？”

    韩铮冷漠的一甩腿，将雷蕾给甩了后面十米远，身子撞在了一个圆柱上直接晕死了过去。

    随后目光看向对面脸上挂着邪恶笑容的巫九，语气淡淡的说了一句。

    “剑宗无名，你的一些事迹，我都听说过，你的确很厉害也很无情，死在你手上的强者很多，但我身为巫族后裔，你想杀我是绝对办不到的。”

    巫九背负着双手，脸上有着绝对自信与骄傲，买对传奇强者同样无惧。

    “笑话，巫族就那么点本事而已！我想知道，你的寂灭不净眼到了哪个层次了？这样，你就用巫族最强的寂灭不净眼来攻击我，我挡下了你走，我挡不下，那就看你有没有本事收了我这些手下。”

    韩铮稳稳的站在原地，巫族的底细他十分了解，这个种族最强的攻击也就是眉心竖眼的寂灭之光最厉害。

    巫九闻言就是面色一沉，他没想到韩铮竟然对巫族如此了解，连他们本族最强攻击方式都了如指掌！

    “我到底还是小看你了，你在短短两年时间中崛起，成就了威震天下传奇，我应该想到你不属于这个区域的人类，想必你也是从域外那些古修者中来的吧？”

    韩铮的话刺激到了巫九的心态，此刻，他猜测韩铮应该是从九天结界外的区域来的古修者。

    “好了，你也无需试探我的来历，你的眼光也就止步在这颗星球上而已，世界之大，不是你这个小人物能揣测的，动手吧！”

    对方不过是一个血脉驳杂的小巫族，韩铮可没心情和对方在这瞎扯。

    挥手，让文卿众人后退，原地就只剩下了韩铮一个人面对巫九，期待对方寂灭不净眼威力如何。

    巫九神色一下凝重，因为他发觉自己好像一下子就被对方给看透了。

    “开……”

    嘴中默念着咒语，随着一个开字出口，在巫九白皙的眉心处，诡异的裂开了一道竖着的口子。

    口子一出现，开阖间，一只深灰色眼眸在口子中转动闪烁着慑人乌光。

    “无上寂灭，斩天裂地……”

    巫九口中一声厉喝，眉心灰色竖眼中爆发出滂湃乌光，半空中仿似一道乌色雷霆划过，一股让文卿众人内心惊颤的气息弥漫。

    一道乌光长刀仿佛穿越了空间界限，一闪便到了韩铮面前，长刀无声无息没有一丝能量四散，但地面却同样跟着无声的出现了一道极深的裂缝，可见这一击有多么的可怕！

    然而，一根缠绕着帝气的手指，却轻易的将这寂灭一斩给挡在面前，使其不能寸进分毫。

    “太弱了，和纯血巫族的寂灭之眼比较起来，在同阶上简直差了几个层次！”

    “大言不惭，给我斩……”

    巫九面色一沉，这可是他保命的最强一击，如若还斩杀不了对方，那么他就只有亡命天涯的份了。

    但他是有任务在身，巫族大业还没有完成，他是不会就此离去，不管如何他都要拼一把。

    眼见自己寂灭一击，被韩铮一根手指给阻挡下来，当即暴喝一声，眉心竖眼中乌光持续大放，澎湃的如一道乌色汪洋席卷。

    乌光长刀无尽锋芒吞吐，随着斩击力量加剧，一道乌色锋芒横跨数十米。

    韩铮身后文卿众人就看到，雷家古堡在这一道乌光锋芒下，如豆腐般被从中间一份为二！

    地面上一道足有百米长的不知多深的裂缝，一直延伸过古堡而过！

    “还是太弱，你这寂灭之眼简直弱的一塌糊涂！”

    韩铮面上有着深深失望，右手凌空一闪，便直接抓在了乌光长刀前端，掌心中帝气澎湃而出，将乌光长刀给覆盖，随即在一个响指下，寂灭一刀无声崩散。

    “你……”

    在寂灭长刀崩散之际，巫九的身子就是一颤，眉心竖眼一道鲜血蹦出，乌光一闪竖眼消失，但他的脸色却苍白无比。

    “你这寂灭不净眼，换做是一般的神级，就算是巅峰在你这一击下也得受伤，但在我面前就是一个垃圾，下面该我出手了，你准备好。”

    巫九闻言身形爆退，转身就飞窜上古堡上，一个闪身就从古堡上消失。

    韩铮却是不慌不忙，手中青光一闪，月影剑浮现，剑指一引，玥影剑一声剑吟，化作一道流光，一闪便是到了千米外。

    这也是韩铮重生以来，第一次，动用御剑术，此刻巫九已经极速奔逃至两千米外，脸上刚要长舒一口起，面前青光一闪，就感觉脖颈一凉，然后视线就沿着一个抛物线向后倒飞，在神智被黑暗吞噬前，看到了自己那逝去头颅的身躯，正从空中落下！

    一个御剑术，便取走了巫九的首级，收回玥影剑，韩铮脸上并无任何开心可言。

    击杀一个杂血巫族没什么值得炫耀的，韩铮心里在思考着另外一件事。

    巫九自称自己排行老九，那么在他之上就还有八个巫族，韩铮猜测那八个估计也在申江。

    韩铮再想，巫族在申江这里到底有什么目的，若是单一为了修炼这里绝对不是最好的之地。

    “凤儿，带人将雷家这些人尸体处理掉，另外，搜查整个雷家庄园，只要是有用的都给我搜集起来，不要放过任何一个漏网之鱼。”

    “君上放心，我这就是办！”

    火凤当即答应一声，便到这二十名大武宗去将整个庄园进行地毯式搜查。

    乔兵和齐蕾两人，算是认识到了韩铮杀伐果断了，不可一世的雷家就这样覆灭。

    “得，老三，我带着你嫂子去车上等你！”

    乔兵抱着被惊吓的身子发软的齐蕾和韩铮打了个招呼，便抱着老婆大人回车上去休息。

    韩铮目光扫过雷家的古堡，脸上没有任何情绪可言，挥手间打出一片心火，将被血迹污秽弄脏的地面给烧灼了一遍。

    雷蕾现在完全处于了一种自我封闭中，对于文卿的话语一点都没听进去。

    整个雷家之人在她面前，被巫九给生生吸成了干尸，而有能力拯救亲人的韩铮却被自己给伤的冷酷无情。

    雷蕾突然觉得自己以前是多么的可笑，一直认为巫九是真心对她，日后会让她成为一人之下万人之上的巫后！

    可最终她的一厢情愿就像是一个傻逼，整个雷家都成了白痴脑残，天真的将整个家族送上了断头台。

    半个小时后，围着浴巾的韩铮走了出来，就看到床上雷蕾已经熟睡了过去，只是瞥了一眼就不在关注。

    火凤和文卿两女正做在一起喝着红酒，见到韩铮出来，火凤当即就迎了上去。

    “君上，我在庄园后方深处，发现了一个面积极大的地下空间，在里面发现了一个血池，另外还发现，这个血池是坐落在了一个巨大法阵上，具体到底是干什么用的，还需要君上亲自去查看。”

    ……

