    那谋士跪在地上，畏惧于墨钦鉴的暴怒，却还是忍不住尽责的道，“殿下，此事大大的不妙啊，翼城那边还有我们不少的部署，要是让九皇子安然无恙的到了翼城，那我们可就功亏一篑，后果不堪设想啊。”

    墨钦鉴烦躁的一脚踢开挡着路的椅子，不耐烦的吼道，“这种事情，本宫还用你来提醒么？”

    而跪在地上的另一个人，那个报信的侍卫却是焦急的道，“殿下，不可啊。如今圣上震怒，各方人马都被密切关注，若是殿下这个时候出手，岂不是自投罗网？到时候，恐怕圣上那里，会对殿下您不满了。”

    “本宫知道了。”

    墨钦鉴深吸一口气，勉强将满腹的戾气压抑了下来，面色却是扭曲狰狞起来，咬牙切齿的道，“让那些人都原地待命，没有本宫的命令，暂且不要轻举妄动，以免露了马脚。”

    “是！”侍卫躬身领命，倒退着退了出去。

    “还有，密切监视墨景睿的一举一动，随时向本宫汇报。”

    侍卫连忙停下来，拱手道，“卑职遵命。”

    墨钦鉴一把将手中捏着的一方镇纸捏的粉碎，面无表情的冷笑一声，自言自语的道：“墨景睿，算你命大，竟然这样都死不了！不过，本宫倒是要是看看，你有多少运气，可以一直挥霍！”

    和他轻柔的语气不同，他双手攥的紧紧的，青筋暴起，直将那镇纸捏成了细粉，狠戾的气息渐渐的蔓延开来，让人连呼吸都不敢太过用力。

    一封奏折送了出去，效果倒是出奇的好，此后一直到翼城的地界上，路上都风平浪静，除了偶尔遇上真正的灾民劫道之外，竟是没再遇到什么真正的危险。

    那些被活捉的杀手，受尽了严刑拷打，被折磨的几乎不成人形，最后经不住酷刑，招认了他们是翼城的知府派来刺杀九皇子的。

    “翼城知府？郭兴业？怎么回是他呢？”

    听了属下汇报的那些杀手的招供内容，墨景睿皱起了眉头，面色有些疑惑。

    陆雨涟见他的样子就知道，这个名叫的郭兴业的是确有其人，有些好奇的问道：“怎么了？这个翼城知府，有什么不对劲的地方吗？”

    墨景睿神情有些苦恼的摇了摇头，道，“也不是，怎么说呢。这郭兴业我倒是听说过，而且，他还是咱们朝堂上的一个名人。”

    “名人？”陆雨涟眨了眨眼睛，有些不解。

    这出名，可是有好有坏的，就是不知道这郭兴业是属于那种了。

    墨景睿点点头，一边努力回忆着，一边对她解释道：“传闻，郭兴业是出身贫民之家，寒窗苦读十数载才考中了进士，可是，因为他家较为贫寒，没有钱财来疏通人脉，所以一直被闲置着，并未出仕。”

    要说，这古代最费钱财的事情，一个是读书，另一个就是当官了，当然，是在当官之前的打点。

    “那他怎么会成为知府的？难道他想办法挣到了钱？”陆雨涟有些不解。

    如果是这样的话，那这个郭兴业倒是算个人才了，并且没有其他的读书人，那样迂腐的思想，比如读书人不能从商之类的。

    墨景睿不知道想起什么来了，有些好笑的接着道，“当然不是。他一直努力苦读，哪里会什么赚钱的法子？后来，他对这样的官场气愤不已，不甘心就此被埋没，便在一次父皇出宫祭天祈福的时候，拦了父皇的御驾，当街告御状。”

    “父皇对他这样不畏强权的有志之士心有所感，便当场任命他补了翼城知府的缺，要知道，这翼城虽然离得京城比较远，但是，这里还算是相当繁华的城镇，翼城知府倒也算得上是个肥缺了。”

    陆雨涟听的津津有味，赞叹道，“那这么说起来，这个郭兴业，倒是个有想法有志气的人，倒是挺有意思的，可是我怎么没有听说过这个人呢？”

    墨景睿叹了口气，接着道，“可惜啊，就因为翼城离得京城较远，他久不在父皇面前露面，父皇估计早已忘了他是谁了。那郭兴业又是个耿直不懂得变通的，得罪了不少人，竟是一直留在翼城知府的位置上任职，不曾再调动过。”

    说着，他的眉头越皱越紧，眉间隆起一座小山丘来，像是在苦思着什么。

    陆雨涟更加不解了，“那这么说来，虽然有些不公平，但是不正是说明了郭兴业是个清正廉明的官员吗？这可是好事啊，你怎么看起来好像挺苦恼的？”

    墨景睿压低了声音，道，“这是随便查一查便知道的事情，但是在我安插在江南这一带的心腹离奇死亡或是失踪之前，我曾经得到过他们的消息，他们怀疑这个郭兴业，暗地里有一座非常豪华奢靡的府邸，里面陈设非常的富丽堂皇，比之皇宫都毫不逊色。”

    “不过，因为没有确凿的证据，他们也并不确定这是确有其事，还是有人看不惯他的为人故意陷害他的。”

    陆雨涟冷眼旁听，倒是有种很奇怪的感觉，道，“不知道为什么，我总觉得你说的这个郭兴业有些奇怪的地方，但是又想不出来具体哪里奇怪。”

    “不过，”她话锋一转，道，“根据我多年（看影视剧）的经验，我觉得人无完人，这样一个名声好的就跟孔圣人再世一般的人，总是有些假惺惺的感觉。”

    墨景睿点头赞同了她的观点，果断的决定道，“不管如何，冤枉也好，真金不怕火炼也好，都必须先要将这个人查个清楚明白再说。”

    陆雨涟点点头，又想起一件事情来，连忙求证道，“说起这个知府来，我倒是想起泉州的那个太守了，他虽然不是什么好人，但也不算是大奸大恶，你为什么要让皇上杀了他？”

    墨景睿闭上眼睛，倒在马车里，懒懒的道，“不为什么，就是看他不顺眼。”

    哼！明知道小涟也在隔离区，竟然敢申请焚城令？谁敢动他的小涟一根头发，他便让他死无葬身之地！

    一连几天，都是阴雨绵绵，虽然雨势并不愿大，但是，对于一个频发水灾的地区来说，可不是什么好兆头。

    等到赶到了翼城的城门口时，陆雨涟差点哀嚎出声。

    “这鬼天气，潮湿闷热，弄得人觉得自己都已经发霉了一样，真难受。”

    墨景睿好笑的咧了咧嘴角，正要好好的安抚一下，就听到外面传出了一声厉喝声。

    “站住！你们是干什么的？”

    陆雨涟皱了皱眉头，掀开车帘悄悄的向外望去，就见翼城的城门口，到处都有重兵把守着，每一个进出城的人都被严格的盘问搜查。

    为了在赶路的时候减少不必要的麻烦，他们的马车内部虽然非常的舒适，但是外边看来平凡无奇，赶车的人也都乔庄改扮，一副普通富户人家的护院模样。

    她心中猜测，想来是这些守卫狗眼看人低，故意刁难吧。

    显然，坐在车夫旁边的尉尘言也是同样的想法，他登时横眉立目怒视着拿着兵器上前逼问的守卫，厉声道：“大胆！九皇子驾到，你们竟然敢不跪拜？”

    出乎意料的，那些守卫们闻言，却是没有半分畏惧之色，反而更加蛮横的道：“放肆！你们竟然敢冒充九皇子？你当大爷我不知道呢？九皇子受了重伤，还在修养，怎么可能这么快就赶到翼城？”

    “真是活腻了！还不赶紧滚？不然大爷把你抓起来，治你个谋逆之罪！”那些守卫大声的呼喝着，有的嘴里竟然不干不净的骂了起来。

    墨景睿气的脸色铁青，面色森寒的笑道，“才几日不四处行走，本殿倒是不知道，自己什么时候竟然落魄到了，随意被一帮守军欺辱谩骂的份上。”

    说着，他便要起身下车。

    陆雨涟连忙一把拉住了他，压低了声音道，“墨景睿你先别急，这里不对劲。你重伤的消息虽然并不是秘密，但是也不至于人尽皆知啊。可是你看，他们好像早就收到了消息一样，应对自如，丝毫没有犹豫，想必是早就有了准备。”

    闻言，墨景睿顿时冷静了下来，道，“还是小涟你细心，那你觉得，应该怎么办？”

    陆雨涟还没来得及回答，就听到外面传来一阵喧哗吵闹声。

    “你们别在这里狡辩了，你们分明就是一帮刁民，不知道从哪里得知了九皇子会来赈灾的消息，故意冒充，还不给大爷赶紧滚！”

    “不能放他们离开！兄弟们，把马车里的人给老子拖出来！让他们知道知道，冒充皇亲国戚是什么下场！”

    听着那些守卫们越来越放肆，陆雨涟冷笑一声，道：“这些人敢如此嚣张，想必是上面有人护着，看来，无论咱们说什么，他们也都会颠倒是非，说咱们是冒充的。既然讲道理讲不通，那就只能武力来镇压了！”

    “好！”墨景睿赞同道。

    反正冒犯皇子，他们也都是死罪，算不得冤枉！

