    叶窕成了施媚的化妆老师之后，一周只按时给她上三节课。

    只是偶尔叶窕也会过来带上施媚去外面玩——至少在陈姨的眼里是那样的。

    可叶窕不来的时候，陈姨就生怕施媚在家里会憋出毛病来，想方设法地带着她做运动。

    带她跑跑步、种种花，甚至于去剪几朵花来给她掰着玩，也是常态。

    忽然，小许敲了敲门，“陈姨，白小姐来了。”

    施媚注意力从手里的花转移到门口。

    自从熊开硕出事之后，白月洁就像是在施媚的世界里消失了一样。

    毫无音讯。

    陈姨可乐坏了，道：“真的呀，白小姐可好久没来了，少奶奶也挺想她的吧？”

    施媚掰着花瓣，听到这话笑眯眯抬头来，道：“是喔。”

    白月洁不来找她，她都变无聊了。

    就是不知道继熊开硕之后，白月洁又会弄出什么妖魔鬼怪来给她打发时间。

    施媚撒下手里的花，就踩着小碎步跑出去。

    今天的白月洁依然是一身圣洁仙气的白色长裙，外搭一件羊绒大衣。

    天气逐渐凉了，白月洁身体本来就比别人要虚，穿着这一身的同时，还戴上了一条火红色的围巾。

    不得不说，这样张扬明艳的颜色，非常不适合她。

    原本因为化了妆已经掩去七分病气的脸，在这火辣的颜色之下，又显出了五分。

    施媚做出满脸高兴的模样，朝着她飞奔过去，喊道：“白姐姐！”

    说着，就要朝着白月洁猛扑上去。

    白月洁的脸色微微一变。

    可施媚还没碰到她，就被柳叔拦了下来。

    柳叔满脸无奈的样子，道：“施小姐，我们小姐身体不好。”

    施媚听到这话，小脸一鼓，双手叉腰道：“为什么要叫我小姐，我不要你叫小姐！”

    柳叔游走在各色人物中间，多年来都游刃有余，处事不惊，听到施媚这话，面含礼貌的微笑，轻声问：“那我应该叫您什么呢？”

    “时太太。”一旁的陈姨开口。

    白月洁听到这三个字，放在身前的手无声收了收。

    施媚假装看不懂，叉腰得意道：“嗯嗯嗯，时太太，我是时太太哦！”

    柳叔微微含笑，却没有说话。

    施媚笑嘻嘻凑上前去，挽住了白月洁的手臂，小声又炫耀一样，道：“白姐姐，我是时太太哟，你让你的下人叫我时太太嘛！”

    白月洁原本就略微苍白的脸色，就连笑容都变得有些牵强了，避重就轻道：“你哪里学来的话，柳叔不是下人，他是长辈。”

    “哦哦，”施媚不满地噘嘴，晃着白月洁的手臂，道：“那人家是时太太嘛，你让他叫施媚时太太嘛！”

    白月洁看着施媚那天真烂漫的模样，眼底里憎恶一闪而过。

    只是面上很快就露出了无可奈何的神情，“柳叔。”

    柳叔这才叫了声，“时太太。”

    施媚脸上绽开了如花笑靥，摆着白月洁的手臂，道：“嗯嗯，你也要叫！”

    白月洁的手无声紧了紧，抿唇略微沉默。

    “好了，”陈姨嗔怪道，“白小姐心里可清楚着呢，你就是时太太，叫不叫你都是时太太，乖啊别闹。”

    -

    -

    陈姨：做人，心里要有逼数！

    