    被白羲泽威胁之后，安宁搬家的想法暂时搁置了。

    在她搞清楚这份协议的真实性之前，还是不要轻举妄动。

    但是等她回到碧水湾，看到门口蹲着的小人儿，眉眼瞬间软了下来。

    “妈妈……”小家伙见到安宁，双眼含泪，可怜巴巴地望着她。

    安宁快步走到他面前，蹲下身子。

    “萌萌，你怎么在门口蹲着呀？”

    “妈妈要搬走吗？”萌萌的眼睛不同于白羲泽的狭长锐利，小家伙眼珠子圆圆的，增添了几分可爱和无辜的感觉。

    此时眼泪挂在睫毛下，欲滴未滴的样子，看了真让人心生不忍。

    “谁跟你说的呀？”安宁略有些心虚，虽然还没搬走来着，但她确实是有这个打算。

    萌萌哪会这么轻易让她糊弄过去，他不屈不挠又问：“妈妈真的要搬走吗？”

    安宁想，可能是因为萌萌从小就生活在被生母抛弃的认知里，所以对她有种超乎寻常的在乎。

    见此，她只好说：“暂时不搬。”

    萌萌一听这话，眼睛亮了起来。

    “真的吗？”

    “嗯。如果我要搬走，一定会提前告诉你的，好吗？”

    想了想，安宁还是没有把话说得太绝对，谁知道以后有什么变数呢。

    不过白住人的房子，住久了确实说不过去。而且最主要的是，她实在不想再跟白羲泽有任何牵扯了。

    听到后面这句话，萌萌亮起来的眼睛又顷刻黯淡下去。

    “妈妈不喜欢我了吗？”

    安宁叹了口气，摸摸他的头，“喜欢呀，但是喜欢萌萌和我搬走，两者之间没有关系。我搬走是因为其它原因，并不是不喜欢你。以后我们照样可以来往呀！”

    “我知道了。就跟赵大宝他的爸爸妈妈一样，说以后不能生活在一起，但是他们都还爱他，是一个道理对吗？”

    “这……”

    好像不对吧，但是又说不上来哪里不对，安宁含糊回了句，“嗯，是吧。”

    “好吧，我和爸爸会努力，让你不想搬走的！”萌萌鼓起包子脸，信誓旦旦说道。

    安宁笑了，想把他从地上拉起来，萌萌却皱着眉头直叫唤：“我的腿不能动啦。”

    大概是蹲久了腿麻，安宁抄起小家伙的胳膊，把他抱进了房间。

    萌萌依赖地圈住她的脖子，把头靠在她肩上，乖得不得了。

    安宁更是心软得一塌糊涂，安抚性地摸摸他的背。

    在女人看不见的地方，萌萌无声叹了口气。

    老爸惹了妈妈，却把他推出来补救，妈妈还傻傻的信以为真。就这种性格，怎么能不被老爸那个老妖怪吃得死死的？

    想到妈妈这么爱他，他却联合爸爸来骗取她的同情，真让人有负担。

    唉，做小孩真难！

    因为萌萌表现得特别乖顺，表达了想留下来过夜的意愿。

    安宁左右为难，还是憋着一口气敲开了对面的门。

    白羲泽身穿家居服，丝质的睡衣服帖下垂，勾勒出健壮蕴含力量的身躯。

    安宁赶紧别开眼，用一种谈论公事的语气问道：“咳，萌萌说他今晚想跟我睡，我过来跟你说一声。”

    白羲泽看了一眼不知在看哪儿的女人，她散下来的头发柔软细碎，遮住姣好的侧颜。

    他不着痕迹地瞥了眼躲在门后偷瞄的萌萌，漫不经心说道：“然后呢？”

    安宁一头雾水，“什么然后？”

    “你把儿子抢走了，我怎么办？”

    躲在门后屏住呼吸关注这边的萌萌，听到这话忍不住翻了个大大的白眼。

    这位老爸，你什么时候这么在意过儿子了？

    安宁解释道：“是萌萌自己要求的，他说今晚想和我睡。你放心，我会好好照顾他的。”

    “我不担心他，我担心自己。”

    白羲泽放低了声音，俯身靠近安宁，“儿子把你抢走了，我怎么办？”

    因为嗓音刻意压低，加上彼此之间距离又近，这话落在她耳边像是落了羽毛似的，撩动心弦。

    安宁咬了咬唇，抬头瞪了这厮一眼。小脸净白，透着红润的光泽，显得那双大眼睛更加含羞带嗔，楚楚可爱。

    所以说有的时候，听力太好也有坏处。萌萌无奈地蒙住耳朵，一脸愤慨。

    救命啊！这里有人不要脸了！

    ……

    被白羲泽这么撩了一番，安宁直到睡前脸还是红红的。

    萌萌心知这是怎么回事，装作什么都不懂的样子。等到安宁带着他洗漱完，躺到床上的时候，他才略紧张地抓紧被子。

    安宁留了一盏床前灯，然后躺下。

    萌萌看着她，感到心满意足的同时又有点莫名的小兴奋。

    安宁发现他睁着眼后，好笑问道：“你不累吗？两只眼睛亮晶晶地看着我干嘛？”

    暖黄色的灯光衬得她的脸自带柔焦效果，一颦一动都有种美而不自知的娇态。

    “妈妈真漂亮！”萌萌衷心夸赞道。

    虽然从小到大都被人这么夸，但这话从一个还不满五岁的小孩儿嘴里说出来，总觉得真诚许多。

    她摸了摸萌萌头上的帽子，心血来潮道：“萌萌要把帽子摘了睡吗？”

    萌萌犹豫了一下，点点头，小心翼翼地摘了帽子，露出头顶的两只耳朵。

    似乎还不太适应，两只耳朵怯怯地动了下。配上那双湿漉漉的大眼睛，此刻的萌萌整个看起来像某种幼兽。

    安宁看到这两只黑黑的兽耳，这是第三次见到。

    她伸手捏了捏，又软又暖，可能因为是真耳朵，比白羲泽那对还要软，也更小巧一些。

    但是，她捏了一会儿，就被萌萌抗议了。

    萌萌的脸红红的，眼珠子转来转去。

    她摸了摸他的额头，没有发烧啊。

    “萌萌怎么了？哪里不舒服吗？脸怎么这么红？”

    三问下来，萌萌支支吾吾回道：“耳朵不能随便摸的。”

    从认识以来，萌萌还是第一次对她说“不”。

    安宁更加好奇，“为什么呀？”

    孩子的脸更红了，“总之就是不能摸，摸了会……会不舒服的。”

    听他说会不舒服，安宁就立刻收回了手，担心问道：“对不起萌萌我不知道，你现在有没有不舒服啊？”

    “没有，”孩子摇摇头，“因为萌萌还小，所以没关系。”

    这个解释有点奇怪，什么叫还小，没关系？

    这时候萌萌又补了一句——

    “爸爸的耳朵也不能随便摸的！”

    “为什么？”她以为是因为萌萌的耳朵与众不同，所以才不能摸。可是白羲泽的耳朵是正常的人耳啊，为什么也不能摸？

    “反正不能摸啦，后果很严重的！”萌萌也解释不清，只能给出良心忠告。

