    识海空间之外，黑色球体从余恪的眉心处飞出，慌不择路地向远方逃逸。

    只见它原本用来保护自己的那些触手已经化成了焦炭。

    身体表面的器官、肢体、眼耳口鼻，也被烤得漆黑。

    没了那些触手帮助，黑色球体得到行动速度大减。

    原本飘飞着走，现在只能像个皮球一样在地上打滚，一秒钟只滚动了五六米。

    识海空间与现实世界流速不同, 识海空间里过去了半个多小时，现实世界仅仅过去了几秒钟。

    若非这古怪的黑色球体主动进入识海空间，想要吞噬他的意识，占据他的身体，余恪自己还进不去自己的识海空间。

    他睁开眼，望向那朝着灰溜溜滚走的黑色球体, 神色古怪。

    这玩意哪来的？

    “主人，你没事吧？”苏酥来到余恪身边, 关心问道。

    余恪摇了摇头，向九叔的妻子王小丽问道：

    “师…师伯娘，你知道那东西是什么吗？”

    王小丽道：“有点像传说中的灵执。”

    “灵执？”

    “就是人死后，魂飞魄散了，执念却未消散形成的一种怪物。”

    “这种怪物在阴间也只是传说，我当了数百年的鬼，也从没见过。”

    余恪皱了皱眉，思索一阵便明白了什么。

    他站起身，快步走向那黑色球体。

    那黑色球体似是发现了身后追来的余恪，尖叫一声，加速逃跑，从每秒五六米加快到了每秒七八米。

    一道八卦法印浮现在余恪掌中，接着落向那拳头大小的黑色球体，将它镇压住。

    八卦法印的散发出的银白色清光，似乎对这黑色球体造成了些许伤害，使它的体积变小了一些。

    打开面板，上面的显示的文字印证了余恪的猜测。

    只见‘目标人物’那一栏的后面，和姜长明一样是‘？？？’

    这说明眼前的黑球怪物, 即便不是姜长明, 也肯定与他有很深的联系。

    余恪用八卦法印将黑球怪物封锁在掌中，装进了一只封禁魂魄的封阴罐中。

    随后转身回到林九的身边，继续救治师伯林九。

    经过初步的救治，师伯林九的伤势已经稳定了下来，命暂时是保住了。

    而四目道长这边却不容乐观。

    为了阻止姜长明，他燃烧了自己三十年的寿命使用请神大法，这才请来了关圣帝君的一缕意志上身。

    关圣帝君展出的两刀，又用掉了他二十年的寿命。

    原本四目道长可以无病无灾的活到九十多岁，如今却只剩下两三年可活。

    四目道长缓缓睁开眼，看着护在身边的徒弟余恪，又看了看一旁的师兄林九，脸上露出了满意的微笑。

    “我这几十年阳寿没白花。”

    四目道长微笑道，虚弱的声音里透着洒脱，又隐藏着深深的悲哀和寂寥。

    他废了大半条命，是为了救下自己的徒弟和师兄，却也杀死了自己敬如生父的师父。

    真是造化弄人！

    四目道长想哭，但他如今却连流泪的力气都没有。

    余恪将师父抱在怀里, 低着头一言不发。

    两年前刚来到这个世界时, 余恪抱着学习法术的目的拜入茅山。

    他认为自己是个过客, 终有一天会离开这个世界。

    但两年过去, 他在不知不觉的融入了这个世界，将自己真正当成了一个茅山道士，与这个世界的联系也越来越深。

    现如今，他欠了师伯林九很多，欠了茅山派很多。

    欠师父四目道长更多，哪怕用一辈子来还也不为过。

    …………

    大战过后，余恪几人并没有立刻回到茅山，而是先在富康县留了几天，处理首尾。

    富康县并无活人，所有富康县的居民都早已被姜长明炼制成了蜡尸。

    在那一晚，被关圣帝君一刀全部斩灭，尸骨无存。

    首先是姜家地宫。

    余恪并未在地宫中发现蜡妖母女，白君儿和乐白雁的踪迹。

    这两只蜡妖或许走了，或许是被关二爷斩死了。

    余恪能脱困她们的帮助不小，但母女二人之所以帮助他，是为了达成自己脱困的目的。

    这只是一笔你情我愿的交易而已。

    余恪在姜家地宫中，搜刮到了不少珍稀的灵物、法器、或施法材料。

    其中最珍贵的一把出自蜀山派的上品法器飞剑，可惜余恪不会用。

    而且这玩意出窍境以下的修士也根本用不了。

    余恪并未在地宫中找到姜长明的炼制蜡尸和僵尸的道术。

    不过他也不在意，也不需要这种门道术。

    接着是不化骨的尸身。

    当余恪来到那片树干上刻满了符文的树林时，徐天涯的意识已被完全泯灭。

    而那门菩提心火净神阵的阵法核心能源也即将消耗殆尽。

    失去阵法镇压后，那不化骨尸身便开始产生复苏的迹象。

    不化骨之所以叫不化骨，就是因为它尸骨不化就不会死。

    当然，徐天涯意识泯灭，已经死得透透的了。

    余恪想了想，将不化骨的尸身收敛进了芥子空间，不出所料，遏制住了其复苏的迹象。

    一个月后，任家镇。

    在余恪国手级别的医术治疗，和茅山派用于治疗伤势的各种道术法咒的作用下，九叔的伤势恢复了不少。

    虽然还是下不了地，但气色已经恢复了不少，完全痊愈也要不了多少时间。

    师父四目道长本身没受什么伤，但他那被消耗掉的五十年寿元却补不回来。

    余恪曾尝试用几种百年灵药熬制药汤，看能不能将四目道长损失的元气补回来。

    可惜失败了，如今四目道长的身体就像一个筛子，日渐衰弱。

    相比一个月前，四目道长更加瘦了。

    个头从原本的一米七几健壮汉子，降成了一米六出头的小老头，身体严重萎缩，估计现在只有八九十斤重。

    风一吹，都感觉能将他吹倒。

    再这样下去，别说活一年，能不能活三个月都成问题。

    余恪心急如焚。

    四目道长自己倒很乐观，说自己死了就死了，收了余恪这么个徒弟，救下了师兄林九，他已经死而无憾了。

    等死了以后，他也不打算在阴司当差，直接转世投胎算了。

    说自己下辈子想投胎到一个富贵之家，当个富家翁，不想再当什么道士了。

    余恪做了决定。

    最多再留半个月，就去下一个世界。

    他一定要在其他世界弄到可以增加寿元的灵药。

    等以后回到这个世界时，用灵药恢复师父的寿元。

