    第745章 臣刘邦自请留驻边疆

    几天后，原本羌人和月氏的草原上。

    原本随处可见的尸体，如今早已经不见了踪影。

    大自然有自己独特处理方法。。

    而对于那些鸟兽虫蛇来说，会由衷的感谢大自然的馈赠。

    对于他们来说，这些两脚兽的肉，和其他动物，并没有什么不同。

    在更北的方向，牧人们的帐篷，再次出现了草原上，牛羊马群也是一样。

    只是这一次不一样的是，这些人身边或多或少的都站了几个秦军。

    而此时，在一处帐篷里，刘邦正乐呵呵的和自己属下的一众人饮酒，到了一杯酒，刘邦这时候举杯说道，

    “诸位，拿下了这一处的草场之后，如今羌人和月氏就已经完全在我等的手中了，我们的功劳已经定了！”

    “来，共饮。”

    说完，便主动的一饮而尽。

    他高兴啊！

    现在整个草原，都已经在秦军的掌握之中，所有敢于抵抗的草原人，都变成了草原最天然的肥料。

    也就是说，他的功劳已经稳了。

    而按照大秦军功二十级来算的话，这算是开辟疆土的大功了，他还真有可能封侯！

    当然，大家都知道，侯爵这种爵位，不是说只要军功就行了的。

    必须看上面的愿不愿意给你。

    但无论如何，一个庶长的爵位肯定是跑不了的，那可是仅次于侯爵的存在！

    也就是说，这辈子无忧了。

    这绝对算是出人头地了！

    他家的那一位母老虎，也没话可说了。

    只是他却没有注意到，其他几人有些莫名的目光。

    等刘邦喝完，其他人这时候也乐呵呵的举杯庆贺，似乎刚刚的异常不存在一般。

    多喝了几分之后，刘邦摇摇晃晃的站了起来，朝外面走去。

    喝多水，自然会有反应。

    樊哙也跟着走了出去。

    等刘邦走出去之后，营帐内却陷入了一阵诡异的沉默，随后还是卢绾出声说道，

    “诸位，我等如此欺瞒沛公，是不是不太好？”

    听到这话，其他人也一些迟疑，就在这时候，一旁的张良开口说道，

    “卢兄这是说的哪里话？我等也是为了沛公好啊！”

    “如今，虽然已经平定了这一处草原，可是回去之后，沛公最多能到庶长的爵位，可我等本来是白身，再多恐怕也不过十一二级的爵位而已。”

    “这当然也是极好的，衣食无忧了。”

    其他人也微微点头，张良的确说的没错。

    这样的爵位晋升，其实已经很快了！

    只是很快，张良话锋一转，说道，

    “但是诸位别忘了，我等真的是清清白白的吗？”

    “当初拿下沛县的之后，可也有一些秦军反抗，更别说，后来跟随项庄将军，攻打其他县城的时候，我等可没留手啊！”

    听到张良的话，一行人不由的有些面面相觑。

    的确，他们手上是有秦军的血的！

    只是后来刘邦归顺了之后，他们有意的忘记了这些事情。

    “嗯，阿良，我知道你想和沛公和我等留在这里，共创一番事业，可也不必如此恐吓，以太子殿下的心胸，不会和我等计较这些的。”

    曹参这时候说道。

    他对赵浪的感觉还是很不错的。

    其他人也再次点头，赵浪的为人，他们也是看得到的。

    守信这一条，他们都认同。

    张良这时候眼神稍微闪了一下，他没有想到，赵浪在这些人的心中，居然还有这样的威望。

    好在他这些天一直也没有闲着，做了不少的铺垫。

    很快说道，

    “不错，太子殿下心胸宽广，可是其他的秦军将领呢？”

    “我等多是出身低微，之前大战在前，他们不会多言，可如今呢？”

    “诸位真以为，朝堂上会有我等的位置？”

    “诸位纵然有万般的抱负，天大的才华，又能如何？”

    “你们就甘心回去之后，被架空起来，受人的眼色？”

    张良用一句句的话，戳着众人的心思，最后才掷地有声的说道，

    “所以，留在这些边疆之地，才是我等最好的选择！”

    听完这些，所有人都不由的迟疑了起来，的确，太子就算是心胸宽广，可他也没法保证其他的大秦贵族会认同他们。

    就好像他们也不会真正的平等的去看那些奴隶新军一样。

    他们不会觉得意外。

    至于陈平和韩信的待遇，这也只是个例而已。

    没看到太子殿下还和奴隶新军中的领头人成了兄弟呢。

    这里的都是聪明人，自然能分清其中的关窍。

    而他们其实也算是身居高位了，拥有过实际的权力。

    真要他们回到之前，只拥有爵位的日子，他们还真有些不甘心。

    权力，只要是男人，拥有过，就极难放下。

    这也是为何，主动放弃权力的人都会被人称颂，不就是因为太难了吗？

    所以一时间，大家都沉默了，最后还是卢绾再次说道，

    “好，就依照良兄所言。”

    其他人也不没有再反对，就在这时候，刘邦也已经回来了，重新坐下了之后。

    一起再喝了两杯，刘邦这时候说道，

    “今日也已经尽兴了，却是不能醉了，还要给太子殿下去信请功。”

    “这请功的事情就交给阿...嗯...曹参，你来负责。”

    其实这事情之前一直是张良负责的，可是被对方坑了一次之后，他还是长了记性的。

    这一次，自然是要交给一向比较靠谱的曹参来做。

    “就说我等早盼归期。”

    刘邦带着几分笑意说道。

    一想到回去之后，美酒佳肴，佳人美景的好日子，他就忍不住要笑。

    都过了半辈子的苦日子了，现在终于要过好日子了，他怎么可能不高兴？

    曹参神色复杂的起身行礼应是。

    很快，酒宴散开之后，曹参就回到了自己的营帐里，打开秦军专用的书信纸张。

    沉吟了一阵之后，才落笔写到，

    “禀告太子殿下...大军得胜...臣刘邦自请留驻边疆...”

    不多时，一匹快马就朝着长城的方向而去。

    几天后，重新恢复了平静的大秦边疆秦军大营。

    此时正一片忙碌，不过人人脸上多是笑意，他们已经胜了，自然是高兴的。

    秦军中军大帐内，蒙恬和赵浪正在营帐中看着面前的一堆文书。

    只是赵浪微微有些苦恼的皱着眉头，蒙恬这时候笑道，

    “太子殿下何事烦忧啊？”

    赵浪苦笑了一声，说道，

    “功臣太多了，却是不知道该如何安置。”

    （安安）

    (本章完)

