    “那张地图传到晚辈手上，耗费数十年也未找到所标注的准确地点。”

    说完看向师兄弟二人。

    “直到二十年前，在次机缘下晚辈踏出那关键一步。”

    “也许是时来运转，不久后便找到了线索。”

    “我与师弟只是途径此地，钱崖主为何将此等秘事告知？”

    崖主钱坤一拨长须，面上露出苦色。

    “且问下二位，我那犬子所做混账之事若换作其他修士，那混账可还有命在？”

    卜佑点点头：“按常理多半性命不保。”

    “由此可见二位心性中正，不是喜杀戮之人。”

    “而后坦然接受晚辈的邀请前来，说明前辈的修为高深……”

    “打住！”

    面对眼前这张老脸无奈道：“其一，别一口一个前辈，我胸口膈应的慌。”

    “其二，讲重点！”

    “那晚~老夫便直言。”

    “外围探索就要去二十余条性命，普通习武之人再难参与，老夫这才想与二位合作。”

    师兄期待的目光看向卜佑。

    “钱崖主！可知道地图上所标注之地是何地方？”

    “不出意外，是那上古时期遗留下来的道场。”

    “外围有不少因年代久远而残破的法阵，从中得到的零星线索上证实，所见文字万年来未曾再用。”

    “不论成否，书籍功法我需抄录份，其它你我随缘。”

    “理当如此！”

    钱坤不禁感慨道。

    “修行这条路上，谁不想走得更远些，对老夫而言其他事物都已不再重要。”

    天刚放亮，满脸被烟火熏黑的师兄，从怀里掏出三个瓷瓶递给过来。

    “师弟，这是外伤和解毒药。”

    “幸亏师兄我准备的充足，两百多金币就炼成这几瓶。”

    “进入古道场遇到不可为之事，千万别强求。”

    “师兄我还不着急要那练气功法。”

    “嗯！我知道轻重。”

    “师兄守入口时也要多加小心，让波斯也留下，寻常猛兽不是它的对手。”

    五人准备妥当带上波斯，来到半山腰的崖壁前。

    “当初找到此处，还多亏了老夫那混账儿子。”

    “成天不好生修炼到处浪荡，为了抓头老虎幼崽，才追到此处。”

    “虎崽便不见了踪影，仔细找寻时才发现这里。”

    卜佑来到披着冰甲的崖壁前，来回端详片刻也未看出蹊跷。

    钱坤往师兄一拱手。

    “那就有劳了。”

    转身吩咐二位弟子。

    “钱进，钱越你二人好生协助这位前辈。”

    “不得让任何人和野兽进入骚扰。”

    “是！”

    “师父。”

    “师叔。”

    说完几步上前，身形没入崖壁消失在视线中。

    揉了揉波斯脑袋，卜佑也随后没入崖壁处。

    四周漆黑一片什么都看不到。

    前方传来钱坤的声音，

    “直走十息便可出得此通道。”

    果然，卜佑刚默数到十眼前出现一片光亮。

    忙运转功法护住眼睛，片刻后才适应过来。

    满目的绿意盎然。

    与先前的冰天雪地，宛如来到了另一世界。

    所看到的草木都不在记忆里，仅认出的几种，也是在古籍抄录本里的图形中见过。

    空中游离的灵气，不用运行功法已能自如吸收。

    胸前的混沌葫芦微微抖动起来。

    “小心！这里到处都是阵法。”

    钱坤急忙制止卜佑前行。

    “虽然经过万年，阵法的威力十不存一，也非我等能抗衡。”

    看到那目及十余里，都不到边际的世外桃园。

    卜佑能想像到万年前修行之路的繁荣。

    要什么样的修为，才能造就如此福地。

    随着钱崖主迂回在大小阵法中，寻常刻钟路程竟用去两时辰。

    钱坤停住脚步，站在一层淡蓝色光幕前，捡起块石头扔向光幕。

    石块刚触碰到光幕的瞬间，悄无声息的化作粉尘。

    “外围的阵法残缺厉害大多伤不得性命，有的还可以避开，到了此处老夫也无从下手。”

    卜佑来到光幕前来回琢磨许久，行气至眼也看不到光幕里的任何情形。

    只是感觉到眼前的光幕有些熟悉？

    意念伸出，手中出现个六角盘。

    钱崖主双眼瞪得溜圆，嘴巴张开几次终究还是没问出口。

    对比六角盘与光幕上的纹路，毫无二致。

    只不过是那蓝色光幕，比六角盘大上无数倍。

    “前~道友，可有破解之法？”

    “办法倒有，却不知是否可行。”

    “哎！即便可行，也是那无米之炊。”

    钱崖主心有不甘的追问。

    “此话怎讲？”

    “钱崖主可听说过灵石？”

    钱坤稍作犹豫，从袖内掏出七八块蚕豆大的晶石。

    其中几块灵石中的灵气已用过半。

    “这是在处完整阵法里找到的，此晶石内有着非常纯净的灵气，可是道友所说的灵石？”

    卜佑笑着打趣：“崖主可是好运道，怀揣许多灵石却不知是何物。”

    接过灵石，将六角盘放在光幕旁，挥手示意钱坤退到三丈外。

    六角盘上的小槽里已放上五块灵石。

    卜佑两指间夹着块灵石退到丈外。

    提气护住全身，一指弹出灵石。

    同时脚下点地，腾空飞起落到钱坤身旁。

    前脚刚落地，那块灵石正好落入最后空着的卡槽里。

    两人瞪大眼睛，死死的盯着六角盘。

    只见盘上的纹路逐渐游走亮起，当最后条纹路点亮。

    一个不到三尺的小光幕，就像气泡般逐渐融入巨大的蓝色光幕中。

    等待片刻，二人这才合上嘴巴。

    卜佑上前捡起块石头，手一扬石块从半边小光幕中穿了过去。

    钱坤此时嘴角快咧到耳朵根了，连忙跑过来。

    卜佑找到只大甲虫扔进小光幕，甲虫也毫无异样的穿了过去。

    “进！”

    小光幕不到三尺大小。

    低头猫腰，卜佑身形穿过小光幕消失不见。

    钱坤忙低头猫腰，却停了下来，怎乃光幕太小。

    只得趴在地上脚手交替，以优雅的姿态进入光幕中。

    站起身来，拍掉白胡子上的泥土。

    看到卜佑望着自己，拍了拍双手。

    “成大事不拘小节，不拘小节。”

    放眼望去大片的亭台楼院，顺着山脚至山顶错落有致。

    历经万年的岁月洗礼，许多已破败不堪。

    但依然能看出曾经的辉煌。

    山脚下，用青石板铺成的广场透着沧桑的气息。

    广场一角立着块石碑，刻着三个古体大字逍遥宗。

    “逍遥诀？”

    钱坤的言语打断了卜佑的思路。

    “喔！”

    ”钱崖主修炼的可是逍遥诀？”

    说完双手指印变化。

    坤眼睛随着指印的变化亮堂起来。

    “道友所修也是逍遥诀？”

    “正是。不出所料我大概有了思路。”

    “道友快请讲！”

    “你我所修炼的功法应当出自一脉。”

    “应当都是数千年或着是万年前，逍遥宗的弟子自行离开宗门后传承下来的。”

    “老夫也是如此猜测，”

    “曾经辉煌的逍遥宗，定当有修为高深之辈，为何如今踪影全无？”

    卜佑身形几个起落，往山脚那片亭楼飞身而去。

    “那就今日看我等，能否在此找到答案？”?

