    城西，李府，

    李琛刚刚松了一口气，

    费了好大的功夫终于将五王要见诗魔的事情给应付了过去，成功地拖到寿诞之日。

    “只希望寿诞之日诗魔能给个面子！”

    端起茶盏，李琛忍不住有些后悔。

    若是早知道诗魔王昌龄是这般态度当初就不应该给五王吹嘘自己和义薄楼的关系有多好。

    “老爷....老爷.....”

    一口温茶尚未下肚，门外就传来了管家甚是着急的声音。

    “又怎么了？”

    李琛眉头忍不住一皱。

    近一段时间，只要管家是这般神态，指定没好事。

    “老爷...老爷....宫里传出了消息。”

    进了大堂，管家跑得太快，有些上气不接下气。

    “宫里？李默被陛下判了流放？”

    闻言，李琛这才想起了宫里的事，方才忙于应付五王，哪里还有闲心思去关注李默。

    “不是...老爷.....”

    李关着急地咽了一口唾沫。

    “不是？难道是斩首？即便李默犯了欺君之罪，可他毕竟也是我李氏子孙，陛下不会不念宗族之情。”

    李琛摸了摸胡须，有些不解。

    “老爷....李默....唉....李默不是获罪，而是在金銮殿上大放异彩，不但一点事没有还被加封汝阳县令，正六品！”

    管家着急，一口气将打听的消息说了出来。

    “什么？你说什么？”

    李琛刚刚端起的茶盏瞬间停在了半空。

    “老爷，李默没事...还被封了六品县令，那两人是诬告！”

    “诬告？”

    李琛已经无法用言语来形容此刻的心情。

    本以为将李默逐出府门算捡了一个大便宜，结果....李默的官反而越做越大。

    “老爷....要不...要不我们服个软，去给三公子道个歉，坊间传言，正六品的县令只是走个过程，后面三公子的官位还要再提。”

    沉默片刻，管家小声苦涩道。

    现在的李默已经成了李府都不敢招惹的存在，在继续怄下去，吃亏的肯定是李府。

    及时掉头说不定还来得及。

    “道歉？都已经将他逐出府门还写了契书......”

    李琛一时有些失神。

    如果当初自己不嫌弃这个儿子，回府的时候见他一面或许就不是现在这个样子，甚至不用租借诗魔也能保全面子，

    但现在.....

    “老爷，要不试试，万一成了呢？您若是拉不下面子，我去说。”

    “唉！那就试试！”

    ........

    李府如此，周府的反应也差不多，

    不过，除了诧异之外，更多的是不服。

    “爹，那李默做的诗词真的就那么好？”

    大堂之上，老大周雨晴连续问了三遍这个问题。

    “至少得到了陛下的认可。”

    周远一脸阴沉。

    虽说天子赐宴，可他哪里还有脸去吃这顿宴席，急忙以自己身子不舒服为理由先一步返回了周府。

    即便这般，临出大殿的时候依稀能听到不少同僚的议论，

    反正就是说他为了自己不念亲情，不成想自己女婿没事不说还连升三级。

    如此，周远的心情怎能好？

    “汝阳县县令.....唉，那边的百姓估计要倒霉了，李默就是一撰书先生，能做父母官？”

    一旁，老二周雨娇忍不住酸酸说道。

    现在，李默的品级已经超过了她家夫君的品级。

    “就是！陛下无.....”

    “够了，你什么时候去东都？”

    周远狠狠地瞪了一眼周雨晴。

    李默的事情已经尘埃落定，再说什么只会徒增烦恼。

    “大后天就走！”

    见到周远发怒，周雨晴不敢再多说什么。

    “老爷....”

    就在这个时候，周老太太在丫鬟的搀扶下走进了大堂。

    “何事？”

    “听说李默没有事了？”

    老太太急忙问道。

    “嗯！”

    虽然很不耐烦，但周远依旧点了点头。

    “那....那....要不派人将老三接回来....她昨夜要银子没银子....也不知道在哪里过得夜.....”

    老太太叹了叹气。

    “接回来？都已逐出家门了，周雨柔和李默的事情再与我们周府没有任何干系！她爱怎么着怎么着！”

    听到老太太说这个，周远脸色一冷。

    今日早朝的时候他的所作所为已经被不少同僚轻看，若是现在再反悔，岂不是要闹出更大的笑话？

    故而，

    在周府这边没有后悔一说。

    “老爷....”

    “此事到此为止！”

    一甩衣袖，

    周远头也不回地离开了大堂。

    ........

    人间悲欢，各不相同，

    夕阳斜下，李默终于在一家比较破烂的客栈之中找到了周雨柔。

    “走，我们回东都！”

    望着双目通红的周雨柔，李默的心里忍不住闪过一丝怜惜。

    宴席结束离了皇宫，没走多远就碰到了暗中已经等候多时的朱沧。

    据朱沧所言，周雨柔在角落里待了整整一夜，直到天明才去当铺当了点碎银子找了一家客栈，除此之外她还不停地在找人打听李默的消息。

    “夫君，你没事了吧？”

    见到李默，周雨柔像是找到了所有倚靠，更是没能控制情绪，瞬间哭得梨花带雨。

    “没事了，还官封六品，出任汝阳县令。”

    李默轻轻地将周雨柔揽在了怀中。

    虽然二人认识的时间只有不到两月还阴差阳错的做了夫妻，但经历的事情却是一点也不少，眼前的这个女子已经彻底的走到了李默的心里。

    “六品县令？”

    周雨柔急忙擦了擦眼泪，有些不敢相信。

    “嗯！明日吏部那边就能办好所有官续，待办好了官续我们就起程回东都。”

    李默微微点头。

    长安这边一切都在稳步推进，清风赌坊已经成了手中最大的摇钱树，一天的收入至少在五千两以上，

    为此，

    朱沧已经暗中开始大批地招兵买马不说还在长安开起了赌坊分坊。

    不过清风赌坊虽然赚钱多但东都那边才是大本营，根本不可能舍弃东都将重心放在长安这边。

    来客栈之前，

    李默已经先一步给朱沧安排好了所有事情，

    不仅仅是大乐透、快乐8的玩法就连斗地主、德克萨斯扑克的玩法也全教给了老杜和朱沧。

