    “是急着送我大礼吗？”

    柳林婉丝毫没有察觉到异样。

    “那大礼送上来吧。”

    洛尘一招手。

    后面漆黑的两口大棺材被抬了出来。

    “这就是送你们的大礼！”

    在看到棺材的那一刻，就是柳林婉和木华再没有见识，此刻也看出来了。

    “洛无极，你好大的胆子，找死不成？”

    只是木华还是比较谨慎，毕竟在这个地方，术法被压制了，他们会吃亏的。

    所以木华眼珠子一转，就再次开口道。

    “洛先生，你看，你如此大张旗鼓欢迎我们，何必为了几句话就闹的不愉快呢？”

    “大张旗鼓欢迎你们？”

    洪彪冷笑一声。

    “难道不是吗？”

    “你不是说这是你们世俗最好的座驾吗？”

    木华问道。

    “你说这拖拉机吗？”

    洪彪笑了。

    “你还真信啊？”

    “呵呵哈哈哈！”

    “那这唢呐？”

    “婚庆不假，但是还有一种情况，那就是丧葬！”

    洪彪倒是大方的承认了。

    “你敢耍我们？”

    “就你也配让我们世俗好好招待你们？”

    萧度冷笑一声。

    “洛无极，我看你是不知道我君临山”“砰！”

    这一次不再是洛尘出手了。

    而是萧度出手了。

    他战力其高，和王归一起，两个人直接盖压过去，巴掌通天！两个人直接一人一巴掌。

    萧度扇的是左边，王归扇的是右边！“这就是我世俗的待客之道！”

    大师兄提着大铁棍走向了木华与柳林婉！仙圣！但是这里黄金神城，修为压制！大师兄等人已经摸清这里的情况了，改变了阵法，所以世俗不会被压制了。

    但是其他人那那可就难说了。

    加上太子爷这个阵法高手在这里，这里的阵法真的压制力极强。

    除非是空天君，否则这之下的人都会被压制！看着大师兄杀气腾腾的而来，柳林婉和木华再怎么笨也明白了。

    这洛无极可不是要吓唬他们，或者给他们难堪了。

    而是真的要杀他们了！“你打算杀我们？”

    柳林婉简直有些不可思议。

    毕竟于情于理，世俗都没有必要这样做。

    最重要的还是，他们君临山不是救了世俗一命吗？

    “你觉得呢？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极，你真敢杀我们？”

    “你不怕此事传出去了，让你声明扫地？”

    “你抬头看看呢？”

    林意张口冷笑道。

    柳林婉一抬头，果然就看到了，醒目的山河地理球照耀天地。

    整个仙界此刻都能够看得到这里的情况！“不仅要杀，还要让天下人都知道，是我们世俗杀了你们！”

    卫子青也跟着开口道仙界这边其实也骇然了。

    “洛无极真要对君临山的使者下手？”

    “这不是忘恩负义吗？”

    “这洛无极做事怎么如此随心所欲？”

    “就不怕惹来君临山的报复？”

    “他这么做的用意到底是什么？”

    “我不觉得他如此愚蠢！”

    “如此刻意，绝对有什么深意！”

    此刻盖天蹙眉道。

    庄羽扶瑶等人此刻也在猜测。

    “这洛无极到底想做什么？”

    “不怕奇仙再次打过来？”

    庄羽蹙眉道。

    “他还有底牌吗？”

    “不知道，但是底牌再多也没有用，而且他如此高调，怕是不仅仅要不被其他人盯着，大日怕是也会对他动手了。”

    但是洛尘的这个举动确实让所有人都惊掉了一地下巴，因为没有人想到。

    世俗居然会如此轻视君临山的使者，更为重要的是，世俗居然会想要杀君临山的使者！这简直让人觉得莫名其妙。

    “难不成就因为柳林婉的几句话？”

    “洛无极的气量应该不会如此之小才对！”

    “那到底为什么？”

    这个问题也是柳林婉和木华想要知道的。

    世俗要杀他们的心已经显而易见了。

    毕竟山河地理球都放出来了，这不是摆明了要杀人了吗？

    否则世俗根本下不了台。

    但是到底为什么要杀他们？

    “洛无极，不管我们之间有什么误会，但是我代表的是君临山！”

    “如果是我刚刚的话语过激，得罪了你们，那么我道歉！”

    好汉不吃眼前亏，柳林婉还是深知的。

    此刻她已经认怂求饶了，只要活着，她回去之后，定叫世俗的人生不如死！但是没有人回答她。

    大师兄手中铁棍翻飞，在虚空之中划过一丝玄妙的轨迹，直击柳林婉的脑袋。

    这是下杀手！柳林婉此刻退后间躲开了这一击，她整个人额头冷汗直冒。

    “你们都冷静一点，我们君临山是来帮助你们的！”

    但是她话语刚刚落地，萧度一掌就打在了她的后背上。

    “哇哈！”

    一口血溅喷出。

    此刻她本身就不敢有战意，而且在这里又被压制，加上世俗是群起而攻之。

    她哪里来得及防备。

    一个人和众人围攻可完全是两个概念，不是每个人都像是洛尘一样，可以在群攻之中游刃有余。

    因为往往你防住了一个，但是另外一个却伺机而动！此刻她连连咳血！木华也好不到哪里去！被王归着重照顾，加上卫子青等人，可以说已经沦为了完全挨打的地步。

    世俗下手极狠，几乎都是招招致命！“你们世俗，将会承受君临山的怒火！”

    木华怒吼滔天！但是这毫无用处，因为世俗的人极其冷漠！天际月光洒下，犹如一片汪洋之中升起了一轮弯月，波光粼粼，潮起潮落。

    叶双双探手一抓，这一抓，抓住了流逝的时光，抓住了生命的心脏！然后叶双双狠狠的一捏！木华口喷鲜血，混合着碎裂的心脏！他干咳一声，但是卫子青一双铁拳直接穿透了他的胸膛，然后狠狠的一撕！木华死了！死状惨烈，二且十分的憋屈。

    直到此刻柳林婉才幡然醒悟。

    “不要杀我！”

    “你们要什么我都可以你们！”

    “我有元阳，我可以反哺给你们！”

    “某位大人物一直让我收集元阳，可以反哺，只要你们需要，我随时都可以！”

    柳林婉完全荒乱了。

    因为世俗的杀意通天，是真的要虐杀她了！ 

