    一个“滚”字，惊呆了众人！

    杨辰跟黄钟争锋相对，并且将对方逼出江平，已经够让人震惊的了。

    现在，就连武道协会的舵主，他都敢当众怒斥。

    石江也是一脸呆滞，一时间没有反应过来。

    他虽然只是武道协会众多舵主中的一个，但在江平，他也算是权势滔天的大人物。

    此时，竟被一名二十多岁的年轻人当众怒喝，简直就是他的耻辱。

    “小子，你说什么？”

    石江面色瞬间阴沉到了极点，眼中充满了强烈的杀意。

    他身边的四大金刚，都是一副虎视眈眈的样子，盯着杨辰。

    只要石江一声令下，他们将不会有丝毫犹豫的，第一时间动手。

    身为武道协会的强者，在武道一途，还从未怕过谁。

    “我让你滚！”

    杨辰眯眼说道：“现在，你听懂了吗？”

    偌大的交流会大厅，顿时鸦雀无声！

    整个大厅，都被一股极为压抑的气息笼罩，所有人都有种山雨欲来风满楼的感觉。

    “小子，你真以为自己有点实力，就真的能为所欲为了？”

    石江咬牙切齿道。

    若让他跟杨辰交手，他还真没有底气。

    刚才杨辰所展示出来的实力，已经超乎了他的想象。

    他虽然也能做到那样，但也需要爆发他的最强实力。

    到现在为止，杨辰都没有暴露他真正的实力，面对任何敌人，似乎都能轻而易举的解决。

    他忽然有种错觉，眼前的年轻人，他根本看不透。

    “石舵主，武道协会，向来不插手各大家族之事，你现在却试图强迫杨先生加入，未免太过分了？”

    这时候，韩啸天再次站了出来，看向石江说道。

    紧跟着，官正山也站了起来：“韩家主说的没错，你强迫杨先生加入武道协会，过分了！”

    “武道协会，过分了！”

    陈兴海也起身说道。

    “武道协会，过分了！”

    苏成武也趁势说道。

    “武道协会，过分了！”

    “武道协会，过分了！”

    ……

    紧接着，又有几个豪门之主，起身说道。

    整个交流会大厅内，都是同样的声音。

    石江面色阴沉，他从未想到过，自己堂堂武道协会分舵舵主，竟然被一个二十多岁的年轻人，如此羞辱。

    没错，在他看来，现在发生的一切，都是杨辰带给他的羞辱。

    江平省六七十个豪门，除了几个忌惮武道协会的家族外，其他的家族，基本上全都站在了杨辰这一边。

    看着大厅中央，那道负手而立的年轻身影，各大豪门的年轻女子，美眸中满是异彩。

    官正山和陈兴海两人，也是一脸感慨。

    想到曾经竟然敢跟杨辰作对，再想到省城孟家和宁家的下场，他们心中只有庆幸。

    此时，他们明白，只要自己的家族能一直对杨辰忠心下去，杨辰还会带领他们，创造更大的奇迹。

    “好，很好！你们会为今天的选择，付出代价的！”

    石江内心满是震颤，但碍于自己的身份和地位，他还是说了一句狠话。

    说罢，他转身就走。

    一时间，交流会大厅内，再无一个武道协会的人。

    黄家的人也离开了，孟家和宁家的人，也在家主被杀之后，被杨辰一句话驱逐离开。

    “即刻起，江州官家，奉杨先生为主！”

    就在这时，官正山带着官雪松上前一步，单膝跪地，朝着杨辰，低下了高傲的头颅。

    这一幕，深深地震撼着每一个人的心脏！

    官家虽然早就臣服于杨辰，但此刻，官正山却当众宣布，要奉杨辰为主。

    如果说，以前官家和杨辰之间算是合作关系，那从现在起，官家和杨辰之间，只有主仆关系。

    短暂的呆滞过后，陈兴海也连忙带着家族嫡系，单膝跪地：“即刻起，周城陈家，奉杨先生为主！”

    如今杨辰所展现出来的实力，让他们明白，此刻起，整个江平，都将以杨辰为主。

    哪个家族能跟杨辰的关系更近一步，哪个家族的地位，就会水涨船高。

    如今的省城三大豪门，已经覆灭了两个。

    正是其他家族上位的大好时机。

    “即刻起，江州苏家，奉杨先生为主！”

    苏成武紧跟其后。

    原本对杨辰能否在宇文家族的内斗中活下去，有所质疑的苏成武，在黄钟被逼退的那一刻起，便打消了所有的顾虑。

    这是他苏家的一个机会！

    “即刻起，省城，韩家！奉杨先生为主！”

    忽然，又是一道沧桑的声音响起，韩啸天迈步而出，携家族嫡系，单膝跪在杨辰面前，宣布以杨辰为主。

    轰！

    韩啸天的举动，让所有人都惊呆了！

    就连韩啸天，都要以杨辰为主了吗？

    谁都知道，韩啸天生性豁达，铁血率真，即便是燕都来的豪门，他也无所畏惧。

    可如今，一个二十多岁的年轻人，竟然能让他如此心甘情愿的单膝跪地。

    韩啸天身边的韩烨，此刻内心满是震惊和苦涩。

    就在昨晚，他还警告杨辰，离开韩菲菲的身边。

    仅仅一天，杨辰就以他的强势，狠狠地打了他一耳光。

    这样的年轻人，如果真能成为他的女婿，就是他韩家几辈子修来的福分。

    他竟然还怕对方配不上自己的女儿。

    今天就算站在这的是燕都八门中，哪个家族的家主亲自降临，韩啸天也不会有这样的举动。

    一切，都因杨辰是北境守护者！

    泱泱九州大国，镇守四大境之一的北境守护者，就凭他对九州的巨大贡献，也值得自己的一跪。

    “金河市，冯家，奉杨先生为主！”

    “昌市，齐家，奉杨先生为主！”

    ……

    交流会大厅，在短暂的沉寂过后，其他豪门之人，争先恐后地跪伏在杨辰脚下，以他为主。

    到最后，只剩江州魏家，还站在原地。

    杨辰没说话，目光落在魏成洲的身上。

    这一刻，魏成洲有种芒刺在背的感觉，浑身都不自在。

    他忽然觉得，那目光平静地看向自己的年轻人，是一个来自地狱深处，最恐怖的恶魔。

    “砰！”

    魏成洲再也无法承受，杨辰带给他的压力，单膝重重跪地，低头，高声喝道：“江州，魏家，奉杨先生为主！”

    至此，江平六七十个豪门之主，齐齐跪伏在同一道年轻身影的面前。

    奉他为主！

    大厅内一阵死寂，所有人都低下了头，无一人敢看向那举世无双的年轻身影。

