    听到他说的话以后，现场有很多人不满。

    虽然他们并不是在机甲里面开着机甲的人，可是这份机甲毕竟是他们研发出来的，别人否认了，那就相当于把他们的研发成果全都否认了。

    不会有任何一个研发人员愿意接受这样的结果，所以此时表情当然都不好看。

    “怎么？你们好像不是很开心呀？”那个年轻人撇了撇嘴。

    “原本我就听说有厉害的大师在这里试验平安集团的新型机甲，就是抱着想要学习学习观摩观摩的心态，我才来到这里，可是来了以后还真是让人感到失望啊！”

    他的语气里面透着失望，就好像面前的事情提不起他半点兴趣。

    “你！”其他人都有些愤怒。

    此时在场中央的那个机甲也摆了摆手，打断了其他人要说的话。

    “我帮狼首大人做事的时候，你还不知道在哪儿呢，小屁孩儿！”

    “我？”

    刘云月用手指了指自己的鼻子。

    “像你这样的技术，我打你两个都不成问题！”

    他的脸上挂着笑。

    “从一开始我就把我的目标定得很高，我要成为像狼首一样的人！”

    刘云月继续说着。

    “我认为这世界上只有他才真正值得我挑战，我一定要打败他！”

    “可是因为狼首大人一直在混乱战场，那里十分危险，他没空来华夏，我的心愿也一直都无法达成，就是听说和狼首当然有关的人来到这个城市了，没想到你还真是让我失望啊，真是不知道你这样的技术是怎么被狼首给选中成为他的机甲维修师的！”

    蒋宜涵皱起了眉头，不知道刘云月是什么时候出现的，看样子是来找麻烦的。

    “刘云月，你说够了没有？这是我们公司内部的事情，我们正在进行机甲的研发，你要是没什么其他的事情的话，就请不要打扰我们！”

    蒋宜涵终于说话了，而且话里面的意思也很明显，想要把刘云月给赶出去。

    “一点意思都没有，就你们这样还试验个啥呀，他那点三角猫技术！”刘云月依然是撇了撇嘴，一脸不屑的表情。

    “算了吧，那这样！”

    他站起身来伸了个懒腰。

    “我也不欺负你们，你们给我随便找个机甲就行了，让他穿着你们新发明的这个什么新型液态变形机甲技术的机甲！”

    “我用低等级的机甲就可以将他打败！”

    蒋宜涵听到这样的话以后，肯定是打算拒绝的。

    别人突然出现在自己的公司里面，明显来者不善，而且还故意过来找麻烦。

    而且这里无论怎么说也是在公司内部，要是传出去他们跟别人打起来的事情，明显有点不太好听。

    蒋宜涵正打算发表自己的看法，其他的科研人员都有一些忍不了了，他们都嚷嚷着要答应刘云月的挑战。

    刘云月用自信的表情看着蒋宜涵。

    他故意用那样的方式说话，就是要激起在场所有人的怒火，这样他公然宣战的时候，只要平安集团不愿意应战，就可以说平安集团是感到害怕了。

    很明显，现在他的目的已经达到了，要是蒋宜涵这个时候拒绝他的挑战，那么在公司内部也会有很多人不解，尤其是这帮科研人员。

    毕竟有狼首的身边人，也有他们新型的机甲技术，被一个年轻天才用落后的机甲技术进行挑战，要是这都不敢应战的话，平安集团的名声传出去一定不会好听。

    周青见状，眯起了眼睛。

    他总觉得这家伙应该是有备而来。

    今天是平安集团实验新型的机甲技术的日子，他在这个时候出现公然挑战试穿机甲的人，明显就是为了打压平安集团的势头。

    应该是有人在背后指使吧？

    蒋宜涵也皱着眉头，此时这个情况答应和不答应都有些不太好。

    于是她将头转过去看着罗超。

    在这样的情况下，只要罗超愿意答应，就说明罗超心中有把握。

    “罗大师，请问你对此事怎么看呢？”

    “这……”

    罗超心里都想骂人了。

    他的机甲技术确实还能说得过去，普通的几下花拳绣腿之类的操作他都是可以做的出来，而且普通的低强度战斗他也是可以胜任的。

    可是当他听说那个年轻人是这个城市里年轻一辈的最强机甲驾驶者的时候，他心里就没有任何想战斗的想法了。

    因为他知道，就算真的给他高一级别的机甲技术，他在别人面前，也就是个小菜鸟。

    所以他才有些迟疑。

    “最近我的身体有恙，出了点问题，所以不能够将全部实力发挥出来……”

    “你不会害怕了吧，堂堂狼首身边的人就这个样子？”刘云月的声音之中透着失望。

    “那也真是可惜，我还想着以后有一天要去挑战老手呢，可是今天你的表现真的太让我失望了！”

    他一边说着，一边摇了摇头。

    “这世界上看来只有狼首才能够让我全力出手了！”

    他抬起头来，背负双手看着天花板，做出一副仰望星空的样子，叹息说道。

    “你在这说尼玛呢？！”

    就在此时有另一道声音突兀地响了起来。

    所有人都很疑惑，把头转过去，看着声音来源的方向。

    然后就看到了蒋宜涵。

    不过这时候蒋宜涵脸上也都是诧异的表情，转头过去看着自己身旁的那个年轻人。

    “这是……”

    “这好像是我们公司的董事长的未婚夫，从某种角度上来说，那就是我们的董事长啊！”

    “原来是他啊？在之前我就听说过，他以前在咱们公司里面当保安，怎么莫名其妙就变成董事长这么多年一直在等的人了？”

    “嘘……还是小声点吧，不要乱说话呀，毕竟他现在身份不普通！”

    很快就有此起彼伏的窃窃私语响起。

    “你刚才说什么？！”

    刘云月原本是保持仰望星空的动作，满脸惆怅的表情，好像已经无敌于天下一般。

    可是突然听到这么一句脏话，他当然有些好奇，立马就将目光转了过来，就看到了周青。

    而且他也听到其他人对周青的议论，脸上也出现了狰狞的表情。

    “我还以为是谁呢，原来你就是前几天很火的那个周平安啊！”

    他上上下下打量周青好几眼。

    “就你这样的人，也能得到蒋小姐的青睐？还真是让人感到意外！”

    “不过你最好不要乱说话，因为有时候你说话得罪了别人，可能你老婆也罩不住你，小白脸！”

    他脸上露出了阴狠狠的笑容，用类似威胁的语气说道。

    “这儿没你说话的份儿！”

    “你在那装个锤子呢，就你那点技术也好意思显摆？还想挑战我们公司里的人？”

    周青也是一脸不屑的语气。

    “不要说是他们了，就连我上都能把你收拾掉！”

    原本在周青接过这个话茬的时候，蒋宜涵就有一种很不好的预感，总感觉周青好像又要开始惹麻烦了。

    在周青说完这句话以后就更加确定了，这家伙纯粹就是来找麻烦捣乱的！

    蒋宜涵听完直接变了表情，用手拉了一下周青的袖子。

    “你胡乱说什么？！”

    要知道现在可是在面对别人对他们的歧视，而现在有能力化解这个局面的人只有站在那边的罗大师。

    周青居然还敢跳出来，他想干嘛？

    “罗大师最近身体出了点问题，所以不方便开着机甲和你战斗，不过在这之前我跟罗大师学过几招，虽然只有简单的几招，不过我想已经足够收拾你了！”

    周青说完以后，蒋宜涵立马要打断他的话。

    不过就在此时，旁边的李维扬也开口了。

    “没错，周平安确实跟着罗大师学过一些东西，而且我也相信他可以打败你！”

    这话说完就连蒋宜涵脸上都是惊讶的表情。

    她想不通李维扬一向沉着冷静的一个人，为什么也会帮着周青说话，难道不知道现在这样说话会引起麻烦吗？

    难道真的打算让周青去处理现在这个问题？

    李维扬也看到蒋宜涵疑惑的表情，主动凑了过来，压低声音说道：“那个神秘人曾经教给平安一些招式，虽然比较少，不过已经足够应付了！”

    听到这些话，蒋宜涵心头一动。

    周青已经见过那个神秘人了？

    那个神秘人在帮助他们平安集团，近期已经将他们的研发进度提得快了不少，所以她对那个神秘人一直都有着信心。

    周青曾经跟着神秘人学习过一招半式？

    虽然觉得周青不靠谱，可是毕竟是神秘人在教学，蒋宜涵心中也有些拿捏不定。

    “让平安试试吧，就算平安不济，也还有罗大师呢！”

    李维扬再三开口。

    “放心吧媳妇！”

    就在此时，周青也直接将蒋宜涵的腰揽了过来。

    他的这个动作让对面的刘云月眼皮眉毛狂跳。

    “妈的！臭小子，把你的咸猪手拿开！”

    刘云月虽然被人称作是天才机甲师，可是他对蒋宜涵亦有爱慕之情，此番前来也是想在蒋宜涵面前好好表现一番，展现自己的能力。

    鬼知道这小子居然敢当众做出这么过分的事情！

    “你放开我！”蒋宜涵暗中掐周青腰间的肉。

    “这怎么能行呢？”周青一边说着，一边将蒋宜涵搂得更紧了，无论她怎么挣扎都没法摆脱。

    “老婆我知道你为我担心，不过你放心，我说是这样的家伙，最多三招就够了！”

    周青当着所有人的面，在众目睽睽之下，侧头看着蒋宜涵，两个人的脸都快凑到一起了。

    “乖，我把他收拾完就回来！等我哟！”

