    昭和又是满意点头：“很好，既然你们都清楚了，那么……现在都给我出发！去太傅府抢人。”气势那叫一个磅礴。

    那些人面面相觑。

    “抢……抢人？抢谁？”

    “根本没说啊。”

    昭和见他们呆愣，蹙紧眉头：“醉童，你没跟他们说？”

    醉童看天，装作不知。

    好家伙，我怎么敢直接把那事情说出来，何况，一国女帝直接喊人去把太傅府的公子给抢去了算怎么回事。

    昭和瞪了他一眼，跟那些人道：“咳咳，鹿太傅有个公子叫做鹿灼，生的倾国倾城的那个，你们今晚的任务就是把人给我从太傅府弄出来，不管用什么方法，懂吗？”

    那些个男人们身上的脂粉可劲儿的掉，他们突然觉得身上的绫罗绸缎不香了。

    他们这些人来自五湖四海，互不相识，过着吃不饱穿不暖的生活，人又长得姣好，稍不注意就可能被抢走当男妓了。

    可突然有一天，两名男子解救了他们，说是有一份好差事，他们这才屁颠屁颠跟着他们的跑过来，可没曾想，这份好差事竟然是给昭和做事！

    而且还要穿女装，他们想做个女人，可是并不是假装成为女人啊，不过看在吃穿不愁便也留了下来。

    现在已经过了一月了。

    没想到如今就是要用到他们的时候了。

    没有一个人做声，昭和脸一沉：“怎么，不愿意？我养了你们一个月了，当吃白饭呢，现在！出发。”

    他们身子发起抖来，不，去太傅府抢人，这不是找死吗，何况，他们手无缚鸡之力的，叫他们怎么抢人。

    昭和冷笑：“不去是吧，那你们都洗干净去床上给老娘等着，虽然一个个长得歪瓜裂枣的，但也不影响，关了灯都一样。”

    “去，我们马上去。”

    他们立马人挤人的要出这锦瑟居，犹如老鼠见了猫一般，可见那句话对他们的冲击力有多大。

    昭和摸了摸下巴，嗯，甚好。

    今晚就是鹿灼就范的日子，他是从也得从，不从也得从。

    巫酒面无表情道：“你这是叫他们去送死。”醉童笑：“不不不，还有君上，她也在作死。”他声音很小声，但还是被昭和听见了，直直追的他喊了娘才作罢。

    纪寒大概清楚了事情经过，攥紧了拳头，鹿灼，这人是她喜欢的人？我得趁虚而入才行，不过不是现在，他飞身往那些个男人走的方向走去。

    锦瑟居出来了好些长得像男人的女人！这条消息一下子传到了泰安各个摊贩耳中，她们皆翘首以盼，盼望着他们的到来。

    女帝能看上的得是什么样的极品。

    不过谁也没见着，因为他们直直往太傅府走去了，所有没睡的人都跟着围上了太傅府。

    “怎么了这是，听说有热闹看。”

    “你瞧见没，那些，全都是女帝的人，我猜他们是要去砸场子。”

    “砸谁的场子？”

    “太傅啊，鹿太傅是保昭月公主那一派的人，估计女帝早看她不爽了。”

    男人们扭扭捏捏的看着太傅府门前的两个女侍卫，一个都不敢向前。

    因为这里太吵了，把里头的人全都给惊动了，鹿鸢沉着一张老脸走出来：“何人在我太傅府门前喧哗。”

    “把鹿灼交出来！”

    他们鼓起勇气喊，其实声音跟蚊子叫没什么区别，叫这一句话还搞得他们面红耳赤的。

    鹿鸢脸更黑了：“哪里来的女子，竟直接来我太傅府喊人，来人，都给我轰过去。”

    没等女侍卫冲上去，男人们一拥而上，不管了，比起鹿太傅，还是昭和那句话更可怕，“冲啊！”

    鹿鸢被挤得晕头转向。

    昭和就坐在不远处的茶摊上喝茶，不时的呷一口茶。

    “客官，这是小店新推出的糕点，你们尝尝，如今，我们不宵禁，晚上大多时候都这么热闹，就是今日这太傅府也不知发生了何事，围了那么多人。”

    店小二殷勤的奉茶，瞧见昭和的脸后，人直接坐到了地上，茶水也洒了一地 ，昭昭……昭和。

    昭和食指放在嘴边：“嘘，不要叫。”

    店小二哭丧着脸，他是店家的第三房，晚上帮忙端个茶送个水，没曾想第一天就遇到了传闻中没男人就会死的昭和女帝！

    完了，完了，她不会看上我了吧？妻主！救命啊！

    昭和没有错过他脸上精彩的表情变化，扶额，我的威名还是这么大，唉，真苦恼。

    “不要脸的，就工作了那么一小会就受不了了？你们男人真是不中用。”一个身上堆积的满是肥肉的女人捏住地上男人的耳朵，怒骂，“快给我起来！”

    店小二依偎在女人怀里：“妻主，我怕。”女人：“……”

    而太傅府早就乱成了一锅粥，其余府上收到这个消息也是大惊失色，哪里来的贼人那么胆大妄为！竟敢直接去太傅府抢人，这不是再打我们的脸吗？

    他们顿时全都坐不住了，都抄着家伙什往太傅府冲去。

    鹿灼穿着亵衣亵裤就被扛了出来，一脸悲愤：“你们是谁，快放我下来！”长长的秀发也随之飘扬，映着月光能看出他肤如凝脂，当真算的倾国倾城。

    没有人回答他。

    “公子被抢走了，公子被抢走了！”

    太傅府人仰马翻。

    鹿鸢差点就晕过去，她有气无力道：“看见人往哪方向走去了吗？”

    “好像是往东边去了。”

    “快去追……”说完这句话鹿鸢就晕了过去。

    府内的人更是急得如热锅上的蚂蚁，太傅府就鹿灼一个公子，虽不是女子，但起码也是太傅的子孙后代，就这还被弄走了，能不让人着急嘛。

    大学士许琦是最着急的：“怎么样，人醒过来没？”她的女儿许挽可还等着娶这一位鹿灼呢，现在人被一群悍妇掳走了，清白难保啊！

    “学士大人，太傅是气急攻心，恐怕一时片刻难以醒过来啊。”大夫摇头道。

    鹿太傅的正夫也就是鹿灼的父亲焦急的看着不省人事的鹿鸢，眼泪水都出来了，“许大人，现在家里没个主事儿的，还望许大人能帮忙找找吾儿。”

    许琦见他哭的厉害，叹气道：“我现在就派人去寻，你好好照顾鹿大人。”

    她一踏出太傅府就听到那些百姓话语中隐隐约约提到女帝，她随手抓来一人问：“人是被女帝抓走的？”

    “对……应该是，那些人就是女帝养在锦瑟居里的人啊，我亲眼看到她们从那里面出来的。”

    许琦愤然离去，好一个魔昭帝，直接动上手抢人了，锦瑟居是吧，我定把你翻一个底朝天去。

    锦瑟居。

    鹿灼被蒙上了双眼，捆上了双手，嘴巴里也被塞了一块布，他只能发出呜呜的声音。

    这些个“女人”看着鹿灼：“这男的长得确实好看，怪不得那女帝对他这么上心。”

    “所以说，这年头长丑一点好。”

    鹿灼听到他们说到昭和挣扎的更厉害了，快放了我！

    昭和推门而入。

    一眼就看到坐在床上的鹿灼，脸上露出一丝看起来就很猥琐的笑：“鹿灼哥哥。”

    其他人：“……”能不能把我们当个人，他们很有眼色的退了出去。

    鹿灼身子一僵，是她。

    守在门外的醉童又喝了一口酒，道：“今晚注定是个不眠之夜啊。”另一旁的巫酒没有搭话，依旧是面无表情的模样。

    昭和抚摸着他的下巴，光滑细嫩，她现在兴奋的简直能吃上一头牛，她竟然和他待的那么近！

    这可是第二次，第一次还是小时候一起在国子监的时候，那天晚上，她把他们两个反锁在一间屋子里，她正打算亲他的嘴的时候却被母皇的人给打断了。

    可如今，谁也不能打断我！

    这鹿灼被他娘保护的太好了，天天想见他一面都难，现在好了，果然还是“抢”这个法子好。

    她先是把布头从他嘴巴里拿出来，然后为他解了眼睛上的罩子，露出了他那一双“含情脉脉”眼。

    “怎么哭了？”

    昭和着急的看着他，摸着他的眉眼。

    鹿灼眼睛红红的，还带着些许戾气，“滚开！”他把头往旁边躲去。

    昭和手一僵，终是放下：“我……他们弄疼你了？我现在就去杀了他们。”

    鹿灼狠厉道：“放我走！”

    “不可能！”昭和大声道，看他脸上又落了一颗泪，语气又缓和了些，“明日我们大婚，你今日好好休息。”

    鹿灼拒绝：“我是不可能嫁给你的，你死了这条心吧！”

    他后面被绑着的手不断挣扎着，手腕都被绳子给硌红了。

    昭和捉住他的手：“别弄了，都弄红了，你乖一点，我会好好对你的。”

    鹿灼冷笑：“这句话你对不少人说过吧，放心，我可不吃这一套！堂堂女帝派人去太傅府抢人，做事真的算得上是光明磊落，千古名君啊。”

    昭和伤心的捂住自己的胸口：“你怎么会这样想，我除了你谁都不要，你难道也会相信他们那些子虚乌有的传言吗？”

    砰！

    昭和循着声音望去，有人从房顶上掉了下来，是那位小质子？

    纪寒正掀开了一片瓦，没曾想这锦瑟居的瓦质量也这么差，直接让他从上面掉了下来，这就很尴尬了。

    昭和不知从何处掏出一把剑，然后用剑指着他，问道：“你怎么在这？”

    纪寒如受了惊的小白兔一般，把身子缩成了一团：“对不起，我不是故意的，我……我是不小心。”

    昭和望着头顶上破了一个大窟窿的房顶，你告诉我这不是故意的，谁信。

    “你跟着我？”

    也只有这个可能了。

    纪寒可怜兮兮的摇头：“我没有……”

