    

    第一百四十章救命的恩人

    儿子断掉的那一只手，居然被重新接上来了。

    到底发生了什么？

    老太太有些不敢相信，连忙跑到儿子身边，将右手搭在他的肩膀上，目光中写满了好奇。

    “儿子，你这是怎么回事？”

    老太太看着王不凡有些惊讶说道：“你这只手难不成是买的一只假手？”

    对于母亲的表现，王不凡觉得很正常，一开始他也感到相当的不可思议。

    哪怕现在过去了好几个小时，王不凡仍旧有些震撼，他还算是一个接受新鲜事物速度比较快的人。

    “妈，不是的，这只手就是真的手。”

    对儿子刚才说的话，老太太当然不相信，觉得对方是在欺骗自己说道：“你别跟我在这里开玩笑了，行不行？”

    “你是不是觉得我这个老太婆，特别的好欺骗？我告诉你，对你刚才说的话我才不相信。”

    说着老太太还用手拍了一下自己儿子的右手，后者疼得满头大汗，发出一声惨叫，老太太吓得连忙后退了两步。

    看见儿子如此痛苦不安的表现，老太太知道，那绝对不是伪装出来的，也就是说他那只手真的被接上了。

    老太太吞了口唾沫，问道：“儿子，你这到底是怎么回事？能不能告诉我？”

    “觉得有些不可思议，是不是？”

    他靠在那里，脸上还带着一抹得意的神色对自己的母亲说道：“我刚开始也觉得有些怀疑，可后来我才发现我的手真的被秦风先生给接上了。”

    得知一切是秦风做的之后，老太太内心的惊讶变得更加的强烈和不可思议，不管怎么样，她都没有想到秦风居然拥有如此实力。

    “你刚刚说的是真的吗？”

    老太太上前说道：“那个叫秦风的不是一个开办公司的吗？为什么还能给人看病？”

    现在一提起秦风，他就满脸的骄傲，当着母亲的面说道：“妈，你要是这么想的话那可就错了，我跟你讲，秦风先生什么事情都会说。”

    “在我们心目中毫不夸张的说，秦风先生就是一个思想全能的人物。”

    “他可不仅仅只是会开公司而已。”

    当老太太听完儿子说的话之后，流露出恍然大悟的神色，显得格外的激动，想到自己，儿子的手有可能会断掉，老太太就特别的难过。

    可是现在儿子能够恢复正常，如何能不让老太太开心？

    “既然是这样，那再好不过。”

    老太太说道：“儿子那你必须得给我记住了，从今往后不管怎么样都必须要对秦风先生忠心。”

    “这一点你不用跟我说。”

    他当着老太太的面点头说道：“你尽管放心，即便你接下来不说，我也绝对会好好的效忠秦风先生。”

    “他对我来讲是救命恩人一般的存在。”

    ……

    秦少泽连忙让手下的人，迅速把这些东西投入生产。

    可是不知道为什么，老管家总觉得情况有些不对，至于哪里有问题他也说不上来。

    “少爷。”

    站在秦少泽面前，老管家有些紧张，他犹豫了片刻之后说道：“我有句话不知道该不该讲？”

    “有话快说，有屁快放。”

    老管家犹豫了一会儿说道：“我承认你想出来的办法精妙绝伦，非同凡响，可是难道您不觉得太过顺利了吗？”

    “什么意思？”

    老管家继续说道：“简而言之就是跟我们想象的有些不一样，我总觉得这两个配方虽然表面上看起来没什么问题，但并没有我们见到的那样简单。”

    “你这是几个意思？”

    现在秦少泽很生气，忍不住对老管家骂道：“老子告诉你，以后我的事情你少跟我在这指指点点。”

    “我很清楚自己到底在干什么，用不着你跟我罗嗦，明不明白？”

    老管家能感受到，秦少泽现在特别的生气。

    他轻轻的点头，退到边上说道：“对不起少爷，我只是觉得事情有些太过蹊跷，所以想提醒您小心一点，并无恶意。”

    “别跟老子罗嗦。”

    秦少泽说道：“我告诉你，今天下午咱们生产的第一批货物就会正式的上线，我也会举行发布会。”

    “到时候我敢保证绝对能够获得很多人的认可。”

    他的嘴角浮现出了冰冷的笑容。

    翌日。

    当秦少泽开办的分公司，也举行新闻发布会的时候，盛况之空前，相比于秦风，他们更是有过之而无不及，他舍得花钱在宣传上面。

    他之前广告费用就用了好几个亿。

    站在台上，秦少泽当着众人的面露出笑容说道：“今天我给大家总共带来了两款产品。”

    其余人都在听着眼神里面满是好奇。

    “这两款商品第一款其实大家已经见过，那就是跟秦风他们公司一样，能够在最短的时间内去除你们脸上的痘痘。”

    当其他人得知这个消息之后，并不觉得有多么好开心的，反而还带着一定失望。

    毕竟秦风他们公司，已经有了同样的产品，秦少泽又研发出来一款新的。

    根本没有多少必要想博得他人的关注，难度确实有些大。

    见到大家无动于衷，他连忙继续说道：“不过除了这一款新产品之外，还有另外一款产品，我敢保证大家肯定会很喜欢。”

    “那就是……可以帮助大家迅速减肥的东西。”

    他将身体乳拿了出来，放在桌上开口说道：“接下来大家只需要把这种身体乳均匀的涂抹在自己的全身，我敢保证三天之后，就可以还给大家一个完美的身材。”

    其他人都带着几分好奇和困惑。

    他们觉得对方刚才的描述显得有些夸大其词，从内心深处而言，有明显的怀疑，根本不愿意相信。

    “难道大家一点都不开心吗？”

    有个人终于站出来了，他缓缓的举起右手困惑的说道：“我现在就想单纯的问一下，你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的，我干嘛要骗你？”

    秦少泽说道：“我们家族从来不会干这些鸡鸣狗盗的勾当，既然给了大家保证，你们就尽管放心，到时候绝对不会有任何问题。”

    “我希望各位能够把我们的产品买回去，放心使用。”

