    第1379章1380决定

    两口子有一种习惯，就是无论看到什么新鲜的东西，一定是一家人一人一份的。从来就不会少了孩子们的。

    齐轩握着烈阳石，脸上都是笑容。他感觉特别的舒服。

    这下他对于地摊上的所有的矿石都感兴趣了。

    “道友，这烈阳石是出自哪里？”

    “枯木山上的啊。”

    “枯木山？”

    “是啊，就在流光城东面啊，你们冷湖看看的，不过那里也是挺危险的。

    枯木山在山脉的内围，而且现在已经被城主府把持了。”

    谭绍庭键盘的点头“道友，这里有没有地图？”

    “有的，有的，前辈你看看，这是流光城附近的地图。”

    谭绍庭买了一份后，一家人想要离开继续逛。

    “前辈，我觉得你们应该回去了，现在天也不早了。”这位筑基期的修士还意有所指的看你的齐昊齐轩两个。

    苏媛媛知道了他的想法“谢谢道友了。”

    他们转身往回走，直接的回了住处，都没有去灵符阁。

    进了空间以后，苏媛媛和他们父子说着得到的消息。

    “不会空穴来风的，综合在一起，我觉得还是应该和冥界有关系。”

    谭绍庭也点头。“我也要有这种感觉。”

    “咱们还要继续留在这里吗？”主要是带着孩子，还要去看大儿子，还要尽快的回门派。

    谭绍庭也拿不定主意。“这里不是咱们可以参与的，明天去灵符阁看看，之后再去枯木山。在那边直接的离开吧。”

    苏媛媛点头，她从来都不会认为自己是救世主，是神，虽然遇上了，但是现在他们夫妻的能力在这里摆着。就是有心，也是无力的。

    “小辈，能不能留下来，这里有我需要的东西。”

    苏媛媛差点暴走，就怕这样，就怕这样。

    “前辈，我们一家子的修为在这里摆着，我能干什么？”

    “不用你干什么？我来就行了。”

    苏媛媛无奈的看了一眼谭绍庭。

    “前辈啊，你也一定要走把握

    “放心吧。”

    这下你家人就是酿造离开都不行了。

    第二天还是去了灵符阁，既然不能现在离开，那么就找一些有用的东西，也不白在这里担惊受怕的。

    灵符阁的生意明显比多宝阁强不少，不过他们夫妻进来以后，马上还是有小二过来招待。

    “前辈，有什么需要的？”

    “我想要买一本符箓大全，不是外面普通的那种，我对灵符阁的符箓非常的好奇。”

    “对不起前辈，你要的东西我们这里没有。”

    苏媛媛点头，“那就把所有中符箓都卖给也一张。”

    这个小二点头离开了。

    苏媛媛心里感叹，符门的大长老的孙子居然来这里当小二？也是啊，这种任务比出去打打杀杀的强太多了。

    没一会儿，符箓送过来了。苏媛媛挨个看了，虽然和昨天买的有重复的，还是都买下了。谭绍庭还是买了一份这里的地图。

    一家人出来以后就直接的出城了，对比了两份地图，其实也没有差的。

    飞舟只是到了燕翅山脉外围，剩下的就不美御器飞行了。这里的飞禽妖兽也是也是有不少的。

    齐昊齐轩两个喜欢这样，O6人都握着桃木剑，他们也没有用别法器。

    看着两个跃跃欲试的小的，谭绍庭想起了那时候齐彦他们三个的样子。

    一路上碰上一阶妖兽两个小的都会试试的。

    身法他们两个也学了，虽然现在没雨修炼，可是还是没你女躲避一阶妖兽的法力攻击的。

    苏媛媛也是微笑的看着两个找孩子，满心都是骄傲。

    照着这样的发展，就是当他们两个在门派出去也是放心的。

    两个小的因为有父母在身边，胆子就大了很多，和妖兽对战也能放的开。

    虽然这样非常的费时间，可是两个小的进步那是可以看出来的。晚上一家人就在山上过夜了。

    其实有好几拨的修士都已经注意他们了，不过看着组合就知道人家是长辈带着小辈出来历练了。

    在这里的修士都是炼气期的，修为都不高，虽然看不清那一对男女的修为，也知道不是他们可以惹的，所以都躲着走。

    接下来的两天，一家人往里面推进，现在已经有发现了二阶妖兽了，两个小的跃跃欲试的。

    夫妻两人也没有阻止他们。

    两人都受了轻伤，不会还是合力的战胜了二阶的妖兽。

    看着两个儿子狼狈却是带着笑容的样子，苏媛媛表扬了他们两个。不过最后告诉他们无论什么事都会都要量力而为。

    这下速度就快了。这天遇上的一队修士，看着他们的服饰，这是符门的弟子。

    带队的事一个筑基后期的，他看到了他们一家。

    “前辈。”

    谭绍庭也还礼。

    “前辈想麻烦去烈阳山吗？”

    “有这个打算。”

    “前辈，现在那里已经被我们符门控制，我们就是刚刚换岗回来的。”

    苏媛媛就在一边听着这个符门修士的心声。

    “现在不能去吗？”

    “是啊。”

    谭绍庭点头“谢谢告知了。”

    等到他们一家人继续前进的时候，苏媛媛和他们父子说了那里的情况。

    “看来这烈阳石真的对城内的情况有帮助。”

    “那咱们就不要过去了。”

    谭绍庭也点头，夫妻二人带着两个孩子继续试炼。

    晚上一家人刚刚的烤肉，谭绍庭感觉有危险，立马的扔出了一个防御阵盘。

    苏媛媛从阵法里出来，两口子神识开始搜寻，可是并没有什么发现，

    这绝对的不正常。

    苏媛媛皱着眉头这绝对不对的。

    “小辈，就是一直六阶的花狐狸。”

    苏媛媛这才放心。“谢谢前辈了。”

    “这东西可是挺厉害的，它们有一种隔绝神识的能力。其实离着你们已经不远了。”

    苏媛媛知道了怎么和情况，他传音给谭绍庭，两口子坐下继续烤肉。

    苏媛媛想着应该是自己的烤肉香味吸引来了这只妖兽，现在它不出现，他们也找不到。

    在撒孜然粉的时候苏媛媛放了一点，儿子给准备的迷药，也用上这东西，不信弄不倒那个。

    (本章完)

