    “惜时第一天上门，你们这么怠慢，万一惜时以为你们不欢迎她怎么办？”

    程妈妈将洗好的水果都放在顾惜时的面前，让顾惜时慢慢吃。

    一边招呼顾惜时，一边数落这不靠谱的父子俩。

    程温书&程爸爸：······

    两人看了看对方，别问，问就是心累。

    明明他们是被遗忘在外面，怎么最后成了他们的问题了呢？

    父子俩敢怒不敢言，听着程妈妈的数落，乖乖的落座在沙发上。

    “惜时啊，你和我家温书是怎么认识的？”

    程妈妈拉着顾惜时的手和顾惜时说话，心里十分的好奇程温书和顾惜时到底是怎么认识的。

    又为什么会走到一起，两人到底是谁先表白的？

    没有见到顾惜时之前，程妈妈以为，顾惜时应该是看上了程温书的脸，所以和程温书在一起了，告白的话，可能是顾惜时先表白。

    毕竟她儿子的性格可不像是一个会主动表白的人。

    但是看到这么可爱的顾惜时，她有点怀疑，到底是谁先表白的。

    说不定她儿子看到顾惜时这么可爱的份上，主动开窍了也说不定。

    “在学校里认识的。”

    顾惜时笑着开口说道。

    程妈妈一听是在学校里认识的，心里就更加开心了。

    在学校里认识好啊，这样一来的话，两人就能够经常见面。

    经常见面，感情才会加深，这是多好的事情。

    “差不多可以吃饭了吧？”

    程温书看了看时间，快要到中午了。

    母亲和顾惜时说话一开心，直接将这件事给忘记了。

    “糟糕，我忘记了！”

    程妈妈听到程温书的提醒之后，后知后觉的想起来。

    “保姆今天没有来，不如我们出去吃？”

    本来她是想着亲自下厨，给自己未来儿媳妇露一手，谁知道聊天太开心了，一下子就把这件事给忘记了。

    “都可以啊。”

    顾惜时没有意见，程妈妈立马找人询问了一下哪家饭店的饭菜更好吃一些。

    预定好了包间之后，几人一起出发，等到了地方，菜上齐了之后，程妈妈笑眯眯的用公筷给顾惜时夹菜。

    程温书看了自己妈妈的行为之后，想了想，主动拿过来一盘虾给顾惜时剥壳。

    顾惜时很喜欢这些东西，不过懒得自己动手，所以要是没有提前剥壳的话，她是不会吃的。

    看自己的儿子居然这么的体贴懂事，程妈妈看着也十分开心。

    男孩子主动一些，体贴一些，女朋友才不会跑了。

    顾惜时也完全没有任何的心理负担，当着程温书父母的面也依旧是十分自我的指使程温书给自己夹菜。

    毕竟原主的性格就是这样，有些任性，有些自我，不会为了任何一个人委屈自己。

    好在程温书的父母乐见其成，他们觉得顾惜时能够这么自然而然的使唤程温书，就说明程温书和顾惜时的感情很好。

    感情好的两个人，使唤起对方的时候才会这么的理直气壮。

    要是感情不好，彼此的相处都是生疏的，其中用情比较深的一个，还会患得患失。

    顾惜时能够当着他们的面这么使唤程温书，可不就说明了两人感情好，私下底也是这样的。

    以至于顾惜时都习惯性这么做，即便是当着他们的面也没有想要收敛的意思。

    他们唯一担心的就是顾惜时和程温书两人的感情一般般，会有分手的可能。

    现在看顾惜时和程温书两人的感情好，程温书的父母也就放心了。

    四人开开心心的吃饭，却没有注意到，门外有人经过的时候，看到顾惜时和程温书其乐融融的样子，险些没忍住自己的情绪。

    因为这里是高消费的场所，一般人不会那么的没素质随便进入别人的包间。

    加上四人都觉得这没有什么见不得人，他们也只是简简单单的吃顿饭而已，又不是为了什么事情庆祝，不会闹出太大的声音来的，所以也就没有将门关上。

    他们吃完饭就离开，门开着比较通风。

    却不曾想，因为没有关门的缘故，意外招惹来一个人的嫉妒。

    习思若看着顾惜时开心的笑脸，再看看程温书对顾惜时关怀备至的样子，心中越发的嫉妒。

    凭什么自己的生活一团糟，顾惜时却能够过得这么好的好，凭什么？

    想到这段时间里，自己被彭轩威胁，不得不帮助想方设法的筹钱给彭轩，心中就更加的生气。

    她确实是不缺钱，但是就是因为不缺钱的缘故，所以她的手里一直都留不了钱。

    因为她有钱都是直接花出去，以至于现在想要拿一千万出来都做不到。

    她不能找父母要，因为父母会问，至于段泽语说给自己的五千万，需要等他们拿到离婚证之后，段泽语才会给自己。

    本来自己想要尽快离婚拿到五千万的，但是段泽语最近不知道为什么，说他很忙，没有时间和自己去民政局办理离婚证。

    现在她就只有几百万而已，彭轩却处处紧逼，一定要拿到一千万，她现在根本就拿不出来。

    本来以为自己够倒霉了，没想到自己倒霉的时候，顾惜时却过得那么的幸福，习思若瞬间就将自己的怨恨都对准了顾惜时。

    凭什么只有自己变得不幸？

    顾惜时吃饭吃得好好的，忽然感觉到一道炙热的目光，顾惜时回头一看，就看到了一道身影，看着好像是习思若。

    “本来就是她。”

    发财看顾惜时不确定，就直接和顾惜时说了外面的人是谁。

    “习思若在外面看了有一段时间了。”

    听到发财的话，顾惜时想了想，放下筷子，“我，我去一下洗手间。”

    看顾惜时不好意思的样子，众人自然不会多说什么。

    但是看到顾惜时直接往外走，程妈妈刚想和顾惜时说，这包间里面有卫生间，却被程温书打断了。

    程温书也看到了习思若的背影，心里大概明白顾惜时为什么会出去。

    因为是为了习思若，所以，去洗手间只是一个借口而已。

    习思若看到顾惜时出来的时候，下意识的躲了起来。

    等看到顾惜时走了过去，心中犹豫了一会之后，还是跟了上去。

    顾惜时正在洗手的时候，习思若进来了。

    “顾惜时--”

    顾惜时听到声音抬头，就看到了习思若。

    “什么事？”

    顾惜时转身看着习思若，习思若看顾惜时一脸淡定的样子，立马就意识到，顾惜时可能一早就发现自己的存在了。

    “我和你哥要离婚了。”

    习思若也不知道自己心里到底是怎么想的，忽然对顾惜时说了这句话。

    “我哥总算是脱离苦海了。”

    顾惜时点点头，笑眯眯的开口说道。

    “你······”

    听到顾惜时这么说，习思若的面孔有一瞬间的扭曲，眼中划过一丝怨恨。

    “我不明白，你为什么一直都不喜欢，为什么一直都要和我作对？”

    习思若忍住心中的怒火，询问顾惜时为什么不喜欢她。

    上辈子，这辈子，都是这样。

    “你可真的是没有一丁点的自知之明。”

    顾惜时看习思若居然不明白自己为什么不喜欢她，顿时觉得好笑极了。

    “你嫁给我哥的时候，一开始对我和我哥都是爱答不理，我又不是自虐狂，为什么要上赶着讨好你？”

    “后来我不知道你为什么对我哥改变态度了，但是你一直都针对我，我就更加不喜欢你了。”

    原主很爱作妖，但是性格算得上是纯粹，只要别人对她好，她也会对别人好。

    反过来也是一样，要是有人对她不好，这辈子都别想得到她一个好脸色。

    上辈子的习思若一开始就对原主甩脸子，作为被宠爱着长大的女孩子，怎么可能会做出热脸贴冷屁股的事情呢？

    后来原主发现了习思若嫁给段泽语之后，心里居然还喜欢别的男人，自然就更加厌恶习思若了。

    身在曹营心在汉，这可不是一个好习惯。

    重生之后习思若对待原主的态度，那就更加的明显了。

    因为习思若一直都在排斥针对原主，所以原主就不喜欢她。

    连被人甩脸子都不能忍受的原主，怎么可能会忍受别人对她的针对呢？

    要不是因为习思若是段泽语的老婆，原主都能和习思若打起来。

    既然习思若敢算计她，那就别怪她不留情。

    “习思若，还好你有自知之明，没有一直拖着不离婚，不然的话，我会看不起你的。”

    “一个明知道自己不讨喜，丈夫不喜欢却死皮赖脸的不肯走的女人，最让人看不起了。”

    “还好，你多少还是有些骨气的。”

    顾惜时不知道，离婚这件事习思若本来是想要硬扛到底的。

    谁只知道中途出现了彭轩这个猪队友，两人在合作的时候，彭轩居然翻脸，反过来对付自己。

    害得她被段泽语当众捉奸，以至于这段婚姻完全没有回旋的余地。

    要不是因为这个，习思若怎么可能会这么轻易就同意离婚？

    这一切，都是彭轩的错，也都是顾惜时的错！！

