
　　日军司令部一片废墟，津田静枝和土肥原贤二两人坐在一片狼藉的办公室内面若死灰，土肥原贤二张了张干裂的嘴唇，突然一声惨笑：“真是失策啊！千算万算，我万万没有想到对方会混入我们的炮兵军营用我们的大炮轰击我们的司令部！被自己的大炮轰击自己的司令部，津田君，这也许是有史以来战争史上第一次吧！这件事情如果被传到西方列强的耳朵中，估计我们大日本帝国的军方要被全世界国家的军界所耻笑！”

　　津田静枝的狼狈模样比土肥原贤二更惨，他脸上的络腮胡子全部是灰尘，脸庞上被硝烟熏得漆黑一片，如果不认识他的人看见了，还以为他是烧窑卖炭的，他身上的军服破破烂烂，活像一个讨饭的乞丐，帽子也不知道丢在哪里去了，胳膊上还被弹片刮了一下现在正吊着绷带。

　　津田静枝这个人出生于1883年，生于福冈县。1903年毕业于海军兵学校。后毕业于海军大学。曾在军令部任职。后被派往中国。第一次世界大战中历任鞍马和富士分队长、第二舰队副官、驻外武官。1926年任军令部副官。1930年后历任旅顺要港部司令、军令部第三班班长、驻伪满海军部司令。是日本海军内的“中国通”。

　　因为东方霸的原因，日军驻上海司令部连续好几任司令官都死于非命，日军大本营经过一番较量之后才将津田静枝调来上海任司令官。

　　实际上此时此刻，日本东京大本营已经决定由土肥原贤二与津田静枝中将、坂西利八郎(预备役中将)分别代表陆军、海军和外务省组成“对华特别委员会”领导小组，只等土肥原贤二回国述职之后就会被日军大本营立刻任命，“经验丰富、贡献巨大”的土肥原贤二将被委任为负责人。因而该委员会后来也被称为“土肥原机关”。土肥原机关的办事处就设在土肥原的住所，这是上海虹口公园附近一所优雅静谧的别墅，被土肥原自命为“重光堂”。

　　“重光堂”实质上是当时日本在华规模最大、影响力最广的特务机关。土肥原借这个机关，广布亲信，将间谍的触角伸及中国各地。他通过田中隆吉、今井武夫等，设立了许多分支机构，布置了重重“机关”，为日本帝国主义的“侵略大业”出谋划策。

　　津田静枝目光呆泄，喃喃自语道：“这次完了，彻底完了！这是我的耻辱。是大日本帝国的耻辱，土肥原君，我已经做好剖腹的准备，只等大本营的命令一到，我就剖腹谢罪，到时候请土肥原君做我的介错人”。

　　土肥原贤二见津田静枝完全失去了斗志。心想这可不行，上海的工作还需要这家伙主持，如果这家伙不管事了，那上海滩岂不是乱了？到时候岂不是又让军统、中统、g党这些抗日组织大肆活动，伪政府那些官员还需要日军司令部的威慑和安抚，否则以那些汉奸风吹两边倒的性格，很难保证上海滩不会再发生什么天大的事情。

　　想到这里。土肥原贤二立即说道：“津田君，你千万不要丧气，失去斗志！要知道我们的对手不是普通人，就连朝香宫鸠彦王都遭了他们的毒手，为此松井石根大将还被撤职奉调回国，在回去的飞机上也遭了彼岸花组织的毒手，这次失利并不全是你的错，如果换作其他人，估计会输得更惨！你放心，我一定会在大本营为你说话。只是请你这段时间一定要稳定上海的局势，千万别再让局势更加恶化造成不可收拾的局面！”

　　听了土肥原贤二的话，津田静枝恢复了一些神采，站起来向土肥原贤二鞠躬道：“拿就多谢土肥原君了，不管怎么样。我还是一个军人，是大日本帝国的军人，我会坚持到最后一刻的！”

　　“这就好，这就好！”土肥原贤二点了点头，等津田静枝坐下后说道：“现在看来，我收买的情报人员真的已经摸清了彼岸花组织的底细，他手上一定有彼岸花组织的详细情报，我已经跟他约好了，明天他会给我打电话，到时候我们约定见面地点交易！”

　　津田静枝疑惑道：“交易？”

　　“没错！”土肥原贤二点头道：“三个月前我就委托他帮我调查彼岸花组织的详细情报，这个人手眼通天，路子非常广，当时我们就约定调查清楚之后，我会用两百万美金购买他的情报，事前我已经付给他三十万美金的订金，所以我还需要一百七十万美金！在这方面希望将军能帮我想想办法！”

　　“嘶——”津田静枝不由倒抽一口凉气，“两、两百万美金？这可是一个天文数字！”

　　土肥原贤二笑道：“将军，这笔钱虽然不是小数目，但是比起彼岸花组织来说应该不算多吧？您想想他们给我们造成了多少损失？只要能将彼岸花组织一网打尽，花再多的钱也是值得的，到时候我们两个就成了整个帝国的英雄，升官发财之路指日可待！不是吗，将军？”

　　虽然付了订金三十万，但是还要付一百七十万美金，这绝对不是小数目，如果是十几二十万，津田静枝可以一口气答应下来，要知道上海滩是亚洲最繁华的城市，搜刮几十万美金拿是轻而易举的事情，但是一百七十万，这就有点让他为难了。天籁小说网

　　津田静枝想了想说道：“将军，难道就不能在交易的时候把他干掉，再拿回情报吗？”

　　土肥原贤二不由得苦笑，摇头道：“要是他那么容易被杀死，我也不需要向你开口挤出一百七十万美金了，论凶残、狡诈程度，他比我有过之而无不及，我在他面前都得小心翼翼的，弄不好他会随时干掉我，他才不会在乎大日本帝国是否会对他怎么样呢！”

　　“这么厉害？”

　　“对！只有我们想不到的，没有他做不出来的阴谋！”

　　这就不好弄了！津田静枝考虑两分钟，才说道：“好吧，我以我的名义从金正大银行借一百七十万美金出来，等日后再还上！”

　　土肥原贤二大喜，连忙站起来向津田静枝鞠躬行礼：“多谢津田君！这笔钱我会和您一起承担，如果破获彼岸花组织，功劳也有您的一半！”

　　两人还没来得及高兴一番，就看见副官也不敲门就慌慌张张地冲进来，他脸色灰白，如丧考妣！

　　津田静枝大怒道：“巴嘎！你怎么搞的，进来也不敲门，还有没有纪律？”

　　土肥原贤二急忙劝阻：“将军阁下先别发怒，我想他肯定是有要事要汇报！”

　　副官急忙立正低头道：“嗨，两位将军阁下，大事不好，我刚才接到警察局那边传来消息，说再半个小时之前有一伙歹徒抢劫了金正大银行！现在估计正在搬运金正大银行的地下金库！”

　　土肥原贤二和津田静枝两人听见，眼睛顿时都瞪得如牛眼一般，津田静枝立即抓住副官的衣领吼道：“你说什么？你再说一遍！”

　　副官吓得浑身发抖，看津田静枝的样子好像随时要吃人似的，不过他还是咽下一口口水再说一遍。

　　津田静枝只感觉两眼发黑，一口气闷在胸口出不来，土肥原贤二更加不堪，他直接大叫一声：“啊——，上当了，上当了！他们使得是声东击西之计！想我土肥原贤二以阴谋著称，却连连失利！”

　　土肥原贤二说完就一头栽倒在地上，津田静枝和副官大惊失色，两人正要去将土肥原贤二搀扶起来，可津田静枝一听土肥原贤二的话，也是一头栽倒在地上人事不知。

　　这也难怪，司令部被自己的大炮炮击，津田静枝责任是不小，但对方毕竟是彼岸花组织，那么多大将都栽在彼岸花组织手上，这是有好些前例的，多他一个不多，少他一个不少，但是如果金正大银行也是彼岸花组织抢的，那个责任就太大了，金正银行下面装了多少钱，估计连银行负责人都不清楚，数目绝对超过任何人的想象，如果金正银行地下金库被搬空，那么华东、华中所有日军部队都将面临没有军饷可发，没有物资可用的境地，甚至连饭都吃不上。

　　这条计谋其实并不算真正的声东击西，打司令部是实打实的战斗，东方霸的本意是炮打日军司令部，让土肥原贤二相信西德尼已经弄清楚了彼岸花组织的情报，从现身与西德尼交易情报，然后他就当场和西德尼联手格杀土肥原贤二这个罪恶滔天的日本大特务，谁知道开会的时候楚三才翻出了几个月前的旧账，提议抢劫金正大银行，东方霸转念一想，这倒是一个提议，声东击西、顺手牵羊，何乐而不为呢？

　　司令部被攻打，全上海滩的日军都在向司令部靠拢，任谁也不会想到东方霸还会派人去抢劫金正大银行。

　　而且日本人方面除了收到彼岸花组织要攻打司令部的情报之外，再也没有得到与此相关的其他情报，东方霸以有心算无心，日本人不大败亏输才怪！

　　事前土肥原贤二和津田静枝二人在办公室里思考了整整一夜，把彼岸花组织攻打司令部能想到的所有办法都想了一遍，各种各样的情况都考虑进去了，唯独没有想到东方霸会派狼爪小组化装成日军进入第三炮兵中队驻地控制了所有的炮兵，还假借津田静枝的名义命令日军炮兵向司令部开炮，这个想法绝对是天马行空，这次行动绝对是大手笔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八七章 如丧考妣免费阅读。https://xs.23sk.com 