    

    “所以...草民可以肯定，韩浮是撞死的。”

    “撞死的？”顾瑾渊蹙眉，想了想，又侧目问旁边跪着的士兵，“韩浮在路上的状态如何？很消极吗？”

    “不。”士兵肯定地摇了摇头，扯扯嘴角，方才尴尬道，“此人及其嚣张，在被捕之后也是如此。哪怕是带着手铐脚链，在看属下等人的时候，也是一副鼻孔朝天的姿态。”

    他在皇帝陛下面前的这番形容，都算是美化了韩浮了。那人的嚣张，何止“用鼻孔看人”这么简单？

    那简直...就是无法无天！

    都要被关进刑部大牢了，他还指望着，自己有朝一日能够出来，重新呼风唤雨呢。消极？这种情绪，在他身上，根本就不存在！

    “啧。”顾瑾渊撇撇嘴，神色间，似乎有意思冷意划过，“那可就有意思了。”

    “一个根本没有消极情绪的人，在被关进大牢之后，却忽然想不开自杀了？”说着，他的唇畔便溢出了一丝冷笑，“你们不觉得，这种事情，很好笑吗？”

    “一路的关押，进了那么多大牢，都没有想不开，一进天牢，就想不开了？”

    “莫非这天牢，还有什么神奇力量，可以让罪犯悔过，自己了结此生？”

    “陛下的意思是...有人在韩浮被押入天牢的这段时间接触过他，才导致他一时间想不开的？”蔡兆汶在顾瑾渊点出关键之后的第一瞬间，便明白了他的意思。

    “嗯哼。”顾瑾渊微微颌首，随即缓缓开口，“所以，把看门的叫来吧。朕倒是挺想知道，今日都有谁进过天牢。”

    顾瑾渊此话一出，蔡兆汶便立马竖眉吩咐下去，“快！赶紧去把人带来！”

    皇帝陛下有吩咐，下面的人自然不敢让其久等。不过片刻功夫，那几名守门的衙役，便被提到了顾瑾渊面前。

    在路上，已经有人把皇帝陛下的问题告知他们，所以他们一到，便迅速把事情的经过讲了一遍，“这中间时间不是很长，所以，也没有多少人进出。”

    “除了咱们天牢里的兄弟，就只有…只有…”衙役说到这里，便没了声音。谈论到上司，他也不敢轻易往下说，只能先偷偷去看蔡尚书的脸色。

    这是刑部最大的官儿，如果他都觉得没问题了，那…应该就是可以说的。

    可他这一眼，却把蔡兆汶吓得不轻。这时候看他，落在皇帝陛下眼里，像什么样子？！

    那位要是误会他与豫州贪官有勾结，那未来，他别说是仕途堪忧了，就是头上这顶乌纱帽，都不一定能保住！

    在吓出一身冷汗的同时，他也反应极快地训斥了那偷偷看他的衙役，“陛下问你什么，你如实回答即可，看本官做什么？！”

    他这一吼，虽把人吓得不轻，但也让人明白了，此时应当怎么选择。

    定了定神之后，之前那犹豫的衙役，便一口气把剩下的话都说完了，“只有郑榕郑大人来例行检查过一次…”

    郑榕？！

