    三丈，两丈，一丈……距离在一点点的拉近，苏浩已经抵达了峰顶下，甚至一伸手便可摘到了那紫月神果。

    而苏浩也毫不客气，疯狂摘取，那颗果树上的造化，眨眼之间，全部被他摘了个干净。

    不仅这样，在他摘下果子后，毫不迟疑的分给了凌雪几个，随后便是狂吞了下去。

    “不要！”

    郑师兄在山下大叫，高高在上大人驻留在这青云神宗，就是为了这紫月神果，失去此物，他的丹药，还要推迟。

    甚至无法炼制。

    “找死，找死！”

    他疯狂了，目光血红的盯着苏浩，如苏浩与他有灭门之仇一般。

    不过，苏浩也根本不搭理，他吃的很美，如猜测的那般，这五百年份的神药，精华浓厚到了极致。

    方才吞下，已经感觉到了神力的增长，修为的暴增，第五颗神果的颜色，随之改变。

    但这一次苏浩不算是可怕的，真正厉害的还是凌雪。

    在吃下了果子后，她的修为，眨眼之间便突破了一个层次，直接抵达了那凝道第八重的地步。

    瞬间一重天。

    苏浩诧异的望去，发现凌雪的气息，突破之后，根本未曾停止，还在继续强大。

    而且，这不单单是神果的效果，事实上，那果子可怕，但根本不可能可怕到这个地步。

    雕像！凌雪的突破，因为雕像，她的气息和雕像合一，那雕像的精华开始涌入她的体内。

    “神灵体果然可怕啊，一般人得到这造化，根本无法这么快的吸收，甚至无法吸收。”

    “而神灵体，只需要靠近，雕像自动给她度入精华，将所有造化赠予。”

    叶修感叹，神灵体不愧是号称天生神灵，这种人活着，就要不断的强大。

    神灵都自发的给他们造化。

    “轰！”

    气息逐渐的澎湃，凌雪的修为步步高升，看这个势头，突破合道根本不成问题的。

    而在慨叹凌雪可怕的同时，苏浩也感觉到，一股气息顺着凌雪拉住他的手掌内，不断的传送给他。

    这是凌雪在转移造化，为他输送神灵之气，刺激他的修为。

    “吸收。”

    两个字，不容拒绝。

    苏浩也并未拒绝，立刻全神关注，将那些涌入的神灵之气，以最快的速度化开。

    这种神灵气，不仅强大修为，而且竟然可刺激紫月神果吸收，使得苏浩修为强大更快。

    第五颗神果，以一种超越苏浩想象的速度，疯狂改变，到了最后，成为了那纯粹的金色。

    事实上，若不是山下喝声响起，苏浩的第五颗道果圆满，第六颗道果也可出现。

    他要直接突破凝道第六重。

    不过，现在显然是来不及了，山下响起了大喝，且有人散开霸道的气息，向着山峰冲来。

    苏浩并未去看，但可以知道，不是一人，而是几人同时到了，且气息皆是可怕，比起聂青天与郑师兄可怕的多。

    甚至，已经不弱于韩墨给他的感觉了。

    显然，神宗之主，以及各大山主到了。

    “轰！”

    也在这时，那雕像似乎被刺激，剧烈的抖动，随后轰隆一声，竟然直接炸开。

    这种炸开，使得虚空破裂，出现一道巨大的漩涡，苏浩与凌雪，直接被吸入了其中。

    眨眼之间，消失的无影无踪。

    而在二人消失时，山下那些冲来的人，却在这道可怕的漩涡下，被刺激的倒退而去。

    神像炸裂，造成的风暴可怕无比，合道巅峰都难以打破那等冲撞，只能选择退避。

    他们落下山峰。

    为首的国字脸中年，神色冰冷，盯住山峰已经彻底炸开的雕像，目中射出无边的恼火。

    神灵造化消失！“该死！”

    在这国字脸中年身边，站着一穿着紫金长袍的男子，他年龄看上去不过三十余岁，眉目俊朗，器宇轩昂，一举一动都散发出上位者的气息。

    此人赫然是那位至圣道宫的弟子，被尊称为高高在上大人。

    事实上，他的本姓为高，其名在上，但他觉得不过霸气，自己又加了一个高，称之为高高在上。

    “秦宗主，青云神宗的弟子果然厉害，连神灵的造化都抢走了，我的紫月神果也跟着他们[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]消失了。”

    他望向身旁国字脸中年，目光眯起，带着寒芒，那山峰上随着雕像炸裂，整个山头都粉碎了三分之一，别说紫月神果了，就是那棵果树，也彻底的灰飞湮灭了。

    神灵造化没拿到也就算了，他在这里苦等三个月的紫月神果，也在这最后一刻，功亏一篑。

    “高贤侄无需气恼，此事本座也并不知，当我找到那二人，必然给你一个交代。”

    国字脸脸色也难看，神灵造化，谁不想要，即便是他也渴望无比。

    甚至，比起一般人都要渴望。

    毕竟，他已经走到了合道巅峰地步，若是寻到神灵造化，有很大的机会，踏过那一步。

    登上神灵位，他的地位，在这虚神界，便彻底踏入巅峰，整个青云神宗都会跟着他辉煌，至圣道宫都会高看他们一眼。

    但现在，他的计划，被彻底破坏了。

    “查，他们的身份地位，以及现在所在的位置。”

    秦元灵的声音，从十二岛内扩散，传入所有人的耳中。

    不稍片刻，有人回复，这回复直接响在秦元灵的脑海内：“二人一男一女，男子苏浩，女子名凌雪，为天离城凌家的小姐。”

    “被死去的宇天华带入神宗，他们和第八岛守护者万寿关系莫逆，万寿几次出手帮衬。”

    “同时，那个叫做苏浩的与第七山之主韩墨有过深层次交谈，还曾去往第七山命树所在地，甚至，这一次进入第十二岛，也因韩墨赐下的令牌。”

    关于苏浩与凌雪的消息，立刻传入神宗之主耳中，让他脸色难看的同时，望向第七山之主。

    他对韩墨本就有意见，此时更是厌恶至极。

    “韩墨，这一次秘境开启，你第七山如果还拿不到前三，那便立刻取消，自此神宗无第七山！”

    宗主冷声下令，也不看那神色难看的韩墨，继续吩咐道：“立刻给我找，一日内，我要他们的具体消息，生要见人，死要见尸！”

    

