    李显一家子在房陵的日子，过的挺低调。一大家子人，就算是最骄纵的李裹儿，也鲜少有出门的时候，闲暇在家读书习字，骑马射箭都成。

    韦王妃出自京兆韦氏，也是名门贵女出身，见识自然是有的。就算是被流放，自家孩子的教育，该有的还是有，虽不曾得名师，但一群孩子的学识，两口子自己亲自教，不算特别出色，也不算太差，也算衬得起他们的出身的。

    庐陵地方荒僻，人口稀少，最不缺的就是土地。庐陵王府虽说陈旧，花园也修的简陋，但地方其实挺宽敞的。

    张昌宗带来的人手多，全都是些青壮，王府里虽说仆役少，但女仆也是有的，更多还是韦王妃和李显的人，张昌宗更需要管束好手下。

    让一群青壮啥也不干的缩在屋子里，显然不是长久之计。在他们居住的院子隔壁，有个荒废的花园和几间破旧的屋子，张昌宗人手不缺，便带了人整理一番，把破旧的屋子拆了，把荒废的花园也拆了，把地面整理出来，弄个跑马操练的校场。

    这样一来，让这些青壮总算有了一个发泄精力的场地。日间张昌宗会同手下的士卒一起操练，晚上也不会任由他们闲置，就照着他以前在军队的日子来，大家一起聊聊天，开开生活会，间或搞搞文化娱乐，倒也被他弄得热热闹闹，开开心心地。

    这些士卒多数都是文盲，不识字。张昌宗就发挥我党传帮带的优良作风，晚上教他们认字，也不求能长多少学问，写什么好文章，能识文断字就行。

    先教写自己名字，然后是生活中经常能接触到的、与自身休戚相关的各种文书，比如地契、房契一类生活中的契约文书；军队里常用的军令、文书等，一切从实用性出发，大家学习的积极性都挺高。不止如此，张昌宗还教他们简单的算术这些。

    这么一番弄下来，这些士卒也不用出去了，每天忙着操练、学习就要花费许多精力，哪还有空出去乱来，自然也不会在府中捣乱。

    府中多了这么些人，李显自然会留意，见张昌宗这般能管束手下，还能让手下心服口服，不禁跟韦王妃感慨道：“我先前还纳闷，这位所谓的羽林卫大将军，为何小小年纪便能担当要职？原想着莫不是因为生得俊俏过人之故，这些时日看了才知是我小看人了，犯了以貌取人之错啊。论识人，我不如母皇。”

    韦王妃看他一眼，道：“这位张将军的本事，又何止如此！”

    李显这么多年与韦王妃相扶相持，一起撑起这个家，韦氏对子女们都很用心，他心中对韦氏是看重的。闻言问道：“王妃还看出什么不凡来？还请不吝指点指点为夫。”

    韦王妃伸指点了他一下，神情隐隐可见娇媚之色，笑道：“王爷莫非不曾看出来？这位张将军，言行举止，风度翩翩，可曾有武人的半分粗鲁之态？中山张氏虽然也算名门，可并非世家大族，早已没落，非是我小看张氏，张六郎这等风采与气质，却非张氏可以养出来的。”

    李显一愣，讶然问道：“王妃的意思是……”

    韦王妃道：“观这位张将军，小小年纪，行事便颇有章法，大家风范十足，言行举止也与常人不同，这背后必有名师指点。”

    李显想了想，笑道：“还是王妃眼利，经王妃这么一说，我细细回想，这张六郎身上，倒有几分名门世家子弟的气质和风范，也不知这等俊杰，出自何人门下。”

    韦王妃一脸精明的道：“不管是谁，只要是名师就好。”

    “王妃的意思是？”

    李显还有些不明白。韦氏白他一眼，直接上手在他腰间掐了一把，掐的李显满脸苦笑的讨饶：“轻些，轻些，爱妻手下留情！”

    韦王妃再度白了他一眼，嗔骂道：“王爷难道忘了我们的孩儿？”

    李显也不是彻底的草包，闻言立即懂了她的打算：“爱妻的意思是，大郎他们……”

    话还没说完，就被韦王妃打断：“王爷眼看着就要回京了，我们在这等荒僻之地待了十四年，我们是没什么，不过是苦尽甘来，可孩子们呢？在最该学习长进的年纪，跟着我们在这荒僻之地长大，虽我们夫妻尽心教导，但眼界、气度这些，又岂是靠教就能有的？居移气，养移体，还不是要靠环境的熏陶？难道你忍心将来回京，看着孩子们畏首畏尾，缩手缩脚，全无大家子之气度？”

    李显一脸肃然，忧虑的道：“爱妻所言甚是，我只顾着可以回京高兴，却忘了此事，幸亏还有爱妻，多谢爱妻提醒。只是，这等事……一时间，我也毫无办法，爱妻可有法子？”

    韦王妃白他一眼，毫不客气的在他脑袋上娇蛮的点了一下，道：“这不是有现成的人选吗？”

    李显眼睛一亮：“爱妻的意思是……张将军可用？”

    韦王妃颔首：“即便十多年不在京城，可是，愚妻相信张六郎这等男儿，便是在两京也是鲜少有人能及的儿郎！若能让孩儿们趁着这段时间他在的时日，跟着他学学，待回京时，糊弄糊弄人当也足够，总不至于面对洛阳繁华而露怯才是。”

    “爱妻此法大好。”

    李显高兴地夸道，韦王妃再度白他一眼，略带得意的道：“愚妻的打算不止如此。王爷看，这位张将军可算是人才？”

    李显点头：“观他行事，如斯年纪便能有此章法，自是大大的俊杰。”

    韦王妃眼中闪着精光，盘算打得精明：“王爷回京，总是需要人才的，如今便有一位大大的人才放在王爷面前，王爷若是放过了，岂不可惜？”

    李显缓缓点头，表示认同，只是，还是忍不住有些迟疑：“张将军虽好，可是他这般年纪便能统领北衙禁军，想是极得母皇信任的，只怕……他不会服我。”

    “王爷急什么？张将军才多大年岁，而陛下……”

    韦王妃偷偷地看看四周，压低声音，附耳对李显道：“陛下春秋已高，便是高寿，以张六郎的年岁，待他盛年时日还早，王爷若是此时便与他结个善缘，何愁将来无人可用呢？何况，就算是王爷现在有心拉拢，可陛下当前，王爷最好还使莫要轻举妄动才好。”

    李显重重点头，感激的对韦王妃道：“爱妻提醒的是，是我心急了。明明先前就是犯了心急之错，如今还未曾吸取教训，是我的不是了。爱妻日后可要多多提醒为夫才好。”

    韦王妃身体一软，靠在李显怀中，柔声道：“夫妻一体，夫荣方才有妻显，愚妻不提醒你还能提醒谁去？只望王爷来日显达，也莫要忘了为妻的好才是。”

    李显郑重道：“爱妻待我之恩，我李显不会或忘，我李显今日发誓，若我日后能重见天日，定要惟爱妻所欲，不相禁制。”

    韦王妃眼睛一亮，伸指点了李显额头一下，娇笑道：“这话愚妻可记下了，王爷可要说到做好，莫要忘了。”

    李显语出至诚：“爱妻放心便是。我李家可没有哄骗贤妻的传统。”

