    承受了反噬后，慎司有些无语。

    人类的喉咙未免也太脆弱了，偏偏每次一反噬，第一个遭殃的就是喉咙。

    搞的他每次都得咳点血出来，真就宇智波鼬附体呗！

    老子愚蠢的欧豆豆呢？

    没有？

    只有只二哈？

    也行吧。

    慎司伸出食指虚点在了鬼灯满月未能水化的额头之上，一滴血珠迅速凝结为了一根针。

    然后他收回凝聚在喉咙处的咒力，才再次开口问道：“现在还想要我的刀吗？”

    感受着眉心处传来的微微刺痛感，鬼灯满月有些沉默了，他毫不犹豫如果接下来自己的回答不能令对方满意，这根锐利的针就将刺穿他的脑袋。

    而且他很不甘心！

    他觉得自己的真正实力都还没有发挥出来，就被对方那个诡异的能力给克制的死死的，直接落败。

    并且对方似乎很了解他们鬼灯一族水化之术的弱点，那凭空出现在他体内的电流几乎令他毫无还手之力。

    就像是看出了他心中所想，慎司突然移开了手。

    “我这个人很喜欢给别人机会，就好比这把斩首大刀之前的主人。我在夺走这把刀后并没有杀了他，而是等他养好伤后再来挑战我。”

    “不过我认为凡事都需要付出代价，得到新的机会，就要有付出新的代价的准备。”

    “所以第二次失败后，那位鬼人的命归我了。”

    “现在我也可以给你第二次机会，但代价是签了这份契约，加入我们邪神教。”

    慎司说完后，立刻手一抖，拿出了一张【组织契约卷轴】放到了鬼灯满月面前。

    但是鬼灯满月却看都未看，就沉声道：“我不会背叛我的村子，杀了我吧。”

    “你太小看我们邪神教的理想和抱负了。放心吧，加入邪神教并不代表需要你叛逃雾隐，更不用担心我们会逼你做什么危害自己国家和村子的事情。我们邪神教的宗旨是遵从邪神的意志，消灭前方所看到的一切咒灵！”

    “我想这应该和你原本的身份并不冲突吧。”

    大致揣摩了一下这货的性格后，慎司立刻转换思路，开始了新的表演。

    鬼灯满月当然不可能对方说什么他就信什么，但是至少这样的说法让他没有之前那么强烈排斥了。

    “我从你的眼神中，看到了不信任。当然，这也是正常的。”

    “但你既然能够找到我们，就应该知道我们之前都做了什么，而你们的人又做了什么。我想你之所以会出现在这里，肯定不是一个偶然。”

    看着对方意味深长的眼神，鬼灯满月再一次沉默了。

    他当然知道整件事的前因后果，这些人消灭了来袭的众多咒灵，救下了村子里的人，却未求回报。

    反倒是之后赶来的几名雾隐忍者心中起了贪念，外加一直瞧不起流浪忍者，所以才一去杳无音信。

    他打心眼里瞧不上那种人，所以即便对某些结果心知肚明，他最后还是没有想要为难这几人的意思。

    可是...

    “所以你一开始的意思是想要我...加入你们？”

    “不然呢？”

    慎司终于意识到了这句话停顿后的歧义，脸色顿时黑如锅底。

    “抱歉，是我误会了。但我不可能如此草率的就加入你们那个教派，我需要考虑，也需要确认你刚才所说的话都是事实。”

    慎司看着一脸认真且毫无惧色的鬼灯满月，知道用生死来威胁他这条路是行不通的。

    但不管什么样的人，都肯定有他的弱点和软肋。

    “当然，我相信你一定能够做出正确的决定。”

    “另外，作为诚意。我们会带你去寻找你的弟弟。”

    鬼灯满月顿时心中一沉！

    如果是之前，听到对方这么说，他一定会非常高兴。

    但是现在他宁愿不去寻找弟弟，也不想将水月牵扯进来。

    可现在明显已经是由不得他了。

    等鬼灯满月缓过来后，他也没有想着动手或者是离开。

    他准备先走一步看一步，真要找到水月，就想办法带他一起走。

    只要附近有水流，成功率就会大大增加。

    “阿飞，你来带路。”

    “啊咧？怎么会是我？”

    “你每次都乱跑，之后还能够找回来，这种事当然要交给你。”

    “哈哈，哈哈，是这样的吗？那我试试看好了，走这边...”

    阿飞也不清楚慎司是不是已经看出来了点什么，在试探他，还是只是一个巧合。

    几人认真赶起路来速度都不慢，没用太长时间就回到了当初和大蛇丸战斗的地方。

    “我记得当时那个玩蛇的家伙突然召唤出了一条巨蛇，然后吞下那个白发小鬼后，顺着溪流逃走了。”

    “向下寻找的话，应该会有新的线索。你觉得呢，阿飞？”

    阿飞被这突如其来的询问给问愣了，卡了一下后，才道：“啊？我不知道啊，应该是吧。”

    慎司一切表现的都很正常，仿佛刚才那句话真的只是随口一问。

    但阿飞心中有鬼，自然总是胡乱猜想怀疑。

    鬼灯满月还是什么都没说，默默跟上。

    但他的注意力几乎有一半都放在了旁边的溪水当中，然后一直在思索着什么。

    顺着溪水一路向下寻找。

    忽然飞段的鼻子嗅了嗅，道：“附近有血腥味，虽然已经很淡了，但不会错。”

    不愧是二段，鼻子就是好使！

    众人马上散开寻找，很快就发现了一具已经腐烂的半截蛇尸，还有周围已经凝固的血迹。

    “应该就是这里没错了。对方从这里上了岸，而且连现场的这些痕迹都懒得清理，显然是不担心有人能追上来。”

    慎司一本正经的说着自己的‘推断’。

    阿飞心道：“人都被我给杀了，还有什么好担心的。”

    “这里有脚印！”

    今天飞段真的是超神发挥，很快又在草丛中发现了脚印。

    这边的泥土比较潮湿，所以即便过去了一段时间后也还是能看出清晰的印记。

    “看这个大小，应该不是成年人的。”

    “说不定那个小鬼找到机会逃走了呢。”

    “有可能。”

    慎司开始胡说八道，实际上到了这个时候心里已经跟明镜似的。

    大蛇丸那家伙肯定是被带土给干掉了，所以水月那个小鬼才有机会逃走。

