    听到娜灵的话，苏米只是笑了笑，她摇摇头，“你错了，不是竞争，也不是抢。因为这件事上，根本就不存在这个竞争的问题。”

    娜灵不明白她话中的意思，“你这话是什么意思？”

    苏米微微一笑，“等龙煜恢复记忆后，你就能知道我说的是什么意思了。”

    她脸上的自信刺痛了娜灵，是什么让她这么有信心？

    苏米说出的话让娜灵一时之间无言以对，她的心里没有底气，因为她很清楚，龙煜的心里并没有她，娜灵害怕，害怕等到龙煜真的恢复记忆了，他就会不要她了。

    所以，她必须要在龙煜恢复记忆之前，抓住他的心，让他彻底对苏米厌恶。

    “你、就真的这么有信心吗？”娜灵问道。

    苏米笑笑，眼神有些迷蒙，“是我对我和龙煜之间的感情有信心。”

    听到这话，娜灵的心里很不舒服，但是只能强忍着。

    娜灵牵强地笑笑，没有回答什么。

    “时候不早了，明天还要早起赶回去，早点休息吧。”苏米说道，然后站起身来，准备离开。

    娜灵点点头，“我知道了。”将苏米送出门口后，娜灵看着苏米的背影渐行渐远，那双眸子半眯起来，透着一抹阴险。

    翌日天一亮，龙影他们就起来继续赶回去了。

    路途很不好走，苏米和盛锦绣为伴，龙影让两个人陪着她们身边，保护着，而他自己和另外一个人走在最前面开路。本来龙煜也要和龙影一起走前面的，可是因为娜灵的关系，龙煜只好牵着娜灵一起走。

    这一路上，娜灵不是差点摔倒，就是差点被划伤之类的。

    这不，这样的戏码又上演了……

    “啊……”娜灵突然惊叫一声，差点被脚下的小石子给绊倒了，幸好牵着她的龙煜扶住了她，而娜灵趁势几乎整个人都挂在了龙煜的身上。

    “你没事吧？”龙煜问道。

    娜灵摇摇头，“幸好你扶住了我，阿尼古，谢谢，幸好有你。”

    龙煜微微摇头，说了一句：“这路不好走，你小心一点。”

    娜灵点点头，“我会注意的。”说着，手还是紧紧抓住龙煜的，然后继续走着。

    走在后面的苏米的和盛锦绣见到这个情景，苏米倒是没有说什么，可盛锦绣就沉不住气了，很厌恶地看着娜灵的背影，做出一副恶心的模样，“就她事情多，这路谁不是在走着，就她一个人是女的？我还是盛家的大小姐呢，至于这副没受过人间疾苦的模样吗？”

    盛锦绣越说越生气，苏米推搡了她一下，让她别再说下去了，等会儿让娜灵听到了就不好了。

    “本来就是嘛。”盛锦绣嘟哝着嘴巴，瞪了一眼娜灵的背影。

    “好了，我们也走快点，别落在后面了。”苏米拉着盛锦绣往前走快点。

    终于，下午的时候，他们终于回到了市区。龙影让随行的三个人先行回去，而他带着龙煜和娜灵以及苏米、盛锦绣一起回到了龙家。

    “天啊，终于回来了，我感觉我又重新活过来了。”盛锦绣很不客气地在客厅的沙发上坐下，说是坐下，还不如说是躺下了，因为这个人都是瘫在沙发上的。

    “苏姐姐，赶紧的，你也快坐下休息休息，你的脚伤都还没好呢，又赶了这么久的路。”盛锦绣拉着苏米一起在沙发上坐下。

    娜灵看着这一切新鲜的东西和家具，这很多都是她没有见过的，这股陌生的感觉让她心里有些不知所措，下意识地更加靠近了龙煜。

    “龙煜，你是想和我一起住在龙家呢，还是回你自己的家里？”龙影问道。

    其实龙煜自己的别墅距离龙家也不远，但是龙影还是尊重龙煜自己的意见。

    龙煜还没回答，盛锦绣先说话了，“龙煜不是把所有东西都搬去苏姐姐哪儿了吗？他掉入海里之前，可一直都是住在苏姐姐那儿的，要不，你也可以回去苏姐姐那儿住，方便照顾嘛，你现在不也失去记忆了，再说了，这样也算圆了你自己的心愿， 和苏姐姐复婚，然后白头偕老啊。”

    盛锦绣这话虽然是对龙煜说的，但是很明显也是说给娜灵听的，让她明白，龙煜是苏姐姐的，他是多么爱苏姐姐，要是娜灵识趣点，现在就应该自觉退出了。

    龙煜看了一眼苏米，神情复杂，再看看一旁的娜灵，对上她慌乱的眼睛，龙煜的心里有些不忍。

    “娜灵第一次出岛，人生地不熟的，这些事物对于她来说，都是陌生的。我想我还是回去之前自己住的家吧，至于娜灵……”龙煜有些犹豫。

    要是让娜灵跟着他一起回去住，多少总归是不方便的，他们之间的关系也还不到那个可以同居的地步，这样终归是不好的。

    “阿尼古，我想和你一起，如果你回家住，那我跟你一起回去。”娜灵率先表态。

    “那你确定你能照顾好龙煜的生活？能帮助他找回记忆？如果都不能，那还不如留在琼花岛呢。”盛锦绣很不客气地回了过去。

    娜灵被说得哑口无言，微微垂下眼睑，说了一句：“我、我可以学。”

    盛锦绣不屑地冷哼了一声，“学？怎么学？是你教龙煜，还是龙煜教你？明天我们就要带着龙煜去看医生，之后后续的恢复，都是要带着龙煜去熟悉的地方，和熟悉的人在一起的，和你？怎么恢复记忆啊？”

    她就是不喜欢娜灵，她看起来很不安分，而且一副心机重重的样子，还是和苏姐姐抢男人的女人，她就更不喜欢了。

    这个娜灵，明知道龙煜和苏姐姐本来就是一对了，还故意挤进来。

    “盛小姐，你……”娜灵被盛锦绣说得几乎都要哭出来了。

    苏米见状，拉着盛锦绣，让她别再说了，“锦绣，别说了嘛。”

    盛锦绣很不服气，但是还是听了苏米的话，没有继续说下去。

    “我看这样吧，龙煜还是暂时回来龙家和我一起住吧，这样方便照应一些，等你的记忆恢复了，再做打算。”龙影说道。

    这是他想到的最好的办法了。

    龙煜想了下，觉得有道理，点点头，“嗯，那就这样安排吧。 ”

    “那至于娜灵……”龙煜沉思着没有继续说下去。

    谁知道，苏米却接下了话，“娜灵小姐不嫌弃的话，可以过来和我住。”

