    自称云华青的儒袍男子嘿地笑了一声，调侃道：“苏道友为何只愿意保者隐和尚，这是否有些厚此薄彼了？”

    苏奕没有理会。

    僧人者隐则笑道：“那贫僧就先谢过道友了。”

    苏奕对红云真人道，“时间宝贵，既然人齐了，就出发吧。”

    自始至终，他都没理会云华青。

    接连两次被苏奕无视，这让云华青颜面都有些挂不住，脸色微微有些阴沉。

    但最终，他没有再说什么。

    “走。”

    红云真人更是直接，抬手祭出一口花篮，释放出红艳艳的仙光，笼罩着她和苏奕，径自朝前远处那宛如混沌般的星璇禁区掠去。

    其他人紧随其后。

    “老云，那位苏道友似乎有些不待见你啊。”

    路上，背负战刀，身着兽袍的老者传音开口，透着幸灾乐祸的味道。

    云华青面无表情传音道：“他又何止待见过你和雨凝道友？”

    雨凝，便是那浑身笼罩在黑色长袍中的女子。

    兽袍老者笑了笑，道：“苏道友执掌轮回力量，年纪轻轻，就能斩杀宇境层次的仙人逝灵，性情孤傲一些，也可以理解。”

    “更别提有红云仙子做靠山，哪怕他再傲慢，谁又能说什么？”

    云华青皱眉，道：“鲍老儿，你跟我谈这些做什么？”

    兽袍老者摇头道：“没别的意思，我只是想提醒道友一声，此行我们需要红云仙子坐镇大局，更需要来自苏道友的帮助，你可千万别对苏道友有什么看法。”

    云华青冷哼，道：“你觉得，我会跟他一个小辈见识？”

    兽皮老者笑道：“希望如此。”

    两者在传音对谈时，一行人已经掠入星璇禁区。

    ……

    混沌翻腾，雷霆激荡。

    一片灰暗的荒凉世界，出现在众人视野中。

    天地昏沉，到处都倾塌的山岳、坍圮的废墟，毫无生机，寸草不生。

    苍凉、荒芜、死气沉沉。

    喀嚓！

    一道粗大的血色闪电撕裂混沌般的灰暗云层，凿开长空，朝苏奕他们轰来。

    位于最前方的红云真人催动那一个陈旧花篮。

    砰！！

    震耳欲聋的碰撞声中，血色闪电被挡住，化作崩碎的雷芒迸溅四射。

    可红云真人则被震得身影微微一晃。

    “末法浩劫的气息！”

    云华青吃惊，眸子中涌起深深的忌惮，“这鬼地方，怎还会残留末法浩劫的力量？”

    “这一击虽然厉害，但相比末法时代所爆发的浩劫力量，已变得无比衰弱，充其量可威胁到宇境层次的仙人。”

    兽袍老者飞快道。

    末法时代的浩劫，能轻易毁掉他们这等最巅峰的虚境真仙！

    “的确有古怪。”

    黑袍女子开口，声音阴柔中透着一丝低沉的磁性，悦耳动听，别有一番韵味。

    她只露出一对淡金色的眸，可身段绰约修长，风姿极为出众。

    “大家都小心一些，据贫僧所知，末法时代可有不少和我们一样的老家伙，都栽在了此地。”

    僧人者隐提醒道。

    而此时，苏奕忽地对红云真人道：“接下来再遇到类似的浩劫力量，交由我来解决。”

    你？

    众人一怔，颇感惊愕。

    兽袍老者禁不住提醒道：“道友，那可是末法浩劫的力量，太古时期，曾毁掉羽化之路，扼杀不知多少仙……”

    喀嚓！

    不等说完，天穹雷霆激荡，又一道猩红的血色闪电划破长空，轰杀而至。

    这一刹，苏奕似未卜先知，抬手祭出补天炉。

    嗡~

    巴掌大小的补天炉发光，炉口内蒸腾出紫色的仙气，轻轻一扫，便将那一道血色闪电收走。

    旋即，补天炉剧烈震颤，明显不好受。

    苏奕抬手收起补天炉的同时，一缕九狱剑的气息涌现，以此催动补天炉，瞬间就将炉内的血色闪电镇压。

    仔细看，那一道血色闪电化作一团刺目的血色劫光，充斥着禁忌的诡异气息，而今被彻底禁锢，再无法动弹。

    “此劫的气息，虽远不如末法时代，倒的确足以威胁到宇境层次的仙。”

    苏奕暗道。

    而此时，其他人看向苏奕的目光，都已带上一抹异色，似很震惊，又似是意外。

    尤其是那兽袍老者，尴尬地摸了摸鼻子，道：“刚才的话，就当老朽没说。”

    云华青则盯着苏奕手中的补天炉，道：“好神异的仙宝！不知道友收集这等浩劫气息，又是要做什么？”

    其他人也将目光看向苏奕。

    他们生前再强大，可如今毕竟都是逝灵，虽有能耐对抗这等浩劫力量，可却无人敢去尝试镇压和收集。

    因为注定会遭受反噬！

    苏奕随口道：“研究研究，看是否能窥伺其奥秘。”

    众人：“……”

    从见面到现在，苏奕的话并不多。

    可每一次，都让这些活了不知多少岁月的虚境真仙感到错愕和意外。

    一时间，他们都不知该说什么为好。

    就连那容貌遮掩在黑袍中的女子，都不禁又打量了苏奕一番，似要将苏奕彻底看透般。

    而苏奕手中的补天炉，也是引起这些老怪物注意，乃至于震惊。

    毕竟，历经末法浩劫之后，不止仙人遭受近乎毁灭的打击，连那些能够延存至今的仙宝，也近乎都遭受破损。

    可苏奕手中的补天炉，明显非寻常可比，竟能承受浩劫的气息！

    这任谁能不惊？

    “走吧。”

    红云仙子当先带路，一行人再次启程。

    一路上，凡遇到那血色闪电垂落，红云仙子就会停顿脚步，等苏奕用补天炉收集到血色闪电后，便再继续前行。

    众人也从最初时的震惊，变得见怪不怪，习之以常。

    在他们看来，苏奕之所以能办到这一步，是补天炉起到了至关重要的作用。

    “红云仙子，我听闻此次前来星璇禁区的，可远不止我们这些老家伙。”

    赶路时，云华青忽地开口说道，“我怀疑，在前往‘万藏之地’的路上，我们极可能会和其他的老家伙碰头。”

    他们此次前来星璇禁区，是为了打碎自身困境，寻觅到足以满足自身修行的资源。

    或者说，是寻找那一条早在末法时代就被众仙视作“生路”的神秘地带！

    唯有如此，他们这些虚境真仙才能避免自身境界跌落、逐步走向衰亡的危机。

    而云华青口中的“万藏之地”，据传就藏着那一条“生路”！

    早在末法时代，就有许许多多仙人前往探寻，可最终几乎都失败了，死在浩劫之下。

    可现在不一样，时隔万古，末法浩劫早已消散，而今的人间界，恰似否极泰来，不止消失的羽化之路重现，连他们这些逝灵，也都已陆续从沉寂中醒来。

    可以预见，眼下也正是寻觅那一条“生路”的最佳时机！

    “的确有这种可能。”

    红云真人点头，“不过，无须太在意。”

    云华青斟酌道：“仙子误会了，我担心的是，他们会冲着苏道友而来，这样的话，可就麻烦了。”

    “毕竟如今谁都清楚，苏道友掌握轮回力量，而在这星璇禁区，苏道友足可发挥出大用场。”

    红云真人秀眉微蹙，“你认为，凭我们的力量护不住苏道友？”

    云华青连连摇头，耐心说道：“我是想趁此时机，请苏道友出手，帮我等打碎身上的诅咒力量，如此一来，一旦遇到对手，我等也可以发挥出更强的实力。”

    红云真人顿时明白过来，说来说去，云华青是想请苏奕帮忙，打碎身上的诅咒力量罢了。

    她看了看其他人，发现他们也都露出期待之色，这才将目光看向苏奕。

    不过，还不等她开口，苏奕已说道：“于我而言，小事一桩，自然乐意帮诸位一把。”

    众人皆露出喜色。

    但旋即，就见苏奕继续道：“不过，我有一个条件。”

    众人面面相觑，内心皆微微有些不舒服。

    眼下大家都是一个阵营的，自当相互帮助，可不曾想，苏奕竟还要谈条件！

    不过，众人都没说什么。

    他们和红云真人有交情，但和苏奕的确是出此相见，根本谈不上什么交情可言。

    苏奕如此直白地开条件，他们勉强也能接受。

    至于红云真人，自始至终没有表态，静静地立在那，清澈的眸波澜不惊，看不出其内心的想法。

    “什么条件，道友不妨直言。”

    兽袍老者笑说道。

    苏奕随口道：“接下来的路上，若遇到化解不开的难题，听我号令行事。”

    众人一怔，神色各异。

    原本，他们都以为苏奕这小辈会借机向他们这些虚境真仙索要“好处”，甚至都已做好大出血的准备。

    不曾想，苏奕的条件完全和他们所预料的不一样。

    而仔细一品苏奕话中的意思，他们都有被冒犯的感觉！

    “听你号令行事？”

    连一向沉默的黑袍女子明显都有些不悦了。

    一个小辈，竟想对他们指手画脚？

    何其放肆！

    云华青叹道：“道友，你这可让我们很为难，我们这次的行动，关乎自身性命，这样的条件，我们可很难应允。”

    他们可是虚境真仙！

    若真遇到化解不开的危险，都去遵从一个小辈的命令做事，无疑就是在拿自己性命开玩笑。

    而苏奕这样的条件，简直丧心病狂！

    

