    江炎直接安排了自己的私人飞机前往了力比亚，去接在那边做慈善公益事业的杨笑笑。

    因为埃级与力比亚是邻国，彼此的距离很近。

    第二天中午之前，杨笑笑就乘坐飞机抵达了开锣。

    江炎亲自去了机场迎接她，一下飞机，杨笑笑看到江炎之后，就开心地奔跑了过来。

    但是到了江炎跟前，她就立刻停下了脚步，并没有做出什么亲昵地拥抱动作。

    杨笑笑知道江炎有家庭，她很崇拜和敬爱自己这个大哥，所以很懂得分寸。

    “哥！”

    江炎笑着走上前去，摸了摸杨笑笑的小脑瓜，说道：“你这些天是不是都没怎么好好休息？天天在外面跑，人都晒黑了。”

    在江炎眼里，也只是将杨笑笑当成一个小妹妹而已。

    但是他这亲昵地动作，却让杨笑笑俏脸微微一红，有点不适。

    “哥，人家又不是小孩子了，你别摸人家脑袋。”

    “哈哈哈，在我眼里，你就是小孩子。行了，先不多说了，咱们先去餐厅，边吃边聊！”

    江炎、杨笑笑上车之后，两人去了开锣当地最有特色的一家餐厅。

    这件餐厅平时还需要提前三天预约才行，因为每天去的客人都很多。就算是你想加钱，餐厅都不愿意给你加塞。

    但是寒江雪旅游酒店与这家餐厅有一些合作关系，因为每周都会安排一些来非酋大陆旅游的游客前去，专门给寒江雪旅游酒店预留了一些座位。

    因此，江炎才顺利地预约到了座位。

    要是以江炎以前姜家少爷的做派，要是没有预约到座位，就会直接把这家餐厅给买下来。

    姜家许多人的私人产业，就是这样来的。

    在外面要是遇到点不高兴的事情，一言不合，就会花钱把对方的产业给买下来，然后变成自己的私产。

    如果花费的钱不是很多，直接通过自己掌权的地区一些产业分摊，将这笔账给抹平了。

    要是数目很大的话，那就上报给家族，说是为家族收购的产业，平时都是自己去享受，反正别人也很少去，跟自己的私产也没什么区别。

    正因为如此，姜家这些年来才会出现一些不明不白地亏损，不过这些亏损都是一些小亏损，真正影响姜家产业亏损的因素有很多。

    只不过如今姜家成立了跨国集团，一切产业都交由集团进行管理，需要操心姜家产业盈亏的人，是坐在执行总裁位置上的人。

    到了餐厅之后，江炎与杨笑笑进了包厢，点了几道菜，然后就随意地聊了起来。

    “哥，你这次来开锣是来谈生意的吗？”

    杨笑笑知道江炎现在工作很忙，要处理很多的事情，因为产业实在是有点太多了，所以她以为江炎来这边是谈生意的。

    江炎回道：“不是来谈生意的，是来处理一点私事。笑笑，要不咱们还是等吃完饭再聊吧？”

    江炎觉得，他要是现在把姜风的事情说出来，只怕杨笑笑是吃不下去这顿饭了。

    杨笑笑笑着说道：“可是现在距离上菜还早呢，咱们总得聊点什么吧？而且，你在电话里不是说，有关于我的事情跟我说吗？”

    “聊点什么……”

    江炎灵机一动，转移话题道：“是有关于你的事情，你看你年纪也不小了，一直一个人单着，也没谈个对象，你有没有喜欢的目标，或者有没有喜欢你的小伙子？”

    杨笑笑一听这话，顿时俏脸就有些羞涩，觉得有点难为情。

    “哥，你怎么突然提这个事，我没有喜欢的人，也没有人喜欢我。”

    江炎一本正经地说道：“我是你哥，俗话说，长兄为父，你的婚姻大事，我自然是要关心的。要是你能找个互相喜欢的人，早点结婚生子，我也算是对得起你爷爷的在天之灵了。”

    虽然老杨头去世已经有一段时间了，但是每每想起自己的爷爷，杨笑笑内心还是感到有些悲伤难过。

    没能为自己爷爷养老尽孝，这是她无法弥补的一个遗憾。

    杨笑笑微微低下头，说道：“哥，我现在真没有喜欢的人，而且我年纪也不大，结婚这对我来说太早了。”

    江炎连忙说道：“你现在的年纪，谈结婚是有点早，但是谈恋爱还是可以的。要不我给你介绍一个，我身边就有个不错的小伙子……”

    “哎呀，哥，你烦不烦呀！”

    杨笑笑有点半羞半恼地瞪了江炎一眼，然后说道：“谈恋爱结婚这种事情，都是需要缘分的，等我以后真嫁不出去了，你再给我介绍也不晚。”

    江炎看到杨笑笑有点抗拒，也就不再多说什么，免得还没说正题，就把她给弄得不高兴了。

    “哈哈哈，好，不说了。那聊一聊你最近的工作吧，都去哪了，有什么好玩的事没？”

    一谈起自己的工作，杨笑笑就精神焕发了起来，因为她一直觉得自己做的事情特别有意义。

    “哥，我前些天去了力比亚的一些山村，发现那里的人真的是太穷了，连双鞋子都没有。而且他们生活环境很差，很多人都生了病，根本没有像样的卫生医疗。我在想，我们能不能组织一个卫生医疗队，以后跟着去一些地方进行义诊？”

    医疗援助，这是慈善公益事业中很常见的一种方式。

    但是非酋大陆上的医疗条件和水平都很差，一支卫生医疗队能做的事情也是非常有限的。

    “嗯，你的想法不错，大哥肯定要支持你。”

    杨笑笑立即开心地说道：“谢谢大哥，虽然是我在前面做慈善工作，但其实他们真正应该感谢的，是你这个幕后的大善人。”

    江炎笑着说道：“什么大善人，我就是个商人而已，我只不过将取之于民的钱财，再用之于民而已。这样吧，我们在各国开办医学院，然后再开个医药公司，专门培养一些医学方面的人才，这样才能改善非酋大陆上的医疗水平。”

    杨笑笑听到江炎的话，忍不住鼓掌道：“还得是大哥你，格局就是大，授人以鱼不如授人以渔，你这一开口，就从根源上解决了问题。”

    这个时候，餐厅的服务生来敲门，将已经做好的菜送进了包厢。

    江炎微笑着说道：“呵呵，民以食为天，咱们先吃饱了肚子，再谈这些工作上的事。快尝尝这家餐厅的菜，据说是当地最有名的，我也是第一次来品尝。”

    杨笑笑连连点头，说道：“嗯，一看就很好吃的样子，我都忍不住流口水了。”

