    网友提到陆晨。

    目的很简单，就是希望陆晨拿出全部的实力。

    做一部偶像剧。

    告诉韩流。

    偶像剧，并不是他们的专属。

    所谓的偶像剧。

    主要是指为迎合人们内心需求，运用紧凑、浪漫的故事情节；帅气美丽的男女主角为主体进行艺术表演的一种形式。

    偶像剧从属于电视剧的范畴，主要受众为青少年，和心理年龄较小的观众。

    其实，偶像剧基本上都是有套路的。

    比如。大多数的偶像剧主要讲述男女主人公从不相识, 经过巧遇的桥段让两人不同的生活产生交集，并在不断的碰撞中产生爱情。

    剧情大多会伴随着蓄意拆散两人的女二或是男二号，从中搞破坏，来增加观众内心的紧张感和对主人公的同情，从而刺激观众继续追剧。

    韩流为什么受那么多观众的喜欢，

    就是因为他们他们跳出了这个套路。

    除此之外。

    还有最重要的一点。

    偶像剧大量采用面貌俊美的演员、符合社会流行的造型服饰、一般为当红的偶像艺人、以细腻青春爱情戏为主剧种。

    说到偶像剧。

    就不得不提一下，刚刚结束的《泡沫之夏》。

    原本陆晨已经忘了这部剧的存在。

    这不。

    周淼说她想要反攻韩流。

    因此。

    陆晨这不想着用对方最擅长的打败对方嘛。

    而对方最擅长的。

    无疑就是偶像剧。

    而提起偶像剧，就不得不提一下，刚刚结束的《泡沫之夏》。

    因为网友直接把教主拉出来和韩流的主角进行对比了。

    什么就是因为有教主这样的演员才导致韩流那么嚣张的。

    这口大黑锅直接扣在了教主的头上。

    陆晨估计，教主大概率会郁闷得想要吐血。

    实话实说。

    陆晨从不怀疑教主帅，可是就怕他要向全世界证明自己帅。

    尽管后面无数的观众一直说他油腻，但是对于他的长相，其实少有人质疑。

    至今《大汉天子》还是很多人心中的白月光。

    他有一种耿直的英气，青涩的英武，电视上最标准的男主角模样。

    这句话。

    陆晨可以以他导演的眼光来说。

    可惜。

    为了演好这个原著小说里这个勾魂摄魄的绝美少年，教主用尽了洪荒之力向世界证明“我很帅”“全世界都迷恋我”“没有人能从我的笑容里逃走”。

    他这种“快看我很帅”的演技，直接开创了歪头咧嘴放电派演技的先河。

    他的迷之微笑直接让无数的观众一度辣到眼睛。

    “表情油腻到需要吃三天白粥来缓一缓。”

    这是网友的原话。

    因此，由于有教主的衬托。

    韩流直接嚣张得不行。

    也因此，国内需要一部偶像剧来让观众重拾信心。

    所以，网友提到了陆晨。

    毕竟，相比较之下。

    陆晨应该算是圈内最有这个资格的了，也是最值得网友相信的导演了。

    看着周淼离开，曾佳眨眼道：“你真的要反攻韩流？”

    她也知道网上最近的情况。

    虽然相信陆晨，但是那毕竟是韩流啊。

    能够在自己的地盘击败他们就不错了。

    更别说反攻了。

    所谓的反攻, 

    就是去到对方的地盘, 在对方的地盘上击败对方。

    这已经不是能不能做到的问题了。

    而是哪来的自信，哪来的勇气？

    不过。

    陆晨的话，应该没问题吧！

    曾佳也不知道自己哪来的信心。

    可能是陆晨做历史权谋戏没人看好，做谍战剧也没人看好。

    可他就是成功了。

    每一次的成功都是现象级别的。

    所以，曾佳才这么对陆晨有信心？

    “反攻韩流啊！”

    曾佳若有所思。

    陆晨总觉得这话有些怪怪的。

    这到底是相信他，还是不相信他。

    就在此时。

    曾佳的手机突然响了起来，后者出去接了个电话之后，随后回来对陆晨笑道：“陆导，猜猜是那家公司打来的？”

    “光鲜呗！”

    “你怎么知道？”

    “算算时间，《头文字D》也要上映了。”

    曾佳莞尔。

    的确是他们，他们已经和院线谈好档期的事情了。

    8月10号。

    安排电影正式上映。

    没错，《头文字D》也要上映了。

    陆晨刚刚在电视圈火了一波。

    现在电影就要上映了。

    搞不好，就会是双响炮。

    上次他们合作得还不错，这次《头文字D》的发行，陆晨还是选择了光鲜传媒。

    同时，曾佳那边也在加快组建嘉星传媒的发行队伍。

    当然，有了《超时空同居》打底。

    这次看中《头文字D》发行权的公司不少。

    光鲜传媒为了顺利拿下这次的发行权，主动让出了不少的利益。

    “我要去忙了。”

    曾佳道：“公司的宣传部门马上就会全力动起来，不过，我们的宣传资金已经用得差不多了, 要不要在追加一部分。”

    “不用了。”陆晨想了想，开口道。

    8月份基本上没什么大片要上映。

    算是淡季。

    竞争者基本上没有。

    要说有的话, 应该就是英煌出品的《线人》。

    还有柳天仙的《恋爱通告》。

    这么说吧。

    这个时候，算香城电影黄金时代的余晖映衬。

    林超闲连续两部《证人》，《线人》。

    把张加辉、谢大厨相继捧上金像影帝。

    谢大厨也凭借这部电影一战封神。

    《头文字D》和其相比起来。

    好像也好不到哪里去。

    半斤八两吧。

    至于《恋爱通告》。

    怎么说呢。

    这部剧在陆晨看来，

    剧情方面，《恋爱通告》可以说是幼稚到了极点。

    无论是大明星伪装普通学生到学校追女仔的情节，还是王力鸿饰演的杜明汉“泡妞”的伎俩都缺乏新意，不过是常见的台城偶像剧的翻版。

    更离谱之处更是无需多举，单是刘天仙被车撞之后还坐在地上扶一曲古琴就足以引来滚滚天雷地火。

    电影的失真之处还远不止这些，它仿佛无时无刻不在提醒观众，只有努力降低自己的智商才能从中得到“应有”的乐趣。

    换句话说，对于这样一部电影来讲，认真的话，你就输了！

    虽然知道这部剧很辣眼睛，

    但是柳天仙和王力鸿太火了。

    他们的粉丝肯定会为了去看这部剧到底烂在哪里。

    而心甘情愿买票的。

