
（掉到第四了，泪啊，大声求月票）

道痴刚进乐群院，便见惊蛰迎上前来。等道痴进房，惊蛰便道：“公子，七公子给公子留了饭，就在水房炉子上热着。”

中午因吃了碗豆花的缘故，饭菜就吃的少了，现下听惊蛰提晚饭，道痴还真有些饿了。

想着在丹室熏了一下午，心里到底不安生，他便吩咐惊蛰先取水沐浴，连头发都洗了一遍，才觉得鼻子边那种金属味淡了。

饭菜刚摆好，王琪便走了进来，看着道痴披头散发的样子，奇怪道：“怎么这个时候沐浴？”

道痴道：“有些乏了，洗个澡舒缓舒缓。”

王琪大咧咧坐了，带了几分好奇道：“世子到底带你与陆炳作甚去了？这晚才回来。那几位虽没相问，可晚饭时都巴巴往你屋子里瞧。”

道痴站在门外，往院子里看了几眼，见其他几个人的房门都闭着，才小声对王琪说了世子炼丹之事，并且将荷包里的丹丸给他看了。

“竟然是炼丹？”王琪听了，并没有引起兴致，反而皱眉：“王妃最厌炼丹，要是晓得此事，迁怒你与陆炳两个可怎么好？”

道痴想着丹室那经年不息的炭火，道：“王爷生前，王妃也拦着不让炼丹？”

王琪摇头道：“王妃最是贤惠，怎么会行如此不当之举。只是王爷素来敬重王妃，晓得她不喜，炼丹的时候也就少了。”

道痴还是觉得有些莫名其妙，想了想道：“是不是有谁吃了丹丸不好的？”

这世上，哪里有无缘无故的爱憎，王妃如此态度总要有个缘故。

王琪冲道痴竖了竖大拇指道：“还是二郎聪明，一下子就说到点子上。”说到这里，压低了音量道：“早年有些消息说是玉田伯死于丹毒。”

玉田伯这个称号有些耳熟啊……道痴瞪大眼睛，想起这玉田伯是哪个，就是王妃之父，世子的外公。

“到底是怎么回事？为何王府这边半点不曾听闻？”道痴好奇道。

以蒋家兄妹的德行，要是知晓此事，绝对不会那么轻易被赶出府，说不定早就闹出来。

王琪道：“王妃将王府把持的跟铁筒似的，要是这点消息都压不下，那就不是王妃了。我这也是得了姑母的警告，说是陪侍世子读书可以，若是世子向道炼丹这些，让我避开些，省的被王妃迁怒。”

道痴皱眉道：“殿下知晓此事么？”

王琪摇头道：“谁晓得。不顾估摸是不知道，否则避着炼丹都来不及，怎么又想起这个来？王爷仁孝之名在外，此事虽不知是真是假，可说起来毕竟不好听，影响王爷名声，王妃怕是因这个缘故，才没有将此事告知殿下。”

道痴道：“那可怎生是好，瞧着殿下的意思，兴致颇高，不像一回两回就能熄了念头的样子。”说到这里，想到王琪之前的话，道：“怕是王妃现下就知晓了。”

王琪听道痴这么一提，也想到此处，心中不由担心，随即眉头舒展开来，道：“无需担心，你打小在寺里长大，精通佛学，王妃是晓得的。即便你陪世子炼丹，也迁怒不到你身上，多半会迁怒到陆炳那小子身上。那小子有殿下护着，总会不了了之。”

道痴稍作思量，道：“能不能想个法子告知殿下此事？殿下晓得丹毒的害处，对炼丹的兴致便该减了。”

王琪闻言，忙摆手道：“暂时别寻思这个。就算殿下以后知晓此事，也不能从咱们口中传出去，否则不是将姑母给坑了？再说，这又涉及到蒋家，我们还是避嫌为好。”

不管怎样，道痴的心里踏实几分。

有玉田伯这个事情，以后到了紧要时候透出来，说不定更有好处……

*

凤翔宫里，王妃与世子之间，暗流汹涌。

世子满脸涨红，望向王妃的目光有愤怒与失望。王妃看的心里发冷，寒着脸道：“你这是在怨我？”

世子长吐出一口气，道：“母妃，儿子再说一次，炼丹是儿子兴起，拉着陆炳与王瑾两个跟着，也是儿子之意。”

王妃皱眉道：“就算是璁儿之意，陆炳与王琪两人也不当媚从。你正是学习的时候，正经书都来不及看，哪里好去琢磨那些。”

世子只觉得太阳穴一跳一跳，忍怒道：“母妃想要怎么处置那他们两个？”

王妃冷哼道：“怎么处置？既是不懂规矩的，当然不能留在你身旁。王瑾退回王家，陆炳随陆家人出府。”

世子握着拳头，心里已经是怒极，强忍了，咬牙道：“母妃，儿子错了……儿子不会再炼丹……”

王妃哪里看不出儿子恼了，可有些话又不好与他说。

自己老父死得实在不光彩，即便确实中丹毒而亡，也怨不了王爷。因为是老父私下摸上炼丹房，偷走了那里的丹药。又因贪心，一下子服的多了，才中丹毒而亡。

王爷自责归自责，却不并不觉得是丹丸害人，反而觉得岳父之死是“虚不胜补”，一下子吃多了丹丸不消化的缘故。

蒋家那边实在不成体统，世子对外家最尊敬的就是故去了的玉田伯。王妃实不愿打破最后的这层遮羞布，将娘家人的不堪摊开来，让儿子瞧不起。

不管怎么说，她都是蒋家出来的女儿，将娘家人贬到尘埃中，她心里也不舒坦。

可是让她眼睁睁地看着儿子炼丹，她也做不到。她晓得儿子是个主意正的，要是不强硬些，就要将自己糊弄过去，才开口用陆家人威胁，至于道痴只是顺带。

见儿子说出这话，王妃便不继续逼他，道：“下不为例！”

世子应了一声，便生硬地告别后，大踏步地离了凤翔宫。

王妃身边的周嬷嬷，带了几分不赞同道：“王妃既晓得殿下在乎那边，何苦又用那边来刺殿下？即便是亲生母子，针尖对麦芒地，也容易生嫌隙。”

王妃郁卒道：“我心里好受么？怕是在璁儿眼中，陆家才是他的家人。这么倔的性子，向来主意正的，可听说会将陆家迁出去，立时就老实认错。”

周嬷嬷晓得王妃心结，可世子才是王府未来之主，不敢火上浇油，劝慰道：“王妃也想开些，到底有养恩，殿下只是重情分。”

王妃心中憋闷得不行，心中无数次地后悔，当初不该同意王爷的安排，用属官之妻为世子乳母。可是现下说这个又没意思，只能看着儿子厚待范氏一家……

出了凤翔殿的世子，手中握着那几粒丹丸，面色阴沉地出了卿云门，回了启运殿。

黄锦与吕芳弓着身子，屏气凝神地跟在世子身后。

方才母子二人的争执，都落在他们两个眼中。瞧着王妃的样子，是真的恼了。想来也能明白，王府就殿下这一根独苗，殿下要是沉迷丹道，专心问道，生出出世之心，那王府怎么办？

原本对世子不让他们入丹房，带了陆炳与道痴两个，世子身边这些常服侍得小太监都心有不忿。

可见了王妃的震怒，大家都开始庆幸。

幸好陪世子炼丹的不是他们，否则以王妃的怒意，怕是直接几十板子敲死了……

*

道痴不晓得自己的名字已经被王妃念叨了几遭，不过也速度察觉局面发生变化，因为次日世子私下告诉他与陆炳，炼丹的事情先停下，叫他们两个下午依旧去校场练武。

道痴心里有数，多半是王妃发话。可是没想到世子会这样乖巧，原本他还以为世子会叛逆一段日子。

陆炳则是忍不住直接发问：“为何停下？我还想跟殿下见识炼金术呢。”

世子闻言，眼睛闪了闪，随即垂下眼帘，低声道：“以后有机会再说吧。”

陆炳瞧着世子情绪不高，就不与他啰嗦，将包里准备好的几本书取出来，递给道痴道：“王二哥，我帮你寻的书。”

道痴忙接过，郑重道：“谢谢大郎。”

“什么书？”世子见状，有些好奇。

道痴带了几分不好意思道：“是道家的书，我请大郎帮忙寻的。”

世子扬扬下巴道：“拿与孤看。”

道痴闻言递上，世子翻了翻，不过是《易经》、《道德经》、《冲虚真经》等基本常见的道家典籍。

世子看着道痴若有所思，好一会儿道：“二郎有心学道？”

道痴点头道：“昨日随殿下炼丹，才发现见识浅薄，想要先读读书。”

世子将那几本书放下，道：“可这几本也太浅显了，你看了也什么意思。以后你若是想要看书，只管与孤说。卿云殿偏殿书室，十有八九都是道家典籍。”

道痴闻言，露出几分惊喜道：“谢谢殿下。”

世子神色稍缓，想了想道：“若是有不解之处，可问孤，孤与你解说……”说到这里，想起令人痴迷向往的炼丹术，道：“丹道之途，若你又意，孤晓得的，也可以教你。”

陆炳在旁听了，忍不住笑出声来。

世子白了他一眼，道：“好好的，做什么怪样子？”

陆炳吐了下舌头，笑道：“我是太惊奇了。殿下如此，是要收王二哥做徒弟……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137653"  chaptername="第一百二十一章  察行迹王妃迁怒（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
