    所有圣选者选定归属之城。

    天帝率先进入了天庭，顾青山也随之进入星空城。

    一切就绪。

    大地上突然起了一阵风。

    山海栖霞和一众万兽深窟的圣选者来到顾青山身边。

    “要开始了。”山海栖霞低声道。

    “是的，我已经感觉到，大墓外面的那层封印正在松动。”顾青山道。

    天庭-星空双城中，所有圣选者一起朝外望去。

    轰——隆——隆——隆——

    只见大地上那条幽暗的墓河渐渐发出了低沉的咆哮。

    水流势涨，河上大雾弥漫。

    那些雾气飞腾至半空，渐渐凝聚成一物——

    那是一个巨型的长颊骷髅头。

    人类的稍有不同，它的面颊实在太长了，看上去分外诡异。

    骷髅头具现的一瞬间，整条河流似乎都活了过来。

    以它为中心，幽暗河流之中冒出来无数奇奇怪怪的存在，那些存在全部仓惶而逃，企图远离长颊骷髅头。

    “是这个东西！”顾青山失声道。

    “你见过它？”离暗低声问道。

    星空城上，其他圣选者全都朝顾青山望来。

    顾青山也不藏私，解释道：“我昔日曾碰上过一次，它是一种真实末日，一旦被它看见，时间与空间法则就再也无法存在于你的身上，你会进入永恒的空白，死了才有一定的机会解脱。”

    众人听了，心中顿时一凛。

    只见那长颊骷髅头沿着河流缓缓漂浮，在它目光所及之处，一切化为空白。

    没有任何东西能抵挡它的目光。

    这样的末日，究竟要怎样才可以对付？

    顾青山道：“我已经想过，只要不被它看见，就还有活的希望——所以你们看那些河流里的存在都跑掉了。”

    正说着，那长颊骷髅头朝双城望来。

    顺着它的目光，数不尽的空白开始出现在河流和大地上，眼看就要波及双城所在之地！

    刹那间，顾青山面前那一页书猛然放出绚丽的光辉。

    一行小字出现在书页上：

    “一切要开始了。”

    书页猛的飞上高空，放出层层光芒笼罩住星空城。

    另一边，天庭之中也有一片书页飞起来，放出无数光彩，笼罩住整个天庭。

    ——两座风格迥异的城市耸立在荒野中。

    一座有无数云朵围绕，仙音飘飘，充满了神圣之意。

    另一座则由钢铁构成，黑漆漆一片，看上去分外冷肃。

    两座巨城间隔着数百米，但都处于书页的保护之中。

    长颊骷髅头朝双城望了一会儿，沿途的一切都被它摧毁得一干二净。

    然而它的目光却被书页所散发出的光层隔断，无法伤害两座城中的圣选者。

    长颊骷髅头渐渐觉得无趣，最后收回了目光。

    所有人都松了一口气。

    在所有人的默默注视下，长颊骷髅头终于越过了双城，沿着河流继续向前。

    突然有人高声叫道：“我的功德在减少。”

    “我的也是！”

    “我怎么也是这样！”

    众人惊恐交加的喊叫起来。

    顾青山心念一闪。

    难道说——

    他朝书页望去，只见书页上果然显示出一行行说明。

    ——双城可抵御末日的侵袭，但需耗费所有人的功德。

    这时越来越多的人意识到了这一点，纷纷朝书页望去。

    很快，大家都知道了原委。

    没错，双城确实可抵御末日，但却要平均消耗每个人的功德。

    那假如有人的功德被耗尽了呢？

    不少人心中暗暗想着。

    “啊！！！”

    突然，一声惊恐的叫喊声传来。

    只见一名圣选者仿佛被什么击中了一般，整个人飞出星空城外，远远的落在了荒凉的大地上。

    “该死，不就是功德不够么，我、我这就去赚功德！”

    那人愤愤的说了一声，沿着河流朝墓群深处走去。

    众人默然。

    一阵死寂声中，那个人渐渐深入墓群之中，再也看不见了。

    这时，漂浮在城市上方的书页再次发出阵阵嗡鸣。

    它把一个意念传递给了所有人——

    现在，双城的城主可以选择开放城市的某一种功能了。

    书页持续放出阵阵意念，直接把一段信息传递到每个圣选者识海之中。

    ——书页是整个城市的规则具现，不仅可以查看城市的一切规则，还可以查看对面天庭中的规则。

    也就是说，双城的规则和功能，无法瞒过任何一个圣选者。

    就在刚刚，旁边的天庭已经开放了第一种城市功能——

    “初级有限度远程轰击。”

    “说明：集中全城圣选者之力，释放出一次攻击，被击破的东西将化作纯粹的本源之力，提升天庭的整体进化程度。”

    “——这是仙城的基本攻击能力，可面向任何目标发动打击。”

    “每天可用一次。”

    天庭激活了这样一项强大的城市能力，所以星空城的圣选者们都焦躁起来。

    “我们这座城有什么功能？”

    “——没动静。”

    “还没开放什么功能吗？”

    “不清楚啊。”

    “大概城主还在选择吧。”

    “也只有这个解释了……”

    圣选者们站在星空城中，议论纷纷。

    两座城本就有几分竞争的意思。

    现在一座城突然获得了武器，另一座城的人自然感到不安。

    ——大家都想知道，星空城主会选择什么城市能力。

    顾青山无奈道：“我们人多，具现的能力要比天庭多一些，眼下还没彻底生成，所以我还在等六道给选项。”

    众人一听，也有几分无奈，但这确实是无可奈何之事，除了等待之外别无他法。

    忽然有人高声叫嚷起来：

    “天啊！”

    “他们进入攻击状态了！”

    “快看！”

    “天庭的人疯了吗？”

    圣选者们站在星空城里，纷纷朝天庭望去。

    只见一座巨大的攻击法阵在天庭外的虚空中显现。

    这座攻击法阵上的符文渐渐明亮起来，散发出一股凶厉的恐怖气息。

    一个巨大的虚影出现在法阵中心。

    ——那是一个五爪金龙形状的攻城锤，其大小只比双城略小几分。

    “啊啊啊啊，它攻过来了！”

    有人大声叫道。

    只见攻城锤出现之后，渐渐加快速度，几乎是一瞬间，便轰击在星空城上。

    地动山摇。

    整个星空城发出一声震耳欲聋的金属撞击声。

    不少零件直接从星空城上崩解下去，在半空便已化作纯粹的六道本源，飞入天庭之中。

    天庭四周的仙光更浓郁了几分。

    “六道还没给选项吗？如果他们每天都这样攻打星空城，星空城早晚会被他们拆了！”离暗大声道。

    “来了！”顾青山回应道。

    ——他已经感受到了六道轮回的意志。

    好几种选项出现在他的识海中，只需他做出决定，整个星空城立刻就会开放其中一项功能。

    这时没有人再出声说话。

    所有人不约而同的保持了静默，生怕打扰到他。

    顾青山闭上眼，静静的察看着那些选项。

    其实选项并不多，只有寥寥几项。

    这些选项中，也包含天庭的那一项功能——“初级有限度远程轰击。”

    但这只是初级能力。

    星空城的人口比天庭多，总的功德数更为庞大，所以在几项初级功能中，还夹杂着一项中技能力。

    顾青山略一察看，立刻选择了这项能力。

    星空城上，书页放出层层震动。

    它在昭告所有圣选者，星空城即将开放的功能——

    “中技法则：城市消隐。”

    “说明：集中所有人的功德，将整座星空城彻底消隐于虚空之中，无论是任何存在，都无法发现和攻击星空城。”

    “——这是星空城的中技防御能力。”

    “每天可用一次。”

    众圣选者们正看着，天庭那边已经传来了阵阵肆意的大笑。

    天帝的声音遥遥传来：

    “顾青山，你是真蠢还是假蠢。”

    “你就算有了这样的消隐之术又能如何？”

    “——你怎知我明天什么时候攻击？又怎么恰好用出这样的城市防御术？”

    “难道你以后就守在城里，时刻防范着我的攻击？哈哈哈哈哈！”

    “等着吧，你可以带着那些背叛天庭的家伙们，一起在绝望中走向死亡！”

    天帝的声音渐渐消逝。

    星空城中，众人望向顾青山。

    ——其实这个名为顾青山的家伙，能与天帝一样建立起仙城，就已经证明了他的不简单。

    众多圣选者们能走到如今，也自然明白这一点。

    大家什么都没说，只是望着顾青山。

    他是城主。

    他必须当众证明，他的选择是正确的。

    ——这样的话，整个星空城的士气才不会散。

    顾青山自然知道众人目光的含意。

    他转身朝离暗问道：“你可有什么不用的东西——最好特别沉。”

    离暗略一思索，脸上露出怪异之色。

    “你二师兄……给了我一块超级玉简，都是历代女修养颜美容纤体塑形的秘法……特别沉。”

    “哦？拿出来。”顾青山道。

    离暗就取出一块玉简。

    ——这哪是什么玉简，分明是一块通体纯白的板砖。

    顾青山接了板砖，掂了掂，果然十分沉重。

    他忍不住赞叹一声：“二师兄的玉简之法有进步，放在以前，这么多法诀要靠一座山那么大的玉简，才装得下。”

    离暗忧心道：“你现在……打算怎么办？毕竟你所选的那个消隐之术，好像防不住天庭的攻击……”

    “谁说我要防御了？”顾青山奇道。

    离暗一怔。

    四周众人也是一怔。

    离暗忍不住道：“那你是要——”

    顾青山道：“我可是剑修，又懂些弓术，对于远程命中目标有些心得，所以看着吧——”

    他握住板砖，深深吸了口气。

    只见他开始小跑，渐渐加速，整个人疾速冲刺，直到快冲至战舰甲板尽头，才奋力挥动手臂。

    ——全力一掷！！！

    霎时间，那板砖便被他扔了出去。

    众人眼看着那板砖在天空中划过一道优美的抛物线，一直朝着墓河的下游飞去。

    嘭！

    远远的，一声闷响传来。

    板砖狠狠砸在长颊骷髅头的后脑勺上——

    砸出了一道白印！！！

    长颊骷髅头傻在原地。

    它本已离开了双城所在之地，顺流而下。

    结果这个时候，

    居然——

    有人——

    敢从背后砸它？

    长颊骷髅头横行墓河这么久，也是第一次遇见这样的情况。

    ——四周的一切它都太熟悉了，能出问题的，只有刚才那个突然冒出来的建筑！

    我一时无聊才放过你，你竟敢偷袭？

    “唔呀呀呀呀呀呀呀！”

    只听长颊骷髅头发出一阵暴怒的吼声，猛的调转头，朝双城的方向望来。

    几乎同一时刻——

    顾青山淡淡的出声：“城市消隐。”

    啪！

    双城之中，星空城不见了。

    还剩一座城，孤零零的耸立在墓河之畔。

    天庭！

    只见长颊骷髅头带着一往无前的气势，朝着天庭冲了上去！！！

    这一次它明显动用了全力，无穷的空白从它身上散发出去，将四周一切毁灭殆尽。

    夜幕下一片死寂。

    天庭——

    已经用过一次初级有限度远程轰击，这时除了硬抗之外，已经没有任何反击的手段了。

    至少今天没有了。

    那么它的下场……

    突然，天帝暴怒的声音突然炸响：

    “顾青山，你这个奸猾小贼，给我滚出来！“

    “你这样阴我算什么本事！”

    “有种跟我出来一起面对末日！”

    他的声音飘荡在夜空中，远远传开。

    虚空中一直很安静。

    没有回应。