    “你说什么？”江帜舟一脸震惊的看向芸芸，他好不容易才根据头发锁定了冯云阳的妹妹陈盼，这个女员工又是哪里杀出来的？

    芸芸刚被兜头浇了桶冷水，满头精心打理过的黑发显得越发乌亮，而她一直是这个发型。

    江帜舟微微眯起眼睛打量着她，神情就像是要咬死猎物的狐狸，他询问道：“你说那天晚上我做了什么？”；

    如果那天晚上真是芸芸，她认了也就是了，可她此时的反应却是拼命摇头道：“总经理，对不起，我……我就是话赶话的随口一说，是她们理解错了！”

    闻言，江帜舟松了口气，随即心中涌起的则是被人造谣的怒火，他眉目阴沉的偏过脸去吩咐道：“李秘书，带她们去人事部办手续，参与打架的全部开除！剩下的人也切记不要再信谣传谣！”

    “是。”李秘书看出他是真生气了，连忙给洗手间里的人都使了个眼色，把她们带离之后，不用他再吩咐便将保安给叫来了。

    江帜舟皱眉打量着被砸得一片狼藉的洗手间，沉声道：“先检查一下这里的情况，如果有什么物品被损坏了，就赶快列个清单补上，公账上没钱的话就走我个人的私账。”

    为了不让“冯云阳”从公司里得到补给，他宁可自掏腰包，也不愿意被发现漏洞。

    保安们看出江帜舟心情不好，迅速开始查看洗手间里的情况，他们以为经过方才那么一闹，这里面肯定是没人了，便仔仔细细的连隔间也搜索了一遍，等查到倒数第二个时，却是遇到了麻烦。

    “总经理，这里面好像有人。”保安犹犹豫豫的又拽了一下，确认门不是被卡住后，连忙表示，“对不起，不过你能不能先出来？”

    陈盼一听到保安的声音就慌了，她下意识的站了起来，开始思索从隔间上方爬到旁边去，然后再逃出去的可能性，可是洗手间里有这么多保安呢，爬过去无异于是不打自招。

    于是，她果断放弃幻想，死死拽住反锁的门把手，希望保安见门打不开就不要再努力了。

    “不应该啊，难不成门真坏了？”保安有江帜舟在不远处站着亲自监工，根本就不敢不老老实实的干活，他一边嘀咕着一边用力拽门，努力未果后，索性深呼吸一口气，抬腿就踹在了门上。

    伴随着咔吧一声轻响，已经被门里门外两边力气拽的摇摇欲坠的门彻底撑不住了，它当着众人的面倒下去，让躲在门后的陈盼再无藏身之处。

    保安倒吸了一口冷气，不知道该庆幸还是该疑惑，嘀咕道：“怎么是个男的？！”

    此话一出，其余的工作人员呼啦啦的都围过来了，除了李秘书和已经走远的要去办离职手续的那几位，剩下的人宁可冒着惹恼江帜舟的风险，也要回来看热闹。

    一时间，洗手间门口被堵了个水泄不通，陈盼战战兢兢的站在隔间里，感觉自己像是趁着夜色偷灯油吃，结果却被当场抓获的小老鼠，她硬着头皮道：“各位下午好啊。”

    没有人回应他，包括踹开隔间门的保安在内，大家全都用看变态的目光打量着她。

    陈盼心里比吃了黄连还苦，奈何这事根本就没法解释，毕竟要是换了她来，肯定也要觉得这进女洗手间，还躲起来的男人是个神经病。

    “下午好。”江帜舟似笑非笑的回应了她。

    这下子，陈盼只得挂上十分尴尬的表情，慢吞吞的走了出来，她一边用假象蒙蔽着江帜舟，一边悄悄的找寻着时机，在经过她身边时，毫无征兆的拔腿就跑，殊不知这动作早被人看在眼里了。

    江帜舟等的就是这一刻，他眼疾手快的一把握住陈盼的手臂，微微用力的扣住，然后冷眼质问到：“你为什么会在这里？”

    “我说我走错了，你能信么？”陈盼干巴巴的笑了一下。

    