    大唐皇家科技奖的出现很突然。

    不过，有着《大唐日报》的宣传，再加上一万贯奖金的噱头，倒是在短短的几天内就传遍了长安城。

    “大师兄，你说谁会获得今年的算学将啊？”

    狄仁杰跟刘元在算学领域，都算是高手，自然比较关注大唐皇家科技奖算学奖的情况。

    当然，他们在乎的肯定不是那一万贯奖金，而是李宽对大唐皇家科技奖的重视，以及描绘的蓝图。

    要让大唐皇家科技奖成为世界上最著名的奖项。

    这个目标，要是别人说了，狄仁杰和刘元就当是个笑话听了。

    但是说这句话的人是李宽，那就不一样了。

    从这几年的情况来看，李宽说的话，不管当初是看起来多么不靠谱，慢慢的都变成了现实。

    哪怕是一些似乎还很遥远的东西，也已经没有人敢那么直接的说这就是无稽之谈了。

    “不好说，大唐皇家科技奖的定位这么高，师父肯定会很注重创新。但是算学这个东西，要想有一个颠覆性的创新，实在是太难了。真要是颁奖，我倒是觉得算学奖颁给师父才算是最贴切的。”

    刘云虽然是观狮山书院第一个获得明算科状元的学员，但是对于自己的水平心中有数。

    不说李治和狄仁杰这种算学届的天才人物，单单算学院近几年招募的一些新学员，就有不少水平高超的。

    特别是经过蒙学和小学的多年调教，楚王府旗下各个作坊的匠人子弟，许多已经在观狮山书院出人头地了。

    “师父他自己肯定不会这么无聊的给自己颁奖的，真要说起来，其实大唐的算学，这几年的发展其实也是非常快的，好些教谕和学员都有可能获奖。”

    虽然这个奖项是面向大唐所有人的，但是狄仁杰压根就没有想过观狮山书院以外的人会获得算学将。

    因为观狮山书院算学院，就是大唐算学的最高殿堂。

    “不用多久大家知道答案了，我们在这里瞎猜也没什么意义。倒不如借着这个机会，好好的研究一下怎样可以扩大我们观狮山书院的名气呢。”

    刘元作为李宽的大弟子，自然知道李宽对观狮山书院是寄予厚望。

    所以他现在总是不予余力的为扩大观狮山书院的名气而努力。

    不客气的说，谁让观狮山书院丢人，谁就是刘元的敌人。

    ……

    许敬宗的办公室，刘界一脸好奇的打听着大唐皇家科技奖的获奖情况。

    当然，他肯定不是为自己打听，这点自知之明，他还是有的。

    “这么说，许参军您现在也还不知道到底是谁获奖？不是六月十六就要颁奖了吗？”

    许敬宗的回答，让刘界有点意外。

    “按照王爷给的正常流程，每年的年底各科开始收集整个大唐的获奖预选人员信息。由于要兼顾岭南道等路途遥远的州府的情况，一直到一月底才会结束这项工作；之后就是由各个评委会对候选人的情况进行筛选和评选，每个科目选出几名最终的获奖候选人，再交给楚王殿下进行定夺。

    为了让获奖人能够在六月十六日前到达长安城，最晚3月初就要定出获奖名单，然后再安排人去邀请。这么一折腾，大唐皇家科技奖的评审，至少要耗时半年，今年肯定是没有办法按照正常评选了。

    但是楚王殿下又不想拖到明年才开始举办，所以今年的人选，我是真的什么都不知道，但是我猜测十有八九，人员都会是我们书院或者楚王府作坊的匠人。”

    刘界这几年劳心劳力的跟在自己身边，难得主动找自己打听一件事情，许敬宗还是好好的给他解释了一下。

    免得他心里面多想。

    “楚王殿下乾坤独断，其实也是一件好事，反而避免了争议。毕竟，在科学领域，没有人是比楚王殿下更加专业的。那些各个书院傲娇的教谕和学员，在楚王殿下面前都乖巧的跟只小兔子一样。”

    刘界虽然在观狮山书院里头地位不低，但是他说的话也不是所有人都卖账。

    甚至可以说，各个学员里一些天才级人物，对于刘界并不怎么看重。

    也就难怪此时刘界的话有那么点酸了。

    “话虽如此，但是王爷还是希望尽快的把正式的流程搞出来，这样能够提高大唐皇家科技奖的权威性。并且，也不会让人觉得那么儿戏。”

    ……

    宣政殿。

    “李忠，你说这宽儿搞什么名堂，这个大唐皇家科技奖，还非得让朕去颁奖？”

    李宽刚刚折腾完雷电，这还没有安分几天，似乎就又搞出了新鲜玩意。

    李世民也是很无语。

    特别是这大唐皇家科技奖，摆明了就是专门为观狮山书院的一帮人设立的，偏偏人家还要把“皇家”两个字放进去。

    这真是一点便宜也要占啊。

    “陛下，楚王殿下做事，往往都是谋而后定。当初那《大唐日报》，刚刚推出来的时候，大家也不觉得有什么意义，如今却是每天不可或缺的报纸了；就连那观狮山书院，刚开始也没有什么人重视，如今是谁想忽视都没有办法了。微臣觉得这大唐皇家科技奖，说不准也有异曲同工之妙。现在大家都还看不出什么来，但是楚王殿下既然提出希望陛下出席，微臣觉得陛下出席了的话，说不准今后会有意想不到的收获呢。”

    在不涉及大是大非的问题上，李忠还是愿意给李宽说几句话的。

    李世民对此也比较清楚，倒也不觉得犯了忌讳。

    “这倒是，很多刚开始觉得平平无奇的事情，到了后面却是能够起到意想不到的收获，希望这个什么大唐皇家科技奖也能如此吧。”

    李世民本来就心中已有决定，如今只不过是跟李忠闲聊一下而已。

    “说起这个奖项，陛下，长安城里这几天还真是议论纷纷，据说国子监孔祭酒对此就非常有意见，觉得楚王殿下只尊科学，不尊儒学呢。甚至最新一期的《雅风》里头，还有一篇孔祭酒亲自撰写的文章，抨击这个大唐皇家科技奖，并且还表示国子监也将设立自己的一些奖项，用来鼓励后辈。”

    李忠当做笑话一样的跟李世民说着长安城中的一些传言。

    他也算是找到规律了，只要是跟李宽相关的东西，李世民都还挺爱听的。

    “这科技奖只设置了算学、医学、格物学和农学的奖项，确实有点考虑不周啊。按理说观狮山书院也有经学院，宽儿不至于差这一万贯钱啊。”

    李宽自掏腰包，给每个奖项设置了一万贯的奖金，这个事情李世民自然是很清楚的。

    按他的理解，这科技奖应该是观狮山书院的每个学院都有份才对。

    偏偏这里面少了明经科和明法科对应的内容。

    “陛下，会不会是楚王殿下不认为经学是科学，所以这个大唐皇家科技奖里头，没有想过的奖项？”

    “有这可能。真要是这样的话，他这就算是刻意挑起科学和儒学的争端了。这个家伙，还真是一天也闲不住啊。儒学能够传承这么多年，还是有他的存在意义的。”

    儒学能够一直得到统治者的支持，自然是因为他有利于稳固帝王的统治。

    李世民对此也是很清楚的，所以他从来没有反对过儒学的传播。

    当然，科学的好处，他也是看到了，所以也不会反对。

    作为上位者，下面的人之间有争执，其实反倒是他们希望看到的。

    要是大家都一块铁板一样，那他这个皇帝还怎么当？

    “楚王殿下既然在观狮山书院设置了经学院，想来也是没有完全否定儒学的意义。只不过在他的心中，也许科学的重要性更加高一些。”

    “算了，先不管他了，让他折腾去吧。按照他之前说的话，只要是有利于大唐的事情，就是值得鼓励的。目前来看，观狮山书院也好，还是他提倡的这个科学也好，对大唐的发展都是很有好处的，朕自然也是要支持的。”

    ……

    贞观十五年六月十六日，晴空万里，微风轻拂。

    观狮山书院大讲堂，一大早就人来人往，许敬宗亲自在那里布置。

    今天是大唐皇家科技奖的颁奖典礼，李宽很重视，许敬宗就自然更加重视了。

    大礼堂正常情况也就只能容纳一千多人，所以好多观狮山书院的学员，今天都没有机会进去观摩。

    因为李宽脸皮很厚的将朝中重臣都给请了过来，甚至连大明宫中的楚王太妃、长孙皇后等人，也都会出席。

    为了让这个颁奖仪式不至于变成观狮山书院自娱自乐的奖项，李宽自然也给曲江书院、渭水书院、国子监等其他书院里头的知名教谕发了邀请函。

    甚至太医院、将作监、司农监、太史局的人员和长安城的一些知名郎中，都受到了邀请。

    这么一来，大唐皇家科技奖颁奖典礼的邀请函，就变得珍贵起来了。

    物以稀为贵嘛。

    哪怕是之前不怎么重视的人，当发现周围的人有邀请函，而自己没有，也会觉得心里有落差。

    “这就是邀请函呀？陈五妹你好厉害，才进入书院一年就能有机会出席这么盛大的颁奖礼，我听说今天能够参加颁奖礼的学员，还不到两百名呢，像是我们这种刚刚进入书院不久的，几乎没几个有资格参加的。”

    在算学员的一出宿舍里头，几个学员起床后就开始讨论着今天的大事。

    作为观狮山书院的学员，他们更加能够感受到这种氛围，感受到李宽和许敬宗对此事的重视。

    “我……我也不知道为何许参军会给我一张邀请函呢。昨天上午突然就有人通知我参加今天的颁奖典礼。”

    陈五妹是陈四儿的妹妹，之前在登州的互助小学学习，后面观狮山书院开始有限度的招募女学员，她就借着这个机会来到了长安城。

    陈四儿是最早一批出海的东海渔业船员，虽然地位没有杨七娃那么显赫，但是也算是混的比较好的。

    对于自己相依为命的妹妹，自然是宠爱的不得了。

    等闲人家可不会让女子去书院学习，但是见识到了新式科学的魅力的陈四儿，对此事的态度却是跟一般人都不同。

    凡是李宽支持的事情，陈四儿都是支持的。

    自己妹妹想去观狮山书院学习，陈四儿自然也是支持了。

    “会不会是因为前两期的《科学》杂志上，你发表的那篇文章？所以才有机会参加今天的颁奖仪式？”

    “也有可能是你哥立下什么大功劳了。”

    “书院现在不断地的招募一些女学员，说不准这次是为了鼓励我们，所以才陈五妹作为大表参加呢。”

    宿舍当中，几个跟陈五妹同期的女学员，叽叽喳喳的在那里议论着。

    观狮山书院如今的教谕和学员数量早就超过五千人，突破一万人也就是这两年的事情。

    而今天参加颁奖仪式的观狮山书院教谕和学员加起来也就两百来人，陈五妹能够有机会出席，大家自然很是好奇。

    ……

    大讲堂之中，阿史那杜尔一脸诧异的看着自己的妹妹。

    “朵朵，你怎么也进来了？不是说今天的颁奖仪式邀请函很难得吗？”

    李宽没有把颁奖仪式搞到晚上去，而是设在了上午。

    没办法，虽然立国节的时候解除了宵禁，但是平常时分，还是要宵禁的。

    所以从早上八九点钟开始，就陆陆续续有些人员开始到达大讲堂外。

    好在现在很多人都知道今天出席的人员级别很高，倒是没有人在那里耍大牌。

    “阿史那叔叔，为什么你可以来，我就不行呢？这大唐皇家科技奖，本来就跟你们这些将领没有什么关系的呀。”

    契苾朵朵作为契苾何力的妹妹，自然是认识阿史那杜尔。

    并且同样作为胡人将领，契苾何力与阿史那杜尔的关系还算是比较不错的。

    “朵朵，你大哥当初送你来观狮山书院，我还不是很同意。现在看来，这个选择很正确啊。”

    契苾朵朵如今头顶着一个女神医的名号，阿史那杜尔自然也是听说了的。

    “那是，我现在回到家，大家看我的眼神都不一样了呢。”

    契苾朵朵满脸傲娇的说着。

    阿史那杜尔笑着跟她说了会话，很快有其他的熟人过来了，他便开始了新的应酬。

