    太耽误挣钱了？

    一直到送走踏雪，陆灵蹊都有些反应不过来。

    她没苛待过他啊！

    生平也只有刚见过的时候，把他和他的狼群狠捶了一顿，其他……

    噢，其他时间都是跟着爷爷的。

    陆灵蹊瞬间心安。

    一定是青主儿和葵葵太想挣钱自立了，以至于把天天跟他们争宠的踏雪也歪了。

    想到这里，陆灵蹊忍不住笑了。

    想请假就请假吧！

    只要妖部的那位老大同意。

    嘶？妖部的老大是谁啊？

    鲁善给她的资料里居然没有。

    陆灵蹊撇了撇嘴，照例去巡视她的领地。

    空荡荡的牢房总算让她舒心了不少。

    再也不用猜测牢门背后的那双眼睛在打什么主意了。

    陆灵蹊喜滋滋地去看广若有没有被饿晕。

    可惜……

    瞅着眼巴巴看她的广若，陆灵蹊有些遗憾地给他递过一个棍子饼，“我们是修士，虽然不吃会修为倒退，却是饿不死的，你至于要这么眼巴巴的瞅我吗？”

    “……”

    广若没时间回答她的话。

    臭丫头没来之前，十天半个月的，鲁善和飞南，总会有一个人进来给他一个饼，可是自从她来了，他们就是来，也只在牢门外看一眼，看他是不是还喘着一口气。

    根本不理他告状。

    广若吸了吸鼻子，“我要是饿晕了，世尊可就杀过来了，圣者杀人的手段，你懂吗？”

    还真不懂。

    陆灵蹊笑了，“那好吧，以后七天来一次。”

    下次再请假，要跟长史飞南说一声。

    “干只看你的活，还是很轻松的。”

    七天给个棍子饼，三个月用隔山打牛罩敲一下，然后每个月就有五百块仙石外加灵气充足，雷力也充足的修炼圣地，这真是打着灯笼也找不到的啊！

    “好好吃！”

    微不可查地把这里的禁制都检查一遍，确定没半点异常，陆灵蹊笑着来，又笑着走。

    好半晌，肚子吃饱，想打磕睡，眼神迷离的广若，却又慢慢变了。

    镜光阵中，陆灵蹊瞅着这个磨着牙，眼神狠戾的广若，轻轻拍了拍腰间的阵牌。

    滋滋~滋滋滋~~~~

    锁着他的铁链雷光闪动，他的身体控制不住的一阵乱颤，好一会才停下来。

    陆灵蹊一个闪身，又出现在牢房。

    “啧！你这眼神可不怎么友好噢！”

    “……”

    世尊没说话。

    他无话可说。

    他要在她给出更大打击前，把意识让还给广若。

    “仙界和妖庭要各建一个托天庙的消息，你听说了吗？”

    陆灵蹊见他瞳孔一缩，就知道那边的人没告诉他，不由哈哈一笑，“哈哈！看来如今的你，只是一个摆设了。”

    “……”

    世尊努力跟自己说，不生气，不生气。

    “咦？居然没生气？”

    陆灵蹊似乎很奇怪的笑，“看来，是变聪明了呢。”

    世尊：“……”

    “不过，聪明也没用啊！”

    陆灵蹊抬手一招，三十六根细长金针，就以迅雷不及掩耳之势呈着特别的布局扎在脑袋四周，连颈子上都扎了六根。

    “一个多月没来，我可不是偷懒。”

    她家老祖们都厉害着呢。

    把广若和世尊以及他原身之魂的事一说，再加上隔山打牛罩的制造原理奉上，陆望老祖和宁老祖就一起帮忙研究了消弱世尊魂力的湮魂阵。

    “这是我新想的刺魂针。”

    陆灵蹊有些兴奋，“怎么样？很舒服吧？”

    “……”

    世尊很诧异，他感觉啊！

    这臭丫头……是弄错了吧？

    哼哼，一个化神小修，居然想用针法对付他？

    想到这里，世尊连忙装着受刑太过，鼓着眼睛，似乎痛得一脸狰狞。

    “……”

    陆灵蹊没想到，他的演技这般厉害。

    陆望老祖和宁老祖研究出这套湮魂阵（针）法时，明着说了，跟那隔山打牛罩同理，虽然是插在广若的头上，但是，目标都直指世尊。

    只是，隔山打牛罩是明着痛苦，湮魂针……是偷着来。它每次湮灭的神魂都只有一丝丝，不注意，可能都没感觉。

    两位老祖还让她当场在他们身上试行了。

    一直到三天后，才觉脑袋稍有不适呢。

    为防世尊查觉，和圣尊一起提早干预，宁老祖又借着当鬼那些年的经验，以牺牲神魂为代价，以三天为期，分五次连扎半个月，才最终确定了这套湮魂针法。

    刺魂针只是名字唬人，让世尊以为，她一个小丫头瞎研究了一通。

    “我就知道我肯定行的。”

    陆灵蹊不能不得意。

    这套湮魂针法换成旁人，就算能想到，想要实验成功，没有个十几、二十年的工夫，肯定都不行。

    她沾光在宁老祖以鬼入道，天生对神魂敏感，再加上美魂王隔山打牛罩的制造理念，以及陆望老祖对阵法的高深研究，此三者缺少任一，都不可能这么快的用到世尊身上。

    “鲁堂主说，隔山打牛罩太厉害了，万一把你弄死了，两族大战可能马上就会打起，所以，我要悠着玩，三个月才能敲一次。”

    说到这里时，陆灵蹊一副气愤样子，“可是，世尊你说，仇人当面，你能忍得了吗？”

    “……”

    所以，就给他扎了这个刺魂针？

    世尊可不知道她在演戏，闻言只能装着极力隐忍，却又痛苦万状的样子。

    哼！

    三个月才能敲一次隔山打牛罩。

    这么好心的给他时间恢复，还美其名曰怕两族大战？

    分明是他们确实不能用隔山打牛罩杀他。

    一瞬间，世尊想的极多，面上的表情却又好像快要受不住般，要晕过去了。

    “我忍不了。”

    陆灵蹊似乎怕把他弄坏般，忙又一把撤了刺魂针，“所以，以后有时间，我一定常常来，用这套针让你求生不能，求死不得。”

    “……”

    世尊才懒得理她呢。

    想扎就扎好了，反正也不疼。

    若是能幸运的扎偏了，不用他动手，广若的这具身体便能死，以后他一定留给她一个全尸。

    装着喘回一口气的世尊，歪着脑袋在心里嗤笑这个自以为的所谓天道亲闺女。

    “你……好狠！”

    “多谢夸奖！”

    陆灵蹊收好金针，“明儿有时间我再来，现在……，抓紧时间，好好休息噢！”

    她也要好好休息。

    两位老祖一齐给她上课的日子，不是那么好过的。

    陆灵蹊打个哈气，很高兴的回到坎七号房，正准备抱个被子睡她的觉，踏雪又来了。

    “不准我请假！”

    踏雪苦着脸，“老大非说，如果我非要请假，得你写个同意才行。”

    “……这不是你们妖部的事吗？”陆灵蹊好生无语，“怎么能问到我？”

    “老大早就从鲁堂主那里知道我和你的关系了。”

    踏雪也无奈的很，“自从你在刑台自爆身份，我们老大对你可有兴趣了。”

    真是的，灵蹊没来之前，老大最喜欢他了。

    说他玉雪可爱，又会过日子。

    可结果呢？

    灵蹊都不认识老大，都不知道他们妖部在哪，就露个面，跟别人说她是看守刑狱的囹官了，结果就超过了他，成了老大新喜欢的人。

    喜新厌旧都不带这么快的。

    “老大喜欢人族的字，我怀疑，她就是想收集你的字。”

    是吗？

    陆灵蹊表示怀疑，“你吹我了？”

    “没有啊！”

    踏雪很无辜的摇头，“要吹，我也是吹爷爷。”

    陆灵蹊：“……”

    有些失望是怎么回事？

    “踏雪，爷爷有没有告诉你，想要在一个地方站稳脚跟，有些事就不能偷懒？”

    “我没偷懒过。”

    “妖部一起回妖庭参加托天庙建成的大祭，这是集体行动。集体行动基本是没有危险的，你跟着走一趟怎么啦？

    你看我们千道宗，筑基中期以后，弟子们都要出门游历的。

    妖庭呢，你就一点也不好奇吗？

    而且这次是公费游历，即能跟着你们老大和妖部的道友培养感情，又能涨见识，一举数得呢，不去才是傻子。”

    是吗？

    踏雪眨巴眨巴眼睛，“可我舍不得你。”

    “……”

    差点就相信了。

    陆灵蹊面对他一双清亮、无辜的眼睛，实在是打不下去手，“我现在要看着广若呢，要不然，肯定跟你一起去凑这个热闹。”

    踏雪撅嘴。

    “敖象的娘在妖庭。”

    什么？

    踏雪一下子瞪大了眼睛。

    他和敖象一起在乱星海呆过六十年呢。

    “他的娘……是谁啊？”

    “敖桐！”

    “归墟海敖桐？”

    踏雪更惊讶了，“那他怎么会掉到我们天渊七界的？”

    “这里面有个很长的故事。”陆灵蹊笑咪咪的，“你可以自己去问敖桐前辈。而且，她要是知道你和敖象认识，在乱星海共处六十年，肯定会有礼物送人的。”

    “……那好吧！我不请假了。”

    礼物呢。

    哪怕是颗眼泪珠呢，也能值好些块仙石。

    “不过，林蹊，敖象的娘在仙界，那小贝的娘呢？”

    小贝虽然小，但他们也相处的不错呢。

    “指着你去找啊！”

    他？

    踏雪一呆。

    “妖部跟仙庭各方都有关系，要不然，也不能协调人、妖两族。”

    这是陆灵蹊才想到的，“你好好拍拍你们老大的马屁，让他帮忙打听钦原，应该很容易的。”

    这？

    “那好吧！”

    踏雪焉头耷脑的回到妖部。

    胖胖的童大娘原还以为，他能带两个字回来，结果这样……

    她恨铁不成钢的‘哼’了一下，“林蹊不同意？”

    早就听说，那小丫头与他们妖族有缘。

    若不是厨师的身份，不能让人起疑，她早找去了。

    可惜啊！

    自从跟踏雪见过面后，那小丫头就再也没去食坊了。

    童大娘觉得，他们在侮辱她的厨艺。

    “她怎么会不同意的？她不是让你挣钱养她爷爷吗？”

    “怎么是她爷爷？”

    踏雪不乐意了，“也是我爷爷。我爷爷对我可好了。”

    灵蹊都没有他在爷爷身边呆的多。

    “……”

    童大娘懒得反驳。

    变异兽的成长也不容易。

    尤其踏雪这么小。

    曾经养他的人，也确实是经心了。

    “你们的关系既然这么好，她怎以就不同意了？”

    “……老大！”

    在妖部要喊她老大，不能喊童大娘的。

    踏雪往她身边凑凑，“说灵蹊之前，我能先问你几个问题吗？”

    “唔！你问吧！”

    这小狼说聪明挺聪明，说笨也挺笨的。

    但既然入了妖部，就是她罩着的。

    而且……

    童大娘打量他的小肚子，决定下次再研究一道新菜式，让他帮忙试吃。

    “一千多年前，妖庭的大妖们，是不是丢了很多孩子啊？”

    “是！”

    这不是秘密。

    “那老大，我们妖部就没查过吗？”

    “我倒是想查呢。”童大娘哼了一声，“可惜，那些家伙都蠢的很！”

    居然说投了人族的他们，可能也会帮人族偷他们妖族的娃儿给人修当灵宠？

    哼！

    “你既然不能请假了，那记住了，到了妖庭，别管他们乱七八糟的事。”

    帮好了，是本份。

    帮的不好……

    “他们没几个有脑子。”

    “……”

    踏雪一时不知道该怎么说了。

    “可是，可是，我有个朋友是钦原，他没爹没娘，老大，妖庭那边，有丢了孩儿的钦原吧？您能带我去问问吗？”

    “钦原？”

    童大娘的眉头深锁，“你的朋友，别是指你在天渊七界的朋友吧？”

    进了妖部，这小家伙，还只亲近人修呢。

    童大娘可不相信，他能在仙盟坊市认识什么钦原。

    “就是我们天渊七界的。”

    “那跟仙界丢了的小娃有什么……”

    她正要说有什么关系，突然想到了什么，“鬼井？”

    这一刻，童大娘有些细眯的眼睛，一下子都睁大了些，在她自己的地盘，连打了数个结界，“你是朋友里，是不是还有一条龙？”

    咦？

    踏雪眨巴眨巴眼睛，总算知道，为什么老大是老大了。

    “是！他们一个小敖象，一个叫小贝。灵蹊说，敖象是敖桐的孩儿。”

