    见副店长和琳达退出贵宾室，王漫妮松了一口气，看向袁旭东感激道：

    “袁先生，谢谢你啊！”

    “不客气，我答应过你，不会让别人抢你生意的。”

    微微点头，王漫妮看了一眼面色认真的袁旭东，一边取出自己的手机，一边恬着笑脸道：

    “袁先生，你和副店长说已经加了我的微信，我可不可以......”

    不等王漫妮说完，袁旭东直接打开手机微信，将自己的二维码名片展示给她道：

    “你扫我吧！”

    “谢谢袁先生！”

    看着正低头扫二维码的王漫妮，袁旭东笑着打听道：

    “你老家哪里的？”

    “浙江衢州，一个小镇里面。”

    微微点头，袁旭东一边通过王漫妮的好友申请，一边开口笑道：

    “我也是浙江衢州人，相逢便是有缘，逢年过节的时候，我们可以一起回家，路上还能多个说话的人。”

    没想到袁旭东还是自己的老乡，王漫妮更显热情道：

    “好啊，我一直都是一个人，在上海孤苦伶仃的，今天难得遇见一位老乡，你要是有时间回老家的话，麻烦联系我一声，我正准备回家一趟，给父母买点东西。”

    “没问题！”

    微微点头，袁旭东一边收起手机，一边看向她道：

    “我经常买衣服，以后就交给你了，如果有什么值得推荐的款式，或者是你当月的业绩有压力的话，请随时联系我这个老乡，不要不好意思，这里的衣服还挺便宜的，又能帮你多赚一点提成，一举两得。”

    “那就谢谢袁先生了！”

    听到袁旭东愿意成为自己的长期客户，王漫妮兴奋不已，这样豪横的客户可不多见，她的手上更是一个都没有，要是袁旭东消费给力的话，一个人就足够她吃喝不愁的了。

    收起手机，王漫妮一边向袁旭东推荐店里的限量版西服，一边声音温柔道：

    “袁先生，你先买一套西服换上，身上这件交给我吧，毕竟是因为我才弄脏的，虽然我买不起新的还你，但是还是想表达一下自己的歉意，亲自帮你洗干净。”

    从王漫妮手中接过两套西服，相互比较一下，袁旭东还是选择了经常穿的黑色，将另外一套还给她笑道：

    “没关系，你不用介意的，我要换衣服了，你去门口看着点，要是再有人闯进来的话，还以为我想对你做什么呢。”

    说罢，他看了一眼四周不确定道：

    “你们这贵宾室里没有监控吧？”

    “当然没有，你放心吧，我去门口守着，好了告诉我一声。”

    将手中的西服放回衣橱，王漫妮转身走出贵宾室，关好房门，亲自守在大门前，双手捂着自己的嘴巴，面色兴奋，她怕自己笑出声来，第一次遇见袁旭东这样好说话的大客户，还是自己的老乡，今天真是太幸运了。

    微微镇定，她攥起拳头给自己打气道：

    “王漫妮，你是最棒的，一定能拿下百万大单！”

    不一会儿，在南希的带领下，换上龙达系列的朱锁锁和蒋南孙来到贵宾室前，见王漫妮守在门前，朱锁锁直接开口道：

    “袁旭东在里面干嘛？”

    “朱小姐，蒋小姐，实在是不好意思，袁先生在里面换衣服，请你们稍等一会儿好吗？”

    看着换上最新款连衣裙的朱锁锁和蒋南孙，王漫妮内心羡慕，虽然她咬咬牙也能买得起，但是太心疼了，一个月的净收入只能买一件衣服，对她而言太过奢侈。

    “没事，等会儿好了。”

    朱锁锁微微点头，拉着蒋南孙攀谈起来，见她开开心心，无忧无虑的样子，王漫妮眼睛里面闪过一丝羡慕，想到自己的百万大单，她看向朱锁锁主动讨好道：

    “朱小姐，您真幸福，可以找到像袁先生那样爱你的男朋友！”

    说罢，见朱锁锁和蒋南孙好奇地看向自己，她笑着解释道：

    “袁先生说了，要为朱小姐订购一套高级珠宝，百万级别的，像钻石或者说是彩色宝石，都承载着女人的梦想，不管是什么样的女人，都应该拥有梦想的权利的，那么好看的珠宝首饰摆在那里，所有的女人都会怦然心动的呀！”

    听到王漫妮说袁旭东要给自己订购一套百万级别的高级珠宝，被他拒绝度蜜月要求，还有点不开心的朱锁锁立马笑逐颜开起来。

    正想继续追问具体细节的时候，贵宾室的大门打开，换好衣服的袁旭东走了出来，将原来穿的衣服递给王漫妮，他看向焕然一新的朱锁锁和蒋南孙笑道：

    “两位美女，进来吧，我们一起看看这家店的定制珠宝，听说女人都是属巨龙的，喜欢收集亮晶晶的东西，我看看是不是真的。”

    白了一眼袁旭东，朱锁锁欢天喜地地拉着蒋南孙走进贵宾室内，袁旭东紧随其后，在其他店员羡慕或嫉妒的眼光中，王漫妮跟着走了进去，还顺手将房门关上，好挡住外间的视线。

    贵宾室内，袁旭东坐在沙发上，膝盖上放着一本珠宝目录，朱锁锁和蒋南孙一左一右伸着脑袋看着图册里璀璨夺目的珠宝，不时还讨论几句，王漫妮半蹲跪在他跟前，抬头看向三人推荐道：

    “袁先生，朱小姐，蒋小姐，我向你们推荐这一款繁梦系列，绝对是传世级别的，上面的钻石和蓝宝石都是珠宝大师精心挑选的，非常适合朱小姐的气质，戴在脖子上，奢华又不失神秘，就像神话传说中的女神一样高贵！”

    微微点头，视线离开珠宝目录，袁旭东看了一眼坐在自己左右两边的朱锁锁和蒋南孙笑道：

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “不喜欢，庸俗！”

    看着截然不同反应的朱锁锁和蒋南孙，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，相比直接了当的朱锁锁，蒋南孙明显是口是心非，眼睛里面隐含热切，脸上却是不屑一顾。

    不要说是女人，哪怕他是一个男人，同样对这件珠宝喜爱不已，绝对是捕获猎物的绝佳诱饵，女神也能戴着它乖乖躺在床上，为自己的主人打开双腿。

    见袁旭东看向自己的目光怪怪的，蒋南孙忍不住嗔怒道：

    “袁旭东，你又在想什么乱七八糟的事情？”

    “没有，这个绝对没有，我在想很正经的事情！”

    说罢，他看向半蹲跪在自己膝盖前的王漫妮，面带微笑道：

    “这个我要了，订两套，要求在首饰上面刻上朱锁锁和蒋南孙的名字，有问题吗？”

    “没问题，这个可以跟设计师沟通的！”

    听到袁旭东要一下子订购两套高级珠宝，王漫妮微微睁大眼睛，脸上的喜色再也掩饰不住，她一边努力平静心情，一边看向袁旭东笑道：

    “袁先生，这个价格，还有一些订购的注意事项，周期什么的，我还没说呢，要不，我跟你们再详细解释一下？”

    “不用了，这些我都清楚，付全款，不接受退订，要等几个月时间，珠宝订购都差不多，我说得没错吧？”

    见王漫妮微微点头，袁旭东直接递给她一张银行卡道：

    “时候不早了，刷卡付账吧，有什么后续进展的话，微信联系我好了。”

    见王漫妮接过银行卡，不等她继续说些什么，一旁的蒋南孙看向袁旭东阻止道：

    “你给锁锁买一套好了，我不能收你这么贵重的礼物！”

    听到蒋南孙这样说，王漫妮面色微楞，既惊讶她拒绝这么漂亮的珠宝，又担心自己少了一大笔提成，就在她微微愣神的时候，袁旭东看向她笑道：

    “妮妮，你还愣着干嘛？付钱的人是我，又不是她，快点去结账吧！”

    “袁先生，订购两套繁梦系列，价格在三百万左右，您确定吗？”

    “我确定，快点去吧！”

    “好嘞，您请稍等！”

    见王漫妮离开贵宾室，袁旭东一边看了一眼正瞪着自己的蒋南孙，一边搂着有点吃醋的朱锁锁，在她耳边低声取笑道：

    “怎么了？南孙不是你的好姐妹吗？一套珠宝就舍不得啦？”

    说罢，不等朱锁锁开口，他又继续调笑道：

    “舍不得就算了，你可以戴两套，白天一套，晚上一套，怎么样？”

    “讨厌，你明明知道我不是舍不得一套珠宝！”

    “那你为什么生气？”

    “我没生气！”

    “没生气就好，来，笑一个给我看看！”

    “滚蛋！”

    叮~~

    与王漫妮发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    王漫妮对你的好感度为50，本次新增好感度+50，系统奖励资金5000万元。

    鉴于宿主攻略女主过于缓慢，严重拖累系统业绩，现开启奖励模式，请于一个月内攻略至少一位女主，开启海王称号。

    任务提示：什么是海王？

    任务奖励：一次必定成功的投资，友情提示，请宿主合理利用，必定成功不等于异想天开！

    听到久违的系统提示，袁旭东一边搂着安慰朱锁锁，一边在心里暗自感叹，不是自己不想做一个好人，实在是系统给的太多了！

