    在场的同学们，到现在都反应不过来。

    穆大少到底是在跟谁说话？

    而且，这口气……未免也太诡异了吧？

    表面上很嫌弃，但是，却又带着一种难以言喻的亲昵感。

    不像是跟普通朋友寒暄，倒像是……跟恋人之间闹了别扭？

    就在众人一头雾水的时候，一个弱弱的声音传出。

    “那个……我……我又不是故意的嘛……我哪里知道，会在半路遇到我的初中同学，他们又正好在这里聚会，而且，今天还是初中时最照顾我的孟老师六十大寿！你说，这样的情况，我好意思不来吗？”

    洛晨曦猛眨大眼睛，一副无比乖巧的样子。

    历史的经验教训告诉她，如果不想再被绑在床上七天七夜，那卖萌才是最佳方案。

    穆亦辰斜睨着她，不说话。

    洛晨曦急忙补充：“再说，我也找人把药带上楼了呀？还转达了我要参加同学会的事情。那个侍应生没跟你说吗？”

    听到这里，穆亦辰憋不住了。

    “你还好意思说？你自己说半小时就上楼的，现在呢？都几点了？！”

    “你难道忘记了，糖糖的腿受伤了？她一直在等你上楼陪她，你呢？只顾着跟同学聚会？”

    穆大少对着小娇妻一顿训斥。

    还有一句没说出口的话：不陪他这个老公吃饭，偏偏陪癞蛤蟆吃饭？成何体统？

    洛晨曦汗哒哒。

    感觉好丢脸怎么破？

    穆亦辰也是够够的了，虽然她确实有错，但是，他有必要当着这么多外人的面训她吗？

    她不要面子的啊？！

    想到这里，她抬起脑袋，“老公，我知道是我不对，我这就跟你上楼，我们回去再说！”

    说着，她飞快地起身。

    而她这句“老公”一出口，就像是一枚炸弹在人群中炸开！

    周围的同学们原本已经被两人的对话惊得呆住了，这时候，瞬间回神！

    “卧槽……洛晨曦说什么？老……老公？！她在叫谁老公？！”

    “不会真的是……真的是穆大少吧？她怎么可能叫穆大少老公？！”

    “我去，什么情况什么情况？洛晨曦的老公是穆大少？我一定是在做梦是吧？快掐我我一下……靠！好痛！”

    众人的下巴都快掉在了地上。

    一个个张口结舌，不敢置信地盯着洛晨曦。

    就在几分钟之前，他们还在猜测，洛晨曦所谓的“老公”，是个包养她的老男人，对方虽然有钱，但肯定脑满肠肥非常恶心。

    可现在呢？

    现实简直能把人活活吓死！

    洛晨曦背后的男人……居然是国民老公穆亦辰！

    她竟然在跟全国女性心目中的第一男神穆大少交往？！

    然而，让他们震惊的还在后面。

    穆亦辰怀中的小团子早就憋不住了，一直在爸爸的怀里扭来扭去。

    看到洛晨曦走近，小团子一下子扑进了她怀里。

    双手抱住她的脖子，肉嘟嘟的小脸鼓着，粉嫩的小嘴嘟起，蹭着她的脸撒娇，“呜呜呜，你不要糖糖了咩？糖糖的腿痛痛！”