
　　“唉～～”

　　房间中，邱白一脸复杂的盘坐在床上，叹了一口气。

　　此时此刻，他、邱•神袛传人•白已经是正式接受了金神的神位，但是他依旧是觉得有些大脑晕晕乎乎的，不知道该做些什么，其原因嘛，就是太草率了。

　　前后他接受神袛考核，到接过金神的神位，这个过程来来回回都不到半个小时，而且这神位还不是完整的。

　　金神第九考，突破九十九级，修复破碎的金神神位，神位修复完成即可成就一级神袛。

　　这便是现在邱白所需要完成的最后一考，其奖励自然也就没有了，毕竟完成之后，他便是可以借助神位直接成就神袛。

　　在邱白接受神位之时，土神的虚影也是直接向他说明了有关于神位的种种事情。

　　上古金神在陨落之后，同为上古七元素神之一的土神幸存，将其神位废尽气力修复到了一个残破的状态，需要继承金神力量之人通过自身感悟来完善和修复。因此邱白才是能够在其本身实力都没有突破到神级的层次之下，传承这神位。毕竟其本身就是残破的，需要与神袛继承人以自身的气息还有感悟去修复。

　　总而言之，在土神的一番解释和同样一段又臭又长的说教之后，邱白从其手中接过了金神神位，然后土神的虚影也是由于任务完成随之消散。

　　不过在其消失之前，邱白也是打探了一番关于神界的消息，现在的神界也确实是如他所想消失了，所以即使他成就神袛之后，也是依旧要留在斗罗大陆，除非他自行开辟出来一个神界。

　　在交接完成之后，邱白也是感叹他怕是所有神袛传人中最轻易，可也是最麻烦的一个了吧。轻易就轻易在，他的神袛考核基本上和没有一样，纯粹就是白嫖了一堆的奖励。麻烦就麻烦在，传承了他神位的神死了好多年不说，连神位都是半残的，还要他这个继承人自己修，实属是有些没排面。

　　虽然这个神位是残破的，但是依旧是有着很大的作用，在邱白突破九十九级之后，以神位所蕴含的天地大道之力，他可以直接突破九十九级的层次达到百级，无视斗罗位面中极限达到九十九级的界限压制，无限制的提升实力，到他成功修复神位之时，便是可以立地成神。至于说没有神界，要他自行开辟这件事情，邱白却是有些新的想法。

　　不过现在基本上缕清楚了，邱白依旧是心情有些复杂，他就是单纯冥了一个想，竟然就白捡了一个神位，这说出去谁能够信，太TM草率了。

　　……

　　大半个月后，龙城外。

　　今天是生死斗魂场大赛的开始之日，天龙门和地龙门两家联手也是打算一同出发。

　　当然邱白所伪装的叶凡也自然是在这一队人马之中，这次南水水还有玉龙元两个门派的主人，亲自带队领着众人前往那生死斗魂场大赛的指定地点。

　　不过这次的指定地点为三处的缘故，所以现在开始原本十人的弟子要分成三队，分别前往森林、山脉、还有临近海域的三个方向。

　　“现在开始，你们要分为三四三的三个队伍去前往生死斗魂场第一阶段的三个方位区域，所以我们从现在开始便是要分散开来。”玉龙元看着身后的众人说道。

　　“老天龙，这个队伍你决定好如何分配了吗？”一旁的南水水看了一眼玉龙元说道。

　　谷</span>“这个嘛，我们两家各自三人为一队，剩余几人和叶小友为一队如何？”玉龙元沉声说道。

　　“嗯，可以！”南水水点了点头。

　　“叶小友，没问题吧！”玉龙元也是看南水水同意也是向邱白问了一声。

　　“没问题，前辈安排便好！”邱白点了点头道，对他来说无论怎么划分队伍都区别不大。

　　最后玉天龙带领天龙门三人前往临海区域，南秋秋则是带着叶骨衣还有一个地龙门弟子，前往山脉区域，而邱白是带领的天龙门一人地龙门两人的弟子进入森林区域。

　　……

　　生死斗魂场第一阶段森林区域入口，一众宗门的弟子都是在其入口位置前的一处据点位置，进行了登记以后在其入口的位置静静的等待着入口的开放。

　　一众势力的弟子都是以小队的形式，聚集在这里，在此处三人小队居多，而四人小队相对较少。与其他两个区域比起来，森林区域由于其复杂的自然环境，其危险程度要高上许多，所以比起将队伍中人数占多的四人小队放在这里，还不如去放在比较开阔的临海还有山脉区域比较好。

　　不过也有一些有所依仗的人，会选择较为困难的森林区域。

　　“来这里的人还真是不少呢！”在人群之中，一个身材高大，脸庞也是极为英俊全身散发着儒雅随和气息的帅气青年看着周围密集的人群不由感叹道。M.23sk.com

　　“这个大赛的规模可是包括几乎全大陆所有的宗门还有其他势力，而且还是这种类似于求生淘汰的形式，这么些人很正常了。”在其一旁一个脸上挂着一丝不正经笑容的男子也是回应道。

　　“大师兄！这里的人的魂力等级，大多数都是在魂帝级别以上，魂王的可以说是很少，而且还有好几个魂圣级别的气息。”在两人身后，一个身高比两人稍矮一些的青年，站在一皮肤黝黑体型高大的壮硕男子身旁，缓缓开口说道。

　　说话的几人正是现在代表，史莱克学院来参加这次大赛的，霍雨浩、贝贝、徐三石还有和菜头四人。

　　这次史莱克学院将他们分配到了森林区域，对于其他很多选手来说，森林的天然环境会造成很多危险的局面，可对于他们来说却是恰好相反。有霍雨浩的精神探索魂技在，他们了解和规避绝大部分中森林环境会遇到的危险，快速的前进，比同为这片区域的选手占据更大的优势。

　　“毕竟这次可是确实涉及到了具体的利益，各方实力都是把各自年轻一辈中最顶尖的天才弟子都派出来了。”贝贝环顾了一下四周，眼神有些凝重的说道。

　　“就是说啊……嗯！！！”霍雨浩笑了笑道，不过就在下一刻其身体却是猛然一震飞速扭头看向了后方。

　　在其视线的尽头，是一个一袭白衣的白发青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十五章 太TM草率了免费阅读。https://xs.23sk.com 