    安庆城，虽然名字是安庆，但跟隔壁地球的安庆没有任何的关系，毕竟大秦的版图太大，你就是每天用轻功赶路，连续不停歇的跑上一年也未必能够绕一圈，更何况还有其它国家呢。

    左舟一行进入安庆城后第一件事不是去江别鹤的家里蹭饭，而是先联络了本城城主也可以说是县令。不过跟之前左舟抓起来的那个县令不一样，毕竟各个县也不同，安庆城很大，下辖的乡村也更多，所以衙役也更多，如果那一次是安庆城的县令搞事，他就不能直接抓，嗯，可能直接打死了吧。

    左舟现在有一个将军的身份，虽然在级别方面比这县长要高，但是并没有实权。或者说在脱离了青萍公主的时候没有实权，他毕竟是公主的护卫嘛。

    所以左舟见到安庆城城主的时候第一句话就是扯公主的大旗，“公主不日将抵达安庆，城主大人需全力配合公主的住宿及护卫工作。”

    “将军放心，卑职一定全力以赴，只是这护卫工作还需将军指点一二。”

    城主姓安名云山，是个正经文人出身，七年前通过科举成为进士，后做了县长，辗转两个小县城积累功绩，终于在去年成为了安庆城的城主。从履历上看这应该算是一个能臣，不过见到的时候还是吃了一小惊。

    这位城主……太老了！

    头发是雪白雪白的，长长的山羊胡超过胸口，手中虽然拄着一根镶嵌了绿宝石的拐杖但身体还算康健。

    左舟脑海中刹那就想到了‘范进中举’这几个字，范进五十多岁才中举虽然乍一听起来很老，可这不过是拿现代的美好生活做对比罢了。要知道古代百姓的上升渠道非常少，读书人那卷起来是很疯狂的。如果放在古代环境的话，五十多岁中举已经算是很幸福的了！

    此刻左舟也终于有了一个明悟，大概是左舟总跟一些天赋异禀的人交流吧，他身边最老的一个人似乎也就是诸葛正我。可其实眼光下放，他会看到更多年老的官员。

    “公主地位尊贵，这一路又颇为凶险，考虑到住宿与护卫的需求，我们决定入住江别鹤的府邸，还请城主将其府邸附近的住宅暂时借用过来安置护卫。”

    “卑职遵命。”

    安云山很懂得分寸，即使听出话里大多胡诌，可还是当做没听见转身去布置了。

    众人很快就一起来到了江别鹤的府邸，不得不说，江别鹤找了个富婆的举动十分正确，至少这大房子住起来应该很舒服。

    假山、园林、人工湖，前殿后殿，练武小广场，子女各有一个宅院，每个宅院还有东西厢房，佛堂与望景楼一个不缺，这占地面积大概有隔壁地球半个恭王府大了吧。

    左舟瞥眼瞄了一下恭敬的江别鹤，要不要查查这家伙的税务情况呢？

    “爹，你回来了。”

    如春风拂面般的温柔声音响起，众人循声望去就见一个身着粉色束腰长裙的温婉美女款款走来，这是一个很标准的美女，她的五官仿佛都是牢牢钉在人们审美观的标准线上，放在隔壁地球就是个标准的整容模板。

    看得出来，这个女子非常喜欢穿粉色，不光裙子是粉色的，就连头饰也是粉色的头绳。江别鹤家庭富裕不至于买不起发簪之类，只能说是这女子偏爱而已。

    当然最重要的是气质，这女子有一种知书达理搭配珠光宝气的贵族范，也不知道这江别鹤是怎么培养的。

    左舟看看江别鹤又瞧瞧这女子，终于在眉眼间找出两分相似后才作罢。好吧，江别鹤当初能够作为江枫的书童，这容貌也是顶尖的。可这女子却仅仅有两分像父亲，那就足以说明她母亲基因的强大了。

    看来江别鹤娶那富婆也不光是因为人家有钱啊，毕竟漂亮又有钱的小姐姐谁不爱呢？

    “看来江大侠蛮有福气啊，娶了个好看的老婆又生了对儿英俊美丽的儿女。”

    江别鹤闻言愣了一下，看看自己的女儿眼睛一亮哈哈笑道：“这是小女江玉凤，从小就被我宠坏了，还不来谢过将军夸奖！”

    江玉凤这一次真的愣住了，这是自己的父亲吗？他这态度怎么有点恭敬呢？接着重点看了看这个队伍，这里面有两个人非常帅，一个是前头的将军，一个是后面脸上有疤的少年，那少年眼神清澈毫无邪念倒是让她有些好感，至于这个将军……你这明显松了口气的表情算是什么意思？

    呼！

    左舟长长的呼了口气，心里一块大石头落地了，当听说江别鹤有女儿的时候，他整个人都汗毛直竖，倒不是因为冷，就是单纯的想要活到大结局。

    毕竟当初看电视剧的时候对江玉燕印象太特么深刻了，深刻到几乎忽略了其它的配角，却是忘了江别鹤好像还有一个女儿。

    “小女无礼，还望将军勿怪，咱们先进去吧。”

    江别鹤尴尬的引着众人向里走，路过时狠狠瞪了一眼怔然的江玉凤，丢人！

    江玉凤有点委屈，换成平常她绝不会失礼的，可这次江别鹤与左舟的行为颠覆了她的认知，这才愣住了。

    “回魂回魂，这就被你爹骂傻了？心理承受能力太差！”小鱼儿来到江玉凤身边晃晃手，将她唤回来。

    江玉凤看着这个脸上有疤的帅哥突然间正常了，果然啊，这样主动上来搭讪的男人才是正常，有问题的果然是那个将军。

    不过，江玉凤很快就有怀疑人生了，因为她会发现江小鱼见谁都是那副没话找茬的性格。

    左舟跟着江别鹤在宅院里转了一圈，对江别鹤的安排很满意。

    “老江啊，你不错，对了，之前我让你调查的事情可做了？”

    江别鹤发现自己的称呼由‘江大侠’变成了‘老江’，心里可是高兴了，小声说道：“大人的吩咐江某自然会全力以赴。”

    说着将一个薄薄的册子递给左舟，左舟接过之后先收进袖子里，然后挥手朝着众人道：“好了，去挑自己喜欢的房间吧，大家尽量将中间位置的房间空出来留给公主，咱们护卫在周围就是。”

    无情等人自然也看到了那本册子，只是左舟不说他们也不好表现的太过好奇。

    “好了，你也去忙吧，我要好好考虑一下接下来的行程。”

    “好，大人请自便。”

    江别鹤十分懂事，直接离开去找子女了，好像左舟才是这个家的主人似的。

    左舟转身进入房间，接着将册子往桌上一放却没有着急翻开，“出来吧，隔着老远就闻到你的脚气了！”

    “你就会气我！”绾绾从窗户跳进来，见面就是一波媚眼与媚术轰击。

    左舟面不改色骂道：“有门不走走窗户？谁惯得！难道你们魔门都是喜欢走后门的？”

    绾绾秀眉紧锁，“你这话很耐人寻味啊，莫不是在暗示人家什么？”说着转过身去，特意将臀部翘起，“你喜欢从后面？”

    左舟盯着屁股看了看，“我那个妈光培养你光脚了，怎么没有培养你光屁股呢？”

    绾绾狠狠的瞪了他一眼，“粗俗！哼，当初师傅就不该将你送回去，说什么为你好，结果就教育成这样？还是师傅教育的更好！”

    嗯？

    左舟有点诧异，“什么意思？是说祝玉妍觉得我会被我爹教育的更好？”

    绾绾微怔，傲娇的转过头去，“你求我啊，求我我就告诉你！”

    “那算了。”

    左舟表情瞬间平淡，心里却越加好奇，自己那个老爹啊，嘴里就没有一句实话，自己儿子诚实的品德一点都没学到。以前告诉他说是出身普通家庭，后来又说什么曾经是十里八乡的俊后生，还是个老海王。现在听绾绾话里的意思，似乎祝玉妍对他某方面很认可，颇不简单啊！

    略微回忆过去，似乎有记忆以来，他们除了在左护卫家里做过管家之外，对于之前的经历好像也没有太多值得关注的。还是说左老汉隐藏的深？

    “说正事，我让你追踪的追上了吗？”

    说到这个绾绾就精神了，“你绝对想不到，我不光发现了青龙会的秘密基地，还遇上了你一直都在寻找的凶手！”

    左舟：“……”

    绾绾懵了，“我说我遇到了凶手啊，你给我个反应行吗？还是说，你早知道凶手的事？”

    左舟点了点江别鹤拿过来的小册子，“你猜这谁给我的？”

    绾绾瞄了一眼册子并没有翻看，而我是煞有介事的想了想，“我猜猜，难道是江别鹤？”

    左舟挑了挑眉头，很好，连翻都不翻就猜中了，还说江别鹤不是你们魔门的人！

    “哇，师姐聪明、师姐威武！”左舟敷衍的伸出大拇指。

    绾绾得意，“所以呢？”

    “我已经知道那凶手有自己的情报网，那么江别鹤既然能够查到有可能帮助薛笑人的官员，那凶手也肯定能查到。只要他够快就可以追踪到薛笑人。那么同样追踪薛笑人的你与他相遇便不意外了。”

