    楚辞从怀中拿出一本书册捏在手上。

    李玉春余光看到这一幕，有点傻眼，“楚辞，这就是你的大招？”

    楚辞点了点头，很是正经的说道，“别小看这本书，它很暴力！”

    说完，楚辞翻看书册，挑选了片刻后，从中撕下了其中一页。

    轻飘飘的一页书册被楚辞抓在手上，表面用金线勾勒的神纹图案散发着微光。

    李玉春一刀逼退了疯朴上来的宾客，抽空问道，“楚辞，这是道家符箓？”

    “错！”楚辞双手捏住书页，用力一扯，“这是祈神术！”

    撕拉！

    书页被楚辞撕成了参差不齐的两半，金线勾勒出来的神纹却完好无损，凭空悬浮在半空之中。

    轰！

    下一秒，庭院中好似出现了一颗小太阳！

    璀璨的光辉肆无忌惮的扩散开来。

    祈神术，天神之眼！

    没有人能够在天神之眼下隐藏！

    “啊——”

    一连串凄惨的哀嚎声自庭院中响起。

    “吱吱——”

    惨叫声过后，紧接着就是一阵嘈杂刺耳的尖叫。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞脑海中传来。

    片刻后，璀璨的光辉逐渐收敛。

    天神之眼化作一轮大日，凌空悬浮于庭院上空，将周遭的一切映照的宛如白昼。

    楚辞几人睁开眼睛，凝神看向四周。

    在天神之眼的光辉笼罩之下，庭院中的环境发生了翻天覆地的变化。

    从古意盎然，变得破败不堪，周围杂草丛生，树枝杂乱无章的生长着。

    至于原先前来祝寿的宾客，也早已经化作一头头牛犊大小的老鼠，正跪服在地，吱吱乱叫着。

    而原本胜券在握的高老太爷，整个人跌倒在地，手中猫头拐杖早已扔到了一边，神情惊恐万分的盯着半空中的天神之眼。

    “这，这究竟是什么？！”

    李拜天环顾四周，咽了口唾沫说道，“楚辞，他们怎么全都变成大老鼠了？”

    楚辞轻声说道，“这个村子被一种不明力量所笼罩，在这种力量的驱使下，老鼠转换身形，全都变成了人类。”

    “我们杀不死那些宾客，也是由于这股莫名的力量。”

    “而我方才施展的祈神术，打破了这种力量，才能让我们看到真实的情况。”

    李玉春把视线从一众鼠妖身上收回，看向了宋茜几人。

    只见宋茜三人扶着身前破烂的圆桌，颤巍巍的站了起来。

    “宋组长，你们没事吧？”

    宋茜微微摇头，声音干涩的说道，“只是有些虚弱，没有大碍。”

    “只是二乙他···”

    说道孙二乙，宋茜三人脸上露出一抹黯然之色。

    之前宋茜三人来到高家村查探异常，结果遭到鼠妖群的攻击。

    孙二乙一时不查，命丧妖魔之手，最终还被妖魔做成了一道全人宴！

    如果不是楚辞几人及时赶到，恐怕宋茜三人已经在妖魔的控制下，吃了昔日同僚！

    锵！

    楚辞手中长刀一震，看着被天神之眼慑服的鼠妖冷声说道，“这些妖魔，都该死！”

    下一秒，数道锋锐无匹的刀芒在庭院中纵横交错。

    将这些牛犊大小的鼠妖彻底斩杀殆尽！

    【击杀二阶鼠妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶鼠妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶鼠妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    楚辞脑海中的提示声足足响起了几十遍！

    斩杀了小妖，楚辞提刀朝着高老太爷迈步走了过去。

    高老太爷，应该说是这头大鼠妖，此刻还勉强维持着人类形态。

    哒哒哒···

    脚步声不急不缓的靠近。

    鼠妖闻声抬头看向楚辞，倒地不起的身躯情不自禁的向后挪动。

    “你想干什么？！”

    鼠妖挣扎着想要站起身，色厉内荏的尖声喝道。

    砰！

    楚辞直接一脚踹了出去，鼠妖顿时四脚朝天的仰头倒在地上。

    楚辞迈步走近，抬脚踩在了鼠妖的身上，压制着鼠妖难以动弹。

    锵！

    楚辞提起长刀，锋利的刀尖直抵鼠妖胸口。

    低头看向鼠妖，楚辞冷声说道，“你残杀了我的一位同僚，你说我要干什么？”

    感知着胸口处传来的阵阵森寒之意，鼠妖毫不怀疑楚辞下一秒就会杀了自己。

    “你想杀了我？”

    鼠妖咧了咧嘴，丑陋的脸上露出一丝怪异的笑容，“嘿嘿···”

    “杀吧！杀吧！”

    “杀了我，你们很快就会下来陪我！”

    楚辞眼中寒光一闪，抓着刀柄的手逐渐用力，锐利的刀锋一寸寸刺入鼠妖胸口。

    “是么？”

    “我觉得，你还是独自上路比较好！”

    噗！

    话音一落，刀锋已经撕裂了鼠妖的心脏。

    “咳咳···嘿嘿···”

    鼠妖怪笑了一声，再也没有了生息。

    【击杀七阶鼠妖，奖励戮妖值700点。】

    七阶鼠妖么？

    楚辞收起长刀，目光看向了一旁被鼠妖扔掉的猫头拐杖。

    俯身将拐杖拾起，楚辞拿到眼前仔细打量了起来。

    下一秒，楚辞目光一凝。

    在拐杖的杖身上，楚辞看到了一行小字。

    地支，子鼠！

    原来这鼠妖，也是妖盟的十二地支之一！

    将拐杖收起，楚辞不禁想到了在内城巡夜是看到的大老鼠。

    心中暗自猜测两者之间是否有着某些联系。

