    黄金军道之上。

    飞蓬看着孤身迎四面敌的王克命，嘴角微微上扬，旋即找了个舒服的姿势躺在马背上，轻笑道：“我的右先锋，还是一如既往的强势啊。”

    身边的副将们深以为然。

    王克命的强势，已经深入所有人内心。

    因此他们对于身为左先锋的白良，也是瞬间诞生了强烈的好奇心。

    现在的左先锋，还是被右先锋挡在身后的孩子，不知以后会不会成长为与之同等强悍的天将。

    战场内，王克命的脸庞已经血迹斑斑，但他的锻钢刀却从始至终都没停留半秒。

    刀劈四方，武压群雄！

    就连盖亚的波比联手，都没能击溃王克命那密不透风的刀阵，反而两人浑身上下都被刀光掠过，血痕遍布全身！

    “吾修刀道已经五百余年。”

    “十年精绝，五十年宗师，百年大宗师，两百年超凡，三百年已至天境！”

    王克命的呢喃声音，回荡在每一寸城市废墟里，响彻在所有生灵的耳畔，初闻如湖平静，但细听，却是一道道石破惊天的雷鸣！

    “如今五百余年。”

    “吾的刀，可断天渊，可绝深狱。”

    “吾本天资卓越，却仍旧五百年苦修，岂是你们一群歪瓜裂枣能够撼动的？！”

    最后一言，王克命狠狠挥刀。

    这一刀，化作百米刀光！

    以自身为中心，向四面八方扩散。

    沿途所有建筑物，尽数被拦腰斩断！

    不管是高楼大厦，还是广场花园，全都在一霎那之间，成为了被拦腰斩断的废墟，尘烟冲天而起，宛如人间炼狱！

    而范围内的天使，则是全部宛如雷击，纷纷从天坠落，浑身鲜血迸发，最终接连坠落在地，满身鲜血，想要挣扎，却发现自己的身体已经被重创，连爬起都难！

    而盖亚和波比，虽然及时用武器阻挡，但仍旧被刀光贯穿而过！

    “这是……那一招。”波比嘴里喷出的血染红了满脸胡子，半跪在地，满眼惊骇道：“曾经斩断半个阿尔卑斯山脉的刀技！”

    刀光风暴之中，王克命收回锻钢刀，平静矗立，轻蔑一笑。

    这一刀，他明显收了很多力道。

    如果全力施展，以斩断阿尔卑斯山脉的恐怖势能，恐怕整个梵蒂圣城就已经彻底毁灭，何止现如今只是半座城的高楼大厦被拦腰斩断？

    狼烟，硝烟，烽火，四处冲天而起。

    而这画面，仅仅是王克命一人铸造！

    盖亚嘴角淌满了鲜血，抬头看了眼黄金军道上密密麻麻的天河士兵，不由得苦涩一笑。

    都不用飞蓬亲自出手。

    只是一个王克命，就足以横扫第一，第二，第三天堂了。

    倘若飞蓬亲自出手，恐怕这里都将被夷为平地。

    这一刻，盖亚有些后悔来救凯伦。

    “怎么办？”波比咬牙问道：“我们的战斗力太弱了，必须得第四，第五重天堂来出面啊，不然我们压根打不过天河军团。”

    盖亚苦涩一笑：“你还想打败天河军团？当初天父率领九大炙天使，整个裁决审判所，外加整个第七天堂，都没能打败天河军团，你居然还想着打败天河军团？”

    盖亚说的波比也后悔了。

    已经半残的凯伦看到了他俩眼中的悔意，便嘶声呐喊道：“千万不要怕啊，他们把整个天河军团都带来了，这已经触犯了东西方条约，如果他们真的敢杀死我们，那就彻底掀起东西方战争。”

    “没看到他们只敢伤我们，而不敢杀我们吗？”

    听到这话，王克命冷笑连连。

    他持刀行走在废墟之间，轻轻抓起凯伦，笑问道：“我刚才已经说了，杀了你，又何妨？”

    下一刻，王克命的刀一闪而过。

    那一日，天堂执掌者的鲜血喷涌如泉。

    凯伦的脑袋在众目睽睽之下，滴溜溜滚到了满地血泊里。

    这一刻，才是真正的寂静。

    盖亚沉默了。

    波比沉默了。

    上万天使沉默了。

    就连飞蓬都跟身边副将说：“把战况告诉凌霄殿，告诉天帝，如果真要开战，我飞蓬担任战争主力，王克命惹出来的祸，我给他处理。”

    连飞蓬都意识到问题的严重性。

    但王克命却是依旧满脸淡漠笑意。

    他撑起白良，将白良好高高举在空中，向四面八方所有的生命大声吼道：“都给老子看清楚！”

    “这是我天河军团的左先锋！”

    “敢伤我们的左先锋，我王克命就敢杀凯伦！”

    王克命的声音回荡九天，迟迟不消散。

    路西法默默向王克命投入赞赏的眼神。

    黄金军道上，飞蓬掩面苦笑：“真够嚣张的。”

    死去的凯伦，血泊里的脑袋死不瞑目，视线刚好看着白良，似乎就算身死也不敢相信白良就是天河军团的左先锋。

    盖亚和波比瞠目结舌。

    既震惊于白良的身份。

    也明白了这件事的缘由。

    是凯伦挟持了天河军团的左先锋，才导致天河军团马踏西方，继而导致王克命杀了他。

    虽然王克命犯了大错。

    但错的源头却在凯伦身上。

    “恐怕……这场战争打不起了。”盖亚眼神复杂地望着白良，对波比压抑说道：“顶多谈判。”

    波比也沉默点头。

    的确，战争打不起来了。

    如果深究，错的源头在凯伦。

    天堂占不到理。

    天父也不会为了凯伦出头。

    恐怕裁决审判所还会将凯伦的尸首羁押，继续鞭尸。

    “达是打不起来，但东方绝对要赔偿我们。”波比苦涩说：“死了一个执掌者，他们肯定是要赔偿的。”

    ……

    日落西山，黄金军道缓缓消散。

    白日战火滔天的梵蒂圣城，此刻就像个被凌辱的少女般衣不蔽体，狼狈不堪。

    满城都是硝烟痕迹与废墟。

    凯伦想建造的梵蒂圣城巨墙，也成了四分五裂的断壁残垣。

    到了这时候，满城的信徒才敢从废墟里灰头土脸地爬出，但摆放在他们面前的画面，却是萧索，破败与荒凉。

    “梵蒂圣城，废了啊。”

    一个信徒捡起废墟里的天使雕像碎片，脸色似哭似笑：“招惹谁不好，非要招惹那个左先锋。”

    就算是人类信徒，其内心都深刻上了左先锋三个字。

