    第105章竹叶不好吃

    罗负责人：【不算！

    众所周知基因优化过的精英人类从完整的抗毒免疫系统，可以让原始人类致命的毒药，于精英人类来说只是轻中程度的毒，自身抗体就能将毒排掉。

    因此，师辰君他们那样的情况，不会出现生命危险。】

    【原来如此！所以还是要叮嘱宁宁别被毒物咬了，不然她一个原始人类会死的。】

    【楼上别乌鸦嘴,宁宁没这么倒霉。】

    没那么倒霉的桑宁来到了竹林开始薅竹叶，观众再次懵了。

    为什么会薅竹叶，难不成竹叶也是中药材?

    一问，才发现竹叶真是中药材，有清热除烦、生津利尿的功效。

    得知竹叶的作用，正好有此症状的观众眼睛刷的一下亮了。

    视线也看向了窗外花园里那片绿意葱葱的竹林，也不知道是不是真的。

    不过算了，试试也无妨。

    竹子没毒，吃也吃不死人。

    兴冲冲的观众离开了客厅，跑到竹林里千挑万选一番后摘了一片新绿色的嫩竹叶，然后塞进嘴里咬了一口。

    这一咬他面色顿时变了，口感不怎么好，也不好吃。

    吞咽也有点困难，拉嗓子。

    一口竹叶下肚的这位看着手里剩下的竹叶，忍了又忍终于没忍住发了条弹幕道——

    【宁宁，你确定竹叶有清热除烦、生津利尿的作用？】

    特效弹幕，桑宁嗯了声，“我确定啊。”

    【但是这个好难吃，口感不好还拉嗓子，吃一片肯定没用，吃多的话嗓子会受不了，能不能想想办法怎么将竹叶弄得好吃点？】

    这条弹幕一出，桑宁愣住了，直播间的观众也愣住了。

    “你把竹叶吃了？”

    桑宁惊讶道,观众也纷纷发弹幕问他是不是吃了。

    不看着桑宁有些无语的表情，生吃竹叶的观众心里升起了一股不好的预感,他战战兢兢的问道——

    【有、有什么问题？】

    别是这玩意根本不能吃吧?!

    桑宁无奈，“你要尝试前好歹先问问我啊，竹叶不是用来吃的，而是用来煮水或者是泡水喝的。”

    竹叶的质感人类吃不消，没大熊猫那么好的消化系统。

    生吃竹叶的观众顿时尴尬的恨不得找个地缝钻进去，万万想不到竹叶居然不是用来吃的，而是用来泡水喝的。

    这个脸丢大了。

    不过没关系，没人知道他是谁，他绷得住。

    绷得住的观众回了句知道了，就手快的薅了一堆竹叶颠儿颠儿跑回屋子里泡水去了。

    临泡之前他想起一件很重要的事，立刻发了条弹幕。

    【那个宁宁，竹叶泡水是用热水还是冷水啊？】

    桑宁，“···你别泡了，直接放锅里加水煮。”

    新鲜竹叶里蕴含的黄酮，叶绿素，多种维生素和氨基酸等微量元素用开水冲泡不出来，需要走一道程序才能泡出来。

    然而这道程序生手不会，于生手来说，最简洁方便的操作还是煮水。

    “煮好的水放成温热或者是放凉后喝,记住了。”

    【为什么一定要放凉或者是变温才能喝？】

    有观众问道,桑宁对此表示很无语,“你们要是不怕烫也可以喝热的。”

    反正烫的又不是她。

    直播间出现了片刻的寂静，半晌满屏幕的哈哈。

    桑宁也笑，“你们慢慢聊着，我先干活了。”

    说着，她专心薅起了竹叶。

    十分钟后，桑宁从竹林离开，又跑去采摘了诸如金银花、黄精、半夏等药材。

    这是一颗很神奇的星球，本应处于不同时期和季节的药材好食材都能找到。

    而且品质还都不差。

    特别是药材，不管是上了年份的还是没上年份的，品质都没话说。

    见猎心喜的桑宁很是采摘了一堆，因为背篓的容量不够，她还耗时十来分钟用现割的藤蔓编了个粗藤篮出来。

    缝隙有点大，但是不打紧，往里先铺上一层藤蔓将缝隙填上，在往藤蔓上铺上一层叶片就可以保证药材不会掉下去了。

    半个小时后，桑宁转道往回走，走的是另外一条路。

    这条路蕨类和很深的苔藓类植物多，这些苔藓五颜六色，长的都很深，里面生活着一些奇奇怪怪的小动物。

    这些小动物都很敏锐，几乎是桑宁一出现在这片区域，这些生活在蕨类植物上和苔藓丛中的小动物便跟被鬼似的，有翅膀的扑簌簌的飞走。

    没翅膀但有腿有脚的飞奔远去。

    翅膀和腿脚都没有的爬行类小动物，则是借助身体的弹跳力或者是摩擦力，呲溜一下窜了出去。

    看着那些狂奔逃跑的小动物，桑宁摸了摸脸，心说她很吓人吗？

    至于看见她就跑的这么快，她都没害怕，也不知道这些小动物在害怕什么。

    害怕什么？

    害怕未知生物，对于这些生活在蕨类丛林和苔藓丛中的小动物来说，桑宁这个两脚兽是个货真价实的未知生物。

    智慧生命怕未知，非智慧生命同样怕未知。

    未知代表着危险，智慧生命应对有一套生存机制，小动物也一样。

    遇见未知生物，实力悬殊的情况下，躲起来或者是逃跑才能保证自己的生命安全。

    因此，爱护生命的小动物压根就不给桑宁近距离观察它们的机会，而是选择了集体逃走。

    于是，这片原本虫鸣鸟叫热闹非凡的区域，因为桑宁的出现，而变得寂静无声。

    眼睁睁看着这一幕发生的观众在短暂的怔楞后，戏谑起桑宁来。

    【我记得人类文明中有个词叫鬼见愁，宁宁你现在是不是完美的诠释了何为鬼见愁？我感觉这个词挺适合你的。】

    【据说鬼见愁都是一种很美艳的生物，宁宁这长相和美艳不搭边，还是叫小动物杀手吧。】

    【问题是她没杀小动物，这些动物都没等她靠近就跑的无影无踪了，屁的小动物杀手啊。】

    【楼上的你确定宁宁没杀过小动物？之前的野鸡野鸭不是动物吗？】

    【这样一说还真是，她杀鸡鸭贼利落，脖子毛一拔在一刀下去，好家伙，真正的白刀子进红刀子出。】

    弹幕还在继续，桑宁哭笑不得道，“你们可快住嘴吧，再让你们这样说下去我还不知道变成什么样。”

    (本章完)

