
　　原本鬼市的尽头应该是酒铺才对，可突然间多了个店铺。

　　店铺显得极为老旧，斑驳的墙壁上爬满藤蔓，牌匾斜挂在门前，却并没有刻字。

　　任青的分魂面容模糊，身穿普通的麻布衣服，如同鬼市内的民众般没有引起注意。

　　不过他注意到店铺门前已经围满禁卒，众人议论纷纷。

　　“鬼市上次生出变化是多少年前，还有谁记得的？”

　　“有个四五十年了吧，当时多了家酒铺……”

　　“这回的店铺也不知道卖什么？”

　　……

　　任青犹豫了几息后，分魂当着禁卒的面迈步走进无名店铺，使得场面变得鸦雀无声。

　　待到店铺大门关闭，禁卒们才后知后觉的意识到那一闪而过的人影，可能是大梦真人的分身。

　　任青顾不上外界的喧哗，他擦了擦额头的汗水。

　　无名店铺内比想象的还要空旷，而且里面的墙壁扭曲，可见确实是梦境所化。

　　任青对双生魇魔还不算熟练，顿时有种无从下手的感觉。

　　本体依旧处于大梦阁，倒是想询问大梦真人，可后者完全不做理会，没赶出已经不错了。

　　任青犹豫片刻后，将手指放置于眉心，分魂能够借助本体的联系，感应到大脑上的重瞳。

　　他尝试影响店铺，想要模拟出类似铁匠铺的内饰。

　　花费不小的精力后，确实有所收获。

　　只见墙壁变得平整，店铺内被分成内外两屋，中间由布帘遮挡，地板则最简单的纯木。

　　任青感觉分魂的精神微微刺痛，这是快速消耗的征兆。

　　他只得闭目养神，花了一个时辰才得以恢复。

　　店铺外的禁卒有部分已经没了耐心，围观的人群少了些许。

　　任青不慌不忙的构建出柜台，样式依旧无比简约。

　　毕竟初入双生魇魔，能力还未得到锻炼，只能将来逐渐完善店铺内的细节了。

　　他干脆放弃了墙壁上悬挂的装饰物，距离鬼市关闭只剩下十时辰不到，便打算就此开店。

　　不过这时任青才想起来，店铺的牌匾还未更改。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青为了防止因为独占蛋糕被他人惦记，模仿着大梦阁的字体，在牌匾刻下了“大梦锻器”，也算是狐假虎威了。

　　做完这一切后，本体忐忑的看着大梦真人，见对方依旧没有反应才松了口气。

　　任青随即展现出顺杆爬的顶尖实力。

　　他一不做二不休对分魂的形象也做出改变，化为如同大梦真人般扭曲的光影。

　　直到这时，大梦真人才注意到任青的胆大。

　　光影一阵扭曲。

　　“大梦前辈，多有得罪……”

　　本体讪笑着赔礼道歉，有宋宗无背后撑腰，他自然不想因为畏首畏尾而露出破绽了。

　　分魂已经开始准备开店，不过任青的水平半斤八两，所以顾客的挑选同样极为重要。

　　店铺的木门看似虚掩，实则大部分禁区都无法打开。

　　不过任青显然多虑了，围着的禁卒面面相觑，表情略有些犹豫。

　　禁卒对炼器确实有所需求，但不可能突然生出想法。

　　如果先去店铺内查看下情况，又怕交恶了大梦真人，所以硬是没人进去。

　　不过大梦锻器的名声已经流传出去。

　　这时张目买好材料路过，只等着任青一同返回现世。

　　他眼神扫过酒铺，忍不住心生羡慕。

　　当初刚加入禁卒堂，张目的引路人请他喝过醉生梦死，至今想起那味道还唇齿留香。

　　但没有办法，毕竟预备役获取血晶的渠道有限，而且张目晋升鬼使境耗费了所有血晶，不可能奢侈到喝酒的程度。

　　张目刚想转身，突然发现酒铺旁人群涌动。

　　他看着陌生店铺的牌匾喃喃自语：“大梦锻器……”

　　难道真能委托禁卒炼器，可张目又想起要答应任青试试，不由显得犹豫万分。

　　突然间，有禁卒从另一边赶来。

　　他们听闻消息后为“大梦锻器”而来，眼看就要临近。

　　任青借助鬼市的力量影响张目，后者见此咬了咬牙，率先推门走进店铺。

　　木门随之关闭。

　　大部分禁卒见没什么热闹，很快也就散去，倒是想要炼器的几位依旧在门口候着。

　　张目神情忐忑，他小心翼翼的环顾店铺内。

　　大梦锻器显得有些简陋，与大梦阁相比完全是天上地下，但都有道扭曲的光影站在柜台处。

　　看上去确实是大梦真人，但张目总感觉略显不同，没有那股胆战心惊的气势。

　　也可能只是分身的缘故。

　　张目恭恭敬敬的开口说道：“大梦前辈，是不是由我提供材料锻造法器？”

　　“可。”

　　任青尽量惜字如金，说太多容易被认出来。

　　“不知需要多少血晶？”

　　听闻这句话，任青顿时陷入思索，到底要怎么定价才合适，毕竟太贵也不能太便宜。

　　张目见此有些心虚，他购买材料已经几乎花完了血晶，现在有种骑虎难下的感觉。

　　他忍不住说道“大梦前辈，我这件法器过于寻常，还是交给相熟的朋友炼制吧。”

　　任青欲言又止。

　　你那个朋友不就是我吗？

　　“一石血晶。”

　　“一石？”

　　张目脚步顿住，没想到大梦真人亲自炼制法器会如此便宜，简直不可思议。

　　任青激发双生魇魔的能力，趁着张目对自己毫无防备，将些许信息涌入其脑海。

　　大致内容便是由大梦锻器炼制的法器，如果遭遇损伤，必须拿回店铺修补。

　　炼制可以适当便宜些，但后续修补却是个大头。

　　他只需要每月十五的时候将分魂坐镇店铺就行，本体根本就不会有太大的影响。

　　张目连忙答应下来。

　　接着他把材料从怀中取出，果然是毒蟾皮以及肉石，不过保险起见多准备了两份。

　　就在两人交易达成的瞬间，有股熟悉感觉在任青心头回绕。

　　本体连忙唤出信息流，寿元一栏竟然多出了五日，他忍不住心头狂喜。

　　大梦真人的鬼市确实存在着莫名的规则，能借助交易获取寿元，想必阴差境可期。

　　“稍等片刻。”

　　任青通过梦境的力量摄走材料，然后径直朝里屋走去。

　　好在他事先已经做足了功课，这种弥补修士缺陷的法器，炼制的要求并不高。

　　多少有些把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十五章 狐假虎威免费阅读。https://www.23sk.com 