    

    有了钥匙在手，云逸凡不做停留，直奔藏书阁顶层。

    藏书阁有四层，最下层放的是黄阶下品武技，二层是黄阶中品，三层是黄阶上品，而最顶层，则是放着黄阶极品武技！

    想都不用想，有高阶武技在，谁会稀罕低阶武技？

    一路畅行无阻，云逸凡很快来到了藏书阁顶层。

    顶层的结构跟第一层差不多，周围也是摆满了书架，只不过，所有书架上面的秘籍加在一起，一共才区区八本而已。

    云逸凡也不客气，直接把书架上的八本秘籍全都拿过来，然后盘坐在空地上，一部一部地看了起来。

    “崩山拳，黄级极品武技，练至极致，可开山裂石，听起来不错，先收了。”

    “碎石掌，碎石成灰，这要是一掌拍在人身上，效果肯定够劲爆，收了再说。”

    “洞虚指，破防神技，一指洞穿对手真气防御和身躯，好像有点儿邪恶啊，也收了。”

    “…………”

    一部又一部的秘籍铭记在心，云逸凡这会儿简直兴奋不已，因为这八本秘籍上的武技，简直就是威力惊人，根本不是下面那些黄阶下品武技所能比拟的。

    八部武技，两部拳法，三部掌法，一部指法，一部剑法，竟然还有一部身法武技！

    身法武技可以说是众多武技当中十分罕见的，修炼难度也最大，不但需要超绝的天赋，还需要后天的不断锤炼，一般人都没有挑战身法武技的胆气和魄力。

    “好，眼下有了这八部极品武技在身，在这渭南城，我应该算得上是顶尖高手了吧？”

    渭南城这样的小城，真气境七重的武者都算是高手了，真气境八重已经比较少见，至于真气境九重，也就那几个规模比较大的家族能找出来，而真气境大圆满，渭南城屈指可数！

    不过，那些真气境八九重的武者虽然修为比他强一些，但那些人肯定不可能有这么多极品武技可练，而就算有，他们的武技掌握程度也绝对没办法跟他相比。

    “够用了，回去把这八部武技融会贯通，其余的武技暂时就没必要再练了。”

    自信一笑，云逸凡把八本秘籍一一放回书架，并不打算再去下面的楼层浪费时间，毕竟，以他现如今堪比真气境八重的真气力量来说，低阶武技，真的没有太多的修炼价值。

    在矿山深处潜心修炼半个月，他已经顺利晋级真气境六重的境界，而按照他的估算，真气境六重的他，力量和真气基础，肯定不会比真气境八重的武者差。

    “回去修炼！”

    沉吟片刻，他这就要转身离开。

    “咦？这是什么东西？”

    就在这时，他的眼角余光突然扫到了一排书架的桌角位置，那里，一张黑不溜秋的皮状物折成了几折，压在了书架的一处桌角下面，似乎是用来垫桌脚的。

    洞察之眼！

    洞察之眼下意识地运转，有关兽皮的信息，直接呈现在他的脑海当中。

    “圣兽黑犀的兽皮？！！”

    猛地倒吸一口凉气，云逸凡脸皮抖动，直接震惊当场。

    圣兽！

    这块儿不起眼的黑色皮毛，竟然是属于一头圣兽！

    圣兽这东西，恐怕也只有那些古老的典籍当中才能见到，他万万没想到，眼前的这一块兽皮，竟然是一头圣兽的！

    “这里怎么会有一块儿圣兽的皮毛？还被人拿来垫桌脚？！”

    嘴角抽了抽，他的面色变幻数次，片刻之后，他猛地一咬牙，直接抬起书架，把兽皮捡了起来。

    兽皮展开，一道道怪异的痕迹呈现在他的面前，每一道痕迹都杂乱无章，无迹可寻，就算是一辈子钻研学问的大儒，恐怕也看不出这上面是些什么！

    洞察之眼！天机之心！

    别人没办法，并不代表他也没办法，动念之间，洞察之眼和天机之心同时运转起来。

    “灭世剑法？！！”

    在两大天赋秘技的帮助下，云逸凡马上读懂了兽皮上面的意思。

    整张兽皮上面，竟然是一部诡异的剑法！

    剑法名为灭世，乃是一位超级强者用剑意直接传道，而这些痕迹，就是剑意所化的修炼精髓，只不过想要辨识出来，那就需要异于常人的剑道天赋和机缘了。

    整部剑法只有三招，但就是这三招，却是蕴含了剑道的无上奥义，当云逸凡用天机之心来领悟剑招之时，他的嘴巴不由得张得老大，眼珠子都险些凸了出来。

    “太恐怖了！灭世剑法，真是一点儿都不夸张啊，若是能够练成这三剑，毁天灭地简直就是分分钟的事吧！！”

    借助天机之心，他能清楚的感受到这部剑法的威力，可惜的是，他如今境界低得一塌糊涂，虽然能够明白剑法所表达的意思，但想要修炼，那是肯定做不到的。

    “虽然不能尽数修炼，但炼个皮毛应该可以吧？”

    半晌过后，他的脸上露出跃跃欲试的光芒，因为越是深入研究这部剑技，他就越是觉得心里发痒，恨不得马上亲眼见识一下。

    “试一试又何妨？”

    纠结了半天，他最终还是没能抵御住诱惑，毅然地将腰间的佩剑解了下来，然后单手执剑，就这般站在空地上。

    天机之心运转，脑海当中，灭世剑法的第一式瞬间闪过，只不过，当他仔细去体会这第一剑之时，他发现自己所能抓到的，恐怕不足剑招的百万分之一！

    “灭世！！”

    一声低喝，他将自己领悟到的那百万分之一的剑势顺势一斩，一往无前！

    “哗啦啦！！！噗噗噗噗！！”

    一剑斩出，云逸凡面色大变，与此同时，他手里的长剑陡然碎成无数碎片，激射在眼前的地面和墙面上，在上面留下一个个深深的孔洞，而他本人则是一口鲜血喷出，直接仰躺在地。

    “这………这也太夸张了吧？”

    半晌之后，云逸凡这才稍稍缓过劲儿来，愣愣地看着上方的天花板。

    一剑！

    他只是随意的挥出一剑，不但剑毁，而且还遭到反噬。

    这会儿，他感觉自己的整条右臂仿佛都不存在了一样，而且紫府里面的真气储备，几乎消耗了九成！

    这还得说他在关键时刻感受到了危险，所以有意地收住了这一剑，如果真的尽情地斩下去，他相信，自己的九大气旋肯定会被瞬间抽干，他的这条右臂，估计也要跟长剑一样化作碎片了。

    “好奇心害死人啊，如此恐怖的剑法，看来不到先天之境，真的不能轻易尝试了。”

    坐起身来，他一边运转九星神功恢复消耗的真气，一边暗暗警告自己道。

    一个时辰过后，九星神功已经将他消耗的的真气尽数修炼回来，但在他的脸上，却是还能看到一丝心有余悸之色。

    “不能好高骛远，眼下还是先回去把那八部极品武技熟悉一番，至于这灭世剑法，还是今后再说吧！”

    身体恢复差不多，他不再继续逗留，直接转身走了出去。

    离开之前，他思索片刻，还是把灭世剑法的兽皮折叠好，重新放回到了桌角下面，并没有将其带走。

    …………

    一片雾气茫茫的虚空深处，一个老者盘膝坐在一张石床之上，某一刻，老者突然睁开了双眼，眼底闪过一道亮芒。

    “竟然有人修炼了我的剑法？难得，难得啊！”

    老者的神色有些兴奋，“已经好久没有出去走走了，难得有人能练成我的剑技，却不知是个什么样的人物？”

    嘴里叨咕着，他的身形就这般缓缓地消失在了石床之上，没有留下丝毫的痕迹。

