    王昊很无语！

    这几位昨天晚上在自个儿家里见过的熟人，这会儿正泾渭分明的站在那里，远远的看着被一大帮人围观，刚刚从那条白石沟里打捞上来的尸体。

    虽然离得有点儿远，但好歹都是同一个村子里的。

    尽管尸体在水里起码已经泡了四十多个小时，已经泡了个面目全非，足足涨了一圈。

    但从尸体的衣服、轮廓、胡子上，大致还能认得出来，这就是李军荣。

    准确的说，尸体并不是从白石沟捞上来的，而是打捞人员，从下游挺老远的一段河道里运回来的。

    唉！

    甭管这人活着时候是什么样儿，终究是死者为大。

    人都没了，活着那会儿的恩恩怨怨，也没人计较什么。

    这会儿几乎白石沟这边的村民们，在真正见着尸体以后，原本那窃窃私语的议论声，都小了很多。

    摇了摇头，尸检这些事儿，自然有专业的法医来搞，还轮不到自个儿过去瞎凑热闹。

    眼看着姜雄、姜太太站在一边儿，杜鹃、陈玉莲、程雪、姜茶她们四个抱团站在另一边儿，王昊犹豫了一下，终究还是朝着那四人小团体走了过去。

    哼！

    人还没走出去两步，王昊就敏锐的感觉到，有一道锐利的目光投在自己身上，似乎蕴含着浓浓的恶意。

    王昊抬眼朝着源头方向一看，却是正好看到了这会儿，正一脸不善的盯着自个儿的姜雄。

    很明显，这也是一位老父亲！

    嗯……

    总体来说，跟杜盛华没什么太大区别，都想让自己离他们的宝贝女儿远一点、再远一点、更远一点儿，最好有地狱和天堂那么远。

    区区手下败将，还瞪我？

    我吓大的！

    嘴角一撇，压根儿就没把姜雄那无声的威胁给当回事儿，王昊走到四个姑娘身边，就随口问了句。

    “你们怎么还过来看热闹了？”

    呃……

    这没过脑子的话才刚一说出口，王昊就后悔了。

    因为，他压根儿就忽略了，陈玉莲还在这儿呢。

    好歹李军荣、张翠，这是她公公婆婆，现在这俩人都确定走了，她能不过来瞅一眼吗？

    王昊想的一点儿也不差，一听他这话，陈玉莲脸上的表情，就显得有些低落。

    “那个……”

    “闭嘴，不会说话你就别说，没人当你是哑巴！”

    王昊被杜鹃给喷了，但是他被喷得愣是一点儿脾气都没有。

    眼看着陈玉莲被杜鹃一把搂住肩膀安慰着，王昊有些尴尬的揉了揉鼻子，居然有点无话可说。

    咦？

    发现这会儿不止是杜鹃，就连程雪和姜茶俩人，也都安慰起了陈玉莲，王昊不禁觉得有点儿奇怪。

    不是三个女人一台戏，四个女人打麻将吗？

    怎么就这一个晚上的工夫，她们四个的关系，就处得这么好？

    成闺蜜啦？

    要说别人也就算了，眼见着自己的“御用大厨”程雪，这会儿貌似也有点儿要“叛变”的趋势。

    王昊当即有些不爽的朝程雪瞄了眼。

    “今天不用开店吗？”

    这话不带丝毫感亲色彩，很明显的表达出了王昊此刻的心思。

    “呃……”

    轻轻拍着陈玉莲后背的程雪，听王昊这么一问，微微有些脸红：“那个……王哥，就算开门了也没啥人，咱也不差这一天半天的……”

    呦呵！

    崽卖爷田心不疼啊？

    这话说的，我堂堂王大矿主，是在乎小饭馆那一天半天营业额的人吗？

    我会在乎吗？

    我是让你有点事情做，不然这一天天闲的，人都快闲傻了！

    撇了撇嘴角，虽然有心想训程雪两句，但在考虑到眼下这个情况后，王昊还是决定大发慈悲，训程雪的事儿……暂时延后。

    “你们这个村儿，可真是有点儿邪门。”

    王昊正想着要不要也跟陈玉莲说两句应景儿的话，表达一下对她公公婆婆的追思时，忽然有一个很不和谐的声音，从侧里飘了过来。

    扭头一看，这个煞风景的不是旁人，正是姜茶她老爹……姜雄！

    王昊自认他的性格，还算是比较平和的。

    一般情况下，他不会主动找事儿，同时也不会随随便便就对什么人，表达出某些恶意，以及主观看法之类的。

    换句话说，也就是……他，很少会因为自己的主观印象，去讨厌一个人。

    但是！

    姜茶她老爹，这位姜总，恰好就是那种，让他在见到以后，就忍不住想去讨厌的那款。

    因为王昊觉得，姜雄这个人，特别像女生小说里，那种霸道大总裁的模板。

    在小说里或许还有那么点儿看头，但是在现实生活里……

    女生最喜欢的霸道总裁啊！

    号称虐妻一时爽，追妻火葬场！

    这种人设。

    此时在现实中真的见到活的，反正王昊是欣赏不来。

    别看昨天晚上，俩老爷们儿是一起找了同一户村民家里借宿，但还是昨天那句话……他们两个，尿不进一只壶里去！

    就好像天生互相看不顺眼似的，听到姜雄这句不阴不阳，明显带刺儿的话，王昊就忍不住反驳了一句。

    “什么叫我们这个村儿邪门，我倒觉得是我们村儿里，最近来了很多邪门儿的人！”

    “你这是在指我吗？”姜雄明显能察觉到王昊对自己有着很深的恶意。

    虽然他同样对王昊有着很深的恶意，但却不能忍受王昊这么对他。

    一双牛眼瞪着王昊，很明白的表达着自己的愤怒。

    然而王昊却丝毫不怵，摆了摆手，无视了姜雄的目光，很是随意道：“哎，饭可以乱吃，话可不能乱说，我提你名道你姓了？”

    “小子，我看你是欠揍！”

    果不其然！

    两个互相看着对方都特别不顺眼，且都对对方有着很深的恶意的人，话说了没两句，这火药味儿立马就浓了起来。

    我又不想泡你女儿，至于把我当仇人似的吗？

    不惯你毛病！

    眼瞅着姜雄那副有些跃跃欲试的模样，王昊立马明白这家伙是不甘心上次在姜茶住处，在自己手底下吃了点儿亏，这会儿想要找回场子。

    对此，王昊表示……乐意奉陪！

    上次是刚把你女儿看光，心里多多少少还有点儿过意不去，今天我可不会惯着你，必须得让你知道茶儿为什么那样红！

    “就你那两下子，还想揍我啊？省省吧，我觉得你现在可以先联系一辆救护车，算算时间的话，估计等救护车到了，正好能把你拉走。”

    说着话的工夫，忽然看到远处开过来，明显是要把李军荣尸体拉回市局的那辆面包，王昊随手朝那辆车的方向一指。

    “或者，你要是等不及救护车的话，也可以躺在那辆车里，一起被拉走。”

