    造物主对于自己的造物，总有一种绝对的掌控权。

    一番交锋并没有分出胜负，造化使者直接接管了那一团纠结的触须怪物，于是，所有的疯狂邪异全部消失，触须也自然的散开，就如同水中的水草在飘荡。

    整体来看，多了些生机勃勃，以及内里透露出来的神圣，有神圣感倒是正常，归墟无所不包，而且此时的怪物已经在内里变成了造化使者，祂有这样的气息在意料之内。

    怪物没有发声器官，造化使者也顺带添加一个，接着空灵的分不出男女的声音在鸿蒙中响起：“造化，是在原有的灵性与能量基础上进行创造。”

    “天玄已经出了一个灵气大神，现在又出了一个你，生命的三大根本规则占了两个，突然就好奇起来，天玄是何等风水宝地。”

    “冬青，我知道你，有兴趣做我的老大？”

    本来准备直接开干的冬青瞬间有了“聊聊天”的欲望：“你就不怕渊找你麻烦？”

    怪物的触须全部收回，重新化作水球，又一阵变换，成为一位一身金色长袍的神圣男子，祂看着冬青，脸上是圣洁的笑容。

    “你肯定不知道，在我们被称为归墟九魔之前，我们几个其实只是与他们理念不同罢了。”

    “所以，我们跟着渊，仅仅是寻求庇护，只是这个靠山不好依靠，靠着久了，我们自己也被侵蚀改变了。”

    “起源孤注一掷，决定背弃曾经的理念也要摆脱归墟的影响，为了可笑的自由。”

    祂深色莫名的看着表情疑惑的冬青，还比较和善的解释：“你好奇我为什么要对你说这么多？”

    “简单，因为你的道路，还因为反正拖住你就行了，又不想打架，聊聊天不好吗？”

    冬青信了一成不到，但并不妨碍他一起鬼扯：“你们的理念，无外乎万物不能超脱？”

    造化莞尔一笑，如同老友一般看到冬青不远处，面对面的打量，随后嗤笑一声：“对，但你太天真，这还不至于让我们只能偷懒渊。”

    想到一个可能，冬青眼睛微微睁大一丝，略微带着震惊：“不会是那个意思吧？”

    造化脸上的圣洁消失，换上了悲悯：“对，就是那样。”

    他们九人，信奉的是万物早已经设定好了程序，由命运来执行程序，每个人的每个行为都是按照程序去做的。

    当你意识到这一点的时候，其实也是程序的安排。

    当你窥见未来的时候，你努力改变了未来，你以为你改变了命运，实际上这才是你真正的命运，之前让你窥伺到未来，让你改变未来，也只是程序的一部分。

    这几人认为纪元已经完全固定，没有任何变化，从某种意义上来说，这是对的，因为除了最终纪元之外，其余纪元都只是不完整，确实变化有极限。

    造化带着回忆神色：“我还算好的，只是认为一切注定而已，红焰才是极端，祂是所有纪元中第一缕诞生的火焰，本应带来光热与希望。”

    “可红焰认为每个生命出生的位格就已经注定，他们必须待在原本的纬度，不得擅自提升，所有违背规则的生命，都将被红焰焚烧。”

    冬青略微无语的看着造化，从祂的态度上进行了一些猜测：“你的态度不对，我看你之所以和我说这么多，是因为最终纪元即将降临吧？”

    对于冬青的反问，造化没给答案，反而是说起另一件事：“其实，我一直待在归墟，很少行走于其他纪元，顶多也是看到全新的生命去观察一番罢了。”

    “可这一次，是我第二次主动出手，我们迫切的想要看到最终纪元，我知道我的理念是正确的，但我确实最希望理念被打破的那一个。”

    “永远一成不变的感觉太不美妙，我总是用造化之道创造全新物种，可无济于事，他们也只能在规则之下折腾。”

    冬青饶有兴趣的调侃：“哦？你这样说，是准备动之以情，晓之以理，让我让开，给你们一个见证改变的机会？”

    虽然嘴上调侃不饶人，但冬青有些认可造化，这是一位真正的修士，祂过于改变了很多，可祂至少过去了无数纪元后依旧坚信真理。

    而且祂知道真理会在一个变化以后成为过往，但祂不会阻止，反而想要见到新的真理。

    但，欣赏是一回事儿，并不妨碍冬青保持敌对态度。

    造化也说了，祂们曾经是因为理念才找靠山，可如今他们的名号是九魔，这个名号，可是用大把的战绩得来的。

    在冬青的情报之中，造化说的是真的，祂很少直接祸害各个纪元，但是别忘了这位是什么大道。

    造化大道，祂造化的种族极多，这位造物主确实不用去，但祂的造物可是很勤快，总之，这位可真不是什么好东西，不能被祂预言迷惑。

    果然，造化也从冬青的调侃意识到自己的信息并没有隐藏住，也就干脆道：“那我也不做样子了，不过有一点我说的是真的，我们就聊聊天，我可不想和掌握生命本质的你对上。”

    生命的三大根基，灵性，灵气，物质。

    灵气不是能量，灵气大神也不是单纯掌握灵气，祂是掌管着一切能量的本源，所有能量都在他的权柄之内。

    而本源能量，在经过各种转化之后，形成世间万物，不论是普通的人还是普通的草木，看着普通，实际上本质上都是能量，是本源力量构成，自然被灵气大神掌控。

    而最后的物质，是跟着能量一起的，本源力量转化成万物，灵气是物质之根基，物质是灵气的另一种形态，物质才是表面上的世界。

    前两者没有高低重要与否的区分，唯独物质比前两者地位低下几分。

    造化确实不想和这三者交手，造化之力再强大又如何，只要在规则之内，那么造化万物，只要被冬青控制根基，都是惘然。

    冬青心里门清，造化还有个原因是不想冬青分析清楚他的造物本质，一但被解析，那么冬青只要从根本规则入手，为所有生灵添加一个针对性的能力，那么造化的造物就废了。

    所以，冬青想，恐怕除了水流怪物之外，造化其他的造物，只要自己想要解析，也会直觉到危机，那是造化的防御措施。

    都说的这么清楚了，冬青也顺势换个话题，想了想，便问道：“你说的红焰如此极端，岂不是说，祂也想烧了你们？”

    造化脸上的悲悯更加耀眼了：“对，祂认为我们几个是通过修炼达到如今层次，是违背了规律，经常嚷嚷着净化我们，可惜，祂打不过我。”

    冬青想到一个猜测，顿时面色古怪起来：“让我猜一下，是不是红焰从没修炼过？”

    造化点点头，认同了这个说法。

    “嘶。”冬青震惊了：“不会吧，岂不是说，红焰非常的强，而且还是天生如此强大？”

    九魔各个都是顶尖强者，造化说红焰没打过他，可不意味红焰弱，只是祂更厉害罢了。

    对于这一点，造化也没反对，只是说道：“其实红焰就是那种所有人羡慕的存在，一出生就在终点，祂是第一缕火焰，本身实力就强大，并且伴随着越来越多的纪元诞生，祂也进一步提升。”

    “等到最终纪元到来，红焰将会机智的进化，恐怕会成为我们中最强的一个。”

    “而且你说对了，红焰从没修炼过，他的力量一直是来自于身份位格的加持，随着发展无限制的增长。”

    听完之后，冬青唏嘘：“没想到，我竟然庆幸他的理念如此，不然我都想到了我们会面对怎样一个强大的对手。”

    不修炼都这样了，那修炼了还了得？

    造化看了看其他几处战场，离结束还早，于是向冬青询问：“你不会真的不试试击退我，我看他们并不轻松。”

    归墟的势力并不小，从第一个纪元积累到最终纪元到来，这股力量集合起来恐怕能碾碎一切。

    冬青也看了看，他们这一方确实艰难，不过……：“没有关系，我没什么太在意的人，最终纪元提前到来，我也不过是说几句话，就能找到超脱者帮忙。”

    祂是真的不在意其他人，白羽他在意，但就像冬青说的那样，最终纪元提前到来又如何，找超脱者帮忙啊。

    而且别忘了神鸦族老祖宗，那位存在的年代可十分久远，祂恐怕和某些超脱者也是交情不浅，庇护族人而已，不难。

    造化有些可惜：“其实，我虽然不想对上你，但真的对上了也无妨，很有挑战性，一场必输的战斗，很新奇。”

    冬青仔细打量了造化：“难不成‘前辈’你还有受虐倾向？”

    造化微笑，略过这个问题，祂就像突然想起什么似的：“呀，有件事我忘了，灰河呢？你不会封印她一辈子吧？”

    冬青笑了：“我倒是想，这么一可爱的小女孩，却长歪了。”

    灰河的领域其实看起来还是很小清新的，可这是不看各种坟堆的情况下，一但注意到坟墓，瞬间里成了惊悚风格。

    而且，灰河为何叫灰河呢？

    冬青问道：“灰河这个名号有特殊意义吗？”

    造化不意外冬青察觉到问题，也不吝惜回答，更不在意出卖队友，祂道：“灰河，她已经彻底被渊，被归墟侵蚀，或者说她主动融入归墟。”

    “她的力量被归墟强化，领域连接着沉沦河，说是被她埋葬，不过是被扔进了河里，被渊直接吞噬。”

    说道这里，冬青也了解了，便笑道：“那我也不管了，她不是我能处理的，恐怕我那封印再过些年就留不住她了。”

    接着冬青回想造化说的每一句话，意识到一个问题：“你对渊的态度……似乎并不尊重。”

    好歹是靠山啊，都不用表面上做做样子？

    造化竟然一改之前的装模作样，一脸嫌弃：“不过是天君的一个性格罢了，被天君算计得死死的，当了垃圾站的负责人，这么多年倒是一直勤勤恳恳处理垃圾。”

    垃圾站站长？

    冬青被自己的脑补逗笑了，好笑的看着造化：“这么非议靠山，不怕靠山给你穿小鞋？”

    这句话仿佛逗笑了造化，祂毫不在意：“如果祂能清醒的话，我认栽，但将来就算祂清醒了，也只是一个规则化身，再也不是渊。”

    接着他的情绪低落下来：“如果是真正的渊，他也不会介意的。”

    冬青在造化口中再一次听到天君，则是又一次让天君在心中的形象拔高，心中思索天君到底在布局什么。

    抱着试试的态度，直接开口问造化：“你可知，天君前辈究竟要作什么？”

    造化一阵沉默，隔了半晌才沉吟道：“每一个纪元都有着关于天君的各种传闻，那些都是真的，是天君曾经的经历，或者未来的经历，但关于祂在原初纪元的事情，没人知道。”

    末了，祂又补充一句：“红焰同样出身原初纪元，但祂也不清楚天君，祂太神秘了，我在归墟，在诸纪元，在万界，发现了太多天君的布局，可仍然不知祂要做什么。”

    “或许，最终纪元到来后，就能知道了。”

    俗话说，最了解你的人，是你的敌人，归墟与天君天然对立，但造化都不知道具体情况，而可能知道的渊又出了问题，那么就真的没谁知道了。

    超脱者们或许知道的更多一点，但冬青直觉天君不简单，祂在每一个纪元都有身影出现，包括冬青的灵性纪元，可这些只是一个投影化身，并不携带记忆。

    就算携带了，冬青也不会找死的去试图获取记忆。

    冬青惆怅了，知道的太多了，伴随着更多的疑惑，这么多问题得不到答案，让冬青更不快。

    造化则又看向冬青，让冬青以为他跃跃欲试想要交手一番，但造化实际上什么也没做，甚至没有暗地里派遣更多的造物前往战场。

    祂是真正的做到之前说的不动手，只负责拖着冬青。

    冬青看不懂，他有什么值得归墟专门派出一员大将拖住的，我有这么厉害我怎么不知道！

