    

    月娘的脸瞬间就肿了。

    委屈的看着苏万福。

    “苏大哥。我…呜呜呜…我没脸活了。”

    他们这大吵大闹的迎来了一群人围观。

    望着外面那些人。

    月娘羞得脸都红了。

    心里也在迅速的盘算着。

    这苏万福可是她这圈子里最有钱的，人脉也广。

    儿子还在衙门。

    如果自己嫁给他的话，那以后日子就稳妥了。

    虽说是岁数大了一些，可是人有能耐。

    她儿子现在上的学堂就是苏万福找的，钱也都是苏万福每次偷着去交的。

    如今他老婆这么闹腾，别的男人知道了可能会有芥蒂，不如就趁着这次的机会给自己找个长期的财路。

    哄着眼眶，一副梨花带雨的模样。

    “苏大哥，我不知哪里得罪了嫂子。她这样对我，让我以后可怎么活啊。不如就撞死在这也好证明了我的清白。”

    说完就起身往柱子上撞去。

    苏万福见状赶紧拦住她。

    这一拦不要紧，两人又亲密的接触了。

    苏万福从身后紧紧的抱住了月娘的腰。

    “哎呦，月娘，你可不能这样冲动啊。你要是死了，两个孩子怎么办。我家婆娘不对，我替她向你道歉了，你可千万不能死呀。”

    这一幕看的门外的人更激动了。

    苏老婆子冲上去打着苏万福。

    “你还敢抱着她，你个老不要脸的。孙子都这么大了。你敢有外心。我不活了。你个没良心的。是谁这么多年累死累活的给你操持家务，是谁给你拉扯大孩子。你现在就这样对我，你没良心。”

    撕打的时候不小心打到月娘了。

    她那白嫩的脸上立马就划出了血痕。

    这可吓到月娘了。

    她能在这些男人堆里吃的开，就是靠着自己这张脸。

    要是脸毁了，那可就得不偿失了。

    目的已经达到，她也不想和苏老婆子多做纠缠，省得自己吃亏。

    一把推开苏万福。

    眼泪汪汪的看着他。

    “苏大哥，我…我……”

    哭的伤心，什么都没说的跑了。

    跑的时候还不忘把篮子提上。

    里面还装着粮食和肉呢。不要白不要。

    被这老婆子欺负了，总得收点利息。

    话也不多说，给老头子留出想象空间。这样她才好进行下一步。

    主角都跑没了。

    苏老婆子又不敢打苏万福。气哄哄的骂了几句就往苏老二家跑去了。

    如今家里最能耐的就是老二，他可是自己的亲儿子，一定会站在自己这边给自己做主的。

    戏散场了。

    门口围着的人也都散了。

    粮铺的老板来了。

    啥也没说。

    清官难断家务事，这种人还是他们自己掰扯去吧。

    那个月娘在这片很有名，他都跟苏万福提说过好几次了，让他别和那寡妇走的太近，省得惹出事来。

    这不，闹开了。

    “苏老哥，今天我在这看着，你赶紧回家看看老嫂子吧，她肯定气的不轻。你回家同她好好说说。夫妻没有隔夜的仇，别为了那外人伤了和气。”

    说完叹息了一声。

    又一次提醒道：“老哥，寡妇门前是非多，以后还是和月娘远着点吧。”

    他的话也只能言尽于此了。

    可苏万福根本就没听进去。

    心里焦急的担心着月娘呢，怕她出什么事。

    听见老板啰啰嗦嗦的，心不在焉的应付了两句，赶紧走了。

    老板看见他走的方向。

    无奈的叹了一口气。

    这人啊，总是糊里糊涂的。

    看他们家这乱的，看来得重新找个合适的掌柜了。

    苏万福急急忙忙的向月娘家走去了。

    至于苏老婆子，那都不是事。

    一大把年纪了，还怕她寻死不成，苏万福笃定她不敢，所以先顾着月娘这边。

    这狗血的一幕惊讶到了青城。

    今天她和齐敬到县城来买点东西。顺便给老杨家大儿子送点自己酿造出来的酱油。

    由于生意不错。

    老杨把镇上的铺子给了小儿子。

    自己跟大儿子在城里盘了一个两层的铺子开酒楼。

    今天青城来送东西，就留她在这吃午饭。

    没想到会看着这么狗血的一幕。

    老杨把手上的炖鸡块放下。

    “还好你和青云都从苏家脱离了，不然有这样的家人，那个真是累赘啊。快尝尝我这个炖鸡块怎么样，比起你做的味道如何？”

    鸡块炖制的特别软烂，老抽上的颜色也很漂亮。

    “手艺不错嘛。光炖鸡块的话，吃的时候可能会感觉到腻，你再往里面加点别的。冬天你可以加点萝卜块，养胃又解腻。夏天用青笋最好。”

    老杨把这些话都记下来了，立马就下去实验了。

    齐敬坐在对面，饶有兴趣的看着青城。

    “没想到你爷爷一大把年纪了还这么风流，你说到最后会怎么样？会娶了那个寡妇吗？”

    说到这儿又否定了。

    “应该不会了。一棵树和一片森林，我觉得那寡妇应该不会嫁。尤其是嫁过来给人当妾，她应该没那么傻。”

    男女的思维都不一样。

    青城夹了一筷子糖醋排骨，仔细的品尝着。

    听到齐敬这话。

    不太同意他的理论。

    “那可不一定。看那寡妇的那番作态，说不定就想嫁过来呢，老头子怎么了？大爷有钱有医保，有的是人想嫁。这嫡庶尊卑在你们这些高门大户眼里很重要，可是在乡下没那么多的规矩。当个妾有钱有依靠，怎么都比整日里和一群男人盘旋要好的多吧。结果如何，咱们就拭目以待喽。”

    齐敬看着她，突然说到：“我们要不要来打个赌？我赌她不会嫁到苏家。”

    这倒是有趣。

    “赌注呢？”

    齐敬听到她这么说，很得意的一笑。

    “如果我赢了的话，满了十六你就得嫁给我。”

    这么无赖的要求听得青城有些无奈了。

    “出息。如果我赢了呢，你拿什么赔我？”

    齐敬指着自己。

    “如果你赢了，我就把自己赔给你呗。”

    这无赖的话，气的青城都笑了。

    在桌子底下直接抬腿就给了他一脚。

    “哪有你这样耍无赖的，不行。如果我赢了的话，那我就满二十再嫁给你。”

    说的时候是那样的自信。

    齐敬都有些后悔了。

    “不行，我不和你打赌了。要是输了，哭都来不及。”

