    林峰静静的啜饮完了手里的茶水，天亮以后，没有去下一个乡。

    他在等待。

    等待黄家的反应。

    大早上的，村子还没有醒来，村子外面的路上，突兀的来了一个老人。

    大雪虽然还未彻底封山，可是想要来这里，没有马车，没有大队人马，极其危险。

    冬天的狼不是吃素的，遇见单人，狼群配合一向很娴熟。

    实在没有食物的时候，狼群会来村子里面觅食。

    单人走在冰雪天的山中。

    除了找死，别人想不出什么理由来。

    这老人看起来极其的和蔼，他走在路上，沾雪无痕。

    他来到村子口，察觉到来人的关外仙家，一起出现，他们看到了这位老爷子的面容后，马上收敛了神通。

    这几个人没敢强行拦下这位老爷子。

    他们一边施礼，一边想要通知林峰，麻烦来了！

    “黄老爷子。”

    柳八苦，胡九娘等人看到此人，都极其恭敬，心里震惊。

    他们认识此人。

    这一位，是小波乐山上的黄家宿老。

    也是现存的，为数不多，能够镇压的住黄老婆子的人。

    论起来辈分来，在场的另外四大仙家，都不能和他相提并论，认真论起来，大家都要叫这一位黄家宿老爷爷。

    这位黄家的宿老到来，没有惊动林峰带来的家丁，他拄着拐杖，微笑问道：“不知道林大人在什么地方？”

    柳八苦带着他去见林峰，林峰初次看到这位老人，感觉这位老人像是一位人瑞，和异类没有任何关系。

    他一点威胁，似乎都无。

    可从来不不轻易出现在人前的陆守坛，这一次破天荒的出现在林峰的身边，手持铜鞭，和他并排站立。

    像是在给林峰撑腰。

    老人似乎并不惊奇林峰身边有守坛神将。

    他对着神将施了一礼，笑着问道：“可是林峰林道长当面？”

    “是我。”

    林峰承认，这老人听到对面是林峰，也拱手拜了拜林峰。

    “不知道林道长打算怎么处理我黄家？”

    他看似随意问道，一双老眼看着林峰，不放过林峰任何的表情。

    林峰听到这个黄家的宿老，他说的是怎么处理黄家，不是怎么处理黄老婆子的时候，就已经感觉麻烦了。

    这老人，弦外有音啊。

    他是不是知道了什么消息，故意来试探他的？

    林峰拿起了茶碗，喝了一口，在他的脚下，黑色影子弥漫，纸人也蠢蠢欲动。

    喉头，有一道血剑。

    随时可出。

    “不教而诛为之虐，我的想法一向是治病救人。

    对于事情，我也只诛首恶，不论其他。”

    林峰说道。

    听到林峰这话，这黄家老人二话不说，丢掉拐杖跪在地上，口称上使慈悲。

    “黄某人再次，谢除魔大元帅给我黄家一条生路。

    黄家老婆子所作所为，不是我黄家的意愿，我黄家愿意迷途知返！

    大元帅对我黄家再造之恩，我黄家衔草难报！”

    他一头磕在地上，哭泣起来。

    听到他的话，

    不止林峰，就连陆守坛的脸色，也难看到了极点！

    泄密！

    除魔的事情，泄密了！

    除魔大元帅这个称呼一出来，不用说其它，就已经说明事情严重了。

    就算是三山符箓，全真高人，他们来关外，也只是说协助一位道友。

    真正知道这件事情的原委，人不多。

    更不要说准确的名称。

    这位黄家的老人能够笃定的说出来林峰的名称，就说明他得到了准确消息。

    致命的准确消息！

    消息还是从源头泄露出去的！

    天庭，还是地府有内鬼？

    林峰看着跪在地上的老人，没有伸手去扶，黄家宿老，他想要跪，林峰拦不住。

    “老先生，消息灵通啊。”

    林峰意有所指的说道。

    黄家老爷子不接话，他往身后一扯。

    也不见得他是怎么拿出来东西的，但他就是抽出来了一个案子，用红布遮住。

    “为了报谢元帅大恩，第一件礼物，请林道长笑纳。”

    林峰没动，他看了陆守坛一眼，陆守坛咬着牙齿说道：“收下吧，黄老爷子神通广大，这些东西，你不收白不收。

    事情，看起来要无功而返了。”

    他站在一边生闷气。

    林峰掀开了红布。

    这个案子上，一个巴掌大小的长须老者被红线绑住，不能动弹。

    看到林峰，他神色惊恐，呜呜渣渣。

    “这是什么？”

    林峰询问道，黄老爷子老老实实的说道：“回大人的话，这是千年老参，已经有了灵性，要是不用红线帮助，他就会逃掉。”

    这件宝物出手。

    黄老爷子心疼，但不后悔。

    他知道这件东西有多诱人。

    严格来说，这个千年老参，已经算是灵芝仙草，是可以续命延寿的无上至宝！

    起码在这个世界上的确如此。

    这件东西，价值何止千金！

    这件东西简直就是有价无市之宝物。

    一般而言，百年老参就已经珍惜无比，常人难以入手，就算是王公贵族，对于百年老参也极其稀罕。

    他们大多是拿着一些山参须子熬药。

    更不要说是化作人形的老参。

    那是宝物之中的宝物！

    别说是见，多少参客一辈子听都没听到过这样的老参。

    大家都将这事情当做传说来讲。

    就是因为没有见过，所以才是传说！

    就算是黄家翻山越岭，盘踞在这里百年已久。

    这样的宝物，黄家也极其罕有。

    只此一株！

    黄家出了这宝物，是真的花费了大心血，出了大血！

    在昨天晚上，黄家得到了天庭要除魔的消息之后，黄家高层吓得肝胆俱裂！

    他们终于舍得快刀斩乱麻！

    黄家的宿老过来探探口风，察觉到林峰不是想要他全家死绝，他马上拿出来了压箱底的宝物，祈求原谅。

    看到林峰收下了这老参，黄家宿老心中松了三分。

    宝物虽好，和全族的性命相比，这宝物又算得上是什么？

    看着林峰将东西收下来，黄家的宿老吐出了一口气，又从自己的身后抽出来了一件东西。

    第二件东西，更是放血之物！

    一个阴阳盘子里面，放着两枚剑丸！

    没等林峰问，黄家的宿老就上道的说道：“这两件东西，出自于龙虎山正一道，叫做两仪鱼，是被封印的符箓，也是剑丸。

    炼化之后，如指挥臂，是多年以前，正一道的一位真人和关外萨满大战的时候，留下的宝物。”

    林峰拿起来了这两仪鱼，这两仪鱼大约是有山核桃大小，两粒剑丸上面，密密麻麻都是符箓咒文。

    不同的是，这两仪鱼的咒文，一颗是金色，一颗是银色。

    想必这金色就是两仪鱼之中的阳，这银色咒文的一颗，就是阴鱼。

    林峰不知道这件东西有何作用，却听到陆守坛传音，声音急切！

    “收下来，这可是好东西，以后告诉你应该怎么用。”

    林峰不动声色的收下的了两仪鱼，连陆守坛都着急的宝物，注定不会简单。

    收下来了老山参和两仪鱼，黄家宿老又从自己的身后抽出来了一个盘子。

    掀开这盘子上的红布。

    林峰看到盘子上面放着一面令牌！

    他没伸手去拿这个令牌。

    令牌，不能白拿的啊。

    黄家宿老沉声对着林峰说道：“这令牌，是我黄家身份力量！

    从此以后，林道长就是我们黄家的长老，对于我们黄家有再造之恩，以后林道长拿着这块金牌，就如同我等亲临！

    不管道长做什么，我们黄家一定鼎力相助。

    还有，这令牌本身就是一件法器。

    这个令牌之中，封印着这一次的主从犯共计七十余人！

    只要罪魁祸首黄家黄拜月授首，她的魂魄就会成为傀儡之首，为林道长所用，用以赎罪！

    他们，从此以后都是大人之奴仆，万世难以翻身！”

