    男人正在跟视频那边的人说话，被她咬了一口之后，垂眸看她。

    看什么看？！苏幂抬眸心里咕哝道。

    他看了她半天的好戏，她不过是咬他一口，怎么啦！还挺不服气呗！

    她气嘟嘟地想。

    她感觉男人的大手抚上了她的头发，像按抚一只抓狂的小猫咪一样，轻轻地在她头顶上揉了揉，随即对着电脑那头的人道：“继续。”

    电脑里继续传来了员工汇报工作的声音。

    而此时的男人已经关掉了麦克风，随后将女人抱了起来，重新搁在了办公桌上。

    “撕”，就在苏幂以为男人不过又是对她亲亲而已的时候。

    忽然男人毫无预兆地将她身上的衣服给撕开了。

    在苏幂毫无防备的情况下！

    苏幂简直惊呆了！

    苏幂这时才发现男人眼中的暗藏着某种“火光”着实很吓人……

    耳旁还是电脑里传来有人汇报工作的声音，以及男人的声音。

    她迷迷糊糊的，再也管不了那么多，沉浸在男人给的暴戾又温柔之中……

    迷迷糊糊中，听见电脑里又传来了汇报的声音：“不知楚少您觉得这个方案怎么样？”

    这种时候，男人居然还能空出一只手摁下麦，一本正经的声音对着那边的人说：“最多只能退让5％的利润，否则合同作废，如果没其他事情的话，散会。”

    在这种情况下，男人还能如此沉稳理智的对会议那边的人说话。

    苏幂简直又羞又怒。

    苏幂不悦地在男人的肩膀上咬了一口，以示自己心中的怨念。

    而她这一口的力道，男人则惩罚在她的身上。

    苏幂顿时觉得自己简直就是在找罪受。

    在楚尧面前，她根本就不是他的对手。

    不知道过了多久……办公室里只剩下苏幂哭泣求饶的声音。

    又不知道过了多久，声音渐渐地弱下来，直到再没有了声音……

    她的神志早已经被男人折磨飞了…

    最后还是主要楚尧抱她去洗澡。

    在浴室里楚尧顺便又把她吃了个底，才把她从浴室放出来.

    亲自帮她穿好衣服之后，楚尧问她，想在办公室睡还是回家？

    苏幂浑身都柔软无力，靠在他怀里说回家。

    于是男人这才带着她回家。

    苏幂太累了，中午的十全大补餐也没起到作用。

    在回家的车上，她沉沉地睡了过去。

    就算每天都吃十全大补餐，都经不起男人每天都这么要吧？

    苏幂一边做梦一边想。

    当男人将苏幂从车上抱下来，一路抱到卧室，搁在床上后，

    男人想将她的衣服脱掉，让她好好睡一觉。

    手指刚碰到她衣服上的衣领，就见睡梦中的她条件反射地抓住她的手：“别……楚尧哥哥……不要。”

    男人晦暗不明的双眸看去。

    女孩并没有醒来，只是一副被他折磨得下意识的反应。

    男人沉默片刻，终于决定先放过她，让她好好睡一觉再说。

    苏幂这一睡，再醒来的时候，已经是天亮了。

    身旁的男人早已经去上班了。

    苏幂正打算在床上赖一会儿之后，意外接到了苏国辉打来的电话。

