    楼上，小花的注意力也转移到了金郁香身上，呆萌的大眼睛里带着些许困惑：“这小丫头是谁？”

    “小丫头？”金郁香看了看小花不到一米的稚嫩形象，声音陡然拔高。

    “咳咳，”高晋赶忙开口解释道：“咱这闺女真实年龄比较大，不过没关系，咱把她当亲闺女养着就行。”

    小花怀抱着大白走下楼梯, 目光上下打量着金郁香，“魔道修士？”

    “那啥，如今这个时代已经不分正道魔道了。”高晋插嘴道。

    “你女人？”小花斜眼问道：“不是说跟我一样可爱吗？”

    “呃，那是另一个。”

    “还有另一个？”小花瞬间一脸嫌弃，“哼~果然不是什么好东西。”

    高晋干笑着咂咂嘴，无言以对。

    金郁香从懵逼中回过神来，好奇打量着面前的小女孩, 温声细语的凑上前道：“小妹妹，来, 让阿姨抱抱。”

    “没大没小，叫我花仙子或者花前辈。”小花皱眉道。

    “……”金郁香哭笑不得的看向高晋，“少爷，你从哪儿捡来这么一个小女孩？”

    “上古遗迹。”

    一听上古遗迹，金郁香瞬间愣住了，“上古遗迹？真的假的？”

    “具体细节以后再跟你说。”高晋转移话题道：“话说你们不是去元灵界七层了吗？怎么这么快就回来了？”

    老姜尴尬着摸了摸后脑勺，不知该怎么解释。

    小花见状，立马气哼哼的抱怨起来：“我想去八层看看，可这小老头竟然打不上去，太废物了。”

    高晋听的哭笑不得，“你自己打不上去吗？”

    “不行，我触摸七层的穹顶之后，没有任何反应，只能让他带我上去。”小花一脸苦恼道。

    “呃, 那让他带着你去挑战守层领主呗~！”

    “也不行, 根本带不进去，只能他自己一个人，除非我跟他签订血脉契约, 但这根本不可能。”小花摇头抱怨道：“后来我狠下心送了他颗莲子，没想到他还是打不上去，差点把本仙气死！”

    一旁姜无量哭丧着脸解释道：“没办法，以晚辈的现在的实力，根本不是守层领主的对手。”

    “哼！”小花哼哼着斥责道：“没用就是没用。”

    老姜尴尬着张张嘴，无话可说。

    高晋赶忙打圆场道：“上不去就上不去呗，慢慢来。”

    “那得等到什么时候？”小花一脸烦躁。

    金郁香在一旁听的一愣一愣的，尤其是得知小花要上元灵界八层之后，更是震惊的张大了嘴巴，“七层、八层，小妹妹已经能上七层八层了？”

    “咳咳，小花的情况比较特殊，以后有机会再跟你解释。”高晋干笑着解释道：“刚好你们也回来了，那就一起去趟二层吧。”

    “去二层干嘛？”小花一头雾水，“我现在只想上八层、九层。”

    “见你另一个妈，就是那个跟你一样可爱的。”高晋笑道：“你俩的脾性应该能混到一块去。”

    说完，便开始张罗神念纠缠，并示意小花进他的储物袋。

    小花虽然不太情愿，但还是乖乖进了高晋的储物袋。

    金郁香见状, 再次瞪大眼睛：“这这这……？”

    “不要在意这些细节。”高晋打马虎眼道：“走, 去二层。”

    说完，便率先进入了元灵界二层。

    空间扭转，镜头来到二层据点。

    时隔一个多月，据点已经被修建的更加完善。

    片刻后，金郁香和姜无量也跟了进来。

    因为要去见小脑瓜，所以金郁香显得有些拘谨和尴尬。

    深入据点的过程中，发现附近隐隐有战斗波动传来，凑过去一看，竟然是梅剑松、赵悦、叶凌三人。

    见高晋过来，三人纷纷停下手里的事情，围了过来。

    “小师叔祖，你也来了？”叶凌兴奋道。

    “嗯。”高晋点头笑道：“你们这是在干嘛？”

    “没啥，昨天几场战斗下来，颇有感悟，于是便想着来跟师兄和师姐交流一下。”叶凌笑道。

    高晋了然点头，见梅剑松和赵悦都一脸好奇的盯着金郁香，于是便顺势介绍道：“这就是我在葬魂海认识的那位姑娘，名叫金郁香，叫她香香就行。”

    接着，又给金郁香介绍了下梅剑松和赵悦。

    两边简单寒暄几句后，便一起回到了据点里面，等待小脑瓜的到来。

    期间，顺带把小花放出来透透气。

    “咦？这小女孩又是谁？从哪儿冒出来的？”这一次，连叶凌也投来了好奇的目光。

    “无意中捡到的一个小丫头，就当闺女养了。”高晋淡笑着解释一番，“来，小花，叫叔叔阿姨~！”

    闻言，一旁老姜不自觉的嘴角抽搐了几下。

    而小花则没好气的白了高晋一眼，压根不搭理梅剑松几人，自顾自将大白放到脚边，让大白膨胀成一只大狗的体形，然后翻身骑了上去，模样很是神气。

    梅剑松几人将一切看在眼里，多少有些懵逼。

    “好你个没良心的小东西，啥时候这么听话了？”高晋哭笑不得的看向大白。

    却见大白一脸骄傲的驮着小花，悠哉悠哉的漂浮在队伍旁边，俨然已经将小花当成了亲姐姐。

    “这是大白？怎么变成这样了？”叶凌大惊小怪道。

    “又长大了点。”高晋随口解释道。

    “真的假的？”叶凌惊奇道：“只是长大一点，变化就这么大的吗？”

    正在这时，忽听据点内传来一声嚣张的呼喊：“哪儿呢~哪儿呢？那小狐狸精在哪儿呢？！”

    “……”高晋脑门一黑，这声音他就算死都不会忘记。

    梅剑松和赵悦听到声音，立马识趣的退到了一边，顺带把叶凌也拉到了边上，并向金郁香投去自求多福的眼神。

    金郁香也不傻，下意识的抱紧了高晋的胳膊。

    很快，一名脚踏铠甲龙影的少女便破空而来，看到高晋身边的金郁香后，冷笑道：“果然长着一副狐狸精样儿，看我怎么将你打回原形，小镜子，你赶紧死一边儿——！”

    说着，凌空挥舞出大片鞭影，直击金郁香而来。

    高晋正要出手阻拦，却见一旁的金郁香已经身披七彩羽衣，自信哼笑着迎了上去。

    “既然妹妹要打，那我奉陪便是~！”

    两边一个脚踏龙影，一个身披羽衣，颇有些龙凤呈祥的画面感。

    “你才是妹妹，你全家都是妹妹！”小脑瓜气不打一处来，“我跟小镜子勾搭的时候，你这狐狸精还不知道在哪儿呢！”

