    “老板，经过108次数据模拟分析，后天晚上8点18分06秒，U10086号军事卫星会经过米国东部上空！如果咱们摧毁这颗卫星的右翼，将会导致这颗卫星沿7点钟方向掉落，并撞上曰本侦查卫星各田号！”

    “最终，两颗卫星将会沿着轨道掉落到华盛顿，并有百分之八十八的可能性，摧毁华盛顿那座白色建筑物！”

    “老板，除非那位黄毛哥是地球位面之子，否则肯定活不下来！”说道这里，小白信心满满道。

    这可是他测算了无数天才计算出来的模型，经过108次重复模拟分析，成功率超过98%！

    “很好，那就按照这个计划行动吧！”慕白顿时笑了，以两颗军事卫星作为陪葬，黄毛哥成为米国历史上死法最豪华最壮烈的总统应该是板上钉钉了吧？！

    慕白的命令一下，计划随之展开，首先就是充能！

    超远程电磁炮的耗能，绝不是普通人可以想象的，如果不是慕白自己研发出了核电能源，光是消耗这么大了电量就显得十分不正常了。

    除此之外，电磁发射器也非常不普通，所需要的材料需要能够承受得住巨大能量的冲击如此等等。

    时间很快就来到了两天后的傍晚，慕白来到了原理白石湾制造基地好几公里远的小山头，超远程电磁炮炮架就被安置在了这里，整体足足有两层楼之高，发射器看起来就像是大锅盖，中间是两根黝黑的泛着冷光的黑色尖针。

    “老板，距离时间只剩下三小时，该开始充能了！”离子妹子提醒道。

    慕白点点头，满足了自己的好奇心之后，就离开了这个山头，退到了几公里外的小山头，用望远镜来观看。

    巨大能量的聚集，会产生巨大的辐射，近距离观看绝对是找死的行为。

    伴随着离子妹子的操作，下一刻，只见电磁炮发射器两根黑色金属棒开始有紫光冒出，开始还只是小火苗大小，很快就膨胀成了拳头大小！

    耀眼的紫色光团在慕白这边看去，就像是一颗缩小了无数倍的紫色太阳！

    发射器的充能时间有严格的时间要求，最佳充能时间为两小时49分钟，而启动的那一霎那，必须在20点15分11秒！

    唯有如此，才可以在20点18分06秒，正好打击到运行到米国东海岸的那颗卫星！

    慕白默默等待着，这种大场面可真不多，慕白觉得挺有意思，就是观众太少了，没有人给他喊666，让慕白甚为遗憾。

    天色暗淡下来，满天星河闪现，今晚的月亮格外的圆，不知不觉间，时间进入了20点，距离发射时间只剩下十八分钟零六秒了！

    “颤抖吧，黄毛哥，你的生命即将进入倒计时……”

    “西风快递，使命必达！”

    也就在此时，华东这边高能聚集反应终于引起了全国各大军事基地观测站的注意。

    当看到华东地区显示出来的高能聚集反应，整个华夏军部瞬间进入了紧急状态，开始全力分析着各方面的情况。

    不少人更是下意识的觉得，这是米国打过来了！

    “快，命令华东军部立即通过直升飞机展开调查，看看是什么情况？！”

    “MMP，这能量聚集反应都快爆表了好嘛，难不成有人在那里核平了？！”

    有军部大佬疯狂吐槽道。

    ……

    “老板老板，时间快到了，倒计时，10！9！8……”

    迷迷糊糊中，听到快要开始，慕白的注意力瞬间集中，目不转睛的看向远处，只见远处山头几乎已经成为了紫色的海洋，一个足足有排球大小的紫色光团，闪耀天空！

    更夸张的是，慕白远远看去，只见那里的空间竟然隐隐有些扭曲！

    甚至慕白都闻到了一股空气灼烧的味道。

    那团紫色光团仿佛无法令人直视，似乎蕴含着某种大恐怖！

    离子妹子并没有注意到慕白的神色，依旧忠实的数秒。

    “4”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

     19年8月6日，20点15分11秒！

    就在这一刹那！

    慕白只看见一道紫色流星，拖着长长的尾焰，以极快的速度斜斜射向天空，接下来，它将会跨越半个地球表面，并成功命中某颗军事卫星……

    “警告！超高能量聚集中，能值9999！”

    “警告！超高能量聚集中，能值9999！”

    “警告！超高能量聚集中，能值9999！”

    “警告！高能聚集反应开始移动，移动速度……”

    “高能聚集反应离开我国国境！警报解除！”

    军部监测大厅中，所有的专家和领导们，看着警报一脸懵逼，面面相觑，什么情况，这高能聚集还带长脚的啊？！

    “卧槽，快看，咱们华东地区似乎发射了一颗高能炮弹！”就在这时，另外一边的某位观测员大叫道，几乎是瞬间，巨幅显示屏换成了一颗明亮的虚拟地球。

    只见一道紫光以迅雷不及掩耳之势从华东地区升起，在计算时间内就飞出去了华夏国境，朝着东方而去！

    “妈呀，要出大事啦！”

    “这……这该不会是打到米国去的吧？！”

    “这么剧烈的高能聚集，还有这么快的速度，这特么到底什么武器！”

    迎着这位发问者的是一阵长长的沉默，所有人都苦思冥想，也想不到是什么武器，能够有这种效果！

    终于，有人小声的提问：“有么有可能是传说中的……纯能量武器？！”

    这话一说，所有人都炸毛了！

    “纯能量武器，怎么可能？！”

    “这种概念性的武器，怎么可能现在出现！”

    “我也不认为不可能……”

    “别争了，快看，好像要有结果了！”

    话音刚落，一道火光在米国上空亮起……

    国际空间站，米国人爱德华陡然间惊恐的发现，只见一道暗淡的紫光划过太空，看他的行进方向，竟然是一颗庞大的卫星！

    爱德华很快就认出来，那颗即将被撞上的卫星，是他们国家的军事卫星！

    “危险！快闪开啊！”

    只是，还没等他把消息传递出去，那道暗淡的紫光就从卫星身边擦身而过，然后，两者错开，暗淡紫光继续向着无垠的太空冲去，最终逸散在太空中。

    爱德华不由自主的松了一口气。