    第二更到！

    感谢飞亚、ualgirl、暧昧与你12、雪冬、8201985、zhoulingtong等位同学的打赏！

    ――――

    陶成章二人随即跟着吴峰上了货船，这艘7000吨级的散装货船是从美国购买，挂的是美国牌照，来往上海、杭州等港口，关税十分优惠。

    货船一路开到了宁德，宁德港马上有了反应，一艘鱼雷艇开了过来，随即又朝着另一个方向开走。

    这些鱼雷艇每天都要在宁德港外海巡逻，水下还有一艘潜艇。

    货船进了码头，很快来了一个拖船，将货船拖到了正确方位，货船缓缓靠在码头上，马上有拖拉机开过来准备运货，码头上的搬运工人也纷纷站了起来。

    陶成章与柳亚子二人走下货船，吴峰对他们介绍道：“宁德的码头是我们汉民党专门用来走私用的，如此可以避过海关，平均每三天我们就有一艘大货船把商品运到国内各大港口和美国销售。”

    两人听了不由点头，光看这海洋货运公司的规模，便可看出汉民党的实力甚强，而且远比光复会正规多了。

    光复会平时的活动资金多靠募集，而汉民党的活动资金则靠自己赚取，听吴峰说汉民党还办了很多工厂，更是办了一个兵工厂，资金方面显然能够自给自足。

    两人很快上了轿车，向建安行去。

    轿车开到了水西，马上看到一大群人正在那里等候着。

    一个年轻人穿着一身军装站在众人前面，此时正顾盼神飞，显得十分气宇不凡，此人正是夏钧，身后站着数十个身穿军装的军官，个个都是腰佩手枪。

    除了这些人，连边还有上千名身着汉服之人，远远的吴峰介绍说，那些都是建州大学的师生，以及汉民党的党员。

    两边已经挂上了横幅，横幅上写着‘欢迎光复会’‘欢迎陶会长’‘革命万岁’等字眼。

    陶成章见排场如此浩大，

    只见夏钧快步上前，与陶成章亲切握手，笑道：“陶会长大驾光临，实令我汉民党上下蓬荜生辉，鄙人夏钧代表我汉民党上下欢迎陶会长到来。”

    陶成章和柳亚子二人一听此人就是汉民党主席，不由大感意外，这也太年轻了一些，不过夏钧搞出这么大的排场，不由很是受宠若惊，连道：“原来是夏主席，怎敢劳防夏主席迎接，实在令在下惶恐。”

    “陶会长是革命前辈，怎能怠慢。”夏钧握着他的手，亲切的说道。

    游正斌拿着一个照相机，‘喀喀喀’的将夏钧与陶成章握手的镜头拍了下来，陶成章与柳亚子二人随后与夏钧身后的各位人员亲切握手。

    “两位远道而来，在下已备好酒菜为二位接风洗尘，请。”夏钧笑了笑，侧身对二人说道。

    “同请，同请。”陶成章抱拳笑道。

    夏钧将两人迎入席中，开席前倒上酒，夏钧给陶成章介绍一下汉民党的成员，汉民党的成员大部分都是从光复会吸纳进来的，当然这些都是没有到社会上活动的师生，而高层人员，则是游正斌和张四狗二人了，游正斌是副主席，张四狗是宣传部主席。目前游正斌正在给夏钧当秘书长。

    陶成章一一见过，这才开席。

    席间柳亚子喝下几杯酒，不由诗兴大发，来了首即兴诗，惹得满堂喝彩，只见柳亚子突然抹起了眼泪，感慨道：“今日见我汉人衣冠又现，着实心中澎湃难以平复，让各位见笑了。”

    “柳先生说笑了，这不正是因为柳先生心怀民族才会这般，倘若那些没有民族意识之人，怎会如此。”夏钧笑道，“光复会与汉民党向来有共同的理想，那就是恢复汉人江山，恢复汉人衣冠。”

    “夏主席所言不错，也正是双方有一致理想，今天我们才会在此地聚首。”陶成章点头说道。

    酒宴过后，陶成章与柳亚子二人在夏钧与众人的陪同下参观了建州大学，随后又参观了建安的工厂。

    看到规模庞大的钢铁厂，陶成章和柳亚子二人不由惊叹。

    二人又参观了夏钧开设的兵工厂。

    “我们的兵工厂还刚起步，制造出的子弹还很少，而且经常卡壳，这些子弹现在只能在训练的时候用。”夏钧对陶成章抱怨道：“我们汉民党现在最缺的就是人，我们要有足够的读书人来建设工厂。”

    陶成章自然知道夏钧什么意思，刚才视察建州大学时，就见建州大学大肆培养理工人才，而且对师生的待遇又有所提高，显然并不满足于当前的规模，光复会别的不多，会里就是学生多，柳亚子用诗会的方式发展了不少会员。

    紧接着，夏钧又带着二人到了军营。进了军营，才真正让二人感到震撼。

    只见一个师1.35万人整齐的排列在校场上，火炮、机枪摆在一边，卡车、摩托车整齐排列。

    这些士兵一律穿着统一的军装，手上拿着统一的武器。

    看得陶成章与柳亚子二人震撼不已，然而更震撼还在后面。

    “这是我们汉民党编练的福建第一师，明年10月间就能练成，到时便可起事。”夏钧笑着对二人说道，“而且地方上还练有十余万民兵，一律皆用德国五响钢枪，不过以满清的军力来说，十万民兵到时估计也无需上阵，福建第一师便可成事。”

    十万民兵！

    这可把二人吓了一跳，不过想到汉民党的财力，不由释然。

    然而汉民党实力如此之强，确实让二人羡慕不已。当年光复会成员秋瑾等人起义，不过数千名武器参差不齐，更无训练的乌合之众。

    若是当年有如此雄兵，也不至于起义失败。

    两人出了军营，回到招待所后已经是深夜了，不过二人却毫无睡意。

    只见柳亚子对陶成章说道：“焕卿你看如何？”

    “汉民党实力强悍，起事必然可成。”陶成章说道：“今日我观汉民党所练的福建第一师，装备上比北洋军强上不少，何况汉民党上下一心，明年若是起事，极有可能将清廷彻底推翻。”

    “确实如此啊！”柳亚子点了点头，“汉民党实力还不止这表面，他们大办工厂，大兴教育，只要给他们一定的时间便可有钱有人。与汉民党联合再好不过，倘若时间一长，人家未必看得上我们光复会。”

    柳亚子见夏钧拥有如此雄厚的实力，一改之前观望的态度，比陶成章还急了。

    就革命角度上来说，双方若能联合，那是皆大欢喜的事情。就站队的角度来说，站到汉民党一边无疑是正确的选择。

    ――――

    有票吗？！