 来到一片铁木林，姜空简单回顾了一下在神通骨之中的拳法。

他将所有力量收敛起来，开始用最原始的方法打着类似金刚的拳法。

每一下都力道充足，拳锋之处甚至是出现了音障！火神太岁在边上看着姜空打了很久，在他停下来的时候道：“你感觉怎么样？”

姜空坦白道：“总感觉好像少了一点什么。

灵性？”

“没错，是没有那味。”

火神太岁道：“想要真的领悟真谛，我感觉你要将自己想象成一只金刚。

或者说你该从内心里认为你就是一只金刚。

然后以金刚的方式去出拳。”

“想象成自己是一头金刚？”

姜空眉头一皱，居然还有如此奇怪的办法。

他脑补自己学金刚时候的样子，内心里面顿时产生了极大的抗拒感。

这实在是有点……羞耻啊！姜空轻咳两声，看着火神太岁问道：“你确定？”

“方璞归真嘛。”

看着这厮有点神神道道，像是神棍的样子，姜空也姑且信他一回。

很快夜深了。

在山洞之中原本打坐着的一群人突然被一道类似猿猴般的叫声惊醒。

这一道叫声粗犷有力，穿透力极强。

瞬间所有人全都是面色煞白了。

尤其是女弟子一个个全部慌乱的抱成了团。

即便没有虫潮的袭击，在毒灵虫谷里面还是存在着大量的妖兽。

这些妖兽威胁性丝毫不比虫潮差上多少。

“姜大哥在外面该不会遇到危险了吧？”

“应该不会，姜空他的实力很惊人。

至少有武帝三重天的地步！就算我们全死了，他也不会死。”

凤曦与钟青对话着。

“如果不是我们，他一个人就能够直接从虫潮里面杀出一条路冲出去吧。”

杨迁也在安抚着众人。

在场之中除了凤曦事实上谁都没有底。

只有凤曦见到过那凝固的熔岩大河。

殊不知，这些啼叫声正是他们现在心心念念的姜大哥发出来的。

姜空在空地上不断挥动双拳，时而振臂呼喊。

自从他修武以来就没有干过如此羞耻的事情。

好在啼叫声并不是他喉咙里面发出来的，而是以一种力量压缩释放而成。

火神太岁说的这种办法在不断练拳之中真的给他带来了一点实际性的效果。

姜空隐隐感觉到每一拳都充斥着一股爆发力。

好比一座积压已久的火山，突然在某一刻轰鸣而起。

啼叫声越传越远，不仅仅是药师联盟一众人在害怕的颤抖。

靠近姜空方圆十里以内的一些妖兽也是被吓的躲了起来。

都以为是什么兽王出现了。

黎明到来，姜空释放了体内的力量，开始引动雄浑的力量施展出金刚拳。

拳锋金光乍现，如若黄金浇筑。

四周的金风旋绕他四侧，隐隐汇聚金刚虚影。

轰！轰！轰！拳头上爆发的劲连地面都在抖动了。

拳法不仅仅作用在拳锋上，更是以一种奇妙的力量流转方式让姜空体内的不灭真火压缩释放。

“这就是金刚拳带来的暴火吗？”

姜空很是兴奋，这暴火直接提升了三成左右的力量。

如果达到圆满应该是提升五成左右！看似一般般，关键是姜空现在的实力已经强大到令人发指。

在这个庞大的基础上爆发五成那是极为恐怖的。

如果再加上金刚大圣法身的爆发。

至少会是增幅七成之多！只不过暴火状态的消耗极大，最多维持十几息时间。

这十几息在战场之中也足以决定成败。

见到时间差不多了，他感受到了虫潮到来，于是回到了之前的洞穴之中。

“你看，我就说姜大哥没事吧。”

杨迁笑道。

“姜大哥，你可算是平安回来了。

昨天晚上这里附近好像有兽王出没，我们都吓死了。”

“是啊是啊，好像还是那种长的很丑陋的巨大猩猩。”

“还好姜大哥你没有遇见，大晚上见到魂都要吓没半条。”

一群女的叽叽喳喳。

姜空一愣。

大猩猩？

长的很丑陋的？

还很巨大？

还是一头兽王？

“昨天晚上？”

他一想，这不会就是他吗？

看着姜空脸色不好看，杨迁疑惑道：“莫非你遇见了？”

姜空轻咳两声，掩饰内心的尴尬：“远远的看见了，那时候我躲起来了。

那一头兽王长的倒是不丑，甚至是有一点英姿飒爽。”

一群人古怪的互相对视着。

大猩猩还有英姿飒爽的？

火神太岁与小青冥在兽灵戒里面鄙夷的看了一眼姜空。

怎么会有如此一本正经的厚颜无耻之人？

尤其是小青冥，昨天都以为有食物来了，直接从美梦之中惊醒。

姜空内心也是庆幸，得亏这群人昨天晚上没有出去看。

要是知道这些声音是自己发出来的，那还得了？

大白天他也不出去了，虫潮还在搜罗着幸存者的气味。

在这些东西吞食掉对于它们来说足够的血气之前，一般都是不会轻易散开的。

姜空从药田里面取出两个小罐子。

这两个小罐子是四株小树苗每日滴下来的露水收集起来的。

久而久之已经是收集到两罐了。

一打开，一股清香在蔓延出来，沁人心脾。

四周的人全都是药师，自然是明白这东西是有多么的珍贵。

他们全都是咽了一口口水，目光即便是火热，也不敢贸然上去。

姜空手一抬，直接从中点出一百多滴落在每一个人的面前。

凤曦看着此物散发出的淡淡金光以及那悠扬的香气，不禁双目一下亮起：“这是圣水？”

他一脸疑惑的看着姜空。

这个东西虽说很是稀薄，可若是凝练起来，那是圣药级别啊！“之前得到的，没什么好惊讶的。”

姜空自然不会告诉他们四株小树苗了。

人为财死鸟为食亡，这种道理亘古不变。

有时候一点东西，都能够瞬间分裂眼下这一百多号人。

一百多滴圣水没了，姜空直接少了四分之一，也是有点心痛。

他引出一团拳头大小的悬浮在手掌心上，开始一点点将之炼化。

先前双玄天消耗了他太多的力量，再加上修炼神通骨，不灭真火已经是有点衰微了。

圣水是目前最好的补充之物。

 