    

    第一百九十二章覆灭

    站在最前面的人正是白天下，他们欧阳家族所有人都认识，而且还对他留有比较深刻的印象。

    当他们见到白天下出现的一瞬间，都是觉得有些好奇，不知道他这是怎么回事。

    无缘无故的跑到他们欧阳家族来，到底想要干什么？

    “白先生。”

    欧阳星空上前说道：“不知道你可否告知来，我们欧阳家族有何贵干？”

    “来你们欧阳家族有两件事情。”

    白天下说道：“首先想要帮助你们家族解决一个困惑，我想你们现在肯定很想知道，究竟是谁杀了欧阳乾坤是不是？”

    当他们几人得知消息的时候，面色都是发生了转变，这件事情他们一直隐瞒的非常好，没有对外透露分毫。

    为什么白天下会知道？

    欧阳星空淡淡的说道：“白先生，我不明白你刚刚说的话是什么意思，我的父亲欧阳乾坤活得好好的。”

    “你为什么说他被人给杀了？”

    当白天下听到这句话的时候，仿佛听到了格外滑稽的事情。

    “少跟我在这里罗嗦，难道你觉得骗得过别人还能够骗得过我吗？”

    白天下说道：“我比你们任何人都要提前知道欧阳乾坤被人给杀了的这件事情，因为这一系列事情都是我安排的。”

    在说这句话的时候，白天下仿佛还有些骄傲，脸上表现出了明显的得意。

    其他人听到之后都是懵了。

    怎么回事儿？

    白天下为什么要对欧阳乾坤动手，他们实在想不明白。

    人们的眼中都带着明显的怀疑和愤怒。

    欧阳星空对此有些不愿意相信说道：“少跟我唧唧歪歪，难道你觉得我们会相信你说的话吗？”

    “我们欧阳家族跟你们白虎门无怨无仇，你们为什么会这么做？”

    现在欧阳星空是在自己给自己找台阶下，他清楚白天下既然承认的这一点由此可见，他说的绝对不是谎言。

    如果欧阳星空的实力在巅峰时期，他肯定不会害怕对方，但是现在的情况却有些不一样。

    他的手段相比之前不知道弱小了多少倍，因为跟秦风两人之间的对决让他受了很重的伤。

    别说面对白天下手底下那么多顶尖的高手，即便是对付他身后的那些人，他都不一定能够战胜得了。

    他现在有些害怕。

    如今知道了整件事情的真相，他就没有什么好担心的了，只要徐徐图之伺机而动，等他们的伤势好了之后，一个白虎门根本不在话下。

    “欧阳先生。”

    白天下有些失望说道：“我真是没有想到，现在欧阳家族的人都如此懦弱无能了吗？”

    “我都已经跟你说了，是我杀害了欧阳乾坤，可是你还是有些不敢承认，你是不是害怕我把你们给干掉？”

    欧阳星空装出一副毫无所知的样子，他甚至发自内心的觉得对方好像是在开玩笑。

    “我都说了，我不知道你在讲什么？”

    欧阳星空说道：“这件事情跟我们没关系，少在那唧唧歪歪，有多远就给我滚多远。”

    “要不然的话别怪我们对你不客气。”

    现在欧阳星空尽量装出一副没事的样子，表现的比较平静，要是让他看出了破绽，那就完蛋了。

    “欧阳先生，你的演技真不错。”

    他当着欧阳星空的面竖起一根大拇指，发自内心的道：“真是没想到，都到了这一步，你还能够装出一副没事人的样子，的确是不容易。”

    “别人不知道是怎么回事儿，难道你觉得我还不知道吗？”

    “现在的你在跟秦风刚才对决的时候受了很重的伤，你根本就不可能是我的对手。”

    欧阳星空的面色变得难看起来。

    “你，你到底想干什么？”

    他握着拳头对白天下说道：“我刚才都把话说的这么明显的，你还不明白吗？这一次我们欧阳家族认栽。”

    “我承认一切都是我们家族自己的过失，不准备追究你的责任，难道你当真准备赶尽杀绝？”

    “你说的没错，我就是要赶尽杀绝。”

    白天下非常爽快的说道：“有句话是怎么说的？斩草不除根，春风吹又生。”

    “所以现在你们必须得为此付出代价。”

    这句话一说完，他便顿时对于身边的兄弟们发布命令。

    欧阳星空看到这一幕，顿时陷入了绝望当中，他看着身边的妹妹欧阳明月开口说道：“现在我们死了没关系，妹妹，你必须得活着，你赶快去找秦风。”

    “找秦风？”

    欧阳明月不明白哥哥欧阳星空为什么要提出来这样的要求，现在的秦风恐怕跟他们欧阳家族也是名副其实的敌人。

    他们之前做出了如此过分的事情，不分青红皂白就往秦风身上泼脏水，而且还准备对他痛下杀手。

    难不成秦风会对这件事情无动于衷？

    “我相信秦风先生绝对不是那种斤斤计较的人，你只要去找他帮忙，他肯定会救你的。”

    听到这句话，后者陷入了沉默，短时间内不知道该如何回应自己的哥哥。

    他刚刚说的是真的吗？

    “快点走。”

    现在不管是欧阳星空还是欧阳白云，他们都非常明白即将等待着自己的下场，绝对会是彻底的毁灭。

    没有谁能够过来救得了他们。

    他们只是希望自己的妹妹可以活下来，这样的话他们欧阳家族至少还有一线生机，不会走向彻底的毁灭。

    要是连最小的妹妹都死了的话，一切可就真的完了。

    尽管从主观意愿上来讲，欧阳明月不愿意离开，但是她非常的明白，待在这里也绝对无法给两位哥哥带来任何帮助。

    反而只会让情况变得更加的糟糕。

    欧阳明月此刻也不愿意浪费时间，赶忙转身，直接跑开。

    “不着急。”

    白天下看见欧阳明月转身离开的背影，嘴角浮现出冰冷的神色说道：“即便是这个女人跑到了天涯海角，又能够怎么样，我照样可以把她给逮回来。”

    “现在就先把你们这群人给杀了。”

    那些人便迅速朝着他们一家人冲了过去，速度很快，而且一个个都发出了疯狂而猛烈的攻击。

    一场生死战斗即将展开。

    很多人看到这一幕都有些惶恐不安。

