    此时，王凡仍然是毫不停歇的发育，并且在对面中路团战的时候，他趁机将莫天河他们的下路二塔推掉。

    不过因为四打五，最终王凡他们的中路一塔也没有守住，在用小紫蔡文姬换掉对面老夫子的人头后，其余人退守到了中路二塔。

    在推掉中路外塔后，对面并没有放弃施加压力，在孙尚香的Poke中，他们又开始压向中路二塔。

    “好了，我现在可以参战了。”推完二塔返回在自家野区收掉一个红Buff后，王凡淡定说道。

    这个时候，他的马可波罗的经济已经超过对面几乎两千，更重要的是，马可波罗的两大件末世和纯净苍穹王凡已经做了出来，并且他还出了可以增加暴击的无尽战刃小件并且追击刀锋的层数也堆叠到了15层。

    加上他铭文的攻速加成，目前他的技能已经可以打出第二个档次数目的飞弹了。从输出上来说，现在是他中期最强势的时候，只要是爆发团战，那么对面一定会压力山大。因为对比起其他英雄来说，所有射手中最为灵活的马可波罗，只要操作的好，在团战中，绝对是最难应付的存在。

    果然，在王凡加入团战之后，局面立马不同了。

    在看到王凡回来之后，项羽立刻按下1技能突进到人群之中，直接强行开团，与此同时，半肉出装的赵云也是充当起前排的责任。

    眼见对面忽然开团，莫天河他们自然是意识到王凡已经回来，所以略微开始后撤，包围起后排，准备迎接团战。

    不过，他们完全没有想到的是，脆皮马可波罗居然会如此自信的选择绕后去切孙尚香。

    “华丽左轮！”

    此时，在项羽和赵云进场之后，王凡的马可波罗忽然从后边钻出来，将携带了三种附加效果的子弹打到站位最靠后的孙尚香身上，瞬间打出减速效果和爆炸输出。

    而看到孙尚香被王凡减速到，赵云也是没有任何犹豫的按下1技能加上3技能，将使用1技能翻滚突袭打算躲避的孙尚香给击飞。

    看到马可波罗绕后，莫天河控制着杨戬将自己1技能轰向王凡。

    不过不得不说，莫天河此时已经是被怒火蒙蔽了双眼，其实在这个时候，他应该是先把已经开团进来的赵云和项羽眩晕之后才去追击马可波罗。

    可是现在他见到王凡的马可波罗仿佛是遇到自己的杀父仇人似的，没有多想就直接出击了。

    看到可以把杨戬引出来，王凡自然是不会放过这个机会了。

    所以他并没有躲避，而是等待莫天河的杨戬飞到他身边以后，才飞快按下2技能拉开与莫天河的距离，用携带红buff效果的平A打到他身上，开始走A。

    “这个马可波罗输出怎么那么可怕！”看到自己的杨戬在王凡马可波罗的平A下血量飞快往下掉，他坐在位置上愤怒的低声咆哮起来。

    很快，他的血量便被打到了一半以下，无奈的，他只好在马可波罗血量才被打掉1/3的情况下，就开启3技能。

    然而，在他3技能激光射出来的时候，王凡控制马可波罗按下已经回复CD的2技能，离开杨戬3技能的攻击范围，让他的回血计划直接落空。

    随后，又是一发1技能华丽左轮，王凡瞬间将莫天河的血量打到只剩下三分之一之后，又接上快速的平A，将莫天河的人头收掉。

    “马可波罗在后边，你们怎么都不过来！在这里和两个肉打毛啊！”看到自己屏幕变为黑白之后，莫天河又开始咆哮起来，现在，他已经完全失去了理智，将本性暴露无遗。更重要的是，他非常担心那五万块。

    其实他家只是天河集团的一个小股东，但是因为他名字里和天河集团相同，所以他时常是拿着事情来装逼，欺骗女生。这五万实际上对他来说，虽然是拿的出来，但是确实很难接受的。更何况他家里平时给他的钱也不多，就这么把这钱给出去，他当然是不干。

    另一边，其他三人被项羽进场后的2，3技能加上眩晕控制，当然是没法可以向杨戬那样利用1技能迅速离场。

    而高渐离在两个坦克进场后，也是立刻按下3技能开启大招，打出AOE伤害，并且按下1，2技能消耗两人的血量。

    同时，孙尚香在使用1技能翻滚突袭之后，也是立刻利用2技能加3技能配合牛魔的大招，将赵云的人头收掉。

    “甜蜜恋风！”

    在高渐离打出连招时，小乔也是用1技能召唤出旋风，将场中的高渐离直接吹飞，然后同样是打出连招，轰向场中三人，并顺利收掉血量已经不多的孙尚香人头。

    “狂热弹幕！”

    身后，已经收掉杨戬人头的王凡终于回援，按下3技能之后，他滑动着脚步，发射出弹幕攻向场中两人。

    被马可波罗3技能加上小乔的3技能打到，高渐离也在孙尚香倒下之后同样也交出了人头。

    紧接着，看到牛头使用2技能想要跑掉，王凡赶紧控制着马可位移上前后，将1技能的连弹精确的打到刚刚位移出去的牛魔身后造成减速。

    随后，在王凡高输出的平A下，牛头的人头被王凡顺利收掉。

    “三杀！”

    看着屏幕上的三杀字样，莫天河的脸色直接发白了。

    “你们这帮废物！我真是无话可说了！”他咆哮起来。

    “如果你不想打了，那现在就投！”此时，被打得心中无比憋屈的孙尚香也朝他咆哮起来。

    在这一次团战过后，莫天河他们那边的心态彻底爆炸。

    听到莫天河他们那边的争吵声，小紫的几个舍友也是用不敢相信的表情看向那边。她们完全没想到，刚才还彬彬有礼的莫天河居然会变成这幅模样。

    实在是太让人惊讶了，果然，真的是人不可貌相啊！

    而王凡听着那边的莫天河的咆哮声，他和小紫相视一笑。

    这个莫天河，真的是完全应了一句话。

    那就是……

    装逼遭雷劈啊！

