
碣石城最大的修士酒楼名为晴月楼，东家不是别人，就是昨天邀请他一起回来的司明月家族。

光看这名字也知道那位至今还没苏醒的司九州对姐妹俩的爱护之情了。

说来司家这些年还就是靠着司九州成为灵厨大师发的家，按照司明月所说灵厨师只能处理筑基境的妖怪血肉，而灵厨大师是能处理金丹大妖血肉的，这司九州在东临岛的地位还真不低，所以才能开设这么大一间酒楼。

不过这么一联想，白氏不愿意拿出金蜍羽衣丹救司九州的做法，李青霄也能理解了。

毕竟司九州靠着这一手灵厨大师的本事，在这一带金丹真人圈子里都肯定很吃得开，那在东临岛上，肯定是跟白氏有点利益冲突的。

晴月楼也的确是人满为患，生意好的惊人。

李青霄只是稍稍表露了些修为，就被侍从带到了二楼的一间雅阁了。

翻看菜单，高昂的价格立马就让李青霄深深惊了一下。

清蒸紫玉蛇羹：五十中品灵石

灵海巨章膳：七十中品灵石

三尾彩石斑：六十五中品灵石

………………

这些都是筑基妖怪，李青霄神色一动，询问道：“这每份都有多少斤？”

“十斤。”

侍者的回答，让李青霄忍不住心里一抖。

筑基境妖怪的身躯，那可是动辄上千斤的，按照这最低五中品灵石每斤的价格，那岂不是一只筑基境妖怪只要经过灵厨师的处理，最少也能卖到五千中品灵石的价格？

“这样吧，你先将你们招牌的一样做一份，等我的客人到了之后，再一起端上来。”

“是！”侍者答应之后，恭敬退了出去。

一直等了两个时辰，西川大师才姗姗来迟，侍者将他一带进来就先退出去了，随后李青宵点的菜品也一样一样的送上来了，五颜六色倒是颇为赏心悦目。

等到雅阁中无人了，李青霄从纳戒中取出两壶琼流浆，递给西川大师一壶，两人才正式开始交谈起来。

一看见灵酒，西川大师果然鼻子就耸了两下，脸上也出现笑意了，端起酒杯与李青霄轻轻一碰。

“西川大师，说吧，不辞万里来东临岛，有何贵干？”李青霄先试探了一句。

“来东临岛的，除了那些奔着妖冥海里的妖怪跟宝贝去的修士，还能有哪些人。”

不料西川大师直接就是这么一句，然后两人对视了一眼。

“金蜍羽衣丹！”

两人几乎是同时说出了这个东西，李青霄感兴趣问道：“西川大师身上并无中毒痕迹啊，莫非也是为了其他人才来求丹的？”

西川大师脸上出现一抹落寞道：“是我的儿子西禾，前些年他独自一人在鲸落滩试炼，误闯到三阶鲸瘴里面，至今仍昏迷不醒，我苦求数岛无方，最后也是听人说这金蜍羽衣丹可解天下万毒，这才在前年乘船到东临岛上来了。”

前年就来了，现在还没走，那肯定是没求到丹了，可没买到丹就算了，怎么还待在白氏商行里给人干起炼器的事来了，李青霄顿时询问。

西川大师眼中升出一抹恨色道：“那白氏族长白贵云跟我说，只要我为白氏商行做满十年，就给我一枚金蜍羽衣丹，我当时又想不到其他办法，只能先答应。”

一听这话，李青霄心里就一动。

西川大师今年可是快280岁了，那白贵州十年约定摆明了就是坑人的，西川大师不可能看不出来啊。

既然这样，西川大师还是待在商行里干了两年时间，李青霄顿时抬头看着他，眼神稍稍有些质询的意思。

西川大师点了点头，轻声道：“有眉目，但现在不能说。”

李青霄顿时就精神一震，询问道：“抢、偷、骗，大概用什么办法？”

这金蜍羽衣丹被白氏牢牢捏在手上，又只卖金丹真人的面子，西川虽是炼器大师，可也只有筑基八层的修为，抢肯定是不可能的，那就直接给靠偷跟骗了，可他实在想不到有什么办法能从白氏那得到金蜍羽衣丹了。

“不不不，不是靠我。你先在碣石城待着，过几日我来找你。我给你介绍一帮人，我几个月之前也近乎绝望了，打算再去其他岛试试的，结果就是这帮人找到了我，我才没走。”

李青霄顿时就明白了。

这些要金蜍羽衣丹的修士，居然还形成了一个组织，顿时就有些意动的询问道：“他们实力如何？”

西川大师脸上升出一抹惊容，似是也想到了他刚刚见到那群人的时候，伸出手比了三根手指，嘴上轻轻说了“上人”两个人。

这下子李青霄的眼睛就一下子全都亮起来了，三尊假丹境上人。

当然不可能用办法直接去抢，三尊上人境在白氏面前也是蝼蚁，可关键是比他一个人孤军奋战要强太多了，如果说之前看不到金蜍羽衣丹的希望，现在起码还能闻着味儿了。

顿时心里也有些激动，举起酒杯敬了西川大师一下。

“哎，说来我有一位族叔，跟你儿子一样也是中了一种不知名的毒，我也是遍访数岛才得到消息，来东临岛的。”

两人顿时有种同病相怜的感觉，又在异地他乡，推杯换盏间，感情倒是比之前还上升了一个台阶。

李青霄夹起一块三尾彩石斑肉，与普通的练气境彩石斑不同，筑基境彩石斑妖怪已经长出了三条尾巴，且其血肉也已经初具韧性，寻常法器都不能穿透。

将肉送到嘴中，入口即化一股强大的灵力直冲肺腑，饶是他都筑基五层的修为，仍感觉到这筑基境血肉的作用依旧不可小觑，竟是比那价值一百多中品灵石的聚灵丹，还要有效。

但李青霄只是品尝了一口，同时意识到这种筑基境血肉不可能完全普及开。

这肉虽经过灵厨师处理过了，但吃进肚子里，其间依旧隐隐还带着些妖力流转，若非他的灵海强大能将这些丝丝缕缕的妖力驱除干净，恐怕也会受到影响。

那练气境修士就不能服用这种筑基境妖怪血肉了，李青霄心里暗暗下了个判断。

不过还是不能改变筑基境妖怪血肉即将会迎来一场大变革的事实，不对，应该说是灵厨师这个职业即将会在东极海大火特火。

筑基境妖怪血肉，说常见也常见，主要是量太大了，寻常一头筑基境妖怪动辄就是上千斤，还不排除一些体型偏大的，可能会有数千斤。

“看样子你是第一次吃到吧！现在岛上的灵厨师可不多，说来现在这筑基血肉价格能卖的这么高也是这个原因！”

早来两年的西川大师显然是早就已经品尝过了，看见李青霄的样子，出言调笑道。

“噢！莫非成为灵厨师的条件，还非常苛刻不成？”李青霄想知道更多关于灵厨师的消息，询问道。

“那是当然，这灵厨师传承还是司九州六十多年前在妖冥海的一处真人洞府找到的，应该是神州那边流传过来的，他当时也不过才筑基四层的修为，直到成为灵厨师之后发家致富，才在短短一个甲子时间，修炼到了假丹境。”

“那就是说灵厨师传承还是从司九州哪来的？”

“没错，不过怀璧其罪啊！司九州弄了这么大的阵仗，又搞出了个灵厨师职业，搞的东临白氏跟其他几家金丹势力一起施压，强行让司九州帮他们培养灵厨师了！

嘿嘿，结果你猜怎么着，愣是二十多年才培养出一个，有人指责说是司九州故意的，结果人家女儿也是跟那些人一起学的，只用了七八年就学成了。”

看来这灵厨师，也需要天份啊！李青霄感叹了一句。

想到那个司明月，李青霄倒是心里一动，询问西川大师道：“对了大师，白东元你可知道？”

“知道啊，那是白氏族长白贵云的次子，修炼天赋不错！

对了，那小子好像看上了司九州的大女儿司明月，那个司明月可不简单啊，年纪轻轻筑基境修为就不说了，关键是深得司九州真传，早先年就成为灵厨师了，这晴月楼司九州也交给她来掌管了。”

李青霄点了点头，这些事情他倒是知道一点的，白东元逼婚司家，司明月的二叔好像是同意的。

“那司九州最近中毒了，城中闹得人尽皆知，你应该也知道吧？”

见李青霄点了点头，西川大师冷笑了一声道：“我估摸着司家还在做梦呢，想让白家用金蜍羽衣丹作聘礼！”

李青霄摇了摇头，这是不可能的。看白家对金蜍羽衣丹拿捏的这么紧，只卖金丹真人的面子不说，还必须要一千块极品灵石，刚刚好又是族长的次子，恐怕白家不会愿意。

就是那位族长愿意，下面的族人难道不会有意见吗！

须知任一族之长，许多事情就不能随着自己的性子来了。

为了一个次子花费如此大的代价，明显是不智的行为。

不过这些事暂时他想了也没用，虽说对司明月印象还算不错，但这么大的事他也帮不上忙。

看了看西川大师，李青霄从纳戒中取出了那对金翅雷鹰的羽翼。

“啧！好东西啊，这羽翼上竟带着几丝雷灵力，跟你很是相配啊！”

西川大师不愧常年炼器，一看就将金翅雷鹰的羽翼特性说了出来。

“大师，这双羽翼你帮我炼制成法器，若需要什么其他材料尽可直接用，需要多少灵石可直接跟我说，我只有一个要求，尽可能要做到最好！”

西川大师接过羽翼，轻轻抚摸一番之后，点了点头。

“放心吧！我这段时间不管其他的东西，就专门把你这件法器炼出来！”

“多谢大师了！另如有合适的机会，大师千万别忘记了通知我，与那群人见见面，金蜍羽衣丹，对我非常重要！”李青霄站起身，朝着西川大师一拜。

西川大师是能理解李青霄的，他儿子现在也是身中瘴毒，也在等着金蜍羽衣丹救命，顿时起身郑重的点了点头。

这异地他乡，他一个人去跟人家一群人合作，本来心里也是有些顾虑的，好不容易来了个熟人，跟他的目标又是一致的，当然要合作抱团了。

李青霄又送上了两斤琼流浆，西川大师才离开晴月楼。

“这段时间，还是住在司家吧！说不定能从司明月哪里知道更多关于白家的信息。”

暗自沉吟了一句，李青霄结账离开了晴月楼，往他刚刚来的司家走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68817286"  chaptername="第一三八章  眉目">加入书签</a>
</div>
