    真的是太不容易了，杨凌举着瓶子长长的吐了一口气，然后收起丹炉站起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冼道友，我先回去休息一下！”杨凌说完拍拍屁股火烧火燎的从院子的小门跑了出去。

    “杨道友……”

    冼沧澜伸出手，结果只看到一个背影在院子门口一晃就消失了，于是只好把憋了许久的话又咽回去，颇为遗憾的收回眼神，就看到地上掉的一些墨绿色的石头碎片，疑惑的抓起来端详许久之后突然脸色大变，脸皮抽抽着捂着额头。

    “真是个级败家子啊！”

    西山居的浴室内，杨凌脱得精光泡在浴缸里面，半个月的时间，他感觉自己都要臭了，而且长时间的精神保持紧张，连神魂都感觉非常的疲倦。

    这次炼丹，足足用了半个月，这是他万万没有想到的，距离春节，已经只剩下了三天，老丈人家他还没去呢。

    而在他炼丹的过程中，几个女人也没敢来打扰他，偶尔进来远远的看一下后就离开了。

    就在他打盹的时候，浴室的门被轻轻的推开。

    杨凌迷迷糊糊的睁开眼睛，然后双眼一下瞪得溜圆。

    只见孙晓静穿着一件小小的粉色肚兜和白色的丝绸小裤裤偷偷的溜进来，手臂抱在胸前，两团雪白的饱满被挤的大半裸露出来，两条****的雪白大长腿在灯光下散着白玉般的光泽，晃得他有些睁不开眼。

    “咕咚！”杨凌忍不住喉结耸动一下，心脏砰砰乱跳，嘴巴口干舌燥，二弟也忍不住有些蠢蠢欲动。

    孙晓静眼睛瞥了一眼冒出水面的那个小脑袋，粉颊羞红的走到浴缸旁边蹲下来，拿起毛巾帮他在身上轻轻的洗起来，而且还用手指轻轻的弹了昂扬霸气的小脑袋一下，笑嘻嘻的说：“你呀，洗个澡都还这么不老实！”

    杨凌只感觉一股火焰腾的就从丹田之中熊熊燃烧起来，他一把搂住大班长就将她拉进水里，哗啦一声，水花四溅，浴缸内大量的水溢满出去，孙晓静顿时跌在他怀里，两团丰盈紧紧的顶在他胸口。

    “夫人，你是来勾引我的吗？”杨凌紧紧的搂着她柔软翘*臀色眯眯的笑着说。

    “嘻嘻，肚兜好看吗？”孙晓静眼眉弯弯，轻轻的摸着他胡子拉碴的脸，满脸含羞的问。

    “好看好看！”杨凌的头点的像小鸡啄米。

    “一会儿我穿新买的汉服给你看呀，我们每人都买了好几套，花了好多钱呢！”孙晓静慢慢撑起上身，在水的浸透下，薄薄的丝绸肚兜紧紧的贴在她身上，两团饱满随着身体轻轻晃动。

    “嗷~~”

    脑海里蛰伏许久的两个小人几乎同时跳了出来，四肢伏地出两声悠长的狼嚎。

    几乎同时，一张大嘴迫不及待的吻在她的娇嫩的唇瓣上，一条舌头粗暴的顶开玉齿探了进去。

    “嗯~~”

    一声娇柔的婉转呻吟从孙晓静的嘴里出来。

    春色苦短，浓情流长，寂静许久的西山居内，两个人影紧紧的搂抱在一起，从浴室辗转到卧室，遗落满室芬芳。

    ……

    第二天一早，杨凌浑身舒泰的开着飞车去紫藤山别墅。

    还隔着老远，他就用神念看到了别墅里面两个女人的身影，各自穿着一套古装衣裙，和大班长昨晚穿给他看的差不多，都是现代改良版的，非常漂亮。

    等飞车挺稳后，杨凌迫不及待的跳下来推门进去。

    飞车还没落地的时候，韩雪和韩星琳已经知道杨凌来了，于是一起从房间里出来，看着袅袅娜娜宛若两个绝世仙子向他走过来的两个女人，杨凌的眼睛都直了。

    突破练气境后，几个女人几乎都在逆生长，受元气的滋养，双修的滋润，变得越来越年轻漂亮，年轻貌美已经不足以形容她们的姿容。

    此时两个女人看起来都只有十**岁，雪颜玉肤，柳眉星目，琼鼻玉腮，皓颈修体，不光容姿绝美，加上此时随身拂动的衣袂裙摆，更显的飘逸出尘，就像不食人间烟火的仙子。

    “哇~！杨凌，你终于出来啦！”韩星琳穿着一套仿汉服的嫩黄色的半壁袄裙满脸惊喜的张开双臂跑过来，直接跳进他的怀里搂着他的脖子撒娇。

    杨凌的脸瞬间就黑了，很生气的在她挺翘的**上拍了一下生气的说：“丫头，会不会说话？什么叫你终于出来了？”

    韩星琳娇憨的赶紧把头埋在他的肩膀上蚊子样的哼哼：“我只是太想你了嘛，你要是生气就再打几下呗！”

    杨凌哭笑不得的……又在她屁屁上狠狠的捏了几下，把这个丫头捏的浑身酸软，喘着气眼睛都快睁不开了。

    “小凌，这次炼丹辛苦了，快坐下休息一会儿！”韩雪温柔的笑着迎上来。

    杨凌却没有坐下来，而是上上下下把韩雪仔细打量了一番，眼中一丝火花不停地噗噗啦啦的往外冒。

    韩雪身上穿的是一件淡蓝色印浅白桃花纹的褙子，里面是浅粉长裙，衬托着她秀美的容颜和略显丰腴的身体，看起来珠圆玉润，充满着成熟与清纯融合的极致诱惑。

    韩雪被他看的浑身有些热，玉颊上泛起一丝红晕，带着微微的羞怯的把身体转了一圈轻轻的笑着说：“小凌，姐姐穿这身衣服好看吗？”

    “好看，好看！”杨凌有些口干舌燥的使劲儿点头。

    韩雪的这身衣服和大班长的差不多，但大班长的明显要素雅许多，外面的淡青的褙子上印着水墨梅花纹，里面是白绸素长裙，看起来更加淡雅宁静，符合她绝世独立的恬淡性格，更有仙气和古意。

    古装的诱惑比之传说中的制服装，更加能够勾起他心底的火焰。

    杨凌忍不住把韩雪搂到怀里狠狠的亲了一口，同时一只咸猪手也轻车熟路的摸在她饱满的翘*臀上。

    “韩姐，你和星琳今天都太漂亮了！”

    “嘻嘻，故意穿给你看的嘛！这些衣服花了好多钱呢！”韩星琳赖在他怀里不愿意下来。

    杨凌虎躯一震，“花钱怕啥？我给你们的钱使劲儿花，花完了再挣，你们前段时间炼的丹，卖出去都快能把长安城买下来了。”(未完待续。)