    星绝是繁星集团的掌权人，如果真的让人知道他昏迷不醒，对整个繁星集团都没好处。

    当然对于某些想趁乱搞事的人，那肯定是好处多多。

    胡硕现在是焦头烂额，之前放出去的假消息都被扒了。

    如果星绝不能立即醒过来，并出现在媒体面前澄清，那这件事可就大了。

    “到底是谁泄露的？”

    “这件事知道的人就这么多，媒体知道得那么清楚，说不定……”

    那人没有继续说，可是大家都明白什么意思。

    “有叛徒？”

    大家你看看我，我看看你，气氛紧张。

    “不一定是我们这里的人。”胡硕道：“公司高层也有人知道，大家别乱猜忌，先做好本职工作。”

    除了公司高层，还有星家的人。

    如果真的是有人泄露出去，这个范围可不小。

    “可是媒体那边怎么解决？先生现在根本没办法出去。”

    不澄清就是默认，到时候整个集团都会出事。

    “我会想办法，你们现在的首要任务是让先生醒过来。”

    胡硕心底也没什么底。

    但是作为领头人，他不能慌。

    其他人面面相觑片刻：“是。”

    初筝管不了这些事，她只需要保证星绝没事就行。

    胡硕带着人去公司，阮亮等人则带着团队继续研究。

    到晚上外面的媒体散得七七八八，只有少数几个不死心的还蹲在外面。

    初筝打开网络看看，胡硕不知道哪儿搞来一份文件，说星绝和一个官方保密项目合作，暂时不能和外界联系。

    请大家放心，星绝很好，繁星集团一切都好。

    也请大家不要制造谣言恐慌，避免一些不必要的纷争。

    这个不必要指的自然是那些想趁机捣乱的人。

    媒体自然有质疑。

    不过胡硕的那份文件起了很大作用。

    那是官方出具，可查可验。

    媒体短时间内，无法证明这份文件是假的。

    但这个借口并不能用太久。

    所以阮亮他们肩膀上的责任更重了。

    -

    入夜。

    星家庄园一片死寂，初筝坐在窗边，看着黑沉沉没有星子的天空。

    胡硕疲惫的揉着眉心过来，见初筝还在，微微惊讶。

    “初筝小姐，这么晚，您怎么还在？”

    “有什么问题？”

    “……”

    太令人惊讶了。

    不过胡硕没敢说，他很累，和初筝打过招呼，匆匆的回到房间，倒头就睡。

    胡硕感觉自己没躺几分钟，就被刺耳的警报声惊醒。

    胡硕连忙起床，跑出门。

    胡硕出去正好看见一个人从初筝面前跑过去，后面是追上来的机器人保镖。

    胡硕：“……”

    这什么情况！？

    那个人很快被抓住，胡硕瞧了两眼，不认识。

    从对方身上翻出了媒体证件，是个记者。

    估计是不死心，想要挖掘大料。

    胡硕烦躁的让机器人报警，非凡闯入，够他在里面端一阵子铁饭碗了。

    “初筝小姐，你刚才怎么不拦住他？”那人从她面前跑过去她都不伸个手。

    “他是人。”

    “？？？”

    “不归我管。”我是个有原则的人！

    “……”

    胡硕无言反驳。

    这哪里是请的保镖，这是请的祖宗。

    还是不能得罪那种！

    胡硕叹口气，回去继续睡，马上就要天亮了，再不休息，他会猝死的。

    可是今天注定胡硕不能好好休息。

    胡硕眼睛刚闭上，阮亮那边就传来最新消息。

    胡硕又爬起来，去见阮亮他们。

    “我们编写了个程序，不过因为游戏现在的情况不能直接介入，所以需要初筝小姐再进入游戏。”

    “我们会将它植入初筝小姐的手环程序里，在游戏里，它会随机变成一个道具，初筝小姐只需要想办法将它给先生就可以。”

    初筝表示怀疑：“这样他就能醒了？”

    阮亮摇头：“这个是用来收集先生的资料，我们手里关于先生在游戏里的资料还太少了。”

    初筝：“……”

    这么麻烦。

    并不是很想去呢。

    初筝：“有了资料后呢？”

    阮亮：“我们就可以知道先生为什么会这样，然后对症下药，将先生带出来！”

    初筝：“……”说得好听，鬼知道能不能实现。

    “初筝小姐，麻烦你了。”阮亮等人目光灼灼的看着她。

    现在只有她能进去，其他人都进不去。

    他们也没有办法啊。

    初筝沉默一阵，最后取下手环扔在桌子上。

    为了我这么久浪费的时间！

    为了世界和平！

    为了好人卡！

    我可以！

    我忍！

    -

    阮亮很快就将手环还给初筝。

    “程序已经植入了，进去游戏后，应该会直接出现在初筝小姐身上。”

    “我还得自己找是什么？”

    “额……是。”阮亮不太好意思。

    “？？？”

    这么不靠谱？

    我去个锤子啊！

    不去！

    阮亮也很无奈，这也不怪他，游戏现在是关闭状态，对他们的限制很多。

    初筝的手环是唯一的突破口。

    其实这程序最后能不能运行，他都不是很确定……

    当然这话肯定不能说。

    毕竟这位看上去很想撂挑子不干。

    要是知道这点，她还会进入吗？

    “我怎么分辨哪个是？”

    “东西交给先生后，您这边应该可以看见资料收集进度条。”

    初筝抓住了重点：“应该？”

    阮亮：“……”

    阮亮挤出一点友好的笑容。

    初筝一拍桌子：“加价！”

    阮亮并以为初筝只是要钱，直接替胡硕答应了：“没问题初筝小姐，只要您帮忙，这些都不是问题。”

    胡硕：“……”

    没问题个锤子啊！

    谁让你答应了！

    阮亮答应完就发现自己被胡硕瞪着，他茫然的看回去。

    怎么了？

    他说错了？

    这可是先生？

    集团这点钱还是出得起的。

    胡硕不想说话只要静静。

    上次这位加价，还是苏教授帮的忙。

    这次他上哪里去搞那东西？

    胡硕深呼吸口气：“初筝小姐放心，我会给你准备好的。”

    先生重要先生重要先生重要，我可以想办法，我可以我可以我可以……

    初筝：“希望我回来的时候能看见。”

    胡硕欲哭无泪，我尽量。

    初筝将手环戴好，直接进了游戏舱。

    *

    未完待续

