    在诸犍体内的魔气和另外那团魔气被艺宝磨灭之后，诸犍的元神也随之消亡，然后天道又降下了一笔功德。

    狐祖在看到天降功德，并且有一道没入她的身体时，不由双目圆瞪，有些傻愣愣地看着吴楚，脸上写满了纳闷。

    “为何消灭那些魔气，便有功德可得？”

    就跟后土当初的不解一样，青丘璃也同样不解。

    吴楚轻叹道：“虽然不知为何，但已经可以想象，那老魔头有多遭天恨了！也不知道他暗地里干了些什么天怒人怨之事，反正干掉他的分身，或是受他污染之人，就能得享功德。”

    “既有功德，那就算为此而得罪他，那吾也认了！”

    听到这话，吴楚不由哑然失笑，他觉得狐祖这是在说笑。

    当那道功德金光消失之后没多久，当初被吴楚从山势大阵之中带出去的那几只妖怪，再次被吴楚放了回去。

    诸犍首领之死，吴楚也没有隐瞒他们这些小妖，甚至还给他们看了诸犍首领的尸体。

    那是一头尾巴超长，比它身体还长许多的巨大豹子，豹脸的五官甚至和人的五官有些相似，不过额头上只有一只眼睛。

    鹤腿小妖想要带着诸犍尸体回去，但被吴楚拒绝了，“你们最好别跟我讨价还价，你们还没有这个资格！”

    被吴楚这么一说，鹤腿小妖们才总算认清了现实。

    等那些小妖们怀着忐忑的心情离开之后，狐祖才道：“道友留下那诸犍尸身，是想尝尝它的肉味吗？”

    在紫玉山呆了半年之久，狐祖也尝过不少美食，对小月灵的厨艺，那也是赞叹有加，时常吐槽她青丘族狐厨艺不行。

    要不是不好夺吴楚所好，她还真想把小月灵拐回青丘去。

    吴楚失笑摇头，“倒也不是为了吃，而是我听说这诸犍首领和那白鵺王曾经亲如兄弟，所以我想着，看能否以此来引那白鵺王过来，顺便看看那个白鵺王，是不是也被魔气污染了。”

    “若那白鵺王没有被魔气污染，而又能说得通道理，我倒是愿意将这诸犍尸身送回去，大家化干戈为玉帛。”

    “若那白鵺王也被魔气污染，或者不跟道友讲道理呢！”

    “那我也不介意尝一尝这诸犍妖兽的血肉味道了。”

    虽然诸犍是有灵之物，但既然死都死了，而且还是豹身，大家一起吃豹子肉，也不会有太大的压力。

    连龙肉都吃了，自然也不差那豹子肉不是！

    当然，为免后续麻烦，吴楚还是希望白鵺王是只通情达理的妖王，而不是蛮横不讲道理的妖怪。

    狐祖闻言便不由笑道：“那吾倒希望那白鵺王也被污染了！”

    吴楚闻言，失笑道：“难道是道友想吃诸犍肉了？”

    “肉不肉的倒是无所谓，吾主要是看上那天赐功德了。”

    “……”

    对此，吴楚也不知道该怎么回好了。

    沉默了下才道：“一点功德而已，何必如此？”

    怎么感觉这狐祖像是一副没见过功德的样子呢？

    狐祖看了眼吴楚，摇了摇头，道：“吾可不像道友，在道友这紫玉山，随处皆可感受到功德气息，让吾都不由有些怀疑，那些功德是否还像吾所想象的那般珍贵稀缺了！”

    吴楚摇头失笑，“那可真是失礼了，没想到还能给青丘道友带来这种错觉。其实我也不是看不上那些功德，只是觉得因为些许功德而选择去冒险，有些不太值得。”

    “道友是在担心吾么？”青丘璃捂着红唇娇笑，末了问：“吾倒有些好奇了，道友可知功德的珍贵之处么？”

    “提升修为？凝聚功德金轮？疗伤？皆不是？”

    看着青丘璃不断摇头，吴楚不由有些愕然，难道红云他们对自己还有所隐瞒？不应该啊！红云可是洪荒大善人来着！

    “功德真正珍贵之处，在于它能给人带来好运。”青丘璃不再继续卖关子，说道：“气运这东西，一直都很飘渺，看不见，也摸不着，玄而又玄。但有时候，吾不得不承认，它一直在无形的影响着吾等的一切，修行，生活……一个人的运气好不好，自己应该能够感受得出来，道友觉得自己的运气如何？”

    吴楚闻言，不由默默想着自己来到这个世界后的种种。然后不得不承认，自己的运气似乎真的挺不错的。

    初来洪荒，降临的地点是个破败的战场，周围的猛兽都因为这场大战而选择远遁，少了猛兽带来的威胁，让他能够轻易在这个世界生存下来。而后又碰到了阿秋，小月灵……

    最近的一次，本来他都已经做好跑路的准备了，结果居然碰到老祖出游，刚好来到这里，帮他渡过这个难关。

    种种一切，看起来似乎都挺巧的，但这么多的巧合，难道还不够说明他的运气真的非常好吗？

    狐祖又道：“吾不知道道友是如何得到那么多功德的，但像吾等这般生灵，想要得到一缕天赐功德，可不是件容易之事。”

    饱汉不知饿汉饥的吴楚，又哪里知道其他洪荒生灵对功德这种东西的渴望和珍惜。

    本土生灵可没法像他这样随意发明新东西来赚取功德。

    很多时候，一点功德对他们来说，就已经很难得了。

    狐祖的一番话，让吴楚渐渐意识到，洪荒本土生灵对功德的渴望和珍视，于是他的思绪便开始飘飞起来了。

    他琢磨着，是不是找个机会，悄悄把磨灭魔气便有功德可得的事实传播出去？到那时，还怕没人对付那个老魔头？

    估计洪荒三族都会嗷嗷叫着冲向西方大地吧！

    想到这个可能性，吴楚心里不由有些忐忑起来，同时又有些小激动。如果洪荒三族会因为功德而对那老魔头出手的话，那老魔头还能继续躲在暗地里阴洪荒三族吗？

    如果没有老魔头在暗地里阴洪荒三族的话，那三族之间的大战还会继续爆发吗？

    龙凤量劫还会像它原本应该有的样子继续发展吗？

    这个，吴楚不敢肯定。

    不过如何把这事传播出去，而又不会给自己惹上麻烦，这也不是一件容易的事情。

    嗯，回头可以慢慢合计一下！

    总不能老让那魔头来找自己的茬，而自己却连反抗一下都不敢吧！没这么欺负人的。

