    第235章 大战开始   

    “呖……”   

    “啾啾……”   

    粮库上方的天空上，突然出现一群鸟类盘旋。

    

    鸟类数量极多，而且还有越聚越多的趋势。

    

    陆子平抬头看去，看不清他们到底是什么等级。

    

    但是估摸着最小的鸟类也有脸盆大小，最大的翼展超过了二十米。

    

    黑压压的遮天蔽日。

    

    从体型上看，估计等级也低不了。

    

    黑色猫王和玉白鼠王同时一脸凝重地抬头看去。

    

    显然他们对这些变异鸟是挺惧怕的，或者说都出过变异鸟的亏。

    

    放开了猜测，甚至可以说他们是邻居，被捕食的那一种。

    

    这些鸟类之最能聚集成群，正是因为这里有成群的鼠类供他们当做食物。

    

    见此情况，陆子平已经不打算再待下去了。

    

    场面越发不可控制，万一殃及池鱼怎么办。

    

    “吱吱……”   

    看着头顶黑压压遮天蔽之鸟群，似乎让鼠王都有了些许恐惧，他尖叫一声。

    

    身后的大型储粮罐儿中，再次涌现出了密密麻麻的黑色鼠潮。

    

    看样子占据了这个粮仓之后，没有了食物的压力，鼠王族群的繁衍后代的工作进行的特别顺利。

    

    “喵！”

    

    猫王也急促短暂的叫了一声，又有数百体型大小不同的变异猫，从黑色猫王身后的储粮罐中奔出。

    

    它们召唤出自己的群体，似乎这样能让他们找回点安全感。

    

    陆子平也算明白了，自己的到来打破了这里的平静。

    

    这三族中以鸟类最有优势。

    

    毕竟是在天上飞的，鼠和猫都没什么太好的办法对付，只能等到他们自己下来。

    

    而变异鸟下到地面的唯一目的就是捕食。

    

    原本只是猫王发现了陆子平，估计是想要干掉他，打打牙祭。

    

    然而它的猫叫声引起了鼠王的警觉，鼠王以为黑色猫王在挑衅。

    

    当然不甘示弱的带领族群出来应战。

    

    谁知道，因为双方喊的族群数量越来越多。

    ，居然把天空的捕食者变异鸟群给吸引过来。

    

    这些鸟当然不可能放过这一场盛宴。

    

    乌龙越闹越大，这一场大战是在所难免了。

    

    毕竟这三个族群并不是像人类有完整的语言和沟通方式。

    

    他们不可能详细交流，尤其是现在这种局面，彼此都是对面儿的天敌。

    

    就算是能够交流，也不可能有任何一方出来解释什么。

    

    陆子平立马带着穆馨然跑的远远儿的。

    

    但是没有彻底离开，他倒是要看看这场混战最后是如何收场。

    

    万一能捡一个便宜呢？

    

    好戏开锣喽！   

    陆子平离开很远，在一个大厦顶部，架起两个自己以前收集在空间中的一个巨型望远镜。

    

    掏出肉干，果干儿等一些零食递给木欣然。

    

    “看戏。”

    

    穆馨然有些无语，这一幅幸灾乐祸，吃瓜看戏的样子，还是以前那个稳重的陆哥吗？

    

    这难道就是男人至死是少年？

    

    不过穆馨然反而是更喜欢这样的陆子平，这样更有人情味。

    

    “看我干什么，看戏啊，眼前这种史诗级的画面，可是可遇而不可求的。”

    陆子平嘴里咀嚼着一个肉干，嘟嘟囔囔的说着，   

    穆馨然也不在多想什么，拿过果干儿，边吃边看。

    

    变异动物之间的战斗，可不像人类那样有什么各种阴谋诡计。

    

    派间谍，派卧底之类的。

    

    他们的世界中，可都是赤裸裸的丛林法则。

    

    优胜劣汰，弱肉强食是从出生起就实行的生存理念。

    

    没有哪一个种族会心软，绝不存在一丝丝怜悯。

    

    毕竟不杀了敌人，自己就要死，杀死了敌人，敌方的尸体，能够成为自己的食物和进化路上的资粮。

    

    “刷刷刷……”   

    远处的天空突然暗了下来。

    

    那一大群最少都有脸盆大小的鸟类，遮天蔽日般向着猫群和老鼠群飞袭而下。

    

    苏群和猫群也不敢示弱。

    

    拿出自己的本领，开始和鸟类大战。

    

    陆子平拿着望远镜捕捉到了一个瞬间。

    

    这个鸟群，拥有两名四级变异鸟。

    

    其余变异鸟的质量和数量也都比猫群和鼠群要好的多。

    

    怪不得敢凭借一己之力，相两大族群开战。

    

    这刚一接触，就立即开始疯狂厮杀！   

    场上的战斗一时间就陷入了白热化，血肉横飞，鸟羽掉落，三个族群的叫声接连不断。

    

    死亡每一刻都在发生。

    

    谱写出了一个血与骨，生与死的血腥篇章。

    

    “啧啧啧！”

    

    陆子平撕下一条肉干，扔到自己嘴里。

    

    看着远方惨烈的大战，嘴里啧啧出声。

    

    “真的凄惨啊！怪不得鼠群和毛群都畏惧鸟群，看这天然的属性压制。”

    

    不过变异鸟群对战两个族群，也没占上风，战斗焦灼得很。

    

    他看到数量最多的一种鸟。

    

    颈部是深棕色，背部是浅棕色的，装饰以黑色的条纹。

    

    脸颊左右各有一块黑色的斑点。

    

    肩膀的羽毛上有两条白色的带状纹，尾巴细小且岔开，是浅褐色的。

    

    这是麻雀变异的？

    

    原本黑色圆锥般的短喙变得又长又尖，一双爪子也越加强健有力，爪件锋锐无比，一看就是食肉性的鸟类。

    

    末世前，华夏大陆最普通数量最多的一种鸟，麻雀居然变得如此大，而且凶猛无比。

    

    最主要的是这种鸟从来没有单独一个上的，他们会组成一个小团体。

    

    一般都是数只麻雀对抗一只变异猫，对上变异鼠则是一个小团体对抗一个小团体。

    

    他们的喙锋利无比，轻易的就能刺穿皮毛，啄下一块肉下来。

    

    灵活坚硬如铁钩一般的鸟爪也可以轻松的抓下变异猫鼠身上的一块块皮肉。

    

    另外两族群也不是吃素的。

    

    他们同样悍不畏死的战斗。

    

    扑击，撕咬，啃噬，变异鸟没能捞得好处，鸟羽纷飞，血肉飞溅，三方之间打的难舍难分。

    

    一些二级，三级的变异猫鼠觉醒了自己天赋能力的也纷纷用上。

    

    铁皮，风刃，火焰，自爆冲击等等等等。

    

    一只觉醒了风元素的猫两侧幻化出了一对翅膀，飞了起来，在鸟群中间来回穿击。

    

    速度还比鸟类更快更灵活。

    

    给小范围的鸟群造成了大量的伤亡。

    

    终于他被一个三阶的变异兀鹰注意到了，兀鹰本来就是猛禽，现在变异之后，杀伤力更是恐怖。

    

    闪电般的飞出，一双钢铁般的利爪抓住那只猫之后，猛的一撕扯，那只觉醒了风元素的猫就变成了两半，掉到地上被一堆变异麻雀围住。

    

    

