    宁阑直接从包裹中掏出一把金币。

    “这些金币够吗？”宁阑道。

    “够了够了。”高先生立刻眉笑颜开，快速伸出手接过金币。

    “二位稍等，我准备一下药囊便马上随你们前去。”高先生又说道。

    “公子……谢谢，谢谢你。”许雅一脸感激表情望着宁阑。

    她真不知该如何感谢。

    她与宁阑不过一面之缘，但现在宁阑却愿意拿出那么多金币来帮她。

    而如今的她，根本就拿不出什么来报答宁阑的恩情。

    “举手之劳罢了。”宁阑笑了笑说道。

    许雅看着宁阑，只觉眼前这位年轻公子身影无比高大。

    她的呼吸，都变得急促了一些。

    接下来，许雅带着医馆的高先生去了一座破庙。她的母亲，躺在庙内一张草席上，面色苍白，气息紊乱，已处于昏迷状态，确实病得很重。

    看情形，若是不得到及时治疗，可能熬不过今日。

    高先生虽视财如命，但确实有些真本事，医术精湛。一番诊治之后，许雅母亲的气息稳定了下来。

    “以后万万不能再断药了，否则便是陆安通先生亲临，怕也无力回天。”高先生向许雅叮嘱道。

    “是！是！谢谢高先生，谢谢高先生！”许雅连连道谢。

    见母亲脸色恢复了许多，她也稍稍安心一些。

    宁阑凝了凝眉，许雅可能不知道高先生说的陆安通先生是谁，但他却是知道。

    昨日在城主府赏月会上，他还见过陆安通本人，是一位丹师身份的老者。

    想不到这个高先生，竟也知道丹师陆安通。

    药师与丹师的地位，天壤之别。

    “那好，我就先告辞了。”高先生背着药囊，转身快步走出破庙。

    “许雅，你们母女二人，怎会在此地安身？”宁阑看了看四周环境，皱眉问道。

    这破庙连遮风避雨都难，城中乞丐都不愿意在此落脚。

    许雅，却带着母亲住在这里。

    而看许雅的言行，不该是那种不孝之人。

    “公子，我……”她欲言又止。

    “若是遇到了什么困难，但说无妨，没关系的。”宁阑说道。

    许雅沉默，面前的年轻公子已经帮了她很大的忙，她不想再添麻烦。

    “你若是不说，那我也不知该如何帮你。以你母亲的情况，若一直住在这里，恐怕只会加重病情。”宁阑摇了摇头道。

    听到这句话，许雅下意识捏紧衣角。

    她看了躺在草席上的母亲一眼，将嘴唇咬得发白。

    “我拿不出金币，付不起房租，所以被房东赶了出来。没有落脚之处，只能带着母亲来这里暂避。”许雅的声音很小。

    “你是玖图坊侍者，据我所知，薪酬应该不低才是，怎会连房租都拿不出来？”宁阑疑惑道。

    “母亲一直有病在身，每个月都要买许多药剂服用，实在无法积蓄。如果能一直在玖图坊工作，倒也勉强能够支应。可……可半个月前，莫管事把我赶出了玖图坊。”许雅强忍着泪水。

    她其实是一个很坚强的女子，如果是其他人面对这般处境，只怕已崩溃。

    “莫管事？”宁阑道。

    “莫管事是玖图坊的管事，坊主大人很器重他。他要我离开玖图坊，我只能离开。”许雅道。

    “此人为何要你离开玖图坊？”宁阑询问。

    “莫管事说我业绩不够。”许雅道。

    “这不对吧？一个月前，我在玖图坊售卖雪鼠，是一单六万金币的生意。而且，我当时还买了不少灵石和元气丹。这些，都应该是你的业绩。那莫管事，为何说你业绩不够？”宁阑皱了皱眉。

    许雅张了张嘴，表情有些古怪。

    几次想要说话，但却又没有说出来。

    看到许雅的这番神态，宁阑大概已经能猜出缘由了。

    他的脸色，阴了几分。

    “那莫管事假公济私，故意报复你对吧？”宁阑凝声说道。

    许雅低下头：“他要我做他小妾，我没有同意。”

    “嗯，我明白了。这个莫管事，真是卑劣，是可恨小人。”宁阑点了点头冷声道。

    顿了一下，他继续说道：“走，回你先前租住的地方，把房舍租回来再说。”

    “公子，我……我没有金币了。”许雅连忙说道。

    “别担心，我有金币的。”宁阑笑了笑。

    许雅重重摇头：“不行的，公子刚刚帮我付了诊费，已是莫大恩德，我怎能再要公子为我付房屋租金。”

    “这些金币，算是我借给你的。以后，你再还给我就是。”宁阑笑道。

    “可是……”

    “不要再多说了，这件事就这么定了。放心，我不会趁机要挟你做我小妾。”宁阑开玩笑道。

    一抹红晕，爬上许雅面颊。

    仿佛有一头小鹿，在她胸口乱撞。

    她偷偷看了一眼宁阑，心中仿佛有甘泉涌出。

    一个时辰后，许雅母亲已被安顿好。

    “许雅，我名字叫宁阑。现在，我要去玖图坊买一些修行资源，你与我一同去吧。”宁阑向许雅说道。

    “宁阑公子。”许雅欠了欠身。

    “我已经不是玖图坊侍者，公子要买修行资源，到了玖图坊，会有侍者接待你。我若一起去，只怕会给公子引来麻烦。”许雅说道。

    宁阑笑着说道：“我不怕麻烦，今日之后，你会重新待在玖图坊工作。”

    许雅顿时心惊道：“公子，你千万不要为我找莫管事的麻烦。坊主大人对莫管事非常器重，如果得罪了莫管事，就等于得罪坊主大人。”

    “坊主大人是江北城的大人物，听说和城主大人的关系都很好。”

    “公子，你万万不能因为我去得罪那些大人物。”许雅无比焦急地劝说道。

    她怕宁阑因为自己招惹到那些高高在上的大人物，引来无法承受的灾祸。

    若真如此，她会恨死自己。

    “许雅，你觉得我是那种鲁莽之人吗？”宁阑正色道。

    许雅摇了摇头。

    “其实，我也认识玖图坊坊主李云奇。我去找他说情，让你回到玖图坊工作，问题不大。所以，你就不用担心了。”宁阑继续说道：“再者说，如果你没有一份好工作，又如何还我借给你的金币呢？”

    许雅眨了眨美眸，姣好的面容如一朵出水芙蓉。

