    汪瀚走出堂屋。

    接起电话。

    电话是刘超打来的。

    要是没有意外，刘超是不会给他打电话的。

    “汪总，这事情我前几天就应该给你说的。”

    电话那头，刘超声音有些犹豫。

    “前几天我发现咱们的衣服销售不是很好，但想想也不是什么大事，做一点促销活动就好了。”

    “结果现在五一促销，购买我们衣服的人还是很少。”

    “我调查了一下，是有其他的服装公司在针对我们。”

    “他们散出谣言，说我们的衣服样式不怎么样还死贵，他们为了广大消费者考虑将衣服降到最低价。”

    汪瀚听着刘超说的这些，眉头微皱。

    “老刘，这么大的事情，你为什么不早些通知我？”汪瀚沉声说道。

    销售量下降，这已经是很大的事情了，结果刘超竟然拖到了现在，这让汪瀚有些生气。

    “汪总，对不起，我没想到那针对我们的人这么下作，不声不响的。”刘超说道。

    “对方是什么身份？”汪瀚道。

    事情既然已经发生了，汪瀚也不能揪着刘超不放，眼下解决事情才是最关键的。

    “是来自夕阳国的三岛服饰。”

    “他们是跨国企业，进入咱们华国也有一段时间了，但一直都不温不火的，这次他们打算通过针对咱们打开他们三岛服饰的销量。”刘超连忙将收集来的资料汇报给汪瀚。

    “汪总，他们的衣服我看过，质量比不上咱们，但是样式挺好看的。”

    “他们的衣服，每件都在十二块左右。”

    刘超又接连说道。

    汪瀚闻言，松了一口气。

    对方只是价格低，想跟浩瀚服饰打价格战。

    一件衣服十来块钱，加上工人，运输这些花销，说不定三岛服饰只能做到保本。

    “他们不是要打价格战吗，那就跟他们打！”

    “他们一件衣服十二块，我们一件衣服十块钱！”

    汪瀚直接说道。

    打价格战他不怕！

    浩瀚服饰的生产压根就没有员工成本。

    厂里也就只需要给千多号人支付薪水。

    这点钱，不值一提。

    “汪总，除了降低价格，我还打算做一些广告，好好的出这口恶气。”

    “夕阳国的人还以为这是几十年前，还能任由他们欺负到咱们头上来了！”

    刘超这时候说道。

    汪瀚想了想，觉得也可以。

    这段时间那群小日子过的不错的夕阳人有些膨胀了。

    之前他们就对华国的电视机产业动过手，不过被华国的电视机巨头联手赶出了华国。

    没想到这才消停了一段时间，夕阳国的人又来搞事情。（当年电视机风波很精彩，感兴趣的可以搜一下）

    挂了电话后，汪瀚继续回到堂屋看电视。

    他现在远在月城，这件事情只能让刘超负责了。

    刘超这边，他挂了电话后连忙叫人开会。

    有的休假的员工也匆匆赶来。

    会议室里，刘超看着一众浩瀚服饰的高层领导，将他和汪瀚商议好的解决办法说了出来。

    “汪总和我的意思是三岛服饰既然想打价格战，那我们就接招。”

    “另外，我们相应的宣传也要做好，反击三岛服饰。”

    “今天召集大家过来，主要是商量如何做好宣传，才能更好的反击三岛服饰。”

    刘超话语结束，静静地看着会议室里的人，等着他们发言。

    “我们可以从款式和价格上做文章，我们款式其实很新，不过款式这个概念只能是仁者见仁。”

    “我建议请明星来给我们打广告，在每一个直营店和加盟店前都放明星的宣传海报。”

    “价格方面的话就按照汪总安排的来就行了。”

    一阵沉默后，易六率先开口说道。

    他本身就是做销售的，对于这一块有他独到的见解。

    卫文州等人闻言，缓缓点头。

    “我同意易厂长的话，销售的话可以从这方面做，反击的话我们还要想个办法。”李坤说道。

    “有什么好想的，夕阳国那群小矮子做的衣服质量就像个垃圾。咱们华国人都比较朴素，都看重质量。”

    “我们只需要针对三岛的质量问题来发言就行了！”卫文州毫不客气的说道。

    他可是行伍出身，以前也是收拾过夕阳人的。

    现在对夕阳人动手，他绝不会心慈手软。

    很快一群人就商量出了解决办法。

    “那接下来就分配工作。”刘超道。

    “卫总你这边联系人散播三岛服饰的衣服质量差，同时再突出我们浩瀚服饰质量好。”刘超对卫文州说道。

    “李总你这边负责联系当红明星，让她给我们拍广告，争取早些上线。”

    “易厂长这段时间抓紧时间生产，同时做好后续一系类的销售计划。”

    刘超接连说道。

    众人点头，纷纷离开会议室。

    卫文州回到办公室，直接找人联系了一些报社，之后叫报社记者编写文稿。

    这年头报社还是国家的，卫文州出面，报社很快就将稿子写好，并且开始计划印刷。

    李坤这边开始找大火的明星。

    这年头广告费还没有那么贵，找个大明星代言，也比较简单。

    李坤这边在联系到人以后，第一时间安排拍摄了一系列的海报，之后便是宣传画面的定版。

    宣传海报确定好后，他安排秘书第一时间发出去，让各个直营店在最短的时间里将海报印出来。

    易六这边散会后，直接去车间安排了加班事宜。

    接下来一段时间，人停机器不停。

    一时间，整个浩瀚服饰陷入了忙碌中。

    次日一早。

    华国日报头条便是某某服装厂滥竽充数。

    头版头条直接阐述三岛服饰衣服质量不行，同时抬高了浩瀚服饰质量好价格低，绝对亲民。

    一时间众人纷纷议论三岛服饰衣服质量不好。

    有的人甚至还发现三岛服饰来自夕阳国。

    当年的仇恨这才过去了几十年，很多人怒骂三岛服饰不是东西。

    这才过了几十年就想回来欺负华国人，真是胆肥了。

    当天，三岛服饰服装店门口门可罗雀。

    反观浩瀚服饰，一个个销售员变得忙碌了起来。

    有不少顾客原本只是打算过来看看浩瀚服饰，但当他们看到服装店门口放着的明星海报时，一个个都忍不住买了一两件回去。

    反正衣服也不贵，也就十块钱。

    “嘭！”

    三岛服饰，华国总监办公室。

    一个五十来岁，嘴唇上还有一缕小胡子的泽田总监狠狠地将办公桌上的文件砸在地上。

    “那浩瀚服饰欺人太甚！”

    “我们三岛服饰从夕阳国跨过茫茫大海来华国，是给他们华国人提供优质生活来的，这群人竟然敢这样抹黑咱们！”泽田怒吼道。

    他办公室里的助理低着头，不敢言语。

    “这件事情绝对不能善罢甘休！敢抹黑我夕阳国三岛服饰，我让他们倒霉！”泽田继续道。

    说完，他看向站在一旁的助理。

    “你之前不是说浩瀚服饰的服装全都是由犯人生产的吗？”

    “你去把这件事情散布出去，并且说穿了他们的衣服会晦气，会倒霉！”

    “另外再强调我们的衣服都是高质量人士制作，穿我们的衣服穿的不是质量，而是上层人士的格调！”泽田接连说道。

    他的助理连忙点头离开。

    “哼！浩瀚服饰我看你们这次还怎么接招！”

    “你们华国人都是爱面子，还喜欢迷信的，我不相信顾客知道你们的衣服是犯人生产的事情说出去，还会人回去买你们的衣服。”

    助理离开口，泽田冷笑道。

