    酉时三刻，天色已然昏沉。

    执笔人衙门里的新兵结束了一天的打杂工作，陆陆续续从远处回来。

    大家伙都是年轻人，散衙后的娱乐活动往往除了泡妞听曲儿，就是吃酒。

    可秦逍遥定的死规矩让他们根本不敢去秦淮河厮混。

    泡妞听曲儿自然也就成了一种奢望。

    曾经有几个刚进来的刺头儿，年轻气盛不懂规矩，偷偷摸摸的跑去秦淮河睡了姑娘。

    爽是爽了，可结果很快就被执笔人的情报机关给逮住了，打了板子关了地牢不说，最后更是直接收了令牌扒了制服，一脚给踹出了衙门。

    一点情面都不讲。

    这一招杀鸡儆猴，直接给后面的新兵整怕了，放下了所有侥幸心理，彻底安份下来。

    好在泡妞听曲儿不给弄，单纯的吃酒却是没人管的。

    只要不是吃花酒就行。

    一群木组新兵各回各家，稍作休整，洗尽了一身疲乏后，很快满血复活。

    三五成群的约好了一起去不远处的某个小酒馆划拳吹牛吃老酒，这事儿他们常做，也算是散衙后的唯一业余活动了。

    既能交流工作心得，又能联络同僚感情，快活的很。

    往日里路天材和贾不阳这俩八面玲珑的货，是吃酒活动的积极组织者。

    他们每晚必在，就连常去的那家小酒馆都是他俩发现的。

    要说起左右逢源，拉帮结派这种事，还真没几个比他俩在行。

    这不刚进衙门没多久，这一群木组新兵全跟他俩熟络起来了。

    几乎个个都成了掏心窝子的好兄弟……当然，曾经也是一名木组新兵的李三思是个例外。

    而这唯一的例外，却恰恰成了路天材和贾不阳这些日子里最大的心结。

    原以为大家都是出来混的，起点都一样，在衙门里都要靠实力说话。

    可谁料到李三思那家伙竟然攀上了冷长空和秦司长这两根高枝儿，直接一步登天，很快走向了人生巅峰。

    不仅短短几天时间就晋升到了执笔人铜牌，稳压他们一头。

    后来又不知使用了什么迷魂计，竟和长公主搞到一块儿去了，还莫名其妙整了块囚凤玉，这下可把路天材和贾不阳二人给嫉妒的不轻。

    更离谱的是，就在昨天，万众瞩目的谈判一事，李三思竟然又出了天大的风头。

    出人意料的成为了大魏朝的谈判代表不说，最后竟还真给他整成功了。

    群众对他很是推崇。

    百官对他很是看好。

    剑圣对他很是喜欢。

    就连那位据说冷得跟座冰川一样的洛溪亭都对他有了感情。

    这，这踏马找谁说理儿去？

    原本还夹带着不少私人恩怨，想要伺机报复李三思的这俩货，现在早已改变了注意，满脑子都在想着该怎么和他搞好关系了。

    但从此前几次热脸贴冷屁股的局面来看，史上最吊铜牌李三思是懒得搭理他们的。

    苦恼，悔恨，同时还有万分的妒忌……这便是路天材和贾不阳这些天最真实的心理活动。

    就连吃老酒的兴致都没了。

    这不今晚回来后，同僚们纷纷相邀前去赶场子，却都被二人拒绝。

    人家李三思在外疯狂装逼，出尽了风头，按目前的发展趋势，他日后在衙门里肯定更加风生水起。

    而他们却还在木组的最底层厮混，整日里只知道吃酒玩乐，消磨时光，实在是有些不求上进。

    每每想到这里，路天材和贾不阳这俩难兄难弟都有些焦虑，企图通过挑灯夜战的努力来拉近与李三思的差距。

    于是天色更沉时，二人点起了烛火，心血来潮想要看一看三位司长大人联名编纂的那本《探案密要》……拼人脉拼脸皮拼不过李三思，就只能拼实力了。

    说到底执笔人衙门是靠真本事说话的地儿。

    谁的探案本领高，谁的地位就高。

    这一点他们看得很透彻。

    可他们并没有想到，那位在他们看来完全是依靠着嘴皮子功夫，讨司长大人开心，才换来如今一切成就的李铜牌，其实才是探案界最大的BUG。

    想在探案这方面超过他，只怕有生之年是做不到了，还不如多想些歪点子去整他吧。

    灯火飘摇中，二人未免互相打扰，路天材留在了屋内继续看书，贾不阳则单手背后，另一只手举着那本《探案密要》晃到了院子里。

    就在他打算静坐细看的那一刻，忽然发现，隔壁黑了两夜的小院，不知何时也已经亮起了灯火。

    明晃晃的光色中似乎有些奇怪的声音传来。

    朦胧中夹杂着许多暧昧。

    贾不阳静望片刻，表现稍有呆滞。

    他突然放下了书本，幽幽叹道，“那个男人回来了。”

    ……

    戌时四刻，那个男人屋子里奇怪的声音才渐渐变弱，直到完全消失。

    无风引动，却在不停摇晃的灯火也终于不再摇曳。

    安静的洒落着明黄色的光晕，将这满屋子的春光照得通透。

    内室，可容六人同眠的大床上，李三思将目光从已经累趴下，此时彻底昏睡过去的姣儿身上收回，望向了趴在自己身上，眼中泛着浓浓水光的苏姬。

    他没有说话，但神情间的贪婪之色毫不遮掩......还是馋苏姬的身子。

    苏姬掩嘴一笑，替姣儿把被子盖好，轻轻戳了一下小凤起，感叹道，“李郎，都好几个时辰了，难道还不够吗？你可千万要放松点，姣儿是承受不住你了， 奴家今晚，也是帮不了你的。”

    声音中带着数不尽的挑逗。

    同时也夹杂着许许多多的失望。

    显然今晚因为身体原因而没能参战，让她的心情有些不太好。

    “你说呢？这还早着呢。”

    李三思努力平复着心绪，将心中仍在熊熊燃烧的火焰死死压下，冲动之余则颇有几分感慨。

    登上二楼可真就不一样了，有了真力的加持后，小凤起很是顶得住！

    这不姣儿都完全倒下了，他还是斗志昂扬。

    看这架势估计能撑到子时。

    可怕的战斗力让苏姬既不安，又欢喜。

    可惜今晚条件不允许，要不然她高低要与之大战三百回合。

    听出了李三思话里的失望之意，苏姬想了想，脸色突然变得愈发潮红，她似乎做出了某个艰难的决定，缓缓凑到李三思的嘴边说了些什么。

    李三思先是神情一滞，而后眼神一亮，明显是有些意动。

    但很快，他便又很是艰难的摇了摇头，说道，“还是算了，你的身子要紧，我又不是个牲口，不至于一晚上都熬不住......来日方长，日后有的是机会。”

    此话刚落，苏姬便猛一下扑倒在他的怀中，眸间竟泛起了泪光，整的李三思有些不知所措。

    “李郎真好，天底下就只有你知道关心奴家。”

    苏姬倚在李三思的胸前，无比感动的望着他，精致的妆容很快被泪痕打湿， 但丝毫不影响她的妩媚。

    李三思温柔一笑，强迫自己进入贤者状态。

    内心的柔情很快掩盖过了情欲。

    身为一位经验丰富的海王，李三思自然比任何人都要懂得如何疼惜自己捕捞过的鱼儿。

    哪怕她是一条野生的鱼儿，可能随时会被其他海王抓走，但只要现在还在自己的鱼塘里，他就一定会倍加呵护......来自顶级海王的自我鞭策和职业素养。

    屋内春光不减，李三思却凭借着过人的意志立强行克制住了心中乱七八糟的想法。

    他摸了摸苏姬雪白光滑的脸蛋，突然问道， “今晚身体不方便，却还往我这里跑，该不会就是想把姣儿送给我这么简单吧？”

    语气轻轻淡淡，听不出更多的清晰。

    但他能明显感觉到，这句话刚一落下，怀中尤物的身体便突然变得僵硬了些。

    似是有了微微的慌乱。

    但她很快便又恢复如常，在李三思怀中轻轻扭动着，似乎在寻找一个更舒服的姿势。

    他不动声色，轻轻抚摸，静静的感受着她的身体和情绪变化。

    片刻后，苏姬柔声道，“许久没见李郎，心里记挂的很，老早就想过来看看了，又怕李郎不方便，便一直耽搁下来......这不刚刚听说李郎竟然代表咱大魏朝去和传说中的剑圣大人进行谈判，想来一定危险的很，奴家很是担心，便再也忍不住了，算着李郎回来的日子过来看看。” 

