    齐萱想了很多种可能，越想越高兴，这裙子，可能真得是给她买的。

    她小心翼翼从盒子里拿出裙子，这颜色，这尺码，这花纹，都是她喜欢的，她爱不释手，左看右看。

    齐萱拿着裙子看了很久很久，满眼里都是小星星，她好开心！

    不如……试一试？

    就算不是给她买的，她试一试纪长慕也不会知道，她今天还没来得及去专柜试这条裙子呢！

    她知道总裁办里有更衣室，她拎着裙子轻手轻脚去了更衣室。

    EM集团一楼，乔沐元第一次过来，这里比她想象中更宽敞更奢华，大理石地面光可鉴人，来来往往的工作人员训练有素，一楼挑的很高，最醒目的位置装了一块电子屏，上面是每分每秒的股市变动。

    乔沐元想多呆一会，没有立即给纪长慕打电话。

    她在一楼转了很久，结果还是不小心被前台一位年轻帅气的美国小哥哥给捉住了。

    “嗨喽，您好，请问您需要办理什么业务？”前台小哥一脸职业微笑。

    乔沐元挠挠头，这小哥哥长得很帅，她不免多跟他说了几句话：“想办理通往总裁办公室的业务。”

    “噢！您是找我们总裁？有预约吗？”

    “没有预约，可以进吗？”

    “那太抱歉了，没有预约是见不到总裁的，不过我可以帮您预约。您有什么事要找总裁吗？这边登记一下。”

    噫……真麻烦。

    乔沐元背着她的小包，冲小哥哥笑：“我没有预约，但我想上去。”

    “那我无能为力了。”

    “那我们赌一赌，你猜我能不能上去？你输了的话，帮我把作业写了吧。”乔沐元的背包里还有好几份作业没写完呢，她知道纪长慕公司里肯定连前台都是高材生，写个公共课作业不在话下。

    “啊？”前台小哥皱起他好看的脸，耸耸肩，“不赌。”

    “哎！”乔沐元觉得这人好无趣，跟他老板一样无趣，失望。

    果然，有什么上司就有什么下属，纪长慕公司的人肯定也都无聊极了。

    她也不逗前台小哥哥了，拿起手机给纪长慕打电话，想让他下楼来接自己。

    “教授，你家公司的前台拦住我不让我进。”

    “到了？”

    “嗯呀，放学了！”

    “他们这么没眼力见，我明天就把他们都开了。”

    “我要上去找你。”

    “我不在办公室，你上去后等我半小时，我马上回去。”

    “可以！但不是白等的。”

    “就你会讨价还价……不会让你白等。”

    “那就好。”小姑娘满脸笑容，眸色清亮，仿佛四周都是粉色的小泡泡。

    “把手机给前台。”

    “OK！”

    纪长慕也不知跟前台说了些什么，谁也没敢再拦她，甚至要送她上楼。

    乔沐元不想被人瞩目，她想低调地进纪长慕的办公室，也不想让人误会，免得玷污了教授的清白呢！

    小姑娘背着包悄悄进了总裁专用电梯，按下29层。

    她欢呼雀跃地看着数字在跳动，速度很快，她的心跳也在加快。

