
　　第六百七十七章是他们要杀你

　　此刻的大长老额头上布满了冷汗。

　　他的脸上还带着一抹怨毒的神色死死地盯着林凡。

　　自己的腿断了……

　　不……

　　不是断了，是直接被切下来了。

　　而且还是用自己炼制的匕首。

　　此刻的大长老深吸一口气，眼眸之中充满了杀意。

　　但是他很清楚自己现在没有任何优势。

　　作为一个上位者，他很清楚自己处在什么位置，也知道自己应该付出一些什么才能换来什么。

　　此刻死死地盯着林凡，声音变得嘶哑了起来，似乎是咬牙切齿一般开口道：“我告诉你炼器方法，你确定真的可以放过我？”

　　他从来不相信任何人的话，毕竟他就是一个说话不算话的人。

　　不过在这种情况下，他只能相信林凡一次。

　　说出这一番话来，只是想要给自己一个台阶下。

　　“我说话算话，说会放了你就会放过你。”

　　林凡把玩着那柄匕首，脸上的笑容意味深长。

　　这话让那个大长老稍稍松了一口气，目光冷冷的看，向林凡开口道：“我的炼器法门是从白玉京遗留下来的典籍之中得到的功法。”

　　“可以使用特殊的手段，赋予那些武器特殊的灵性，让武器变得与众不同，甚至可称之为大师级武器。”

　　大长老说的话让林凡微微一笑，有些古怪的看了大长老一眼。

　　这可不是大师级武器了。

　　注入灵气之后，能够直接爆发出这么可怕的力量，削铁如泥，削断大长老的腿，几乎是一瞬间的事情，这已经可以称之为法宝了。

　　尽管这个称呼在现代科技社会下看起来有些滑稽。

　　不过恐怕也只有这个称呼能够称呼这种武器了。

　　“那东西就在……”说到这里的时候，大长老脸色微微有些发沉，他依旧还在犹豫自己要不要告诉林凡。

　　此刻如果告诉林凡的话，那自己最大的依仗就没有了，但是如果不告诉林凡的话，接下来的结局已经很明显了。

　　看着逐渐逼近的林凡，大长老最终咬了咬牙，低声开口道：“那练气的功法就藏在长生门的藏书阁中，那些掌门长老都不重视，都以为那些是残本，没什么可训练的，可我却从中整理出了炼器之法。”

　　“那些东西都在长生门的藏书阁顶层，我藏在了一处暗格之中，只要稍微翻找就能找得到。”

　　大长老说完这些，脸上布满了残败的神色。

　　曾经一切他都觉得可以被自己掌握，然而现在自己的命都掌握在别人的身上，自己的腿如今都再难也接上。

　　想到这些大长老，就觉得自己一败涂地。

　　林凡点了点头，目光扫了一眼身后已经赶过来的那些其他的大长老的亲信弟子们。

　　这些人早已经背叛了大长老，此刻也听到了那炼器功法所在的位置。

　　不过他们却没有急着去赶往那藏书阁。

　　因为在现在看来，林凡是没有办法进入藏书阁的，所以真正能够进入藏书阁，找到炼器功法的只有这些人。

　　而且……还有一件事必须做……

　　那些人的眼眸之中，带着一抹杀意目光落在大长老的身上，手中的兵器稍稍紧了一紧。

　　看到这些亲信弟子们的模样，大长老惊呆了，也不顾自己下半身腿部传来的疼痛，只是趴在地上不住的向后退着，身体都在颤抖。

　　“你不是说要放过我的吗？”

　　大长老痛苦的开口，眼神之中充满了被背叛的感觉。

　　林凡看了大长老一眼，一脸认真地开口回应道：“没错，我确实是放过你了，只不过是你的亲信弟子们不肯放过你，是他们想杀你，又不是我想杀你。”

　　说完之后，林凡无奈的叹了口气，摇了摇头，转身离开了这个院子，回到了原来的屋子里。

　　片刻之后，院子里传来了一阵凄厉的惨叫声，不过这惨叫声只是一瞬间就消失了，就好像是幻听了一般，离得远的一些弟子更是根本没有听到这个声音。M.23sk.com

　　守在大长老的住处院落外面的那些弟子们皱皱眉头，有些人想往里看，却被另一个弟子拦住了。

　　“别乱看，有的事儿不是咱们能知道的。”

　　“你不知道前段时间大长老的院子中经常发出惨叫吗？”

　　“肯定是大长老又在惩罚什么人。”

　　“那个外来者不是被大长老带进去了吗？

　　说不定是在惩罚那个外来者。”

　　“可刚才那个惨叫声……”一个弟子开口，他很想说那个惨叫声听起来很像大长老的声音。

　　然而另一个弟子却直接打断了那个弟子的话，摇摇头开口道：“少说两句，有些事儿能少管就少管，小心命丢了都不知道怎么丢的。”

　　这话让那个弟子闭上了嘴巴不再说话。

　　此刻，坐在屋中的林凡端起一杯无毒的茶水，轻轻地抿了起来。

　　而那些弟子们在杀了大长老之后，黑着脸回到了房间之中，眼神凌厉的看向林凡。

　　他们做到了林凡让他们做的事情，他们需要林凡将他的修炼功法传授给他们，完成他的承诺。

　　“这茶水不错，喝起来像是雨前龙井。”

　　“能够在这深山老林中喝到这么好的茶水，你们待客的方式让我很欣慰。”

　　林凡一副老领导的样子，看着这些弟子们，这让那些弟子们脸色逐渐变得阴暗了起来。

　　“该死的小子，还不快把你的功法交出来，是时候履行你的承诺了！”

　　有人开口怒喊。

　　林凡看着那人嘴角微微翘起开口道：“你们不要贪得无厌，得道那炼器的功法已经是够多了，难道还想得到的更多，要知道贪得无厌的人最容易发生灾祸！”

　　“该死，你是不想将修炼功法交出来了是吧？”

　　这些亲信弟子们，领头的那个脸色已经变得极其难看。

　　本来他们是大长老的亲信弟子，在长生门中拥有不可撼动的地位，高高在上几乎可以说是主宰其他弟子们的生死，可现在却因为一时的贪念信了林凡的鬼话，亲手杀了大长老。

　　现在林凡也并不打算将自己的承诺履行下去，这让他们感觉自己的未来一片灰暗。

　　最起码……在长生门他们是混不下去了，甚至有可能连命都要丢在这里。

　　自己，亲手毁了自己的未来。

　　简直就是愚蠢透顶。

　　这一刻，所有的亲信弟子们脸上充满了茫然与愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十七章 是他们要杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 