    第6章 夭寿啦，画布说话啦

    顾秋本来就是不是这个世界的人，而且才刚刚来到这里不久，怎么可能对这个世界有那么了解，不过现在顾秋也是对这个世界有了一丝了解。

    这个世界其实表面上看起来平静一点，但实际上，暗地里可是波涛汹涌，邪教势力，未知的异能者？

    还有从上官枫那里听来，到底是不是真的预言能力者也是一个，比起他穿越前的那地方要危险多了。

    顾秋想到这，原本因为有模拟器的好心情也微微消去了一些。

    “咕~”

    这个时候，顾秋的肚子忽然咕咕叫了起来。

    顾秋下意识的看了眼时间，已经要到六点了。

    “先去看看冰箱有什么东西吧。”顾秋喃喃了一句，随后起身来到了冰箱前，打开了冰箱。

    然而，冰箱里面的东西让顾秋失望了。

    都没有什么东西，有的也只是几瓶啤酒跟几个鸡蛋，连菜都没有。

    顾秋叹了口气：“看来只能出去吃了。”

    顾秋随手拿起一个匕首，算是防身用，看了眼房间，确定自己没有忘记什么东西后就走了出去。

    顾秋走到了楼下，顾秋这栋楼的地理位置很好，向左边走几步有一个地铁站，而在地铁站旁边就是一个大学，而在右边，是一个美食街。

    在前面不远处就是一个万达广场了，而在后面不远处，就是一个小医院了，虽然有点小，但也算是不错了，这附**常要是有什么小病都会去那医院，口碑也挺好的。

    现在顾秋选择去美食街那边看看，虽然前面不远处就是商场，但是自己也不想那么麻烦的去买菜，然后回去做饭，那要耗上不少的时间。

    顾秋走了几分钟，就来到了那美食街的门口了，现在已经是六点多了，这美食街的人挺多的，热热闹闹的。

    不过对于顾秋来说，他是不怎么喜欢嘈杂的地方的，这嘈杂的声音容易让自己静不下心来想事情。

    顾秋在美食街的周围走了走了，最终选择了一个略显偏僻的小面馆落脚。

    不过就算如此，里面的人还是不少，面馆里有两个服务员，倒也还算忙活的过来。

    顾秋找了个位置坐下后，那两个服务员中的一个就急忙走了过来。

    “你好，先生，要点什么？”服务员对着顾秋微微一笑，问道。

    顾秋看了眼菜单，随口道：“一碗鸡蛋面吧。”

    服务员闻言，微微点头，道：“好的，先生，请稍等。”

    顾秋在等待面的同时，也开始考虑起来。

    自己应该先去找找那个名为洛玥的女孩，而且通过当时他遇见洛玥的情况，应该算是就在这附近，虽然不能确定，但是顾秋猜测那个地下生存基地很有可能就是这这附近。

    那么，洛玥肯定就是在这附近，或者家就在这附近。

    这个时候，顾秋看了眼那窗台，刚刚好被一道站起的身影挡住。

    顾秋微微皱眉，看向了那道身影，是一个女孩扎着马尾辫的绝美女孩，面上没有什么表情，一副生人勿近的模样，这要是在大学之中，妥妥的一个高冷校花模样。

    而在她的旁边还跟着一个与她有三四分相似的女孩，比起那高冷的女孩来说，她就显的没那么高冷了，反而看着有点柔弱的样子，黑长直，并未跟那高冷的女孩一样扎着马尾，很容易让人心中产生保护心理。

    这两个女孩看着应该是一对姐妹。

    不知道是不是顾秋的错觉，顾秋感觉刚才他看那高冷女孩的时候，高冷女孩没有什么情况，但是他看向另外一个女孩的时候，那高冷女孩似乎狠狠的瞪了他一眼。

    让顾秋感觉莫名其妙的。

    顾秋心中忽然浮现出一个猜测。

    “这两个女孩里面有没有可能其中一个就是洛玥？”

    忽然，一道声音将他拉回了现实，而刚才的那两个女孩也已经离开了这里。

    “你好，先生，鸡蛋面来了，”

    顾秋闻言，没有再去想这些事情，礼貌的对着服务员道了一声谢，随后就吃起面来。

    你边吃面，边想着事情。

    从模拟中获得的情报，有很多都是末世降临后的情报，在末世降临前，也就是这十四天之中的情报，顾秋是没有获得到一点，同时，顾秋还发现，模拟器的模拟是根据自己的想法来进行的。

    比如说，自己决定留在家中等待末世降临，那么，模拟器就会模拟顾秋在家中，而自己要是决定要去那个邪教建立的地下生存基地，那么模拟就会从地下生存基地那个地方开始模拟，这一切都是因为自己的想法而决定的。

    顾秋想到这，眼睛一亮，要是自己想要去羊城外面呢？

    那自己在末世降临的时候会不会就在羊城外面了？

    这是一个好想法，模拟器冷却时间好了以后得去试一试，就算失败了也没关系，大不了一个小时后又是一条好汉。

    顾秋想到这，刚好鸡蛋面也吃完了，顾秋拿出手机扫了店家的收款二维码，付完钱后就离开了这里。

    出来的时候，天色微暗，一道月牙早已经高高的悬挂在天边。

    美食街的周围依旧还是热闹无比。

    “小子。”

    顾秋好像听见有人在叫自己，停下了脚步，环顾了周围一眼，并没有人在看自己这边。

    顾秋并未多想，觉得自己应该是幻听了。

    “那边的小子，给我站住！没看见兔爷在叫你吗？”

    顾秋这一次确定是没有听错了，确实是有“人”在叫他。

    顾秋环顾着周围，最终目光停留在一块印刻着兔子的画布上。

    顾秋现在才想起来，自己通过模拟器获得的万物有灵天赋是可以听见任何事物说话的。

    “你？叫我？”顾秋不确定的问道。

    周围离顾秋不远的人听见了顾秋的话语后，默默的离顾秋远了一些，毕竟他们谁见过一个人对一个商店的画布说的话啊？八成不是有病就是脑子有问题。

    顾秋对此也不在意，现在让他好奇的是如果是这个兔子叫他，那叫他干什么呢？

    “废话，难不成还是空气叫你啊？”那道声音再次想起。

    刚才顾秋还不确定，现在确定了，就是这个画布，不，兔子，是叫他。

    (本章完)

