    “铭匾之诗？居然是铭匾之诗……”

    李文博听到了那些学士的话，他停下了脚步，神色顿时纠结了起来：“我如果去看铭匾之诗的话，饭菜就会凉，这会在林亦心中留下不好的印象，但是……”

    “如果错过铭匾之诗，我会后悔一辈子！”

    李文博一咬牙，提着食盒就奔向书院正殿。

    他不想后悔一辈子！

    ……

    书院正殿，恢弘大气，烛火映照。

    无数学士聚集在这里，目光灼热地盯着正殿上方的匾额，呼吸急促。

    他们知道，匾额上的是铭匾之诗。

    是能够让他们时刻享受，来自才气鸣州诗文的蕴养，这是天大的机缘。

    从此，平洲书院可以真正的与君集书院和青萍书院齐名。

    可惜，铭匾之诗被红布遮盖。

    还不知道是怎样的一首诗文，竟然能够成为铭匾之诗。

    他们焦急的等待。

    紧张。

    期待。

    激动。

    各种情绪夹杂，心急如焚，恨不得现在就冲上去撕开红布，一睹诗文真面目。

    “院长，什么时候可以揭幕？”

    “弟子已经等不及了，迫切地想一睹铭匾之诗的真迹！”

    有些学士等的实在难受，便主动开口询问。

    “哈哈！”

    郑知秋捋须轻笑道：“铭匾之诗悬殿，意义重大，时辰一到，自会揭幕，大家都少安毋躁！”

    其实他内心也特别激动。

    这是一件对平洲书院非常有意义的事，足以载入院史。

    “如果开院祖师还活着，他也会感到欣慰吧……”

    郑知秋心中突然这般想到，眼眶中盈满热泪。

    曾几何时。

    平洲书院也就在津州有点威望，但从现在起，平洲书院将与君集书院和青萍书院齐名，名动南湘府。

    这一切，多亏了林亦。

    他是平洲书院命运的改写者！

    “夫子来了！”

    “陈夫子！”

    “李夫子……”

    就在这时，书院的夫子们也都闻讯赶来，众学士躬身行礼。

    连夫子都赶过来了。

    距离揭幕肯定也快了！

    “快……快！”

    “时辰快到吧，真是痒死我了！”

    正殿中的气氛，一瞬间就起来了，众学士一分一秒的数着，抬头死死地盯着被红布遮盖的匾额。

    “时辰到！”

    很快，郑知秋掐指一算，便立马郑重宣布。

    同时两道才气激射向匾额之上的绳结。

    哗啦！

    红布从匾额上滑落。

    周遭瞬间安静的可怕。

    所有学士与夫子，纷纷瞪大眼睛，死死地盯着悬在正殿上的匾额。

    大气都不敢出。

    与此同时，匾额上的诗文，也终于出现在了众人的眼帘当中。

    “哗！”

    人群中顿时一片哗然，目光死死的盯着那首铭匾之诗。

    一缕缕精纯的天地才气，从四面八方涌来，汇聚在匾额四周，书香弥漫。

    众人瞬间就感觉到神清气爽，浑身有种通透的舒畅感。

    “果然！我就知道……”

    陈夫子微微一笑。

    这首铭匾之诗，正是林亦与君集书院院长何为君对峙时，三步诗成的那首才气鸣州的诗文。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    一个夫子念出了这首诗文。

    刹那间，这位夫子浑身一震，体内才气不受控制地运转起来，他惊喜道：“好，仅仅是念出这首诗，才气运转的速度比先前快三倍不止！”

    “什么？还有这种好处？”

    “这是言志诗，诵读铭匾之诗，能够提升才气，使人文宫清明，运转才气的速度大大提升！”

    “好一句粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间……我辈读书人，正是要有这种高尚情操！”

    众学士情绪激动，不断地感悟诗文中的意境。

    他们紧握着拳头，脸色涨得通红，仿佛要为了清白而踏上粉身碎骨的路途。

    这就是诗文共鸣的力量。

    天地才气汇聚而来，整个书院正殿，都仿佛布下了才气大阵一样。

    人人都感到神清气爽，感觉置身传承千年的圣院当中一样。

    郑知秋看着众人的反应与表现，捋须轻笑了起来。

    他的选择没有错。

    这首诗他如果私藏，对他虽然有极大的好处。

    但是……拿来当铭匾之诗，意义更加非凡。

    “院长，这首铭匾之诗是哪位前辈所作？他可在南湘府？弟子刚才诵诗，感受到了振奋人心的力量，弟子想对前辈行三跪九叩之礼！”

    一个学士站出来说道，他神色肃穆，受到了极大的触动。

    “弟子也想一睹前辈真容……”

    “这首铭匾之诗，将伴随我的整个读书生涯，前辈亦如我师，弟子理当要向他行大礼！”

    越来越多的书院学士站了出来。

    他们目光炙热，想要一睹前辈的真面目。

    这诗文蕴含的精气神，在他们心中种下了一颗不畏艰险与牺牲的种子。

    在人生的道路上，他们找到了一样东西……那便是直面死亡的勇气。

    与此同时。

    这些站出来的学士，一个个头顶涌出青气，他们身上散发出一股先前所没有的气质。

    就比如，在此之前他们在一群读书人中，可能没有人会注意到他们。

    但现在……他们随便往人群里一站，那就是焦点。

    与颜值长相无关，而是一种精气神。

    “好，非常好，你们在这首诗文中，已经开始领悟到文胆了，你们将拥有真正读书人的气魄！”

    院长郑知秋看出了端倪，眼睛一亮，欣慰地看着众学士，正色道：“有了文胆，今后你们读书作诗，都将带有属于你们的神韵，这也是铭匾之诗最大的意义！”

    “看来这首铭匾之诗，本院长选择的非常对！”

    郑知秋身形颤抖，他万万没想到，林亦的这首诗文，居然让书院学士领悟到了文胆。

    不过想想也是。

    连君集书院的院长何为君，都因为这首才气鸣州的诗，也惊的不敢动手。

    甚至不惜废掉朱立仁，也要取悦林亦。

    不就是知道这首诗文的意义吗？

    “文胆？我们开始领悟文胆了？”

    “王纯师兄，你好像……气质变了，变得像个儒雅的夫子！”

    “你也是，这一定是文胆带来的好处！”

    众学士沸腾了起来。

    他们完全没想到，仔细领悟这首铭匾之诗，居然带给了他们这么大的改变。

    文胆。

    文人的胆魄，人们常说一个人很有魄力，其实说的就是胆魄、气魄。

    人有了胆魄，自身就会有一股精气神，让人心生佩服。

    不需要刻意表现，走到哪，人们一眼就能够看出来他的不凡。

    “你们想见这位前辈？”

    郑知秋笑看着众学士，捋须轻笑了起来。

