    另外值得一提的是，其实潜影蛛和噬灵触藤在到了灵海九阶之时，已经到了当前形态的极限，于是为了突破，它们进化了！

    潜影蛛进化成为了魔影蛛，噬灵触藤进化成为了噬灵藤妖！

    各方面能力和技能都得到了强化，还附带了一些新的技能。

    这进步速度已经算是非常快的了，以后肯定会慢下来，毕竟虫族的主要突破手段，还是依靠杀戮。

    也多亏了末世一周年的那次巨大变化，让末世中的强大生物变多，灵气也变得更加浓郁，增加了虫族的突破机会，否则它们现在估计还在灵海境界玩泥巴呢。

    而下一次的变化，是末世十周年……

    还有不到五年的时间，凌逸辰莫名有些期待起来。

    未来会有很多异世界种族大规模踏入这片土地，在末世建立它们的屯兵点，成为了人类的心腹大患。

    凌逸辰问道：“何馨，还需要多久才能结束？”

    何馨微笑道：“大概半天时间就可以了。”

    凌逸辰闭上双眸，开始了主动修炼，他还没有修炼到灵海九阶巅峰，正好借助这个机会修炼一下。

    虽然位面核心已经被系统成功捕捉，他在万兽域的所有任务除了王兽之秘外都已经完成了，但是在当初捕捉位面核心的时候，位面核心爆发出了真神神格的力量，之后便与系统展开了拉锯战。

    现在虽说已经被捕捉了，可也还需要一点时间把位面核心的意识给“洗”掉，而在这个时候，会有极少的精纯世界之力，可供凌逸辰去吸收转化成自己的力量！

    说不定，他能够凭此突破到凝元境界！

    之所以不是让虫巢半位面直接吞噬位面核心的话，是因为这玩意儿还有其他的作用。

    打个比方，现在系统要让万兽域变成虫巢半位面的“藩国”，也就是附属的位面，让这个位面当小弟，也可以理解为“分公司”。

    而且真要是让位面核心被虫巢半位面吞噬的话，那么万兽域也就凉了，除非这时候把万兽域也给吞并，融入虫巢半位面，否则万兽域就会在极短的时间内彻底崩溃！

    而现在的虫巢半位面，其实并不具备这个能力，否则直接吞掉更为合适。

    这次的闭关，凌逸辰收获颇大，如此长时间的感悟世界之力，他的确有了一些无法言喻的收获。

    现在的他，对于世界的认知更加的清晰了。

    对了，既然虫族母巢已经升级了，那么其他的虫族建筑也该升级了。

    只是这升级所需要的价格，让凌逸辰有些不安起来。

    查看了一番，看了一眼，凌逸辰不禁叹气。

    果然，一百倍的加价……

    之前将一级升级到二级的时候，这些建造只需要一千有机质的建筑，都只需要十万，而现在升到三级，则是需要一千万有机质！

    那么升到四级，岂不是需要……

    “消耗一千万单位有机质，升级【基因博物馆】。”

    “恭喜主宰，成功将【基因博物馆】升级至三级。”

    一千万有机质对于目前的凌逸辰而言，倒是负担的起。

    升级完后，凌逸辰开始查看升级后的基因博物馆有什么变化。

    【建筑】：基因博物馆

    【等级】：三级

    【简介】：藏有所有虫族基因的博物馆。

    【能力】：基因解析，基因拓印，基因融合，祖灵供奉

    【消耗】：视基因而定。

    这次并没有多出新的能力，就只是等级提升了而已，不过能力效果肯定得到了提升。

    一看到这基因融合，凌逸辰便有些无奈。

    当初何馨跟他提过，融合基因的时候会对身体造成一些影响，会强行打断自己感悟世界之力。

    断断续续的感悟，和连续不断的感悟，效果上是绝对不同的。

    跟那些低级的虫族基因相比，还是感悟世界之力的机会更加的珍贵。

    也因此，凌逸辰并没有让何馨帮自己自动抽取基因，融合虫族基因什么时候都可以，可感悟世界之力的机会可实在是太少了，这次还是因为情况特殊，以后哪怕是自己再捕捉一个位面核心，都未必有这种机会。

    原本现在就可以抽取基因了，不过凌逸辰还是决定先等他把基因博物馆升级到了四级再说，那样子他就可以抽取灵海境界的虫族基因了。

    化灵境界的虫族基因，说实话，他感觉作用不大。

    这些虫族基因，最大只能发挥到当前境界的极限，在凌逸辰化灵九阶巅峰的时候，其实就相当于能够最大限度的发挥化灵境界虫族基因的效果了，哪怕这些虫族的修炼上限还要高一个大境界，也是同样的道理。

    可这点效果，除非是比较特殊的，否则那点提升对于目前灵海九阶的他而言，其实并不算什么了。

    这也是融合虫族基因的一个桎梏，不可能一直伴随着你境界的提升而提升效果，有着一定程度的上限。

    看着体内不断壮大的万源之力，凌逸辰很是欣慰，又看向了自己的精神之海，囚魂海，

    此刻凌逸辰的精神之海，可终于能算得上是一片汪洋大海了！

    以前还只是化灵境界的时候，他便开辟了精神之海，这四年多来的每次突破情况他都不清楚，可现在比之以往，根本不能同日而已，以前的精神之海太小了，只能算是个小湖泊。

    等到了凝元境界，于精神之海内汇聚所有灵魂力量与自身意识，凝聚元神！

    只要凝聚了元神，未来哪怕死了，只要元神不灭，就可以占据他人肉身从而活下来！

    当然了，要是条件足够好的话，也可以自己重塑肉身。

    接下来，凌逸辰查看了一番自己在兽神山外的虫巢基地内，所储存的有机质。

    在这四年内，虽然不能在大肆屠城，少了一个非常可靠的有机质来源，不过平日里屠杀魔兽，收获还是非常丰富的。

    凌逸辰看了一眼，再次叹了口气。

    想要把所有的虫族建筑都升级到四级，看来是自己在白日做梦。

