    四周寂静无声，琳琅满目的睡房内，一灯如豆，散发着温和的微光。

    许不令身着黑色金边公子袍，上有流云纹路，一根金簪插在发冠之间，特地打扮的俊逸不凡。

    听到关门的动静，许不令酝酿出一个温和而不失优雅的笑容，转过身准备抬手行个晚辈礼。哪想到抬眼瞧去，便发现太后身上的白色毯子滑下，站在原地愣愣的看着他。

    刚刚沐浴过的缘故，太后长发披散在肩头，翠绿的荷花藏鲤崩的很紧，略显宽松的藕色薄裤包裹着葫芦般的腰腿，身上还带着几分水嘟嘟的味道。

    “嘶——”

    许不令倒抽一口凉气，急急忙忙转过身，想想又觉得不大对，迅速转回来想捂住太后的嘴。

    而太后进入房间后，忽然瞧见许不令站在她屋里，自然是茫然了片刻。反应过来后，脸色蹭的涨红，继而雪白，刚想开口尖叫又想起巧娥没走远，反应很快的用手死死捂住了嘴。

    “呜……”

    瞧见许不令猴急的跑过来，太后吓的花容失色，脑子里一片空白。好在许不令走出几步，见太后心智沉稳没有大喊大叫，又转了回去背对着，尴尬的抬手行了个礼：

    “嘘……嗯，太后，我……”

    太后哪里有心情听许不令废话，蹲下手忙脚乱的把毯子捡起来包在身上，然后便是‘踏踏踏—’赤脚踩着地毯跑到桌子旁，从刻刀之间拿出了一把小刀，犹豫了下，咬牙抵在了自己脖子上。

    许不令听见动静，高高抬起双手：“太后，别冲动，我入宫频次不能太高，才偷偷过来，绝无歹意……”

    太后手上持着裁纸金刀，眸子里的恼火紧张不加掩饰：“你滚，再敢胆大妄为，本宫喊人了！”不过转念一想，许不令肯定认为她不敢惊动宫女才如此胆大妄为，于是又加了一句：

    “我死你给看！”

    约莫就是‘我死也不便宜你这孽障’的意思。

    许不令上次已经瞧见过太后没穿衣裳的模样，心情还算平静，眼睛扫过多宝架上的铜器，从倒影中看到太后把自己包严实后，才慢慢转过身来，笑容亲和：

    “我绝无冒犯太后的意思，只是今天知道太后回了萧家，心中难耐，才跑过来问问情况。”

    见许不令转过来，太后一急，把毯子裹紧了几分，和毛毛虫似的靠在桌子上，冷着脸怒目而视：

    “你转过去，不然……”

    说着又把小刀架在脖子上。

    许不令略显无奈，左右看去，直接走进了屏风后面，一副非礼勿视的模样。

    太后等待片刻，确定许不令没有兽性大发的意思后，才小碎步跑到凤床跟前。

    本想把衣服穿上，可她身为太后，衣食住行都是宫女伺候的，衣服都是每天清晨宫女拿过来穿戴，根本没有在满是奇巧物件的房间里放换洗衣裳。

    太后脸色红的发紫，紧紧裹着毯子，深呼吸几次，只得先压下乱如麻的心绪：

    “你先回去，明天我叫你进宫再告诉你。”

    “来都来了，事情说清楚再走也不迟。”

    “……”

    太后又没法叫人来把许不令撵出去，想了想，只得走到软榻旁坐下，强行摆出成熟妇人该有的端庄气度，正毯危坐：

    “问过了，但事情你不许传出去，我是帮你，不是害你，也不能发火。”

    许不令站在屏风后，柔声道：

    “太后直说便是，我知道和萧家无关，即便无药可解，也不会迁怒与太后和萧氏。”

    太后紧紧裹着毯子，稍稍平心静气，仔细整理语言后，才认真道：

    “甲子前平百越，我祖父确实暗中藏下了一只锁龙蛊，多年来都存放在淮南的家中。直至十年前剿杀剑圣祝绸山，幽州那边借用锁龙蛊，事后折返之时丢了，至今查无音讯……

    ……十年前是谁劫的锁龙蛊尚未可知，护卫私自带着东西跑了也不无可能，你不能妄加猜忌……

    ……还有，世上的锁龙蛊不知一只，我萧家的那只无药可解，你若是中了，就没救了……你也可能是中了别的锁龙蛊，短时间内，还是稍安勿躁让朝廷去追查比较好……”

    许不令眉头紧蹙，听着太后耐心说完，摩挲着手指稍微梳理了下，忽然觉得不对劲。

    “十年前杀祝绸山，是从淮南萧家运走了锁龙蛊？”

    “萧相手书一封让取走的，谁也没想到会丢……”

    “……”

    许不令皱了皱眉——他千辛万苦打探来的消息，是十年前从皇帝私库中取走的锁龙蛊，有狼卫的尸体和太监贾易一条命担保，怎么看也不像是假消息。

    若尸体和贾易的人证物证都是假的，那说明这个局布的很大，背后的人物手眼通天，从一开始就在把他往宫里引……

    念及此处，许不令心中一动，忽然明白他被困在长安，不能走又没死，目的是什么了。

    首先中了无药可解的锁龙蛊，基本不死最后也会成为废人，靠着药物吊命随时可能暴毙，难以分心励精图治发展军政。

    所以下手的人，肯定是抱着不让肃王一脉继续壮大的意思。

    而往宫里引……

    宫里面有谁自不用说。

    许不令偏头看了看太极宫的方向。

    就目前来看，要么真的是‘有藩王图谋大统’，把他当成了棋子。

    要么就是‘朝廷密谋削藩’，需要个借口，从而把他当成了棋子。

    至于是前者还是后者，目前尚未可知。

    不过无论如何，他身上的蛊毒和死去狼卫是一样的，而死去狼卫身上的锁龙蛊，必然出自十年前萧家的那只。

    那接下来的事情就简单了。

    不管是谁在背后谋划，所有一切都建立在锁龙蛊之上。

    把毒一解，安心在长安城读书，读个十年八年就是不死，管他幕后是谁用什么计策，又能把他怎么滴？

    只要没了头上这把刀，不用为随时暴毙而担忧，任何招数他都可以不接，甚至反客为主！

    念及此处，绕是许不令清冷沉稳的性子，也显出几分激动。稍微琢磨片刻，从屏风后面走了出来，缓步走向坐在软塌上心绪不宁的太后。

    长安城中萧家的嫡系血脉，除了男人……好像就只有太后了……

    阴阳相合……

    翻白眼……

    踏踏—

    轻微脚步声，唤醒了蹙眉思索的熟美佳人。

    太后正在胡思乱想，抬起眼帘瞧见许不令走出来，表情顿时恼怒，抱紧身上的毯子，娇斥道：

    “你想做什么？给本宫回去！”

    “我想……”

