
“记者”眼底闪过一丝慌乱。

虽然一闪而逝，但还是被时莜萱捕捉到了。

她心里了然，这种伎俩要在她这讨到便宜，门都没有啊。

“保安，保安！”

保安就在校长室外面站着，听到喊声就进来了。

时莜萱吩咐他们给门堵住，给几个所谓“记者”手里的相机和录音笔都抢下来。

“强盗，时莜萱你太过分了，你有什么权利抢我相机？你这是**人权，我要去告你……”

这几个人还不老实，态度蛮嚣张。

“行啊，来，我帮你们报警。”

时莜萱说着拿出手机准备拨打110……

“别，时董事长，有话好商量，别冲动。”

刚才还要报警的人，见她真打算报警，反而怂了。

另外几个人要跑。

哪里有那么容易？

保安堵着门口，他们根本出不去。

这时候齐夫人也反应过来是怎么回事，这要是在L国，她绝对不会善罢甘休，但这里是时莜萱地盘，所以还是以她为主。

在时莜萱的逼问下，几个“记者”根本没费什么劲就招了。

他们是孙梓涵妈妈请来的，目的就是要给时莜萱和学校搞臭，最好让她在江州都混不下去。

野心还挺大。

能想到让她在江州混不下去的人，估计也对她根本不了解！

而这几个人也根本不是什么记者，只是娱乐小网站的狗仔而已，谁给钱就给谁办事。

时莜萱没客气，让保安给几个人的机器全都砸了，然后赶了出去。

假记者被赶出去前，她提醒几个人回去查查学校的背景，别谁的钱都赚，有些钱，不是好赚的。

“你们在这等着，我出去看看。”

时莜萱走出去。

走廊尽头，一个衣着华美，面带刻薄的女人拉着校长咄咄逼人：“不行，那俩野崽子必须送少管所，否则这件事情没完……”

时莜萱走过:“你要给谁送少管所呀？”

女人：“还能有谁，当然是时然和齐衡那两个野崽子……”

话说一半她才反应过来，问她的话的人不认识。

“你是谁？”女人警惕道。

时莜萱冷笑：“我是时然那个野崽子的妈，你是孙梓涵的妈妈吗？”

背后骂人被正主听着了，这女人却没有一点不好意思。

反而她很惊诧：“你怎么出来了？”

没等时莜萱说话，她很快就反应过来，问题出在那几个人身上。

“好啊，拿我的钱却不尽心为我办事，看我能轻饶了他们……”孙梓涵妈妈说着狠狠瞪时莜萱一眼：“等我回来再跟你算账！”

这女人又坏又蠢。

她甚至想去校长办公室找那几个人算账了。

齐夫人和孩子还在办公室呢，时莜萱不会让她过去。

她伸手薅住女人项链，女人刚走了半步就被拽回来。

“咳咳——”

“混蛋，你要干什么？”

孙梓涵妈妈脖子上戴的金链子，比栓狗的链子细不了多少，勒的她直翻白眼。

但反应过来后，她马上就恼羞成怒，高高扬起巴掌准备打时莜萱耳光——“啪！”

时莜萱比她反应快，她的巴掌还没有落下，脸上就狠狠挨了时莜萱一巴掌。

矮胖的校长双手捂住眼睛，根本不敢看。

这下坏了，这不是捅马蜂窝了吗？

孙梓涵家里的背景，恐怕董事长也惹不起！

“好啊，你居然敢打我？”

孙梓涵妈妈从来都是欺负别人，还没有被人扇过耳光，当即就像是疯了一样，张开十指尖尖对时莜萱扑过去！

这一幕太熟悉了。

多年以前，时雨珂欺负她的时候经常会这样。

时莜萱对付这样的招数有经验，她不慌不忙等尖锐的指甲眼看就要挠到脸上时，突然下蹲躲过，然后身形一侧，人躲开了，腿还伸在她面前。

那女人用了全力，面前的人却突然躲开，她收不住力度继续往前扑……脚下意识往前迈一步，正好被时莜萱腿绊到了。

“啊！”

“咔咔咔——”

随着女人的惊呼声，须臾指甲清脆的断裂声传来。

张开的十指没来得及收回，就结结实实怼到墙上，指甲齐生生折断，十指连心啊。

孙梓涵妈妈酷爱留长指甲，每个指甲都有半寸长，只是给指甲做保养的费用就是一笔不小的开支，但现在全废了。

除了心疼，手指头也疼。

“啊啊啊——”

她凄厉的叫声撕心裂肺，响彻整个办公楼。

齐夫人听到叫生，和俩孩子一起出来看情况。

时莜萱对她们挥手，让她们远远的看热闹就好，不要过来！

校长过来了。

训导主任也过来了。

学校的老师过来不少，围着孙梓涵妈妈赔着笑脸说好话，并且还要送她到医院看医生。

老师们给那女人围成一个圈，陪着笑脸，说着道歉的话。

也有老师悄悄对时莜萱挥手，意思是让她赶紧走，躲开这一时等人消气再说。

时莜萱没走。

她觉得可笑。

从什么时候起，学校成了助长歪风邪气的滋养地了？

她不只不会走，今天还要让这女人记住：横行螃蟹只有一个下场——被吃掉！

“滚开，你们都围着我干什么？想要以多欺少啊，一群人打我一个人吗？你们给我等着，这个破学校不要开了，等着倒闭吧……”

大家好话说尽，不只没有让孙梓涵妈妈消气，她反而更生气了。

边骂边威胁，还用脚踢踹距离她最近的人。

校长离她最近，狠狠挨了几下。

“活该！”

女人占到便宜，这下笑了。

她捂着手指往人群外面张望：“臭女人，那个臭女人呢？过来，过来，死过来！”

时莜萱拨开人群，走过去——“啪！”二话没说又是狠狠一记耳光扇在她另一边脸颊上。

谁也没想到她会再次出手，反应过来的人们要阻拦。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

时莜萱在众人阻拦之前，又一连扇那女人几个耳光。

“混蛋，我跟你拼了，呜呜呜……”

女人白嫩的脸颊很快肿起来，须臾就肿的像是猪头一样。

她从错愕中反应过来，要跟时莜萱拼命！

指甲断裂，连累的两只手都用不上了。

那女人用脚踢踹，却没有一脚踢到时莜萱身上，被校长和老师挡下来了。

本来她过来是要给自己家孩子出气，但现在气没出去，反而接连吃亏，孙梓涵妈妈肺都气炸了。

她颤抖着手指，指着大家：“行，你们都给我等着，这事没完！”

嚷完不顾指甲的疼痛，孙梓涵妈妈推开人群，气哼哼走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848674"  chaptername="一手好牌打稀烂">加入书签</a>
</div>
