    “跟她拼了！”一名魔修见她盯着他们，当下心头一发狠猛的扑上前，朝凤九袭去。

    “不自量力！”

    凤九冷哼一声，衣袖一拂，一股强大的气流袭出，如同利刃般划过他们的喉咙，眨眼不到的时间，那扑上前的十来名修士便尽数死在她的面前。

    “我们也只是奉命行事……”

    一名魔修见此，双腿一软的跪了下去。他们当中，有的人不知鬼医凤九，但，他却是知道的，落在她的手中，他就知道，他们没有活命的机会。

    “奉魔主的命？”凤九挑眉，道：“他现在藏身之处是在哪里？仔细给我说清楚了，我可以给你留个全尸，否则，我有的是办法让你生不如死！”

    那魔修眼中划过惊恐，颤声道：“他的藏身之处……砰！”

    话还没说完，就见一股气流砰的一声炸开，瞬间将那魔修炸了个粹身碎骨，死无全尸……

    看着这一幕，凤九目光微眯。竟是下了血咒。

    其他的魔修看到这一幕，眼中惊骇，他们几乎不等凤九反应，便抬手一掌往自己的天灵盖上拍去，与其那样死无全尸，倒不如他们自行了断。

    一时间，只听惨叫声伴随着闷哼一声声的响起，一名名黑衣魔修身子僵硬的挺直着倒了下去，结束了自己的生命。

    他们，怎么也不会想到，这个本以为容易完成的任务，却因凤九的出现而变得棘手，更没有想到，这里就是他们的葬身之地！

    古城主等七八名元婴修士，一个个呆呆的看着眼前的这一幕，谁也没反应过来，这到底都是怎么一回事？怎么她一出现，这些险些要了他们老命的魔修，居然一个个自行了断了？

    杜凡几人陆续而来，看到那地上死去的魔修时，几人都微讶。没想到居然是魔修在这里作乱。

    “古城主，你们身上有伤，先处理一下吧！”凤九说着，敛起一身的气息，目光落在古城主几人身上。

    这时，他们才回过神来，一个个相视一眼，继而，拱手恭恭敬敬的朝凤九行了一礼：“多谢凤姑娘救命之恩。”

    若不是她来了，他们只怕都得交待在这里了。

    “举手之劳，不必放在心上。”凤九说着，看向一旁的杜凡几人：“找一下他们身上可有什么线索。”

    “是。”杜凡几人应了一声，上前将魔修的东西都收集起来，仔细翻查着。

    古城主等人相扶着到一旁坐下，想先处理伤口，却发现伤得很重，有些伤他们稍微扯动一下都冷汗直冒。

    叶飞飞见他们伤得那么重，便对凤九道：“主子，我去帮他们清理下伤口吧！”

    “去吧！”凤九点了下头。

    于是，叶飞飞便快步上前，道：“我来帮你们吧！”

    “有劳姑娘了。”几人连忙说着。

    凤九则看着地上的尸体沉思着。几年前那灭世黑莲落到了那魔主的手中，几年之后，也不知那魔主的实力如今到了什么样的级别？

    想到当年那一战而引发的后果，她的心情不由的变得沉重，魔主不除，终将是一害。