    被甩了一巴掌的张光涛过了好久，才缓过神来，而后只感觉满腔怒火冲天而起！

    相比于脸上的疼痛，他觉得自己的颜面仿佛被秦恒按在地上摩擦！

    作为张华强的儿子，张光涛未出国前，在魔都已经算是一个霸王了。

    和不少富二代争风吃醋时，几乎没有任何阻碍，全部平推。

    毕竟在魔都，像张华强一样能量人物，少之又少。

    后来出国，张光涛依旧强势。

    但他没想到，几年之后他回国，居然被一个名不见经传的年轻人给打了！

    “全部给我动手，谁打的最狠，老子给他一百万，揍死了算我的！”

    张光涛心态已经爆了，大声吼道。

    随着这句话一出口，跟着他进来的所有小弟纷纷冲向秦恒。

    秦恒眼眸一眯，抓起桌子上的筷笼，一把甩出！

    强大的武道之力使得这些筷子坚硬无比，犹如铁棍一般，砸在这群小弟身上，让这群人个个传出闷哼之声，而后全部倒在地上。

    “马德，这小子果然能打，的亏我今天找张光涛来报仇了。”

    躲在一旁的向东看到这一幕吗，吞咽了口唾沫，惊慌的想道。

    张光涛也没想到秦恒如此能打，顿时目瞪口呆，仿佛看到了什么不可置信的东西一般。

    “跪下！”

    秦恒不可能放过张光涛，淡漠的甩出一根筷子，砸在张光涛的后腿处，使得他噗通一声，跪在了地上。

    做完这些，秦恒喝了一口茶，又看向一旁的向东。

    “我自己跪我自己跪！”

    向东见秦恒眼睛撇过来，吓得浑身肥肉一颤，还没等秦恒有动作，便主动跪在地上。

    这幅胆小怕事的模样，简直和之前在门口是嚣张的样子判若天人。

    咚咚咚！

    此时，门外传来了急促的脚步声。

    而后，一名穿着西装的中年男子走了进来，在他身后还跟着张雄等保镖。

    点都德虽然在名气上比不过食鼎轩，但毕竟是魔都知名的饭店，这里发生的声响，早就由服务员汇报出去了。

    这领头的中年男子叫做葛飞，是点都德的经理，负责人。

    “怎么回事几位客人？”

    葛飞一进来，看到地上躺着不少人，脸色瞬间一变，凝重的问道。

    能来点都德吃饭的人非富即贵，在没有弄清楚发生冲突双方的身份时，葛飞不敢做任何决定。

    “葛经理，坐在饭桌上的一个女的是城西王家的千金，跪在那里的有一个是向东，向公子。”

    张雄能做到保镖队长这个位置，自然是有两把刷子的，立马就将自己看到的情况汇报给葛飞。

    葛飞一听，头便大了。

    向东此人他知道，是个小豪门的公子哥，非常难缠，但城西王家他更是如雷贯耳。

    这一次，他只能偏袒实力很强的王家，但肯定会得罪了向东。

    “王小姐，实在不好意思，让您受惊了，我立马将其他人赶出去。”

    “葛飞，你特么睁大狗眼好好看看，老子是谁！”

    还没等葛飞说完话，被强制跪在地上的张光涛便怒吼出声。

    葛飞被这一吼，定睛看去，顿时吓了个半死！

    他都没注意到，张华强的公子居然也跪在地上。

    这一刻，他便知道，这事他没资格处理了，立马拿出手机，拨通点都德老板的电话，喊道；“大老板，张华强张总的儿子，和城西王家的千金发生了冲突，比较严重，我没法处理了。”

    “我知道了，我正在和张总喝茶，我们现在就过去！”

    葛飞耍了个小机灵，故意开了免提，让所有人都能听到对话。

    这样，王家的千金也能安排救场大佬。

    大家都不是笨蛋，他知道王家的千金会明白自己的良苦用心。

    “哈哈哈！”

    电话挂断后，张光涛顿时嚣张的大笑起来，“我爸也要来了，小子，今天你绝对会不得好死，敢让我跪下！”

