    “苏苏，你违反约定了。”

    傅修远说话时盯着她的眼睛，漆黑双眸中摄人心魄，叫她根本无处可躲。

    苏倾城清楚他指的什么。

    当初约法三章说好了的，若违反了约定，就要她回家，什么重振万世也就只能在梦里面想想了。

    一双小手默默抓住了他胸前的领带，傅修远垂眸，看到了女孩微垂的小脸。

    “傅修远……”女孩可怜巴巴，小手纠结地在他心口画着圈圈，声音弱小的可怜：“我不是故意的，再说了，我受伤跟工作没关系……

    我是在医院受的伤，医院人多，不小心被踩到了而已……”

    她别提多可怜了呀。

    若不是男人见识过她的演技，还真要被她这副柔弱的样子给蒙骗过去了。

    “没得商量。”

    嗓音，亦是不容拒绝。

    苏倾城猛地抬起了脑袋，见示弱不行，语气也焦急了一些：“可是我不能就这么放弃，我还没有重振万世，我还想帮我大哥的忙，我不能眼睁睁地看着我的家落在外人手中……”

    “我会派人去万世操作，你不用再担心。你大哥那边，我也会让孔昂挑选合适的人选做他的左右手，不会让他在星虹孤军作战。”

    傅修远堵她堵的很快。

    “至于你家落在外人手中，这个你以后也不用再操心，如今温然已进苏家，入主苏宅不过早晚的事。如此看来，前朝后宫，钟家人皆慢慢地被驱逐，你还有什么可担心的？”

    男人摸了摸她的脸，语气那么不容拒绝。

    苏倾城不禁瞠目结舌，错愕地看着面前的男人，明明近在咫尺，却只觉得他是那么的遥不可及。

    在她眼中极其困难的事情，竟然被他如此轻描淡写。

    这一刻她真正地感觉到了她和傅修远的差距，如果傅修远想控制她，以她的本事，完全没有可挣扎反抗的余地……

    苏倾城在男人怀中垂下了脑袋，不说话，身上写满了不开心。

    她的情绪如此明显了。

    傅修远又如何察觉不出来？

    换个方式说，她本就是故意做给他看的，让他知道她在反抗，用这种不吵不闹的方式来让他自己良心发现，收回那不公平的决定。

    可惜，傅修远不是个好人。

    他只是抬起苏倾城的下巴，眼中写着明显的不悦，菲薄的唇轻启：“苏苏，你让我不开心了。”

    苏倾城的睫毛轻颤了下，垂着眼帘，就是不吭声。

    这是要犟到底？傅修远嗤了声，夹杂了三两丝冷意：“我说过，不准你拈花惹草，不准你受伤，可你都做了什么？”

    苏倾城眉心一凝，抬头反驳：“我哪有沾花惹草？”

    受伤的事情她承认，说她沾花惹草算哪门子事！

    “你不要冤枉我！想再次把我关起来就直说，不必这么拐弯抹角！什么沾花惹草啊！”

    她也恼了。

    傅修远的脸色微微一凝，在听到‘关起来’这三个字眼的一刻，但也仅仅一瞬间便也恢复如常，箍住她的下巴，冷声说：“不承认？就你公司里那个叫凌恒的，看你的眼神不对，你以为我看不出来？”

