    楚擎已经摆好了造型，负手而立，面容戏谑。

    福三右手握着千机，左手掏出了昌律。

    左手捧着昌律，右手抓着短刀，福三朗声开口道：“礼，我家少爷远道而来，你却将靴子留在轩辕馆中折辱少爷，法，你的义子枭智，打着你的名号，闯入望原城大帅府，皇子面前亮出兵刃，德，我家少爷事已是警告过你，莫要碰他，少爷埋伏了弓手，你却执意而行，恩，我将你制服在地，随时可以取你性命，少爷却放了你，你已是无礼，更不占法，不修德，难不成，这恩，你边关大帅的名声，也不要了吗！”

    字字如刀，刀刀见血，句句诛心，马如敬气的哇哇大叫，却不敢再如刚刚那般喊打喊杀。

    长枪一指福三，马如敬暴怒之下还不忘往自己脸上贴金，怒吼道：“哪怕是偷袭，中州可制服本帅者，不过一二人罢了，你究竟是何人！”

    楚擎介绍道：“他叫段坤，吃定你了。”

    马缨直接跳到了台上，手中抓着长剑：“爹，您不需丢这个人。”

    马缨满面冷笑：“我爹，大人大量，不与你等一般见识，可我马缨，是妇人，见不得爹爹受辱，怒急之下，便对你们动了手。”

    “秃瓢。”福三微微一笑：“你想死，可以，莫要连累你爹！”

    马如敬这个老不要脸的终于反应过来了：“不错，马缨对你们出了手，本帅，来不及阻拦，而本帅的亲卫，又要护卫缨儿，乱象之中，取了你们的狗命，楚擎，你又能如何！”

    楚擎面色一沉，怒极反笑：“马如敬，你特么是一点脸都不要了？”

    见到楚擎终于露出了怒色，马如敬哈哈大笑，觉得自己扳回了一局，一个眼神，骁骑营军卒抽出了长刀，个个不怀好意，就等马如敬或是马缨一声令下，他们就冲上去将楚擎和福三剁成肉泥。

    可就在此时，将楚擎和福三包围的骁骑营军卒们，突然发现，自己，也被包围了。

    远处，走来了密密麻麻的百姓，数不胜数，走在最前面的陶蔚然，就这么带着无数百姓将骁骑营军卒包围了。

    这些百姓肩膀上，还扛着工具，面色不善。

    刘望似乎是意识到了什么，大喊道：“楚监正，你敢裹挟民意！”

    楚擎翻了个白眼。

    他从来不敢说自己是聪明人，但是对付这些军伍，他还是能够猜透对方的意图的，军伍翻来覆去就是那一套，一急眼，不管不顾动刀子。

    所以他提前交代陶蔚然了，一旦双方亮出兵刃，迅速告知百姓他们的冤大头金主要被宰了，一旦被宰了，就没人发他们工钱了。

    如果这是裹挟民意的话，那就算是吧，楚擎不在乎。

    刘望冲着四周大喊道：“乡亲们，我等是骁骑营军卒，大帅在此，边关大帅马如敬马大帅在此，速速推开。”

    百姓不为所动，还是围了过来，不过听到马如敬的名字后，却没有轻举妄动，只是围了过来。

    见到百姓只是围着，刘望松了口气，就连马如敬也是如此。

    楚擎傻眼了，他们还以为百姓会一拥而上圈踢这些军卒呢。

    见到楚擎面色呆滞，马缨那叫一个得意。

    童归带着探马和禁卫们跳了上来，手握长刀，将楚擎护在中间，双方剑拔弩张，火药味十足。

    马如敬冷笑道：“在边军面前亮刀子，找死！”

    童归面露轻蔑之色。

    在天子亲军头领和禁卫面前亮刀子，还你娘的诛九族呢！

    正如刚刚马缨所说，马如敬如同没事人似的，迈步来到了台下，翻身上马，骑在马上就那么看着。

    “缨儿。”马如敬丝毫没将童归等人放在心上：“知晓你见不得为父受辱，那便，给为父出一口恶气吧。”

    “女儿明白！”

    马缨无官无职，却直接喊道：“骁骑营听令！”

    百二十名骁骑营军卒握紧长刀，全都看向了副将刘望，准备随时上台火拼。

    刘望急的不行，骑虎难下，这命令，他不敢下，可不下，自家大帅就下不来台。

    “听令，卸了他们的刀。”刘望一咬牙，指着台上的福三：“将此人，抓到小姐面前，楚监正…莫要伤了他！”

    马如敬猛皱眉头，马缨也是如此，刚要开口叫骂，百姓中突然走出了一个人影，一个长的和地缸似的胖老娘们。

    因为是百姓，骁骑营骑卒也没拦着，只是看着这个胖老娘们。

    这老娘们龙行虎步，气势汹汹，直接来到刘望面前，一脚揣在了刘望的大腿上。

    军伍们无不倒吸一口凉气，刘望面如土色。

    “狗日的刘望，你哪来的颜面下令，你一月赚的俸禄，还没老娘几日在这郊外赚的多，剁了那楚大金主，你给老娘发工钱！”

    这老娘们泼的很，一边骂，一边抬腿踹，刘望不断后退。

    “闹甚闹，闹甚闹，滚回去，军伍的事，与你无关，快滚回去。”

    “好呀，姓刘的，老娘给你这狗日的生儿育女，一天好日子没过上，你叫老娘滚，好，老娘这就带着一双儿女滚，滚的远远的。”

    “别，别别别。”刘望顿时怂了，黝黑的面庞羞红羞红的，顾不得丢人，赶紧抓住了胖老娘们的手臂。

    谁知没等刘望给他家婆娘劝好，又出来好几个百姓，有拎着拐杖的，有直接动手的，还有连骂带用指甲抓的，目标都是骁骑营军伍们。

    “陈大，给老子滚回来，这军伍，不做了，他娘的受气，来城南上工，一日二百文呢，不比你那鸟军伍强，听爹的话，把甲胄脱了…”

    “哎呀，你是要气死为娘啊，为娘一把屎一把尿给你喂大，和你爹马上就要搬进弓城住大房子啦，你这不孝子，老娘不要你这不孝子啦…”

    “二弟，糊涂啊，那京中的阔佬八辈子碰不到一回，你要砍了他，兄弟赚谁的钱去，三弟你莫要糊涂啊…”

    “李太伯，那不是你家老小吗，李太伯，李太伯快来啊，你家老小要砍杀了三爷，你快来啊…”

    “狗日的，哪呢，老子活活掐死他…”

    场面，彻底陷入了混乱，楚擎与马如敬，都是始料未及。

    只有陶蔚然笑的很阴险。

