    听到这瓶香水的价格，夏风连眼睛都没眨，直接从钱包里抽出一沓钞票。

    “可以，来一瓶吧。”

    老板接过钱，一边笑眯眯的数着一边赞叹道。

    “嘿嘿，老板，您真是个痛快人。”

    夏风谦虚道。

    “我不是老板，你才是老板。”

    “不不不，我就是个打工看店的，我这生意还得靠您多照顾啊。”

    看到这老板的嘴脸，夏风暗道一声。

    mmp，9800，忘砍价了，这破香水绝对不值这么多钱。

    ...

    接过打包好的香水盒子，夏风并没有要离开的意思。

    老板伸过头，笑眯眯的问道。

    “兄弟，你还要再买点别的什么吗，如果是追女孩子，再送条项链可能效果更好。”

    夏风轻摇头。

    “项链就不用了，我只对香的东西感兴趣。”

    “那好的，您这瓶香水应该就足够了，祝您成功。”

    夏风拿起香水的盒子，轻轻嗅了嗅。

    “这香水确实够香，但我还想买点更香的东西。”

    “更香？兄弟你可能不懂，香水这种东西不是越香越好，主要是得适合，我们这都是高档品，不是地摊上给那给妖艳贱货的垃圾，您这个就够香了。”

    夏风将鸭舌帽压低，意味深长的看着这位老板。

    “我说的不是香水，而是比香水更香的东西，可以让人精神愉悦。”

    老板脸上谄媚的笑容消失了，他仔细盯着夏风干瘦的身子分辨了一下。

    片刻后，他打开柜台的侧门。

    “兄弟，里面请吧。”

    ....

    和夏风预想的一样，就像野猫味到了腥味，这个老板知道他在说什么。

    即便在这种非常时期，西斯洛商会仍然没有放弃“致幻粉”的生意，看来金钱确实可以让人甘愿承担风险。

    因为见识过夏风的豪爽，这位分店的老板立刻开门见山，将目前拥有的几种“致幻粉”向夏风详细介绍了一下。

    至于价格，可不是9800的香水可以比拟的，同样是小小一瓶，价格却翻了5倍不止，其中的利润可想而知。

    ...

    “叮！”

    了解完几种“致幻粉”的价格，夏风掏了掏衣兜，将一颗晶莹的黄色物体放在了玻璃茶几上。

    看着这顶如鸡蛋般大小的晶莹物体，老板面露不解。

    “兄弟，这是？”

    “源石。”

    “啊！”

    看到这位老板本能般向后缩的样子，夏风继续道。

    “放心，这是一颗成品源石，不会感染矿石病，我今天没带现金，这颗源石的市场价大约是40万左右，就当个见面礼吧。”

    很显然，即便西斯洛商会连“致幻粉”这种东西都敢搞，但仍旧没有触及源石，甚至连分店的老板都不认识这种危险的东西。

    老板吞了下口水，强挤出一丝笑容。

    “兄弟，你这也....太吓人了吧，你到底是什么人啊。”

    夏风装模作样的从衣兜里抽出一只雪茄，叼在嘴里道。

    “是这样的，其实我不是维多利亚人，我来自叙拉古，听闻西斯洛商会拥有致幻粉的配方以及充足的货源，我想来寻求合作。”

    老板面色一喜，毫无疑问，这是外国的大客户啊。

    “好说好说，我们的货十分充足，不管你要多少，我们都能在几天内配制出来，成色也是没得说。”

    夏风点点头。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫皮里克。”

    “哦？可是我听说，西斯洛商会的会长叫古尔啊。”

    老板的眼珠子转了一圈

    “啊，是这样的，古尔会长最近家里出了点事，现在不方便露面，但是您放心，货保证没问题。”

    夏风翘起二郎腿，轻蔑一笑。

    “家里出了点事？我看是犯事了吧，你们维多利亚人的胆子真是够小的。”

    老板连连点头。

    “是是是，您说的对，谨慎一点总没错的。”

    夏风话锋一转。

    “既然古尔会长都消失了，那你们的货源从何而来？”

    这位分店老板拍着胸脯道。

    “这个您放心，致幻粉的大部分源料都可以买到，只有一种非常稀少，但是我们有渠道。”

    “什么渠道？国外运过来的？”

    “不不不，没那么麻烦，是北部一家著名香料贸易行可以提供，我们已经达成合约，不管古尔会长在不在，他们都会提供这种香料。”

    “会长都消失了，这家香料商行还敢继续合作？”

    这位分店老板神秘一笑。

    “嘿嘿，这个我们自有办法。”

    ....

    随后，夏风表示他想见古尔会长一面，有些东西他想当面和古尔本人谈。

    但是，这位店员却一口拒绝，称无论如何，他都见不到古尔本人。

    最后，夏风甚至用没有诚意，取消合作等借口强行威胁，但是，这位分店老板就像是收到了死命令，坚决表示价格可以商量，但是要见人，没可能。

    ...

    ...

    陈旧的小旅馆内。

    夏风将打包好的香水盒子放到正在桌前喝酒的维娜面前。

    “送你的，9800。”

    维娜放下酒杯，扫了一眼这瓶昂贵的香水。

    “这么贵，你还不如送我一瓶酒，你知道的，我从来不用香水。”

    夏风一屁股坐到椅子上。

    “留着吧，万一以后你想我了但是见不到我，闻着这个香水的味道，也能勾起一种怀念。”

    维娜像看白痴一样看着他。

    “为什么我想你会见不到你，我直接开车去哈皮市找你不行吗？等等，我为什么会想你？”

    “我是说万一，万一你想我了。”

    维娜晃动着酒杯。

    “你是想说万一你死了吧。”

    夏风靠在椅背上，将双手抱到脑后。

    “切，我可没那么容易死，我可是连天灾都杀不掉的男人，裂开了都能破茧重生。”

    维娜没有再说什么，虽然表面上对这瓶香水嗤之以鼻，但她还是默默收了起来。

    ....

    闲言说完，夏风回归正题，他认真的说道。

    “维娜，看来你的情报是对的，那个古尔藏了起来，但是为了赚钱，他的致幻粉生意并没有终止，所以，他本人应该没有离开维多利亚北部。”

    维娜面露思索。

    “就算是这样，想找到他还是有些难，别说是北部，光是这个沙古市就有几十万人口。”

    维娜说的有道理，但夏风却还掌握了另一个有价值的信息。

    “根据那个分店老板所说，西斯洛商会配制的致幻粉需要一种特殊的香料，而这种香料，整个北部只有一家香料贸易行可以稳定提供。”

    “你是说现在还在继续提供？”

    夏风点点头。

    “没错，即便古尔本人已经消失了，这家香料贸易行仍在冒着风险继续供货，这里面肯定有原因。”

    .....

    通过西斯洛商会的人找到古尔基本没可能，所以必须要从外人入手。

    那么，这家香料贸易行便是最好的切入点。

    维娜当即将这一信息传回了格拉斯哥帮总部，在北部，格拉斯哥帮拥有最全面的情报网络，而且，这家香料贸易行，就在伦蒂尼姆。

    ...

    第2天下午，关于这家香料贸易行的信息就传回来了。

    格拉斯哥帮负责情报的专业人士在信息中表示，这家伦蒂尼姆的香料贸易行非常有名，北部的多个城市都有品牌直销店。

    随后，夏风在这条情报中知得了一个重要的信息。

    然而，真正让他意外且惊讶的是，情报中提及的名字。

    ....

    情报中表示。

    半个月前，这家著名香料贸易行老板的女儿无故失踪，这一点从他女儿一直没有去过学校就可以证明，而且更奇怪的是，老板并没有选择报警，只是请了私人侦探。

    这家香料贸易行的老板，名叫玫德克。

    而他失踪的女儿，名叫玫兰莎。

