    一股冷冽的锋寒迫上心尖，倏然间，吴庆元像是被泼了一瓢冷水，整个人陡地清醒了过来。

    “不错，这次新人的素质还算过得去。”一个冰冷的声音从旁边传来。

    吴庆元微微怔神，抬眼瞧去，便见那是一个身材高大的中年人，戴着一顶在他看来样式古怪的圆形礼帽，单手把玩着一把弧度弯曲，他从来没有见过的‘武器’如果这真的是一件‘武器’的话。

    假如有枪械爱好者在此，就会现那是一把原时空十九世纪中叶才会出现的转轮手枪。

    没错，这个中年人就是王动。

    他先是以易容术改变了相貌，又控制着自身筋骨，生生让体型大变，现在就算是最熟悉他的人，也无法窥破他本来身份。

    至于手中这把转轮手枪，则是书剑世界的产物，虽然他的想法是压制书剑世界科技武器的展进程，将整个世界打造成一个纯武学世界。

    为了这个想法，他当初甚至将整个欧罗巴洲的科学家一并打包带走，摧毁了欧洲科技展的根基，但是后来想想这些人毕竟是当时最为顶尖的智慧，就这么闲置起来也太浪费了。

    因此在各个最为核心的秘密实验室内，许多计划悄悄展开，得益于这些人的心血智慧，转轮手枪整整比原时空提前了六七十年问世。

    吴庆元看着对方手中的手枪，虽然不认识，却莫名的感觉到了一丝压力。面上生出些许忌惮，沉声问道：“这是什么地方？你又是什么人？”

    “先不要问那么多，等所有人都醒来后，我再跟你们一起解释。”王动摆了摆手。迈步上前。

    所有人？！

    吴庆元愕然转头，这才现自己身边还躺着一，二，三……足足十一个人。有男有女，服色各异，其中七个都带着兵器，显然也是武林中人，另外四人虽然不用兵器，想来也不会例外。

    而自己等人如今则置身在一个废弃的园子里，从坍塌了一半的墙壁外还能听到隐隐约约的嘈杂声音。

    “还有四个朋友，你们足够谨慎。但是既然已经醒了，又何必装睡？以为能够瞒过历经了三场轮回任务，身为资深者的我么，太天真了！”王动的语气，带着满满的中二气息。

    吴庆元顿时觉得有种不协调的感觉。

    而随着王动话音落下，地上原本躺着的十一个人中，突然两条身影陡然窜起。

    这两人一个只是十六七岁模样。世家公子哥儿打扮，腰间悬挂着一柄珠玉点缀的宝剑。另一人一身黑衣，面庞如玉石雕琢，是一位极为冷峻的青年。

    少年公子身形窜起的同时，腰间宝剑弹射而出，一道剑光飞泻而至，斩向了王动的脖颈。

    黑衣冷峻青年口中低喝，袖袍之中吐出两口短刀，旋转着绞杀过去，在飞快的转动之中。两口短刀竟如同风车一般。带给人极强的压迫感。

    吴庆元露出惊容，那黑衣冷峻青年从他身边窜过去时，周身气劲勃，他甚至可听到对方经脉之中真气如流水哗哗滚动。

    这赫然是打通了经脉的征兆。也不知是只打通了任脉，还是任督二脉俱通。不过无论是那一项都足以证明黑衣冷峻青年至少是后天七层的高手。

    这顿时令吴庆元更为沮丧。自己跟对方年纪相若，修为差距却这般之大。

    他凝神看去，便见那自称为‘资深者’的中年神情不慌不忙，那把模样怪异的武器从手中抬起。

    砰的一声。

    仿佛打雷一般，吴庆元就看到从枪口之中喷射出一道光，直接轰击在少年公子斩来的长剑上。

    在一声短促的震响声中，少年公子掌中宝剑立时被震飞出去。

    砰的又是一声，枪口再响，击向了黑衣冷峻青年绞杀过来的双刀。

    黑衣冷峻青年面如磐石，喝的一声，身法一转，居然在电光火石之间避开了喷射而来的‘暗器’，双手反转，接着朝王动攻杀出去，口中冷冷道：“不过是机关暗器罢了，这点小伎俩，以为能奈何得了我么？”

    他双刀连斩而下，却见对方凝立不动，面上微露哂然，当下心中微惊。

    而吴庆元却见到那原先已被黑衣冷峻青年避开的暗器，突然在半空中转了一个弯，嗖的一声反射而回。

    “这是什么机簧暗器？”吴庆元心下骇然。

    假如王动知道他的想法，就该说他图样图森破了，这分明就是科技和武功的结合啊！

    最终形成了替身！！！

    好吧，这是一本正经的胡说八道。真实情况是，子弹早在出膛的瞬间就被王动真气所操控，眼下同样在气劲控制下，转了个弯。

    只听噗的一声，穿过了黑衣冷峻青年的肩头，血花爆溅的同时，带得他身形微微一个踉跄。

    黑衣冷峻青年只是微皱眉头，他感觉到受伤的只是皮肉，筋骨都没被擦中。

    那粒子弹穿过他的肩头，叮的一声射入地面，出一道尖锐的哀鸣。

    子弹当然不会哀鸣，哀鸣的是一条颜色灰白，几乎跟地面杂草无异的小蛇，这条小蛇被子弹贯穿脑袋，居然还在不住翻腾。

    吴庆元竟然没现这条小蛇何时出现的，而同时他也听到了一道冷冷的声音：“还是把你的小宠物收起来的好，否则我不介意打爆你的脑袋。”

    吴庆元循着声音看去，就见那位‘资深者’不知何时已经到了一名容貌艳丽，带着耳环，手环，脚环等等各式饰品的红衣女子身后，掌中‘武器’顶住她的后脑勺。

    红衣女子额头渗出一丝冷汗，干笑道：“这位大哥何必在意，妾身只是与你开个玩笑而已。”

    “我打爆你脑袋的时候，希望你也觉得只是一个玩笑。”

    王动故作冷漠的说道，将手枪收了起来。

    由始自终，先醒来的四个人，只有那个青衣小帽的小厮没有动手，他只是小心的打量着众人，显得很是谨慎。这也可能是其修为低微的缘故，在王动感知之下，也就后天二层的功力。

    “你究竟是什么人？是你将我们绑架到这里来的？”黑衣冷峻青年没有再次出手，冷声问道。

    “你有什么目的？”那少年公子也开口询问。(未完待续。)