
　　林诚没想到亚索居然在这个时候选择进场，难道对于亚索玩家来说，虚线的诱惑真的难以抵挡？

　　只有牛头在挨打，旁边的佐伊还是给亚索挂上虚弱以示尊重。

　　短暂的延迟之后，阿卡丽在霞阵当中进入睡眠状态，但入眠前的位置还是被对面看得一清二楚。

　　佐伊往侧后方拉出了飞星。

　　由于在睡眠状态下吃到飞星会受到额外的真实伤害，在亚索没有提前甩风墙的情况下林诚只能期望对手技能放歪，或者队友抬一手。

　　七酱也很够意思，原本酒桶丢完技能之后一直在旁边OB，此时主动站到了阿卡丽身前想要帮忙挡飞星。

　　这个时候，杰斯的身影突然从上方出现，抬手，架炮EQ出手。

　　明凯先生下意识的往上站了一步，然后他突然又想起了当前最重要的是挡佐伊的技能。

　　于是酒桶赶紧又往回站。

　　然而，还没等酒桶完全回位挡住飞星的角度，佐伊的飞星已然砸下，擦着酒桶的边砸到了后面的阿卡丽。

　　阿卡丽的血条猛然消失了一大半。

　　几乎不分先后，杰斯的加农炮轰了过来，酒桶由于想挡飞星往下的走位又刚好让开了杰斯打炮的角度，这一发重炮直直的砸在阿卡丽头上。

　　阿卡丽当场暴毙。

　　电脑前面的林诚看得目瞪口呆。

　　到底是谁在演我？

　　亚索在旁边不给我放风墙跑去大一个牛头，酒桶在前面一个蛇皮走位完美让开了两发暗箭的角度。

　　虽然RANK中偶尔会碰到一些神志不清的队友，但是这一波的啤酒人和风男配合也太到胃了。

　　天肥阿卡丽一倒下，杰斯直接切换形态捶了上去，配合牛头的二连将刚刚开始摩擦地面的亚索当场打断了腿。

　　亚索死了也就罢了，关键还交了个死亡闪现，让佐伊捡到闪现配合牛头将后面的酒桶也留了下来。

　　一波交战，蓝色方打了个一换三。

　　晚晚：“阿卡丽吃到了泡泡，队友要帮忙挡一下飞星，只要阿卡丽活着3V3对面就赢不了的，嗯~~~~亚索选择大一个牛头，这个选择很差啊，杰斯也赶过来了，哇~~~阿卡丽被秒了，酒桶好奇怪的走位啊，一个技能都没挡到，阿卡丽死了这两个人全都要死，这一波蓝色方的配合简直稀碎。”

　　顿了顿，她自己都有点乐了：“这一波酒桶走位但凡有一点失误阿卡丽都死不掉，但是恰好完美的让开了杰斯和佐伊的弹道轨迹，可能他把对手想的有点复杂了，也不知道厂长在第几层？”

　　“这一波中野联手迫害上单，简直离谱。”

　　“中野联动，笑死观众。”

　　“教科书级别的演技，感动到落泪。”

　　“橙子哥：有内鬼，终止交易。”

　　“厂子的啤酒人被大司马异地登陆了？蛇皮走位简直太精髓了。”

　　“亚索才是最大的内鬼，酒桶还能说操作问题，亚索风墙不放去大一个牛头，然后交个死亡闪现害死酒桶。”

　　“亚索：听说对面佐伊没闪现？没事，你马上就有了。”23sK.com

　　“看到快乐风男发的那个信号我就知道要出事了，果然。”

　　······

　　一波小溃败倒也没有对场上局势造成什么影响，上路的阿卡丽面对杰斯仍旧占据绝对的优势。

　　虽然明凯先生的操作偶尔瓜皮了一点，但是意识真的非常好。

　　在上路阿卡丽优势很大的情况下，酒桶也没有想着让杰斯并不富裕的家庭雪上加霜，而是叫上辅助两个人在红色方上半区的红BUFF对面草丛和红BUFF背面的草丛各自插下了控制守卫。

　　加上亚索在上河道留下的视野，基本上锁死了对手去上半区针对阿卡丽的线路。

　　这就让林诚在上面玩得很舒服，阿卡丽完全是骑在杰斯脸上作威作福。

　　十六分钟，双方下半区的四人在小龙坑爆发团战。

　　林诚刚好将兵线推进红色方的上路二塔，后退几步在兵线后面交TP想下去抄红色方的后路，结果上路杰斯在找到阿卡丽的TP位置后直接闪现过来一锤子打断了他的TP。

　　原本切屏准备看下面情况的林诚不乐意了，追着杰斯一顿暴打，在塔外轻松完成单杀。

　　另一边，明凯先生的酒桶虽然没有选择先手开团，不过后手的大招非常漂亮的炸飞了佐伊和卡莎。

　　亚索可是连一个牛头被击飞都敢大上去的靓仔，这种情况当然不会退缩，接大配合洛的进场让红色方直接双C爆炸，蓝色方在下半区打出0换4。

　　加上上路林诚的单杀，红色方在被打出一波五人团灭的情况下直接选择投降。

　　韩服风气就是如此，在被打出团灭劣势明显的情况下很容易就选择投降，远没有国服的废铁烂铜来得倔强。

　　“嗯~~~赢得还算轻松，再赢个几把差不多就能到韩服前五十了。”

　　林诚继续发出双排邀请。

　　明凯先生操作先不说，意识真的很出色，无论是做视野保护上路还是反蹲都把握得很好，让林诚在上路玩得非常舒服。

　　有个会保上单的打野会让上路玩家游戏体验拉满。

　　要知道前不久遇到对面非洲队的上野双排，林诚可是被军训得非常惨的。

　　由于要冲分，林诚也没有使用一些平时会用的蛇皮英雄，连续四把排位都使用了常规的战士英雄，除了有一把诺手发挥一般抱着下路戴先生的大腿赢下游戏，其他三局都拿下了MVP。

　　这一波连胜下来，林诚早已经超过了1100分进入了韩服前五十。

　　眼见韩国时间已经快凌晨一点半了，林诚对厂长发去感谢就准备下线。

　　虎牙直播间。

　　对于林诚不打算继续游戏晚晚还很遗憾，这还是她第一次有这么多观众呢，看着直播间一些表扬自己的弹幕，她止不住的高兴起来。

　　“主播的解说很舒服，关注了下次见。”

　　“晚晚挺可爱的，继续加油。”

　　“今天第一次看OB，这个人是真的强啊，主播OB了这么久，橙子哥最厉害的英雄是哪个？”

　　“刀妹。”

　　看到这个问题，晚晚毫不迟疑：“橙子就是韩服最强的刀妹，他是我见过最好的刀妹玩家。”

　　“说最强过分了，苏宁那个新上单刀妹才叫秀，主播看过没有？”

　　看到质疑，晚晚解释，“我看橙子的游戏最多，你们别不相信，橙子的刀妹细节是我见过最好的。”

　　“有羞男刀妹秀吗？”

　　“羞男都的多久没玩刀妹了？玩长手上单都快把自己玩废了。”

　　眼见弹幕又刷起了另一位冠军上单，晚晚嘟起了嘴：

　　“你们不信就算了！等他下次玩刀妹的时候你们就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第12章 到底是谁在演我？免费阅读。https://xs.23sk.com 