
    第506章针锋相对

    monarch？

    君主，帝王之意，也可用作一种至高无上的尊称。

    史蒂芬恭敬的声音，不高不低，而对于笑容满面的郭东阳他们，恰似一记振聋聩的闷雷。

    震得他们心惊胆战，大脑短路，似乎怎么都无法相信，史蒂芬会这样尊称叶天龙。

    郭思思更是脸色骤变，要多难看有多难看，表情僵直的无比精彩。

    她想起拍卖会洗手间听到的东西，一直以为是叶天龙虚张声势，却没有想到这么真实展现自己面前。

    许东来也目瞪口呆不知所以，眼睛直勾勾盯着叶天龙，一时不知如何消化这个单词。

    他猜到叶天龙跟八大庄有交情，可最多也就是平等地位，实在没有想到，会类似这样的主仆。

    许东来想说什么却最终闭嘴，只是，一股热量开始在四肢蔓延，那叫希望。

    此时，跟着史蒂芬的五名西方男女，也都齐刷刷向叶天龙鞠躬，标准的四十五度：

    “monarch！”

    他们眼中有着跟史蒂芬一样的恭敬。

    叶天龙见到史蒂芬他们跟自己打招呼，也没有太多扭扭捏捏，扬起一丝笑容轻描淡写回道：

    “史蒂芬，我跟你说过，咱们是朋友，你叫我小叶就行，怎么老喊monarch？”

    他随便扯了一句遮掩过去：“对了，你们怎么在这？也来这里泡妞吗？”

    史蒂芬？朋友？叶天龙真跟两人认识？

    郭东阳等差点被口水咽死，这小子什么身份？怎么也认识史蒂芬？

    要知道，自己可是拖家族丰厚的底蕴，以及优厚的合作条件，才有机会认识史蒂芬啊。

    莫非是哪个富豪之家的孩子？可是怎么看叶天龙也都不像富二代啊？

    此时，史蒂芬领会到叶天龙的意思，没有再用尊称称呼叶天龙，但态度还是相当的恭敬：

    “是啊，过来喝杯酒放松一下，顺便见识华夏夜场的风情。”

    他向叶天龙发出邀请：“难得遇见叶先生，不知道有没有空一起喝一杯？我带了真正的八二拉菲。”

    “这也是特意为你带的。”

    史蒂芬轻描淡写的一句话，落在精明的白玫瑰等人耳朵里，瞬间打了一个激灵。

    邀请，拉菲，这是对待贵宾的节奏。

    再看看史蒂芬毕恭毕敬的样子，反应再慢的人也能弄明白怎么回事，叶天龙主导着史蒂芬。

    还真是戏剧性啊。

    郭思思他们一时无法接受，目光炯炯看着叶天龙，寻思是不是演戏？可谁又能让史蒂芬演戏呢？

    在西方世界中，史蒂芬不仅身价数十亿美元，八大庄钦点的终身代理人，还是纯正的贵族血统，能让他演戏的人，只有八大庄的显赫贵族了。

    所以这不可能是一出戏，这也就说明，叶天龙有过人之处。

    郭东阳脑子有点茫然，一时转不过弯来，或者说实在无法接受叶天龙身份，笑着挤出一句：

    “史蒂芬先生，这叶先生……哪座庙的？”

    叶天龙笑了起来，拍拍史蒂芬的肩膀开口：“我不是哪座庙的，只是郭少运气不好。”

    “史蒂芬先生是我好朋友，我们三年前就认识了，所以很对不起，我要对你捅刀子了。”

    许东来差点哑然失笑，这家伙实在是一个活宝，

    这时，叶天龙拿过两个杯子，打开白玫瑰要他喝的假酒：“这是郭少送给我喝的红酒，价值五千。”

    “我一个人享用不了，史蒂芬，咱们一起喝一杯吧。”

    郭东阳和白玫瑰他们脸色巨变，想要说什么却来不及。

    史蒂芬已经受宠若惊端起红酒，小心翼翼送到嘴里，动作优雅抿入一口，也就一口，他眉头一皱。

    叶天龙一笑：“史蒂芬，这酒还可以吗？”

    史蒂芬扯过一张纸巾，把嘴里的酒吐到上面，然后拿起叶天龙面前的酒瓶，很直接地开口：

    “这是假酒！”

    他侧头望向郭东阳：“郭先生，这红酒是八大庄的牌子，你即将代理我们产品，却在酒吧卖假酒？”

    “不，不，史蒂芬先生，这绝对是一个误会，我不是许东来，我不会卖假酒的。”

    郭东阳心里微微咯噔，暗骂叶天龙卑鄙无耻后，忙摆摆手回道：“这一定是误会。”

    接着向白玫瑰喝道：“白经理，怎么回事？”

    白玫瑰也是聪明人，马上接过话题：“可能是下面的人捣乱，我立刻查清给史蒂芬先生交待……”

    “刚才喝的那瓶，可能是下面人捣乱，擅作主张弄了一瓶假酒，赚取一点差价。”

    叶天龙笑了起来，打开还没开封的第二瓶：“那就让我们来喝这第二瓶吧。”

    不用叶天龙动手，许东来迅速打开那瓶容量不小的酒，毕恭毕敬倒了一杯给史蒂芬。

    白玫瑰下意识要伸手拿走，史蒂芬脸色一寒喝道：“住手！叶先生请我喝的酒，谁都不可以动。”

    白玫瑰脸色难看的缩回手，郭东阳头皮发麻：“史蒂芬先生，事情不是……”

    史蒂芬没有理会郭东阳，端起酒杯喝入一口，脸色彻底绿了。

    又是假酒。

    他盯着郭东阳喝出一声：“郭少，这瓶德菲堡一百块都不值，又是你酒吧下面的人捣乱？”

    “史蒂芬先生，真可能是酒保瞒着我们，以次充好赚取差价。”

    郭东阳硬着头皮回道：“我也是受害者……”

    白玫瑰也出声附和：“对，对，这酒吧，郭少几乎不来，是一个亲信打理，我马上彻查此事……”

    “保证把有关人员撤职，赔偿，甚至让警察抓走他们，一定给史蒂芬先生一个交待。”

    史蒂芬眼神清冷：“两瓶酒加起来市值一万多，以郭少的聪明和手段，你会允许这样的手下存在？”

    “你当我脑子进水，还是侮辱自己智商？”

    他喝出一声：“此事，你脱不了身。”

    郭东阳脸色难看，想要辩驳却不知如何开口，只是急的挥舞双手：“史蒂芬先生，听我解释……”

    郭思思忽然作出一个愚蠢举动，手指一点许东来喊道：“史蒂芬先生，这酒是许东来卖给我们的。”

    全场瞬间一寂。
