    这不是偶然。

    也不是心血来潮。

    这仿佛是命运的安排。

    那一夜，达飞记得自己迎娶了马家之女，

    那一夜马三娘子满脸泪水。

    那一夜达飞为她喝醉。

    如今，一切都结束了！

    夜色之中，凉州百姓仿佛听到城外有刀剑碰撞的声音传来。

    等到第二天，大家发现城内似乎所有的警员都上街了。

    一队又一队的警员骑着永久自行车在城内穿梭，间或之间还有一对对骑兵飞奔在街头。

    出大事了！

    但凡是在凉州生活了一段时间的人都知道肯定是出了大事。

    否者城内不会是这么一副紧张的局面。

    “使君，外面出大事了，马家的人过来报案，说是昨天晚上马家遭到贼人袭击，马家家主马庆以及家中嫡系子弟死伤殆尽。！”

    凉州刺史府，上官仪比往常要起的反而晚了几分。

    昨天晚上，他没有睡好，所以专门吩咐了下人，今天早上不要打扰他睡觉。

    “哦？朗朗乾坤，什么人这么大胆？居然敢犯下这等恶行？”

    上官仪虽然对这个结果一点也不吃惊，但是演戏要演全套。

    灭门刺史，破家县令！

    这话，可不是空穴来风。

    不说这一次对付马家是蕴含了李世民和李宽的意志，单单上官仪要对付他们，就够马家喝一壶了。

    什么陇右豪族，左右只不过是膨胀的比较厉害的地方豪强。

    放在汉末隋末动乱的时候，那是一股不容小觑的实力。

    放在贞观十七年，那就是个笑话。

    以前，李宽觉得他们还算遵守规则，没有刻意的对付他们。

    如今发现马家居然跟吐蕃国的关系莫逆，还跟大食人拉扯在了一块。

    最让李宽不能接受的是，马家居然为了拉拢大食商人，在凉州北市按照大食人的要求修建了一座特别的寺庙。

    这绝对是触碰到了李宽的底线。

    在未来的几十年，大食绝对会是大唐最大的敌人。

    而对付大食人，李宽最头疼的就是他们政教一体的体制。

    所以对于任何大食人在大唐宣传教义，李宽都是非常敏感的。

    偏偏那个马庆居然还主动的帮忙修建寺庙，这还了得？

    要是任由大食人在凉州传教，过个几十年，朝廷在凉州的旨意，还有人听吗？

    “使君，苦主还在外面，张氏、索氏、令狐氏等各家也都有人一起过来。您要不要出去见一见？”

    马家作为凉州本地的豪族，自然跟其他几大家族有联姻。

    如今马家发生了这么大的事情，其他几家第一时间就收到了消息。

    “走，那就去见一见吧！”

    ……

    “使君，你要为我们家做主啊！”

    “使君，凉州城已经多少年没有出现如此恶性，草民恳请使君无比严惩如此恶行啊。”

    “一夜之间，马家的嫡系子弟死的死，失踪的失踪，一下子死了几十个人，警察署要是不能尽快的破案，到时候恐怕会引起百姓们的担忧啊。”

    “肯定是那个阿斯卡和达飞做的，只有他们有这个动机!使君，凉州还是要掌握在我们唐人手中，那些胡人还是靠不住啊。”

    当上官仪出现在大堂的时候，立马就有一帮人围了上来，叽叽喳喳的说个不停。

    “诸位请放心！本官会严令警察署权利侦破此案，尽快给大家一个交代。马家乃是凉州本地豪族，估计得罪过不少人，大家有什么线索的，都可以汇报给警察署，等会本官也会让人把这个悬赏要求公布出去。”

    上官仪面色从容的跟大家说着话。

    马家的结局，他早就意料到了。

    要是其他的士族还那么不识相，那么正好借着这个机会，让百姓们都举报一些马家的违法线索，到时候其他的士族，他就不相信都那么的干净，跟马家一点牵连都没有。

    “使君，马家虽然家主和主要的嫡系子弟被人谋杀了，但是在凉州成为以及甘州和肃州都还有不少子弟分布其中，要是不给他们一个交代，指不定这些人以为官府在庇护罪犯呢。到时候这些人难免不会做出一些大家都不希望看到的情况出来。”

    很显然，上官仪这个凉州刺史的帽子，并不能压住所有的人。

    一些在陇右道横习惯了的人，以为逼迫一下上官仪，也不会怎么样。

    毕竟，朝廷的官员最怕的就是自己的治下出现民乱，这对官员的政绩考核来说，是致命的！

    “索郎君说的有道理，本官着实要提前安排一下，免得马家的人无视朝廷法纪，给凉州继续添乱。”

    上官仪看了看威胁自己的那人，正是陇右索士的嫡系子弟，难怪那么嚣张。

    看来，陇右道的士族，果然是到了不处理不行的地步了。

    一个小小的索氏都敢来威胁刺史，看来这些人的心中，压根就没有朝廷的位置啊。

    “使君，外面有人来自首了！”

    就在上官仪跟一旁凉州士族子弟在那里废话的时候，胥吏进来汇报了一个令人感到意外的消息。

    “有人来自首了？”

    马家的人不可置信的看着胥吏，“不会是那个达飞故意找人过来顶包的吧？”

    “使君，你可不能被人欺骗了，这些胡人最是奸猾，肯定想随便找几个人过来忽悠使君。”

    “太过分了！实在是太过分了！这是挑衅，这是对使君你的挑衅啊！”

    当那些人听到有人来自首的时候，第一反应不是高兴，而是不满。

    原本，他们想借着这个机会把阿斯卡等胡人在凉州城的势力全部给吞并，顺便把他们的产业给吞没。

    现在对方搞出这么一出，到时候上官仪来一个“从轻发落”，自己这些人还怎么动手？

    “把人带进来！”

    上官仪没有理会这帮自以为是的人。

    凉州如今可是牢牢的掌控在朝廷的手中，他根本就不怕所谓的地方豪族闹事。

    真要闹事，他反而高兴了。

    楚王殿下安排的任务，他可以轻而易举的完成了。

    “咦？居然是达飞？”

    “什么情况？达飞没有找人顶包？”

    “莫非这个达飞真的是痴情种子，觉得被马三娘子伤害之后，心灰意冷，报仇雪恨之后就来官府自首了？”

    当众人看到达飞带着十几个人，除了他自己，其他人都反绑着双手走入大堂的时候，脸上都露出了惊讶的表情。

    上官仪对众人的反应很满意。

    “达飞，你来自首，莫非是做了什么违反《大唐律》的事情吗？”

    达飞算是凉州城的名人，上官仪倒也没有装作不认识他。

    “草民御下不严，昨天晚上捕奴队的一些队员听说了我的事情之后，不忿之下做出了一些违反乱纪的事情，草民今天过来就是带着他们过来自首的！当然，草民也不是在推脱责任，这件事情是因为我而起，我愿意承担连带责任，不管使君如何处罚，草民都没有意见。

    但是在草民受到处罚之前，觉得有必要把草民的属下们无意之中发现的一些情况汇报给使君，以免使君被人蒙蔽。”

    “达飞，这事肯定是你亲自策划的，现在推脱给下人，算什么本事？”

    “你以为这样子就可以逃过惩罚吗？你做梦！”

    虽然现在不是正式的审案，但是各家子弟如此聒噪，也让上官仪直皱眉头。

    “嘭！”上官仪一掌拍在了桌上，“够了！是非曲直，本官自有公断，念着你们是受害者家属，本官允许你们旁听，但是轮不到你们在这里说三道四。如果有意见的，可以马上离开；要是对本官的做法有还有意见，可以向朝廷弹劾本官。”

    上官仪怎么都是一州刺史，一旦认真起来，除非那几个家族的族长过来，否者其他人还真是不敢再怎么样。

    “达飞，今早本官接到报案，说是城中马家祖宅里面发生了血案，十几名马家嫡系子弟身首异处，这事跟你有什么关系？”

    虽然大家都知道达飞说的案子是什么案子，但是他毕竟没有直接说出来，所以上官仪该问的还是要问的。

    “使君，这事是草民的属下所为！”

    达飞很是光棍，立马就认下了这件事。

    倒不是他不敢承认这事是自己干的，而是杀人偿命，达飞好歹算是凉州城的名人，到时候行刑的时候也不好掉包啊。

    当然，这事，并不是达飞说不是自己动手的就什么责任都没有。

    要是这样，勋贵世家们做坏事哪里还会有什么忌惮？

    “不是你指使他们去谋杀马家的吗？公堂之中说谎，可是罪加一等！”

    “使君，草民事前着实不知情，后面知道之后立马就带着他们来自首了。我们原本都是草原上最普通的牧民，是大唐给了我们新生的机会，让我们过上了好日子。在我的劝说之下，他们都同意向使君承认自己的罪行。但是，在此之前，我们要揭发马家违法乱纪的事情，要让使君和凉州百姓看清马家的真实面貌。”

    达飞满脸虔诚的样子，让上官仪都忍不住为他的演技点了个赞。

    不过，旁边索氏等家族子弟，却是眉头直皱。

    这事，透露出一股诡异啊。

    难道上官仪准备公然袒护罪犯？

    真要是这样，就不要怪大家了。

    “哦，马家违法乱纪的事情？”

    上官仪的话刚刚落地，马家来报案的人员就坐不住了，“使君，您不要听达飞在那里血口喷人，他是想要混淆视听啊。我马家一向是遵纪守法，经常在城外施粥，救济穷人；朝廷的所有赋税，都按时缴纳，从无拖欠！”

    “使君，这些是草民的属下无意之中从马庆房中找到的书信，请您过目！那马家看起来人模狗样的，暗地里却是勾结吐蕃国的人，坑杀前往吐蕃国做生意的商家，然后嫁祸于马贼；并且，为了从吐蕃国那里获得赏赐，马家将朝廷严令输出的炼铁技术也卖给了吐蕃国商人。除此之外，马家还有强抢民女、为了几间铺子就设计坑害百姓，各种各样的罪行，简直就是罄竹难书。”

    达飞从怀中掏出一把厚厚的信封、纸张，显然是有备而来。

    这个时候，索氏等几家来助威的子弟，慢慢的意识到了情况似乎有些不对啊。

    不说其他的，单单马家为了垄断与吐蕃国的商道，做出的各种违法事情，其他几家就或多或少的参与其中。

    哪怕是手中没有沾上唐人的鲜血，也好不到哪里去。

    “本官不能仅凭你的一面之词，就相信马家做出了这么多的坏事。在凉州，马家铺路修桥，这几年也是没有少做善事的。”

    上官仪这话一出口，立马引的各家子弟拼命点头。

    这话说的太有道理了啊！

    使君还是公正的，没有袒护达飞！

    这达飞，是狗急跳墙了吗？

    哪怕是昨晚上的事情真的是他亲自动手的，他也可以选择远走高飞的啊，到时候大家睁一只眼闭一只眼的，这事慢慢就过去了。

    众人各怀心思，紧张的看着上官仪和达飞。

    “使君说的有道理！”达飞一脸淡定的回答道，“相关的证据，草民也已经收集好了，绝对没有一件事情是冤枉马家的！”

    达飞这话前后有点矛盾，刚刚还说是自己属下昨晚碰巧发现的，现在就有了全部证据。

    不过，这个时候已经没有谁去关注他的话矛盾不矛盾了。

    “达飞，哪怕是这些事情都属实，也不能抵消他们擅自杀人的罪过，律法就是律法，功是功，过是过，本官是不会手下留情的！”

    上官仪这话说的大家挑不出任何毛病。

    反正官字一张口，上官仪想怎么说都行。

    接下来，就是好好的审理一下马家违法犯罪的案子了。

    至于其他家的子弟，已经彻底的沦为了看客。

    他们还得赶紧回去，让自家的人把跟马家相关的联系信件该烧的烧，该处理的处理，免得到时候牵扯到自己家中。

    至于马家的死活，谁还有那么多心情去管啊？

    “使君，达飞深受大唐恩惠，从来没有想过要使君破坏《大唐律》，此案该怎么判就怎么判，哪怕是让我达飞全家流放岭南，我也没有任何怨言！”

