    蜷缩在柔软的沙发里，苏柒柒又开始想着那些以前发生过的事，曾经的她多么希望沈默对自己温柔以待，可现在这些自己都已经得到了，却为什么还那样的不知足？

    苏柒柒也说不出来……

    也许她是真的累了，不知什么时候就迷迷糊糊的睡了过去，就躺在沙发上紧紧搂着自己。

    从苏柒柒公寓的楼上下来，沈默的心情十分不好，他坐回到车子里，拿出了一只小铁盒，打开那盒子从里面抽出一支香烟，手中紧紧攥着打火机。

    苏柒柒不喜欢他抽烟，自从她回到自己身边之后，沈默便没再抽过，可今天他的心情也格外的不好。

    手不经意的划了一下，一团青蓝色的火焰在打火机的顶端点燃，沈默将香烟放到唇边，把火机抵在烟的一头，猛地吸上了一口。

    突然间，香烟上的烟丝闪烁出些红色亮光，烟气被吸入口腔，在肺里打了个转，紧接着又从口鼻吐了出来，可随之而来的却是猛烈的咳嗽。

    沈默确实有段日子都没再抽过烟了，而且这一口他吸的太过用力，当真是把自己呛到了。

    “咳咳咳！”他抬起手来在自己的胸口猛的砸了两下，疼痛让他稍稍好受了一些。

    车厢里也瞬间弥漫开了那香烟特有的浓郁香味儿，但沈默似乎觉得这味道并不怎么样，只是吸了一口，便将烟直接掐灭了。

    随即，他掏出手机打给了自己的保镖，“立刻安排人搬到苏柒柒楼上去住！”电话接通，沈默立即吩咐。

    对面的保镖一头雾水，“苏小姐家的楼上？”

    “还有楼下！一定要保证她的安全。”没等对方的话音落下，沈默又继续吩咐。

    “是，我马上去办。”对面的人再来不及问什么原因，只得立即回应，挂断电话后便火速安排人搬到了苏柒柒的楼上楼下，严密保护她的安全。

    不光如此，他还让人在苏柒柒家门口安装了报警器等等一系列的安全装置，别说是齐家的人，怕是什么洪水猛兽来了都是有来无回。

    一番踌躇之下，沈默在车上找到了一把钥匙，他将那把钥匙攥在手里，嘴角突然勾起了一抹邪魅的笑……

    宋启白那天从家中大闹了一场，离开之后一直没得到兆樱的消息，心情莫名的不爽，不过让他意外收获的是父母竟主动打电话叫他回家去，要跟他好好谈谈。

    看来自己这一场倒是没白闹，本来他就已经算计好了这些，所以在父母联系他的时候，他也没再为难他们，挂了电话就立刻赶回家里，但表面上还是做出一副老大不情愿的样子。

    “怎么？你们叫我回来有什么好谈的？”

    看着父母瞧自己的目光平和了许多，宋启白倒是故意将姿态摆得很高，一副你们若是不同意，我就可以一辈子不回来的架势。

    “启白呀，你和兆樱的事儿还有没有……”

    “没有，我都已经说过很多遍了，没有任何回转的余地！要是你们叫我回来还是跟我说这些，那我也不想听！”

    母亲的话还没说完，宋启白便直接截断了，而且态度比之前还要坚定了更多，看来是半点回转的余地都没有。

    这事儿他父母也确实为难的很，从最初的抵死不同意多多逼人，到之后的进退两难，以及现在的没办法妥协，他们的心里也经过了无数次的抗争。

    就算他们再不喜欢兆樱，可是他们就只有这么一个儿子呀，家中的事业还要等着他去继承呢，若是让他因为这么一个女人跟家里闹掰了，就这么一去不复返，他们这二十多年来的含辛茹苦不就全白费了？

    所以两个人几番考虑之下，最终也只能无奈的妥协了……

    “你和那个女人的事儿……我们同意了！”最终，还是他父亲松了口，但脸上还明显的挂着不情愿。

    “什么？爸，你说什么？我和兆樱的事儿你们真的同意了？”一听这话，宋启白立即喜出望外。

    看来自己在父母面前演的这出大戏，对他们还真的是管用，要是早知道这样，上次就用这招了，还至于让兆樱受那么多的苦？

    想到这儿，宋启白还觉得自己这脑子什么时候这么不灵光了？难道恋爱还真的会使人变傻啊！

