    夏馨月的一番话，让崔游一直悬着的心放下了不少。

    他还真没想到玉蝶宫还有这样一个情况。

    “你放心，玉蝶宫那边的消息，我一定帮你继续探查，实在不行，我也会请姑姑帮忙。”夏馨月说道。

    “太感谢了。”崔游感激道。

    崔游知道有关这些，夏馨月肯定还是要找安平公主帮忙，凭她的势力还办不到。

    “又来了，你我之间不必如此客气。”夏馨月佯装生气道。

    “好，我记下了。”崔游笑道。

    师姐这件事比自己预期的要乐观不少，让他心中的压力顿时小了不少。

    “郡主，那这一个月，邪王和五神宗怎么样了？”崔游问道。

    路上听到的消息太杂乱，而且都是一些皮毛，真实性也不高。

    “邪王和五神宗斗了好几场，据说五神宗死伤不少人，不过邪王应该也是受伤了，毕竟五神宗的人还是太多。”夏馨月说道，“大概十天前，就没有邪王最新的消息了，也不知道他是去疗伤，还是知道你和瑶琴妹妹出了事，另想办法去了。”

    “邪王一个人消息没那么灵通吧？师姐的事他不大可能知道吧？”崔游问道。

    “你说的也有一些道理，邪王手下是有一些人，可他的那些手下实力一般，消息的确没那么灵通。瑶琴妹妹被蝶后抓走一事，就算是姑姑那边好像也没得到消息。”夏馨月说道。

    她请自己姑姑帮忙的时候，并未直接说殷瑶琴被抓，只是让她帮忙查探一下玉蝶宫的一些事。

    要是自己直接说殷瑶琴被蝶后抓走，她姑姑肯定会问她消息来源，怕会暴露自己和崔游有过联系的秘密。

    崔游暗暗叹了一声。

    邪王一个人想要和五神宗斗，还是不够。

    就算是牵制也很难做到。

    “你可听说邪帝一事？”夏馨月忽然又说道。

    “听说了，这不可能的。”崔游说道。

    “是啊。”夏馨月脸上露出了疑惑之色，“按照你的说法，邪帝肯定死了的，可从洛阳那边传来的消息来看，那个的确就是邪帝。”

    “郡主？你哪来的消息？”崔游的眉头微微一皱。

    “我姑姑那边的消息，应该不会有错。可你是亲身经历的，这件事真是令人费解啊。”夏馨月想不通道。

    她相信崔游肯定不会骗自己，而且邪帝要是没死，怎么会将魔龙经传授？

    可姑姑那边传来的消息也很肯定，肯定当时出现在洛阳的就是邪帝。

    既然这样，总有一个是错的。

    一开始的时候，她自然是偏向崔游，可现在越来越多的消息证明，那就是邪帝，无数势力差不多都确认了。

    崔游沉默了。

    这到底是怎么回事？

    “五神宗那边有没有什么说法？”沉默了一下后，崔游问道。

    “暂时还没有。”夏馨月说道，“如果说邪帝真还活着，对五神宗来说那就是一个巨大的打击。可就算邪帝还活着，他的功力也被废了，怎么还能够和冥龙教教主大打出手呢？”

    “这件事真是太怪了。”崔游现在也不敢那么肯定了。

    难道说邪帝前辈真的没死？

    虽说他被谢长洋废了功力，但他这样的高手深不可测，说不定还真有什么别人不知道的手段。

    “不管这件事怪不怪，也不管这个人是假扮邪帝，还是真的邪帝，至少他的出现，也吸引了五神宗的注意力。”夏馨月说道，“可惜，他出现稍微迟了一些，要是早一些现身，五神宗追捕你们的力度恐怕会小很多，你和瑶琴妹妹说不定已经逃出去了。”

    “郡主，现在说这些没用。”崔游摇头道，“其实还是我们的实力不够，将希望寄托在外人身上，无论如何都是靠不住的。”

    “这倒是，还得靠自己。”夏馨月点头道，“三天后，我便启程回洛阳，你是否留在长安？”

    “我当然回洛阳。”崔游答道。

    他知道夏馨月还是担心自己的安危，怕回洛阳被五神宗的人认出。

    毕竟五神宗现在在洛阳的人不少。

    “其实我还是有些担心。”夏馨月说道。

    “郡主，要是连这点勇气都没有，谈何瞒过五神宗呢？”崔游说道，“这次回洛阳，我更要出现在五神宗那些人的面前，看他们能否认出我。”

    “好，我相信你。”夏馨月点头道。

    崔游说得不错，接下来若是还畏畏缩缩的，这毁容和药哑嗓音的意义何在呢？

    第三天，也就是那些入选客卿和护卫过来集合的约定日子。

    “真是岂有此理，岂有此理！”

    当崔游走到前院的时候，便听到了徐驽的声音。

    “怎么了？”夏馨月也刚好从另外一个方向过来。

    “郡主，都是姜成德干的好事。”徐驽脸色带着怒气道。

    崔游也看到了，在这里也就是九个新来的护卫。

    按理应该是五十个护卫，两个客卿。

    可现在那两个客卿和其他护卫不见人影。

    “和姜成德有什么关系？”夏馨月问道。

    “没过来的那些家伙全都被姜成德得招走了。”徐驽说道，“他这不是存心和郡主过不去吗？存心挑事。”

    “什么时候的事？”夏馨月有些惊讶道。

    “殿下恕罪，是属下等人疏忽了。”徐驽有些愧疚道，“这三天，姜成德派人挨个接触，许以更大的好处，那些家伙便都去姜成德那边了。连招呼都不打一声，真是岂有此理。具体许了多少好处，还不甚清楚，每个人都不同，王兄现在出去打听了，很快就会回来。”

    这次招人，大家也是费了不少心思。

    没想到最后被姜成德半途截走了，他这不是捡现成的吗？

    徐驽心中自然很是愤怒。

    “那你们？”夏馨月看了在场的九个人。

    “属下觉得既然已经答应了郡主，就不该背信弃义。”其中一人说道。

    崔游倒是有些意外，没想到还是有信守承诺的。

    虽然自己还不知道姜成德给他们许以多少好处，但肯定比郡主这边多好几倍。

    否则不至于那么多人不过来了。

    姜成德这次倒是大手笔啊，付出的代价不小。

    目的嘛，自然是想要争会一口气。

    看来还是自己揍了他一顿，刺激了他。

