    神灵王朝，临山村白雾笼罩，其后的绿色峡谷之中，一辆诡异的棺材车正停在古树的漆黑阴影里。

    白渊坐在车中，他最能感受到老林刚刚那恐怖的力量，而这力量就是之前老林斩杀悬空坊坊主的力量。

    不过，奇异的是，他心底生出一种感觉：他的【十焱琉璃身】，可能能挡住老林的攻击。

    这感受很奇怪，要知道老林是能灭杀修士的存在，而他却还只是七品，这中间是间隔了很大层次的。

    此时，黑漆漆的棺材里，林小玉正趴在“窗”前，好奇地看着窗外。

    白渊想了想，本着确认的想法问道：“老林...昨天午间，我周身散发出的火焰，你觉得如何？”

    棺材之中沉默了一会儿，林小玉头颅扭转了一百八十度道：“阿爹说，那火焰很可怕，不是凡间的火焰。有一种...高层次的咒念气息。

    如果公子动用那火焰，触及了阿爹，阿爹也会被烧伤。”

    高层次的咒念？

    白渊稍稍皱眉。

    但，林小玉很快又道：“公子公子，阿爹说他其实并不能确认，你所用的火焰很特别...有一种万古识海极深处的气息。

    阿爹成为恨念后，曾经被咒念蜡人联通过，咒念蜡人借助阿爹短暂地窥探了凡间，阿爹也借助蜡人短暂地感受到了万古识海的深处。

    但阿爹说，你的气息却比那个深处还要可怕。”

    竟是如此么？

    “十焱琉璃身，这究竟是什么力量？”白渊自喃着。

    就在这时，林小玉忽道：“他们醒了~~”

    白渊“嗯”了声，也看向窗外。

    这片峡谷之上，一切蜡教之人都已经融化成灰，六尊蜡像失去了教徒的控制，而呆滞地立在原地，一动不动，婴噩花的尸体则是横呈在不远处，如一条翻着肚皮的大蟒蛇，腐烂的头颅果实滚了一点。

    没多久，古文嘉，古瀚等人从“恐惧”中幽幽转醒。

    众人惊疑不定，四处看着，不时还有古青月惊呼的声音。

    古文嘉很快发现了那残存的六尊蜡像，他小心翼翼地用枪挑开六人的斗笠，仔细辨认了下面容，顿时愣住了，紧接着难以自制地惊呼出声：“胡将军！！铁先锋！！金鹿公......”

    他喊着一声声名字，声音逐渐哀沉，显然这些人都是他认识的人，是曾经并肩作战的人。

    古瀚轻叹一声，走过去，低头拍了拍他肩膀。

    古文嘉是赐姓为古的大将，并非真正的神灵王朝兽王一脉，他知道的信息自然没有古瀚多，身份也低了古瀚一筹。

    于是，他侧头，微微仰起，看着近乎三米的古瀚，颤声道：“鲸心王，还请告知...他们是怎么了？”

    他忽地想起之前作战过程里也曾遇到过这些戴着斗笠的存在，当时他还不以为意，现在看来...那些竟也可能是他熟知之人，一股强烈的悲恸从他心底油然而起。

    古瀚道：“兽神大司祭说，这是自然神庙的蜡像。”

    “蜡...蜡像？”

    “以死者之躯，勾一缕残魂，灌人蜡而成像。

    成者拥有生前的作战能力，以及判断力，但却需要接受教徒的命令才可行动，一旦周边没有教徒，他们会陷入呆滞状态。”

    “以死者之躯...勾一缕残魂...”古文嘉心头越发沉甸甸的，这是否意味着这些为国捐躯的烈士还能隐隐知道自己在助纣为虐呢？这是一种何等的死不瞑目的折磨？

    古瀚沉声道：“文嘉将军，火葬他们，立碑定位吧。

    若是我们赢了，今后我们返回为他们进行国葬，修建宫殿，再将他们的名字刻在石碑上，供后人记住。

    若是我们输了，我们也终将掩埋黄土...或者被制成蜡像...那便无所谓了。

    文嘉将军，节哀吧，立完墓碑，我们就迅速撤离！”

    古文嘉深吸一口气，控制住情绪，恭敬道：“明白了...鲸心王。”

    古瀚拍了拍他的肩膀，然后走到一处空地上。

    他猛地推金山，倒玉柱，屈膝跪下，近乎三米的巨躯舒展，双手撑地，恭恭敬敬对远方拜了三拜，大声道：“多谢恩人相助！！！”

    车厢里，小女鬼的头卡在窗户里，喊道：“公子公子，他在谢我们，我们不出现去见他吗？”

    白渊道：“此处相见无益，我需了解清楚这兽王一脉到底是什么样的再现身。”

    磨刀不误砍柴工，越是火烧眉头的事越是不能浮躁和贸然决定。

    要知道，棋子抓在手上才是棋子，落在盘上则是局势。

    这段时间里，他看出兽王一部确可能是盟友，但正因为如此，他才必须要选好切入点。

    “哦~~”小女鬼应了声。

    她又看向外面。

    远处，那近三米的大高个儿，断臂的少年，灰头土脸的少女，还有一些骑着豹子的骑兵都在向空气跪拜着，喊着“多谢恩人相助”。

    小女鬼笑嘻嘻地看着，她挺喜欢这种感觉的，看到这些人得到帮助，就好像当初的自己也得到了帮助似的。

    白渊侧头看着窗外。

    他看着这些零落在外的异族之人，总有一种未来的皇朝皇室可能也是这般的感受。

    就在他目光无意扫过古灵左手抱着的玉匣时，忽地...一道自明的信息在他脑海浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现极重要物品【凶无忌的眼珠】——

    ——目标所在：古灵的左手——

    本是靠在棺材壁上的白渊忽地坐直了，他尾随了这群人很久，自然知道古灵就是那个断了右臂的少年。

    那...【凶无忌的眼珠】就在他左手抓着的那个玉匣里？

    一瞬间，诸多心思冲上他心头。

    然后，他改变了计划。

    因为，凶无忌，值得他改变计划。

    如果能得到剩余的三颗【凶无忌的眼珠】，那么危险度为四星的凶无忌就会...喊他爹...

    若是在穿越前，他可真是连想都没想过这种“一鬼既鬼潮”的存在喊他爹。

    但现在，他却有些小期待。

    于是，他道：“老林，车子显身，我去见见他们。”

    小女鬼愣了愣，没想到公子还是个善变的男人，但她紧接着“嗷”了声。

    ......

    不远处，古文嘉已经火化了六尊蜡像，并立下了墓碑。

    古瀚等人也准备离去。

    气氛很哀沉，透着一种莫名的悲壮。

    忽地，一股强烈的压迫感从此方空间生出。

    浓稠黑烟昂昂而起，缥缈的蹄声、轮毂声从天边而来，树荫下探出一颗骸骨牛头，一颗骸骨马头。

    一牛一马，在弓背的烧焦巨人的驾驭下从远而来，近乎一瞬就停在众人面前。

    在这样恐怖的气场下，无论是古瀚还是古文嘉都觉得灵魂坠入了冻结的深湖，无法动弹，也难以喘息。

    众人惊恐地循迹转头，看向那棺材车。

    淡淡的声音从棺材车内传来。

    “不必害怕，我来很久了...”

    古瀚一愣，他身为鲸心王，虽是肌肉发达，但头脑也不简单，顿时想明白了为何临山村无有遭遇恶鬼，以及刚刚明明处于必死的状态下却又突然得救。

    老林并非存心压制他们，所以古瀚深吸一口气，凭着腹中的胆气道：“您从何时...”

    他的话还没说完，白渊打断道：“临山村前。”

    古瀚急忙垂首，躬身拜道：“多谢恩人相助！！”

    其余人也纷纷躬身。

    但虽说如此，眼前这棺材车却极度诡异和恐怖，他们心底都七上八下的，虽有感激，但更多的则是强烈的戒备。

    忽地...一块令牌从车中抛出。

    古瀚感到这令牌是抛向他的，便急忙接住，然后一看，惊道：“兽神令！！”

    “恩公...你究竟是...”

    白渊恍然，原来这信物是兽神令，虽不知有什么用处，但他还是淡淡道：“自己人。”

    古瀚恭敬递回那令牌，道：“恩公救了我们，又出示了兽神令，我们自当相信...只是不知恩公有何吩咐？”

    白渊道：“古灵左手的东西...”

    古瀚道：“圣珠？”

    白渊顺势道：“我要获取所有的圣珠。”

    古瀚等几人互相看了看，道：“不瞒恩公，此物是我、青月、古灵从自然神庙盗取而出...

    数月之前曾经盗窃了一枚却又丢失了，如今又取了一枚，若是无有意外，神庙中当是还有两枚。

    圣珠事关重大，恩公若真想获取，可否随我们......”

    白渊一听，这信息全对上了。

    不过对于这三人能从自然神庙盗取【凶无忌的眼珠】，他是真有些意外。

    故而，他直接打断道：“不，我们现在就去。”

    古瀚沉默了下，心中暗暗沉思：此人默默庇护我们，斩杀了那许多蜡教教徒，拥有兽王令，且力量强大到我们完全无法反抗，那便顺着就是了...

    于是，他道：“单凭恩公吩咐...只是此行本是我，青月，古灵搭档，所以我们三人随恩公一同办事便好。文嘉将军是否可以返回？”

    白渊淡淡道：“可。”

    听到这个字，古瀚心底才是真的舒了口气。

    白渊道：“文嘉将军，请转达一句话。”

    古文嘉急忙道：“请吩咐。”

    白渊道：“我欲铲平自然神庙，兽王一脉可愿帮助？”

    古文嘉愣了愣，看向古瀚。

    古瀚道：“若能铲平，我兽王一脉定当全力协助！！若不能铲平，我兽王一脉当苟活残存，等到能够铲平的那一天！！”

    黑暗里，白渊暗暗点了点头。

    确认过眼神，是盟友。

    ...

    ...

    片刻后。

    古瀚，古青月，古灵作为“客人”进入了棺材车。

    三人就觉进入了冰天雪地一样，顿时瑟瑟发抖起来，而同样坐在黑暗里的白渊则让他们感受到一种强烈的压迫感和神秘感。

    三人心底带着崇高的敬畏，不敢有半点侵犯，但见到对方居然还是人形的，又默默舒了口气，心底揣摩着对方是什么人，和百兽神宫是什么关系，会不会是百兽神宫之前的大司祭等等问题。

    同时，三人也在小心地观察着，看到这诡异棺材里两派座位上的一个个小小的黑影时，心脏忍不住悸动起来，这棺材太邪门了。

    林小玉虽然只能裹着白渊一人，但还能分出一些鬼气帮这三人勉强支撑一会儿。

    她传输了些鬼气到娃娃上，然后操纵着娃娃顺着长椅往前走去，先是爬到了古青月的大腿上。

    古青月本就紧张，忽地感到有东西靠来，紧接着那东西又跳上了她的腿，忍不住发出尖叫，“啊啊啊~~”

    白渊淡淡道：“抓着娃娃，可以减缓冰冷。”

    古青月摸了摸，这才发现真的是布娃娃，她觉得此处诡异极了，但处于信任和恐惧却还是抓住，小声地轻道着：“谢谢，谢谢，谢谢前辈。”

    另两人也很快被分到了一个娃娃。

    林小玉的鬼气虽然也伤身，但比起老林这等恐怖的恨念来说，却是好多了。

    有鬼气护体，相当于多了一个“适应层”。

    三人果然感到舒服了不少，也再度舒了口气，对白渊的信任度再度获得了提升。

    此时，高冷而平静的声音从远处传来。

    “说说吧...你们是如何窃取圣珠的。”

    三人立刻正襟危坐，然后古瀚开口，把事情娓娓道来。

    片刻后...

    白渊已经明白了。

    那断了右臂的名为古灵的少年可以通过“猴窃”，来链接两处空间，从在精准择位、必要准备和简单的试探，可以摸到圣珠，然后带回。

    而古瀚和古青月则是保镖。

    只不过，“猴窃”的距离只有四五千米，上一次他是选择在自然神庙外围的一个秘洞里出手的。

    那秘洞位于自然神庙后方，虽是隔着深渊，但却最接近自然神庙的神居所。

    可这一次盗窃，他们闹得很大，如今这一片区域里有许许多多的敌人在追捕他们，那秘洞很可能也被发现了。

    白渊又问清楚了一些细节，他心底有了一个疯狂的盗窃计划。

    ......

    两个时辰后，老林御车来到了天空神山下。

    白渊透过窗户，往外看去。

    那是被一层透明的界膜隔开的世界，界膜外是春花灿烂，姹紫嫣红漫山遍野，界膜内，却是风雪肆虐的银白山域，。

    这里是蜡人的禁地，自然神庙就是蜡教，没错了。

    但他没有立刻进入，因为古灵等三人已经精疲力尽了。

    于是，他在周边寻了个隐蔽的山域，让三人休息和恢复。

    他则是决定趁此时间再感悟一门七品功法。

    --

    --

    PS :还有一更，明天中午左右

