    ps：第一更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友最爱亚运、军力天下、牛a牛的打赏！

    吴兴权和吴皓轩都愣住了，没想到马腾溪突然提出要联姻。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴兴权只有吴皓轩这个独子，那么，联姻的对象肯定就是吴皓轩了。

    吴皓轩忍不住皱了皱眉头，从后世穿越回来的他真心反感这种封建包办婚姻的。当然，对于后世的很多***丝而言，连女朋友都找不到，能够有包办婚姻的话，那倒是一个福音。

    吴皓轩记得，马腾溪是有一个女儿的。只不过，那只是小时候见过，模样倒是挺乖巧的。但是，女大十八变，谁知道现在长成什么样了呢？如果是一个丑女的话，那不是亏大了吗？

    吴兴权倒是一脸的笑容，吴皓轩都二十岁了，现在都还没有成家，一直都是他的一个心病。如果能够和马腾溪联姻的话，这倒是一个不错的选择。说不定要不了一两年，他就能够抱上孙子了。以这个时代的人而言，向吴皓轩这样二十岁都还没有结婚的，还真是不多见。除非是那种穷困潦倒的人。

    “老哥，这倒是一个好主意啊！是佳慧那丫头吧，就是比皓轩小了六岁啊！”吴兴权说道。

    “小了六岁，才是一个十四岁的萝莉？”吴皓轩顿时一头汗水。在后世，十四岁的小女孩不过还在上初中而已，在这个时代，居然就要结婚生子了，这未免有摧残少女的嫌疑吧。

    “爹，马伯父，我比佳慧妹妹大那么多，这不太合适吧？”吴皓轩连忙说道。让他和一个十四岁的少年结婚，他心里实在是有些别扭啊。

    “臭小子，大六岁又怎么了？这很正常嘛。要不是你当初一定要去美利坚国上学的话，说不定老子我都已经抱上孙子了。”吴兴权喝骂道。在别的问题上，他可以妥协，可以顺着吴皓轩的意思。但是，使馆吴家传宗接代这个问题上，他无疑就要强硬到底了。

    看到吴兴权火了，吴皓轩脖子一缩，只得不再多说什么了。吴兴权可不是一个好脾气的人，只不过平时对吴皓轩十分溺爱，所以才没有火而已。一旦惹火了他，吴皓轩也没有好日子过。另外，吴皓轩也能够理解吴兴权这种老一辈人想要抱孙子的心情。只不过，他对于祸害一个才十四岁的少女，实在是有罪恶感啊！当然，这在这个时代的人看来，根本就没有什么。

    “皓轩啊，伯父知道，你受过西方的教育，观念和我们不太一样。不过，你要知道，这里是中国，还是要按照我们自己的习俗来办。佳慧十四岁了，早就该嫁人了。不过，一直都没有合适的人选。我们两家本来就是世交，今后还需要相互扶持。你们两个如果能够走到一起的话，那无疑是最好不过的了。”马腾溪笑着说道。

    吴皓轩沉默了，他知道，在这个问题上，他没有办法拒绝，只能接受。要不然的话，这将彻底的把马家得罪死了。马腾溪自己提出来要和吴家联姻，这已经算是低头了。如果再逼迫的话，只会起到适得其反的效果。

    另外，吴皓轩也开始考虑，如果要和马家联姻，那么，在对待黑龙江的问题上，他们的立场会生什么样的改变。吴皓轩从来就不是一个爱美人不爱江山的人。更何况，黑龙江在他的计划当中，位置十分的重要。这里不仅能够为吴皓轩的工业基地提供大量的矿产资源，以后在和老毛子作战的时候，还会成为前进基地。所以，他必须要控制黑龙江才行。即便和马家进行联姻，但是黑龙江也必须要吞下。

    “老哥，这件事我做主了。皓轩和佳慧的亲事，就这么定下来了。改日再选一个良辰吉日，让他们完婚。”吴兴权笑呵呵的说道，他仿佛已经看到了自己抱孙子的时候了。

    “好，兴权，那就这么定了。”马腾溪也说道。两家能够联姻的话，那么，两家之间的关系无疑会更进一步。再谈其他事的话，也相对要容易一点了。

    “吴叔叔，现在既然我们两家已经成为了儿女亲家了，那么，请吴家出兵帮我们打败程德全，夺回黑龙江，这应该就不是什么问题了吧？”马子杰趁机说道。

    吴兴权脸色一下子变得有些不自然了，他怎么感觉马家这是为了借助吴家的力量才和他们进行联姻的。联姻，只不过就是一个工具而已。

    吴皓轩也深深的看了马子杰一眼，这个家伙，功利心太重了，必须要做好防范才行。

    马腾溪则是狠狠的瞪了马子杰一眼，这么着急就把这一点提出来，这无疑是破坏了两家的关系啊！

    “马伯父，程德全占据黑龙江，抢夺属于马家的基业，这的确是罪大恶极。但是，我们吴家并没有义务帮助吴家夺回黑龙江。我不希望我和佳慧的婚事，成为一场利益交换，那对于我和佳慧，都不公平。”吴皓轩面无表情的说道。

    马子杰还想要再说什么，但是却被马腾溪瞪了一眼。

    “贤侄，你说的对，我这个当爹的，怎么可能那么混蛋呢？我也是希望佳慧能够找到一个好的归宿。至于黑龙江的事，我们会自己解决的。”马腾溪说道。不过，被吴皓轩这么直接的回绝，还是让他脸色有些不太好看。

    “马伯父，实际上，我们四家这一次占据了东北三省和热河特别区，这只不过是暂时的而已。很快，就会产生动乱了，东北的局面将生改变。就算是我们不想改变，别人也不会让我们如愿以偿的。袁世凯、日本人和俄国人，都对东北虎视眈眈。所以，我们只能够抓紧时间积蓄实力。说句实话，在这一场展竞赛当中，马家已经落后了，最后的结果，很有可能就是灭亡。”吴皓轩继续说道。

    虽然吴皓轩的话有些难听，但是这却是大实话，马腾溪父子俩，根本就无法反驳。

    “伯父，我有一个提议，我们吴家可以帮助你们打败程德全，夺回黑龙江。但是，从今往后，黑龙江和吉林要并为一体。”吴皓轩说道。

    “什么？你这是要吞并我们马家的基业？”马子杰愤怒的盯着吴皓轩。

    对于马子杰的愤怒目光，吴皓轩根本就不在意。他看向了马腾溪，想要知道他是怎么选择的。

    “皓轩，从今往后我们马家以吴家马是瞻，这样行不行？”马腾溪犹豫了一下，然后说道。他想要以这样的妥协，来换取马家对黑龙江的统治。

    只不过，吴皓轩还是摇了摇头。他希望的是能够绝对掌控黑龙江，而不是马家以盟友的形势存在。这样的话，难免会为今后埋下祸端。

    “吴皓轩，你欺人太甚，难不成你认为，现在我们马家已经到了山穷水尽的地步了，可以任由你宰割了吗？”马子杰大怒道。

    吴皓轩面不改色，吴兴权的脸色倒是有些不好看。不过，他已经做好了准备了。自从吴皓轩向他坦白了野心之后，他就知道，早晚都会有这么一天的。

    “如果你们不同意，那我们就只有等到程德全击败了你们之后，再入主黑龙江了。到时候，黑龙江依旧是我们的。”吴皓轩面无表情的说道。

    虽然，吴皓轩的话很难听，这却是事实。现在的马家，的确已经处于非常不利的境地了。如果没有吴家的支持，他们根本就抵挡不住程德全的进攻，等到明年春天，他们就会被彻底的赶出黑龙江。到时候，吴家挥军进攻黑龙江，照样能够拿下这里。这样的话，马家就什么都得不到了。

    “唉！皓轩，说出你的计划吧。”马腾溪说道，他知道，现在他和整个马家都没有其他的选择了。吴皓轩比吴兴权的野心要大得多。同时，吴家的实力又太强大了，马家根本就没有办法对抗。唯一的选择，就是臣服，否则的话，他们将付出更大的代价。

    “由我们出兵攻打程德全，夺回黑龙江之后，伯父这个黑龙江督军，负责黑龙江的政务。至于军务，则由我们来负责。第29镇，改编为吉林6军第3步兵师。当然，明面上还是叫第29镇，吉林6军第3步兵师的这个称号，属于我们私下的番号。另外，黑龙江在工农业展上，需要和吉林保持一致。我们会根据黑龙江的实际情况，让黑龙江快的展起来。”吴皓轩说出了自己的计划。

    他的计划的主要意思，就是马家负责黑龙江的政务，不过，政务方面要接受吉林方面的指导。而黑龙江的军队，则由吉林来接管。马家的军队也会改编为吴家控制的军队。

    没有了军队的话，马家就算是有其他的心思，也没有其他的办法了。毕竟，没有枪杆子，那一切就都是空谈。只要马家有其他的心思，吴家可以立刻用军队来镇压他们。

    马子杰对于吴皓轩提出的这个方案，大为不满。但是，马腾溪却知道，他们已经没有其他的选择了。于是，马腾溪表示，接受这个方案。

    吴皓轩正式的吞并了黑龙江，当然，这需要等到明年出兵击败了程德全之后，才能够将黑龙江纳入到他们父子的统治之下。