    轰！

    似天上掉落惊雷。

    荒原之上，一片死寂，千余精骑纷纷抬头，望向骑乘龙驹的老人，空气在此刻，好似都已然不再流动了。

    龙驹之上，萧战的神情如冰，眼神中流出血一般的光芒：

    “你说谁死了？”

    落针可闻，千人千马皆低头。

    无形的气势在此刻弥漫，荒原上的草木好似都被压低了头。

    那跌跌撞撞而来的中年人，脸色惨白无血色，闻言只是颤抖，几乎连一个完整的字都说不出来。

    他很清楚萧青峰对于家族的重要，更知道这位族老，与之虽是叔侄关系，却有父、师之情。

    前者一向被这位从未半生戎马，却无妻妾子女的老者，视为衣钵传承。

    他来报信，都已然做好了被迁怒的准备。

    “呵……”

    吐出不明意义的字眼，萧战面无表情的合上了眸子：

    “我知道了。”

    预想之中的雷霆之怒并未出现，中年人惊愕望去，却见那披甲老者缓缓拨转马头，一抬手，千骑随之动。

    齐向着远处绵延的军帐，大营而去。

    “族老……”

    中年人张口欲言，就听得秋风呼啸，冷彻入骨的声音回荡开来：

    “着萧长锋缉查全城，待吾归时，若无交代，自割首级，挂于城头！”

    ……

    ……

    “大人。”

    催马追逐而前，黑甲小将满腹担忧。

    作为最熟悉萧战的心腹，他知道，自家大人不发怒，就代表其心中的怒火已不可抑，发则要有人万劫不复。

    “老夫旁系出身，幼年丧父丧母，得大兄援手，才不至于饿死街头。数十年来，深感其恩，对其独子，也多有宠溺……”

    龙驹之上，重甲之下，萧战的声音中似有一丝疲累：

    “老夫要他诸事不理，学文习武，夯实根基，可他怎么就不听？偌大家族，便有外敌，又怎么轮得一个小辈出头？”

    黑甲小将低着头，听着老者的诉说，心中则有些发寒。

    “他私自联系催命楼时，老夫就该打醒他，可当时总想着，他这些年被庇护的太好，也该站出来了……”

    萧战喃喃自语，语气莫名：

    “萧庆，你说，老夫是不是错了？”

    黑甲小将咬牙：

    “大人，您一声令下，卑职这就率精骑回转天狼关，若不为公子报仇，必提头来见！”

    “关外不稳，尔等怎可轻离？”

    萧战摇头拒绝：

    “五十多年了，无论是天狼王庭，还是大离王朝都早已恢复了！这两家亡我之心不死，战事重提，不过早晚的事情。”

    “汪崇岳此时前来，未必不是为战事做准备……”

    说话间，萧战有些意兴阑珊。

    三国之间，必有大战，这是诸多有识之士的共识，他深以为然，数十年来，针对可能的战争，做了不知多少准备。

    这，本是他为萧青峰铺的路，可此时，好似没了意义……

    “那您……”

    萧庆面露担忧。

    军中大将擅离职守，可是重罪，边关大将，尤其罪重。

    “我？”

    萧战自嘲一笑：

    “自是去见见咱们那位大将军。”

    ……

    ……

    远离军帐十数里之外，一条大河之畔，有十数人垂手而立，望着抛飞出去的三枚漆黑铁球。

    轰！

    轰！

    轰！

    火光四溅，泥沙齐飞，气浪扩散处，草木为之弯腰倾倒。

    方圆十丈，尽成焦土。

    “天工院到底不是吃干饭的，这霹雳雷火弹，倒也有些意思，若大规模采用，军中战力又可提升不少。”

    见得这一幕，垂手立于一旁的青年文士不由的点头。

    一旁，几个刀笔吏在书写着，记录雷火弹的威力与杀伤，不时的摇头晃脑。

    “有甚鸟用？两军对垒，不及抛射出去，只怕已被神箭手射落，反掉进自家军中了吧？”

    一满面虬髯的大汉却是嗤之以鼻：

    “听说这一枚‘霹雳雷火弹’造价就得十多两黄金，若只为杀伤小兵，得不偿失。对上高手战将，又毫无用处。

    实在是鸡肋，鸡肋！”

    几员战将皆是点头，表示赞同。

    这雷火弹看似威力不俗，可也只是对常人而言，对于换了血的武者而言，起爆的速度着实慢了些。

    十丈？

    不及一步远！

    “对于诸位将军自然无用，可即便放眼三百万大明军，如您等这般厉害者，又有多少呢？”

    中年文士吹捧了一句，方才道：

    “再者说，这雷火弹不过初成，若是成熟，威力也好，造价也罢，都会大大降低，或许将会取代神臂弩也说不定呢。”

    “取代神臂弩？”

    几员战将面面相觑，皆是摇头。

    单纯的威力而言，这雷火弹可谓不俗，然而神臂弩最强处，是破甲、破罡！

    “还不错。”

    几人还要说些什么，一幽沉的声音响起。

    听到这声音，在场众人全都闭上了嘴，惊诧的望向来人，纷纷行礼：

    “大将军……”

    青年文士长长一拜，袖袍垂地，余光微扫，就见得一双黑底鎏金靴自远而近。

    “大将军。”

    几员战将全都好似变成了鹌鹑，束手束脚，轻声细语，望向来人，满眼皆是敬畏。

    军中战将多着甲，来人却穿着一袭宽松的黑袍。

    袍子虽然宽大，却也遮掩不住其下昂藏雄健的身躯，更近看，更见其身量高而大，胸廓腿长，大耳方目。

    徐徐而来，就有种雄浑如山岳，雄浑似大地的厚重感。

    却正是青州军中第一人，大将军魏正先。

    “这雷火弹，倒也有些意思。”

    魏正先抛着手中的黑球，饶有兴致的询问其杀伤与造价。

    几个刀笔吏忙不迭的汇报着。

    “大将军何故来此？”

    那满面虬髯的战将憨笑着问询。

    “找你。”

    魏正先随手一抛那雷火弹，几个刀笔吏吓的亡魂皆冒，恶狗扑食般将其捧住，战战兢兢的放下，后退。

    “找我？”

    那战将愣了愣，有些受宠若惊，大将军还需要主动找我？

    旋即神色肃然：

    “末将远往！”

    “你都不问问，要你去做什么，就满口答应？”

    魏正先哑然失笑。

    “大将军便是要末将去死，末将也不会有丝毫犹豫。”

    那战将回。

    “死倒用不着。”

    魏正先负手而立：

    “赵惊龙听令！”

    “末将在！”

    赵惊龙单膝跪地。

    “本将命你回转天狼关，释放大狱中的六扇门捕头杨狱，取回密令，此事紧急，即刻出发，星夜而往，不得有误！”

    魏正先负手而立。

    “若有耽误，提头来见！”

    赵惊龙长身而起，更无丝毫耽搁，翻身上马，只听一声长嘶，已绝尘而去。

    更没有多问半句。

    其余几个战将看的眼热，这都多少年没有接过大将军的军令了。

    “行了，散了吧。”

    见几个战将眼巴巴的看着，魏正先哑然一笑，摆摆手让他们滚蛋，自己去试天工院送来的新式武器。

    霹雳雷火弹，只是其中之一。

    “敢问大将军，天狼关可是有事发生？”

    那青年文士没有随之散去，而是凑近了几步，低声询问着。

    “吕由？”

    魏正先随意的拿起武器，漫不经心道：

    “王牧之，是你什么人？”

    青年文士不敢怠慢，躬身回应：“回大将军，学生曾有幸听过王师讲经，一向以师礼奉之。”

    “师礼奉之？那就是没入门墙了，记名弟子也算不上吧？难怪被派来青州这苦寒之地。”

    魏正先摆弄着武器，直说的那青年文士面红耳赤。

    “大将军错了！学生虽未入门，可这青州，却是主动请缨前来，绝非被贬斥而来！”

    吕由涨红着脸辩解。

    “是吗？”

    魏正先笑笑，话锋一转：

    “之前你的献策本将军看过了，你列出军中十大弊病，却不知，孰轻孰重，如何解决？”

    “大将军看过学生的献策？”

    吕由又惊又喜，正了正衣冠，开始直抒胸臆：

    “依学生之间，军中十大弊病，最重者，即是萧战！他掌握最为精锐的四万军队，其余统领皆以他马首是瞻，势力之大，实则已不下于大将军……”

    话至此处，他看了眼魏正先，后者还在摆弄武器，感觉到他的停顿，也只是示意他继续说，看不出半点神情变化。

    “据学生所知，各部中的将校，竟有半数都为他的心腹，或是与有着千丝万缕的关系……”

    “……这一桩桩，一件件，无一不是为上者的大忌，大将军难道真个不知？”

    吕由直说的口干舌燥，但看着大将军古井不波的脸色，心中顿时升起莫大的挫败。

    “怎么不说了？”

    魏正先停下动作，问道：

    “依你之见，本将军又该当如何？”

    吕由抿抿嘴，道：

    “依着学生，大将军应先收诸部将校，再混编其军，调其远离天狼关，若其敢有反抗，正可顺势拿下……”

    说话间，他一直注意着大将军的脸色，突然，他看到了大将军脸上的笑意，以及声音。

    “你以为呢？”

    谁以为？

    吕由心中一惊，未等反应，就听得一沙哑冰冷的声音从身后传来：

    “末将，有罪！”

    哗啦啦！

    甲叶摩擦声中，吕由僵硬回头，就见得面如黑铁的萧战，迈步而来。

    “我……”

