    转眼间，整间舱室铺满了密密麻麻的虫豸，一刻不停地蠕动，瞧得人头皮发麻。

    支狩真看见萌萌哒浑身被虫豸覆盖，层层叠叠起伏，散发出邪异的气息。萌萌哒同样吃惊地看着他，虫豸从她瞳孔里钻进钻出，无穷无尽。

    两人意念相通，支狩真心知自己外表与萌萌哒无异，都已沦为虫豸状的怪物。他连续催动魔气，奋力向外震荡，气浪一波波冲刷而过，虫豸依然紧紧黏附在他身上，以肉眼可辨的速度繁衍滋生，整具魔躯仿佛变成了虫豸的巢穴。

    他猛力拍向虫豸，却什么都触碰不到，连手掌也化作蠢蠢蠕动的一团，虫豸争先恐后地从皮肤毛孔里冒出来。

    莫非是幻象？支狩真心念一转，观照心镜，清澈的镜面已然一片模糊，映出幢幢虫影。

    这是心神被侵蚀之兆。他随即明了，这些虫豸十之八九是幻象。他立刻敛去杂念，凝神静气，运转太上心镜注，全力驱逐幻象。

    识海中的星斗大阵光芒流烁，星辉投射心镜，徐徐移动，犹如一只晶莹剔透的手掌反复擦拭镜面。虫影被一片接一片抹去，他身上的虫豸也随之减少。但未过多久，虫影又映上心镜，灭而复生，魔躯也重新被虫豸覆满。

    支狩真心头骇然，幻象似虚似实，循环不尽，连道门嫡传的太上心镜注也难以对抗。舱室内的虫豸愈来愈多，四壁、地板、头顶上方的虫群像滚动的波浪，向他挤压过来。

    “走！”支狩真急速跃起，一把抓住萌萌哒，冲出舱室，急速向外奔逃。

    “到处都是！”萌萌哒一眼望去，无数虫豸沿着长廊两侧汹涌漫延，充斥视野。

    支狩真的目光触及何处，何处便覆盖虫潮。他心知肚明，除非将侵入心神的幻象彻底逐出，否则根本逃不出虫豸重围。而若是置之不理，幻象便会逐渐主宰心神，导致由幻成真。

    “呼！”一道身影从远处迅疾投来，支狩真仓促侧身避开，对方猛地撞在舱壁上，翻倒在地，喉头鲜血狂喷，赫然是居住在戌七号的玄级魔人。

    一名瘦小的魔人衔尾追来，速度快如鬼魅，模糊的身影似在半空连续闪现，逼近玄级魔人。

    “千惑圭，你再要赶尽杀绝，大不了大家一起死！别忘了，干掉你就有上千魔源的赏金！”玄级魔人踉跄爬起，色厉内荏地瞪着千惑圭，故意放声大喊，试图煽动其余魔人。

    千惑圭！支狩真与萌萌哒对视一眼。

    “想干我？那你来呀！人家一定让你欲仙欲死。”千惑圭吃吃一笑，身躯奇诡地消失在空气中，下一瞬她出现在玄魔身侧，手指疾插，一根金色昙花枝直刺对方脖颈。

    玄魔急促后退，左掌劈出，掌心绽开一面半透明的圆形空气盾牌。

    四周气流抖窜，金色昙花枝击中空气盾，猛烈震动，花枝上绽放出一朵妖艳眩目的昙花，瞬间涨大如斗，花蕊内露出白森森的獠牙，猛地一吞一合。

    “嘭！”空气盾被咬得粉碎，连同玄魔的左手也被咬掉小半截，鲜血溅在昙花上。千惑圭低呓一声，金色昙花枝缩回手指，她轻柔吮吸着指尖的血珠，眼神迷离：“嗯，真是美妙绝伦的滋味啊……”她婉转的音色像是要哭泣出来。

    玄魔负痛低吼，转身向后奔逃。千惑圭身形一闪，后发先至拦在他跟前，纤指直插面门，口中兀自娇笑：“你跑什么？才干到一半，不上不下地多难受啊？”

    “那就干死你！”玄魔眼中凶光暴射，全力催发魔气，一面面空气盾源源不绝地从掌心绽出，犹如层层牢壁，将千惑圭囚在当中。他双腿狂风骤雨般踢出，死死缠住千惑圭，不令她有丝毫喘息之机。

    “干死我？你到底行不行啊？”千惑圭忽而心生不妙，身形闪动，欲要远遁。但空气盾连成严密的一片，刚被金昙花枝击穿，又前仆后继地堵上来。

    远处银光一闪，一枚十字形的银色光刃疾旋而来！

    玄魔狂吼一声，猛然前冲，贴近千惑圭，右手一把揪住击向胸膛的金昙花枝，任凭昙花咬噬手臂，兀自紧抓不放，不容千惑圭脱身。

    锐风呼啸，银色十字光刃旋转而至。一面面空气盾交错移动，漏出一线空隙。十字光刃破隙而入，正中千惑圭肩头！

    十字光刃旋转不停，两块血肉被切割下来，四射迸溅，其中一点鲜血恰好溅在支狩真身上。他蓦地一震，覆身的虫豸霎时消失得无影无踪，心镜上的虫影也荡然无存。

    千惑圭的血可破幻象？支狩真又惊又喜，拈了一点血丝，急速弹向萌萌哒。正如他猜测的那样，猴精身上的虫豸也随之不见。

    一朵金色昙花从千惑圭的伤口处盛开，吞灭十字光刃。金昙花枝同时刺穿玄魔手心，不待她展开反击，远处银光呼啸，又一枚十字光刃疾旋而来。

    “你们让我越来越兴奋了！”千惑圭并未慌乱，反倒轻抚着从肩头蜿蜒淌下的鲜血，眼神炽热如醉，喉头发出一声高亢的喘息，“来吧！让我们一起流血，一起欢娱，一起爽到爆炸！”

    十字光刃迎面切来，千惑圭纵身跃起，身影若隐若现，在空气盾的层层堵截下飞速晃动，一边躲闪十字光刃，一边向玄魔发动疯狂的攻击。

    支狩真目光一闪，从后方悄然移向战团，脑中一点魔念勾连十指，断魄指悍然发动！

    玄魔心神一滞，移动的空气盾出现了刹那间的空缺。萌萌哒飞射而入，狠狠撞上十字光刃！

    御使舱内，炎母一脸震惊之色：“照主人所述，此方天地难道有自己的意志？否则怎会翻转虚实，自发反击邪魔？”

    潘载义沉吟道：“这些只是玉真会的推衍，未必属实。不过据星汉部估测，重生后的天地相比史前，清、浊二气大为减少，可见此方天地经此一役，元气大伤，即便天地存在意志，应该也陷入了沉眠。”

    霆公心中一动：“主人，若能寻到这份沉眠的天地意志，将其炼化，岂不是成为天地主宰，要风得风，要雨得雨？”

    潘载义深深地看了他一眼，并不言语，目光重新投向地脉。

    三昧真火大网正在地脉深处不停移动，犹如撒网捕鱼一般，逐地逐寸搜索。