    第六十章

    萧一献在内疚中被扑倒，席来州的吻铺天盖地袭来时，他还是懵的。

    直到席来州说出那句话，他才稍稍反应过来。

    在一起？怎么可能？

    “不行！”萧一献推搡着坐起来，动作大了，某个部位就嘶嘶地疼。

    “我们互相喜欢，”席来州还沉浸在喜悦中，想也不想就反驳道，“有什么不行？”

    席来州的灼热抵着萧一献的腿，他后知后觉地认为两个人应该穿上衣服。

    “我们先穿衣服。”萧一献皱眉耙头发，很想整理一下思绪，但什么都乱了套，一时间他都不知道该怎么办。如果昨晚能重来就好了，又或者大家都把这件事忘了……

    席来州觉得萧一献是囊中之物了，也不在乎他磨蹭，起身去拿衣服。

    而萧一献则躺在床上，闷头盖上被子，又沉溺在自责中。

    都怪自己，要是不乱说话，席来州也不会病得这么严重——

    等等！

    萧一献皱眉，开始觉得不对劲。

    他昨晚真的跟席来州表白了？

    可自己怎么会说“喜欢”这两个字？对这种禁忌的感觉，他已经很多年没有定义为“喜欢”了啊……

    还是说，自己潜意识里又开始觉得那是喜欢而不是病了？

    萧一献很害怕，如同眼睁睁看着火车脱轨一样，他很想走回原来的轨道。    

    这时，席来州拿着衣服走过来，拉着他的手，要给他穿衣服。萧一献甩手，闷头在被子里穿，上衣刚套上头，被子就被掀开。

    “你干什么！”萧一献有些烦躁，对这乱套的情感、乱套的局面。

    席来州大咧咧地坐在他身边，帮他找袖子，举高了方便他伸，一边说：“昨天都做过了，你还遮什么？”

    萧一献听了心里更难受了，坐起来，沉默着钻进席来州举高的袖子里。但席来州连内裤都想帮他穿，他忍不住跟他争自己的内裤：“你能不能先去穿衣服？”

    “你下面不方便，我帮你穿。”席来州全程咧着嘴，和萧一献如丧考妣的样子反差极大。

    萧一献实在受不了，崩溃地求道：“你能不能不要再说了？”

    席来州比划了一个拉拉链的动作，嘴抿得紧，无形带了几分冷峻，但眼睛却是笑的。

    萧一献成功夺回了自己内裤，穿了上来：“裤子呢？”

    “你待会还要擦药，穿裤子麻烦。”

    席来州一边说着，一边躺下来抱他的腰，他则听得眉头打结，抓了把头发，又颓然放下：“你去穿衣服，然后我们谈谈。”

    “这样就说不了？”席来州掀开他上衣的一角，凑过去轻轻咬扯他腰上的肉，怎么推都推不开。

    “席来州！”

    “嗯。”席来州笑着应一声，曲着膝盖勾在萧一献脚上，腿间的火热缓缓蹭着萧一献，鼻间热气喷在萧一献腰间，暧昧得让萧一献无法忽视。

    “你能不能行了！”萧一献嚷他一句，挣扎着要下床，被席来州拦住，他呼吸有点急促，“我们这样是不对的！”

    “这个世界上难道就有绝对的对？”席来州反问一句。

    萧一献噎了一下，觉得席来州冥顽不灵：“你难道不觉得喜欢男人，是一种病吗？”

    席来州很无畏地说：“不、觉、得。”

    “可我觉得啊！”

    “好，那按你的逻辑来说，”席来州坐起来，笑着看萧一献，“明明知道那是病，你还喜欢我……那你得多喜欢我啊！”

    “……”

    “你这么喜欢我，我更应该跟你在一起。”

    萧一献发现，根本不能跟席来州好好谈话，一不留神，就会踏进他的陷阱里。

    “总之一句话！”萧一献简单粗暴地说，“我们不可能。”

    “我不管，从昨晚开始，我们就是情侣了，”席来州直截了当地下定论，“你别胡搅蛮缠，这次我不会惯着你！”

    “是你胡搅蛮缠！难道喜欢就一定要做情侣吗？”萧一献烦躁又难受，闷头钻进被子里，卷成一卷，“穿鞋子都知道要穿合脚的，不合适的，再喜欢都穿不了！”

    “你不试怎么知道不合脚？”

    萧一献不想和席来州说话了。

    就是因为试过，所以知道不合适。

    他不是拿得起放得下的人，一旦认准了，就不想改变。可他们呢？他们说得好轻松，喜欢的时候能让他看到整片宇宙，让他心甘情愿去削足适履。

    可不喜欢的时候呢？也很轻松，转身就走，全然不会管他死活。

    喜欢他很多年的李以均都这样，难道席来州又能例外？

    是，他是贪恋和席来州相处的快乐，不能一直维持这种好友状态吗？一定要做情侣吗？

    到时候分手了，席来州能潇洒转身，他能不能体面离开都是一个问题。

    更何况一旦喜欢男人，就无法轻易回头。

    他和李以均试过一次，到现在都喜欢不了女人。

    这阵子席来州不是要试着喜欢女人吗？结果呢，一个晚上，什么都变回来了！

    是，他承认，有时害怕席来州离开，他会退让底线。

    是，有时，他也有去重蹈覆辙的冲动。

    但一想到，这会导致席来州将来只喜欢男人，不再喜欢女人，他就拼命地克制自己的冲动，甚至会怪自己太自私……就像现在，他恨自己昨晚太冲动，害席来州回不了头……

    “好了，你别生气了。”萧一献感觉到席来州覆上来，摇着被子，“我们一起病不好吗？”

    一起病……可他不舍得席来州病啊……病了好不回来怎么办？

