    看见谢瑶的嘴凑了过来，楚寒动作明显停顿了一瞬，等谢瑶的嘴即将碰到自己时，才连忙推开，起身走的远了些。

    此时，他的心底才涌起震惊，他刚刚是怎么了，竟然没有第一时间推开谢瑶？

    这个女人，之前用惯了欲擒故纵，今日又要来个美人计吗？

    竟然还要主动亲他，不知羞耻！

    谢瑶一个没站稳，被推的坐在了地上，娇声道：“你干什么！好疼啊！”

    楚寒听见谢瑶的声音，顿时麻的一缩脖子，下意识的用手蹭了蹭胳膊，眼中闪过异色。

    这女人竟然会撒娇？

    容不得他多想，因为谢瑶已经站起，朝着他追了过来，“楚寒，你跑什么？站住！”

    楚寒强忍住一脚将谢瑶踹飞的冲动，只能绕着桌子躲避。

    他不跟一个醉鬼计较。

    谢瑶可不管那么多，在楚寒身后就是一顿狂追。

    喝多的人有好像有使不完的力气一样，追的脚下生风。

    楚寒是清醒的，知道躲避障碍，但谢瑶就不知道了。

    才跑了几圈的功夫，谢瑶就把一路上的椅子全都撞飞，而且完全没有停下来的意思。

    院门口的无锋听见了里面的动静，以为是王爷和王妃打了起来，喊了一声，“王爷？”

    “本王无事，你守住门口别动，让人送一碗醒酒汤，然后你给送进来。”楚寒朝着外面冷声吩咐了一句。

    分神的功夫，谢瑶又追近了几步，他连忙又迈了几步出去躲开谢瑶。

    房中，一个追，一个跑，好像在玩猫捉老鼠的游戏一样。

    又追了一阵，谢瑶忽然左脚绊住了右脚，直挺挺的摔了下去。

    “哎呀，好疼！”还是那股娇滴滴的声音，听的楚寒又一缩脖子。

    这个疯女人！

    没想到，谢瑶撒娇的声音听起来，还挺……普普通通，很一般。

    楚寒为了防止谢瑶爬起来继续追她，直接扔了一床被子盖在谢瑶身上，然后压了下去。

    “楚寒，你干什么！你下去！你下去！”谢瑶晕晕乎乎的，一切都不受控制。

    院门口，无锋把一切都听的清清楚楚，连忙捂上了耳朵。

    “非礼勿视，非礼勿听！”王爷一直对王妃冷淡，没想到今日竟然这么主动。

    房中，谢瑶被楚寒压的动弹不得，无论怎么挣扎也无济于事。

    顿时就怒从心头起，恶向胆边生，拔下头上的簪子就胡乱朝着楚寒扎了过去。

    没几下的功夫，就感觉身上一轻，立刻站了起来，然后，猫捉老鼠的游戏继续。

    楚寒十分无语，看了一眼地上的被子，直接披在身上，然后几步上了床，在床角里一缩，用被子把自己当了个严严实实，风雨不透。

    这个疯女人果然一直对他痴心妄想，连喝醉了都要狂追着他。

    谢瑶此时的脑子是不清醒的，全都是楚寒那张俊俏又可爱的脸，挥之不去，便疯狂的去拽楚寒身上的被子。

    以楚寒的力气，她自然是拽不动的。

    不过，被子经不住他们这般的蹂-躏，没几下就被扯坏了。

    谢瑶抓住了机会，终于再次捧住了楚寒的脸，只不过楚寒的脸被一块破布挡着，严严实实的。

    “快把脸露出来，让我亲一口！”谢瑶在叫嚣。

    楚寒的脸已经黑成了锅底。

    他从没想过自己会被谢瑶堵在床上，而且唯一的反抗还是用一块破布挡住自己的脸！

    他知道谢瑶的两只手已经用来捧住自己的脸，无暇去拽掉自己脸上的破布，但这终究不是解决的办法。

    无锋的醒酒汤怎么还没来？

    给谢瑶灌下去一碗，多少也会清醒些吧。

    正在这个时候，他忽然感觉脸上传来了一阵温热，心头一惊。

    透过破布，看见黑影罩了过来，谢瑶竟然隔着破布亲他！

    他只感觉瞬间脸色爆红，刚要推开谢瑶，忽然门被推开，无锋端着一碗醒酒汤站在门口，愣住了。

    刚才还是王爷主动呢，怎么这会儿又变成王妃了？

    而且，这房中也太乱了吧，这是发生了什么？

    谢瑶一击得逞，嘿嘿一笑，还要再亲，被楚寒推开。

    “东西放下，出去！”楚寒冷声吩咐道。

    无锋回神，立刻把醒酒汤放在桌上，然后关门出去了。

    楚寒一只手抓住谢瑶的两个手腕，将自己的脸解放出来，然后下床过去拿起醒酒汤，递给谢瑶，“等会儿再亲，先干一碗酒。”

    谢瑶只觉得头昏眼花，口干舌燥，正想找点喝的润润喉，一把就接过来，豪气道：“干！”

    “噗！”一口醒酒汤刚入口，直接就被她喷了楚寒一身，“这是什么酒，这么烫？”

    “刚热过，好酒。”楚寒这辈子也没劝过酒。

    谢瑶不信，将碗摔在桌上，又撒了半碗出去，“我要喝果酒！”

    说着，伸手就去抓那个酒壶。

    楚寒连忙按住谢瑶的手，另一只手拿起酒壶，眼睛不眨的把里面的百果酒都倒了出去，又将醒酒汤灌进去，这才松开谢瑶的手。

    整个过程很快，不过几秒而已。

    如果无锋知道王爷把百果酒酒头倒了，估计要心疼死！

    那可是用金子都换不来的。

    谢瑶此时的反应很迟钝，根本不知道酒被换过，直接拿起来对嘴吹。

    咕咚了一口，迷迷糊糊的道：“奇怪，怎么这个也是热的？”

    话落，她又猛喝几口，把酒壶喝了个干净，朝着楚寒嚷道：“没了，再来一壶！”

    “没了。你不是说找本王有事吗？有事说事，没事就回去吧。”楚寒没好气的道，也不管谢瑶是喝醉还是清醒了。

    谢瑶若是再闹，他就……躲出去！

    谢瑶想要开口，忽然感觉腹中一阵翻滚，起身环顾一周，没有找到合适的东西，就又将那个酒壶拿了起来，“呕……哇……”

    那酒壶不过能装几杯酒而已，容量小的很，而且灌酒的口也很窄，所以洒了一桌子……

    楚寒脸色大变，立刻退后，等谢瑶吐完，目光怏怏的看着。

    虽然身上没有被迸溅到，但那味道实在是刺鼻。

    吐了一阵，谢瑶感觉胃里舒服多了，意识似乎也回来了一丝，看见房中一片狼藉，知道跟自己有关。

    不过也管不了那么多了，现在晕的厉害。

    她一屁股坐在了椅子上，目光定定的看着躲在一旁的楚寒，“说，你为什么不同意纳妾？”

