    随即，顾镇南将当年那位让世界树元印重出江湖，引起众人关注的大夏府太子爷夏鸣雷的事迹，快速的给女儿讲述了一遍。

    听完之后，顾清溪满脸敬佩和感慨之色，感慨了一声。

    “大夏府太子爷，两千年前的大夏府斗争，世界树的元印突然崛起，其中秘辛，恐怕无人得知了。”

    而此刻的擂台上，对面的古度河，显然也认出了陈飞的元印。

    顿时，他脸上带上了浓郁的嘲讽之色。

    “世界树元印，废物一个！”

    “就这，你还敢和我对战，简直是自寻死路。”

    一声厉喝，古度河控制元印，呼啸而来，发出凶悍一击。

    “呼！”

    星光雨剑，呼啸而来，夺命犀利。

    而此时，陈飞背后的世界树元印，葱葱郁郁，参天而起。

    就这样，一道剑光，一棵树木，碰撞到了一起。

    “斩！”

    古度河自信无比，一声厉喝。

    剑光划过，一道银色的光芒，好似利刃，朝陈飞的世界树元印根部劈斩而去。

    他这是准备一剑将陈飞的元印斩断。

    “咻！”

    剑气犀利，几乎避无可避的劈斩的到了世界树元印之上。

    银色的剑光，在这一刹那绽放开来。

    但，接下来发生的事情，却完全出乎了众人的意料。

    陈飞的世界树元印，并没有如他们预料中的那般，直接被剑气斩断。

    反而是古度河的剑气，竟然被世界树挡了下来，凌厉的剑气，竟然连世界树元印的树皮都没破开，就被一层黄色的光芒挡了下来，然后消散开来。

    一时间，围观者们，不由得发出一阵惊呼声。

    “挡住了，竟然挡住了。”

    “世界树元印，这么坚固吗？

    竟然连人级五品的星光雨剑元印都能挡下来。”

    “难道，我们误会了世界树元印，那不是废物元印。”

    “呵呵，你们想多了，废物元印就是废物元印，就算挡住了，那又如何。

    刚才那只不过是古度河星光雨剑元印发出的一道剑气而已，真正的绝招还没动用呢！”

    “等真的激怒了古度河，动用杀招，那就是自讨苦吃。”

    ………话音刚落，古度河脸上露出一抹怒容，盯着陈飞，发出一声厉喝，“很好，你成功的激怒了我。”

    “我，要斩杀你！”

    说完，古度河双手指天，一道气芒冲天而起，汇入到星光雨剑之中。

    然后，银色的元印，绽放出一团炫目的光芒，在空中快速的分裂出一道道银色的剑芒，剑芒越来越多，密密麻麻的几乎将擂台上面的天空完全布满了。

    银色的剑芒，好似无数的星星，在空中闪烁。

    如此景象，让人感到格外的瑰丽炫目，引来一阵阵惊讶的欢呼声。

    随后，古度河指天的双手猛然落下，指向前方。

    “咻”的一下。

    空中成千上万的银色剑芒，瞬间动了。

    无数银色星光，拉出一道道光芒，朝陈飞冲击而去。

    在这一刻，围观者们似乎感觉眼前出现了幻觉。

    好似漫天的星芒，化为流星雨，纷纷落下。

    剑芒如雨，陨落九天。

    在这一刻，星光雨剑，发挥出了真正的威力。

    古度河嘴角带着自信而残忍的笑容，看着陈飞，吐出一个字，“死！”

    古瀚一脸嘲讽，故意朝古御他们看来，出声道：“啊，星光雨剑出手，死定了啊！”

    古天宁也摇摇头，一副感慨的语气，幽幽道：“可惜了，本来还算有些天赋的，哎！”

    如此状况，让古御忍不住一阵揪心。

    “古度河动用杀招了，小陈他——”一旁，古天钟面沉如水，按住古御，沉声道：“别急，小陈没那么软弱，我相信，这点手段，肯定杀不了他。”

    “可——”古御心绪稍微安稳了些，但还是满脸担心。

    另一边，杜南星和杜蝉衣，脸上也带着担心之色。

    而至于罗子瑾、罗子钰这些罗家子弟，以及陆淮、赤羽这种和陈飞不对付的选手，此刻面带笑意，倒是显得有些迫不及待了。

    顾清溪则是轻轻皱眉，似乎感觉有些遗憾。

    “呼！”

    无数的剑雨落下，陈飞似乎迎来了他最后的时刻。

    但，就在此时，陈飞动了。

    只见他轻轻的挥了挥手，顿时好似有一只无形的巨大手臂，凭空抡起了他那巨大的世界树元印。

    参天巨木，在他手中，好似化为一柄巨大的木剑，呼啸舞动了起来。

    世界树元印带出一道道绿色的光芒，和银色的剑气碰撞到一起，发出一阵阵爆裂之声。

    最后，无数的银色剑雨，竟然一个不漏，全都被世界树元印挡了下来，完全没有攻到陈飞。

    “这，这怎么可能——”古度河一脸愕然，难以置信的看着陈飞。

    而陈飞可不会给他机会，手臂轻轻一挥，巨木轰的一下，横扫而来，直接砸在古度河身上。

    巨大的力道，瞬间将古度河扫飞出去，狠狠砸在擂台下方，嘴里喷出一口鲜血，然后晕死了过去。

    然后，陈飞收回世界树元印，背手而立，站在擂台中央。

    现场，瞬间归于一片寂静，所有人目瞪口呆，难以置信的看向陈飞。

    “这，这是真的吗？

    他赢了，他竟然赢了。”

    “古度河的星光雨剑，竟然被破了，而且还是被废柴世界树元印给破开了。”

    “之前的他，隐藏了实力！”

    “难道，之前的世界树元印，用法都错了。

    这才是真正的用法？”

    ………一时间，嘈杂的议论声，纷纷响起。

    古家阵营中，刚才满脸得意的古瀚和古天宁，此刻脸色一下沉了下来。

    古瀚咬牙切齿，厉声道：“同为古家子弟，对自己人下如此狠手，太过分了，该死。”

    古御毫不客气，马上出声反驳，“刚才古度河对陈飞动用杀招的时候，我怎么没听古瀚兄如此热心肠，说陈飞是自己人，让古度河手下留情啊。

    现在，古度河败了，你就出声了，这还真是巧啊！”

    “古度河再怎么说，都是我们古家的天才弟子，他陈飞一个外人，竟敢——”古瀚咬牙道。

    古御直接打断他的话道：“陈飞既然代表我们古家参赛，那就不是外人。”

    “就算不是外人，也没必要下如此重手，太过狠毒了。”

    古瀚还在强词夺理。

    “呵呵！”

    古御直接笑了，“全力以赴，这可是顾城主刚才亲口强调了的比试规则。

    在古瀚你嘴里，就成了狠毒，你这是在质疑城市大比的规则，在质疑顾城主吗？”

    “一派胡言，我不是这个意思，我只是——”古瀚赶忙辩解。

    眼看争吵越来越厉害了，古天宁瞪眼过来，一声厉喝，让二人闭嘴了。

    “闭嘴，不要吵了。

    只会让外人看我古家的热闹。”

    古瀚和古御闭嘴，但还是相互狠狠瞪了一眼。

    古家之外，原本得意洋洋的罗家众人，也露出一抹惊讶之色。

    不过，很快这股惊讶之色就沉了下来。

    罗承运更是咬牙切齿，狠狠盯着陈飞，出声道：“现在没死也好。

    就那么死了，是便宜他了。

    他害死我儿，我一定要他死在我罗家人手中。”

    赤羽和陆淮，脸上略微有些遗憾，但也没太过在意。

    毕竟，在他们看来，古度河也就一般，陈飞击败古度河，也算勉强有站在他们面前的资格。

    但，也仅仅只是资格而已。

    陈飞，不可能是他们的对手。

    至于顾清溪，则是松了口气，嘴角浮现出一抹笑容，低声自语道：“能杀死元魂境九重境的黑焱磷光蟒的人，可没那么容易死掉。”

    此时，裁判宣布了这才比试的结果，陈飞获胜，顺利境界，也获得了进入决赛十个名额中的最后一个。

    于是，最终进入城市大比武道比试决赛的十人名单，至此全部产生。

    罗子瑾和罗子钰，出自罗家。

    赤羽，出自多宝阁。

    陆淮、邢悍、蒋元普，都是出自于南炎学院武道系，而且是排名前三的存在。

    古家则是古玄章和陈飞。

    城主之女顾清溪。

    再加上一个黑马散修紫刀。

    十人，全部到齐。

    对于这个名单结果，众人再次热议了起来。

    古家之人对于这个名单，不算满意。

    毕竟，按照他们的预想，古家派出的五人，最终至少应该有古度河、古玄章和古玉琴三人进入决赛。

    现在，当初预想的三人之中，只有古玄章晋级，另外二人全都被淘汰，算是失算了。

    虽然陈飞也算是古家参赛选手，但在他们看来，毕竟是外人一个，不能重视。

    于是，接下来决赛古家的重担，几乎全都压在古玄章一人身上了。

    不过，让他们稍感欣慰的是，罗家这次发挥也一般，只有罗子瑾和罗子钰二人进入决赛，这二人的实力比古度河要强一些，但总体而言，还是要比古玄章要弱一些。

    所以，两家真的相斗起来，陈飞牵扯一下对方，古玄章以一敌二，也不是没可能获胜。

    出人意料，这次的南炎学院，倒是有三人进入决赛，反而成了人数最多的一方。

    不过，南炎学院一向中立，倒也不用担心他们。

    其他的赤羽、顾清溪，各有代表，但也只有一人，所以不用考虑。

    倒是这次的大黑马，散修紫刀，有些出人意料。

    现在，不少势力已经开始打探紫刀的信息，准备示好拉拢他了。

    城市大比，武道比试预赛，至此结束。

    

