    被说中了啊......！

    对于圆陆鲨——尖牙陆鲨——烈咬陆鲨头部两侧的那两个感应器的作用，贾仁也是知道的，强大者甚至可以用这个器官接收到对方毛细血管中的流动速度和流动方向......

    望着高达5米的陆龍，贾仁的脸上露出了无可奈何的表情。

    “你的体型还真够异常的，我还从未见过这么大的尖牙陆鲨......你的智慧也高了其他尖牙陆鲨、烈咬陆鲨一大截。”

    贾仁认为，他如果早点知道陆龍的智慧也异于正常的尖牙陆鲨、还有着大量的暴鲤龙，或许就不会带这么点人来抓了，这么点人压根就抓不到！

    这一点都不科学！

    陆龍：？

    “你是什么时候发现我的？是那头大钢蛇吗？虽然我不知道他是怎么联络到你的，但以我的智商，我能断定是他！”贾仁微笑着问道。

    野生大钢蛇来到地面？这很反常，应该就是他让我们暴露了。

    陆龍没有说话，只是点了点头。

    “作为一头已经见过两拨组织中的人的尖牙陆鲨，你打算把我们交给这个县城的警员们，我说的没错吧？要不然的话，你大可以让暴鲤龙们刚开启雨天的时候，直接用打雷招式偷袭我们了，但那样，我们会通通死在这里，并且无法辨别身份。”

    “咔吧哇，咔吧？”

    看样子，你还挺聪明的嘛，认命了？

    “不认命也不行，这么多暴鲤龙，我可想象不到有什么能够救我们出去的，除非是组织中的最顶尖的那几位强大战斗员亲临，要不然可救不走我们。”被绑起来的贾仁转动了几下自己的脖子，这样似乎会让他舒服一些。

    随后，他一脸求知欲爆表的样子，望着陆龍道：“你是怎么把这么多暴鲤龙养在这里的？食物是不可能够吃的。”

    “这个就不是你该问的问题了，把他先带下去，严加看管。”陆龍看了一眼暴鲤龙们，下令道：“除了一开始躲在雪中的暴鲤龙，其他暴鲤龙都先返回河中待命。”

    之后，陆龍便带着小广他们统统回到了地龙洞窟中。

    “哥达鸭，呆呆兽，小碎钻，你们几个帮我出去安抚保护区中受惊的宝可梦们。”

    “是！”

    “是！”

    “那什么......我也对这里为什么会拥有这么多暴鲤龙感到奇怪。”小碎钻对此也感到好奇。

    对于小碎钻，以及应对人类的说辞，陆龍早就想好了。

    “这没什么大不了的，河流中的那些鲤鱼王被小广他们调教得挺好的，时间成熟了，就自然而然进化了。鲤鱼王们产生了共鸣，所以就一起进化了。外面的50头暴鲤龙里不是有小化吗？他就是看到小广他们四个进化的全程，因此产生了共鸣，而进化的。”

    “好像说得通......但食物怎么办？”

    “让他们入海呗，还能怎么办？咱可养不起这么多暴鲤龙。”陆龍摇了摇头。

    “好吧，不过这个共鸣进化出来的暴鲤龙数量也太离谱了......”小碎钻看了陆龍一眼，“毕竟，他们是你这个离谱的家伙，手底下四头离谱暴鲤龙调教出来的离谱玩意儿。”

    小碎钻接受了陆龍的说法。

    至于外面的那些精灵猎人们，则是与他们的宝可梦分开，五花大绑地带到了储藏室，他们将会和小广他们四头猩红暴鲤龙睡在一起......

    “这三个家伙可得看好了。”陆龍对着面前的50头暴鲤龙说。

    这三个家伙是谁呢？当然是贾仁的那三只天王级宝可梦了！

    超甲狂犀！

    杖尾鳞甲龙！

    （还记得之前的震塌地龙洞窟的策略吗？震塌后，贾仁会让杖尾鳞甲龙用波导的力量去寻找陆龍和小广他们。）

    双斧战龙！

    他们三个可没有被收容在黑暗球里，说不定什么时候会自己从球里跑出来，是还有自我意识的正常宝可梦。

    “嗯......光让你们看的话，也有可能出问题，毕竟他们是天王级宝可梦。”

    就说超甲狂犀吧，要是和其他两只天王级宝可梦约好一起出来，想办法操作一下，直接连发十万伏特把50头四倍弱电的暴鲤龙电麻了也说不定。

    （不可能所有暴鲤龙一起守夜，三只天王级宝可梦一起出来的话，还真有可能用电系招式瞬杀守夜的暴鲤龙，再杀其他暴鲤龙。）

    【超甲狂犀：十万伏特】

    【双斧战龙：觉醒力量·电】

    【杖尾鳞甲龙：雷电拳】

    “这样子还不够安全吗？岛主，河里还有您的暴鲤龙大军啊！他们跑不掉的！他们又不会飞！”小化问道。

    “刚才与他们交战的时候，咱们只是试探性攻击了一下，对方就投降了（怕集火威力太大，杀死对方），他们三个受的伤不算很严重。

    而且，我可不认为他们会跑掉，而是会回来救他，然后想办法在大军过来的时候，挟持住友方的任意一只宝可梦......我可不希望闹到最后，咱们之中的谁谁谁，被对方撕票了。

    听明白了吗？”

    “明白了。”小化点了点头。

    接着，陆龍便用岩石系能量凝聚出了岩石盒子，把三颗精灵球放在里面，盖上了盖子。

    这么做的话，对方会因空间太小，无法容纳他们的身体，无法出来。

    至于陆龍让50头暴鲤龙来看管“无法出来”的三只天王级宝可梦，真的是多此一举？

    当然不是！

    某些宝可梦在达到了天王级之后，就拥有了强行突破狭小空间，从精灵球中出来的能力。

    不怕一万，就怕万一，陆龍还没强大到可以无视天王级宝可梦，还是得好好地苟着。

    “这样应该就行了。”陆龍将岩石盒子交给小化后，便回地龙洞窟了。

    “小化，你说，咱岛主是不是有些慎重过头了......？”小咸怯怯地问道。

    “慎重过头？确实是有那么一些些吧......但不管怎么说，在安全这方面，当然是要能多安全就多安全咯！”小化轻轻地点了点头。

    ......

    由于凌晨的事情，陆龍是睡到了将近中午才起来，地热横洞真的是太暖和了~

    醒来后的陆龍，立刻拨通了潼谷关县城秦警官的电话，打算让对方立刻带队来这抓人。

