    盛京城，东北巡阅使府。英国驻华公使朱尔典爵士，法国驻华公使巴斯德同俄国驻华公使廊索维慈一起出现在了巡阅使府的客厅内。东北巡阅使兼蒙疆经略使吴兴权，北方政府政务委员会秘书长杨度，接待了他们。

    “巡阅使阁下，鉴于北方政府同俄国的战争，已经严重的影响了远东的和平和稳定了。所以，大英帝国希望能够调停这场战争，让你们双方回到谈判桌上来解决问题。这对于北方政府，同样是非常有利的。”朱尔典爵士开门见山的说道。

    “法国政府也是同样的要求，一个和平的远东，对大家都有利。”法国公使巴斯德也说道。

    吴兴权和杨度两人，感觉有些棘手了。在北方军取得了战场胜利的情况下，英法两国要跳出来调停了。

    “北方政府同样和希望能够实现和平。可是，这一场战争是俄国方面挑起的，也是他们先向我们宣战的。”吴兴权说道。虽然这些洋鬼子给了他极大的压力。但是，北方军现在可是在战场上奠定了决定性的优势的，那他又还有什么害怕的呢？

    “这是你们先卑鄙的攻击了俄国驻库伦领事馆，还攻击了中东路管理局，强占了俄国的利益！”俄国公使廊索维慈愤怒的说道。

    “这一切的开端，都是你们意图在蒙古策划暴乱，失败之后，还毒杀了尊敬的哲布尊丹巴八世活佛。”杨度冷冷的说道。不管怎么样，毒杀活佛的这个屎盆子是一定要扣在俄国人的头顶上的。

    “污蔑，这是对俄罗斯帝国的污蔑。活佛不是我们毒杀的！”廊索维慈立刻反驳。在他出任俄国驻中国公使的时候，专程绕道去了库伦，还向哲布尊丹巴八世活佛敬献了礼物的。他深知哲布尊丹巴八世亲俄国的态度，俄国方面怎么可能会毒杀哲布尊丹巴八世呢？所以，这一切都是北方政府搞的鬼，是他们贼喊捉贼，栽赃陷害俄罗斯帝国。

    “哼，我们人证物证俱在。就算你不承认，也无法抵赖。”杨度咬定了这一点。

    “好了，这个问题再争论下去，已经没有任何的意义了。还是暂且搁置吧。既然北方政府也希望和平。那我们就有了和谈的基础了。”朱尔典爵士连忙站了出来。如果再任由杨度和廊索维慈争吵下去的话，那此次调停恐怕就得泡汤了。

    吴兴权点了点头，认同了朱尔典爵士的说法。目前在战场上，北方军已经取得了决定性的胜利。接下来，就是让俄国人服软。明确北方军在这场战争当中获得的利益了。而这，也是需要通过谈判才能够确定的。当然，如果俄国人不识相，搞不清楚现在的形势的话，北方政府也不是软弱可欺的。

    “廊索维慈阁下，向北方政府方面说出你们的要求吧。”朱尔典爵士说道。

    “第一，北方军必须从即日起撤出俄罗斯帝国的领土，并且归还中东路给俄罗斯帝国。第二，北方政府要赔偿俄罗斯帝国的损失，总计十亿卢布。如果你们不接受这个的条件的话。那么，战争就将继续进行下去。伟大的俄罗斯帝国的军队，会彻底将你们击败的。”廊索维慈高傲的说道。

    吴兴权和杨度则是目瞪口呆，尽管他们预料到了俄国人的态度或许会很苛刻。但是，他们没有料到俄国人居然会提出这么无脑的条件。难不成，这一场战争是北方军打败了吗？俄国人成为了胜利者？要不然的话，廊索维慈的样子，怎么像是战胜国在宰割战败国呢？

    “公使阁下，你似乎还没有搞清楚状况吧。现在，可是北方军在战场上歼灭了数十万俄军。”吴兴权一脸讥讽的笑容。

    廊索维慈公使脸上闪过一丝羞怒：“没错。的确是你们占据了一点点优势。但是，几十万军队的损失对于俄国来说，根本就不值一提。我们可以轻易的动员数百万军队投入到战场。如果战争一直持续下去的话，获胜的肯定会是我们的！”

    “既然这样的话。那我看这一次的谈判根本就没有必要进行下去了。还是等到俄国6军击败了我们再说吧。”吴兴权一肚子的火气。这些老毛子，实在是欺人太甚了。

    “哼！这就是你们的回答吗？很快，你们就会为今天的行为而后悔的。”廊索维慈冷哼一声，起身离开了东北巡阅使府。

    朱尔典爵士和巴斯德公使目瞪口呆，没有料到双方的第一次会面，居然会以这样的形式就结束了。这无疑使得这一次的调停从一开始起就蒙上了一层阴影啊！

    “巡阅使阁下。这……”朱尔典爵士有些无语。

    “爵士阁下，俄国人提出的条件太苛刻了。我甚至怀疑，到底是不是我们取得了战争的胜利。这样的条件，我们绝对是无法接受的。”杨度说道。

    朱尔典爵士点了点头：“好吧，我们会劝说一下俄国方面的。明天上午，我们希望能够再一次展开谈判。”

    “当然可以。不过，如果俄国人坚持这样的条件的话，那么，谈判是不会有任何的结果的。”吴兴权也说道。他的表态，无疑就代表了北方政府和北方军最后的态度了。

    朱尔典爵士和巴斯德公使随即告辞。

    “可恶，这些狗日的老毛子，简直是太无耻了。我还差点以为是我们打了败仗呢！”等朱尔典等人离开了，吴兴权有些气急败坏的说道。

    “大帅，我们和这些洋鬼子也不是第一次打交道了。他们向来都是这样目中无人的。幸好我们的军队在战争当中打败了他们。要不然的话，他们还不知道会提出多么苛刻的条件。”杨度也是摇头苦笑。

    吴兴权点了点头，俄国人对中国北方的野心，他非常的清楚。这场战争，北方政府和北方军可谓是孤注一掷的去赌了一把。幸亏老天爷保佑，他们赢得了战场的优势。要不然的话，整个中国北方恐怕都会被老毛子一口吞下。

    “给皓轩电报吧，询问一下他的意见。另外，俄国人的主力既然已经被消灭了。那么，他再待在库伦也没有什么意义了，还不如返回盛京城来坐镇。”吴兴权说道。

    吴兴权始终是一个旧式军阀，即便北方军现在已经很强大了。但是，在外国人面前，他始终有些没底气。如果是吴皓轩的话，就不会这样了。

    “是，大帅。”杨度点了点头。在这种情况之下，吴皓轩回来坐镇，无疑是最好的了。

    库伦前线，北方军对于俄军的炮击依旧在持续。现在，俄军剩余的二十余万军队龟缩在一起。而北方军的八个骑兵旅，加上从乌里雅苏台赶来的三个步兵师和库伦的四个步兵师，对俄军构成了一道包围圈。虽然，包围圈并不坚固。但对于缺乏战争物资的俄军来说，即便是北方军放开一道口子让他们撤离，他们也没有足够的粮食撑到活着离开蒙古草原。

    为了减少部队的伤亡，北方军包围俄军之后并没有起进攻，而是击中所有的野战炮和榴弹炮，对俄军进行炮击。通过这种方式来不断削弱俄军的有生力量，同时也打击俄军的士气。

    “轰！轰！轰！”

    数百门的大炮在轰鸣，一枚枚的炮弹，呼啸着向俄军的营地飞去。每一枚炮弹爆炸，都会在俄军的营地当中腾起一团团橘红色的火球。而此刻的俄军，只能够躲在简易的工事内瑟瑟抖，祈祷着炮弹不要落到他们的头上。

    “已经过去7天了，这些老毛子还能够撑得住吗？按照我们的预计，他们的粮食已经消耗的差不多了啊！”吴皓轩站在库伦的城墙上，用望远镜观测北方军的炮击。

    “少帅，老毛子肯定已经饿坏了。我相信，他们坚持不了多久了。”赵锡福中将说道。

    吴皓轩点了点头，他也是这样认为的。

    “少帅，盛京来的急电。”赵虎报告道。

    吴皓轩一把接过电报，看完电话之后，他的脸色已经阴沉的能够滴出水来了。

    “少帅，生什么事了？”赵锡福中将问道。

    “英法两国调停了。不过，俄国人却狮子大开口，提出了让人无法接受的要求。他们不仅要求我们撤离俄国的领土，还要我们赔偿十亿卢布。”吴皓轩说道。

    “什么？那些老毛子都疯了吗？难道他们不知道，现在是我们占据着优势吗？居然还敢提出这样的条件。”赵锡福中将同样觉得莫名其妙。

    “老毛子的确是疯了，他们还真以为我们好欺负吗？虎子，给大帅和秘书长电报，告诉他们。老毛子要和谈可以，但是，他们的条件我们无法接受。另外，我们的要求是老毛子必须要把这两百多年来强占的领土都归还给我们。否则的话，战争就不会结束的！”吴皓轩一脸的坚决。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友看书看得入迷的打赏！感谢书友孤读吵淡、時間飛逝、无量闲人、唐国的月票！