    李长烨扭头。

    却看到一个让他都有些诧异的身影，他疑惑的看着她：“苏天岚，你怎么来了？”

    “李长烨，你休要装神弄鬼了。”苏天岚咬牙切齿，道：“这一切，一定都是你故作玄虚，散发出来的谣言吧？”

    “此话怎讲？？”李长烨略显好奇。

    三更半夜，这个女人竟然私自闯入自己的住宅，还敢这般嚣张的朝着自己乱吼。

    若非念在曾经同学一场的份儿上，李长烨又怎么会容许她在自己的面前这般嚣张？还这么好声好气的跟她说话？

    “整个江北市都在传你凭借一人之力差点灭了混元门，这个消息怕是你自己故意放出来的吧？”苏天岚双眸冰冷的盯着李长烨。

    李长烨从容淡定，丝毫不惊。

    与苏天岚那气势汹汹的模样相较，李长烨虽然平淡，但是他的气场却要比苏天岚更加强大，更加沉稳。

    “你就当是吧。”李长烨开口道。

    “你！”苏天岚差点被李长烨回怼的有点儿喘不过气来了，他紧咬着牙齿，道：“李长烨，欺负人也不带这样的。杀人不过点头的事。如果你真的有本事，你倒是亮出来给我看看。今天我就要在这里看看你到底有什么本事。”

    以前所有的种种，

    在苏天岚看来都不过是幻象罢了。

    她根本就不相信这一切是真的，什么神鸟降临，什么斩杀陈不凡……

    这些都只是配合那些社会高层演的戏罢了。

    而今日，

    苏天岚突袭李长烨的住所。

    若李长烨不能展现神鸟降临的场景，那说明他之前所做的一些都不过是骗人的把戏。她甚至想好了前因后果，肯定是为了配合魏家控制整个江北市的大家族，故意上演了这么一出大戏，让所有的家族对此心服口服，对魏家恭恭敬敬，不敢有任何忤逆之心。

    “凭什么？”李长烨反问道。

    “就凭你曾经吹下的牛逼，现在圆不过去了。”苏天岚怒吼道。

    “这又与你何干？”李长烨清风淡雨。

    苏天岚顿时一脸懵逼。

    这家伙，

    着实可恶！

    她气恼万分，又恼怒不已。

    明明自己说话已经够狠了，可他偏偏一副无所畏惧的样子。

    却偏偏因为他如此一副无所畏惧的样子，反而让苏天岚更加的气愤和恼怒。毕竟，自己气势汹汹而来，对方反应却平淡如水。这就好像有点儿四两拨千斤一样，他一句轻飘飘的话瞬间就让自己的火气无处撒泄，并且化解了自己上千斤的力气。

    “你！”苏天岚咬牙切齿的看着李长烨，道：“你就是一个骗子，你若真有本事，你倒是让我长长见识啊。凭什么你处处压着我，凭什么所有的风头让你出尽了，所有的好事都让你独占了？”

    苏天岚和李长烨也算是旧识了，更算是青梅竹马。

    从小身边的人就说他们之间有夫妻相，是一对儿。

    可是，

    这家伙刚上高中竟然就找了女朋友，还是高中的校花叶倾城。

    一直都暗暗喜欢李长烨的苏天岚顿时气得哭了。

    从那以后，苏天岚暗暗发誓一定要让李长烨高看自己，重视自己，甚至仰望自己。

    也是从哪以后，苏天岚进入了疯狂的努力状态，她很快就成为了全校的尖子生，并且考了托福，最后考上了斯坦福医学院。

    可是，

    她所有的努力竟然不及李长烨一夜之间的成名。

    能服气吗？

    当然不服！

    她从小就是别人眼中的孩子，也是最优秀的学生。

    可没想到，

    如今却被李长烨死死的碾压，甚至自己永远都不可能有超越他的机会。

    李长烨凭借一曲凤囚凰，便已经名扬江北市。

    而后，

    他又剑斩陈不凡，更是成为了江北市炙热的名人。

    苏天岚极为不甘心的盯着李长烨。

    李长烨背对着苏天岚，负手而立，他的眼睛远远的看着九龙河。

    两人之间一下子沉默了，安静的甚至有些可怕。

    苏天岚皱着眉头，道：“你倒是说话啊！”

    “也好。”李长烨微微一笑，道：“那我就让你见识一下什么叫武道之威。”

    “哼，我倒要看看你是如何骗人的。”苏天岚冷哼一声。

    她根本就不相信李长烨有那样的本事。

    她是一个接受了西方教育的女人，更是新时代产物之下的女人。

    她是一个坚定的唯物主义信仰者，她不相信任何超越认知与违背科学的东西。

    所谓的神鸟，恐怕只是一种投影吧？

    至于陈不凡，估计也是陈家和魏家联合起来演戏罢了，为了达到资本的目的，何乐而不为呢？

    如今，

    她登门寻找李长烨，不过是为了戳穿李长烨的诡计罢了。

    只要戳穿了李长烨的诡计，就能够让真相大白于天下。

    苏天岚站在李长烨的背后，眼睛一直盯着李长烨的背影，她今天就要看看李长烨到底是如何原形毕露的。

    李长烨倒是不慌不忙。

    他已经选好了时辰，布下这聚灵阵。

    聚灵阵一旦落下，必然会天生异象。

    为了不惊扰其他人，李长烨便只能选择这大半夜的时辰，只有这个时候才能够掩人耳目。

    既然苏天岚来了，那就让她见识一下吧。

    嗖嗖嗖……

    五颗元素石分别被置于东南，西北……几个方向。

    寒冰石落入了九龙湖之中，那一枚寒冰石落水，那九龙湖之中的水温骤降好几度，而垚石则钻进来泥土之中，那一片泥土瞬间厚重无比。金刚石融入了一号别墅，与一号别墅融为一体，从此往后，这一栋别墅便坚不可摧，纵然是枪炮也未必能够撼动这房子半分……

    最后，

    李长烨祭出了命格。

    这一枚命格乃是用妖兽的魔核炼制而成，能够融合五大元素石头，最后让聚灵阵落成。

    轰隆!

    当命格落下。

    湖面发出一阵沉闷的声响，仿佛是两座巨峰相撞。

    “这，这是什么声音？”苏天岚愕然道。

    “你很快就知道了。”李长烨淡淡一笑。

    苏天岚内心有些紧张。

    这大半夜的，

    九龙湖上发出这样诡异的声音。

