    厉北爵难得愣怔，垂眸扫了一眼自己的状态，深吸了一口气，脸色无奈又懊恼。

    他伸手想要把江宝宝晃醒，可还没等碰到，却又把手收了回去。

    随即飞速翻身下床，大步的去了浴室。

    “哗——！”

    冷水敲打在地面上，激不起一丝雾气。

    厉北爵毫不在意，猛地一拳锤上墙壁，脸色阴沉得吓人。

    卧室里发生的一切，还在脑海中反复回放。

    那个女人的嘴唇很软，也很……甜！

    厉北爵猛的回神，闭上了眼睛……

    再睁开时，眼底已恢复一片清明。

    他刚才是疯了吗？

    居然会被江宝宝那种女人蛊惑！

    今晚的一切，都不该发生！

    ……

    第二天一大早——

    墨白拿着小勺子挖着饭，不爽的看着坐在对面的厉北爵。

    坏爹地今天干嘛看着自己吃饭？

    还有昨天晚上，也不知道在做什么，叮叮当当的吵死了！

    墨白昨晚确实被吵醒了一下，还好厉公馆的隔音好，这才没有让他听到江宝宝在楼上的大喊大叫。

    “衍宝，一会儿市中心的L画廊有个画展，我让人送你过去，应该对你之后的比赛有好处。”厉北爵突然开口道。

    以衍宝的水平，自然不需要看这些画展，可是他今天必须出门，这样才能避开江宝宝。

    厉北爵不想让两人见面。

    墨白微微一愣，小脑袋飞快的思索着应该怎么拒绝。

    自己根本就对画展不感兴趣耶！

    也没有什么艺术天分！

    不过……

    爹地刚才说衍宝有比赛？

    墨白有些怕拒绝之后会引起怀疑，只好乖乖的点头道：“好的，我知道了。”

    厉北爵瞬间放心许多，低头看了看手表。

    现在时间还早，江宝宝那女人应该还要过一会儿才会醒来……

    厉北爵不敢掉以轻心，又继续道：“那你吃完早餐我就让人送你过去，正好能赶上开幕！”

    “好的爹地。”墨白再次答应，心里有些小小的不爽。

    他还想晚点再去呢……该不会一整天都要待在画展里吧？

    墨白小朋友吃过早饭，心不甘情不愿的回房间收拾了小书包，准备出门。

    而楼上，江宝宝也从床上爬了起来。

    她摸过手机看了看时间，下意识的环顾了一圈周围，脸色顿时有些僵硬。

    什么情况？

    自己怎么会在厉公馆？

    而且是厉北爵的卧室里？

    江宝宝伸手敲了敲脑袋，发现昨晚的记忆有些模糊。

    片刻之后，她突然猛地瞪大了眼睛。

    不是吧？

    昨天好像是自己……主动跑到这里来的……

    还有……

    江宝宝有些迟疑的抬手，按了按下唇。

    厉北爵昨晚并没有真的咬破，那里此时早已没有了感觉……

    是梦吧……厉北爵怎么可能会亲自己？

    可是为什么，会觉得就连触感都那么真实？

    江宝宝有些苦恼。

    却突然听到了楼下汽车鸣笛的声音。

    厉北爵要出门了吗？

    江宝宝猛的从床上蹿了下来，飞快的跑到窗边一把拉开了窗帘。

    随即便浑身僵硬的愣在了原地。

    只见楼下，一个小家伙正背着小书包，爬上了汽车后座。

    墨白？！

    厉北爵把墨白带回来了？！

    江宝宝的脑海中只剩下了这一个念头，连鞋都顾不上穿，转身便跑出了卧室！

    厉北爵这个混蛋！

    居然趁着自己喝醉，又把墨白给带了回来！

    他是怎么找到基地的？

    江宝宝的手不自觉的发抖，不顾所有佣人惊讶的眼神，直接冲出了厉公馆的大门。

    刚才的车子却早已经开远，只剩下了远处的一个小黑点。

    江宝宝站在原地，一颗心七上八下，慌的要命。

    这不应该啊……

    自己明明交代了墨白，一定要待在保安旁边，不能跟任何人走的。

    基地也不会那么容易被发现的……

    还是自己刚才眼花看错了？

    “嗡——”

    江宝宝的手机突然震了一下，是早上的新闻推送。

    她这才意识到，手机从刚才开始就一直攥在手里。

    对了！电话！

    给那个小家伙打电话！

    猛的反应过来，江宝宝立刻找到了电话号码。

    “嘟——”

    江宝宝听着拉长的提示音响起，一颗心提到了嗓子眼。

    宝贝，快接电话！

    她想着，突然听到电话被人接了起来。

    “喂？妈咪……”衍宝刚刚睡醒，听起来还有些迷迷糊糊的。

    江宝宝急忙询问：“宝贝，你在哪儿？”

    衍宝一愣，小脸上有些不解：“我……我在家呀……”

    “啊？”江宝宝瞬间松了一口气，又想到了什么：“在家就好……”

    随即听到电话那头的小家伙不解的问道：“妈咪，你昨天晚上怎么没有回来呀？我等了你好久……”

    衍宝昨天可是等了江宝宝一整晚。

    最后还是困得在沙发上睡着，被保安抱回了房间。

    江宝宝顿时有些愧疚，怕他担心，急忙解释道：“妈咪昨天晚上临时有些工作，所以通宵加班，也忘记和宝贝说了，妈咪一会儿就回去，还给你带好吃的蛋糕好不好？”

    “嗯嗯！”衍宝答应的痛快，小脸上神色有些兴奋。

    妈咪带的蛋糕一定很好吃！

    江宝宝又哄了小家伙几句，这才挂断了电话。

    神色有些迟疑的看着刚才车子开走的方向。

    真的是自己看错了吗？

    还是……

    她想着，突然听到厉公馆对着马路的窗户被人拉开。

    “小少爷的车已经走了！”那仆人大声说了一句，似乎在和什么人说话。

    江宝宝一怔，随即听到另一人回答：“那就算了，一张邀请函而已，一会儿让郑伯给那边打个电话吧，小少爷一样能进去。”

    江宝宝眨了眨眼睛，神色逐渐变得有些不可思议。

    小少爷？

    自己没看错！

    真的是什么小少爷！

    可墨白明明在基地啊……

    难道是……

    厉北爵还有一个儿子？

    江宝宝似乎明白了过来，眼底的惊讶转瞬即逝，突然想起了什么。

    她怎么忘了，厉北爵的那位白月光。

    没了自己，他们两个人当然是恩恩爱爱的结婚，再生个孩子了。

    可是……

    江宝宝的神色又是猛地一变，有些不爽的瞪着别墅的门口。

    自己都有儿子了，还和她抢什么？

    厉北爵是吃饱了撑的吗？

    不行，她得找他说清楚！

