    宋桂兰抱着那孩子哭了好一会儿，只见怀里的孩子没啥动静。

    她这才松开手：“七宝，你怎么不说话……”

    话还没说完，宋桂兰就发现，被她抱在怀里的不是沈七宝，而是隔壁刁老太的小孙女，沈巧巧。

    宋桂兰的满心欢喜顿时落空，她的脸上露出了极其失望的表情：“怎么是你……”

    她多么希望，此刻站在她面前的，是她可爱的小孙女沈七宝啊！

    沈巧巧被宋桂兰抱在怀里的时候，虽然知道自己是被认成了沈七宝。

    但是，她一点儿也不介意被当成一个替代品。

    她说谎，编瞎话，就是为了有一天成为沈七宝的替代品。

    刚刚，被宋桂兰那也热情的抱在怀里，这让沈巧巧感受到了从来没有过的关爱。

    如果她妈妈没有死的话，会不会也这样抱着她？

    一定会的！

    可惜，沈巧巧的妈妈在生她的时候就死掉了。

    而刁老太跟后妈丁美丽都把她当成眼中钉，每天恨不得打她几顿解闷，根本就不可能抱她的！

    然而，沈七宝却经常被大人抱在怀里。

    沈七宝的爸爸，妈妈，奶奶，哥哥们，家里所有的长辈，甚至跟她完全没有血缘关系的小狗子顾江舟，全都对她那么好，简直要把她给宠上天！

    沈巧巧无处次的幻想，如果她是沈七宝就好了！

    沈家不就是缺女孩儿，所以才会那么的喜欢沈七宝，人人都宠爱她吗？

    只要沈七宝消失了，沈家就又没有女孩儿了，沈巧巧觉的，只要自己在宋桂兰和沈家其他人面前表现的好点，她一定会被收养的！

    连那个讨人厌的小狗子都被沈家人收养了，她这个“乖巧”的小女孩，又为什么不可能呢？

    她完全可以填补沈七宝的空缺！

    现在，沈七宝如她所愿，已经被人贩子给拐走了。

    沈家人和村里其他人，也都被沈巧巧给误导了，以为沈七宝掉进清水河，都去河边和西边河水下游捞人了。

    沈巧巧知道，宋桂兰一个人在家，就不顾刁老太不准她出门的命令，偷偷的来到了沈家。

    眼下，宋桂兰认错了沈巧巧，满脸的失望，可沈巧巧也不在乎。

    她来的目的，就是为了讨好宋桂兰的。

    她做出一脸的担忧，对宋桂兰说道：“大奶奶，七宝不会有事儿的！您一定不要太伤心，你要是病倒了，等七宝妹妹回家来，也会心疼您的！”

    沈巧巧虽然年纪小，可她从小长大的恶劣的生活环境，让她早早就学会了审时度势的说话。

    她知道，宋桂兰现在的心思，是最怕沈七宝回不来了。

    虽然大家都知道沈七宝肯定回不来了，可这话要是当着宋桂兰的面儿说，那肯定是讨不到好处。

    所以，沈巧巧就捡着宋桂兰想听的说，为了的是哄着对方心里舒坦。

    只要把宋桂兰哄的舒坦了，那么宋桂兰对她的印象也会变好，会喜欢她的。

    这样一来，沈巧巧替代沈七宝，身为沈家宝贝小孙女的可能性，自然也就会增加。

    她的这个招数倒是很好用的。

    果然，宋桂兰觉得沈巧巧的话说到她心坎了去了。

    “你说的对，七宝一定不会出事儿的，气饱很快就会回来的！”

    宋桂兰看着眼前的沈巧巧，以前她觉得这个小丫头心眼儿多，心术有些不正。

    可现在的沈巧巧，让她觉得顺眼多了。

    沈巧巧一直在低眉顺眼的观察着宋桂兰的脸色，见宋桂兰看自己的眼神变了，不再像之前那样带着防备，她心中不由得一阵欣喜。

    不过现在可是沈七宝失踪不见的时候，沈巧巧也必须在宋桂兰跟前装作自己是真的关心沈七宝，心里再怎么欢喜，面上也不敢带出来。

    她又上前拉住宋桂兰的手臂，用坚定的口吻说道：“大奶奶，七宝妹妹福大命大，我觉得他很快就会回来的！我陪您一起等！”

    宋桂兰点了点头，没有反驳。

    沈巧巧就坐在了炕边上。

    她当然不是真心要等沈七宝回来，陪着宋桂兰，沈巧巧就是想好好表现自己的懂事儿，让宋桂兰觉得比起沈七宝来，沈巧巧其实一点也不差的。

    “大奶奶，您只怕是咱们靠山屯里最好的奶奶了！七宝真有福，有您这么好的奶奶！”

    宋桂兰这会儿一心一意的担心沈七宝呢，没有心思听沈巧巧给她戴高帽，拍马屁。

    她并没有搭理沈巧巧的话，还皱了皱眉头。

    沈巧巧就怕自己弄巧成拙了，赶紧闭上嘴巴，不敢胡乱再说话。

    都过了一会儿，沈巧巧转了转眼珠子：“大奶奶，您饿不饿？我去给您熬点粥吧！”

    宋桂兰这时候哪还有心思管自己是否饿了呢？

    她摇了摇头，依旧闭着眼睛躺在枕头上。

    “大奶奶您这样身体是撑不住的，要不我去给您烧点开水，不吃东西，喝点热水，润润嗓子也是好的！”

    “不用，我不想喝，再说了，你也不会生火……”

    沈巧巧连忙说道：“大奶奶，我会！在家都是我做饭的！生火对我来说就是小菜一碟！”

    沈巧巧这话里头还带着几分炫耀。

    宋桂兰心想，刁老太也太不是东西了，这沈巧巧不过六七岁，又是她的亲孙女，刁老太和丁美丽又不是残废不能动，竟然欺负一个这么小的孩子做饭干活……

    她刚想说点什么，沈巧巧已经跑出屋，去灶上生火烧水了。

    宋桂兰叹了口气，她一来是没有心思去弄别的，在这因为眩晕症犯了，浑身根本就没有力气，只好就任由沈巧巧折腾了。

    沈巧巧倒是手脚麻利，没多一会儿就端进屋一碗热腾腾的水来。

    她把水放在炕桌上，冲着宋桂兰说道：“大奶奶这水刚烧开还挺烫的，凉凉您再喝。”

    宋桂兰这才把目光放在沈巧巧的身上。

    她注意到沈巧巧原本就不怎么白的，小脸上这会儿脸蛋还有额头上都沾了黑色的东西，大概是烧火时候的炭灰，显得更脏了。

    宋桂兰就冲着她摆了摆手：“你过来。”

    “哎！”沈巧巧清脆的答应了一声，立刻就爬到了宋桂兰眼前。

