    劳伦斯神父猛然转身。声音是从教堂侧柱的阴影处传来的。

    三个人从阴影中走出，正是白凰小队。

    “你们是什么人？难道是……攻击大门的邪恶怪物同党？”劳伦斯神父喝问道。

    白晓文眯起眼睛：“有点意外呢，居然不是首领。”他指的是劳伦斯神父的模板。为了稳妥起见，白晓文还特意丢出了一个洞察，但洞察结果和白晓文的感知结果是一样的。

    光明教堂的劳伦斯神父，居然只是个精英——当然属性要比普通精英强一些，算是稀有精英，但那又怎样呢？现在不是首领怪，已经很难入白凰小队的眼界了。

    至于旁边的几个普通模板信徒，更是被直接无视掉。

    “算了吧，一个精英翻不起多大的风浪，抓紧时间去巨人的脚趾酒馆。”白晓文说道。

    李淑仪和乔蕊同时点头，三人刚要走，却被劳伦斯神父喝止了。

    “站住！你们还没有回答我的问题！”劳伦斯神父翻开了手中的法典，迅速作出了施法手势，“再动一步我就要攻击了！”

    白晓文叹了口气，抬了抬手。

    唰唰唰，唰！

    三只骷髅刀盾手连同骷髅勇士，呈十字阵型将劳伦斯神父围在垓心，骷髅刀盾手联合盾击打断施法，而骷髅勇士高举大剑，猛然剁下。

    劳伦斯神父显然没有看清双方的差距——上位模板是可以感知到下位模板的实力的，但反过来就很难。

    劳伦斯神父无法察觉白晓文和乔蕊的实力底细，却能感应出李淑仪6级精英的实力来，以为三个人是差不多的水准，所以就悲剧了，或者叫自己作死。

    几名信徒惊慌失措地看着劳伦斯神父倒下，鲜血汩汩流淌，惊叫着奔回了教堂正厅。

    “不好了！神父被杀死了！”

    “救命哪！”

    白晓文倒是意外地发现劳伦斯神父的尸体上方掉落了一只白银宝箱。骷髅勇士伸手拿起宝箱，白晓文随即召回，白银宝箱就自动到了白晓文的储藏空间里。

    “快走吧，在路上开宝箱。”乔蕊说道。

    白晓文却是微微皱眉，摇了摇头：“去教堂里面看看吧。”

    “为什么？”李淑仪疑惑不解。

    “信徒的逃跑路线有问题，”白晓文说道，“正常人在看到我的实力，可以轻易杀死劳伦斯神父之后，应该会尽量往能逃命的地方奔跑，这座小教堂又没有后门，等于是死胡同，他们跑进去不是自寻死路？一种可能性很大的解释是……他们潜意识中认为，教堂有能够庇护他们安全的力量存在。”

    当然也不排除有人慌不择路，跑进教堂躲藏，而其他人跟风跑进去了。不过白晓文觉得，为了查明教堂中可能存在的问题，浪费一点时间也可以接受，在他的计划中，外城区的圣光教堂的首领级强者，很可能擅长圣光神术，是必须优先解决的，巨人的脚趾酒馆中可能存在的首领倒是可以排在后面。

    白凰小队刚刚踏入教堂正厅，没有费力寻找，在侧方的几个房间中，就先后跑出来了一群僧侣。

    这些僧侣普遍身穿麻袍，赤着脚，半袒露的胸膛有古铜色的光泽，赫然是一群精英——苦修士！

    而这群精英苦修士的最前面，一高一矮两个人手持钢杖，眼眸中隐约有精光射出，一看就不寻常。他们散发的灵能粒子波动也更为雄浑，显然是首领模板。

    白晓文微微有些吃惊，没想到这座位于偏僻银星岛的小教堂里，居然隐藏着这么强的战力，两个7级首领加一群精英！

    看到白晓文精准的判断能力，李淑仪倒还罢了，早已司空见惯，但乔蕊还是初次见识，心中的震惊难以言表。她颇有些佩服地看了白晓文一眼。

    此时，白晓文已经洞察过了两个苦修士领袖的资料，并在小队之中共享。

    身材高大的苦修士领袖名叫桑吉尔，另一个矮小者名叫普拉思。

    精英苦修士的三个战斗技能中，有一个叫做“苦修之躯”，几乎每一个苦修士都有，是个颇为强悍的防御系技能。另外的技能就因人而异了，有治疗回血、有近战攻击，不过白晓文留意到他们并没有法术进攻能力，看他们手中的钢杖也知道是一群糙汉基佬。

    至于桑吉尔、普拉思两个首领，当然比这些精英苦修士强了很多，首先是增强版的苦修之躯，就不多说了。

    桑吉尔是力量型近战职业，普拉思则是敏捷型的。如果配上之前的劳伦斯神父这个精神型稀有精英，光明教堂绝对是一个难啃的骨头。

    “入侵者！你会为你的罪行付出代价！”

    因为己方的劳伦斯神父已经被杀，这群苦修士并没有过多BB，身材高大的桑吉尔在喝骂了一句之后，直接原地跳跃，犹如天神下凡轰然撞向白凰小队三人组！

    战斗技能——信仰之跃！

    由于白晓文的洞察提前预知，三人及时分散了阵型，没有被信仰之跃直接踩中，不过桑吉尔在落地之后，浑身的光明力量迸发，竟是有一圈光波扩散，让三人同时陷入减速状态。

    桑吉尔挥舞钢杖，神圣打击技能发动，钢杖的表层游荡着一层光辉。这个技能可以在物理伤害的同时附加神圣伤害！乃是亡灵生物的克星。

    白晓文抬手唤出了怒爪，面对拥有神圣伤害属性的敌人，唯有靠怒爪做主力抗击，然后召唤出其他生物协同作战。

    怒爪不到30点的力量，是万万不能和桑吉尔硬刚的，好在它的44点敏捷高于桑吉尔，采取游斗战术，在乔蕊的灵魂韵律，以及亡骨妖术师恰到好处的雷击道术支援之下，一时间倒是没有什么危险。

    屠夫正面扛住了精英苦修士的围攻，虽然有的精英苦修士也有类似“神圣打击”的神圣属性伤害，但他们基本都是近战，就决定了会被屠夫的腐烂毒素减伤。

    唯一的问题是这些苦修士太硬了，如果不能快速杀死敌人触发屠夫的屠宰场被动，屠夫的血线就无法得到补充。好在屠夫现在的体质已经高达48点，生命值近千，扛住一段时间还是没问题的。

    白晓文大半的注意力，倒是集中在了另一个苦修士领袖——身材矮小的普拉思身上。

    战斗爆发之后，普拉思被两名骷髅刀盾手堵住，被灵魂韵律削弱，本身力量值就不高的普拉思，力量方面比起骷髅刀盾手已经不占优势了。

    但是普拉思的敏捷仍然占了压倒性的优势，他双手拆分，手中的钢杖顿时分成了两截，从尖端弹出了锋刃，居然变成了两柄形状奇异的长柄直刀。

    直刀与骷髅刀盾手的弯刀相交，发出了激越的清音，随后普拉思借助反震的力道，一矮身攻向骷髅刀盾手的下盘。

    战斗技能——光辉破刃斩！

    破空声犹如裂帛，连续多段的神圣伤害斩击，将两名骷髅刀盾手的四根骷髅腿骨直接斩断！虽然伤害不足以秒杀骷髅刀盾手，但却让这两个召唤生物失去了移动力，战斗能力基本为零。

    普拉思一步跨出，像是瞬移一样消失在原地，下一秒就跨出七八米距离，出现在了怒爪的侧身，两柄直刀一横一竖，划出了两道十字光芒！

    战斗技能——圣光十字斩！

    普拉思的出招速度非常快，白晓文明知道他要出这一招，却来不及控制怒爪躲闪，被直接命中。

    怒爪的侧身出现了凄惨的十字形伤口，鲜血溢出，却又被光明净化的力量蒸干，它承受了极高的伤害，这一击的实际伤害值接近两百点！考虑到普拉思身上还有虚弱层数的叠加，这个首领的输出能力实在是惊人。

    好在怒爪有生命共享分摊了伤害，受伤不仅没让它血量降到危险线，反而让它更加狂暴，眼眸中泛着一层血腥的气息！撕咬和裂伤技能连续给出，不过没有去管普拉思，目标仍然是力量型首领桑吉尔。

    一发恰到好处的雷击，打断了桑吉尔的招架动作，让桑吉尔硬生生吃了这两个小技能的伤害，其中裂伤还触发了暴击，重度流血！桑吉尔痛吼一声，立刻就有一名精英苦修士抬手，试图施展远程治疗神术。

    不过那名精英苦修士刚刚有抬手的动作，就被亡骨妖术师的鬼道技能阴了一手，陷入了僵直状态。

    乔蕊收回了想要发动心灵囚笼的想法，心中惊叹不已。白晓文的精神力掌控全局，总能在关键时刻给出恰当的技能，让一场原本很复杂焦灼的战斗，变得异常简单。

    普拉思见到怒爪没有搭理自己，重重哼了一声，双刀如雪花一样劈斩而出。他已经看出这头巨狼是战斗的关键，没有了它的牵制，桑吉尔就可以解放出来。

    然而普拉思的攻击动作到了一半，后脑勺却是传来了一阵凉意，他硬生生止住，侧向翻滚。

    唰，一根灵质长矛刺了个空，余势不衰反而向怒爪戳了过去。

    原本这样的攻击落空会使出招者陷入短暂的出手僵直——用武侠的画风来说就是招式使老了——但出手的是德莉法，那就另当别论。只见摄魂女妖双翼一振，灵质长矛在空中旋绕一百八十度，矛杆轻轻在怒爪的后背上点了一记。

    这一点的力道很轻微，只会造成微不足道的个位数伤害。但德莉法只要有一点点借力，就能有腾挪的余地，她拍动双翼，灵质长矛再次指向了突袭而来的普拉思，呼啸刺向对手的咽喉。

    普拉思心中凛然，仅从这一次应变，他就能判断出眼前的女妖是个强敌——虽然只有精英模板的气息。他不闪不避，体表猛然罩上了一层古铜色，双刀旋舞之下，炽烈的神圣风暴席卷而出。

    德莉法终究是吃亏在技能不如人，灵质长矛精准命中普拉思的咽喉，却因为对方开启了苦修之躯的主动效果，大幅度减免伤害，造成的伤害寥寥无几。德莉法自身却被神圣风暴卷中，不断受到一段段有破邪加成的神圣伤害。

    轰！

    骷髅勇士挥舞着大剑横冲直撞，旋风斩硬生生把普拉思击退！德莉法总算得以脱身，不过她并没有丝毫的畏惧，震动双翼又追了上去，灵质长矛再次刺出，与骷髅勇士一道围殴普拉思。

    骷髅勇士的力量足以让普拉思躲着打，而论技巧德莉法又将其克制。在神圣风暴技能的冷却期间，普拉思完全无力脱身，被完全冻结住了。

    另一边的战场，李淑仪犹如精灵一般在人群之中穿过，专门抓那种被屠夫腐烂毒素减了双抗、生命值又不满的敌人下手，两三剑就干掉一个，触发暴击+要害攻击更是直接秒掉。屠夫的屠宰场被动连续触发，原本降到半血的生命值徐徐回升。

    在精英苦修士连续倒下之后，两名苦修士首领也难逃被围殴的命运，先后倒地毙命，只留下了两只黄金宝箱。

    白晓文舒了口气：“搞定！没有了这群苦修士搅局，攻城战会好打很多。趁着银星城的城卫军还没到，我们赶快离开。”

    这也是白晓文夜袭计划的合理路线规划，先去内城区搞事，杀了十字花统帅穆拉特之后立刻转入外城区，再灭光明教堂。此时城卫军的巡逻队都在往内城区的穆拉特府邸赶，等得到光明教堂出事的消息，再赶过来就晚了。

    白凰小队刚刚离开光明教堂，街道上就有脚步声橐橐震响，一队队银星城士兵从街面上跑过。

    三人躲藏在角落里，有精神屏障，还好没被发现。

    “城卫军居然还有这么快的反应速度……”

    白晓文有点疲惫地揉了揉太阳穴，在队伍频道中说道：“跟我想的一样，看来我们杀掉的半巨人穆拉特，在奥尔丁顿的军团里，也就是一个挂名统帅而已，真正的指挥官另有其人。奥尔丁顿领主并不是一个完全的疯子啊。”

    “现在还要去酒馆吗？”李淑仪问。

    “很难了……酒馆的位置在外城区的另一侧，赶过去太远了。”白晓文摇摇头，侧耳倾听着越来越近的战斗声音，“亡灵军团应该已经入城了，去汇合吧！军团需要我的指挥，才能对抗数倍于自己的敌人。”