    第1224章药学研究奖得主

    主持人的手里拿着贺卡，里面的结果是由世界医学委员会投出来的，绝对的公平公正。

    他神情严肃地读道，“下面，我们要揭晓的是第14届生命医学奖心脏领域奖。”

    “这个奖项的得主在从事心脏方面的工作后完成了三千多例心脏手术，在手术台上毫无保留的拯救患者，让无数患者得到了活下去的曙光。”

    “他就是姆斯医生！”

    主持人话音一落，大屏幕上也随之出现了姆斯医生的图片，还有在心脏领域取得的成就。

    台下的姆斯医生满脸喜意，双眼因激动而泛起泪水，“哦，我的上帝，我简直不敢相信我会获得这么大的一项荣誉。”

    傅时墨真心实意的恭喜道，“姆斯医生这个奖是属于你的。”

    姆斯医生不但手术完成率极高而且有着勇于尝试的勇气，胆识。

    “谢谢。”

    姆斯医生说完上台，领取奖的同时还有国际医学委会发的奖金，兴奋地抱着奖杯疯狂亲吻。

    姆斯医生下台后，主持人继续颁发其他的医学奖项。

    一个又一个取得非凡成就的医生们上台领奖，荣耀加冕。

    “下面要颁发的奖项是生命医学奖药学研究奖。”

    “这个奖项的得主研发出的帕金森药物正式投入市场，不到一年时间拯救了无数患有帕金森病症的中老年人了，让无数家庭不再支离破碎。”

    ……

    台上的主持人絮絮叨叨的宣布着药学研究奖得主的荣誉。

    而观看直播的观众们闻言兴奋不已，弹幕刷动的速度飞快，内心的喜悦难以言说。

    【啊啊啊，帕金森！帕金森！这个奖项的得主一定是傅时墨。】

    【我的天，这是国际医学奖，傅院长太给我们争面子了。狂喜.jpg】

    【我就想问像这样又帅又有才华的院长还有谁？还有谁？有谁表示不服吗？没有的话我就单方面宣布傅时墨赢了啊。叉腰.jpg】

    【不得不说我酸了，酸的同时又特别的羡慕颜知许，求求你开课吧！】

    【傅时墨威武！傅时墨流弊！】

    ……

    盛世豪庭。

    颜知许坐在房间里，看着屏幕中的主持人宣读着一项又一项荣誉，嘴角绽放出绚烂的笑容。

    她抬起手，轻抚着屏幕上的男人，嗓音温柔又缱绻，“阿墨。”

    这个奖项是属于你的啊，这是你的荣誉，你研发的药物拯救了无数黎民百姓。

    阿墨，我深以你为荣！

    颜知许抬起放在屏幕上的手，勾了勾唇，笑意张扬肆意，“我会亲眼见证属于你的荣耀。”

    这时，屏幕里传出主持人郑重宣布的声音，“获得第14届生命医学奖药学研究奖的人是——”

    “傅时墨！”

    嗓音拔高，掷地有声。

    宣布的声音传入会场每个角落，现场响起一阵响彻云霄的掌声，在座的人发出诚挚的祝福。

    傅时墨站起身。

    他仿佛是知道在意的人一定会观看直播，视线径直对上摄像机，眼神温柔而又缱绻。

    傅时墨收回视线。

    他跟身边的几个人简单的拥抱了一下随后抬起脚，阔步朝台上走去。

    他身形挺拔，一身白大褂彰显得身上的气质斐然，干净出尘。

    (本章完)

