
　　“这里……这里是天堂吗？”

　　月关的声音颤抖得像是心电图，音调忽上忽下不在一个频率，强如九十五级封号斗罗的他此刻居然有些站不住了，表情管理更是直接崩溃。

　　凌白侧目望过去，发现他左眼写着‘发财了’，右眼写着‘白捡的’，脑门刻着清晰的三个大字‘俺想要’！

　　慕瑶和鬼斗罗也看到了月关的失态，具都扶额一叹，无力吐槽。

　　收服独孤博之后，他们一起进入了他的药圃，寻找凌白曾许诺过的仙草，谁知月关刚一进去便好像中了失心疯一样，宛如一头脱了缰的哈士奇。

　　独孤博的药圃是一座山谷，山谷的面积其实算不上非常大，里面生长着千姿百态的奇异植物，几人一眼望去竟是数不清的多。

　　各种各样的植物彼此争奇斗艳，其中大部分都散发着炫丽夺目的荧光，即便是凌白、慕瑶和鬼魅三大门外汉也可以看出它们的非同凡响。

　　不过这些植物给人的感觉更像是守护至宝的卫兵，山谷内最令人震撼的还是最中央的湖泊。

　　湖泊泾渭分明地分成两部分，一边呈现为冰白色，淡淡白气升腾，另一边则是火红色，高温令空气发生些许扭曲。

　　冰白与火红，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧，好似两块精致华贵的美玉镶嵌于湖泊之中。

　　目光所及的一切皆是难以言喻的动人，强烈的震撼使得第一次到达这里的几人微微失神，最终，凌白一句话打破了沉寂：

　　“好家伙，真像鸳鸯锅……”

　　慕瑶嗔怪地轻捶了一下凌白的肩膀，她本来沉浸于人间仙境般的冰火两仪眼，凌白突然插了句嘴，把美好的气氛破坏的一干二净。

　　话说回来，鸳鸯锅是个什么东西？

　　小小的脑袋里有着大大的疑惑。

　　凌白深深呼吸一口，空气中蕴涵的浓郁生命气息顿时冲进了他的身体，流转于他的四肢百骸，温暖而舒适。

　　自觉醒武魂成为魂师的那天起，魂师每次修炼都必须吸收天地间留存的能量，可即便是身份高贵的凌白都从未发现一个地方的天地能量能够像冰火两仪眼这么丰饶，而且还有着另一股生命气息。

　　随着呼吸与吐纳，他身上源源不断地散发着淡淡的天青色光雾，仿佛回应着冰火两仪眼的生命气息。

　　其他人同样有着反应，慕瑶的娇躯在发光，细细的火焰丝线勾勒出一头高贵的金红凤凰，隐隐有凤鸣响彻云霄。

　　或许是跟武魂属性有关，相比于慕瑶的张扬，鬼斗罗鬼魅就内敛多了，深邃如墨的漆黑笼罩全身，映衬得整个人像是一个游荡于人间的厉鬼。

　　反应最大的还要数菊斗罗月关，冰火两仪眼是植物以及植物系魂师的宝地，武魂奇茸通天菊不受控制地涌现，如疯魔般狂乱舞动，以此向主人表达着它的兴奋。

　　月关眼含热泪，别人无法理解他的心情，作为一个植物学狂热爱好者，根本找不到能比冰火两仪眼和里面的仙草更能让他兴奋的东西了。

　　就在他面前不远处，靠近冰白色的寒极冰泉一方，有着一丛类似虫子一样的物体。

　　月关小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心此刻充满了强烈的震撼。

　　“千年雪蚕……”

　　雪蚕号称虫草的王者，外表以灰白色为主，生长着环形纹路，小足八对附两侧，中部四对相比前后更加明显。

　　目光一转，月关在雪蚕旁边发现了另外一种珍稀药草，深红色外皮，单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，曲折条形，十分奇异。

　　千年朱砂莲，性喜阴寒，属性自然偏向寒性，天生克制燥热，治疗火毒有奇效。

　　无论雪蚕亦或者朱砂莲，都是世间罕见的顶级药草，而它们在这里却只是外层的普通货色，距离冰火两仪眼的温泉依然有一段距离。

　　“独孤博，你的药圃好像蛮不错的，很少看到菊长老这么激动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕瑶不禁夸赞了一番。

　　独孤博挺起胸膛，虽然他战力菜了点，之前又被月关嘲讽不懂植物，但对于自家药圃还是极为自信。

　　如果不是因为冰火两仪眼的存在，他早就遏制不住碧磷蛇皇毒反噬爆体而亡了，此处极寒极热交汇，混合的能量可以帮助他缓解痛苦。

　　“菊花关刚才说得没错，我的药圃就是属于植物的天堂。阴阳交汇的特殊天然环境下，这里不会生长任何普通植物，因为它们无法适应如此特殊的环境，只有足够珍稀、足够强大的植物才有资格生存！

　　除此之外，这里会让这些珍稀植物的生长速度加快十倍有余，比如一株人参生长在我的药圃十年，就会有百年人参的效果！”

　　独孤博说到最后忍不住翘起下巴，一脸骄傲的模样就差说一句‘你们快夸我了’。

　　“这么厉害~”

　　慕瑶红唇微张，似乎是被冰火两仪眼的强悍能力震撼到了，可没等独孤博继续炫耀，她便拉了拉凌白的衣服，道：

　　“既然效果这么好，干脆把它当作咱们的后花园吧，种一些稀有药草，每隔一段时间来收割一波，细水长流啊！”

　　“有道理，就这么愉快地决定了。”凌白给慕瑶割韭菜的建议点三十二个赞。

　　冰火两仪眼是水火龙王的陨落之处，一眼双生，两仪互克，龙躯化作的阴阳双泉不断滋养周围的植物，所以这里拥有得天独厚的条件，堪称钟灵天下之秀，天地灵气聚集之所，当作自家后花园也挺适合。

　　见状，独孤博瞬间蔫了，像是一个被霜打过的茄子，人归武魂殿就算了，现在连药圃都搭进去了。

　　堂堂封号斗罗混到这个地步真没谁了。

　　“圣子殿下，我去找找仙品药草，一会儿再见！”

　　远处，月关的身影已经消失，独留回音袅袅。

　　凌白哭笑不得地摇摇头，狂热粉太可怕了！

　　鼻间轻嗅，一股沁人心脾的香气吸引了他的注意力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十章 冰火两仪眼，菊斗罗的天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 