    时间，晚上9点45分。

    地点，惠山区北郊，惠支路365号。

    “到了！”

    随着一辆黑色宝马的引擎熄火，林毅和赵刚率先走下了车门。

    考虑到这次行动的特殊性，跟随而来的探员会在外围策应他们，而林毅会和赵刚一起，前往那家名为北山雕塑作坊的地方。

    相对于市中心夜晚的明亮，看似宽阔的惠支路上，即便是有路灯的照明，也显得很是昏暗。

    “这附近就是民居，但愿此人知道兔子不吃窝边草，不然麻烦就大了。”

    打量着不远处的一栋栋房屋，赵刚的面色一沉。

    “叮！”

    便在这时，接连二声震动，分别从赵刚和林毅的口袋里响起。

    “组长，已经查清楚了，那家雕塑作坊的主人名叫宋达，今年32岁，根据我们查到的消息。

    那家雕塑作坊的经营很差，根据宋达最近三个月的消费清单和出入流水来看，他本人的财务状况并不太理想。

    另外，我们也查到，宋达的雕塑作坊曾经找到过多次投诉，其本人也有过进入当地治安署的记录。

    他的照片，我已经发到你和林毅的手机里了，你们注意查收一下。”

    “是宋达的资料。”

    林毅看了一眼手机，上面的图片，是一名留着长发的中年男子，典型的文艺男风格。

    “对于这个宋达，你怎么看？”

    “资料上面说宋达的财政情况不理想，而且看情况，和周围居民的关系也不融洽。

    在这种情况之下，即便小偷应该也不会将目光打到他的身上。”

    林毅回忆着宋达和罗义两人的资料，眉头微微一皱。

    “根据罗义的性格侧写和行为判断，此人是那种典型的唯利是图却又精明的人。

    他不可能不知道宋达穷困潦倒，如此的话，自然更加不会前往宋达的雕塑作坊偷东西。

    唯一能够让他去雕塑作坊的理由，就是他在雕塑作坊里发现了商机，或者是宋达陡然发了一大笔财被他给盯上。”

    说到这里，林毅目光凝重的说道。

    “从目前的种种情况来看，这个宋达即便不是制造诅咒的超凡者，也必然与其有着过深的联系。”

    “呵呵，你不当探员真是可惜了，走吧，让我们去看看这个宋达的底细。”

    赵刚赞赏的说道，对于林毅的判断很是认可。

    “我也想当啊，但是考不上也没有办法。”

    林毅笑着说道。

    很快，两人便来到了北山雕塑作坊的大门前。

    “敲门还是按铃？”

    看着紧闭的大门，林毅看向赵刚问道。

    这可是他正儿八经的第一次参与办案，是暴力强拆，还是老实按铃，实在不好选择。

    毕竟，从法律上来讲，宋达还是一个受害者。

    尽管，两人都知道，这个宋达应该和超凡者有着一定的联系。

    “我们是巡回调查组，是维持超凡秩序的人，在保证法律公正的情况之下，优先调查组的任务为重，办案是治安署的事。”

    “所以？”

    看着赵刚一本正经的说道，林毅眨了眨眼。

    “嘭、嘭......”

    赵刚弯起手指敲了敲了大门。

    声音有，但很轻。

    估计如果门后面的人不是在三米之内，怕是屁都听不见。

    “好了，你来开门吧，一旦引起投诉纠纷，到时候交给治安署的人处理。”

    赵刚说着，退到了一旁。

    “你来开门，出事我来顶着。”

    “没毛病。”

    林毅点了点头，目光落在了门缝之间，仔细打量。

    约等了十秒，确认门后面不存在任何脚步声后，林毅深呼了一口气。

    下一刻，斩邪剑从道具栏内浮现在他的手掌之中。

    铿！

    只见寒光一闪，原本紧闭的大门，顿时裂开一道门缝，却是门后的锁，被一分为二。

    “吱呀！”

    随着林毅用手一推，眼前的大门顿时打开。

    门的后面，是更深沉的黑暗。

    随着手机的灯光照射而去，就见一座又一座的雕像，出现在两人的目光之中。

    这些雕像有的完整，有的则只是一个头颅，随着手电筒的光芒依次扫过去，看起来竟是有一些阴森的感觉。

    “这地方，看着有些邪门！”

    林毅的眉头一皱，心里本能的出现了一丝厌恶。

    啪！

    一声轻响，赵刚将门后面的电灯开关打开。

    可是屋内的电灯却没有被点亮，像是灯泡坏了一样，依旧是一片黑暗。

    这让林毅的眉头皱的更深了一些。

    “洞察之眼，开！”

    随着此念的响起，林毅的右眼视线顿时为之一变。

    这一刻，眼前的黑暗再也没有了任何的阻碍。

    随着一边前进，林毅的目光，也落在了一座又一座的雕像上。

    当走到大厅中心的时候，林毅的目光一动。

    就见前方的黑暗之中，有一个雕像之内，如此前的四臂佛像一样，存在着一道道黑色的气息。

    这些黑色气息，好似电板的纹路一路，井然有序的存在于雕像的体内。

    “找到了，这里果然有那四臂佛像。”

    看到这里，林毅隐晦的对着同样在一旁寻找的赵刚说道。

    “在哪里？”

    几乎在林毅招呼的一瞬间，赵刚便连忙走了过来。

    就见林毅将手机的手电筒照向了前面一座巨大的雕像向。

    准确的说，是照在那雕像背后的房梁之上。

    顺着手电筒的光芒，赵刚的瞳孔猛然一缩。

    只见那隐蔽的房梁之处，正有一双诡异的眼睛，正死死的盯着他。

    明明只是一个简单的木制雕像，可是当目光与其对上的一刻，赵刚却感觉那雕像好似一个活物一般。

    “大胆凡人，竟然直视神灵，还不跪下！”

    正在这打量之中，突然一声怒吼，陡然从前方的石质雕像上传来了过来。

    赵刚一惊。

    就见眼前二米多高的四壁佛像，竟然好似活了过来一般，伸出那岩石一般的坚硬手臂，挥动着降魔杵，向着他狠狠的砸来。

    “不好！”

    赵刚的脸色一变，于后退之中，一道金色的淡淡佛光，出现在他的拳头之上时，对着林毅喊道。

    “小心，那雕像能够施展幻术，不要看它的眼睛。”

    铿！

    随着此话的落下，赵刚就感觉眼前的虚幻世界，轰然破碎开来。

    与此同时，只见林毅踩在那二米高的石质佛像一跃而起，将房梁上的木制雕像，一分为二。

    ......

