    “这骂的确实是难听了一点。”林玄皱了皱眉。

    但凡这人的心态差一点，这些充满恶意的言论就能直接把他给淹死了。

    “那现在咋办？要不我去发一个帖子澄清一下？”苏梦纠结的问道。

    “不用，我等一下还要直播呢，直接在直播间把话说清楚就好了……”林玄摇了摇头。

    “那样也行。”

    林玄想了想，还是给小张发了一个消息，“被担心，我会处理好的。”

    ……

    小张把消息发给林玄之后，眼睛时不时就会往手机屏幕上瞥，甚至还把手机的音量调到了最大，只要有一点点动静，就一定能惊动到他。

    好几次，只是一些无用的垃圾消息，却把整个办公室的人吓得魂都要飞出来了。

    四周都传来埋怨的眼神，小张只是讪讪的笑了笑，却没有把手机音量再调小。

    虽然觉得被回复是一件不可能的事情，但是小张的心里还是抱着这样的期待。

    “嗡嗡嗡……”

    “小张，你就不能把你的手机音量给调小一点吗？这样一惊一乍的，我的心脏真的是要受不了了！”一旁的同事终于是爆发了。

    “不好意思，不好意思！”小张尴尬的笑了笑，要把手机关掉，眼睛却怎么也移不开。

    不是吧？他不会是眼睛花了吧？不然怎么会看到……

    “我被回复了？！！”小张猛地惊叫了一声。

    “林长歌居然回复了我的私信？”小张就像是一节脱欢了的弹簧，猛地跳了起来。

    “大家快看啊！长歌回我的消息了！”

    小张嘴角的弧度都快要咧到后脑勺去了，仿佛是中了五百万的彩票一样，在办公室里面飞快的跑动着。

    他一定要把这充满历史性的一幕昭告给每一个人！

    “会不会是别人顶替的小号啊？长歌那么忙，怎么可能会有时间去看你发的消息啊！”

    “就是就是，你可别被人给骗了，说不定是别人对你的恶作剧呢！”

    “这孩子被网上的言论给刺激坏了，竟然已经开始说闲话了！”

    周围的同事明显就是一副不相信的表情，还有一些只想着看好戏，对小张说的话报以质疑的态度。

    一个拥有几亿粉丝的明星，每天收到的私信，都能堆成山了吧。

    小张发给林玄的私信，也只会成为沙漠里的一粒沙子，无影无踪，怎么可能会被林玄看到呢？

    可是当小张真的把手机屏幕里的私信亮到同事们的面前……

    他们突然觉得自己的脸被打得有些生疼。

    “怎么会呢？林长歌竟然真的回复了你的私信？”其中一个同事惊叫了一声。

    “长歌不应该很忙的吗？怎么还有时间看私信啊？”

    “放心，我会处理好的。这句话听上去好有安全感啊……”

    “羡慕死我了，所以长歌是真的会看粉丝的私信对吗？如果我现在去给他发一个，他会不会也回复我啊？”是

    一时间大家都对小张投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

    之前还觉得是小张多此一举了，现在还真是要多羡慕就有多羡慕啊。

    办公室里的人，突然都停下了手中的活，拿起了手机，一个个都绞尽脑汁的在想，要给林玄发什么样的私信，才能让他第一时间记住自己呢？

    看着办公室里的现象，小张突然有些得意，也有些开心。

    不愧是他一直以来想方设法想要靠近的人，果然跟别的明星不一样。

    林长歌似乎总是不会让人失望！

    “太好了，这下看那些网络喷子还能说什么！”小张把自己跟林玄的聊天界面截图了下来，发到自己的微博上去，还配上了一句文字。

    “这下总能证明，我说的都是真的了吧？”结尾还不忘了添加一个欠揍的表情。

    “居然得到了长歌的回复？不会是自己p图的吧？”

    “我真的是太佩服这个up主自欺欺人的能力了，竟然敢捏造一个假的聊天记录？”

    “这难道是一种新型的引人注意的方式？想要借此来引起长歌的关注？”

    “如果真的像楼上说的这样，我只想说上一句，大可不必！”

    虽然有图有真相，可网上的恶意却是一点都没少。

    直接就说他是在p图，造假了。

    看着底下的这些评论，小张真的是有些哭笑不得了。

    这网友的脑洞，也太大了一点吧?

    什么都能臆想得出来……

    小张活动了一下十指，正准备跟他们好好的较量一下，可是转念一想。

    林长歌说了会处理的，到时候要是让长歌看到他跟这些不理智的人互喷，会不会影响他在林长歌心目中的印象啊？

    想到这里，小张默默的又缩回了手。

    算了还是看看林长歌是怎么处理的吧？

    虽然只是一件小事，却也在网上惹了不少的风波，也上了微博热搜的前十。

    “还真是什么事情都敢买水军炒作！”吴超峰看着网上的这些言论，不屑的说道。

    “看来是真的很想把自己包装成神人的形象啊！”

    还服装设计师？

    吴超峰只觉得荒谬，林玄才二十出头的年纪，怎么可能什么都会呢？

    他虽然不了解服装设计师这一个行业，可也知道要成为一个优秀的服装设计师并不是一个简单的事情。

    吴超峰还特地去把甄嬛传的定妆照给找了出来。

    全都是古装，衣服精良，衣服上的图案既繁琐又有特色。

    能制作出这样的服装必定是一个大师，怎么可能是林玄这样的人能制作的出来的呢？

    “不会是因为大家都在捧着你，所以你就觉得自己无所不能了吧？”吴超峰嘲讽的想到。

    既然这样，他也不介意帮上林玄一把。

    把他捧到风口浪尖之上，到时候看他怎么下得来台！

    这样想着，吴超峰又在网上买了不少水军，就想着把这件事情给闹大。

    这样满嘴谎话的人，想必，别人也不会喜欢的！

    吴超峰的算盘打得噼里啪啦作响，带起了网上的节奏。

    还发表了一篇名为《不会吧？粉丝夸你几句，你就真的以为自己无所不能了吧？》的文章。

