    “嘻嘻嘻嘻!”

    骂声刚落，门口突然响起了怪异的笑声。

    “哎呀呀!四三八号，竟然还是这么的泼辣!染成了黄头发，就是骚气冲天!”

    这个声音一出口，暗卫三子的脑子里突然嗡地一下，身体不自觉地因为害怕而颤抖起来。

    曾经，这个声音的家伙，让她们受尽了恐怖的非人惩治。

    这个家伙就是许志胜!

    粉芙蓉洗浴中心的总经理！

    这时候，暗卫三子才明白过来，她们三人是被粉芙蓉洗浴中心的人，给抓回来了!

    刺眼的手电筒关掉，地下室里昏黄的白炽灯打开，暗卫三子的眼睛才算适应过来，看清楚了来人。

    从门口走进来七八个人，为首的正是许志胜。

    许志胜的身旁，跟着一个搬椅子的人，是他的狗腿子，何光智！

    不过，令暗卫三子吃惊的是，癞蛤蟆柳川竟然也跟在其中！

    这到底是怎么回事？

    被绑着手和脚的暗卫三子，慢慢地蛄蛹到一块，怒视着双眼，紧紧地盯着进到地下室里的这些人。

    “砰！”

    地下室的铁门被关上。

    何光智把椅子放在距离暗卫三子五六米远的位置。

    “许总！请坐！”

    何光智道。

    “嘻嘻嘻！好！光智想得越来越周到了啊！”

    许志胜捋了一下鬓角上的那一缕头发道。

    “谢谢许总夸奖！为许总服务，是光智的荣幸！”

    何光智道。

    “好！不错！今天我高兴，今天晚上，你把自己的里里外外好好洗洗，到我的房间里侍寝！”

    许志胜道。

    “好的！许总！光智一定洗的干干净净的！还会带上一瓶高级润滑油！”

    何光智捏着许志胜的肩膀道。

    不用怀疑！

    许志胜和何光智这一对基佬，已经是粉芙蓉洗浴中心里公开的秘密了。

    任凭外界的谁都想不到，粉芙蓉洗浴中心，作为云河县最大的特殊服务交易会所，它的总经理竟然是一个喜欢男人的男人！

    不过，对暗卫三子来说，已经见怪不怪了！

    她们在粉芙蓉洗浴中心的时候，遇见了太多的背叛，肮脏，变态和死亡！

    粉芙蓉洗浴中心，洗净了人的肉身，玷污了人的灵魂！

    “许志胜！快把我们放了！”

    田莎莎道。

    “嘻嘻嘻！好不容易抓到你们了！怎么可能会放了呢！”

    许志胜道，“让你们三个跑了一个多月，你们三个可真会躲啊！要不是昨天柳蛤蟆回来报信，我还以为你们早就已经离开了云河县了呢！

    其实，我这里不缺少女人，尤其不缺少漂亮的女人！而你们三个又算不上是最漂亮的女人，跑了也就跑了！我也并不是很在乎！

    但是，你们应该跑回北境去，不应该一直逗留在云河县的！现在被我抓回来了，你们就休想再逃出我的手掌心！”

    “只怕你现在连自己的小命都保不住！还想困住我们！你做不到了！”

    田莎莎道，“难道你就没有问问柳川那个癞蛤蟆，是怎么败在我的手下的吗？”

    “嘻嘻嘻！你现在说这些，还有什么用！就算你们跟别人学了一点三脚猫的功夫，打败了柳蛤蟆，现在还不是被我绑在这里了！你们跑啊！”

    许志胜怪笑道。

    这时，柳川上前两步，来到许志胜的身旁，拱手道：

    “许总！请允许我报昨夜的仇！”

    “好！好久没有看到你虐待美女了，今天我兴趣正浓，让我好好欣赏一下，美女的惨叫！”

    许志胜道。

    “是！许总！我保证你能欣赏一场‘虐恋’盛宴！”

    柳川道。

    其实，柳川一直都是许志胜的打手。

    去地下格斗场，正是受到了许志胜的指示，故意接近叶龙，进而伪装身份，加入到正义会中。

    正义会自从在云河县城里之后，正义会的那些人就少不了来粉芙蓉洗浴中心来闹事，收保护费。

    许志胜迫于正义会的势力太大，只好忍气吞声！

    但是，就在一个月前，许志胜突然想到了一个好办法，就是让柳川加入到正义会里，最好能在正义会中做一个小会长。

    这样一来，就能够名正言顺地保护粉芙蓉洗浴中心，不被正义会的人骚扰了！

    但是，昨天晚上，柳川见正义会的叶龙败在了暗卫三子的手下，知道正义会从此肯定没落了。

    于是，没等结束，柳川便趁乱，带着自己的手下，逃离了一刀砍屠宰场，回到了粉芙蓉洗浴中心，将发生的事情对许志胜说了。

    许志胜听了之后，非常的开心，而且还有了李纹、田莎莎和林一宁的下落。

    于是立刻派人跟踪暗卫三子，并趁机将她们抓回来。

    昨晚之后，暗卫三子还一直处于高兴的兴奋之后，得意忘形，根本没有注意到有人跟踪她们。

    暗卫三子自认为她们得到了沈勇的真传，实力很强大了，就算粉芙蓉洗浴中心的人找到她们，也对她们构不成任何威胁，于是便放松了警惕。

    她们哪会知道，功夫再高，也怕眩晕药！

    当她们在少有行人的林荫路上就要分开的时候，柳川的手下，对她们下了眩晕药。

    等到暗卫三子失去知觉而晕倒的时候，便将她们装上车，拉到了粉芙蓉洗浴中心。

    并且将她们三个锁在粉芙蓉洗浴中心的地下室里，等待许志胜和柳川来惩治她们三个！

    在暗卫三子醒来的时候，其实就已经意识到，肯定是粉芙蓉洗浴中心的人将他们抓起来了。

    迎接她们的必定是非人的折磨。

    现在柳川说要报仇，暗卫三子每个人的心中都有点发怵！

    “癞蛤蟆！你想干什么！”

    李纹吼道。

    “干什么？这还需要问吗？粉芙蓉洗浴中心的规矩，难道你们都忘了吗？还需要我跟你们重复吗？”

    柳川一脸狰狞地道。

    “你们这些恶人！一定会不得好死的！你们已经害得我们失去了做母亲的权利，你们还想要对我们做什么！我们重新为你们卖身挣钱还不行嘛！求求你们，不要打我们好吗？求你了！”

    林一宁突然脸色发白地跪在地上求饶道，“柳大哥！昨晚我们不知道你是粉芙蓉中心的人，如果我们知道，绝对不会对你动手的！你就饶了我们的无知之过吧！”

