    这样的消防车无疑是完美的理想型，曾经大家都只能想想，但是今天，却有人将它变成了现实。

    会场，闪光灯疯狂亮起。

    战禹恒坐在主位的旁边，一时间心中五味杂陈。

    他从小的梦想就是超过战黎川。

    毕竟都是战家的子孙，他觉得战黎川优秀，自己绝对不会比他差。

    特别是后来长大了，无意间发现自己、战舒俞以及战黎川三个所谓的战家孙少爷、孙小姐跟爷爷根本就没有任何血缘关系的时候，更是想要用自己的实力去证明自己，让爷爷高看自己一眼。

    他一直都觉得爷爷很偏心，对战黎川直接是偏心到了没边的地步。所以逐渐升起了对他的敌意。

    但是那天，在二爷爷一家人跑到战家主宅来闹事，却被扫地出门的那天，他悄悄在后面听了他们说得话才明白，原来，这一切都是为了战黎川。

    他和战舒俞的存在，不过是爷爷为了让战黎川有兄弟姐妹，不让他在成长的过程中这么孤单。

    对于自己的亲兄弟，这个世界上唯一的亲人，对爷爷来说，也真的不过就是一条狗。

    更不说他和战舒俞这两个没有父母的孩子。

    说白了，他们不过是用来衬托战黎川的。

    而他们却不自知，总觉得不公平。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    所以他一直试图赶上，试图超越。

    他已经算是各大世家财阀中的佼佼者了，毕竟真正的世家财阀公子没几个是凭借自己的实力念完博士的。

    但他却是愣是凭着自己的毅力以及不服输的精神，把博士念完了，并高分毕业。

    可即便是这样，战黎川却依旧是他荣耀路上的拦路石。

    分明比他年纪小那么多，他好不容易拼死读完的博士，战黎川却是缩短了数年就读完了。而且还是双博士。

    最打击人的莫过于，这两个博士学位他平常都不怎么用，他在掌握了奥普集团后，竟然亲自研发芯片，亲自搞科研。

    所以他才这么恨他。

    恨他太过优秀，把身边所有人的光芒都掩盖了。

    可是在那晚二爷爷一家被赶出家门，甚至就连二爷爷脑中风，战家也没有派出一位司机把他们送去医院，他就彻底泻火了。

    他的存在就是陪衬。

    如果没有办法做好一个陪衬而去想更多，那么他的下场就只能跟战舒俞和二爷爷一家人一样。

    他可以聪明，但他的聪明只能用来辅佐战黎川，一旦成为他成功路上的绊脚石，爷爷会毫不犹豫亲手铲除他。

    作为一名被人从孤儿院领养回来的孤儿，原本他的人生只能是悲惨的、普通的，他没有机会接受良好的教育，没有机会享受高尚的生活。

    所以那天晚上爷爷出现在他房间，告诉他收起野心，他能在战家过一辈子，做一辈子副董事长的时候，他便彻底歇了心思。

    哪怕战黎川只是一个瘫痪，他也能用他那异于常人的脑子创造出他无法创造出来的东西。

    这就是他和战黎川的区别。

    他们根本就是属于不同世界的人。

    与其仇恨嫉妒，不如坦然接受，好好享受。

