    莫家三个老家伙气势汹汹往海边走来。

    而领头的则是一脸羞愧的莫雷。

    “让你去守护天师清静，这么点小事都做不好。”一白眉老头中气十足，不讲情面的训斥道：“真是丢我们家的脸”

    莫雷老实挨训：“二爷，那个人真的很厉害。”

    “再厉害不就是化神，能有多了不起，你不也是化神？能被两招打趴下，说明人家都手下留情了！你白学那么多术法了？”

    “他......他说我斗法经验不足。”莫雷弱弱的说道。

    白眉老头更怒：“人家说什么你就信，你还修什么仙。”

    莫雷知道自己现在估计说什么都是错，只能老实闭嘴。

    众人杀气腾腾来到岩壁之下，却发现并没有人在。

    “嗯？人呢。”另一个老者问道。

    莫雷四处张望：“好像是走了。”

    “永夜时期还有人能登岛，我记得除了那条大鳗鱼没有其他人了，这人有问题，不能放任不管，一定的找出来。”

    莫雷年纪不大，虽然知道这片海域存在一头可以上岛的大妖，但并不认识火道人。

    他现在只是在一旁老实等几位大爷商议。

    “二哥，要不要动用一些特殊手段？”第三位老者开口，他脾气倒是显得没那么冲。

    白眉老头沉吟：“先暂时不用吧，免得引起大家不适应，毕竟永夜时分大家都比较警惕，老五，你的天感法还能不能用？”

    天感法是一种短暂感知与天地相融的法门，持续期间可做到种种不可思议的事情。

    不过使用起来限制很多。

    短时间内难以施展第二次。

    莫家五爷点了点头：“可以用。”

    “反正平时也没什么机会使用，你来找他们的位置。”白眉老头说道。

    “好。”

    莫家五爷当即施展法门，身融天地，整个人仿佛消失在了原地，天地间隐约震荡着一个神秘可怕的意志，无形的双眼俯瞰整片海岛。

    不过这种感觉只是持续了很短时间。

    五爷的气息再次出现。

    白眉老头不解：“怎么了？失败了吗？”

    “这倒不是。”莫家五爷顿了顿：“我找到他们了，他们也根本没有隐藏的意思。”

    因为对方根本没有隐藏的意思，所以一下子就找到了，既然找到了，那术法自然没有维持的意义了。

    “好，走。”白眉老头看向莫雷：“和二爷去看看，他不是说你不会斗法么，到时候你上，二爷教你几招破他的法！看他还怎么神气。”

    莫雷大喜：“谢谢二爷。”

    在岛上也很少有人能给他做陪练。

    斗法经验欠缺他自己也明白，但一直不认为是什么大事。

    而且他时常构思斗法场景认为自己绝对不差。

    但打起来才知道自己还差得远。

    听说二爷年轻时候可是个了不得的暴躁修士，如果能在实战中指点自己，那真是再好不过了。

    ......

    ......

    萤火仙岛之上，每隔一个月会进行一次集市。

    岛内居民会聚集在一起交换物资，购买所需物品。

    因为大家都很清楚接下来一个月将陷入黑暗，所以在黑夜来临之初，集市就如期举行，就是为了接下来一个月大家能过的舒心一些。

    集市中挂起了很多的灯笼，光火通明，岛民来往热闹。

    这往往是岛上最热闹的时候。

    大约持续三到五天时间。

    集市上，篾筐、蜡烛、竹木桌椅、棉絮褥子、锅碗瓢盆，基本家常的物件都很齐全，若是没有集市，在岛上生活的凡人可过的没那么舒心。

    宁静朴素的生活，同样需要最基础的物质保障。

    远离尘世的仙岛上此刻也同样充满烟火气。

    “出售照明石，比灯笼更持久，比灯油更省钱，价格从优，支持以物换物，走过路过千万不要错过。”集市中一个年轻热情的声音响起。

    岛内的居民们好奇的聚集过来。

    “这是什么呀，看起来很神奇。”

    “估计是外来的东西。”

    “老朱你怎么也凑热闹了，你的鸡蛋摊子呢。”

    “都卖光了，所以来凑凑热闹。”

    “比灯笼还好用真的假的，这夜晚太长了，时常要换蜡烛续灯油确实很麻烦。”

    众居民私下议论着。

    他们对外来的东西倒是没有报以多少排斥。

    因为经常会有岛外的人来到岛上，带来些稀奇的玩意儿，曾经仙岛之上就来过海航的商队，琳琅满目的货物让人非常的眼馋。

    不过这照明石究竟有没有用，那真是一个问题。

    林夕对眼前发生的一切并不意外。

    照明石其实就是灵石，往里面布置一个极简单的微型小阵，就能够持续发光，直到将里面的灵气耗尽才会慢慢黯淡下来。

    一颗照明石，持续一个月不成问题。

    这光亮可比普通灯笼亮多了。

    不过岛上的居民对照明石的效果还是存疑的。

    林夕笑道：“大家不用担心，我会在岛上呆一个月时间，不论集市何时解散，我都会在这里，一旦出现质量问题，无条件退款。”

    岛上的居民逐渐开始动心。

    如果这样的话，好像也还可以。

    朴素的岛上居民并没有经历过多少奸商，所以防范意识倒也不强。

    紧接着，林夕终于祭出了自己的王牌：“购买照明石，赠送十颗鸡蛋，不管买不买，只要好好排队则都可以免费领取两颗鸡蛋。”

    哇！

    顿时，整个集市沸腾了。

    还有这种好事？

    免费领鸡蛋？

    大部分来逛集市的岛上居民，一下子全部聚集到了林夕的小摊子面前，然后排起了长队，大多都是年纪较大的长者，个个望眼欲穿。

    “大家不要挤，一个一个来，全都有份。”林夕热情的招待每一位客人。

    这一下子就让岛内居民对林夕好感大增。

    真是个好人呐。

    而且照明石绝对童叟无欺。

    如果不是担心这些人不敢要，林夕都想白送。

    火道人很是迷惑的在一旁看着林夕的行为，分外不解，做这种事情有什么意义？

    而江小夕则很兴奋的忙上忙下，这种事情对她来说还是很新奇的。

    “莫名其妙。”祁连云对林夕的行为直接下了定义，心中嗤笑：“都什么时候了还在做这种无聊的事情，我竟然输在了这种人的手下，真是丢脸。”

    但不管别人怎么想，林夕反正是非常认真的在经营着自己的“慈善”生意。

    一丝不苟。

