    值得强调一句。

    不要以为考127分很难，只因这终极考卷面分并非是100分，而是126分。

    题型共六道，每道21分。

    分两试，一试三道题，共63分，时长为四个半小时，二试亦然。

    至于总分为啥是126分，只因国际奥数总分是42分，每道题7分。

    而这次终极考的目的……

    其一是为了挑选国家队成员。

    其二也是让众多考生熟悉国际奥数的卷子，所以题型相类似，都是解答题，没有填空题，而分数则翻了三倍。

    所以127分也就是超一分而已。

    对江南来说……

    那可真是再简单不过了。

    当然！

    这也只是针对江南而言。

    换成其它人。

    这终极考可就不那么容易了。

    比如楚北和付心寒。

    考场就一个。

    他们好巧不巧的，居然就坐在江南左右两边，本来就尴尬的不行，结果在拿到试卷后，一看上边的题，顿时傻眼了。

    “啥？”

    “啥？”

    “啥？”

    “这都是啥？”

    “今年的终极考题目怎么如此刁钻古怪，难度比往年高的不是一点半点啊！”

    “怎么感觉……看不太懂咧？”

    “确定老师没发错卷子，没出错题？”

    这是楚北和付心寒两人心中的共同想法，尤其是后者，仿若看到了天书。

    话说……

    付心寒的实力还是很强的。

    虽然比不过江南，也比不过印逸，秋白，梁长卿，冷颜兄妹这五大牛人。

    嗯，还比不过楚北。

    但他自认为在滨海省排第三还是没问题的，比林羽和林浅浅要强的多。

    虽然他过去从未亲身参加过终极考，但类似的模拟题可刷过不少。

    但结果……

    他万万没有想到……

    今年的终极考可真是难上了天。

    看不懂倒也不至于，但看懂了题没啥用，因为他完全没有解题的思路啊！

    “呜呜呜！”

    “怎么会这样？”

    “我知道终极考会很难，我知道我不可能进国家队，但也没必要这样打击人吧？”

    “这才第一试啊！不是说第一试看基础，第二试才会加大难度的么？”

    “可结果……”

    “第一试我居然一道题都不会？”

    “次奥！”

    付心寒心态崩了，直接泪流满面。

    与之同时。

    楚北也好不到哪里去。

    要知他可是参加过两届终极考的人，自认为以他现在的水平，十有八九还是可以进国家队的，如果没出现江南的话。

    可是现在……

    他忽然产生一种怀疑，他过去两年真的参加了夏令营，经历过两次终极考么？

    “我怕不是考了两届假考试吧？”

    “尼玛！”

    “我真的要怀疑人生了。”

    “这种卷子真是人能做出来的么？”

    鬼使神差的！

    楚北转过脑袋，观察周边的人。

    然后……

    他不观察也就罢了。

    这一观察，立马吓了一跳。

    只见……

    坐他旁边的印逸正笔走如飞，坐他左前方的秋白也是奋笔疾书，还有梁长卿，冷颜兄妹几人，那做题速度也一点不慢。

    看上去……

    这些人都会做啊？

    “这……”

    “怎么可能？”

    “他们怎么可能都会做？”

    “虽然一周前的决赛三轮，他们比我多考了两分，实力确实比我强一点点！”

    “但也仅仅是一点点而已！”

    “现在这题我根本没有下笔的思路，可他们却做的那么顺利？？？？”

    “假的，这肯定是假的，仅仅才一周罢了，他们的实力绝不可能提升那么多！”

    “要知道我都参加了三届夏令营了，而他们这才是第一届参加啊！！”

    几乎在情不自禁间。

    楚北脸上也流下了眼泪。

    跟付心寒一样。

    他的心态也要崩溃了。

    但这还不是结束，仅仅是开始罢了。

    当他再次转过目光，看见林羽和林浅浅两人也解题解的不亦乐乎的时候，喉咙一甜，几乎忍不住一口逆血又要吐出来。

    林羽？

    林浅浅？

    这两人虽然也是滨海目前的八大学神之二，但他可从未放入过眼中啊！

    毕竟……

    这两人的实力与付心寒差不多。

    而付心寒不过是他跟班罢了。

    岂能入他的眼？

    可现在……

    曾经两个入不了眼的小人物，居然在解连他都解不开的终极考难题。

    这实在是太不可思议了。

    楚北强忍着内心的震惊不去看林羽和林浅浅，而再次转过目光……

    好吧！

    这一次他真是彻底奔溃了。

    只见……

    坐他右边的江南，已经把卷子写到密密麻麻，然后笔一收，起身交卷走人了。

    楚北：“ε(┬┬﹏┬┬)3！”

    付心寒：“ε(┬┬﹏┬┬)3！”

    两人都委屈的不行。

    同样！

    这一幕不是结束，也仅仅只是开始。

    因为在下午的第二试中。

    同样的场景再次出现。

    楚北和付心寒两人还是一脸懵逼，而印逸，秋白，梁长卿五人解题解的飞起，林羽和林浅浅的速度也是一点不慢。

    至于江南……

    好吧！

    四个半小时的考试时长，其还没花费半小时，就再一次交卷走人了。

    楚北：“〒▽〒！”

    付心寒：“〒▽〒！”

    没有什么词汇能形容他们俩的心情。

    反正郁闷压抑的不行，数口逆血都上涌到了喉咙眼里，几乎都压不住了。

    只不过想着考试成绩还没出来，印逸，林浅浅等人并不一定真的解出了题，所以还心怀一丝希望，而没有当场喷血。

    不过……

    这也仅是早晚问题罢了。

    很快！

    当晚七点。

    这次奥数终极考成绩就公布了。

    楚北和付心寒互相搀扶着站到成绩榜前，颤颤巍巍的抬起目光望去。

    而下一秒。

    “噗嗤！”

    “呕！”

    “噗嗤！”

    数道吐血声同时发出。

    均来自于楚北和付心寒两人，你来我往的，血染衣衫的那种。

    那场面，不可谓不吓人，跟《唐伯虎点秋香》中的对穿肠有的一拼。

    只不过电影里是一人，而现实中却有两人，鲜血对喷，怎么都止不住。

    至于原因……

    就是因为这份惊人的奥数成绩榜。

    只见……

    “江南127分！”

    “印逸126分！”

    “秋白126分！”

    “梁长卿126分！”

    “冷颜126分！”

    “冷月灵126分！”

    “林羽123分！”

    “林浅浅123分！”

    “……”

    “楚北25分！”

    “付心寒0分！”

    “……”

    江南超分并不奇怪，印逸和秋白等五人都满分也情有可原。

    但林羽和林浅浅这两个曾经的手下败将居然都考了123，接近满分？

    而楚北和付心寒却是25+0？

    两个250？

    可真是要死了两个二百五。

    在吐血三升之后，还没等到救护车，楚北和付心寒就两眼一翻，彻底晕了过去。

    而在晕厥的最后一刻，他们两人心中都涌现出一个念头，那就是：“从此再也不参加奥数……不，再也不碰奥数了！”

    “还有其它竞赛，也全都不碰了，那太深奥，不是他们两个二百五该玩的。”

    “还有……”

    “以后再也不见江南了！”

    “一看见江南必将躲得远远的！”

    “甚至连印逸，秋白，梁长卿……林羽，林浅浅……这些人也不见了！”

    “学校套路深，我要回山村！”

    “以后学校也不回去了，读书啥的，根本就不适合他们，还是回山里躲着吧！”

    “山里套路，应该不会很深吧？”

    “山里人心，应该不会复杂吧？”

    “……”

    sp：夏令营结束，写的不够爽，接下来必须热血，呼呼呼！

