    方小瑚看到了开头，却没有猜中结果。

    保安居然没有拦截老爸，就让老爸这么堂而皇之地，向场中大摇大摆地走了过去。

    更加离谱的事情来了。

    高台上飞过来的修士，居然好几个都特别面熟。

    当头的那个，不是二娘梁妈妈吗？

    二娘旁边，不是冷伯伯吗？

    三叔来了，正对大家挤眉弄眼！

    晕，他们怎么站到云院的主席台上了？！

    方小瑚和方小虎完全看糊涂了。

    老远，冷麟忧已经躬身叫道：“将军，您回来了，就等您了……”

    老爸居然是将军？！

    什么军衔？！

    凰三，也就是方小瑚眼中的三叔，如飞而来，一展手臂，向方云抱了过去：“方老大，你终于舍得回来了，真是想死三哥了，话说，你当了这么久的奶爸，再不出来，有人还以为你挂在太阳上了呢！”

    方小虎在方云身边，轻轻叫了声：“三叔，我来了！”

    方小虎十分机灵，深受凰三喜爱。

    听到方小虎的声音，凰三马上松开方云，笑容满面地抱住了方小虎：“哇塞，小虎，你长得越来越帅了，简直跟你三叔有一比了，好久没看到三叔了是不是特别想念三叔，嘎嘎嘎……”

    方小虎看看主席台，压低了声音说道：“三叔，你怎么跑到上面去了？学校也不管你？我们新生在什么方阵，我感觉全校师生都在看着我们，有些怕怕！”

    凰三嘎嘎笑了起来：“怕什么，你三叔我，注定就是万人中央，绽放万丈荣光的存在，走了，跟我一起去主席台！”

    秦晓月微微侧身，低声对方小瑚说道：“你别怪老妈我，这是你爸执意要给你一个巨大的惊喜，跟在爸妈身边，用心去看，一会儿你就明白了！”

    方小瑚挽住了母亲，轻声问道：“什么惊喜？我这个时候就是惊了，没有喜……”

    说话之间，方云已经顺着主席台的阶梯，堂而皇之地，向铺满红地毯，摆满鲜花的高台走了上去。

    方云身后，则跟着一大群人。

    前呼后拥，万众瞩目之中，方小虎和方小瑚稀里糊涂也登上了主席台。

    如同坠入梦中。

    方大虎和方小珊虽然知道为什么，但是，当真正站在主席台，看到前方黑压压的精英学者们时，心脏也不由自主地咚咚跳了起来，有些小兴奋。

    主席台上，已经站了不少修士和学者，这些都是云院各个分院的主要领导者。

    当方云走上主席台的时候，这些人齐齐兴奋激动，不断地鼓掌。

    在他们的带动下，整个操场上，都响起了热烈的掌声。

    在礼仪人员的引导下，方云等人纷纷就位。

    等所有人站定，方小瑚惊讶无比地发现，老爸居然理所当然地站在了正中最为显赫，最为重要的位置。

    而自己和哥哥姐姐居然也站在了第二排，还站在了身后那些修士和老教授之前。

    这是什么状况？

    自己才是新生也，不会如此隆重吧？老爸是什么身份？什么样的小白脸，才能有如此声势。

    方小瑚从身边的那些修士和老教授眼中居然看到了无比炽热的眼光，一如霸王粉们说起霸王那样的狂热。

    方小虎也有一个要命的错觉，就好似，眼前这云院的开学典礼，完全变成了自家的亲友聚会。

    老爸站在前排正中，几个娘亲，除了自己的亲娘没来之外，其他三位，都站在了老爸身边。

    然后，第一排站的都是自家的伯伯叔叔了。

    冷伯伯、钟伯伯、刀伯伯、三叔、忠爷爷！

    这还是云院的开学典礼吗？

    怎么感觉如此邪魅？

    就在方小瑚和方小虎满脑袋不解的时候，男司仪大声说道：“各位同学，各位老师，请安静，我们的开学典礼马上就要开始了……”

    全场肃静，所有人都齐齐向主席台看了过来。

    女司仪脆声说道：“让我们用热烈的掌声欢迎享誉全球，华夏第一黄金大脑，冷麟忧博士主持今天的开学典礼！”

    往年的开学典礼，通常，冷麟忧这样的人如若出现，绝对是压轴戏，最后总结讲话的重要人物。

    以冷麟忧在世界的影响力，要是出席开学典礼，那就绝对是轰动世界的大事了。

    没想到，今年的开学典礼居然直接由冷麟忧来主持，那也就是说，前排站着的那些人之中，一定有比冷麟忧更加重要的人物。

    方云站在场中，没有站出来说话的时候，十分诡异的，没有一个人认出方云，他含笑而立的样子，给人的感觉就是一个普普通通的少年。

    就连云院的那些院士和老教授，实际此时也没能认出方云。

    热烈的掌声之中，冷麟忧走到了主席台上，站在了主持席。

    方小瑚和方小虎张大了嘴巴！

    晕了，晕了，没想到就是每年都到自家串门的冷伯伯原来就是华夏第一黄金大脑冷麟忧，他可是被誉为华夏最聪明的人。

    这是什么状况？

    冷伯伯居然变成了冷麟忧大博士！

    老爸是谁？

    方大虎和方小珊虽然早有准备，但看到冷伯伯就是大名鼎鼎的冷麟忧时，心中也有些小激动。

    老爸身边，果然都是传说中的人物。

    冷麟忧双手向下压了压，会场马上安静下来。

    脸上有着淡淡的笑容，冷麟忧缓缓说道：“沐浴晨光，充满了新学期的希望；迎着朝阳，我们跳动着激荡的心房，今天的开学典礼，是云院建校以来，最重要的一个开学典礼，更是一道新学期鼓足干劲的动员令。今日之后，我们云院要站在新的起点，迎接新的挑战，升起新的希望，收获新的成果……首先，很荣幸给各位师生介绍出席本学期开学典礼的各位嘉宾，他们是……”

    原本，正常的介绍嘉宾，都是从大到小，也就是最重要的嘉宾都会放在最先介绍。

    可是这次，冷麟忧偏偏来了个从小到大。

    首先介绍了云院三十几所院校的学校领导，当然不是一个个介绍，而是一句话搞定：“他们是，云院四大学部三十四所分院的校长和大教授……”

    冷麟忧的手对后方一伸。

    这些德高望重的学者们，齐齐向下方挥手，各个院系的同学们，也热烈的鼓掌，欢迎自家的院长大人。

    分院院长，都是在某个研究领域有着特殊贡献或者特殊专长的人才，都是一些身有傲骨，普通活动很难一见的存在，往年的开学典礼能见到一两位，就算是奇迹，这次，居然全到了。

    或许正如冷麟忧大博士所说的那样，这次的开学典礼，可能真的很重要很重要！

    俗话说，有人的地方就有江湖。

    哪怕是云院，几十年下来，其实也隐约形成了不同的体系，有的学者只服气冷麟忧，有的则只服气梁小颖，还有的，乃是钟可一的忠实粉丝。

    要想把所有分院院长都叫来参加开学典礼，还真的只有几个学科的顶尖带头人齐齐发话才成。

    接下来，冷麟忧绕过第二排这些心中忐忑的小辈，直接介绍第一排的重量级嘉宾：“很荣幸地给大家介绍，出席今天开学典礼的，还有在世界享有盛誉的我们云院的各个学科带头人，他们是华夏第一东方幻阵大师，昆仑道宫道祖钟可一……”

    全场响起热烈的掌声！

    钟伯，也就是钟可一站了出去，微笑着给全校师生挥手致意。

    “华夏首席材料学大师，有战神之称的，小神龙刀如胧。”

    满场掌声！

    顿了顿，冷麟忧这才继续说道：“华夏知识最渊博，对世界贡献最大，云院真正的创始人之一，梁小颖，梁大博士！”

    方小瑚和方小虎看到，二娘走了出去！

    方小瑚不由睁大了美丽的眼睛，露出了不敢置信的表情。

    天，二娘居然是梁小颖！！

    那么，老爸是谁？天，难道说，老爸就是自己最最崇拜的霸王方云，天，是不是啊？

    记得，资料显示，梁小颖梁大博士，要嫁只可能嫁给霸王方云！！

    貌似，大虎哥前不久好像还在说：“说不定霸王方云跑去当奶爸，陪自己的宝宝去了！”

    该不会，大虎哥早就知道老爸就是霸王方云吧？

    方小瑚只觉得脑袋发晕，思考能力变得极度匮乏起来。

    方小虎的状态差不多也。

    天，自家奶爸居然可能就是霸王方云，但为毛看样子看气势一点也不像呢？

    方小虎不停地拿眼睛扫视前方，豁然发现，老爸不知什么时候穿上了一身绿军装，站在场中，显得是那样的英姿飒爽。

