    时间回到两小时前，飞机上陈小喵带着耳机听着歌。而她身边的这位男士时不时的转头看着她，其实他的小举动都是陈小喵看在眼里的，只是她并没有说什么而已。她总不能凶巴巴的说什么‘盯着我干嘛？’

    陈小喵带着耳机，闭着眼，干脆装作没发现似的。今天去重庆她还刻意的打扮了一下自己，甚至还抹了一点淡淡的香水。她闭着眼思考着，璐璐怎么突然的想通了跑到重庆去找杨昆了？

    她是怎么都想不通，突然的璐璐怎么一下子拉近了和杨昆的距离？要知道，杨昆可是她先看好的呀！然而就在这时她旁边的男士，伸手戳了戳她的肩头。陈小喵是皱着眉头的看着身边的这位男士：“你干嘛？”

    谁知道这位男士拿着自己的手机，指着相册里的‘cos’说着：“这个是你吧？”

    璐璐看了一眼他的手机相册，这是今天她在展场上的‘COS’扮相，她这才消气的点头：“嗯，是我，怎么了？”

    这位男士就趁机开始搭讪了：“那个..你是重庆人吗？”

    “我不是，我过来找我朋友的..我男朋友是重庆的！”陈小喵突发奇想的这样说了出来，因为她猜不到璐璐和杨昆怎么拉近彼此关系的，但她可以借用这次的机会和杨昆把关系稍微拉近一点呀？

    陈小喵接着说道：“我男朋友是重庆的，他一会儿要来机场接我！”

    这位男士就说道：“额，你有男朋友呀？我还以为你是单身呢，不好意思哈。”

    陈小喵说着：“没事，一会儿在机场门口，我可以介绍给你认识，他是重庆的。”

    于是乎就有了机场的这一幕，杨昆还以为她是拉着自己给她挡枪呢，结果她是想用这样的方式拉近和杨昆的距离，以及挫挫璐璐的锐气。

    虽然陈小喵不知道璐璐到底是怎么看待杨昆的，但她觉得杨昆是真的不错的一位‘候选人’！毕竟具体情况，还需要稍微调查调查之后才能做最后的决定嘛。

    她拉着杨昆挡枪时，杨昆也顺势的叫了一声‘老婆’。杨昆是想着我都挡枪了，就算实际上占不到什么便宜，但总得在语言占点便宜吧？所以他当着机场接机的人，直接叫这陈小喵，老婆。

    因为小喵的身材非常的棒，而且外貌条件也非常的好，绝对是很多男人心中的女神级别了，所以占口头便宜也不错！

    而陈小喵也顺着杨昆的称呼叫了他一声‘老公’。二人就那样甜甜蜜蜜的从机场出来了，杨昆拖着她的箱子，而陈小喵和璐璐一起走在他的身后..

    不少来接机的男人都异常的羡慕杨昆，因为他的身边有着两个在八十五分的大美女啊！特别是陈小喵的身材，站在璐璐旁边就显得很高挑了，而高挑的女人感觉气质就很足了！

    .......

    杨昆走在前面，朝着停车场走去，而稍微落后两步的陈小喵和璐璐就小声的聊了起来。陈小喵开口就询问到：“你怎么想起来重庆了？我记得那天在KTV之后，你不是说杨昆很一般吗？”

    “就是那天杨昆在KTV里唱歌表现很好...”璐璐就把找杨昆帮忙去直播间的事情说了，而且说了杨昆这两天给她直播间赚了有着七万多的流水时，陈小喵都惊讶了起来。

    小喵是没有想到杨昆居然还有着做主播的潜质啊，虽然他的歌声的确能吸引到水友们‘付费’但是七万多的流水啊..简单的两次直播，而且唱歌的时间又非常的短暂，这个成绩虽然不如顶级大主播，但也绝对不错了。

    璐璐是没有说自己和杨昆之间有什么‘超友谊’的事，接着轮到她询问着小喵了：“你怎么来重庆了？”

    “我这边不是接下来没有工作安排了吗？正好看着你直播和杨昆都在重庆，所以我就说一起来玩玩啦。反正我在家也是休息啊，而且这次过来嘛，我还能和他拉近一点距离，那天唱歌的时候我就很看好他了。”

    果然，陈小喵直接给璐璐再次的表示着自己对杨昆的好感，这让璐璐听得非常的尴尬呀。但她又不敢说什么自己先下手了，毕竟陈小喵说的是拉近距离，而她已经是零距离了，这个跨度是完全不一样的！

    璐璐的跨度，已经没把刘馨柔当朋友了。而陈小喵说的拉近关系，这里面却是顾忌了刘馨柔的关系。或许在她和杨昆的关系拉近，经过了解后，她会主动询问刘馨柔到底怎么看待杨昆的。

    如果刘馨柔是把杨昆当做备胎，那么她去找杨昆也算是合情了吧？毕竟你不喜欢的，难道还要别人都不准喜欢吗？

    陈小喵在暗地和璐璐的交锋之中，她占据了上峰位置，因为占理！！

    很快，三人来到了停车场里，璐璐和小喵一起都坐在了后座的位置，而杨昆就像是司机似的坐在前面开车。

    车辆行驶出了机场后，小喵笑着趴在驾驶位的中间位置，带着撒娇的味道说着：“哎呀，我们这不是把昆哥弄尴尬了吗？人家可是好心好意来接我，又不是司机。我们都坐在后面，这也太不好意思了。”

    杨昆说着：“要不，我靠边你坐前面来？好歹我们也是老公、老婆的了。”

    小喵甜甜的笑着回应道：“哈哈哈，那不是没办法嘛？我倒是想称呼你老公，我怕馨柔姐不答应啊。对了，我和璐璐都来重庆了，你和馨柔姐说了吗？”

    杨昆尴尬的笑了笑说道：“最近没有联系，可能她忙吧？”

    陈小喵说着：“不是吧？你们消息都没有发吗？难道你做男人的就不能主动点吗？馨柔姐既然都把你带出来介绍给我们认识了，那肯定对你是有着一定重视的。算了，感情的事，还是得你们自己把握。”

    如果刘馨柔对杨昆有关心存在的话，那么短信肯定是会进来一条的。可是到现在都没有进来一条短信，他怕自己主动的去联系刘馨柔，自己真的会被她养成备胎了。

    虽然有点喜欢，但没有到没有她不行的程度，而且‘系统’不都叫他另外再寻找了吗？那就更不能做出舔狗行为！

    杨昆笑着点了点头说道：“嗯，我们自己把握。对了，你来之前有想好去哪里玩吗？”

    陈小喵说着：“我想去四川美院！我看到一些照片，在那边拍摄的，很不错，很有现代气息。”

    杨昆说着：“行，那我明天带你们去美院，今天就好好休息。不过，我先说啊，重庆的白天热得很哟。”

    因为陈小喵是凌晨抵达的重庆，这个时候的气温比起大白天的时候稍微的下降了十来度，所以她从机场出来之后也觉得还好，在承受范围内的。

    璐璐这时就笑了起来：“没事，等着明天中午，我们出去吃个饭，我估计小喵就会吵着说，我们就待在酒店房间里好了。”

    杨昆突然的提议道：“对了，这么热的天，我们要不要去不去水上乐园玩？”

    小喵说着：“有那种带泳池的别墅出租吗？就像三亚那边的那种休闲别墅。”

    杨昆说着：“这个我还真不清楚。因为重庆男人想着去戏水，肯定都是选择去水世界呀，谁没事去玩什么泳池别墅呀？”

    “男人果然都是一个心思，去水世界那是去玩的？明明是去欣赏美女的！”

    杨昆马上辩解着：“如果单纯的欣赏，我不知道去法国南部？你们肯定不知道欧洲那边有着不少的女人都喜欢晒太阳吧？”

    璐璐立马就回应道：“什么时代了？日光浴，难道还有人不知道的？”

    杨昆见璐璐上套了，他才说着后面的：“嘻嘻，我说的是不穿衣服哟，而且是在公共海滩！”

    听着杨昆的话，陈小喵都叫了起来：“公共海滩怎么可能？不知道羞耻吗？”

    杨昆说道：“不信？那你们可以在度娘上问问，法国南部海边是不是有不少人，不穿衣服晒太阳。”

    璐璐不相信的说着：“那这样的话，不是吸引全世界的人都去了？”

    杨昆马上就说道：“不呀，只有钱，而且还要有时间，和那份闲情雅致的人才会去！而且年轻人就算去，也是情侣去度假，那时哪有什么心情去看一些中年妇女啊？”

    陈小喵一脸疑惑的说着：“欸？中年妇女？”

    杨昆笑了起来：“哈哈哈，不然你以为是年轻女人啊？年轻女人的‘欧派’，只能去Ri本的风俗店！而且在那里不仅能看，还能上手！”

    “嘿嘿，你这么门清儿？你是去体验过？”

    杨昆马上就说道：“我去东京都是找‘老师’直接辅导学习的。去什么‘欧派’店，丢人！”

    璐璐说着：“哇，没想到你居然是这样的人？”

    “开玩笑的。我这个人啊，胆子超小的，从来不敢去风俗店！不过，我在欧洲的时候经常去荷兰这个国家玩，因为在那里是合法的！其实荷兰大多数都是来自东欧国家的，波兰啊，乌克兰啊。欧洲血统的美女，不错！”

    陈小喵是哭笑不得的说着：“你知道得真多！”

