
    第402章内有乾坤

    牛泰山他们让人把画拿回去后，竖起拇指赞许叶天龙：“老弟，神人啊，印章大小都能看出端倪。”

    “老人家过奖，我恰好熟悉而已。”

    叶天龙笑了笑，随后又指着郭思思那幅画：“这个仿造者不仅是天才，而且很有良心。”

    “他模仿徐悲鸿大师的时候，不仅留下破绽给大家辨认真假，还把自己的风格融入其中，做到浑然天成、行神兼备。”

    说这些话的时候，叶天龙心里多少有些不好意思，因为这是自己夸自己。

    “这幅画多少还是值些钱的，但七千万却是冤大头了。”

    众人齐齐点头，郭思思他们脸色难看，东来顺的人更是尴尬，没想到真是赝品，这对声誉太大打击。

    牛泰山拱手一笑：“叶兄弟，刚才有眼不识泰山，把你当成无知小孩，现在看来，我才无知。”

    乔北斗也连连赞叹：“手里有真宝，却愣是看不出真假。”

    叶天龙则依然那副表情，哈哈笑道：“老人家过奖，当局者迷，旁观者清。”

    见到叶天龙谦卑的样子，四周又响起了掌声，也有些自我羞愧，因为他们刚才也讥嘲了叶天龙。

    但掌声却是一点也不含糊，尤其是那些老资历更加卖力，掌声热烈。

    其他看客说的也差不多都这样的话，赞叹叶天龙英雄出年少！

    郭思思他们则很愤怒，想要撕掉那幅画，又有点舍不得，只能怨恨看着叶天龙，觉得是后者断财路。

    “各位。”

    叶天龙趁热打铁：“竟然我今天让大家避免掉入七千万的陷阱，为了画这幅画还出了不少力，大家不如赏几个钱把我这幅画买走吧。”

    “当然，它值不了多少钱，可也是我一番心血，换个外卖不过分吧？”

    众人一片哄笑，暗呼这小子还真是玩的开，赵可可三女更是崇拜叶天龙，时刻都能捞一点钱。

    乔北斗大手一摆：“十万，我要了！”

    “十万？你去抢吧，老乔。”

    牛泰山直接把画拿过来：“我五十要了。”

    花如雨她们全都目瞪口呆，没想到叶天龙这样一画，就五十万进账了。

    “那就谢谢牛老了。”

    叶天龙也没有推却，笑着给白胡子老人报出账号，很快，五十万就进账了。

    乔北斗虽然有点眼红，但也没有加价抢夺，只是哼了一声：“老牛，你五十万买来干吗？”

    牛泰山嘿嘿一笑，把画卷了起来收好：“叶兄弟的画足于以假乱真，比起东来顺那幅还逼真。”

    “那幅画都能在佳士得拍出七千万的天价，我这一幅，哪天我处理一下，丢出去拍卖，六百万是跑不了的。”

    乔北斗一听，一拍大腿：“对啊，我怎么没想到？”

    他很是痛心：“老牛，放下，我一百万要了。”

    这种高仿的字画，一不小心就能卖出天价。

    当然，他不会作假一番拿出去拍卖，但留着，搞不好有爱好者愿意出高价收藏。

    牛泰山笑着摇头：“不卖，不卖，我要留着自己和学生欣赏，你可以去买七千万那幅。”

    乔北斗没好气骂道：“你才花七千万做冤大头呢……”

    郭思思他们神情更加难堪。

    “叶兄弟，玉石拿回来了。”

    这时，残手从外面挤了过来，拿着赎回来的玉石递给叶天龙：“没卖出去，手续费出了五百。”

    “没事。”

    叶天龙拿过玉石：“拿回来就好。”

    玉石触手一烫，让叶天龙差点就丢了出去，所幸及时握住才没落地，再度一握，却已经不见那份沸腾的感觉。

    叶天龙脸上划过一丝惊讶，随后低头审视这怪异玉石，总觉得它不简单，只是细看，它又跟照片一样，毫不起眼。

    在叶天龙看着玉石的时候，其他人也都探头审视，寻思叶天龙看得是什么宝贝。

    白胡子和眼镜老人也瞪大眼睛，但看了两眼后，他们就失去兴趣，玉石太粗糙了，一看就是地摊货。

    “一块烂玉来挂卖五万。”

    郭思思已经从工作人员知道这块玉石来龙去脉，止不住哼出一声想要讨回点面子：

    “还真是想钱想疯了，所幸东来顺的客户既没有七千万的冤大头，也没有五万块的白痴者，烂玉石哪里来回哪里去。”

    残手低下了头，神情很是尴尬，这尴尬不是因为自己，而是难受给叶天龙带来讥嘲。

    花如雨盯着玉石挤出一句：“不会啊，我看这玉石挺好的。”

    陈凌儿也出声附和：“就是啊，玉石无价，不像字画有真假，喜欢就行。”

    赵可可也出声：“我也看它挺顺眼的，可惜没钱，不然我要了。”

    残手闻言身躯微震，脸上流露一丝感动，似乎这是难得的支持。

    叶天龙没有出声，只是捏着那块玉石细细查看，拇指不断的滑动，感受着他人无法感受到的炽热。

    透过粗糙的表面，叶天龙隐约见到有一抹红芒透射。

    牛泰山凑过来看了一眼：“叶兄弟，这玉石粗制滥造，地摊货一个，最多五块。”

    乔北斗也哈哈大笑：“叶兄弟一双慧眼，能辨古画真假，却看不透一块玉石，果然是古玩趣事。”

    “有没有刻刀一借？”

    叶天龙没有在意众人的议论，看了残手一眼后喊出一句：“小号刻刀就行。”

    接着，他又望向残手：“残手，愿不愿意让玉石给我赌一次。”

    “叶老弟，你帮我那么多，区区玉石算什么？别说赌一次，你就是砸碎了，我也不会说什么。”

    残手把玉石所有权交给叶天龙：“何况在我心里，它早就是你的了。”

    “谢谢！”

    叶天龙摩擦着玉石，接着又喊出一句：“刻刀……”

    “老弟，有乾坤？”

    牛泰山让人拿来刻刀，递到叶天龙手里好奇一问：“会不会太玄一点？”

    “我也不知道。”

    叶天龙笑了笑，随后就在众人的注视中，用刻刀轻轻刮起玉石表面，他刮的很小心，很缓慢，每一刀都很专注。

    牛泰山他们全都看着叶天龙的双手，颇为赞叹，不是因为玉石，而是他那一双灵巧的手。

    “呀——”

    就在叶天龙刮掉大批粗糙的玉屑时，牛泰山惊讶的发出了一声，浑浊的眼睛迸射一抹光芒。

    乔北斗更是一把拉住叶天龙的手，满脸激动：“等一等，等一等。”

    他的目光死死看着玉石里面一层。
