
　　安书瑶把手搭在她的肩上：“玉雪，想做就去做，作恶的人凭什么坐享其成逍遥法外，你想做什么我都支持你，有什么需要帮忙的，你一定要来跟我说啊。”

　　柳玉雪握着拳，红着眼睛笑道：“我知道了,但是这件事我想自己去做。”

　　“你放心，能用到你的地方，我不会客气的，谁让我们是朋友，你说对吗？”

　　安书瑶轻轻一笑：“对，我们是朋友。”

　　屋内

　　穆城主看了一眼出去的安书瑶，见她没有注意里面，才更靠近了一些：“州主,要不要我用权利把钱峰撤了？他奶奶的竟然敢做这种伤天害理的事。”

　　陆矜微微眯眸：“暂时不必，我要看看钱峰后头还有什么人。”他顿了顿又继续道：“西贡州府那边可还好？”

　　穆城主犹豫了一下，才小声道：“这么多年了，恐怕已经生了变故，您可千万不要现身把自己暴露了，我怀疑他们已经叛变了。”

　　叛变了吗？

　　陆矜微微眯眸，这也在他的意料之中，权力迷人眼，以前的初心到现在不一定还在，但是穆城主不一样，他很忠心。

　　“在外头叫我陆公子便好，你也不必拘束，安家都是人精，我不想多生事端。”

　　穆城主点头：“我知道了，那群山匪全部关押在大牢里，想见的话随时可见可问，我会在桃林县多留几天，天渊城暂时由我的副手打理。”

　　两人在屋内聊天,安书瑶安抚好柳玉雪以后便去给魏池鱼弄药水泡澡。

　　魏池鱼看向柳玉雪，见她依旧紧攥着那封信纸，她走上前坐在她的身旁，她特别理解这种心情。

　　就像她容貌被毁，最后查出来中毒，而害她的人很可能是从小就很疼爱她的继母，这让她如何不恨。

　　她是真的真心交付，把她当成亲娘一般，可事实证明，没有什么比你信任的人捅你一刀来得疼痛。

　　而且这件事她没证据，还不知道如何跟她爹说，到时候引起家中的矛盾又不得安宁。

　　魏池鱼深吸一口气道：“你想出气吗？”

　　柳玉雪抬头看向她，微红的眼里带着淡淡的疑惑。

　　“那群山匪现在还关押在大牢里，他们作恶多端，就算钱县令愿意放过他们，百姓都不会放过他们，为了桃林县的安宁，他们是必死的,但在死之前，你可以去揍他们出一顿气。”

　　打人吗？

　　这种事要是放在以前，恪守礼仪的柳玉雪怎么都做不出这样的事,但是自从看见安书瑶暴揍那群赌坊的人以后，她竟然觉得能打人是一件很畅快的事，比较能发泄出来谁还愿意忍着。

　　柳玉雪深吸一口气：“好，明日可以吗？我想去见一见他们。”

　　魏池鱼清浅一笑：“可以，明日我晚些来罢，我在县衙门口等你。”

　　两个姑娘三言两语就聊好了行程，她去泡药水了，安云瑞去割了草回来，他目光一眼就放在柳玉雪的眼睛上。

　　她皮肤很白，浅浅一点的红都能教人轻易发现，更何况这哭得明显的痕迹。

　　安云瑞把背上的背篓放下，他走上前眼尖的看见她手上折拢的信纸，然后问道：“怎么了？”

　　柳玉雪低着脑袋：“没什么。”

　　安云瑞皱着眉，直接自己把信纸抢来看上一遍，他眉头越皱越深：“这个蔡润田就是想强娶你的那个表哥？”

　　她抬起头，对上安云瑞认真的眼眸，微微抿唇：“就是他……”

　　安云瑞顿了一下才道：“我知道了。”

　　柳玉雪心尖微颤：“你想干嘛？”

　　安云瑞硬朗的脸上露出一抹笑：“遇见的时候揍他一顿，总不能白白看着你受欺负不是？”

　　柳玉雪闻言，眼眶没忍住又红了，从徐家再到为了她揍了胡军一顿，逼迫他在村里为她正名，又带她散心让她不要记住这么多烦恼，一件件一桩桩的事迹她都感受得到。

　　她声音微哑：“为什么……你为什么对我这么好？”

　　安云瑞的嘴唇蠕动，最终还是笑道：“因为你是瑶瑶的朋友。”

　　柳玉雪神色一滞：“就因为这个？”

　　他点头：“对，就因为这个。”

　　柳玉雪没忍住一笑，带着淡淡的讽意，她还以为安云瑞对她是有些微好感的，所以才会待她这般好。

　　原来归根结底还是因为她是瑶瑶的朋友，有什么从心间悄悄的退去，还好她没有自作多情的以为安云瑞喜欢她。23sk.Com

　　不过也是，他们安家是这么有能力有本事的家族，又怎么会看上她这样的乡野女子呢，就算她原来是举人的女儿，估计也配不上他们的侯府。

　　她垂眸，神色变得疏离：“不必了，这件事我自己会去解决的，就不麻烦你了。”

　　说完柳玉雪就站起身回了房，门被关上，安云瑞站在原地久久的没法回神。

　　安书瑶在他身后叹了一口气：“四哥，你这又是何必呢？喜欢去追就好了，你这又对她好，又拒绝她，你是准备吊着玉雪吗？”

　　安云瑞转过身，就去侍弄割来的草，他慢慢道：“不是的，我是怕耽误了她。”

　　安书瑶不解：“这话怎么说？”

　　他轻叹一口气：“玉雪喜欢读书人，而我除了一身的蛮力就再也没有了，我不能陪她春赏景，秋赏月，也不能陪她吟诗作对，给她恬静悠远的生活，我志在沙场，若是邻国来犯，我当身先士卒去冲锋陷阵，我给不了她想要的安稳生活，这都是变数。”

　　他也很想像安书瑶说的这般喜欢便去追，可他真的有好多的顾虑，他怕柳玉雪不喜欢他，因为他见过她跟那李渊待在一起时候轻松惬意的笑容，那时他不曾见过的，她真的很喜欢聪明的读书人。

　　他什么也不会，在乡里只会种地，在战场只会杀敌，他这样野蛮的人，柳玉雪这般的娇弱，大抵是不会喜欢他的。

　　安书瑶也无奈了，自家哥哥的感情之路怎么比她还不顺，明明是喜欢的可就是偏偏不说。

　　她轻哼一声道：“行呗，到时候玉雪真嫁给别人了，我看你后不后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第165章 陆矜身份免费阅读。https://xs.23sk.com 