    是夜。

    浓重的乌云掩盖在半空中，虽然是晚上，但也看得出准备下雨的迹象，空气都有些潮湿。

    赵霆宇走在巷子里，狠狠地怒骂着：“妈的，就几个小瘪三也敢对我叫嚣，要不是现在要低调，我早就打过去了，呸！”

    他呸出一口痰在地上，以往装出来的谦逊礼貌荡然无存，露出了他鄙俗的一面。

    在一家宵夜摊工作到半夜，好不容易回来，路上也没什么人。

    忽然，两个凶神恶煞的男人出现在他的面前，眼神不善的盯着他。

    意识到他们是要对自己做什么，赵霆宇恐惧的后退：“你、你们要做什么？”

    两个男人不跟他废话，上来就拿布条塞住他的嘴，拿着一个麻袋套住他的头，再把他绑在一边，动作麻利得让赵霆宇根本反应不过来。

    赵霆宇吓得大喊，但是被塞着布条的嘴只能发出“呜呜”的声音，在这个本来就没什么人的巷子里，格外凄惨。

    绑住他的两个男人好像离开了，随即两道脚步声响起。

    赵霆宇以为是来救他的，拼命挣扎。

    但下一秒，他迎来的不是被松绑的可能性，而是一阵拳打脚踢，打得他眼冒金星，揍得他鼻青脸肿。

    赵霆宇想求饶，但是被堵住的嘴根本说不出话来，只能继续被揍。

    虽然打他的力气不像男人的力气，没那么痛，但是很多都是专打脸的。

    揍了一会儿，赵霆宇觉得自己的脸肯定肿了时，对方才停下。

    又是一阵脚步声响起，打他的人揍了，留他一个人被绑在那儿，等第二天有人发现。

    .......

    “爽不爽？”秦云书笑着问还在兴奋中的孙宁欢。

    刚才打人的就是她俩。

    先是叫人去把赵霆宇绑起来，然后她们再去揍人。

    说要套个麻袋去打人，说打就打，这种感觉真是爽！

    孙宁欢捋了捋散乱下来的头发，“爽！云书，我没想到你会真的打算这么做。”

    “不这样的话你都出不了气。”秦云书是第一次这么做，她以前很少做这么野的事情。

    可能是最近烦心事太多了，就想放肆一下。

    赵霆宇刚好又撞枪口了。

    “好险那二十万也要回来了，多亏了叶总。”孙宁欢开着车，忽然说道。

    秦云书动作一滞，孙宁欢也知道最近发生的事情，作为局外人她都不知道该说什么，更别说秦云书会怎么想了。

    犹豫了一下，孙宁欢问她：“你真的打算自己一个人了吗？那你的孩子......”

    “现在还不知道，从订婚宴开始，事情就已经无法扭转了。”

    秦云书头疼的按了按眉心，这个孩子来得太突然，如果她没怀孕，可能就会断得更干脆一点。

    孙宁欢忽然说道：“云书，你只是对明皓太愧疚了，不要钻牛角尖。”

    “是吗？或许是吧。”秦云书叹了口气，揉了一把脸，“不说这个了，走一步算一步吧。”

    “原本我们应该去宵夜摊吃香的喝辣的，但是你怀着身孕，还是回家吧。”

    “别啊，走，去吃宵夜，我不喝酒就行。”

    秦云书神色舒缓了下来，看着外面的路灯，觉得人生如梦。

