
元天茹的说法倒是没错，但她却是给张禹多报了。张禹那边根本就40%，必须得加上他们家的才行。

她的话，让元聚诚和元母连连点头。元天茹又趁热打铁地说道：“现在筹码都集中在两边的手里，股市上面，根本就不剩多少。戚家如果想要吃下股市剩余的筹码，就必须付出极为高昂的代价扫货。但戚家根本没有可能这么做……”

“你说的确实有道理，可有一点……真发展投资公司持有的股份，虽说不再是真发展投资公司的了，想来也一定会落入华信银行的手里……戚家完全有可能从银行买下这笔股份，这样一来，胜负也是难说的……”元聚诚慢吞吞地说道。

“如果股权拿出来拍卖，那也不会是朝夕之间的事情，需要相当的一段时间。戚家即便从银行买到这笔股份，他们的筹码也不过是41.5%，咱们和杜泉手里的股份，才是真正的胜负手。咱们帮谁，谁就能赢，所以咱们根本不需要看戚家的脸色，更加不需要忌惮戚家。”元天茹认真地说道。

“嗯。”元聚诚点了点头，说道：“看起来是这个样子……”

“父亲，此时此刻，张禹那边才是主导。所以女儿的选择应该没错。咱们跟着戚家，根本不会得到重用，而无当集团就好像一颗冉冉升起的新星，张禹那边缺兵少将，咱们跟着他，一定能够打出一片天地的。”元天茹说道。

“聚诚，天茹说的很有道理……”元母帮着女儿说道。

“天茹已经得罪了戚家，事已至此，看来也只能这样了……”元聚诚再次点头。

他的说法，显然是认可了女儿的话。

元天茹料想就会这样，她马上起身，窜到父亲的沙发上，一把抱住父亲的胳膊，笑嘻嘻地说道：“爸，你真好。”

“少来……你一天到晚的，少点气我才是真的好……”元聚诚故意绷着脸说道。

夏月婵安胎的别墅内。

此刻二楼的一间卧室里，鲍佳音一个人坐在窗户边，她沉着脸，嘟着嘴巴，看起来一脸的不爽，仿佛是谁欠了她几百万不还一样。

“佳音，还生气呢……”夏月婵和孟星儿站在门口，夏月婵柔声说道。

“别烦我！你们几个就合伙欺负我吧……”鲍佳音气鼓鼓地说道：“谁都知道张禹就在镇海，合着就瞒我一个人啊……简直是把我当猴耍！”

“这不是……怕你露出破绽么，咱们三个里面，总得有一个不知道的啊……”夏月婵又柔声说道。

“知道了又怎么了！知道了就能露出破绽啊！我这两天都吃不下饭，你们两个可好，吃的那么香！我还纳闷呢，张禹都立遗嘱呢，你怎么跟没事人一样，原来是这么回事……欺负我，就是欺负我……”鲍佳音耍性子地说道。

夏月婵看向旁边孟星儿，像是在说，现在怎么办？

从中午鲍佳音回来，就一直坐在这里，连饭也不吃。

孟星儿微微一笑，拉住夏月婵的手，媚声媚气地说道：“月婵，你现在有孕在身，就别跟着她瞎胡闹了，我先扶你回房间休息……”

说着，她就扶着夏月婵回房。

两个人一起来到夏月婵的房间，夏月婵在走廊上没出声，等进到房间，房门关上，她才低声说道：“咱俩得哄哄她啊……她还没吃晚饭呢……”

“从下午都哄到天黑了，她还更来劲了，就跟小孩撒娇似的……我跟你说，咱俩先不哄她，晾她一会。咱俩这一不搭理她，她肯定老实……那个时候，我再出马，肯定让她乖乖的去吃饭……”孟星儿轻声说道。

“那也行。”夏月婵点了点头。

孟星儿扶着她上床躺下，孟星儿跟着坐到一边。

她俩离开，就剩鲍佳音一个人坐在卧室的窗户边。

过了一会，鲍佳音自行回过头去，见门口空荡荡的，不由得撇嘴说道：“什么意思……什么意思……你们两个现在还不鸟我了……太欺负人了……是不是应该再哄哄我啊……”

她好似小女生一样，扁起了嘴巴，露出一脸的委屈之色。

又这么坐了两分钟，鲍佳音下意识的摸了摸肚子。中午的时候，她没留在无当集团吃饭，回来兴师问罪。午饭没吃不说，晚饭现在也没吃，饿的够呛。

“饿死我了，这两个家伙，太不仗义了……”鲍佳音又忿忿的嘀咕一句。

随后，鲍佳音缓缓地站了起来，心下又道：“我是不是应该下楼吃点饭，不说是今天做的疆菜么，有什么酸奶哈密瓜、大盘鸡、手抓羊肉……不能想，越想越饿……不行，我不能屈服……我就是不吃……”

想到这里，鲍佳音又坐了回去。她有心等夏月婵和孟星儿再过来，给她一个台阶，可等了将近能有一个小时，也没个动静。

“她俩真的是越来越不像话了……竟然还不过来了……怎么办……”鲍佳音心下琢磨，但一直想不出来一个像样的办法，这让她颇有点进退两难。

蓦地里，门口终于传来了脚步声。脚步声不大，她却是能够听到。

鲍佳音本想转身看看是谁，迟疑了一下，就没有回头。她心中暗说，算你们有良心。

很快，脚步声渐渐进来，到了她的身后。鲍佳音嘟着嘴巴，仍然不吭声。这时候，一双手突然从她的背后伸过来，将她给轻轻抱住。

她低头一瞧，是一双女人的手，胳膊上是白色的蕾丝袖子。今天的孟星儿，就穿着白色的裙子，所以鲍佳音能有确定，从背后抱住自己的人，肯定是孟星儿。

紧跟着，鲍佳音便感觉到，自己的耳唇上一阵温热，她自然明白是怎么回事，立刻叫道：“在气头上呢！别烦我！”

“你不让我烦你，是不是想让张禹来烦你啊……”果不其然，在鲍佳音的耳边，响起了孟星儿柔媚的声音。

“他！要是再让我看到这个王八蛋，我就踢死他！”鲍佳音故意没好气地说道。

“拉倒吧，谁信你……”孟星儿又是轻柔地说道：“我记得你以前这里可是绑着束腰的，本来挺大，故意显得像是飞机场……现在呢，束腰怎么不系了……”

说这话的时候，她的一双手轻轻上移，来到了那一对硕大之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41424997"  chaptername="第2916章  耍性子">加入书签</a>
</div>
