    唐门！

    管家收到了来自那位长老的消息，他匆匆的赶去了书房，将消息的内容，全都禀告了唐乾宇。

    唐乾宇听完后，说道：“此事需要保密，除了我们自己人之外，还要去外界召集一些人手，千万不要走漏了风声！”

    管家凝重的点了点头，离开了书房。

    等他走后，唐乾宇打开书房的密室，里面有一条甬道，幽深的甬道两侧，闪烁着枯黄的灯光。

    唐乾宇走入甬道，大约半刻后，来到了一处大门前，这大门布置着禁制，唐乾宇上前叩了三下门，而后低头等待起来。

    “何事？”

    过了许久，甬道内传来一个厚重的声音。

    “禀告老祖，他已经走了！”

    唐乾宇恭敬的说道，“那件事是不是要提前了？”

    “秦王那边呢？”

    里面的声音问道。

    “京都那边已经传来了消息，秦王出现在了京都，蒙神和赵赫也在京都内。”唐乾宇说道，“秦王正着手收拾京都宗族势力的残余。”

    “着手去办吧！”

    那个声音传来道。

    唐乾宇点了点头，随后离开了密室。

    同一时间，易阡陌从药铺里走出，来到了一处客栈内住下，到了第二日，便有人上门。

    来者正是昨日那药铺的小厮，跟随在他身边的，还有另外一名中年人，易阡陌扫了两人一眼，皱眉道：“他是何人？”

    “禀告大人，这是我家掌柜，听说大人是丹师，慕名前来拜访。”

    小厮一边介绍，一边拿出了一个储物袋，道，“这是大人需要的灵药，还请大人清点一番。”

    易阡陌接过了储物袋，扫了一眼，发现里面除了自己要的固元丹材料之外，还有一百枚上品灵石。

    这些灵石正是此前他付给药铺的灵药钱。

    “怎么回事？”易阡陌皱起眉头。

    “大人莫要紧张，这只是我们的一点心意。”

    那中年掌柜开口道，“我秦地向来爱惜人才，更何况是大人这样的丹师。”

    “哦？”

    易阡陌将储物袋里的药材收走，又将储物袋里还了回去，道，“无功不受禄，还有……我不希望被人打搅！”

    说完，他便直接关了门，这让那那小厮和掌柜有些无语，但两人也没说什么，转身立即离开了客栈。

    易阡陌返回房间后，一直拿水晶球观察着两人的动静，等他们离去后，他便继续开始炼制土系筑灵丹，至于那些固元丹的材料，被他随手丢在了一边。

    一日后，易阡陌离开客栈，再次去了药铺，见到是易阡陌，这小厮眼中一亮，而后立即给另外一个小厮使了个眼色，自己与易阡陌攀谈起来。

    片刻后，那名中年掌柜走了出来，那小厮立即退了下去，掌柜说道：“客人想要点什么？”

    易阡陌看着这名掌柜，说道：“同样的材料，我还需要十份！”

    “十份！”

    掌柜心中一惊，却不动声色，道，“大人只要有足够的灵石，材料自然不是问题的。”

    易阡陌想了想，道：“我没有这么多灵石，不知你们收不收丹药？”

    “丹药？”掌柜眉眼中露出了几分喜色，说道，“那得看是什么丹药了。”

    易阡陌直接拿出了一个玉盒，里面正是昨夜他随手炼制出的三品固元丹，虽然很久没有炼制，而且是三品，但他的手法可一点没生疏。

    “咝！”

    掌柜打开玉盒一看，而后倒吸了一口凉气，里面一共三枚固元丹，全都是八纹丹药，已经是三品上境的丹药。

    “敢问大人，您是几品丹师？”掌柜的问道。

    “四品！”易阡陌平静的说道，“怎么，你这收丹药，还要查家底吗？”

    “不不不，大人误会了，我只是好奇，大人炼制的丹药品级如此之高，怎么不自用，反而要拿出来卖掉。”

    掌柜赶紧解释道。

    “缺材料！”易阡陌冷着脸，“这些足够了吗？”

    “足够！”掌柜点了点头，“十份材料刚好足够了，大人稍等，我这就命人给你调配！”

    “不必了。”

    易阡陌说道，“我现在返回客栈，调配好了，你便送到客栈给我。”

    不等掌柜说话，易阡陌一闪身便离开药铺，返回了客栈。

    “我就不信你们不上钩！”

    房间内，易阡陌继续开始炼制土系筑灵丹。

    到了晌午，易阡陌的门被敲响了，他打开门一看，除了药铺的那名掌柜之外，他的身边还立着一名老者。

    这名老者一阶金丹的修为，气势不凡，那中年掌柜立即递上了储物袋，告知这是他要的材料。

    易阡陌发现里面除了自己要的十份材料之外，还有一千上品灵石，正好是十份材料的灵石。

    他微微一怔，看向了两人，那名老者立即说道：“这是我西陵城给大人的一些心意，大人是否方便，让老朽进去坐坐。”

    “不方便！”

    易阡陌收了材料，把储物袋还回，道，“无功不受禄！”

    他正要关门时，那老者却扶住了门，易阡陌立即皱起了眉头，道，“什么意思？”

    “大人莫要误会，贵客来访，我唐家却还不知，是我唐家失礼。”老者说道，“我代表唐家，先给大人赔罪，还请大人一点要给老朽一个薄面，给我唐家一个薄面，让老朽设宴款待一番，以尽地主之谊。”

    “哦！”易阡陌冷着脸，道，“唐家的面子很大吗？”

    两人立时皱起了眉头，那老者脸上强挤出了一个笑容，道：“不知大人来自何处？”

    “丹盟！”

    不等两人反应过来，易阡陌一抬手将门合上，随后拿出了水晶球，注视着两人的动静。

    两人听到“丹盟”二字时，确实很吃惊，尤其是那名唐家的老者，他立即命掌柜守在外面，自己匆匆离去。

    返回唐家后，老者立即将此事汇报了上去，很快老者便见到了唐家的那位管家。

    当得知西陵城来了一位四品丹师，而且还是一位来自丹盟的四品丹师时，管家皱起了眉头，道：“他有没有告知姓名？”

    “没有。”老者立即将整个过程都叙述了一遍，“他似乎并不想让人知道他的身份！”

    “既然不想让人知道，为何还要自报家门？”管家冷声问道。

