    现在顾肆除了和平常一样的日常训练，每天就无聊的在房间里玩电脑。

    “他现在在哪儿？”陆承洲问道。

    他指的是谁，不言而喻。

    教官毕恭毕敬，“应该在宿舍里打游戏。”

    陆承洲单手插兜，径直往宿舍那边走。

    顾肆是单独住宿，窗户还开着，一到跟前就能听到里头的声音。

    “我技术还算好？你们是没见过我姐的技术！”顾肆开着变声器，都能听出来语气贼骄傲。

    陆承洲嘴角挑了挑，步子停下来，目光望进窗户里。

    顾肆匪里匪气的蹲在椅子上，戴着耳机，在打游戏，小手在键盘上速度飞快，“我快到下路了，你们去勾引一波，看我送他们回家，没有撤退可言！”

    陆承洲：“……”

    那边不知道又问了什么，顾肆道：“我姐啊，全能！啥游戏都是国服级别！你想让我姐加入你们战队？别想了，我姐不混电竞圈。”

    陆承洲听着顾肆在里头左一句我姐右一句我姐，轻笑一声。

    掏出烟，抽了一根出来，咬在嘴边，打火机点燃。

    细微的声音，顾肆淡淡的眉头微皱，脑袋一转，就看到陆承洲站在那抽烟。

    懒懒散散的，和他姐抽烟姿势挺像的。

    喝他姐蜂蜜水就算了，现在还和他姐越来越像，什么品种的猪这么会供白菜。

    扫了一眼，顾肆面无表情的收回目光继续打游戏。

    陆承洲就在外面站着，修长分明的手指夹着烟，一只手拿着手机，点开顾芒的聊天框，挺无聊的翻两个人聊天记录，偶尔会浅薄的勾勾嘴角。

    顾肆打完一局游戏，小手抄着迷彩裤兜，走出来，瞅他，“找我啥事？”

    陆承洲眸子微偏了偏，目光落在顾肆身上。

    作训帽反戴着，表情挺不爽的。

    他收起手机，顺便把烟按灭丢进垃圾桶。

    漫不经心的开口，“红蝎没什么可以教你的，为什么不提？”

    “就这事？”

    陆承洲点点头。

    顾肆挺随意的说：“我吧，从兽营，到红蝎，红蝎已经挺厉害了，我再换，我能换哪儿？”

    还有比红蝎更厉害的？

    有个地方倒是挺厉害的，他姐以前被训练的地方。

    但是他姐不会让他去那个地方。

    待在红蝎也还行，他准备看看书，参加今年高考的。

    陆承洲看着他，挑眉，“想换，有的是地方让你去。”

    顾肆闻言，眼底微微一亮，“啥地方？比红蝎还厉害？”

    男人懒懒的嗯了一声，没多说。

    顾肆瞬间觉得陆承洲顺眼了，至少有点用。

    他睁大眼睛问，“在哪儿啊，我啥时候可以去？”

    “冥屿洲。”陆承洲淡淡道：“那边一批新学员，训练刚开始，国际上有名的佣兵教官。”

    “国际上挺有名气的佣兵教官？”顾肆就想到了他姐，杀手榜第一，各路佣兵组织抢着找的教官。

    但是他姐被一个叫“赤炎”的组织坑了，现在只给他们训练人。

    赤炎有个和他姐一样厉害的黑客。

    整个影盟的情报网都查不到“赤炎”里头的那个坑他姐的死变态是谁。

    话说赤炎的训练应该在一周前就开始了，他姐请假都有段时间了。

