

　　    郑莉脸色变了一下，她没想到的是傅华竟然跟晓菲有这么多过往，而且还不为她所知。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    恰在这个时候，傅华的电话响了起来，他拿出电话一看是丁益的，便笑了笑说：“我接个电话。”
　　
　　    电话接通了，丁益在电话那边说：“傅哥，告诉你个好消息，寻人启事有眉目了，有人打了电话来说他是寻人启事上那张照片上的女人的父亲。不过他的女儿是叫张雯，而不叫关莲。”
　　
　　    傅华想了想说：“名字不一样是很可能的，关莲这个名字很可能是假的。不过你确信打电话给你的人不是骗人的吗？”
　　
　　    丁益说：“那个人说话很老实，不像是骗人的，再说我约了他到海川来，还让他把他女儿的照片多带几张过来，到时候是不是骗人的，一看就知道了。”
　　
　　    傅华说：“那就好，如果到时候能够确信就是关莲的父母，你再把情况跟我说一下。”
　　
　　    丁益说：“好的。”
　　
　　    傅华就挂了电话，郑莉看了看他，说：“什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“丁益来电话说，那个跟穆广关系密切的关莲的父母找到了，如果这是真的，那这个关莲很快就能被找出来，相信穆广的好日子不多了。诶，你们说到哪了？”
　　
　　    郑莉说：“晓菲说你很早就见过宁则，还跟人家好一顿争吵。有这么回事吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，那个时候我就像一个愤青一样，弄得宁则都有些下不来台。”
　　
　　    郑莉说：“既然你跟宁则这么熟，为什么在爸爸那里你不跟我说啊？害的我还要担心。”
　　
　　    傅华心说那个时候我也不能确定晓菲愿不愿意帮我，我怎么跟你说啊？就笑了笑说：“我跟宁则不熟，熟悉的是晓菲，我也不知道晓菲能不能说动宁则出面帮我，我没办法跟你说啊。”
　　
　　    郑莉看了晓菲，看了看傅华，女人的第六感让她感觉眼前这两个人之间似乎不是那么简单的，不过她不想让傅华难堪，就笑笑说：“现在晓菲不是说动了了宁则了吗？来晓菲，我敬你。”
　　
　　    晓菲笑着跟郑莉碰了一下杯子，两人喝了一口，然后两人开始吃菜。宁则的话题就放了下来，晓菲因为郑莉本身就是做服装的，就跟郑莉讨论起当季流行的服装款式了。这本来就是女人的话题，加上傅华在郑莉面前不好跟晓菲显得太过热络，就自己在一旁自斟自饮起来。
　　
　　    女人聊起服装来，话题是滔滔不绝的，郑莉和晓菲聊得很热烈，直到傅华提出说时间很晚了，郑莉才意犹未尽的跟晓菲结束了谈话，跟傅华回家。
　　
　　    在路上，郑莉一改刚才情绪的热烈，静静地坐在傅华身旁，一句话也不说。傅华看了看她，说：“怎么了，小莉，刚才跟晓菲把话都说尽了，这一会儿连你老公都不理了？”
　　
　　    郑莉有趣的看了看傅华，笑了笑说：“傅华，你过去是不是跟晓菲很熟悉啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，旋即笑了起来，说：“是很熟悉啊，她是我跟南哥认识的一个朋友，很有趣的一个人。”
　　
　　    郑莉又看了看傅华，说：“她这么有趣，为什么以前你从来都没跟我提起过她啊？你们之间是朋友那么简单吗？我怎么听晓菲谈话的口吻，你们曾经好像很亲密啊，这些我怎么都不知道啊？”
　　
　　    傅华心里慌了一下，郑莉这么说，肯定是看出来什么了，不过他跟晓菲这种事情是不能在老婆面前坦白的，坦白了的话就算郑莉再大度，恐怕心里也是会有一根刺的。
　　
　　    有些时候出于善意也是需要撒一点谎的，傅华笑了笑说：“什么亲密啊，晓菲这个人有些时候是有些男人性格的，她那是拿我当哥们呢。至于我为什么以前没在你面前提起过她，是因为前段时间我遇到了很多事情，情绪就有些低落，跟晓菲南哥这些朋友就有些疏远。这些都是发生在我们在一起之前的事情，我总不能特别在你面前提晓菲这个朋友吧？怎么了，你怀疑我和晓菲什么？”
　　
　　    郑莉看了看傅华，笑了笑说：“我也没怀疑你什么了，只是晓菲这么有趣的朋友，你这么久才带给我认识，我有些奇怪而已。”
　　
　　    第二天，海川，天和房地产，一对中年夫妻走进了丁益的办公室，男人拘谨的搓了搓手，问道：“请问哪位是丁益总经理。”
　　
　　    丁益站了起来，说：“我就是，你们是昨天打电话来的人吧？”
　　
　　    男人说：“对，我是张雯的爸爸，这位是她的妈妈。前天我们村在外面打工的小强子找去我们家，说是在报纸上看到了有人在登寻人启事寻找张雯，还给我们看了报纸，上面的照片确实是我们家张雯。”
　　
　　    一同来的女人说：“对，那张照片确实是我们家张雯的，不知道丁总经理找她干什么啊？”
　　
　　    丁益说：“我跟你们说的这个张雯失去联系很长时间了，有些事情我们需要商量一下，所以就登报找她了，你们确信照片上的人就是你们的女儿张雯吗？”
　　
　　    女人说：“我们的女儿我们还会认错吗？我们带照片来了，你看。”
　　
　　    女人就把一叠照片放到了丁益面前，关莲正在上面巧笑倩然的看着丁益呢。其实丁益再看到女人的时候，心中就基本确定来人可能真是关莲的父母，因为他从来的这个女人身上可以看出关莲的影子。
　　
　　    丁益说：“没错，这就是关莲。”
　　
　　    男人说：“不是关莲，我们的女儿叫张雯。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“她在海川这边用的名字是关莲。”
　　
　　    女人说：“这怎么回事啊，她怎么会改了名字了？”
　　
　　    丁益说：“你们先不要管这些，你们跟我说一下，我现在去哪里才能找到你们的女儿。”
　　
　　    男人苦笑了一下，说：“我们跟张雯也是好长时间没联系上了，以前他隔一段时间都会打个电话回家的，问一问家里的情况，可最近也不知道是怎么了，不但不打电话回来，我们打她的电话，她那边总是关机。我们也是担心她出了什么事情，才会看了报纸跟你联络的。”
　　
　　    丁益看了看男人，说：“你们是说你们也联系不上你们的女儿？怎么会呢？”
　　
　　    男人说：“我就是奇怪这一点，张雯没出什么事情肯定是会跟家里联系的，她跟家里断了联系，一定是遭遇了什么了。”
　　
　　    丁益脸色一下子变得苍白了，他的心中其实还存在着某种幻想，幻想寻人启示登出去之后，有人能来告诉他关莲下落的线索，他可能还能找到关莲，可现在就连关莲的父母也跟她失去了联系，关莲肯定是凶多吉少了。
　　
　　    不用说关联一定是遭了穆广的毒手了，丁益心中一下子就很失落，他不知道事情往下面该怎么办了，他并没有任何关于穆广和这件事情有关联的证据，他就是想为关莲报仇，也不知道该从哪里下手。
　　
　　    男人看丁益不说话，说：“丁总经理，你是不是知道张雯出了什么事情了？你这边就没有什么线索可以找到张雯的吗？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“我如果有什么线索还用登报纸寻人吗？”
　　
　　    男人说：“诶，你找没找过张雯的男朋友啊？也许他知道张雯去了哪里了？”
　　
　　    张雯的男朋友？丁益愣了一下，他抬起头来看着男人，说：“什么样的男朋友？你们见过她的男朋友？”
　　
　　    男人点了点头，说：“前一段时间，小雯领了一个男人回家，说是她男朋友，叫什么王广，在海川这边做建材生意的。”
　　
　　    丁益眼睛亮了，他知道这是一条很好的线索，也许能从这个王广身上找到关莲的下落。他问道：“他领回去的是什么样子的男人？”
　　
　　    男人说：“四十多岁的样子，很有威严，一看就是做大生意的人。”
　　
　　    一听四十多岁的样子，丁益马上就联想到了穆广，而且张雯的男朋友名字当中也有一个广字，事情不会这么巧合的。
　　
　　    丁益马上就把天和房地产公司定的海川日报找了过来，很快就在报纸上找到了坐在主席台上开会的穆广的照片，他点了点穆广，问男人，你看你说的王广，是不是这个人。
　　
　　    夫妻两个认真的辨认了一下，然后男人说：“没错，就是这个人，诶，他不是做生意的吗？怎么会坐在主席台上讲话了呢？”
　　
　　    丁益冷笑了一声，说：“什么做生意的，那根本就是骗你们的，他的真名字叫穆广，是海川市政府的常务副市长？”
　　
　　    男人说：“什么，小雯找了一个当官的做男朋友？这怎么可能？他告诉我们是做生意的啊？”
　　
　　    丁益说：“这个男人有老婆的，你们的女儿是被他养的。”
　　
　　    男人急了，说：“他怎么敢不承认呢，他到我们家去过啊，我们村的。不行，我们要去找他，一定要他告诉我们小雯被他弄到哪里去了？丁总经理，你快告诉我们去哪里才能找得到他？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

