
【书接上文，上回书说到木青冥到戚家货栈中去上工，听到了滇池中水妖的传闻，勾起了他的兴趣，准备夜晚去草海中一探究竟。与此同时，一个装神弄鬼的神棍，也被草海边的渔村村民请到了村中，去救那个被水妖吓傻的小孩。引出来神棍巧舌如簧，说动村民拿出更多钱财，才给了村民们两张鬼画符，说是烧成纸灰让孩子兑水喝下，就能恢复。不曾想，村民们顺势起哄，要道人大展神威，灭了出没于滇池中的水妖。惊慌失措下，神棍再次巧言令色，告知村民要除去水妖需要准备时间，收起骗来的钱财在崇敬的目光下扬长而去。】

被惊吓的孩子家里，院内院外都挤满了满怀期待的围观群众。但远离院外，却都鸦雀无声，所有的村民都把希望寄托在了屋中那道人的身上。

殊不知这道人本就不真，身上全无一丁点的法力，也不会任何道术。无非是在逃荒之前，家里还是有点殷实，能有几个闲钱供着他读过几天的四书五经，因此略懂些许周易阴阳之理而已。

而且此人又很能说，还没逃荒之前就已经以能说出名的了；他可以仅凭着一张嘴两片唇，轻而易举的上下一碰，就能把一件普普通通的事说得神乎其神，惊天地泣鬼神。在得到了这件道袍后，他用这身道袍和他巧舌如簧的本事，一路骗钱来到了春城外东南面的官渡中。在官渡中安居下来后，他自称什么在终南山修道一百年，此次下山是为了广结善缘云云，竟然把附近十里八乡的老百姓们，忽悠了个团团转。

那时候又是正值兵荒马乱的王朝交替，没人去管这个道人神棍，百姓们又都没有念过学，比较愚昧，难以分辨真假。

加上这道人还懂一点点察言观色，运气也又好了些，所以每每有人问他事，总能一番连蒙带骗间把来人忽悠的团团转，然后对他深信不疑，视如神明一般崇敬。

从此，这个道人在官渡地区混得风生水起，名声也渐渐地大了起来。

只不过，他的好运好像在今天也算是走到头了。

眼前这个孩子的情况，他也是第一次见。一般被极度惊吓的人会脸色惨白，但绝不会面如死灰，但在道人眼前的这个孩子面如死灰，就好似去世了的人一样，很不正常。

这个神棍纵然没有真本事，但也隐约觉得这孩子的事情不太好处理，会非常的麻烦的。

片刻过后，觉得这或许也是个能捞钱好机会的道人，忽然心生一计。

于是他定了定神，摆出了往日一贯的套路，一声轻叹后对周遭的围观群众说到：“无量天尊，这孩子是中了水妖的勾魂术了，处理起来比较麻烦。”。说话间，脸上已浮现了惋惜之色。

从他的言行来看，这孩子好像就是没救了一样，让村民们心中渐渐地升起几分惧怕。

这是他套路的开始——吓！

“啊？”果不其然，片刻过后，众人脱口惊呼了起来。那孩子的母亲愣了一愣后，登时双手捂脸，失声痛哭了起来。

凄厉的哭声中，孩子的身躯再次猛烈颤抖起来，呆滞的双眼又平添了几分惊惧。而围观群众中的一些其他妇人，赶忙上前安慰那孩子的母亲，男人们则把道人团团围住，哀求他快点想想办法。

道人静静地听着他们七嘴八舌地说了半天后，终于缓缓开口，不急不慢地道：“救他可以，用这两道灵符焚烧成的灰兑水，分两次给孩子喝下就行。”。

道人说罢，从自己袖中掏出了两张巴掌长短大小的黄色符纸，上面画着歪歪扭扭，古古怪怪的赤色符篆。

肃静之中，屋外吹来一阵微风，把道人手中的符纸吹得一阵哗啦作响。

妇人止住了哭声，与围观群众一起把目光落在道人的手上。

“这两道灵符，可是我注入了半生修为的，喝下去符纸灰的水后，这孩子的情况就能有所改善。”道人随之毫不犹豫地把其中一张符纸，收入了袖中时环视着四周，略有为难地道：“只是，这个毕竟是我注入了半生修为的符篆，你们给的那几块大洋实在太少了，这样一来好像我的修为根本就不值钱一样。”。

说罢，眼含怜悯的道人把剩下的一张符篆，不假思索地递给了孩子的母亲：“这张给你拿去烧了，把纸灰兑水给孩子喝下，也会有改善的，只是说功效肯定不如两张的好。”。

妇人长满了老茧，颤抖的双手接过符篆，如受天恩，赶忙跪地给道人连连磕头道谢后，跟着几个村妇出门去了。

不一会的功夫，妇人她们再次折返，手中符篆已不见了，而是多了一碗纸灰水。

这妇人在左邻右舍的帮助下，把浑浊不堪的纸灰水，给自己呆呆的孩子喂下之后，仔仔细细地给孩子把嘴角挂着的符水擦去。

因为符纸上的符篆，是用朱砂绘绘制而成。而朱砂甘微寒，有着清心镇惊和可以清心火明目的作用，孩子在喝下了符水后片刻，就不再颤抖了。随之，呆滞的双眼也有了一点神，不再是满是痴呆。

四周不明真相的围观群众见状，登时一惊，紧接着他们纷纷认为这道人是真有本事，对道人投来了比之前更是崇敬的目光，同时对道人的本事赞口不绝。

道人也摆出了对赞誉不以为然的样子，一个拂袖转身离去。

派人去请他来的老者，赶忙一把拉住道人，哀求道：“道长，道长，你另一道符也给我们吧，好让这孩子快点好转，少受一些折磨。”。

道人驻足，脸上尽是为难之色。

就在此时，那孩子的母亲噙着泪步走了过来，毫不犹豫地褪下了自己手腕上的银镯，递给了道长。

那是她出嫁时的嫁妆，也是她这家里最值钱的东西了。带了十几年了都没取下过，今日为了就孩子，她是豁出去了。

其他村民们也纷纷翻兜，把兜里仅有一毛两毛的零钱，都毫不吝啬地掏了出来后，递到了道人的身前。

这一切，都是道人希望看到的，而他之前的言行举止，就是为了这一刻的表演。虽然他还在做着推让的举动，但当村民们纷纷把钱财塞到了他手中后，他便不在推迟，将其一一收入了袖中。

随后，他掏出了另一张符篆，递给了孩子的母亲，叮嘱道：“三天后再给孩子喝下，否则只会适得其反。”。话虽如此，不过是他争取离开的时间罢了。

“水妖不知道什么时候会再来，求道长大展神威，收了这水中妖孽，保我们一方太平吧。”那老者随之带着村民们跪在了道人面前，七嘴八舌的哀求到。

道人左看右看片刻，心中一惊。万万没想到自己会摊上这么一桩麻烦事。而村民们好不容易见到了个神通广大之人，而且钱财对方也收了，岂能不求道人多办点事呢？

不过这道人只是个普通人，哪能和什么水妖斗法。但他骗人技巧已经是熟能生巧，须臾之间就已收起了惊愕，扶起了老者后轻咳一声，缓缓道：“水妖危害一方，我等修行之人以除魔卫道为己任，自然义不容辞。只是这妖力不弱，待我回去准备准备，三日后再来，定替乡亲们收了这个妖孽！”。

语毕，在村民们的注视下拂袖而去；任由身后村民们怎么挽留，他也没有回头......

当最后一缕暮光沉到地下后，天地间被黑暗笼罩，滇池草海中一片宁静，只有芦苇和香蒲在夜风下摇摆起来，在湖面上投下了一道道扭曲不停的阴影。

天上月朗星稀，两道黑影在夜风下一闪而逝，木青冥和墨寒凭空浮现在了草海边上。

早上听闻了水妖传闻，木青冥就决定来这儿看看。晚饭过后，他就带着墨寒来到了此地一探究竟。

虽说草海也不小，但小黑已告诉木青冥，传闻说水妖是出现在大观河以南，木青冥和墨寒就直奔大观河南面而来。

从城中闪现过来的墨寒，站在岸边左右环视，一番打量后除了看到芦苇在夜风吹拂下，带起来的绰绰黑影外，就只剩下在夜风中不断拍岸的湖水，不厌其烦地冲刷湖边柔沙。

“这儿确实不正常，四周空气冰冷，其中还残留着淡淡的精怪气息。”在连虫鸣声都没有的草海中，弥散着死一般的寂静，墨寒把鼻子一动，嗅了嗅潮湿阴冷的空气：“气息中夹杂着鱼虾内脏独有的强烈刺激性腥味，这精怪只怕正如你所说的一样，是生活在水里的水族。”。

论嗅觉，身为狐妖的墨寒可不差。就算她已化为人形，也能在空气中轻而易举地嗅出不一样的气味。

听着她的话，木青冥双眼也没有闲着。一阵环视左右后，目光落在了身前不远处的芦苇丛中。

自从魔气重生后，他再开眼，双眼也不会再泛起青光。此时他已开了眼，在黑夜下看向身前几株从半中断开的芦苇。立刻发现断口不是平整的，而呈光滑半圆，很是古怪。

木青冥顾不得脱鞋，踩着浅滩上的湖水大步走到了那几株芦苇前。墨寒也涉水跟了过来，站到他身边打量着他目光所及之处的芦苇断口。

靠近后，木青冥看清了每一株断开的芦苇连成一片，正好在一条直线上，且有几株芦苇的断口上，还残留着点点殷红，如一小缕血丝一般，落在了断口上。

若不靠近，这点细小的细节还真是看不到的。

木青冥折下一支断口处带着淡淡殷红的芦苇，往嘴里含去。

就算在魔气重生后，木青冥的嗅觉也不如墨寒，但他的味觉极其灵敏，加上丰富的降妖经验，他能尝出那殷红是什么的血。

舌头一舔断口，若有所思的木青冥含糊不清地道：“味甘而咸，鱼腥味很重，是老蜮留下的。”

老蜮是什么来头？被水妖吓傻的小孩能否恢复？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="14100325"  chaptername="第七章老蜮">加入书签</a>
</div>
