    “那我带谁？”谢瑶没想到楚寒这么快就松口了，有些意外。

    印象中，无锋是所有侍卫当中功夫最好的。

    抬眸，她忽然看见楚寒的嘴角闪过一抹狡黠，连忙补充道：“我先说好，你给我找的人身手不能比无锋差！”

    “放心，本王给你安排的人，身手必然胜过无锋。炼蛊的那些人全都是亡命徒，十分危险，本王不会将你置于户口之中。”楚寒很确定的说道，表情高深莫测。

    “是谁？你把他叫出来，跟无锋比试一下！只要能打败无锋，我没意见。”谢瑶趁势，直接把话说出来，以免楚寒反悔。

    她刚刚又想了一遍，确定在所有侍卫当中，无锋的身手就是最好的，没有之一。

    “好。”楚寒嘴角的笑意越发浓郁，看了谢瑶一眼，“走吧，我们去院子里。”

    谢瑶点头，先一步出了房间，看见无锋就在院子里，淡笑着说道：“一会儿，你只需要发挥出自己的真实实力就好。”

    “是。”无锋应声，心中则很奇怪。

    王爷选择贴身侍卫的条件，第一点就是功夫！

    能够跟在王爷身边，功夫最好是必须的！

    这一点王爷比谁都清楚，为什么还会跟王妃说有人功夫胜过他？

    难道，侍卫当中出现了练武奇才？

    为了能够留在王爷身边，他只要一闲下来就努力练武，就是怕有人超过他，取而代之啊！

    楚寒此时也走了出来，站在了无锋对面。

    “王爷，现在可以把人叫过来了。”谢瑶催了一句。

    她也有些好奇，是什么能让楚寒这么淡定。

    楚寒笑了一下，眸光淡然的转向无锋，薄唇轻启，“无锋，你准备好了吗？”

    “卑职已经准备好了，随时都可以。”无锋立刻正色道。

    这是决定是谁跟王妃去见卖蛊人之战，更是他的地位守卫战！

    他才是侍卫中功夫最强的，最有资格胜任王爷贴身侍卫的人！

    “好，你出手吧。”楚寒开口，声音很淡，淡的从容，淡的傲然。

    双手背负身后，一阵风吹来，衣袂随风飘动，青丝飞扬，不言一语，气势巍然！

    谢瑶一愣，看着楚寒老神在在的往那一站，随便无锋进攻的样子，不知道该说什么好，“王爷，你，认真的？”

    楚寒口中比无锋功夫更好的人，就是他自己？

    搞什么？

    无锋也懵了，站在原地有些不知所措，“王爷，卑职斗胆！您是主子，是王爷，卑职不能跟您动手！”

    “你必须动手。”楚寒脸上带着淡定从容的微笑，还夹杂着一抹狡黠，“本王打赢了你，就能陪王妃一同前往。”

    不等无锋开口，谢瑶一听果断拒绝，“不行！你说的是找一个功夫比无锋好的侍卫，不是你自己！”

    “本王何时说过要给你找侍卫？”楚寒双手环胸，扬声反问，嘴角的那一抹笑意都快要藏不住了。

    谢瑶算是看明白了，楚寒从最开始就做好了准备，要跟她一起去。

    就算她不提出让无锋同行，楚寒也会有别的办法。

    想要不让楚寒跟着，只有一个办法：她也不去！

    看了一眼进退两难，满脸愁苦的无锋，又看了一眼从容淡定，计策已然得逞的楚寒，谢瑶很干脆的点了头，“好！既然你一定要跟我一起去，那我就不拒绝了。但是，我还有一个要求！”

    听见王妃同意王爷同行，无锋松了一大口气，还好还好！

    还好王妃同意了！不然，他可不敢跟王爷动手！

    “什么要求？”楚寒眉梢微扬。

    “整件事情，你必须全程都听我的！我是购买蛊毒的买家，你是我的随从。”谢瑶直接开出条件，并且补充道：“如果你不答应，那我还找无锋跟我同去。”

    无锋一听，顿时吓了一跳！

    让王爷听王妃的？

    他偷偷看了王爷一眼，见王爷没有生气，这才松了口气。

    这种话恐怕只有王妃敢说出来，而且王爷还不会生气。

    他跟在王爷身边这么多年，还从没见王爷听过谁的话，即便是面对皇上和敬妃娘娘。

    “想让本王听你的？”楚寒问了一声，嘴角仍旧带着笑，双眸漆黑如墨。

    “当然！而且这事没的商量！”谢瑶的态度很强势，说完还故意挑衅的看了楚寒一眼。

    “好！本王答应你！”楚寒一锤定音，就连嘴角的笑都变得浓郁了许多。

    谢瑶微怔。

    答应了？

    无锋也十分意外的看了王爷和王妃一眼，在暗中给王妃竖起了大拇指！

    还是王妃厉害！

    实际上，谢瑶心中的惊讶比无锋更多。

    对付一个炼蛊团伙而已，有无锋就足够了。虽然让楚寒同去可以锦上添花，但是也增加了风险。

    毕竟，炼蛊团伙跟刺杀楚寒的事情有关！

    万一他们就是要刺杀楚寒的人，楚寒的出现还是会有些危险的。

    “王爷……”她刚开口，就被楚寒直接打断。

    “王妃，一言既出驷马难追。本王已经答应了你的要求，你不能反悔。”楚寒强势说完，随后看向无锋，“无锋，你作证。”

    无锋瞬间低头，不吭声。

    谢瑶见状，索性点头，“好，我不反悔，王爷可以跟我一同去。”

    连无锋都要拉进来作证……她发现，楚寒做事其实有时候也是没有底线的。

    楚寒这才满意的点头，眉眼间隐着的全是得逞的笑容，“你刚从宫里回来，好好休息吧。等无锋那边有了回应，本王再来告诉你。”

    说完，他就离开了云卷阁。

    “卑职告退。”无锋躬身出去，朝着楚寒的方向追了过去。

    谢瑶看着楚寒离开的背影，嘴角下意识的翘起了一些。

    楚寒答应什么事情都听自己的？

    她还真有些期待，听话的楚寒会是一个什么样子？

    午膳过后，谢瑶简单吃了几口，换了件衣服，打算出门给楚寒做一身随从穿的衣服，再买一些对付蛊毒的药材。

    结果刚出了云卷阁，还没等走到府门口，就有下人迎面跑了过来。

    “言小姐，明惠公主到了，想要见您。”下人禀报道。

    谢瑶目光平和，“让她去前厅吧。”

    “是。”

