    张万隆和李青枫对了一掌。

    这一次他反应过来了。

    而且还招架住了李青枫的全力一击。

    虽然落入下风，却没有像想象中的那样被直接拍碎脑袋。

    “你没想到吧。”

    张万隆狞笑着，抽出长剑砍向李青枫。

    “铿。”

    三尺尊魂幡扬起，招架住手持双手剑的张万隆。

    “我等你很久了。”

    “为此，做足了准备。”

    张万隆低声的说着，眼中闪过疯狂。

    幡内的涂山君也有些惊讶。

    上次见张万隆还是普通人，练过内功却也稀松平常。

    今日再见，对方已经成了炼气士。

    看样子还不止练气一层。

    身躯强度远胜往昔。

    也正因如此，所以才能挡住李青枫的一掌。

    练气期每一层都在提高肉身强度，但是提升的确实有限。

    从凡人跨越至修士的那次才是质变。

    往后的变强是在这个基础上发生变化。

    没有炼体的功法，主动进行淬炼，是不会大幅度进步的。

    “这么说，张万隆也使用了灵魔融基术。他是怎么凑齐的？”涂山君心有疑惑。

    却也此时解答开来。

    两个月前还是普通人，现在就已经成了练气士，肯定使用了那门邪术。

    简略版的灵魔融基术需要三个拥有灵根，并且还得是已经感气的人进行仪式。

    纵然原先的那四个不合格中还剩下一个，依然需要再找两个拥有灵根并且感气的人。

    只能说张万隆的运到不错，竟然真的让他找到了两人。

    涂山君神色如常。

    纵然张万隆已经成为修士也无妨。

    “你也以人入药？！”

    李青枫振飞张万隆。

    当即明白为什么张万隆成了炼气士。

    这和张桂的情况如出一辙。

    李青枫没有太过惊讶。

    在没有一掌拍死张万隆的时候，他就差不多猜到了。

    猜到归猜到，李青枫却满腔愤怒。

    如果说他是魔修，那张万隆父子是什么？

    他们在吃人啊！

    “我知道你在，你为什么不睁开眼看看。”李青枫拔剑四顾，像是在寻找什么，他在寻找八方郡城的镇守仙师。

    他只想问问，到底什么叫魔修。

    难道拿着尊魂幡的就叫魔修，吃人的郡守就不是魔修吗？

    青年仙师低垂着眼帘，微微叹息。

    从阴影中走出来，直面李青枫。

    张万隆被尊魂幡震出三四丈。

    堪堪停下脚步，那把双手剑已经断成了两截。

    普通的炼器怎么可能和法器相比，更何况还是上品法器。

    看到镇守仙师出现，张万隆也有些心虚。

    但是想到独子惨死，这丝心虚反而化作恼怒。

    张万隆可憎的面容上浮现狰狞，厉吼道：“这一切都是因为你！”

    没错。

    他什么都做的出来。

    关押的最后一名不合格者。

    自己独子的无头尸首。

    以及在张桂死后，让管家寻找的第三个拥有灵根者。

    原本张万隆都已经孤注一掷，准备借着镇守仙师受伤，杀死这位镇守仙师，从而获取力量。

    没想到，历时五个月，竟然真的让他找到了另外一名拥有灵根的人。

    汇聚三人，才成就他能够抵抗李青枫的力量。

    “我守护的不是正义，是郡城的安宁。”青年仙师摇了摇头，他明知道这世间何为正义，却也明白自己守护的并不是正义。

    五灵宗是仙师宗门不假，却也同样需要供奉。

    修仙，财侣法地，缺一不可。

    财更是排在首位。

    大梁国每年都会将灵石供奉入宗，所以五灵宗弟子承担起斩杀大梁国内魑魅魍魉的责任，让鬼崇异常无法骚扰百姓。

    若是遇到魔修，自然一剑斩之。

    因为魔修同样是危险分子，会危害普通百姓。

    青年不知道该如何解释，他同样身不由己，只能做好分内之事。

    幡内的涂山君冷眼的看着一切。

    不是所有正道中人都和侯伯旭一样，那样的人太少。

    许多人还是像如今的这位镇守仙师，只考虑做好分内之事。

    李青枫没有再问，他已经不需要别人来为他主持正义。

    因为他手中，掌握了力量。

    “既然如此，那就手底下见真章吧。”

    李青枫怒喝。

    周身法力蓬勃，疯狂涌入尊魂幡。

    鬼面幡化作丈许，狰狞鬼脸活动起来，瞎了的那只眼睛已经补全，一双猩红的眼睛盯着张万隆。

    今日谁都能活，唯独张万隆必须得死！

    七尺余的身躯落地的瞬间直奔张万隆。

    温立春已经看傻了。

    灵官法眼闪烁，他察觉出李青枫应该还在练气前期，就是仗着法器也翻不起波浪。

    但是这跳出来的是个什么东西？

    足有七尺高的强壮恶鬼，猩红头发披散在肩膀，粗壮的胳膊都能跑马了。

    尤其那眉骨上两寸的地方还有两个肉角。

    就凭这恶鬼的卖相，这也不是普通的鬼物啊。

    在恶鬼出现的瞬间，周遭温度骤然下降，气息磅礴。

    “亲娘咧，这是什么啊？”

    敦实供奉睁大自己的眼珠子，瞠目结舌的看着涂山君的背影。

    “你又变强了。”

    镇守仙师横法剑挡在涂山君的面前，神色凝重。

    每一次见此恶鬼，他总觉得对方的气息更加强大。

    而且眼神之中的灵动，也不是寻常的幡中鬼物能够比拟。

    他见过许多更加强大的鬼物，在神智方面都落于下乘。

    不像是眼前的这位。

    狡猾、谨慎、却在该凶狠的时候毫不犹豫。

    实在令人心悸。

    涂山君并不知道镇守仙师内心的想法，他的一双猩红鬼眼同样盯着青年。

    他在寻找机会。

    一瞬。

    只要有那能越过青年仙师的那个瞬间。

    涂山君就能拍碎张万隆的脑袋。

    “斩杀魔修，死活不论！”温立春出言惊醒了敦实的供奉，两人形成犄角，将李青枫夹在中间。

    李青枫毫不畏惧。

    他的灵官法眼看得出，也就那个笑吟吟的人难对付，另一个在灵光的闪烁上基本和他持平。

    说明也就练气四层和三层。

    虽然涂山君的体型魁梧，但是速度却丝毫不慢，只能看到阴影闪烁，就已经出现在数丈外。

    “五灵剑诀。”

    镇守仙师身躯被金光符笼罩，光彩熠熠，法力全力支持乌木飞剑。

    迎风见长，化作三尺长剑，横栏住了涂山君的去路。

    “吼。”

    凄厉鬼啸凝聚成声波，将周围黑色雾气席卷，变做波浪。

    涂山君将整个身躯完全潜藏在黑雾之中。

    眨眼间的功夫已经迫近张万隆。

    青年仙师眼看不奏效，中食指并作剑指，接引乌木剑入手，竟然想要和涂山君近身缠斗。

    涂山君如今的这副身躯，完全可以硬桥硬马。

    魔猿定意拳又充分的发挥了灵活多变的优势。

    宛如猿猴。

    长臂如枪抡砸下来。

    脚下地砖块块龟裂，绵延大片。

    辗转腾挪之间，飞沙走石。

    剑光翻飞，涂山君却丝毫不惧，以伤换伤。

    “轰。”

    怒吼魔猿凝聚成拳意，直攻神魂。

    “百鬼夜行。”

    李青枫摇动尊魂幡，丈许尊魂幡如方天画戟。

    破空声响起的同时，上百头恶鬼从幡面爬出。

    阴气纵横，黑雾弥漫逸散。

    百头恶鬼在钻出尊魂幡的瞬间凝聚成恐怖鬼物。

    陡然爆发，无人能挡。

    涂山君直接融入百鬼凝聚的鬼物身躯，杀向张万隆。

