    苏娇娇摘下面具后，只见那姣好的盛世美颜便展现在众人面前。

    一张鹅蛋脸白皙如雪，璀璨着眼眸里流转着清魅的光，如新月生晕，如花树堆雪，美得令人惊艳。

    “卧槽，这是什么神仙颜值。”

    “天呐，江辞，你个禽兽！”

    “江辞，你好意思欺负人家小姑娘吗？”

    江辞在看到苏娇娇脸的时候也愣住了，没想到面具下是个和他差不多的小姑娘。

    苏娇娇此刻正在熟悉赛车，她眼眸微垂，那睫毛纤长而又卷翘，放松时红唇微张着，像极了勾魂的妖精。

    他立刻移开视线，脸颊有些控制不住的飘了两朵粉云，“算了，算了，我不欺负小姑娘。”

    苏娇娇噗嗤轻笑，觉得面前的少年还挺可爱的，“谁欺负谁还不一定哦。”

    “你会玩？”江辞疑惑的看着她，看她也不像是玩过的样子。

    苏娇娇微微勾唇，她不仅会玩，而且他还一定玩不过她。

    这可是她十岁就接触过的东西呢。

    在她五岁的时候生过一场大病，一直未医治好。

    算命的先生说需要将她送往北城的云阳山静养，那里聚集了天地灵气，对她的身体有利，但是有一个条件，在她十五岁之前都不能回京城。

    于是她的父母便再次委托一位隐世在云阳山的恩人，将她寄养在了那里。

    当然，这些事除了她的父母，鲜少有人知道。

    那位恩人现在也就是是苏娇娇的师父，她还有两个师哥一个师姐。

    她会赛车，也是她十三岁生日的时候，二师哥偷偷带她下山，去体验了赛车的刺激感，从那以后很长一段时间她都爱上了这个项目，因此二师哥也经常冒着被师父揍的风险偷偷带她玩。

    而她对这项运动居然也极有天赋，在一次世锦赛中取得冠军，没人知道当时获得冠军的居然是一个十三岁的小屁孩。

    “那我让你五秒。”江辞颇为大气的说道。

    “不用，别废话，上车。”苏娇娇简言意骇，果断的坐进了车内。

    有意思，江辞看了她一眼，紧随其后，和另外两个少年也同时坐进了各自的车里。

    比赛开始，四辆跑车并驾齐驱，油门轰响。

    起步，空离合，挂2档，给油将引擎转速拉到峰值然后松离合起步。

    伴随着无数的尖叫和口哨声，苏娇娇的车第一个“嗖”的一下就冲了出去，黑色的跑车留给大家两盏亮闪闪的车尾灯。大家看着苏娇娇的动作流利，其实她并不熟悉这部车，所以在松离合特别注意给油，控制油门，如果给油过大就会使轮胎突破抓地极限而打滑，这时候赛车的起步加速将会是一场灾难。幸好，苏娇娇长舒一口气，江少的车应该没有那么次才对!

    一辆辆车呼啸着盘着赛道冲过，苏娇娇的车遥遥领先，可她并没有盲目的加速，苏娇娇在面对不熟悉车况的形势下，通常喜欢尝试在低速的时候运用手刹转向来判断，这样能够判断车子在湿滑路面侧滑程度的判断力，让身体成为敏感的侧滑感应器。

    盘山赛道上，安装了许多摄像头，其余人完全能从这里看到车手们的操作，一个个炫技的漂移也在上演，空旷的赛道上也伴随着口哨和呼喊。

