    漆黑的山洞之中，苏莫谨慎的前进。

    他走的很慢，因为山洞之中非常的黑，充满了浓郁至极的魔气，即便以他的修为，视距都不足二十丈。

    魔气粘稠的如同浓雾，不仅阻挡了他的视线，也阻挡了他的感知。

    深处魔雾之中，苏莫感觉到极为压抑，仿佛风雨欲来，随时可能有巨大的危险临身。

    嘭！

    一声闷响声响起，苏莫脚下踢到了一块略显柔软的物体，身形一个踉跄，他低头一看，顿时眸光一凝。

    因为地面之上，正躺着一具冰冷的尸体，没有任何的生命气息。

    “是他！”苏莫见此，顿时心中微惊，因为地上的这具尸体，正是比他早一步进来的黑炎族之人。

    适才，有三名黑炎族之人，比他早一步进来，此人正是那三人之一。

    苏莫心中惊疑，稍稍查看了一番，发现此人身上并没有任何的伤口。

    “这人怎么死的？”苏莫心中疑惑了起来，这山洞内蕴含什么危险？居然能无声无息的杀人？

    随即，苏莫将这名黑炎族之人的尸体，仔细的查看了一番，顿时发现了其中的状况。

    “空了！”

    苏莫眼眸瞪大，因为他发现，这名黑炎族之人的头颅之中，已经空空荡荡。

    此人的脑袋只剩下了一个空壳，其内的大脑、血肉等已经全部消失不见了。

    这顿时让苏莫有些毛骨悚然，怎么回事？此人的脑子去了哪里？

    咻！

    就在苏莫心中惊疑之时，蓦地，异变陡生。

    这名黑炎族之人的口中，突然飞出一道黑芒，向苏莫的脸庞上爆射而来。

    这黑芒极为细小，只有苍蝇般大小，速度却是快到极致，如同疾电一般，向苏莫的口中飞射。

    苏莫本就距离极近，虽然发现了这黑芒，但根本无法完全避过去。

    电光火石之间，苏莫微微转头，嘴巴避了过去，而黑芒则是击在了他的脸庞上。

    而后，苏莫感觉到脸庞上传来刺痛，那黑芒居然想撕开他的血肉，钻进他的头颅之中。

    嗡~~~

    毫不犹豫，苏莫立刻催动了血脉体质，身体血肉和皮肤，立刻变得堪比神兵利器一般坚固。

    痛感消失，黑芒如同撞到了铁板，再也无法对他的血肉和皮肤造成丝毫的伤害。

    苏莫手掌抬起，按在了黑芒之上，随即用手指缓缓的将黑芒捏了下来。

    定睛一看，这黑芒居然是一只飞虫，只有苍蝇般大小的飞虫。

    此虫身上覆盖着一层细密乌黑的鳞甲，形似蚂蚁，长有两对翅膀，锋利的口器如同钢针一般，闪烁着森冷的寒光。

    唧唧！！

    飞虫被苏莫手指捏住，拼命的挣扎，口中发出唧唧的怪叫声。

    “这是什么虫？”苏莫面露惊奇之色，此虫模样甚是怪异，真是见所未见，闻所未闻。

    “这人的脑子，不会是被它吃掉了吧？”苏莫心中陡然升起了这个想法，自己都感觉有些恐怖。

    堂堂的武尊境武者，被一只小飞虫吃掉了脑子？这应该不可能吧？

    随即，苏莫双指微微用力，就想将此虫捏死。

    唧唧！！

    双指挤压而下，飞虫口中响起一阵唧唧的怪叫声，居然依旧活着。

    “好强的飞虫！”

    苏莫心中惊讶，虽然他只是微微用力，但现在可是动用了血脉体质的情况下，双指的力量可谓重如万丈山岳，居然捏不死一只小虫！

    “给我死！”苏莫指间玄力吞吐，猛然用力，顿时将小飞虫捏成了碎渣。

    随即，苏莫面色凝重了起来，此山洞之中，可能不止这一只这种飞虫，看来要加倍小心了。

    不能让这种飞虫近身，不然钻进身体之中，估计会有大麻烦。

    随即，苏莫继续向山体深处前进，更加的谨慎了。

    咻！咻！咻！！

    刚刚走出十几步，轻微的破空声响起，他身体两侧的浓雾中出现了数道黑茫，如同疾电一般，向他飞射而来。

    嗡嗡~~

    苏莫早有准备，身上玄力涌动，瞬间形成了一个厚实的玄力气罩，将他牢牢的守护的其内。

    嘭嘭嘭！！

    五六只黑色的飞虫撞在了玄力气罩之上，随即便开始撕咬玄力气罩，玄力气罩立刻便出现了裂纹。

    “给我死！”苏莫见此，手中剑光闪烁，飞快的斩击而出。

    剑光斩过，几只飞虫全部惨死，被剑光撕裂成了碎片。

    随即，苏莫继续前进，继续深入，山洞中非常的宽敞，蜿蜒曲折，不知通向何方。

    随着不断的前进，他一路上发现了不下十具尸体，有道宗弟子的尸体、有黑炎族之人的尸体，还有其它势力弟子的尸体。

    “看来这里有不少人！”苏莫心中暗道，这更加坚定了此地有异宝的想法，不然这些人怎么可能会冒险来到此地！

    随意的查探了一番，苏莫发现，这些人的死法和之前的那名黑炎族之人一般无二，均是没有什么外伤，全部是脑袋中空了，脑子不翼而飞。

    苏莫已经能猜测的到，这些惨死之人，估计全部是被飞虫进入了身体，然后脑子被飞虫吃掉了，连识海都没有了。

    嗡嗡嗡~~~

    苏莫又走了片刻，耳中突然听到了一阵嗡鸣之声，他立刻停下了脚步。

    苏莫面色凝重，这嗡鸣之声分明就是飞虫煽动翅膀的声音，而且是大量的飞虫。

    果然，仅仅是一个呼吸之后，前方浓雾之中，突然飞出密密麻麻的飞虫，个个速度如电，向苏莫狂涌而来。

    这些飞虫，少说也有数百只，发出唧唧的怪啸声，让人毛骨悚然。

    “给我灭！”苏莫厉喝一声，意念一动，百柄本命灵剑浮现而出，呈扇形急速搅动了起来。

    百柄本命灵剑，形成了剑阵风暴，挡在了苏莫的面前。

    嘭嘭嘭！！

    数百只飞虫冲进剑阵风暴之中，立刻暴响不断，纷纷被剑阵绞杀，顷刻间便陨落殆尽。

    随即，苏莫继续前进，身形没入滚滚魔雾之中，进入了山洞深处。

    就在苏莫斩杀数百只飞虫之时，山峰之外，一群二十多名武者，从天而降，落在了头颅山峰之前。

    这群人，正是以厉恨天为首的天虚宗弟子。