    刘青山刚下飞机，事先也没有准备，当然不会和尼罗详谈，于是另外约定一个时间，尼罗这才客客气气地告辞。

    而在一起吃过晚饭之后，钱玉珍他们也都告辞。

    临走的时候，钱玉珍还笑吟吟地叮嘱：“三凤坐了一天的飞机，晚上好好休息。”

    听得旁边的吴桐，不由俏脸一红。

    小别多日，她还真想刘青山了。

    等到晚上，刘青山和吴桐躺在床上，吴桐枕着他的臂弯，听他讲起在英格兰的情况。

    听到郑小小也找到了意中人，吴桐这才彻底安心。。

    又听刘青山说，领着老四老五去王宫，吴桐也悠然神往。

    听说还有为戴妃创作了一首歌，吴桐立刻叫刘青山唱给她听。

    “真美！”

    悠扬典雅的旋律，叫吴桐也听得入神。

    刘青山则呵呵一笑：“来，让我也欣赏一下你的那朵花……”

    第二天，刘青山神清气爽地出去晨练，他感觉，好像自己的精力和以前相比，更加丰沛，这些，可都要感谢哑巴爷爷啊。

    上午，一起和吴桐参加了动画片狮子王的签售仪式，不料想，刘青山很快就喧宾夺主，成为记者们围攻的对象。

    没法子，他在这边，实在太具有话题度了。

    “芒廷先生，您是来出席和NSA的官司的吗？”

    “芒廷先生，您创作的歌舞剧狮子王大获成功，请问您有什么新作吗？”

    “芒廷先生，您的青鸟手机，为什么在这边的市场上见不到？”

    “芒廷先生，听说您在欧洲收购一支足球队，请问您有兴趣收购一支NBA球队或者MLB球队吗？”

    ……

    一串串问题抛过来，刘青山也接不住啊，不过好像收购一支NBA球队好像也不错。

    这会儿球队是非常便宜的，撑死了几个亿, 等到大卫总裁的全球推广计划实施之后, 球队的价值就噌噌见涨。

    到那个时候, 没有几十个亿，你就别打听。

    不过这事儿不急，等公牛王朝进入尾声, 群雄并起之时，再入手不迟。

    刘青山应对这些记者的经验当然无比丰富, 他面带微笑：“各位女士和先生, 我可不是今天的主角。”

    一阵轻笑之后, 有一位记者突然问道：“芒廷先生，这位吴小姐, 是你的女朋友吗？”

    这个问题可以回答，刘青山轻轻揽住吴桐的肩膀：“准确的说，她是我的未婚妻。”

    哇哦, 记者们得到这个消息, 也就满足了。

    等到发布会结束, 双方正式签订合同, 吴桐代表大树下公司，在合约上写上自己的名字。

    这一刻, 她感觉无比的自豪。

    国产动画，终于再一次冲出国门，这绝对是开了个好头, 对公司未来的发展，也会起到很好的促进作用。

    迪斯尼方面也在私下里表示：如果狮子王播出之后, 效果比较好的话，双方会继续寻求合作。

    比如说, 把葫芦兄弟翻译过来，也是可以考虑的。

    本来以为签订会就此结束, 想不到还有意外收获。

    有岛国的一家发行公司，也跟着蹭热度，想要引进狮子王在岛国的播放权。

    这个当然可以谈，毕竟和迪斯尼签的，只是北美地区的放映权。

    岛国公司派来的代表，对吴桐也是极尽恭维，毕竟青山桐这个名字, 在岛国动漫圈子里，也有一号。

    本来以为退出岛国之后，青山桐会销声匿迹呢，结果万万想不到, 人家竟然又搞出大制作，而且还卖到米国这边来了。

    就问你服不服气吧？

    岛国和米国，是动漫产业最为发达的两个国家，所以吴桐也参照这边的标准，咬死了二百万美金的价格。

    一步五十集的长篇动画片，质量又这么高，也确实值这个价。

    最终的结果，可能还要经过几轮的商谈，双方也只是初步达成意愿。

    忙忙碌碌一个白天，到了晚上，刘青山和吴桐一起去了百老汇。

    是那位戏剧家韦伯先生，也不知道从哪听到消息，知道刘青山到来，特意邀请他们来观看歌舞剧狮子王。

    正好，刘青山还真没看过完整版的狮子王呢。

    依然是刘青山从前来过的这家剧院，观众正陆陆续续地入场，而刘青山他们，则直接被工作人员请到后台。

    “噢，芒廷, 又见面啦！”韦伯和刘青山亲切拥抱。

    事实上, 彼此法兰西还见过，刘青山也觉得韦伯挺仗义的，大老远都能跑去帮着站台。

    “吴小姐，您还真是越来越漂亮啦。”

    韦伯也是在那是认识吴桐的，嘴里恭维着，还朝刘青山竖竖大拇指，好像这是他的功劳一般。

    刘青山也无语：这家伙，除了有点花心之外，还真是个不错的朋友。

    “韦伯先生您好。”吴桐也礼貌地回答着，然后就去和旁边的莎拉布莱曼打招呼。。

    韦伯则拉着刘青山聊天，言语间都透着一股兴奋劲儿：

    “芒廷，看看外面的那些观众，他们都是被你的作品吸引而来，这对一名创作者来说，是多么巨大的荣耀，芒廷，你好好享受这种感觉吧。”

    讲真，刘青山对这种感觉并不十分强烈，他可不像韦伯这般对戏剧如此痴迷。

    对刘青山来说，这不过是个小副业而已。

    聊了一会儿，韦伯又拍拍刘青山的后背，口中笑道：

    “怎么样，今晚有没有兴趣客串一下？”

    这也算是剧组时不常会安排的一个小彩蛋，给观众一个惊喜。

    想想要是这部歌舞剧的原创者亲自登场表演，那观众不疯狂才怪呢。

    “我还是不要献丑了吧？”刘青山连连摆手。

    可是韦伯就属于那种戏疯子，想到这个好主意之后，当然不肯罢休。

    死活非得把刘青山拉到化妆间：“欢迎我们的芒廷先生！”

    正在扮装的演员们也纷纷和刘青山打招呼，他们中的一些人，早就认识刘青山，另外一些演员，在欧洲那边也和刘青山接触过。

    对于这位主创，演员们当然十分欢迎，毕竟靠着人家的作品吃饭呢，还是这种能吃几十年的铁饭碗。

    “今天给观众一个惊喜，芒廷先生也会客串登场，化妆师，给芒廷先生扮上。”韦伯兴奋地挥舞着手臂。

    演员们一听，也都俩眼放光，不由分说，就冲上来几个，都是扮好的狮子小鹿斑马什么的，拽着刘青山就不肯再撒手。

    这种机会还真不多，说什么也不能叫芒廷先生跑掉。

    没法子，刘青山也只能任凭化妆师给他捯饬。

    很快，刘青山的脑袋上，就被戴上一个威武的雄狮头像，一圈长长的鬃毛，显得十分霸气。

    身上的服饰，也换了一身，上身主要是赤膊。

    “哇哦，瞧瞧咱们的狮子王，还真够威风的！”韦伯带头开始鼓掌，其他人也都一起拍巴掌。

    还真不是他们起哄，刘青山俊朗的面部轮廓，再配上宽阔的肩膀和胸膛，就给人以一股阳刚之气扑面而来的感觉。

    “芒廷先生，想不到您的身材这么好？”

    那个扮演母狮法尔娜的女演员，还调笑起刘刘青山，用手抚摸着刘青山健壮的胸膛，引来大伙一阵哄笑。

    “吼！”

    刘青山嘴里大吼一声，好家伙，震得大家耳朵嗡嗡直响，真有百兽之王的气概，狮王的尊严，岂是能随便挑衅的。

    狮吼功，还是刘青山在老家的林子林，跟东北虎学的呢，配上他超强的气息，那威力当然是杠杠的。

    那名女演员顿时觉得身体有点发软，如果说刚才只是开玩笑的话，那名现在是真的被这一声大吼给征服了。

    她不由得灵机一动：“芒廷先生，我有个想法，等会我们在舞台上表演的时候，您能不能把吼声加进去，我们可以先排练一下。”

    啪的一声，韦伯也击掌叫好，他刚才也被刘青山给震撼到了：狮王一声吼，百兽绕着走。

    在韦伯的主导下，简单排练了一下。

    刘青山当然不会从头演到尾，他的唱功一般般，还真不比了这些专业的歌剧演员。

    他只是在高潮那一幕出场，就是狮子王登上假山，接受百兽朝拜那一段。

    等到演出开始，刘青山就拉着吴桐，在舞台旁边，近距离欣赏。

    吴桐虽然对歌舞剧不熟悉，但是她对狮子王熟悉啊，所以看得也是津津有味。

    不得不说，这部狮子王能成为经典，几十年长盛不衰，确实是有着过人之处。

    华丽的服装，炫目的造型，以及经典的演唱，令台下的观众也如醉如痴。

    从一开场就十分震撼，到最后的大结局，更是令人热血沸腾，观众都仿佛能够从中汲取到力量，从而战胜一切敌人和困难。

    “芒廷，该你出场啦！”

    刘青山正看得入迷呢，就被韦伯给拉了一把。

    正好这时候台上的狮子王下台，刘青山就冲了出去。

    只是时机有点早，别的演员都没跟上呢。

    台下有熟悉剧情的观众，不免发出一阵哄笑。

    刘青山总不能再退回来吧，一着急，想起来京剧里面的武生，那就翻跟头吧。

    于是台下的观众就看到新奇的一幕，狮子王在台上开始翻跟头，而且空翻又高又飘，飘洒之中，又蕴含着十足的力量感。

    要是他们看过京剧的话，肯定会齐声叫好：嗬，好！

    刘青山翻了一个来回，终于其他演员也重新登台，还有那个被当成山峰的道具，也被推到台上。

    刘青山纵身一跃，双脚点了两下，就飞上高台，威风凛凛地立在上面，仰天发出一声大吼。

    “吼！”

    雄壮而悠长的吼声，久久在舞台上回荡，观众们也被震得目瞪口呆，只感觉浑身上下开始起鸡皮疙瘩。

    这一声吼，实在太燃啦，这才是真正的狮子王！

    台上的其他演员，也都愣了片刻，然后才继续开始欢呼。

    观众也渐渐从震惊中回过神，开始热烈地鼓掌，每个人脸上都无比振奋。

    有些刷第二遍的观众还纳闷呢：改戏了，改得好，比原来更加振奋人心。

    刘青山的吼声一直在持续，和观众的掌声交织在一起，久久在剧场回荡。

    近距离观看演出的吴桐，也起劲地拍着巴掌：这才是她心目中的男子汉，这才是她的男人！

    足足吼了半分多钟，声音这才渐渐远去，观众们也都兴奋地从座位上站起来，献上最热烈的掌声和欢呼声。

    演员们也都出来谢幕，直到这时候，观众们才发现：怎么有两个狮子王，并排站在一起？

    很快他们就从肤色中瞧出来差别，这才意识到，最后出场的狮子王，已经换了演员。

    韦伯拿着麦克风，激动地说道：“各位朋友，请允许我隆重地介绍，这位就是狮子王这部剧的编剧，芒廷先生！”

    刘青山也摘下头上的狮子头饰，鞠躬致意。

    观众们愣了一下，然后掌声变得更加热烈，渐渐开始有人呼喊刘青山的名字，最后整个剧场，都回荡着同一个声音：

    “芒廷，芒廷……”

    观众们万万想不到，今天来看演出，还有这样一个惊喜。

    而刚才刘青山的那一吼，估计会长久地留存在大家的记忆之中。

    谢幕完毕，演员们这才回到后台，一个个相互击掌，今天的演出，最为成功。

    韦伯也很兴奋：“以后这段戏，就把吼声加进去。”

    那名饰演狮子王辛巴的演员举起手：“BOSS，我可吼不出芒廷先生的这种效果。”

    韦伯眨巴两下眼睛，不免也有些失望，把这茬给忘了，换成别人，可没这么大的嗓门和肺活量。

    “头儿，要不把芒廷先生的吼声录下来，到时候播放录音？”有人想出了这个法子。

    这不是假唱嘛，韦伯也直摇头，看来这个环节，只能是属于芒廷先生的专利了。

    事实上，狮子王这部歌舞剧，也不断进行改进，拥有多个版本。

    演员们卸完妆之后，韦伯就张罗着出去喝两杯。

    看到大家兴致颇高，刘青山也就没好意思拒绝，拉着吴桐，跟大家一起走出剧院。

    附近就有酒吧，所以也不用坐车，大家说说笑笑一起往前走，忽然路边蹿出一个人影，嘴里大叫一声：“芒廷先生！”

    刘青山下意识地循声望去，忽然间感觉身上的汗毛一竖，一股极度危险的感觉，猛的从心头窜出来。

    而周围的演员们也齐齐一愣，随后呼啦一下，向四面开始狂奔。

    只见对面那人手中，出现一支黑洞洞的枪口，正对准刘青山。

    很显然，他刚才呼叫刘青山的名字，只是确认一下，是不是自己的目标。

