    在院里灵气被人为抽了后，连肆终于无法在七杀盟呆下去了。

    当初说了拜了宋墨存为主，可事实上，他的名字，还没录入七杀盟，说来并不算是七杀盟修士。

    现在……

    他终于成了散修！

    散修啊！

    他堂堂山海宗的少宗主，又抱了化神修士大腿，抱了魔门巨子大腿的人，怎么就混成了散修呢？

    灰溜溜从七杀盟出来，站在人来人往的大街上，连肆一时不知道自己该何去何从。

    离开无相界，从山海宗带出的一点钱，在那位少主宋在野打擂的时候，全押在了他身上，输的一点也不剩。

    打过了淘汰赛的第一擂，却在淘汰赛的第二擂上，毫无意外地输给了凌雾，而第一擂的奖励，只有三万灵石，这三万灵石还要等道魔大比完全结束才能领，那现在怎么办？

    没钱！

    连肆都不知道自己怎么会落到今天这样一幅境地的。

    他慢慢走向二合赌档，他记得那里好像有一家当铺。

    灵药当了就没有了，成了散修，以后五百年朝上的灵药，想要再买，都要进拍卖场。一个散修，哪里能争得过人家？

    所以，手上的灵药不能当！

    其他灵材……

    连肆在自己的储物戒指里翻了半天，发现一个都舍不得。

    七杀盟不要他的消息，也许要不了多久就会传出去，到时候……，连肆心中尤其的堵，明白，他若还想混下去，就必须离双盟坊市远一点。

    “当法衣！”

    这一套算是上品法器的七杀盟制式法衣，以后也不能穿了。

    连肆还想在这里呆到道魔大比结束，拿到第一擂的奖励三万灵石再离开。

    “八百块灵石！”

    啊？

    连肆大怒，“掌柜的，你看好，这是上品法衣。”

    “不错！”当铺掌柜看他一眼，慢悠悠道：“可这也是制式法衣，想要卖出去，就得改。”

    这？

    连肆的脸上，红了白，白了青，“好”他的牙齿咬得咯咯响，“就八百块灵石。”

    想当初，他跟林蹊对赌一百万灵石的时候，眼都不眨一下。

    妈妈的，虎落平阳被犬欺啊？

    区区八百灵石，哪能让他在坊市混一个月？

    道魔大比期间，每天子时都会宵禁一个时辰，这一个时辰里，凡是在街上游荡，没有住地证明的修士，都会被扔出双盟坊市。

    如果他被扔出去了，那三万灵石可就领不着了。

    怎么办？

    从当铺出来，连肆想了又想，终于决定走出坊市，在外面弄个临时洞府，等道魔大比将要结束的时候，再进来领了现在对他来说，至关重要的三万灵石。

    他避开南北二门，避开无相界修士多的东门，避开人群，从没什么人的小巷绕道西门，想从那里出去，就近找个山崖弄个临时洞府。

    与此同时，‘独’园地下洞府里，一直以八极柱养魂的宋在野对七杀盟里的某些动静若有所感，连打几个印记，观察出去。

    霉鬼之说，他也在里面出了一份力。

    养连肆这么一条狗，他可是有计划的。

    原以为，多养一段时间，就把他炼到骨盾上去，可惜，骨盾毁了。

    但他现在落到这步田地，很多事情再不方便，连肆倒是可以再用用。

    宋在野从黑白圈站起来，走出来的时候，八极柱上被绑的抬轿金刚好像又被漏了身体，大量的鲜血淋下，身体以眼见的速度干瘪下去。

    ……

    陆灵蹊结束又三天的蕴养重影，终于从渲百师伯的房里出来了。

    “师父！”

    看到等在不远处的随庆，她忍不住眉眼弯弯，“您在等我啊？”

    “唔！”

    随庆笑咪咪地打量徒弟。

    让师弟师妹们帮他看徒弟，却不代表，他就能容忍他们把他徒弟变成他们的。

    所以，有时间，当然要多陪陪徒弟，让起了坏心的师妹，钻不了他们师徒的空子，“重影已成，为师带你逛逛坊市。”

    “师父您真好！”

    陆灵蹊高兴坏了，她正要打机会，让师父陪她逛坊市呢。

    “废话，为师不对你好，难不成还要对外人好？”

    随庆感觉到师妹偷窥过来的神识，笑咪咪地拉着徒弟就走，“这几天，双盟坊市多了一个有味道的景观之地。”

    哼哼！

    鱼上钩了。

    宜法在房里挑着眉毛，笑得特别开心。

    “师父，什么叫有味道的景观之地啊？”陆灵蹊双眼亮亮的，“是说对付魔剑的化粪池吗？”

    瞧瞧，他徒弟多聪明。

    随庆哈哈一笑，“想不想去看？”

    “肯定的呀！”

    能看容峥那个坏蛋的笑话，哪能错过？

    陆灵蹊乐的不行，“师父，容峥那么老实地要把他自己当成双盟坊市的一景吗？”

    “嗯！”

    随庆脸上的笑容稍微小了一点点，“容峥此人，不可小觑！”

    他的擂台战明明打完了，可以离开双盟坊市找个隐秘的凡城，把魔剑按到化粪池里。

    可是，人家没这样做，反而配合七杀盟和修真联盟，不管别人把他当笑话看，真的呆在这里，正儿八经地把魔剑按到两方人为弄出来的化粪池里。

    “没有比这里更方便污损魔剑了。”

    在这里，他都不用动手，就有两家的大能修士帮忙，开最好的化粪池。

    而且，有修真联盟的人看着，他更不必再费心压着魔剑。

    “林蹊，你记着，看笑话可以，但我们看了笑话，也要多想想，容峥谋的是什么？”随庆教徒弟，“魔剑中的魔灵受污，就再不能动他，那么，一段时间后，魔剑必然还是一把好剑。”

    陆灵蹊点头，“我知道了。”

    连重影都打不过魔剑呢。

    陆灵蹊悄悄吁了一口气，“师父，他是不是一直陪在化粪池边上。”

    “不错！”随庆看向徒弟，“为师感觉你应该去看看。”

    看看那样的对手，才能更好地琢磨她自己。

    “那里的人多吗？”

    “刚开始两天人挺多的。”随庆带着徒弟往穷巷那边去，“现在，不少人绕着那边走。”

    臭不可闻的地界，大家不绕不行啊！

    “看热闹的大都是底层修士，林蹊，你知道，为何木归巢、陈司败那些人，看过之后，反而面色凝重吗？”

    “因为，他们跟我一样，把容峥当成了真正的对手。”

    “不错！”随庆欣慰，“容峥现在，身上也很有味道。”

    噢？

    容峥还真能下血本。

    陆灵蹊心中也很凝重，不过，凝重归凝重，暂时当一个浅薄之辈，去看看对手笑话更合她的心意。

    她正要问师父，那人面对大家时，是不是更会装了，就见一些认出她的修士，那种见鬼的表情！

    咦？

    陆灵蹊不动声色地以神识把她自己又打量一遍。

    女孩一身漂亮的千道宗法衣，衬得小脸更为红润白嫩，一双明眸隐带笑意，一看就知道，是个很有亲和力的仙子。

    那什么见鬼的表情怎么能给她？

    陆灵蹊伸手，抓住一个迎面而过的，“认识我？”

    “认……认识！”

    被抓的青年，吓了一大跳，偷偷看了一眼刚刚还面带笑意，现在已经严肃起来的随庆星君，真不知道他哪惹他们了，“不知道友找我做甚？”

    “本仙子好好出个门，你用什么眼神看我呢？”

    啊？

    用什么眼神？

    青年脸上抽了一下，“呃！我没有啊！”他想蒙混过关，可是随庆身上若有若无的压力，正在朝他压下，“我……我就是没想到道友会现在出关。”

    他哭丧着脸道：“有不少道友开玩笑，说道友不到下一擂，都不会再出门的。”

    也不知道哪来的所谓可靠消息，说有人要对林蹊不利，千道宗为了她的安全，就像不准她不准历练一样，不准她出门，要等到下一擂开打才能放出来。

    “然后因为这玩笑，不少人打起了赌，我……我押了道友不出门，押了两百块灵石。”

    原来这样？

    随庆和陆灵蹊同松一口气。

    仙子形象他们虽然不再多奢想，但那种‘见鬼’的形象，绝对不能有。

    用拳头捶死宋在野，用重锏那样砸魔剑后，陆灵蹊知道，想让大家在心里把她当真正的仙子已不可能。

    “押的人多吗？”

    陆灵蹊忍不住好奇。

    “多！”青年老老实实，“大家一起玩各种交流会，交换会时，言明小赌怡情，压注最高者不能超过五百灵石。”

    能发起交流会和交换会的都是有名之人。

    捧他们臭脚的人多着了。

    当然，那些家伙也有资本那样干。

    毕竟，想进人家的小交流会，小交换会，不给点这种带着玩笑式的敲门砖，也进不去。

    “噢！”陆灵蹊放人，看向面露古怪的师父，“师父，我们要去看看吗？”

    “唔！没什么好看。”

    随庆怀疑宜法在拿他们师徒，一边跟人分红赚钱，一边结交四方。

    嘶！怪不得，这两天时不时地说，他徒弟有多可怜，人家呼朋唤友的时候，林蹊除了打坐还是打坐。

    就连出门历练，都被半途叫回。

    唉唉！

    上当了呀！

    宜法一定是在嫉妒他得了徒弟的三千七百万灵石。

    尚仙和南佳人，一定也被她推出去帮着赚钱了，要不然，这几天怎么天天在外面弄什么交换会？

    人老成精的随庆，拿那位师妹，甚为无语。

    他到现在都不明白，当初那个只会偷着躲在别人身后，偷看他的胆小师妹，怎么就变成今天这个样子。

    “林蹊啊！”随庆传音给徒弟，“赌你的事，没意外，应该是你宜法师叔干的。”

    他把这几天的不对，全跟徒弟道来，“你宜法师叔一旦动起心机，一般人都玩不过。”

    说什么林蹊不出门，肯定连带着讽刺了修真联盟，又敲打了想对徒弟起心的七杀盟。

    “……师叔好厉害！”

    陆灵蹊不傻，她知道师叔是干啥的，“不过，师父，”她也传音给师父，“这样赚大家的钱，是不是有些不地道啊？”

    “怎么会不地道？”

    随庆看向徒弟，“普通的修士修炼艰难，一般的小宗门小世家修士，常常困于不起眼的小问题而不能进阶。

    而交流会、交换会都得有一定影响力的修士才能开，像你南师姐和尚师兄，他们平时可没这闲心，跟他们一样的修士，自然轻易也不会起这样的闲心。

    想让他们起头办交流会、交换会，没点好处，人家能干嘛？

    拿你开玩笑似的赌着玩，既能借你的名，跟我们千道宗拉关系，又能赚点灵石，换点东西，顺便还了解我们无相界的修仙水平，你说，谁能拒绝？”

    听说无相界好多人都打入了决赛。

    就是师妹不利用，一些有眼光的人，也会想法子办些交流会交换会，请他们无相修士进去玩玩。

    “上泰界修士打到我们无相界，那段时间，你渲百师伯他们都把宗门秘不传人的一些修炼心得与大家共享了，那段时间，你知道，有多少困于瓶颈的修士进阶了？”

    “我知道！”

    这个陆灵蹊还真知道，“余哟哟说，正因为我们这边时不时冒出来的天劫，震慑了好些上泰修士，才更快地避免了两方大战，他们也才那快退兵回上泰界。”

    这就是了。

    随庆只可惜那段时间他被困着，一点忙都没帮上。

    “你师叔的长处，也要好好学！”

    阴谋诡计什么的，多知道一些，最起码不会被人暗算了。

    别人那么做的时候，你知道什么原因，不会像二傻子似的，只会跟着傻乐。

    “修仙路上，拳头固然重要，可是有时候，脑子更重要。”

    只会拳头，没有脑子的，叫莽夫。

    “师父，师伯师叔都夸我聪明呢。”

    陆灵蹊朝师父嘻嘻一笑，“回头我去问问师叔，能不能给我也分一点肥。她借了我的名，总要给点好处。到时候，我们对半分。”

    嗯？

    随庆大乐，“不用对半分，只要你能赚到你师叔的灵石，师父就当那是你的私房钱了。”

    私房钱？

    陆灵蹊立马热血沸腾，她正要再说什么，识海里，青主儿突然说话，“别乐了，快点转左边，我闻到息土的味了。”

    啊？

    “师父师父，我们往那边看看。”

    逛街嘛！

    自然徒弟想去哪就去哪！

    随庆没一点废话地依言转道。