    看着没有什么动作的爱丽丝菲尔，身为战斗达人的小南哪能不知道她的打算。

    果然很棘手。

    不过，三个顶级开罐者围剿两个，就有着巨大的优势，而二打一的优势更大。

    一道道雪花一般的符箓凭空浮现，分散着遍布在整个巨大的空间之中，这是无数的金斩符，以这个数量，如果朝着一个方向同时斩击，甚至足以将某个岛国切割成两半。

    这，是可以改变世界地图的力量。

    而现在，是用于火力覆盖。

    小南虽然不知道那个空间转移是什么原理，但是，凭借着自己的战斗素质，她盯住了那个魔力构建的装置之中极为繁复的构造。

    这种精细的玩意，只要破坏了哪怕一点点，也会立即失去效果吧。

    而爱丽丝菲尔望着这充斥着整个舞台，不留一丝死角的符箓，也不由露出了一丝苦涩。

    小南的应对完全没有错。

    资讯转移能够让她在一瞬间转移到世界上的任何一个角落，比光束还要快，要是在目标地址事先准备了量子资讯接收器，甚至可以一瞬间就直接前往火星。

    但是，这个过程十分精细。

    在重组的时候，甚至连空气、光线、磁场等等一切干扰都要排除掉，这种覆盖火力的方式，能够阻碍她的转移。

    着一丝苦涩，被紧紧盯着她的小南捕捉到了。

    爱丽丝菲尔夫人毕竟只有九岁，在小南的面前难以完美的隐藏自己的思绪。

    “看来，你不能够用那一招了。”小南出声道，开始用上了语言攻击的技术，“我们有两个人，你不可能是我们两个人的对手，但是，你不是这场活动的参与者吧？”

    不得不说，小南一针见血的抓住了爱丽丝菲尔最艰难的地方。

    死亡后徽章会自动离开，并且可以便宜复活，这是活动参与者才有的优待。

    爱丽丝菲尔不是御主，不是英灵，不是异世界的会员。

    像她和罗蕾莱这样的人，以本地会员的私人身份作为外援协助，可不在活动的庇护范围内。

    换句话说。

    她们的徽章，是能被敌人夺走的。

    这也是爱丽丝菲尔会全力防守的原因。

    小南一直在敏锐的观察她的表情。

    她知道自己的方向找对了。

    “所以，投降吧。”小南直接说到，“我对于阿尔托莉雅说的话，你也听到了，我们与你们并非是仇敌，而是竞争者，在活动规则之中还有一种——放弃活动资格的人可以作为协助者继续战斗，如果你和阿尔托莉雅愿意做我们的协助者，我们可以不下杀手。”

    小南说的并非是谎言。

    她的目的只需要排除掉阿尔托莉雅的活动资格就行。

    如果可以不战斗的实现目的，那将节省大量的符箓。

    上次的战斗给了她极大的警惕。

    她也不知道今后是否还有机会让她补充自己的符箓。

    而之后，进行连反大战的可能性是完全可能的——至于说现场制符，很不幸，现阶段她的符箓都是依靠数量取胜，并没有那种只需要做出少量就威力巨大的符箓。

    爱丽丝菲尔，略微的有些心动。

    她现在只想要复活丈夫，庇护女儿，这就是她的心愿，活动的胜利能够获得最好，但如果战死，同样也没有获胜的资格。

    不过——

    爱丽丝菲尔最终却还是摇摇头。

    “选择权不在我的手中。”她说道，“现在拥有活动资格的是阿尔托莉雅，她想要获得胜利，我会全力支持她。”

    说着，爱丽丝菲尔取消了身边的资讯转移装置，而是构建了一个巨大的大炮。

    “小南，不如我限制住她，直接去帮式吧。”苍崎橙子给出建议，“无论是杀掉还是击败，只要解决掉阿尔托莉雅，就结束了。”

    小南有一些心动。

    她看向那边依然在激烈战斗的两人。

    在互相熟悉了对方的能耐之后，两仪式和阿尔托莉雅的战斗愈发的激烈起来，甚至已经用上了一些小技能，那纯粹的杀意甚至化作为了实质化的领域覆盖在两仪式的四周，换一个意志不坚定的人，诸如还只是孩子的御坂美琴，一方通行等人，恐怕已经彻底失去到了战意。

    因为他们的意志已经被杀死了。

    即便是阿尔托莉雅，这个时候脸色也有些苍白。

    这种纯粹的杀意没有任何兴致，只会让人感觉到无处不在的死亡，若非阿尔托莉雅早就心存死战之意，说不定已经开始想着如何逃跑。

    而一旦动了这种念头。

    那就真的是必死无疑。

    似乎是察觉到了小南看过来的目光，两仪式忽然向后跳开。

    阿尔托莉雅也没有继续攻击，相比于两仪式，她更担心同伴的情况。

    而只是看一眼，就明白了。

    爱丽丝菲尔已经撑不住了。

    这也是预料之中的事情，爱丽丝菲尔的职业有很强的潜力，但是她的心理负担太重，从她用珍贵的紫色级“万能技术卷轴”来填补逃跑的技能时，就已经没有多少死战的意志。

    “你们没有机会的，我现在没有对你动手，只是对你与我的同伴的尊重，况且，你也不希望的爱丽丝菲尔的徽章被我们夺走吧......”小南再次说出劝降的话语。

    两仪式眉梢微皱，但没有说什么。

    阿尔托莉雅看着爱丽丝菲尔，重新举起了剑，缓缓的开口说道：

    “既然是交涉，那我也提出要求。”

    “你说。”小南眼眸微亮。

    “我要求和你们中的一人进行骑士对决，如果我死了，爱丽丝菲尔也不会再参与神的活动，但如果我赢了，我要求建立同盟关系，优先解决其余敌人。”阿尔托莉雅说道。

    她对于活动的胜利，依然有执念。

    因为她已经有了源自于责任的危机感。

    然而，小南摇摇头。

    “你要清楚，如果我们一起出手，你们根本没有胜算！”小南咬死了自己的底线，“如果你赢了，我们许偌不再为难你们，让你们平安的离开活动，但如果你输了，你们还要作为协助者协助我们取得胜利，而无论输赢，你必须放弃活动资格才能获取单挑的权利，这是前提。”

