    东海之上。

    有一座移动的岛屿，常年隐于深海之中。

    偶然现世，被桑州沿海一带的渔民看到，以为是仙岛。

    关于仙岛的传说，在桑州流传已久。

    深夜的海面上，电闪雷鸣，大雨倾盆，海浪滔天，声势极为骇人。

    忽然，一个巨大的黑影隐藏在在漆黑的海面上，在闪烁不定的闪电中显露了出来。

    那是一座岛屿。

    岛屿不算特别大，呈现出不规则的椭圆形，大概也就几平方公里的样子。

    可在这岛屿之上，分布着大量的建筑。

    这些建筑全都被笼罩在黑暗之中，只有在闪电的照耀下，才会显露出来。

    这更增添了一种恐怖之感。

    毕竟凶险海面之上，竟然出现这么一座满是建筑的岛屿，还没有半点灯光，显得异常得诡异。

    而且，这个岛屿似乎还在移动。

    就在这时，一道粗大的闪电猛然划破苍穹，朝着那个移动的岛屿劈了下去。

    下一刻，这闪电似乎遇到了一层奇异屏障，一下子四分五裂，化为无数细碎电光，四处游走，使得岛屿上空，浮现出了一个无形的闪电光罩。

    在岛上中央一个祭坛般的建筑中，陡然有一股强大的气息冲天而起，与上方的光罩碰撞，仿佛触发了某种机制一般。

    岛屿的上空，竟然渐渐浮现出一只巨大的似鱼非鱼，似鸟非鸟的生物虚影。

    这道生物虚影在空中翱翔了一会儿，猛然缩小，化为了一道光芒没入了祭坛建筑之内。

    “恭喜岛主，突破天象大宗师。”

    一个高亢而激动的声音大呼了起来。

    “恭喜岛主，突破天象大宗师。”

    “恭喜岛主，突破天象大宗师。”

    “恭喜岛主，突破天象大宗师。”

    紧跟着，更多的声音响了起来。

    只见在祭坛建筑之外，竟然站立着数以百计的身影，他们神色激动得大声恭贺着。

    这些人全都穿着黑袍，黑袍的胸口位置都绣着一个图案，跟之前虚空中浮现出的生物虚影非常类似。

    不止如此，在祭坛建筑之上，也插着许多的旗幡，这些旗幡上的图案无一例外都跟那生物虚影很相似。

    祭坛建筑之内。

    内部中空，矗立着一个巨大的祭坛。

    而在祭坛之上，盘坐着一道黑袍身影。

    脸型狭长，鹰钩鼻，眼眶深陷，天然给人一种危险之感。

    忽然，这黑袍身影睁开了眼睛。

    瞳孔竟然泛着诡异的幽绿。

    “终于又有人突破到天象境了，真是不容易啊，也不知道过去了多少年，本座这具沉睡的化身居然虚弱到这种程度，差点都快要消散了。”

    黑袍身影发出喃喃之音。

    “现在是建兴六年，大齐王朝已经建立三百五十七年，大齐之前是大淳，大淳立国四百三十八年，大淳之前才是大昌...没想到本尊化身沉睡的这段时间，竟然又经历了两朝，按照时间来推算，留给本尊的时间不多了，这是媂女的最后一难，一旦渡不过去，媂女将永世不得翻身。”

    他脸上变得极为凝重起来。

    还好天助媂女，留下的巨鲲岛传承，终于又诞生了新的天象大宗师，才唤醒了他这道鲲鹏化身，完成了夺舍，占据了这个巨鲲岛主的身体。

    .......

    转眼间，两年多过去了。

    叶城的生活平静而简单。

    他的修为也逐渐达到了武圣极限。

    只是...他尝试过几次，都没有触及到天人境的屏障。

    根据他从太监武祖的画像中所领悟的天人法，只有触及到天人境的屏障，才代表有突破的机会。

    在以前得到的武圣命丹中，也有关于天人屏障的经验信息。

    一旦修为境界达到一定极限，精神意识就能够在冥冥中触及到一道天人屏障，只有触及到了，才拥有突破天人的资格。

    等到练成天人命丹，就能够以命丹之力，轰碎天人屏障，从而修为境界就能够进入了一个新的天地。

    可现在叶城连天人屏障都无法触及到。

    明明他的修为境界几乎已经提无可提了。

    连剑意剑势也都达到了一个顶点。

    可他就是无法感应到天人屏障的存在。

    这也让他内心产生了一丝烦躁。

    呼！

    叶城长出一口气，睁开了眼睛，从练功平台上跳了下来，然后走出了静室。

    既然没办法感应到天人壁障，他就只能暂时不去想了。

    修行之道，一张一弛，还是很有必要的。

    一旦有了焦躁之心，就很难进步了。

    “咦，这小黄怎么没出来闹腾了？”

    叶城忽然发现了一个问题。

    很快，他就在一张桌子下面，找到了趴着一动不动的小黄。

    小黄比两年前又大了。

    翅膀上的羽毛也多了一些。

    叶城走了过去，蹲下来，发现它竟然在睡觉。

    他用手摸了摸小黄，也没什么反应。

    有点不正常啊。

    “应该不会有事吧？”

    叶城精神感应小黄，生命气息很旺盛。

    这是小黄孵化后几年来，第一次表现出这种情况。

    他琢磨着小黄是不是要发生变化了？

    这小东西孵化出来之后，他还真没看出有什么强大异禽的特征。

    叶城观察了一会儿后，就摇摇头，在窗台上拿起了黑色小瓷瓶，来到了屋檐下，这里放着两个水缸。

    都盛满了土壤。

    其中一个水缸中的浑薷灵根生机勃勃，上面还有一个嫩芽。

    不是之前那个。

    原本长出的嫩芽已经被叶城切了下来，移植到旁边的水缸中。

    这水缸中的嫩芽已经移植活了，长到有大拇指大小了。

    正常情况下，这浑薷灵根的嫩芽在移植成活之后，没有个几十年的时间，别想长到这么大的。

    可叶城使用黑色瓷瓶中生成的灵液，生生将这株移植活的嫩芽催生到这种程度。

    不得不说，这灵液是真的很强悍。

    就在这时，外面响起了李璟的声音。

    “老公公，我带着茵茵来看您了。”

    叶城将黑色瓷瓶重新放在窗户上，才走出了地上洞天。

    外面，李璟一身常服，牵着一个粉雕玉琢得小女孩。

    丁源和黑袍太祖遗蜕就跟在后面。

    这小女孩就是李璟的女儿。

    小名茵茵，大名李如凰。

    由于还不到皇室封爵日，所以，还没有被册封为公主。

    虽然才两岁岁，却聪明懂事，乖巧得很。

    “老公公。”

    小女孩看到叶城后，甩开了李璟的手，就迈着小腿飞奔了过来。

    叶城脸上难得露出了笑容，弯腰将小女孩抱了起来。

    其实他天性就喜欢小孩子，在前世的时候，他的几个小侄子侄女就跟他亲得很。

    可惜前世到死，也是单身。

    而重生到这个世界，竟然还附身到一个老太监身上。

    只能说命运捉弄人啊。

    “老公公，茵茵这段时间，又学会了三首诗。”

    茵茵笑嘻嘻说道。

    在她的眉心位置，有一点朱红色。

    随着她年龄增长，身体长大，这点朱红似乎也犹如墨染一般扩散，在眉心形成了一个指甲大小的朱红色的鸟形展翅印记。

    这是幼凰血在慢慢被吸收之后，逐渐形成的幼凰印记。

    “茵茵真厉害。”

    叶城夸奖道。

    “老公公，茵茵还想听小猪佩奇的故事。”

    茵茵嘟着小嘴，撒娇道。

    “行。”

    叶城在前世陪侄女侄子，一起看过小猪佩奇的，也还记得里面的一些内容。

    上次茵茵来过之后，他就给这个可爱的小家伙讲了小猪佩奇的故事。

    不得不说，小孩子是天性喜欢看这样的动画片，就算是当成故事听，也照样喜欢的。

    “老公公，我和小源子进去领悟剑意了。”

    李璟看到女儿黏住了老公公，当即道。

    “嗯，你们进去吧。”

    叶城点点头。

    等到李璟和丁源两人进入地上洞天之后，叶城就抱着茵茵，坐在椅子上，开始讲起了小猪佩奇的故事。

    .......

