    男人开口的瞬间，黎俏莫名打了个寒颤。

    她抬头看了看细雨蒙蒙的天际，搓了搓手臂，打算原路返回。

    黎俏无意冒犯别人的领地，尤其是这般诡异的情境下，她也不愿给自己招惹麻烦。

    刚转身的瞬间，一道铿锵有力的脚步声从她背后由远及近，“大哥！大哥你在吗？”

    这声音有些熟悉，竟是商陆！

    黎俏蹙起眉头，有些进退两难。

    这庭园深处前后只有一条小径，周围都是湿漉漉的植被，且高矮稀疏，根本没有能藏身的地方。

    黎俏权衡利弊，最后还是选择静观其变。

    这时，凉亭下的男人面无异色地抬了抬指尖，对着身侧的保镖吩咐，“把他送去暗堂。”

    “是，主子。”

    “衍爷，不要啊，我真的知道错了，我再也不……”

    中年男人求救的声音被保镖捏住下颚制止，转眼就消失在凉亭的拐角。

    与此同时，商陆也大步流星地走了过来，抬眸就看到了小径路旁的黎俏。

    他眯着狭长的丹凤眼，甩了甩额前的碎发，一副‘我就知道你不可能死心’的表情，冷笑嘲讽：“你果然不肯死心？！”

    黎俏幽幽地回望着他，惋惜地问：“我听说……医者不自医，是吗？”

    商陆压根没深想她这句话的含义，仍然讽刺又傲娇地昂着下巴，道：“对，有什么问题？”

    黎俏满眼同情地看着商陆，一言难尽地扯了扯嘴角，这婚……退的可太对了！

    “二爷，主子叫你们过去。”

    这时候，凉亭下的保镖站在芭蕉叶的另一侧，隔着不远的距离突然开了口。

    商陆瞥着黎俏，冷哼一声，率先向前踱步，嘴里还在念叨：“别以为你跑来找我大哥就能把这狗屁娃娃亲留住，我告诉你，不可能的！！”

    站在一旁单手撑着芭蕉叶的保镖，看了眼商陆，又转眸打量着黎俏，眼底飞快掠过一丝惊艳。

    刚才这女孩，应该是在讽刺二爷有病。

    但他们家二爷，好像……没听出来，难搞哦！

    黎俏自然捕捉到了保镖的眼神，她微微颔首示意，随即踱步走了过去。

    既然误闯被发现，她也没理由再躲闪。

    而对面的男人如果是商陆的大哥，那么她已经知道对方是谁了。

    所有南洋人口中最神秘的男人，南洋霸主：姓商，名郁，字少衍。

    原来，是他！

    ……

    凉亭四周的防雨檐有密集的水帘坠下，像是一道道天然的雨幕将商郁笼在其中，他身上矜冷强大的气场也给周遭平添了几许压迫感。

    而随着黎俏的趋近，她隐隐嗅到了空气中若有似无的血腥味。

    此时，商郁接过保镖递来的毛巾，慢条斯理地擦拭着匀称修长的手指，时而掀开眼帘打量着细雨中走来的黎俏。

    女孩穿着一身暗绿色的束腰无袖长裙，肩头和领口布料被雨水洇湿，勾勒出她锁骨完美的弧度。

    视线往上，是女孩波澜不惊的一双鹿眼，漆黑明澈，哪怕脚踩的青砖还洇着一滩被雨水冲淡的血迹，她却恍若未见，目光无畏无惧。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

