    此时此刻面前的几十名姜家高手脸色极为难看。

    他们完全没想到，怎么会在一转眼的时间里，出来这么多的怪物。

    同样他们也看出来，实际上这些怪物们的实力并不是很强。

    但是，架不住人家数量庞大呀，足足好几百。

    殊不知，这点数量在林阳手中的那些所有怪物来说，还真算不上什么。

    要知道，林阳可是拥有好几万只这样的野兽的。

    要是都放出来，可就有他们好看的了。

    当然，林阳并不打算把所有的都放出来。

    因为眼前这些所谓的高手，还不足以让他放出所有怪物来对付。

    即便是只有这几百只狼群，就足以够他们受的了。

    “我在问你们话，姜家与外邦勾结，可有此事？”

    林阳再次将自己刚刚的话问了一遍。

    姜家高手不语，只是脸色变得越发难看。

    “快，快，快撤，跑！”

    姜家高手队伍中那名领头者，当即下令以极快的速度开始撤退。

    开玩笑，这样庞大数量的怪物，战斗是不可能的事情了。

    还是赶快跑吧。

    在姜家高手开跑的时候，后面的狼群们，也第一时间追了出去。

    几个跑的比较慢的，还没跑出几步，便直接丧生在这群狼口中。

    当然了，姜家还是有不少高手的，硬生生逃了出去。

    可即便如此，很多人身上都或多或少的挂了彩。

    没一会儿的时间，林阳将狼群召回，并收会到天命空间里。

    “我们该继续出发了，跟上这些人，或许能够找到线索。”

    林阳深吸口气，随即朝着姜家高手逃跑的方向追去。

    这些人一定是七大家族中姜家从家族中召集来帮忙的。

    也就是说，这些人很可能知道七大家族和外邦高手在哪里。

    只要跟着他们，不愁找不到七大家族和外邦高手。

    “我说，人家红穹凤可是告诉你了，在往南四十多里的地方有好东西。”

    “不去龙尊墓看看，跟人家那些人凑什么热闹。”

    白虎的声音在林阳脑海中响起。

    “龙尊墓的事情，如今就只有我们具有线索，其他人并不知道。”

    “所以，我并不担心七大家族的人会找到龙尊墓。”

    “因为如果他们能找到，早就找到了，也不会等到今天。”

    “还是先去看看七大家族发现了什么吧。”

    “而且，其中还有外邦高手的存在。”

    “我之前说过了，这次来到龙国的外邦高手不会有一个活着离开。”

    “七大家族的人如何先不说，总之，外邦高手，必须全部都死。”

    说到这里，林阳言语间充斥着强大的杀意。

    很快，林阳找到了逃走的姜家高手。

    此时只剩下不到二十人的姜家队伍，正在一个个耷拉着脑袋行走在山谷之间。

    所去的方向，正是王北。

    林阳也不惊动他们，只是在一路跟随。

    直到走了两个多小时的时候，林阳终于感觉到了动静。

    他发现，前面有大片的真气波动，其中大部分都是他熟悉的。

    林阳判断出来，那都是七大家族的人。

    林阳趴在一座雪山山顶之上，抬起高倍数望远镜看去。

    果然，此时在队员不远处的地方，也是一座巨大的雪山。

    在雪山之下，正有许多古武者的在小心翼翼的在雪山上挖着山洞。

    看得出，他们应该是在这山中发现了什么吧。

    “这昆山，可真是越来越神秘了。”这时林阳脑海中再次传来白虎的声音。

    “哦？你也发现了什么？”林阳好奇道。

    “是啊，在那座雪山之中有很强的真气存在，其强大程度。”

    “应该是，宗级高手的实力。”

    “我若是没猜错的话，那座雪山之中，一定有宗师高手的存在。”

    “或许是宗师高手的墓穴，也或是曾有人再次留下来堪比宗师高手的东西。”

    “总之不管怎么样，宗级高手，对当下的古武界而言，那也是不可触摸的存在。”

    白虎的一番话，让林阳不断点头。

    没错，在上古时代那个实力的人们或许并不算什么。

    但就现在而言，宗级高手，那简直就是天。

    林阳看到，此时七大家族存活的高手还是不少的。

    而且外邦高手也不在少数。

    当然，这些能存活下来的，实力都是相当不错的。

    那些实力弱小的，都已经死在了林阳无数野兽的手中。

    还有后来的雪崩。

    可即便如此，七大家族和外邦高手的人数还是有了非常多的减员。

    这也是为什么，在他们发现了好东西之后会选择从家族中调取高手前来。

    因为他们之前的人已经死的差不多了。

    “我说，你现在若是把我们都放出去，好好偷袭他们一下。”

    “相信这里的人将不会有一个活着的。”白虎轻声说道。

    而林阳却轻轻摇了摇头。

    “那就太没意思了，我还是想测试一下，新型武器改造之后的威力如何。”

    说着，他拿出了那把准备好的大狙，而后趴在地上瞄着远处下面的古武者们。

    居高临下，而且再加上高倍数的倍数镜，将下面所有人都看的是一清二楚。

    “现在，开始挨个点名，先从外邦人开始。”

    嘭！

    林阳扣动了扳机。

    一枚手指粗弹药径直冲出，一个还站在原地的外邦高手，眉心中弹。

    而后应声倒地。

    这突然的事情，让在场所有古武者都一时间警觉起来。

    人们都下意识朝着声音来源看去，一时间很难辨别到底是哪里来的攻击。

    已经受伤一条胳膊还打着石膏板的妘曼红第一个跑过去检查情况。

    “不好，是，是林阳来了！”

    妘曼红大喝一声，当人们听到林阳这两个字的时候。

    顿时都感到极为的害怕，脸上还带着一丝丝的恐惧之色。

    到现在他们都忘不了，这一路上以来，他们在林阳手中吃的亏有多少。

    看到那名外邦高手额头上的弹孔，人们明白。

    这就是林阳手下忘影小队的弹药所致。

    一时间，人们都认为，忘影小队来了，那林阳应该也就在这附近了。

    想到这些，人们的脸色都不好看了。

