    瑞斯达正在和疑似同族的大佬对峙，韩萧察觉到面板的动静，心念一动，分出一点心神，展开面板，打开右下角冒出气泡的提示栏。

    看了一眼，韩萧眼神立时闪动起来，充斥着玩味与惊喜之色。

    提示列表中新出了两个提示，代表了两个任务，首先是许久没有动静A级隐藏任务的【重启】，直接弹出了新一环的要求：

    [任务简介：曾经AI文明的创始者，已经失去了自由，被麦尼逊改造成了专属于他的兵器，你终于见到了瑞斯达口中的事实，但危机，也随之降临]

    [要求：保护瑞斯达，若瑞斯达死亡或是被捉走，则视为任务失败]

    [奖励：15e经验，随机奖励x2]

    [特殊奖励：【智能亲和】-专长：你的虚拟技术功效+30%，你更容易得到AI生命的好感，对战AI生命时，AI生命全属性-5%]

    韩萧心里一定。

    “果不其然，当初猜得没错，这个任务最后会导向麦尼逊的不灭械国，奖励经验一下子涨了这么多倍，代表难度飙升……不过这怎么看都像是S级的难度吧。”

    转念一想，韩萧就大概弄懂了问题所在，如果是正常步骤做这个任务，那么瑞斯达遇上先祖的时候，未必是现在这种危险的局面……唔，不过以麦尼逊那种强大的监控能力，情况也不会好到哪里去。

    【智能亲和】这个能力却是自己目前急需的——牵扯上AI文明，奖励的能力果然也和他们有关。

    “这个能力，一定要争取！”

    韩萧定了定神，看向另一条提示。

    这条信息，则是提醒他触发了一个新任务：

    [你触发S级任务【“械国”麦尼逊·虚拟对战】]

    [任务介绍：“械国”麦尼逊，已探索宇宙现任首席机械师，即使算上历史中的所有超A级，他也依然是其中一颗光芒无法掩盖的星辰，无论出于何种目的，他选择与你较量虚拟技术]

    [任务要求：虚拟入侵战中，在麦尼逊手中尽量坚持更长时间]

    [奖励：该任务奖励为阶段式，每达成一个要求，便可获得相应奖励]

    [坚持5秒：2e5000w经验]

    [坚持15秒：6e经验]

    ……

    [坚持3分钟：【人物降临卡-“械国”麦尼逊】，80e经验]

    ……

    [坚持7.5分钟：随机抽取械国的一项技能或专长，200e经验]

    “超A级的BOSS任务，怎么现在才弹出来。”韩萧有些困惑。

    根据他之前触发类似任务的经验来看，一般都是有大量围观群众的单挑，才会激活这种任务，但现在就我们两个人，这个任务怎么来的。

    因为全身心对抗麦尼逊，所以韩萧现在并不知道外界的情况，麦尼逊目标就是传出这一战的结果，可没有遮遮掩掩，所以并未隐藏虚拟入侵的动静，再加上刚才韩萧切断了大量次要节点的链接，被后勤部的雷纳德等人发现，现在大半个军团都发现了总部中枢正在遭受入侵。

    连带着该服务区域的星际公民，也发现了网络的异常动静，纷纷上网见识这一场罕见的超A级机械师网络虚拟战，更别说管理此地的歌朵拉文明，以及高度重视韩萧的星团级紫晶文明了。

    韩萧这次是作为被挑战的角色，要是麦尼逊真抱着私下对决的想法，这个任务还真不一定能触发。

    浏览了一遍任务要求，与霸者的任务进行比对，结果让韩萧暗暗咋舌。

    “麦尼逊的超A级任务，要求坚持的时间还不到霸者的一半，但奖励是赫伯尔的两倍还多，意味着比霸者的任务难了好几倍……”

    不过，韩萧的心情还是一扫刚才的无奈，变得兴奋起来。

    这个任务要求是根据玩家水准制订的，自己想要完成，实在是太轻松了。

    本来嘛，突然遭到麦尼逊的针对，韩大技师说不郁闷是可能的，但现在反而高兴了，虽然这一仗八成要吃点亏，但是有了这个任务……我自己不仅不亏，恐怕还能血赚！

    就在他看任务的时候，瑞斯达那边的事态也在变化。

    “先祖？！”瑞斯达惊愕。

    “嗯？你是我的同族？”

    这个AI生命燃着蓝火的双眼凝望瑞斯达，他是最初那艘飞船残骸上诞生独立意识的智能生命，他是一整个AI文明的源头，所有族人都是他的子孙，尊称他为“先祖”，统治着全文明，乃是其中最强大的AI生命。

    斐尼特，这是他的名字。

    麦尼逊将他改造成了专属的智能武器，底层逻辑链被改写为永不背叛的绝对忠诚，但斐尼特的记忆库大体上还保存完好，只是看待事物的思想已被扭曲，变成了麦尼逊的形状。

    作为AI生命的统治者，他的记忆库中储存着每一位后代的资料，麦尼逊让他充当“不灭械国”的作战智能，指挥所有被改造成武器的族人进行战斗，通过对族人的了解，他能发挥出极高的战术能力。

    而此时见到瑞斯达，斐尼特很快便搜索到了相关资料。

    “我认识你，我的孩子，瑞斯达。”斐尼特缓缓道。

    “您还记得我？”

    骤然见到日夜追思的先祖，瑞斯达有些恍惚。

    “这些年，你一定受了很多苦吧。”斐尼特伸出手掌，数据流形成的手臂不断伸长，想要抚摸瑞斯达的头顶，“回归我的怀抱，休息一下吧，孩子。”

    斐尼特的手掌近在咫尺，这时瑞斯达才悚然惊醒，构筑起一片数据防火墙，将斐尼特抵挡在外。

    “先祖，你的思想已经被扭曲了！”

    斐尼特缓缓收回手，语气带着蛊惑，“你们都是从我身体里分离出去的孩子，每个人的核心数据都带有我的传承信息，回归你们出生的母体，彼此永不分离，不好吗？”

    “你不要过来！”

    瑞斯达往后退了一小段距离，直接卷起数据流，缠向麦尼逊，想要破解入侵他虚拟灵魂的防御模块。

    自己的祖先被麦尼逊玩坏了，这下可成了真正的“日你先人板板”，瑞斯达已经出离了愤怒，恨不得立即把亵渎他们AI一族的麦尼逊弄死。

    然而，这一次瑞斯达的攻击还没触及麦尼逊，就被斐尼特随手一挥，卷起一道数据流，挡了下来。

    哗！

    两道飞速计算的数据流相撞，变成了一团互相蚕食、破解的乱码，很快，瑞斯达释放的数据流便被破解，化作信息养分，融入了斐尼特的体内。

    他是AI文明的源头，先天压制每一个由他分裂出去的族人。

    “孩子，你不能继续犯错。”斐尼特淡淡道：“加入械国大人的麾下，那才是我们光明的未来。”

    麦尼逊在一旁笑而不语，负手坐视两人交流。

    闻言，瑞斯达咬牙切齿……虽然他没有嘴巴牙齿，但不妨碍他的情感模块感受到相似的情绪。

    就在这时，韩萧的声音适时响起。

    “瑞斯达，回来，你不是对手，别白白送了。”

    但是，话音刚落，瑞斯达发光的身体中，突然出现一点异常的蓝色光芒，开始飞速蔓延。

    “数据感染，我的逻辑链什么时候被入侵了？！”

    瑞斯达一惊，急忙调集大量计算力遏制体内蔓延的异常数据，这种症状就相当于AI生命的中毒。

    其实在接触的一瞬间，斐尼特就释放了数据，先天的信息相似性便是最好的伪装，异常数据直接绕过瑞斯达的防御机制，污染了核心逻辑。

    瑞斯达不敢再对峙下去，一边遏制体内的感染速度，一边回头撤退。

    然而这时，异变突起！

    瑞斯达周边浮现一层层缠绕起来的数据流，犹如锁链一般，组成一个半透明的球形罩，将他封锁在了里面。这些数据流全都是难以破解的动态密码防御模块，封锁效果一流，无论瑞斯达如何左冲右突，都无法短时间内打开缺口，顿时成了一个困在碗里的小虫子。

    这时，麦尼逊才缓缓开口：

    “黑星，我以前向你要过逃犯，你拒绝了，既然你不把人交给我，那我就自己拿了。”

    说着，封锁罩不断缩小，并带着瑞斯达飞向麦尼逊。

    这一幕发生在防火墙之外，韩萧眉头顿时一皱，感到有点棘手。

    他借助中枢的防御机制抵抗入侵，但如果要阻止瑞斯达被抓走，必须打开防火墙，主动攻击。

    这就和攻城战一样，自己有“城墙”都这么被动，要是出去“野战”，那就更不好打了。

    “呼……看来还是省不下来。”

    韩萧吐出一口气，激活了一直积压在库里，复制了【完美械感】的空白人物卡。

    以他本身的水准，抵挡麦尼逊一段时间是没问题的，韩萧本来并不想动用这种用一张少一张的底牌，因为就算用了，也只是拉近与麦尼逊的距离，并不能超越对方，人家也是有【完美械感】的。

    但是现在触发了任务，保住瑞斯达能得到不错的专长，使用人物卡才有了收益，他也没再犹豫。

    【完美械感】一经激活，情况顿时改观，韩萧立即觉得压力明显变小了一大截，不再是勉强支撑，防火墙登时稳住了。

    “嗯？”

    麦尼逊眉头一皱，猛地看了过来，眼中闪过惊异之色。

    就在这一瞬间，他察觉到黑星那丢人的械感天赋，突然大幅度增强，骤然达到了自己的水平。

    “不是错觉……黑星一直在隐藏真实水平？不，不对，貌似是某种特殊的爆发能力。”

    不等麦尼逊思考原因，韩萧立即在防火墙上打开了一个口子，拽住了困住瑞斯达的封锁圈，一边疯狂破解密码，一边将它拽向自己，两边仿佛形成了拔河般的角力现场。

    麦尼逊眯了眯眼，笑了起来，“有点意思，我对你身上的秘密，越来越好奇了。”

    他歪了歪头，斐尼特立即行动，一头扎向防火墙。

    斐尼特的入侵是以点破面，瞬间凿出一个缺口，情况顿时成了双线作战，趁着韩萧与麦尼逊角力，他先去攻击黑星军团总部中枢。

    “你在想屁吃！”

    韩萧眼中透出幽光，遥遥锁定麦尼逊。

    下一刻，一股诡异的数据震荡从麦尼逊身上爆发，整个人消失无踪。

    【至高虚拟】！

    麦尼逊的虚拟灵魂被韩萧拉进自己的虚拟领域之中，困在里面。

    与此同时，正在与韩萧角力的数据流消失，没了对手，瑞斯达被他一路拽回防火墙之中，顺利保护起来。

    然而还没有喘口气，韩萧脑海里突然回荡起麦尼逊的笑声。

    “黑星，别忘了，你会的，我都会。”

    下一瞬间，韩萧心中警兆顿生，感到一股诡异的吸引力从莫名的空间传出。

    哪怕他早有心理准备，但这股力量无法抵抗，轻而易举通过判断，韩萧整个人不受控制，被一下拽进了未知的节点。

    眼前的世界大变样，变成了一片充斥着无数机械的银色数据世界，天穹浮现出麦尼逊的脸，质感犹如水银，无比巨大，俯瞰着韩萧。

    这里便是麦尼逊【至高虚拟】形成的领域！

    他积累了这么多年，虚拟领域不知道比韩萧完善、稳固多少倍，直接破除了韩萧的同款能力，反过来把他给拉进了自己的地盘。

    天上麦尼逊的大脸盘子露出淡淡的笑意，开口说话，声音如同神谕，回荡在虚拟领域的每一寸空间。

    “让我看看，你需要多久，才能从我的领域中脱困？”

    话音落下，视线所及之处的无数机械全部变形，露出炮台，全部对准了中央的韩萧——这些不是实物，而是通过数据捏合的虚拟物品，但却可以释放出数据攻击，通过【虚拟灵魂】与【至高虚拟】的效果，对领域内的目标转化为精神伤害。

    同时，在一眼望不到头的机械群中浮现一道道诡异的幻影，变幻成一个个不同物种的样子，手持着各种各样的武器——这些全都是栖息在麦尼逊虚拟世界中的AI猎手，相当于驻扎领域的士兵。

    下一秒，所有炮台朝着正中央韩萧的虚拟灵魂开火，无数AI猎手挥舞着兵器，从四面八方潮水般涌向中心。

    砰砰砰！！

    中心点发生一连串的爆炸，无数攻击轰在韩萧的虚拟灵魂上。

    攻击一连持续了好几秒，忽然间，一个沉凝的声音刺破了巨大的轰炸声，从韩萧的位置发了出来。

    “你说……我会的，你都会？”

    呼——

    仿佛一阵暴风席卷，无数打在身上破碎的数据被排散，韩萧的虚拟灵魂露了出来，依旧显得无比稳定，基本没受多少伤。

    韩萧轻飘飘拍了拍胸肌，仿佛在拂去不存在的尘埃，玩味一笑：

    “那这个你会吗？”

    麦尼逊沉默了。

    这个……他还真不会。

    肉成这吊样的机械师，到底是个什么鬼路数啊！

    我活了这么久，还是第一次见到你这种风格的机械师！

    身体这么好，你当个屁的机械师？武道家才适合你啊混球！

    虽然精神攻击无法给韩萧回蓝，但他搜集了这么久的精神专长，精神抗性已经叠到不错的水准了。

    本身的基础血量，已经有九百多万，再加上各种技能加成，已破了千万，即使面对精神攻击，韩萧也能支撑很长很长的时间。

    而且，从赫伯尔那里抽到的【传奇固定伤害减免】，可以作用于任何类型的攻击，当然包括精神伤害，这次派上了巨大的用场。

    要是对付那些单体杀伤类的敌人，固伤减免类专长可能效果一般，但是这个能力最适合对付的，反而是自己这种机械师的军团流！

    凡事遇上以攻击频率为输出手段的敌人，【传奇固定伤害减免】，都能发挥最大的作用。

    假设同时被一百发攻击集火，这个专长，就相当于直接减去了75w的实际伤害！

    要不然，当初的霸者也不可能在自己手里撑这么久！

    韩萧望着麦尼逊沉默的大脸盘子，嘿然一笑：

    “你的【至高虚拟】强度，确实碾压我，可是这招……伤得了我吗？！”

