    “我儿是个懂事的，我自然放心。”

    刘氏轻笑一声，看着自己的儿子愈发觉得好看。

    也不知要便宜了哪家的女子，能娶上他家倾儿这样俊俏乖巧的夫郎。

    天还不亮，萧府里就已燃起了灯。

    赵氏老早儿就命人将萧羽涵拉过去好一番打扮，又特意命人去嘱咐了萧羽倾一声，怕他忘了时辰。

    “母亲，父亲，哥哥……”

    穿了一袭新衣的萧羽倾来到正厅，朝坐在那里的三个人问了安。

    萧言禾抬眸瞅了一眼萧羽倾，眼中划过一抹惊艳。

    刘氏年轻时的模样儿忽然浮现在她脑海中，一时之间，竟有些感慨。

    “到了宫里跟紧你父亲，切勿乱了规矩。”

    萧言禾收回目光，厉声嘱咐了一句。

    “是。”

    萧羽涵和萧羽倾忙应道。

    余光瞅到了萧羽倾青色衣摆间晃动的白色玉佩，萧言禾忽然愣了愣。

    “倾儿，这玉佩切要好生保管，莫要弄丢了。”

    “是。”

    萧羽倾不由得对这玉佩更加好奇起来，连母亲都这般在意，这玉佩到底是什么意思？

    一行四人上了进宫的马车，不知是因为萧言禾也在，还是因为赵氏嘱咐过什么，萧羽涵竟是难得的没有为难萧羽倾。

    “哎呀，萧大人。”

    “李大人。”

    才下了马车，萧言禾就被同僚叫了去，赵氏只好带着萧羽涵和萧羽倾往宫里走去。

    萧羽倾紧紧地跟在赵氏身后，这还是他第一次入宫，难免有些紧张，只低着头，不敢张望。

    御花园里早已摆满了花果茶水，也已经有了好些个主君和年轻公子等在那里。

    萧羽涵远远地瞧见了几个常在一起玩耍的伙伴，便与赵氏知会了一声，独自去找人玩儿去了。

    赵氏带着萧羽倾来到几位正笑谈着什么的主君面前，几人立马起身，互相见了礼。

    “哟，萧正君带的这是哪位公子，竟是这般的水灵俊俏。”

    萧羽倾虽然遮着面，但依然遮挡不住他绝美的气质。

    “这是我家老九，之前年岁小，便不曾带出来过。如今也已经满了十六了，该是出来见见世面的。”

    赵氏大方地向众人介绍着萧羽倾，萧羽倾忙给几位主君行了礼。

    “十五六岁正是花儿一样的好年纪，真好啊！”

    年纪大些的长辈总是会看着年轻的孩子感慨时光飞逝，这是每个人都会经历的事情。

    “咱们几个老家伙坐一坐，叫孩子们一起去玩会儿吧！”

    一个慈眉善目的主君看着萧羽倾笑道，小孩子与他们在一起，哪儿有什么话说啊？

    “去吧，莫要走远了，没得待会儿开席的时候误了时辰。”

    赵氏轻轻拍了拍萧羽倾的手，示意他可以在附近走走。

    “是。”

    萧羽倾又朝几位主君行了一礼，才姗姗离去。

    众人无不夸赞赵氏的宽厚大度，对一个庶子都能如此宠爱。

    赵氏被人夸得眉开眼笑，心下对促成白家少主与萧羽倾的事儿又多了几分把握。

    为了让萧羽倾听起来能够配得上白家少主，赵氏可没少在众人面前说萧羽倾的好话。

    一时之间，这位萧府的庶子倒是叫几位主君都动了娶进门的心思。

    萧羽倾与那些个嫡公子们并不熟识，只能一个人在御花园里闲逛。

    “我听姐姐说，皇上此次设宴是为了给几位皇女选君，所以特意吩咐了要带着家中未曾婚配的公子入宫。”

    花丛中传来一位公子特意压低了的声音，萧羽倾的脚步忽然顿住，细细听了起来。

    “太女殿下已有正君，那岂不就只剩下了六皇女、八皇女和九皇女了？”

    “素闻八皇女英姿飒爽，又文武双全，也不知她今日会不会来。”

    听着这男子声音里的羞涩，想来是对那位八皇女倾慕已久。

    “若是皇上的心意，她自是会来的。”

    “九皇女今年不过十五，应该还不至于这么早就选正君的吧？”

    “皇家的女儿素来成婚早，太女殿下十四岁就已经迎娶了太女君呢！”

    ……

    几个小公子叽叽喳喳地说着那些只属于他们的秘密，萧羽倾笑着摇了摇头，嘴角划过一抹苦笑。

    这便是嫡子与庶子的区别，嫡子可以尽情地畅想自己未来的妻主是何等英姿，可以在众多贵女中进行选择。

    可庶子就不同了，他们首先要想的是——如何活着。

    “表姐表姐，这是纯儿和父亲一起做的点心，特意带来给你的，你尝尝看好吃吗？”

    一个娇糯糯的男音从不远处的亭子里传来，伴随着的，是一个女子宠溺的笑声。

    “很好吃，有劳纯儿了。”

    萧羽倾一怔，顺着那声音望去，整个人不由得愣在了那里。

    是她！

    他从没想过，与她的再一次相见竟会在宫里。

    凉亭里坐着三个人，萧羽倾一眼就瞧见那抹白色的身影。

    尽管她背对着自己，可她的声音他绝对不会记错。

    听这声音，她一定笑得一脸温润，与初见那日一般模样儿。

    只是，这一次的相遇有些不同，她身旁还坐着一位漂亮的小公子，笑靥如花，可真好看。

    就这样呆呆地望着亭子里面的人，萧羽倾的脚再也无法挪动。

    “阿染，祖母的意思你可清楚了？”

    一身紫衣的苏安祁坐在那里，退去往日的玩世不恭，也多了几分世家女子的气度。

    “母亲在世时是给我定下过亲事的，外祖母她实在是多虑了。”

    白染放下咬了一小口的点心，端起了身前的茶杯。

    外祖母的心思她清楚，没有人照顾她，苏家上下都不放心，他们便想着赶紧给她娶个懂事的大家公子回去管着府里上下，好歹衣食上能妥帖些。

    但父亲临终前特意交代过，她是定过亲的了，就算是人家瞧她无母无父不愿嫁给她，也得先将婚约取消了再谈旁的不是？

    白家人重诺，宁可天下人负我，我绝不负天下人。

    “哼！”苏安祁不屑地轻声斥道，“那是个什么捧高踩低的人家？舅母和舅舅过世，她可曾去看过一眼？亏得你还记挂着那桩婚事，我看人家怕是早就忘到九霄云外去了呢！”

