    夜幕徐徐降临，地中海东岸的天空，一个由一架s3侦察机、两架a29战斗机和六架b1轰炸机组成的空中打击队伍，正顺着海岸公路上方，向着南方的天空飞去。//www.  //「域名请大家熟知」

    为首的侦察机上，飞行员兼此次行动指挥姜弋上尉正仔细地判断着飞机是否已经到达预定目标附近。

    新近装备高空夜视成像仪的s3，能够依靠机载计算机自动地将地面的景象和预先拍摄并存储在系统中的照片进行智能比对，并在电子显示屏上显现出来。这样领航员便可以通知后续的轰炸机，进行最准确地轰炸作业。

    后面执行此次任务的b1轰炸机，已经升级到了第五代，由于增加了机翼强度，使得载弹量大增，除了机身弹舱内可携带1000公斤炸弹外，机翼下还可额外悬挂两枚250公斤炸弹，总载弹量达到1500公斤。

    同时，由于更换了大马力发动机，使得b1的最大飞行速度，达到了559公里小时，远远地超过了其他轰炸机，再加上配备的可进行探索并自动跟踪目标的截击雷达，即便是夜间也能很好地执行轰炸任务，因此尽管安家军的轰炸机库中已经有六款机型，但b1依然拥有不可替代的地位。

    “叮叮叮——”

    警铃声传来，驾驶台上的红灯不断闪烁，这代表着地面的景象和预先拍摄并存储在系统中的照片完全wěn合，飞机已经顺利抵达目的地上空。

    姜弋心中一喜。转头向显示器上望去，只见上面开始闪现一些红sè的斑点，那便是此次任务需要封锁的路段。

    “各机长注意，我们已经到达轰炸目标上空。此次我们携带的是集束炸弹。虽然炸弹本身带有//最快文字更新无弹窗无广告//高度计，可自动在空中解体并自动散布开，但为了尽可能地滞缓德军的撤退速度，请注意投弹间距，做到合理散布，既不要过于稀疏，也不要太过密集。”

    “是！”

    各机飞行员纷纷应答，随即把指示传达给各自的机组成员。

    “注意。我们已经到达目标上空，各机自行散开，沿着海岸公路投弹。”

    随着姜弋上尉的命令下达，六架b1轰炸机在夜sè中四下散开。如果这会儿是白天的话，人们就会看到海岸公路上空正在不断地落下黑漆漆的航弹，当这些航弹下落到一定高度时，突然自动炸开，原本硕大的弹体。突然变成了成百上千个小型物体，这些小型物体在空中随着气流，飘忽不定，旋转飘落到了下面的大地上。深入地扎入地底。

    “干得不错！六号机，你们负责的反坦克地雷弹投完没有？”

    等身后各架轰炸机依次拉升。姜弋上尉一边在送话器中询问，一边注意到远处正有一条由车辆的车头大灯照明所组成的火龙。正快速地向着南方靠近。

    “放心吧，全部投光了，十枚各装满十五颗反坦克地雷的航弹，一颗也没落下，全部均匀地散布在公路及两侧，就等德国人过来趟地雷阵了！”

    通讯器中，传来六号机飞行员水光磊少尉那自信满满的回答。

    “好，既然大家都已经完成任务，那咱们就返航吧！这下德国人有好果子吃了……说真的，若非燃油有限，我倒真想留下来，看看德国佬在面对这些东西时那惊慌失措的样子……听说今天地面的战斗非常惨烈，事前谁能想得到，德国人退到这里后反倒打得有声有sè起来？”

    “是啊！不过若非如此，怎么会有此次轰炸任务？原本上面已经有心放德国人一马了，但这几天连续的ji战以及层出不穷的自杀式袭击事件，让战区司令部很不满意，于是决心给德国人留下一个深刻的印象，以后他们每次做行动计划，都会掂量与我们作对的后果！”

    此次行动的副指挥——a29战斗机的飞行员苏诚中尉接过了话头，言语中充满了揶揄的意味。

    “走吧，咱们回家！”

    姜弋上尉带着些许遗憾，在空中盘旋一圈，转而向东方的天空飞去，副指挥苏诚驾驶的a29战斗机与僚机如影随形，六架b1轰炸机，在完成投弹任务后，全部离开了海岸线，留下了遍地的地雷。

    “轰轰——”

    几声剧烈的爆炸声响起，正在滚滚前行的车队，很快地便全部停了下来。

    德军第20摩托化师师长汉斯.措恩中将从乘坐的装甲车中探出身子，只见车队的前方，爆炸后所溅起的烈焰和火光，冲天而起，一种强烈的不安感让从耶路撒冷城退下来时聚集了一肚子火的德军王牌师长越发难受。

    通讯兵乘坐摩托车匆匆赶来汇报：“师长，前方道路上发现数量不明的地雷，已经有四辆摩托车和两辆装甲车被炸毁，工兵营正组织人员进行扫雷和清障作业，不过——”

    通讯兵yu言又止。

    “不过什么？”

    汉斯.措恩中将怒气冲冲：“难道你们不知道，我们背后随时都有可能会有大量中**队赶来？如果我们不加快行军速度，提前赶到塞得港，依托尼罗河防线进行防守，我们就有全军覆没的危险！”

    “这——师长，也许你到前面去自己亲眼看一看更好。”通讯兵低下头，硬着头皮说道。

    “好吧，我就去看看！”汉斯.措恩乘坐的装甲车，慢吞吞地绕过前面的车辆，行驶到车队前方，他正在车窗里仔细打望，又有两辆试图继续前行的三号坦克，在先后两声猛烈的爆炸声中，成为了燃烧的火棺材，横溢的汽油流了一地。到处都是熊熊燃烧的火堆。

    汉斯.措恩心中一沉，下车后拿着望远镜仔细观察，不由自主地倒吸了一口冷气，浑身竟然冒起了ji皮疙瘩。

    虽然在夜sè下。光线不太好，看得并不是非常清楚，但是透过坦克、装甲车和摩托车残骸燃烧的火光，汉斯.措恩还是清楚地看到通向南方的海岸公路及两侧土地上，遍布着一个个黑乎乎的铁坨坨。

    不用多说，这些铁坨坨绝对是用来阻止自己部队前进的地雷，密密麻麻，让人油然生出一种无力感。

    “继续排雷吧。我们走慢一些就行了！”汉斯.措恩有些无奈地下达命令，随后返身回到装甲车上。

    此后半小时，庞大的地雷数量和均匀分布，使得南下的部队举步维艰。心急如焚的汉斯.措恩，心中满是埋怨——同样是机械化部队，第七装甲师就可以就近撤退到特拉维夫港，通过海路回国，而自己却命苦地还得继续艰难跋涉。

    按照这个速度向塞得港前进。汉斯.措恩非常担心，自己可能会被尾随而来的安家军咬上。白天发生在约旦河以及耶路撒冷城的战斗，让原本就信心严重受挫的汉斯.措恩肝胆俱裂，他非常担心自己像两河地区被歼灭的那些机械化师一样。成为可怜的牺牲品。

    汉斯.措恩再也无法忍受慢吞吞的速度，再次下达命令。让一部分装甲掷弹兵们离开运输车辆，全力帮助工兵排雷。

    原来。在刚才工兵的排雷过程中，汉斯.措恩发现这些反坦克地雷虽然威力巨大，但是对步兵作用却不明显，其硕大的个头，让人很容易辨认。只要小心一些，排除地雷问题不大。

    果然，随着装甲掷弹兵加入，排雷的速度明显加快，但是汉斯.措恩中将的好心情没维持多久，前方再次传来几声比手榴弹爆炸声稍微小一些的爆炸，紧接着就是德国士兵因受伤发出的痛苦哀号。

    “又出了什么事情！？”

    这次是工兵营长马丁.科尔诺上尉亲自前来汇报，让汉斯.措恩不得不竭力压制心中的怒火。

    “师长，这下麻烦大了……”看到汉斯.措恩瞪着的红通通的眼睛，马丁.科尔诺嗫嚅了一下，转身指向前方：“师长，我一时间说不清楚，你还是自己到前面去看看吧。”

    汉斯.措恩只好下车，再次来到停止前进的车队前面，拿起望远镜仔细看了一遍，整个人就像是被霜打了的茄子一样，一下子就焉了。

    借助爆炸产生的火光，以及车头的大灯，还有官兵们手里的电筒，可以清晰地看到在前方道路的地面上以及两旁草地中，有一些没有巴掌大、外形非常像蜘蛛的铁块散布着。听马丁.科尔诺上尉介绍，这些铁蜘蛛盘根错节，它们吐出的密密麻麻的丝线，只要人碰上去，立即就会发生爆炸。

    几名被抬下来紧急救护的伤兵，下身一片血rou模糊，医护兵剪开ku脚的大小tui上，布满了细小的弹片，伤兵们在哀嚎的同时，浑身剧烈颤抖，显然非常痛苦。这些伤兵的遭遇，让周边的官兵对这些象蜘蛛一样的诡异玩意儿，感到无比的恐惧，脸sè变得很差。

    让汉斯.措恩感到绝望的是，视线所及，地雷区几乎无边无际，前面的道路上不知道还有多少这样的东西在等待自己。

    “怎么办？”

    汉斯.措恩心头无数个念头在转动，其中一个声音在对他说：“现在就掉头北上，赶去特拉维夫港！既然第七装甲师可以从海路从容撤退，咱们为什么不能？哪怕今晚撤退不了，在城市坚守总比荒凉的野外要好得多！”

    就在汉斯.措恩犹豫不决的时候，在后面通讯指挥车里坐镇的师参谋长布鲁诺.卡尔姆上校乘坐摩托车来到前方，目睹眼前的状况，显然也吃了一惊，立即把工兵营长和几名士兵叫到一边，询问详情。

    等布鲁诺.卡尔姆问完情况走回汉斯.措恩身边，曾经的铁汉师长已经迫不及待地表达了自己的看法：“参谋长，你说我们是否可以撤到特拉维夫港去？”

    “啊！？”

    布鲁诺.卡尔姆怎么也没想到，一向睿智的师长竟然会出此昏招，赶紧道：“万万不可！师长，集团军群司令部之所以不让我们撤到特拉维夫港，在于海上运力有限，同时天上敌人的飞机随时都会到码头sāo扰，撤退并非想象的那么顺利……”

    见汉斯.措恩一脸不信的样子，布鲁诺.卡尔姆只好把了解到的情况说出来：“我和第七装甲师的参谋长罗尔夫.劳斯上校是柏林军校的同学，他说从下午到现在，整个特拉维夫港已经遭受十余次空袭，码头多次燃起熊熊大火，部队登船和装甲车辆的转运无比艰难，至今已经有四艘运输舰被安家军的轰炸机击沉！我们这个时候北上，不是自投罗网吗？”

    “那你说现在怎么办？”

    汉斯.措恩指着前方的地雷：“工兵们都不敢排雷了，那个鬼东西只要稍微接触丝线，就会爆炸，我们勇敢的士兵，已经连排雷作业都不敢了！”

    布鲁诺.卡尔姆仔细看了看前方的雷区，结合从工兵营长那里了解到的情况，立即建议说：“或许我们可以利用这种地雷过于敏感的特xing，用炮火来破解它！师长，先调几mén迫击炮来试一试，看看会出现什么情况。”

    汉斯.措恩细细一想，随即恍然，懊恼地拍了拍脑袋：“我怎么忘了这一茬……”

    很快，八mén从警卫连调拨来的迫击炮，一字摆开，向着前面的雷区由后到前、连续发shè了六十多发炮弹，连续的爆炸声接踵响起，那些蜘蛛雷随着丝线的崩断，先后剧烈爆炸，整片大地成为了一片火焰地狱，溅shè开来的弹片，再次you发其他地雷殉爆，“乒乒乓乓”响个不停，大地震动个不停。

    “哈哈！没想到这种地雷如此好破解！参谋长，多亏了你细心，否则我会犯下巨大的错误！”汉斯.措恩连连点头，松了口气，又继续道：“这样就好了，只要把这种可恶的地雷给排除掉，再安排工兵彻底清扫一遍，咱们就可以杀出一条血路。”

    布鲁诺.卡尔姆也是如释重负，笑着道：“师长是关心则luàn，安家军给予我们的压力太大了！现在只希望一切顺利！”

    爆炸接连响了近半小时，虽然大多数蜘蛛雷都因殉爆而排除，但反坦克地雷却依然顽强的存在，同时由于大规模的爆炸，公路变得坑坑洼洼，必须由工兵进行修补，否则摩托车和汽车难以通行。

    就这样，直到次日天亮，庞大的车队才冲出地雷阵，顶着翩然而至的安家军机群，狼狈地向着南方的埃及境内逃命。

    ps：说个事情，接下去四天，天子会去上海，所有的更新都已提前预发，不会影响大家看书，但各位大大的打赏，只能回来后一起感谢了！

    天子继续求订阅、打赏、推荐和月票等一切支持！拜谢！