    他顿了顿之后，又啃了一口饼子，压低了声线说道：“前几日发了俸禄，我听说悦都水患严重，就将身上的钱银全都托人捎去了悦都，算是以尽自己的微薄之力。”

    还真是个在世的活菩萨。

    苏允弦紧蹙着剑眉，他瞥了萧逸一眼：“你怎确定托人捎去的钱财，就能到那些灾民手中？”

    “那是我偶然在早点铺子遇见的一名官差，是随军一道去悦都救灾的，这种救灾的钱银，他应当是贪不得的吧。”萧逸经苏允弦这么一指点，说话的时候，显然是不怎么有底气！

    合着只是一个素未谋面的陌生人，萧逸就将自己的钱银全都给了人家？

    苏允弦还真是好奇，他到底是如何和自己一样在秋考拿下榜首的。

    萧逸狼吞虎咽的将手里的干饼子吃完，接着又去打了一壶茶水回来。

    茶倒是好茶，是太学院里用大桶泡的，就是供这帮学子们喝的，用的茶叶也都是不差的，就是配他那干饼子，实在是有些不搭啊！

    “你身上没银子了？”苏允弦扫了萧逸一眼，又若有似无的看了看萧逸桌案上的那本古卷。

    萧逸倒也是实诚，他点了点头，又将自己那破旧的小荷包取出来仔细盘点数了数：“倒也不全是，这些银子足够我撑过这个月了。”

    传出去谁能相信？萧员外家的公子，还在翰林院当差，竟然过的如此清苦。

    “下了学，一块吃饭吧。”苏允弦想也没想的直接一口说道。

    萧逸受宠若惊一般，他先是木讷的摇了摇头，紧接着又解释道：“没事没事，我身上的这些银钱足够我吃喝了，多谢你的好意。”

    不吃？那便罢了，苏允弦嘴角噙着一抹狡黠的笑颜，那本书他是看定了，他自是有法子！

    一整日的时间大家伙儿全都在城里，楚浩然帮着弄完了布料这些之后，便忙着坐在铺子门口看书。

    “你倒是往屋里坐坐啊，外面还那么大的太阳，你都不怕晒？”严敏说着，拎着一壶茶水搁在了浩然的手边儿上。

    楚浩然却连连摆手否定：“敏姐儿不知道，屋里面的光不好，看书看得不清楚，在外面，在外面才能看得清楚！”

    斜对面那家卖水果的小摊儿，那家闺女约莫着年纪也就十五六岁大，叫小彩，时不时的往他们这铺子门口瞟两眼。

    严敏瞧着这架势，这才懂了，合着这小子看书是假，是在人家姑娘面前装文学高深呢！

    “还是先生说的对，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！敏姐儿，我现在算是大彻大悟了，我一定要勤勉读书，好好用功学习！”楚浩然坐在严敏的铺子门口，一番高谈论阔。

    不晓得只怕是还真要以为这楚浩然多大学问，多努力用功呢。

    小彩从摊位前拿了几个果儿，隔着一条马路一路小跑过来：“苏小娘子，这是才下来的杏，还有梅子，你尝尝，我爹说有身子的就喜欢吃口带味儿的。”

    “这怎么好意思呢，多少钱，我给你拿银子去。”严敏说着起身往屋里走，摸索着翻找她那小荷包。

    见状，小彩连忙摆手摇头：“不不不，苏小娘子，我爹说了，都是邻居街坊的，再说了这点儿果儿，能当得了啥！”

    说话的时候小彩的眼神若有似无的往楚浩然的身上瞄。

    严敏也是过来人，更何况活了这么些个年头了，怎么可能连这点眼力见儿都没？

    她识趣儿的往里头走了两步坐下来，接着忙活着手里的活儿，将那些成衣裤子中间加上一道能调解裤腰的腰带。

    长这么大，楚浩然还是头回见着姑娘对他这么的‘有好感’，还有点怪不好意思的呢。

    “咳咳，敏姐儿，待允弦回来之后我得好好跟他讨论讨论，这首诗写的实在是太好了。”楚浩然说着，还装模作样的干咳了一声。

    小彩巴巴的看着楚浩然，羞怯的红了脸：“这位，这位公子，我有点事想跟你说……”

    难不成，他的幸福就这么来了？

    楚浩然仔细打量了一眼面前的小彩，模样儿嘛，倒不是他心中所想那般，不过个头还算高挑，到时候就算是生了娃儿，娃儿的个子应当也不会矮到哪儿去……

    若是再错俩月坏了身子，到时候就只比允弦们的娃儿小一岁多点，到时候俩娃儿一块长大，再定个娃娃亲！

    “我想你能不能教教我算数儿啊，我见公子你的学问这么高，我爹让我和我阿妹在这儿看着摊儿，总算错账。”小彩说完，伸手指了指身后不远处那个扎着两个羊角辫儿的小女娃娃。

    严敏打量着门口的楚浩然，从他那放着精光的眼神里，她就已经看出来这小子的脑子里在想些啥了！

    她实在是一个没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    这小子八成又在脑子里胡思乱想着啥。

    当楚浩然回过神来的时候，他一脸不可置信的看了一眼面前的小彩，大声问道：“你刚刚说的是啥？”

    “公子会算术法么？”小彩有些不好意思的捏了捏手里的帕子，又抬眸偷瞄了楚浩然一眼问道。

    楚浩然当场差点儿一口气没提上来背过气儿去！

    合着就是为了让他教她们计数法？

    就这么简单的事儿？

    “我，我会！”楚浩然心不甘情不愿的硬着头皮说道。

    小彩一脸激动的仰头看着楚浩然，笑盈盈的说道：“公子要是愿意教我和妹妹算术法的话，那公子往后的水果儿，我们家包圆儿了，实在是太好了！这样日后就再也不用托人帮我们算账了！”

    就只是水果，那有啥稀罕的嘛，他楚小爷长这么大难道还差那两口果儿？

    他什么没吃过！

    “不用那么麻烦，多谢姑娘好意，在下也不过是举手之劳而已。”楚浩然说完，转身看着身后笑的直不起腰的严敏，给他敏姐儿抛来了一记白眼。

    待到那小彩走了之后，严敏揉了揉有些发酸的小腹，对浩然说道：“你该不会以为，人家来送水果，是倾慕于你的才华吧？你刚刚是不是又在胡思乱想呢？”

