    一刻钟后，杨庆带着一名垂垂老矣，看着随时都有可能被封吹倒的老道，出现在何平安面前。

    “前辈，沔县这附近，周围百里之内，寸草不生，晚辈紧忙赶到临县，才找来这样一位道修。”

    杨庆有些尴尬的说道：“不过，只有八品修为......”

    武圣前辈第一次给自己安排任务，便做成这样，他实在是有些没脸见人。

    “无妨。”

    何平安摆了摆手，打量了一眼面前的老道，体内灵光涣散，灵气微弱，明显已经是强弩之末。

    若是没有机缘，三五年之内，必定寿元耗尽而去。

    “不知道友如何称呼？”

    何平安抬手做了一个道揖，开口问道。

    老道昏黄的老眼看了何平安一眼，来的路上，杨庆已经告诉他，这邋遢道人的身份地位非比寻常，颤颤巍巍道：“晚辈元寿，拜见前辈。”

    说着便要拜倒，何平安连忙挥手将他扶起，千万别拜这一下，扭了老腰，反而还麻烦了。

    “来的路上，这位杨大人已经全都给我说了，晚辈定然全力配合前辈。”

    “只是这数十万亡魂......恕晚辈直言，便是一品道门修士，只怕也要一个月的时间，才能完全超度。”

    “咳咳！”

    说完这些话，元寿剧烈的咳嗽道。

    何平安点点头道：“这我明白，你只需全力施为，剩下的交给我便是。”

    这个情况他自然清楚，若是没有其他外力介入，便是这老道寿元耗尽，只怕这数十万亡魂，也超度不完。

    “是，晚辈明白。”

    元寿老道见何平安似乎胸有成竹，便不再多说，体内纯正的道门法力涌动，接着便开始念念有词：“太上敕令，超汝孤魂......”

    随着他的声音落下，一股玄妙绝伦的气息在沔县县域生成，地面之下，隐隐约约似乎有一道古朴的大门悄然打开。

    古朴大门空阔如宇，古意苍茫，其上铭刻着一些诡异的纹路，给人一种阴森恐怖之感

    元寿老道面色一变，以前自己念这往生咒，也未见有如此奇效。

    这时他才突然感觉到，不知何时，一只温热的手掌已经贴在他的后背之上，精纯的道家法力源源不断的从手掌之上传递入他的丹田之中，前所未有的满足感，涌上心头。

    这股法力，如渊似海，仿佛无穷无尽，强大到匪夷所思，元寿老道从来没有想过，自己的体内，能够有这么多法力。

    就在他胡思乱想之际，脑海中突然传来一道淡淡的声音：“谨守心神，继续念。”

    元寿老道心头一凛，继续诵念往生咒。

    地面之下的那道古朴大门，瞬间打开，无尽阴气从大门之中喷涌而出，若是运用灵目之术，便能看到有无尽冤魂在大门之上哀嚎，想要从中挣脱出来。

    只过了一息，这股喷力就变成了一股无法形容的强大吸力，在场的修士便是离的还有一段距离，也感觉神魂不稳，似乎要脱窍而出。

    杨庆等人连忙稳住心神，才将这股诡异的吸力抵挡住。

    “飕.......”

    诡异吸力对着数十万亡魂席卷而出，便要将这些亡魂带入幽冥之中。

    就在此时，数十万亡魂之上，一道无形的血线突然从鬼躯之上浮现，与何平安已经收入大袖之中的古书残本，紧紧连接在一起。

    便是这诡异吸力强大无比，也无法将血线扯断，反而引得数十万亡魂鬼哭狼嚎，魂体牵引之痛，痛彻心扉。

    “桀桀桀......三疯道人，便是你打败我，这数十万亡魂，也依然是我的。”

    “你可以杀了他们，但却不可能让他们魂归幽冥。”

    古书之中，传来阴川空得意的笑声。

    “是吗？”

    何平安淡淡一笑，手中天魔化血神刀浮现，薄如蝉翼的血色刀身血光闪动，不知何时，已经一斩而下，正是向那数十万根无形血线斩去。

    “没用的，这无形血线，已经被人书紧紧锁死，便是真仙，也斩不破这血线......”

    阴川空得意的笑声再次传出，但随即便被打断。

    “铮！”

    一声轻微的刀鸣声响起，阴川空所说绝对斩不破的无形血线，被天魔化血神刀一刀斩断数万根。

    失去了无形血线的牵引，这数万亡魂顿时被吸力带入幽冥之中。

    “铮铮.......”

    连续十余声刀鸣声响起，牵引在数十万亡魂身上的无形血线尽数被斩断，所有亡魂全部落入幽冥之中。

    数十万亡魂落入幽冥之时，还不忘回头拜了一拜何平安与元寿老道。

    不知是何平安的幻觉还是什么，总感觉自己身上一轻，似乎神魂之上，被加持了些什么。

    以前想不通的一些道理，此时似乎也豁然开朗。

    随着亡魂尽数落入幽冥，何平安将手掌收回，元寿老道顿时感觉身体一阵空虚无力，再也没了之前那种强大无匹的感觉。

    “元寿元寿，果然命不该绝......”

    何平安笑着看向元寿老道，对他轻轻点了点头。

    元寿老道还正在奇怪，何平安为何如此说，这时杨庆走了过来，开口道：“元寿老道，你还不谢过武圣前辈。”

    听到此言，元寿老道心中一动，打量了一些自己的双手，发现本来干瘪苍老的手掌，此时纹路清晰，手掌之上，甚至泛起了点点光泽。

    在杨庆的眼中，华发转乌，颤颤巍巍的身体也充满了力量，明显年青了数十岁，看着就像是四十余岁的中年男子。

    我这是.......元寿老道顿时想起了什么，连忙倒头便拜：“多谢前辈大恩大德，晚辈元寿没齿难忘。”

    “无妨，以后多行善事，必有后福！”

    何平安对元寿老道摆了摆手，接着便飘然向汉宁郡飞去。

    元寿老道在一瞬间年青了数十岁，一方面是因为何平安的法力在他体内存留了一段时间，便是只残留一丝一毫，对元寿老道来说，也是受用无穷。

    兼之超度数十万亡魂，功德无量，便是大部分落在何平安身上，还是有少许落在了元寿老道身上，也会潜移默化，对元寿老道有着不可估量的好处。

    何平安预估，元寿老道若是一切顺利，以后至少也能修炼到道门四品。

    机缘巧合，莫过于此。

    ......

    一个时辰后，汉宁郡郡府。

    何平安身形虚化，盘坐在衙门上空。

    衙门下方，杨庆与柳月娥正坐在上首，下令让汉宁郡太守把所有汉宁郡官吏，全部聚集到衙门之中。

    汉宁郡太守心中隐隐有些不安，虽然迫于压力，却软硬兼施，拒不执行。

    就在两人已经说明这是武圣命令以后，汉宁郡太守依然如故，梗着脖子说道：“你修为高就了不起啊！”

    这边杨庆还没来得及说话，柳月娥顿时暴怒，柳眉倒竖，真元涌动，猛然出手。

    武道二品修为透体而出，武道意志摧山碎石，轻易便将汉宁郡太守的护身浩然正气震散。

    柳月娥接着手掌虚抬，如探囊取物一般将汉宁郡太守随身携带的官印抢入手中。

    顺便送了汉宁郡太守一拳，直接正中鼻梁，猩红的鼻血顿时流了出来。

    何平安在空中看到，暗自好笑，这是汉宁郡太守躺枪了，自己留在柳月娥体内的真元副作用，开始发挥作用了

    拿到官印后，柳月娥将大印丢给杨庆，让他传讯汉宁郡所有官吏，半个时辰到汉宁郡衙门集合。

    否则，杀无赦。

    做完这一切，柳月娥才斜撇了一眼瑟瑟发抖的汉宁郡太守，淡淡道：“对不起，修为高，真的可以为所欲为！”

