    那云层之中的佛手，直接跨越了千里之地，隔空而来，擒住了净池和尚的魂魄。

    可见出手之人的修为之强。

    能在人间证道阿罗汉，估计也是佛门修行者中数一数二的强者了吧？

    陆沉目光微凛，似能洞穿那滚滚祥云，望向那遥远之地，隐约可见一座寺庙中，有一位灰衣老僧，盘膝坐在松树下，和自己隔空相对。

    “阁下是大佛寺的哪一位？”

    “老衲法号空明，忝为大佛寺主持，见过府君。”

    老和尚说着，微微点头，算是行礼。

    陆沉也懒得计较他的傲慢，皱眉道：“你大佛寺弟子，心术不正，来到我太行山中行凶，欺瞒诓骗本座，空明禅师就是这样教导弟子的吗？”

    听得陆沉的质问。

    那老和尚只是平静一笑，道：“净池前世犯下过错，沾染了因果，心魔难除。所以老衲默许他来到山中，是知道他命中有此一劫，今日被府君镇压打杀，是他的命数，权当是还了前世的债，大佛寺绝不会因此而记恨，反而还要感谢府君。”

    陆沉倒是没想到他会这么说。

    这老和尚，早就算到净池会死在这里？

    他这是借自己的手，替那净池和尚了断前世的因果。

    如此说来，此人修为，当真有些可怕了，居然能够洞察到冥冥之中的命数？

    ‘不可能！佛门虽然也有宿命通，但绝不是一个阿罗汉能够掌握的，即便是我现在也还领悟不了此类关乎命运的神通。这只能说是老和尚提前计划推演出来的结果。扯得这么玄乎，还差点被他唬住了。’

    陆沉心中思索着。

    这时候，又听得那老僧继续道：

    “当然，净池冒犯府君，确实也不该。那件佛骨舍利，也是我寺中不俗之物，就此赠予府君，当做赔礼，您看如何？”

    用佛骨舍利赔罪？

    陆沉闻言，只觉得好笑，这舍利子已经被自己收了，那就是战利品。

    你拿我的东西来做顺水人情？

    老和尚还真是狡猾。

    陆沉摇了摇头，不过转念一想。

    自己跟净池和尚，其实并没有太大的私人恩怨。

    之所以出手，完全是想借此收服长生夫人罢了。

    再者。

    空明老和尚实力不俗，如果真要动手，自己也并没有把握可以取胜，还因此开罪大佛寺，未必值得。

    对方现在既然给了台阶，就此作罢，未尝不是一个明智的选择。

    只是这么做的话，陆沉隐隐又觉得有些不甘心。

    净池此人心性狡诈，若是让他再次转世重修，说不定会因此嫉恨上自己，到时候又是麻烦。

    正犹豫着。

    却在这时候，一缕灵魄光辉，陡然从那佛光大手的指缝中飞了出来，融入到残破的金龙法阵中。

    借助阵法残余的威力，净池和尚显露出神魂面目，宛若恶鬼，扑向莲花中央。

    “这莲子，我势在必得，并蒂双莲加身，我可立地成圣，何须再转世重修！”

    净池眼中满是狂热贪婪。

    此时的他，已然被贪婪蒙蔽了双眼，即便是死，也不肯放过这个千载难逢的机会。

    他很清楚，错失这次机会，自己即便活着回去，也要重新转世再修炼，那时候，长生夫人的修为会更高，甚至已经将莲子彻底炼化吸收，他便永远失去了机会。

    “净池，回来，你已快要入魔了！”

    云层中，空明禅师见状，也是脸色大变。

    他没想到，都这个时候了，净池居然还想要以神魂之躯强行夺舍，抢夺莲子。

    这执念，太深了。

    是转世重修带来的魔障，执念本身，甚至都已经超过了并蒂莲本身的价值，这才让他失去了理智。

    “孽障！本来还想放你一马，但没想到，事到如今你还执迷不悟，既是如此，那就别怪本座不客气！”

    陆沉也没想到净池会这么头铁。

    此时长生夫人还没有完全从阵法中挣脱出来，一身本领无法施展，只能眼看着净池的神魂迎面扑来。

    若是让他进入体内，便是神魂夺舍之争，外人也无法插手了。

    说时迟，那时快。

    就在净池和尚的魂魄即将突破莲花的瞬间。

    陆沉已然出手，神光如电，狠狠轰下，顿时将那残破的金龙大阵轰成粉碎，一道神光笼罩下来。

    周围的空气仿佛都凝固了。

    净池和尚的魂魄直接被定在了原地，进退不得。

    他抬起头，眼看着那神光掌印落下，就要被打得灰飞烟灭，心中的贪念顿时消去了大半，死亡的恐惧袭上心头，忍不住大声求救：“师尊，弟子知错了，救我……”

    “哎……”

    一声长叹自半空中传来。

    那金光佛手随即横空而至，好似山岭，碾压着气浪滚滚，似要将陆沉的掌印推开，救下净池。

    再次出手。

    陆沉就算是再好的脾气，也有些忍不住了。

    “禅师莫非真以为本座没有脾气的吗？”

    说话间，五行印震荡，裹挟四道蛟龙之力，直接朝着那佛手砸了过去。

    只听到轰隆一声巨响震天。

    大如山岳的五行印在半空中滴溜溜地旋转着飞了回来，不过那佛手也被打得金光四溅，掌心出现了一道凹印。

    显然也是受到了强力的冲击。

    但他依旧还有余力向下抓来，眼看就要将净池的魂魄再次救走。

    陆沉这次也是动了真怒。

    这老和尚接连对自己出手抢人，嘴上说得客气，动起手来却是一点不含糊，哪里有把自己这个府君放在眼里。

    今天必须给他一点厉害瞧瞧。

    当即也不迟疑，伸手一抓，五行印自动缩小，飞回到头顶上方，道道神光投射而下，沐浴全身。

    霎时间，群山之力加身。

    神灵之躯顿时像是充气了似的膨胀壮大，顷刻间，化作了一尊恐怖的巨神，全身布满山石般的青色纹路，粗壮的手臂随即延展出去，好似一条山岭石龙。

    这是他才领悟不久的第二神通，山神怒。

    只不过还没有掌握完全，此时的山神形态，也只能变化出一条手臂而已。

    但用来对付空明禅师，应该足够了。

    群山之力加持神灵之躯，显化出一条实质的山神巨手，挥动间，整座太行山仿佛都在颤动，无穷无尽的力量通过脚下的大地，不断汇聚到体内。

    手臂挥过，如狂风过境，草木伏倒，砂石漫天，就连天上的云彩都仿佛棉花一样被其推开撕裂。

    轰隆！

    巨大的拳头狠狠砸在佛手之上。

    那一片空间仿佛都在这一刻破碎龟裂了，紧接着是如同玻璃般的破碎声传来，佛手炸裂，齐腕而断。

    至于已经被收入掌中的净池和尚，魂魄直接炸裂，碎成了细碎的雾气。

    似乎已经魂飞魄散了。

    但云层中又浮现出一面金钵，投射出光芒，将破碎的魂魄吸了进去。

    “府君神威，老衲领教了，就此别过。”

    空明禅师的声音远远传来，随即便和金钵一道消失在了天际。

    陆沉也没有去阻拦。

    方才那一击，他虽然将对方重创，但也能感受到老和尚的实力底蕴，继续战斗下去，胜负尚未可知。

    反正那净池和尚被自己一拳砸碎了神魂，即便不死，没有个十年八年，也不可能恢复，就算转世重修，也得是几十年以后的事情了。

    除此之外。

    陆沉还得到了一些意外收获。

    只见他收回五行印，巨大的山神臂膀随之消散，恢复正常形态，手掌摊开，里面多了一滴金灿灿的血珠，正散发出极为浓烈的佛光，好似琉璃琥珀。

    这是他打断空明禅师的佛手，由此劫夺到的一滴罗汉精血！

    至少相当于他三百年的道行。

    老和尚为了抢救净池的魂魄，付出了不菲的代价。

    ‘阿罗汉之血，传说中可是能够镇杀鬼神的存在，是至纯至阳的精血凝结，十分罕见。若是将其炼化，便可获得相当于三百年道行的法力，再配上之前那颗佛骨舍利，我可以很快将琉璃剑体淬炼圆满，实力更进一步，拥有堪比罗汉金身一样的强横体魄，足以用肉身承载群山之力，施展出完整的山神怒！’

    陆沉看着手中的精血，满意地点了点头。

    这次出手，总算是不亏。

    思索间，陆沉先将那罗汉精血收起，随即挥手迸发出剑气，将剩下的阵法符文全数破灭，帮助长生夫人脱困而出。

    因为被阵法困住太久，加之净池之前的不断进攻，此时长生夫人身下的莲花，已经有了些许凋零的迹象，许多花瓣黯淡枯萎，只有中心的莲子，还在熠熠生辉。

    她的脸上没有五官，所以看不出表情，但从气息感应来看，此时的她，应该非常虚弱。

    “多谢府君出手相助。今日若非是您，妾身恐怕在劫难逃了……”

    长生夫人飞身上前，先是恭敬地行了一礼。

    低着头，语气谦恭。

    之前的她，的确和其他妖王一样，对陆沉这个忽然出现的府君，多有怀疑，甚至想过取而代之。

    但在经过阴山一战后，已然不敢再小觑。

    今日又得陆沉相助，救了她的性命，再见其镇杀净池，力敌阿罗汉之尊，煌煌神威，哪还敢有半点不敬之心。

