    苏小红对此是最有感触的站在新帝豪大门前。昏的那辆吉普车驶入停车场，笑盈盈走了过去。

    杜天野率先从车上下来，他向苏小红点了点头，并没有多说话，举步向酒店内走去。看到杜天野，苏小红一颗心没来由加速跳动了起来，她暗自提醒自己一定要冷静，微笑着走向张扬道：“张主任，你要是再不回来，我都以为你失踪了。

    张扬哈哈笑道：“红姐，还好有你惦记我，我以为这江城没人欢迎我回来呢。”

    两人并肩走入新帝幕，张扬望着前面的杜天野，低声笑道：“官当的越大，人心就越累，我们杜书记走到哪儿都害怕被人认出来，连点自由都没有了。”

    苏小红道：“仕途这条路往往是越走越孤单，其实很多事都是如此。我们的世界就是一个大大的金字塔，真正能够站在塔尖上的只有那么一个，站得越高，也就越孤独。”

    张扬赞叹道：“红姐，想不到你还是个哲学家！”

    苏小红笑道：“哲学家我可谈不上，我是在实际生活中总结出的经验。”

    两人边走边谈，来到大厅，看到杜天野在前面和乔梦俊说话张扬低声笑道：“看来前往塔尖的路上熟人很多嘛！”

    苏红也笑了起来。

    乔梦暖看到张扬，微笑着向他迎了过来：“张主任，你病好了？”

    张扬苦笑道：“见面就是这话，你让我怎么回答你？”

    乔梦暖笑道：“很高兴看到你重新出现在江城！”

    张大官人道：“我也不是什么大病！”他想起了一件事，转向杜天野道：“杜书记，乔总可以给我作证！”

    乔梦暖有些诧异道：“我给你做什幕证？”

    张扬笑道：“现在江城到处都说我在欧洲不检点，所以染上了那啥病。我在中海医院住院的时候，你去看过我，我病情你知道啊，你跟我们杜书记说说，我到底是啥病？”

    乔梦娱俏脸一红，暗骂这厮脸皮厚的无敌，当真是什么话都能说出来。可她是何等人物，脑筋一转已经猜到，张扬可能是故意说给自己听的，他该不是怀疑这些流言是从自己这里传出去的吧，心中又是气恼又是委屈，回头找机会一定要跟他好好解释一下，她还专门交代过时维，来江城之后一定要对张扬的事情只字不提，这些谣言绝对和她们姐妹俩无关。乔梦妹淡然笑道：“清者自清，以张主任的做派。根本不需要别人替你证明。”

    连杜天野也暗暗佩服，这乔梦暖果然系出名门，说出的话真是水准非凡，对付张扬这种无赖性格还真的用这种手段。你越是搭理他，他越是蹬鼻子上脸。

    乔梦娱将他们送入国宾一号。她微笑道：“你们坐，等会儿我过来敬酒。”

    公安局局长荣鹏飞、江城制药厂业务厂长常海天都提前到了，两人看到杜天野进来全都起身相迎。

    杜天野和常海天是第一次相见，不过他和岚山市长常颂见过几次，经张扬介绍之后，彼此顿时熟悉起来，苏小红让人将她带来的那坛酒打开。酒香四溢，连荣鹏飞这种不怎么好酒的人也不禁食指大动，他赞道：“好香的酒！”杜天野笑道：“这可是苏老板珍藏的美酒。今天我们都沾了张扬的光，要好好谢他才是！”说这话的时候目光和苏小红相遇，心中突突跳了两平，从苏小红的目光中他敏锐的觉察到，苏小红这坛酒十有**是为他所准备的。

    苏小红举杯道：“今晚是张主任的接风洗尘宴，欢迎他荣归故里，重返江城，咱们一同干了这杯！”

    “好！”杜天野率先响应。

    张扬作感激涕零状：“我啥也不说了，都搁酒里了！”他率先干了那杯酒，又道：“荣归是谈不上了，只要领导不批评，我就朝天磕头了！”

    身为市委常委，荣鹏飞当然知道张扬现在的处境，不禁笑道：“群众的眼睛是雪亮的，是金子在哪儿都会发光。”

    张扬笑道：“这哪跟哪？”

    苏小红道：“我可不是体制中人。给你接风是因为咱们是朋友。无论你犯错误也罢，没犯错误也罢。在我们眼里，你都是荣归故里，我们都欢迎你回来！”

    常海天赞道：“苏总说得好！”

    杜天野道：“张扬啊，你不要搞的跟个怨妇似的，人的一生中，谁会不受点委屈？别人说什么并不重要。重要的是你怎样去做？”

    荣鹏飞笑道：“有了杜书记的这句话，你还委屈什么？杜书记对你的肯定就是咱们江城所有上级领导对你的肯定，就是党对你的肯定。”

    张扬道：“我怎么听着跟追认烈士似的？”

    所有人都笑了起来。

    常海天道：“大吉大利，咱们喝酒。不聊这个！”

    乔梦援过来敬酒的时候并不是一个人，许嘉勇也陪着她过来了，当晚许嘉勇在这里宴请汇通的客户。

    敬酒也是要分级别的，张扬排在荣鹏飞之后，许嘉勇很热情的跟他碰了碰酒杯道：“张主任，听说你病了，我一直都想去看你，可惜工作太忙，实在抽不开身。”

    张扬道：“不必客气，乔小姐替你探望过我了。你的心意我领了！”

    许嘉勇笑得很开心，可内心中却有些不舒服，这厮显然是故意在自己面前提这件事。两人同干了这杯酒。许嘉勇道：“看到张主任风采更胜往昔，作为朋友，真是替你高兴！回来就好，外面传的那些风言风语太多，我都听不下去了。”这厮言语之中充满了讽刺，分明是想朝张扬伤口里撒盐。当着这么多人提起这件事，许嘉勇有些存心故意，他就是看着张扬洋洋得意的样子不爽，就是要

    张扬心说你巴不得我病死才好。这种话是不能当面说出来的，他笑道：“其实我没啥病，就是一尿路感染。乔小姐可以帮我证明！是吧？”这句话就有些太不厚道了。他说得虽然是实话，可当着许嘉勇和乔梦娱的面说出来，根本是故意给人家难堪。

    乔梦暖一张俏脸涨的通红，恨不能冲上去给他脸上一拳。她也听出张扬和许嘉勇之间的硝烟味道，可你们两人斗归斗，把我扯进来干什么？张扬啊张扬，你可真够卑鄙的。

    许嘉勇虽煞还在笑，可谁都看出他的笑容无比生硬，这也难怪，听到这番话，搁谁都会不爽。

    苏小红看出气氛不对，慌忙打圆场道：“行了，就你那下三路的事儿别到处找证明人了，我们都帮你证明，你是尿路感染，不是那种病！”

    杜天野和荣鹏飞都笑了起来，笑声冲淡了尴尬的气氛。

    许嘉勇也跟着笑了两声，不过心情明显大受影响，连继续敬酒的念头都打消了，微笑道：“我就不打扰你们了，杜书记、荣局长，你们继续！”他说完就离开了国宾一号，乔梦暖也随之离开。

    杜天野望着张扬，有些无奈的摇了摇头道：“就你这素质，把我们江城干部的脸都丢完了！”

    张扬嘿嘿一笑，自己端着酒杯干了一杯，若无其事道：“这酒真是不错！”

    常海天道：“我看许嘉勇的素质也不怎么样！”他也是爱面子的人物。许嘉勇敬酒敬到张扬就结束。把他和苏小红给漏了，分明是看不起他们，常海天的父亲常颂是岚山市市长，人家也是干部子弟。你许嘉勇牛逼什么？

    许嘉勇到不是看不起常海天，刚才张扬实在太过分了，你他妈尿路感染让我女朋友给你证明？什么东西！许嘉勇新仇旧恨涌上心头，就算涵养再好此时也有些按捺不住了。出了包间房门，一张脸就阴沉了下去。

    乔梦暖跟着他出来，从他神情的变化中已经看出，他被张扬激怒了。小声道：“嘉勇，他就那样，说话口无遮拦的，其实”

    许嘉勇猛然转过头来，一双怒目盯住乔梦暖道：“其实什么？”乔梦娱没有说话。

    许嘉勇冷笑道：“他这么过分。你居然还维护他？我就搞不懂了，你和他很熟吗？用得着去探望他？还要帮他证明？”人在嫉妒的时候说话总是欠缺考虑。

    乔梦暖道：“嘉勇，就算是普通朋友探望一下也无可非议！”

    许嘉勇怒道：“你有没有考虑过我的面子，你有没有考虑过我的尊严？”

    乔梦暖咬了咬嘴唇：“我现在不想跟你谈论这个问题！”

    许嘉勇恨恨点了点头道：“好！”他说完就向房间走去，看都不向乔梦娱看上一眼。

    张扬刚才的举动根本就是故意所为，他对许嘉勇从来都没有什么好印象，他不主动招惹许嘉勇就算好的了，许嘉勇居然主动找他的毛病。张扬岂能饶他。

    在场的人无一不是精明过人。谁都看出张扬利用乔梦娱狠狠的刺激了许嘉勇一把，幸亏苏小红及时出面，让当时的情况没有陷入僵局。

    杜天野端起酒杯道：“张扬啊张扬，你别满世界找证明人了，尿路感染这件事大家都知道了，不就是一普通的小病嘛，至于跟立战功似的到处宣扬，生怕别人不知道啊！”

    张扬笑道：“您不是让我把事情说清楚，别让人家误会，所以我不但要拿出物证还要找到人证。要是你们领导还不放心，我就去江城日报上登一声明，我张扬得的是尿路感染，绝对不是性病！”

    常海天受不了了，一传头，网喝到嘴里的酒喷出来了，他一边咳嗽一边笑道：“对不起，对不起，张扬，我求你了，少说一句行不”

    杜天野也是一脸笑容，骂道：“混小子！”回想起刚才张扬和许嘉勇唇枪舌剑的一幕倒也有趣，他不由得想起已经死去的许常德，难道许嘉勇也清楚这件事的内幕？如果他知道当初张扬在其中起到的作用。那么这段仇隙很难化解。

    苏小红道：“咱能别提这些煞风景的事情吗？张主任，今天是我给你接风，来！必须要喝个一醉方休！不醉无归！”

    张扬正要响应，他的手机响了起来。电话是秦欢打来的，秦欢道：

    “爸爸，你怎么还不回来？”

    张大官人一脸慈样，父爱爆棚状：“小欢，爸在外面谈工作，等忙完就回去。”

    “爸爸撒谎，干妈说你在喝酒！奶奶说撒谎不是好孩子！”

    张扬尴尬的笑了笑：“那啥，”好儿子，爸一会儿就回去，你放心！”

    秦欢叮嘱了他几句这才放下电话。

    张大官人挂上电话，发现所有人都目光怪异的看着他，仿佛不认识他似的。

    张扬笑道：“看什么？我脸上有东西？”

    常海天感叹道：“我看到了崇高的父爱！”

    杜天野道：“我是不是听错了？”

    苏小红道：“我都有些感动了！”

    荣鹏飞道：“我真有点怀疑了。你是不是在外面偷生了一个儿子啊？”

    张扬看了看这个又看了看那个：“我说杜书记，你可亲眼看到了，谣言往往就是这么炼成的！”<!--over-->

