    “杀气好重。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    “是啊，科比身上的杀气好重。这才是科比，科比我爱你！”

    不少人在议论，兴奋无比。

    这个赛季因为余谦的加盟与成长，以及陈锋的逐渐成熟，科比减少了上场时间，也控制着出手，在有意的压制自己，如詹姆斯一般，打的是养生篮球。

    因为这个，还让外界一度认为科比已经不行了，觉得他已经到了职业生涯的末期，即便是有心，也无从力。

    直到这一刻，人们才恍然惊醒。

    科比还是那个科比，尽管他已经快四十岁，尽管他这个赛季各项数据都下降很大，但他还是他，一旦到了关键时刻，他依然是那个令人胆寒的黑曼巴，当他露出獠牙，无人可以抵挡。

    “kobe,kobe......”

    观众席上呼声震天，响彻整个球馆。

    听着这个声音，很多老球迷忍不住潸然泪下，曾经多少次也是这般，这一刻令他们想到了曾经，勾起了很多回忆。

    球场上，雷霆队进攻。

    维斯布鲁克传球给奥拉迪波，奥拉迪波将球掐在腰间，看向科比，和科比的目光对视，心头不禁一震。

    从科比的眼睛里，他看到了一种凌厉的锋芒，一股凛然的气势从科比身上迸，向着他压来，令他心中紧。

    在这种情况下，奥拉迪波连续试探了两三次，依然没能找到机会出手，或者说没有自信出手，只能重新将球传给队友。

    不过这时候24秒已经过去了大半，剩下几秒时间，雷霆队根本来不及再组织一次，只能仓促出手。

    砰！

    果断打铁。

    希伯特飞身跳起，一把将球收入怀中，迅传给陈锋。

    “go!”

    陈锋立刻启动，如一道闪电，瞬间就过了中线，维斯布鲁克回防也很快，先一步回到己方半场，停在三分线往内一点的地方。

    看了一眼三分线，陈锋脚步一顿，猛然停了下来，离着维斯布鲁克还有这差不多一米多的距离，陡然出手。

    远三分！

    “唰！”

    球进，空心命中，引得球迷欢呼成片。

    1o7:95，分差12分！

    “该死！分差上双了！”

    “这下麻烦了，还剩下不到半节时间，分差12分，形式不利啊！”

    不少雷霆队的球迷担忧起来，心头蒙上了一层阴影。

    这个暂停一上来，双方都换上了主力阵容，但湖人队来的太凶猛，也太恐怖，转眼就将分差扩大到了12分。

    这样的气势，令人悚然！

    比利-多诺万站起，冲着场上大喊，命令手下球员打稳一点，一定要打进，否则分差只会越来越大，形势也会越来越不利。

    雷霆队众人点头，心头也明白，开始动进攻。

    这一次，维斯布鲁克一个急停跳投，为雷霆队拿下两分，稍微稳住了一下局面。

    只可惜，还没等比利-多诺万，以及雷霆队球迷松一口气，湖人这边立马还了一个，陈锋和科比、余谦三人连续突分，将雷霆队的防线冲击的乱七八糟，最后兰德尔出现空位机会，接球就是一个暴扣。

    并且，随后的两三分钟，湖人打的更加的凶猛，陈锋、科比、余谦三人反复车轮一般，接连爆，带领湖人队打出了一波冲击波。

    哪怕是雷霆队这边维斯布鲁克和奥拉迪波都有不错的表现，但依然架不住湖人的攻势太凶猛，只能眼看着分差扩大。

    一番摧枯拉朽的冲击之下，分差已经扩大到了16分。

    “嘟......”

    比利-多诺万又叫了个暂停，脸色很难看，分差16分，比赛只剩下不到4分钟时间，要逆转，太难了。

    观众席上，人们放松下来。

    “太凌厉了。”

    “是啊，看成摧枯拉朽，不论雷霆队如何反抗，终究还是要被打垮。”

    “我看啊，雷霆队已经被打垮了。还剩下不到4分钟，分差16分，比赛已经失去悬念了。”

    “结局已定......”

    这一番攻势太过凌厉，仿佛晴天霹雳，又像是最后的雷霆一击，彻底扼杀了雷霆队的希望和未来。

    ......

    华夏，篮协。

    看到这个比分，众人都松了口气，脸上显露出笑容，这个分差，这个剩余时间，除非出现奇迹，否则湖人赢定了。

    “还是钱老高瞻远瞩。”

    “是啊，钱老真是料事如神，一早就算到了。”

    几个人想起先前钱老说的话，立马就是一通马屁拍过去，钱老虽然心境如潭水，一向古井无波，也忍不住笑了起来。

    安义市，安义一中。

    小卖部里，一群安义一中的学生兴奋的嗷嗷乱叫。

    “太棒了！”

    “真过瘾，这几分钟太精彩了。”

    “学长他们真厉害。”

    哪怕是他们也知道，这场比赛只要不出现什么意外，没有奇迹生，雷霆队是绝对输定了。

    ......

    洛杉矶，斯台普斯球馆。

    伴随着哨声响起，暂停结束，比赛继续进行。

    在暂停时间，比利-多诺万又鼓励了一番手下球员，叫他们不要放弃，不过到了这个时候，他自己其实也没多少信心了。

    当然，比赛毕竟还没结束，理论上一切皆有可能，所以雷霆队不会就这么放弃，依然很拼，特别是维斯布鲁克，想要创造奇迹。

    几分钟转眼便已经过去。

    奇迹并没有生，湖人队一如刚才一般凶猛和凌厉，摧枯拉朽，以无可阻挡的姿态横扫雷霆队，令他们彻底绝望了。

    分差还是十几分，但时间却只剩下一分钟了！

    “结束了！”

    “完了，已经输了。”

    不少雷霆球迷表情呆滞，一些人更是流出了泪水。

    在观众席上，湖人球迷则很激动，兴奋的嘶吼，一些老球迷潸然泪下，和雷霆队球迷不一样的是，他们是因为高兴。

    “嘟......”

    当终场哨声响起，全场比赛结束。

    128:114，分差14分，湖人在主场以14分的优势击败了雷霆队，拿下了这个系列赛的胜利，总分4:1，将雷霆淘汰。

    尘埃落定！

    大比分4:1，令很多人始料未及，这样的比分，说湖人队将雷霆队横扫也不为过，差距很大。

    一些人在欢呼，一些人在哭泣，一些人在回味，一些人在议论......但比赛已经结束，这个系列赛也已经结束。

    湖人4:1淘汰雷霆，这就是结果！