    虽然这次有功劳，而且是战功，按照大明礼制可以封爵，可如果一上来就是公爵，肯定会引起大明勋贵的不满，虽然这次又勋贵首领张辅，但也难免会触动其他人的神经。

    其次，如果这次封了公爵，那以后呢？楚宁有信心在大明干出一番大事业，可到时候他已经是公爵了，难道封王！大明没有给活人封王的成利！

    第三，如此重的赏赐，太扎眼，肯定会引起文官系统的不满，到时候他们会处处刁难自己，给自己的计划增添不少麻烦。

    所以楚宁不反对朱祁镇给自己封爵，但绝对不是国公的爵位，楚宁觉得伯爵最好，不大不小，方便以后慢慢封赏，也方便自己施展。

    何况，楚宁还准备把自己包装成一个文武全才，尤其是文人，他知道不管是大明还是其他时代，武装力量是保证国家安全的首要条件，但治理国家，则要靠文人。

    “先生稍安，等陛下说完了先生再去不迟。”井源一脸笑容地将楚宁按在推车上。

    楚宁努力挣扎了几下就放弃了，毕竟井源也是武将出身，他肯定挣脱不了，何况他看到沈荣等人如同金刚一般站在周围，肯定是事先安排好的。

    “陛下！”此时一个身影冲到台上，阻止了朱祁镇继续说下去。

    “陛下，封赏楚先生是应该的，不过那也要等到还朝之后，经逐部商讨，内阁审定之后再行颁布。”说话的不是旁人，正是一直看楚宁不顺眼的张洪。

    楚宁此时对张洪是感激万分。

    张洪则有一种想死的感觉。

    他冲出来第一是觉得朱祁镇这么做不符合礼制，第二是不想看到一个来历不明之人，得到如此高规格的封赏。

    不过他说完之后，就感觉到朱祁镇杀人一般的目光，如果仅仅如此，那也就算了，毕竟御史出身的他，对这个还是有一定免疫力的。

    可他忘了，那个大喇叭的存在，因为着急，他没有收住声音，他的话被一字不差地传遍了整个校场，台下的将士们看向他的目光，充满了敌意！

    在场的将士都知道，如果不是楚宁力挽狂澜，此时等待他们的不是身死魂消，就是成为瓦剌人的奴隶，所以在他们看来，皇帝给楚宁这样的封赏都显得轻了。

    第二，朱祁镇刚刚已经宣布了对所有将士的封赏，如果不能给这次出征最大的功臣楚宁封赏，那他们的封赏能否兑现就两说了。

    要知道刚刚按照朱祁镇的话，朝廷是要拿出几百万两的银子的，是银子，不是钞票！

    张洪现在没有办法，事情已经这样了，他只能硬着头皮继续下去，不然自己的权威，文官的权威，以后就更难在这群丘八面前树立起来了。

    “陛下，赏赐之事还是回到京城之后商议之后再定比较好。”

    “你闭嘴，你个忘恩负义的东西，没有楚先生，你现在说不定已经招苍蝇了！”一个站在前面的士兵大声喊道。

    “大胆！你是何人，胆敢如此无礼！”张洪见对方一身小兵打扮，忍不住怒斥一声。

    张洪此话一出，站在台后的邝野和曹鼐对视一眼，一起看向了邓栗。

    邓栗身为都察院右副都御史，也算是张洪的顶头上司，虽然两人之间没有直接的统属关系，张洪这么做，势必给督察院找来很大的麻烦。

    而后边被解救的户部尚书王佐，虽然不明白其中的缘由，也觉得这个张洪过于冒失了。

    果然，张洪的话一出口，那个小兵弯腰拿起一个什么，对着张洪丢了过去，“爷爷张武！”

    张武的话音刚落，张洪就被砸中了。

    张洪感到一阵阵酸臭气味传来，他看到那是一只军靴，准确地说是一只非常破旧的军靴。

    紧接着，无数的石子、臭鞋子土块，向着张洪砸来，朱祁镇早在张洪第一句话说完，就跑到很远的地方了，可见他经过这次的事成长了不少。

    对于即将发生的危险，有了很强的预判。

    张洪见状只好护住脑袋向后边跑去。

    他是御史，干的就是得罪人的活，所以他们不怕得罪那些官员，越大的官，他们参奏起来越兴奋，他们打的旗子就是为民请命。

    这些最普通的士兵，和百姓区别不大，他们根本不怕你参奏他，他一个大头兵，最多也就是发配边关，怕你干什么！

    而且现在张洪已经没有了‘为民请命’的盾牌了，没看攻击他的都是那些普通的士兵吗。

    “推我上去吧。”楚宁见状，正好自己走到台前。

    井源见状，知道要向平息这些士兵的最快，最好的办法就是楚宁出面，毕竟在场的所有人，都是楚宁救下来的。

    随着楚宁坐着推车出现在点将台上，校场上的骚动一下就平息了。

    “大家不要吵闹了。”楚宁的话一说完，整个校场为之一静。

    “刚刚那位张御史说的不错，朝廷有朝廷的制度，无规矩不成方圆，咱们既然是大明的子民，就要遵守大明的制度，何况此战能胜，是诸位将士用命，我不过是个只会动嘴的书生。

    蒙大家不弃，愿意相信我楚宁，我自然感激不尽，微末小功不可与你们浴血沙场相比。所以大家不要吵，不要闹。”

    “先生所言极是，对于先生的封赏，朕一定会做到。”朱祁镇此时也走到楚宁身边说道。

    张洪见状更不舒服了，因为朱祁镇竟然主动错后楚宁半个身为，完全是一个跟班的架势。

    楚宁竟然没有推辞请罪，简直就是大逆不道。

    不过他也没敢出去指责，现在身上还有好几处生疼呢。

    “陛下，你该向将士们许诺，给他们的赏赐不会变！”楚宁小声地提醒道。

    推着楚宁出来的井源一愣，他没有想到，楚宁竟然注意到了如此细节，而且这是给朱祁镇一个收买人心的大好时机。

    “对，朕刚刚许诺给将士们的赏赐不会变，这次除了朝廷动用国库的赏赐之外，朕刚刚的许诺是额外给众将士的。”朱祁镇不是笨蛋，楚宁这么一提醒，他也明白了其中的道理。

    果然，朱祁镇的话一说完，台下的将士顿时放心了不少。

    “另外，朕还有一事借此机会，跟大家宣布。”

