    ;

    沈翔来到一号灾星，很快就找到泰强，泰强早就把天神丹的药材买到了，沈翔没和泰强说什么，接过药材便急忙返回二号灾星。免费电子书下载 ..

    目前来说，只要他在二号灾星里面，基本上是安全的，青龙虽然被打入神牢，是一名囚犯，但他在这里面算是实力非常不错的。

    除非地狱魔帝把更强的人派下来对付青龙！

    沈翔回到二号灾星，看见青龙还在这里，便松了一口气，现在一号灾星的人都成群结队的在找他，二号灾星外面就有许多个小队，如果不是有青龙在这里，他估计早被追杀得到处跑了。

    “青龙前辈，这样下去的话，地狱魔帝会不会派出更强的家伙来这里？”沈翔有些担忧会拖累青龙。

    “这个难说，地狱魔帝可不能为所欲为，他是派下来的那些人故意触犯规则，被打入神牢来抓你，但这些人都很弱。如果和我实力差不多的家伙，一旦被打入神牢，要出去就困难了。除非地狱魔帝下了血本，给那种家伙一笔神钱，让他以后出去有足够的神钱。”青龙呵呵一笑，摸了摸胡须：“如果能有那种家伙进来，最好不过，我在这里实在是太无聊了。”

    “如果像前辈这种实力的人进来，出去就要十亿神钱对吗？”沈翔安心了许多。

    “当然不是，十亿神钱那可是刑罚天神看在我的面子上给的价格，如果是其他人，少说也得十五亿神钱！地狱魔帝如果要弄一个那种实力的家伙进来，肯定得给人家十五亿才行！当然啦，只有一个家伙肯定对付不了我，至少得两个嘛！”青龙竟然露出期待的神情：“最好派两个实力和我相当的家伙进来，这样我就有得玩了。”

    “那地狱魔帝岂不是需要三十亿神钱？拥有三十亿神钱，在神明之界是个什么概念？”沈翔之前问过那个彭仁义，他说地狱魔帝也只有几十亿神钱的资产而已。

    “地狱魔帝虽然名气大，但他的财富不是神钱，而是他掌管的地狱，只不过地狱那些东西换不成神钱。他拥有的神钱来说，在神明之界算是比较垫底的！恐怕也就几十亿神钱而已，而且还得卖掉许多产业才能换到。”

    青龙想了想，继续道：“现在就看看他敢不敢赌，几十亿神钱就算对于那些厉害的神明来说也是很大的数目，而且他出三十亿让两个家伙进来弄死你，还不一定成功！因为我的缘故，还很有可能打水漂。”

    沈翔突然想到一种不好的可能，说道：“地狱魔帝会不会和一些非常富有的神明联手，比如财神这种，财神可不缺神钱，凭借财神的财力，要派多一些和你实力相当的神明来这里应该不是难事吧。”

    “不错，会有这种可能！那就看财神会不会对天炼之术感兴趣！不过你也太小看我了吧，就算一批和我修为差不多的神明，也不一定能对付得了我。”青龙一脸自信：“我的实力可不是那些家伙能猜到的。”

    “安心去炼丹，如果到时候我真的顶不住，我把你送走就是了，你顶多就是过上逃亡的日子，熬熬就过去了。”

    青龙拍了拍沈翔的肩膀，然后指了指远处一座山的山洞，示意他进入里面去炼丹，那是他刚刚开凿好的。

    沈翔进入山洞里面，拿出灵液，开始复制天神丹的药材，这是一种很奇特的果子，看起来像是一粒水晶，但内部不是失心的，只有一层薄薄透明的膜，散发出淡白色的霞光，这叫天魂果，主要功效能强化神魂。

    现在沈翔的神魂已经到达瓶颈，而突破口在于肉身，他只需要把让肉身变得更强大，他的神魂迟早会突破的。

    所以这天神丹对他没有多大的作用，不过对于薛仙仙和柳梦儿这种刚刚修炼出神魂的人来说，这可是最佳的仙丹。

    高阶的仙丹，最常用的都是强化神魂方面，而其他用途的较少，一般都得看药材来决定。

    现在沈翔炼制的九品仙丹，是最接近圣丹的仙丹，所以也是比较珍贵的，就算在这神牢来说也能卖到比较高的价格。

    沈翔现在炼制天神丹，主要是给薛仙仙和柳梦儿吃的，她们两个在神魂方面起步比较晚，但如果开始有高阶丹来吃，可以缩短和别人的差距。

    “这种果看起来漂亮，但一点都不好吃。”龙雪怡说道。

    “就是一层薄膜，而且很轻，不仅不好吃，炼丹也不好炼。”沈翔轻轻抛起手中的天魂果，竟然可以轻轻的漂浮起来，就如同一个不会破的气泡。

    “那要怎么复制呢？”东方馨月问道，现在她已经知道沈翔那种复制药材的恐怖能力，在幽瑶戒里面的几女一直都不太清楚，如今了解到沈翔这种逆天的能力，更是欢喜，这意味着她们以后有着无穷无尽的丹药吃。

    “这个可能需要多一些的灵液。”沈翔很小心的用利刀从上面刮出很薄的一片透明的皮，然后在那片果皮上面滴入灵液。

    那一小块皮顿时蠕动起来，散发出柔和的光霞，开始生长出残缺的部分，随着沈翔一滴滴灵液滴落，很快就长好了。

    “这样可以！”沈翔吐了一口气，他还以为不行，因为这天魂果实在是太怪异了。

    “天魂果是透明的，不像实心的药材有那么多肉，炼丹的时候岂不是出丹很少？我怎么看都觉得需要两个才能炼制出一粒丹来。”龙雪怡说道。

    “这倒不用，如果是别人，是需要两个才能一粒，我一个就可以一粒。”沈翔很是自信，出丹数量一直是他的专长。

    “天神丹肯定很贵，正常情况下，两个天魂果才出丹一粒！”东方馨月说道：“天神丹的用处很大，特别对仙仙和梦儿来说。”

    “嗯，到时候我一定会炼制多一些给她们吃的。”沈翔小心的拿起那气泡一样的天魂果，这不需要怎么处理，就可以进行炼制。

    把天魂果炼制成天神丹可不容易，而且沈翔也没有人指导，当年苏媚瑶也没有炼制过，他只能一步步摸索。

    幸好他可以用灵液复制许多天魂果出来，这样他就可以在一步步失败中摸索出最好的炼制方法。

    他拿出炎龙宝炉，放出火焰预热了一下，便把天魂果放进去，这天魂果看起来像是一个散发光芒的气泡，非常的脆弱，但沈翔放出火焰去焚炼的时候，竟然没想到这看似柔软的天魂果会释放出如此强的抵御力量。

    “原来如此！”沈翔深吸了一口气：“我之前看过一些古书，上面说过天魂果需要两个才能炼制出一粒天神丹，那本书上面说是因为让天魂果本身能量过少的缘故。”

    “但其实不是，天魂果内部蕴含的能量很多，只不过这种能量很奇特，是看不见的奇特神力！我刚才释放火焰去焚烧，天魂果本能的释放出那些神力来抵御。”

    “这么说，你在炼化天魂果的时候，产生的抵御能量会一点点消失，最后导致药灵气缺乏，所以凝丹数量少。”东方馨月对于炼丹也懂一些，她和花香月只要一见面，都会问一点有关于炼丹的事情，她们可是沈翔的女奴，关系非常亲密。

    沈翔点头道：“不错，所以在炼化得差不多的时候，药灵气也没多少了，除非这天魂果不抵抗，那样我就能出丹许多。”

    天魂果释放出来的奇异神力非常厉害，竟然可以熄灭沈翔强大的圣火，使他不得不释放出更强的五行圣火。

    之前炼制八品仙丹时，对火焰的强度都没有那么高的要求，但现在只是一个天魂果，就让他用出了五行圣火。

    过去片刻后，他额头渗出一些汗水，因为五行圣火也别天魂果内部那种无形的神力灭掉了。

    “好厉害的神力！”沈翔惊叹道：“如果天魂果内部的神力不这样消耗掉，全部用来炼丹的话，至少可以炼制出十粒来，甚至更多！”

    “一般炼制天魂果的时候，都是在天魂果内部的神力消耗得差不多的时候，才能简直炼化成药灵气和药粉，但也只有一点点了，都是因为天魂果的神力消耗完的缘故。”

    沈翔突然有些激动起来，如果他能克服这种难题，那么他炼制天神丹时，只要一个天魂果就能出丹许多粒。

    “那要怎么做才行呢？”东方馨月问道。

    “还不知道，我得进行各种尝试才行！”沈翔深吸了一口气，开始增强神力和火焰，同时还释放出一股很强的神力，形成一个小型的禁制，把天魂果包裹起来，不让天魂果内部的神力跑出来，但他的火焰却可以透过那禁制焚烧天魂果。

    一开始还有点效果，但随着他释放出来的神力越来越强，那天魂果的反抗也越来越厉害，他的禁制竟然都顶不住了。

    “好厉害，只是九品仙丹而已，就如此难炼制了，更别说圣丹！”沈翔从这九品仙丹中，已经初步领教炼制圣丹是多么的难。，.