    第772章

    “猜猜我是谁……”

    伴随粗狂的声音，陈墨的眼睛突然被一双粗糙的手遮住了。

    给人的感觉，他的背后站着一个粗狂糙汉。

    青松书阁有青帝亲自布下的禁制，在这里起源生命之下都无法调动能量，躯体之力也会被压制到很低的程度，这一切都是因为曾经有两个脾气暴躁的武者一言不合差点拆了青松书阁。

    所以在这里，能依靠的感官只有眼睛和耳朵。

    陈墨能无视青帝的禁制，但是他现在的身份只不过是一个造化巅峰的天才少年。

    出生于青松古城家人早亡，从小就是孤儿接受古国救济。

    虽然出身卑微，但是武道天赋十分惊人。

    年还不到二十，已经成长到造化巅峰。

    上界智慧种族，基本上都是天生的造化，这比起起源祖界智慧生命天生神话强了不止一个档次，虽然天生就是造化，但是成长到造化巅峰也需要少则数百多则数千年苦修。

    而且绝大多数智慧生命，终其一生都无法成长为原始生命。

    他这样一个造化生命，在青松书阁自然不应该展现出超常的感知能力。

    “我不猜！”

    陈墨淡然道。

    “你真不好玩……”

    陈墨背后传来少女的娇嗔不满。

    遮住眼睛的手消失了，还原为一根嫩绿的树枝，看起来只有十六七岁穿着白色留仙裙的少女，闷闷不乐的丢下手中树枝，看到陈墨完全无视自己的样子顿时委屈的嘟着嘴。

    眼看着陈墨不想理她，少女红着眼睛悄然离开。

    陈墨叹了口气，他实在不想招惹这个青木古国的小公主。

    青帝只有一子一女，最疼爱的就是小公主洛青依。

    自从他通过命运命格替换了前身，最常来的就是这个遍布藏书的青松书阁。

    结果一来二去，被偶尔来青松书阁玩耍的洛青依给盯上了。

    洛青依身边的人都不理解她为什么会盯上他，但是陈墨却知道是怎么回事。

    因为洛青依身怀大运，本能的亲近掌握命运长河支流的他。

    如果不是纪元战争时期，洛青依这种身怀大运的存在都是上界天之骄子。

    但是在纪元战争即将到来之前，身怀大运的结局就很悲惨了。

    因为洛青依的大运来自于混元武界，但是随着纪元战争开始，上界武道注定逐渐衰微，洛青依身上源自于武道的大运不止不会让她顺风顺水，反而会让她肩负振兴武道的使命。

    但是古往今来，上界从未有任何一种超凡体系能主导上界两次。

    想要振兴武道，让武道为主的下界再次赢的纪元战争，这种事情根本不可能，因为历代的永恒古国都不会允许任何一种文明连续称霸，那会打破上界永恒帝尊之间最基本的实力平衡。

    所以洛青依的下场，早就已经注定非常悲惨。

    他虽然有能力改变她的命运，但是改变起来需要耗费巨大代价。

    没好处的事情，他才不会心软。

    除非，青帝站在他这边。

    放下古籍，陈墨离开青松书阁，自从偶遇过后洛青依已经是第三次来找他了，相信这个时候青帝已经注意到他，青松书阁的书已经看完了，接下来是该忙乎正事了。

    青松古城很大，混元武界通常来说都是一城一国。

    因为混元武界的城外太危险，根本不适合起源之下的生命安居乐业。

    无尽天穹之上的起源长河，孕育着起源祖界时空之外的万事万物。

    起源长河一个浪花，地表就会下一场雨。

    起源本源所化雨水洒落地表，就会在大地滋生无数资源，无中生有随机诞生出上界古往今来所有存在过的生命，更会诞生出无数难以想象的致命险境。

    只有一城一国所在，受到命运庇护才能避免起源根源带来的负面影响。

    甚至直接将本应该散落在一国疆域内的起源本源，通过国运全部收集起来供给国主，这也是强大的起源生命都要建立古国的重要因素之一，因此一个青松古城纵横就有三百亿光年。

    城中就是一界，主体为外城容纳有无尽山川河流莽荒异兽。

    内城就小很多了，纵横还不到一千里人口不超过千万。

    别看人口这么少，但是这已经是外城三百亿光年纵横所能养活的所有人口。

    毕竟这里的智慧生命天生就是造化，对资源的需求胃口不是一般的大。

    附近几座古国，陈墨偏偏选择来青松古国。

    除了青帝比较开明建造的青松书阁闻名四方，剩下就是因为青帝和当今混元武界霸主混元古国的关系，虽然武道很快就会衰微，但是纪元战争一天没来，混元古国就依然是上界霸主。

    如果能借助混元古国的力量，他赢得纪元战争的几率就会提升很多。

    想赢纪元战争，寻找帮手这是必须的。

    每一个纪元，都只有一个永恒古国能称霸上界。

    剩下所有永恒古国，除了一个以外剩下的都会退入五大长河深处避开锋芒。

    这唯一的一个例外，就是上一次纪元战争胜利者的帮手。

    每到纪元战争时期，各个永恒古国就会纷纷扶持各个下界，如果扶持的下界赢下纪元战争，这一个永恒古国就不必退居五大长河，而是能至少分享上界一个纪元一成大运。

    看似不多，但是足以让一个永恒帝尊实力提升最少十分之一。

    这还多亏了偷看了洛青依的命运，要不然他还无法知道的这么详细。

    从青松书阁到青帝宫很近，总共也就几百里路。

    青帝宫不在地表，而是在一株庞大无比的混元青松树梢内。

    混元青松天生亲和武道本源，这是混元帝尊亲自创造的生命，眼前这一个当然不是青帝的本体，但是也能算是青帝另一种意义上的子嗣了。

    陈墨走到树下，虚空一闪已经消失在树下。

    通过时空穿速，直接出现在青帝宫内。

    正在青帝宫闭关的青帝，第一时间发现青帝宫的不速之客。

    乖女儿洛青依最近缠上一个少年祂自然知道，不过祂并没有过多干涉，因为祂知道女儿身怀大运，现在纪元战争还没有到来，女儿的任何所作所为只要不是被人操控，那就肯定是对自身有利。

