    

    “还敢没完没了？”

    叶玄眉头一皱，身形刚刚一动，他的手就被小舞给拦下。

    “哥，算了吧！”小舞劝道。

    “不行。我说过，谁都不能冒犯你。想要动你，先得从我的尸体上踏过去。就算是说说，也不行。”叶玄回道。

    “哥，他其实也对我没有怎样。”小舞劝道。

    “这……”叶玄看着小舞，见到马红俊已经快跑着没影了。只得道：“行，那这一次就放过他。若是再敢来找事，那我可就不客气了。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成隐藏任务，打着男配马红俊满地找牙。奖励魂力：50000点。奖励物品：袖箭及其相关的制作图。”

    “姐姐，你没事吧？”

    “没事。这几个人是谁？”

    险些被马红俊祸害的少女，摸着小男孩的头，眼神看向叶玄、小舞和刘昊，尤其是叶玄。刚才精彩的战斗，可是让身为乡下人的她大饱眼福。

    “这是……这是我的老大。老大，我愿意成为你的小弟，跟随你，成为一名魂师。”小男孩一边回答着，一边对叶玄是心服口服。

    “七宝学院，欢迎你的加入。你叫什么名字？”叶玄问道。

    “陈义！”小男孩回答道。

    接下来，叶玄、刘昊、小舞，在陈义的带领下，见了他的爸妈。道明了来意，表明了身份，陈义的爸妈最后才恋恋不舍地答应了让陈义跟随着他们离开。

    “叶老大，我没有魂力。你打算让我如何拥有魂力？”陈义忍不住询问道。

    “简单。到时候我传你一个适合男人修炼的功法就行了。嗯，刘昊，你等下也来我的房间。”叶玄吩咐道。

    “谢谢叶老大。”刘昊致谢道。

    “功法？功法是什么？”陈义疑惑地问道。

    “功法是一种奇异的秘技。只要按照上面的方法修炼，不仅能够获得魂力，还能够比别的魂师通过冥想获得的魂力要更快更多。”叶玄解释道。

    “世上还有这么奇异的东西？”陈义眼神憧憬地看着叶玄。

    “当然。相比于功法，世上还有着很多很多奇异之物。”叶玄笑了笑。

    一行四个人，聊着聊着，来到了索托城中心的一座大酒店前。

    “到了！”

    叶玄看着酒店大门上的字，有一种如释重负的感觉。在酒店的大门上有着四个字：玫瑰酒店。

    玫瑰酒店？

    没错！这家名为玫瑰的酒店，索托城权贵最喜欢居住的酒店，就是七宝琉璃宗的财产之一。

    不仅仅只是索托城，不说一些一流的城池，那些二流城池和三流的城池，也有着七宝琉璃宗开的店铺。七宝琉璃宗名为魂师界最富有的宗门，岂是浪得虚名。

    不仅仅只是酒店的生意，七宝琉璃宗在饮食业、畜牧业等等行业，也有着它们的足迹。

    “对不起，本店只剩下了两间房间。你看你们是不是可以挤一挤？”酒店前台的服务员，含笑地询问着叶玄。

    “挤一挤？”叶玄眉头微挑。

    “行吧。那我们就挤一挤。陈义，你和刘昊一个房间。哥和我一个房间。那不就行了。只是，你们这里的床不会很小吧？”小舞抢先地应了下了，询问着酒店的服务员。

    “放心，我们的床很大。足够满足你们一切动作的需求。”酒店服务员含笑地回道。

    满足一切动作的需求？

    叶玄身上一怔。知道酒店服务员这是误会他和小舞了。

    “这是你们房间的钥匙，你们拿好。”酒店服务员将两个钥匙递给了叶玄。

    “那间房你不能给他！”

    一道清脆的声音，从叶玄等人的背后响起。所有人询问望去，只见一个一头金发的男子，左右手各搂着一个女子，朝着这边缓缓地走来。

    会玩！

    这是叶玄对这个男子的第一印象！

    男子身边的两个女子，除开样貌不俗，身材火爆，皮肤白皙。重要的是她们还是一对双胞胎！

    男子身高在一米八左右，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸，目光中有一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁。

    戴沐白？

    叶玄心中一怔。如此的相貌特征，如此的时间地点，恐怕只有星罗帝国的三皇子殿下戴沐白了。

    “叮咚！”

    “触发隐藏任务，打败戴沐白。系统将会根据宿主的表现，给予相应的奖励。”

    戴沐白？

    叶玄眉头微皱。内心暗呼，不对呀。在原先的故事线，戴沐白的确在酒店大堂和别人打了一架。那一次是和主角唐三争夺房间。而且，按照时间计算，戴沐白的未婚妻朱竹清已经进入了史莱克学院。戴沐白怎么还会前来酒店寻欢呢！

    戴沐白就不怕此事被朱竹清知道？

    难道，戴沐白是来偷腥的？抑制不住内心的欲望，这才前来解渴？毕竟，色欲这种东西，谁能够说戒就戒着了呢！戒烟还得有个过程呢，更何况还是那种事！

    “您是……”酒店服务员疑惑地看着戴沐白。

    “又是新来的？”戴沐白眉头一皱。

    又？

    叶玄注意到戴沐白的用词。难道，戴沐白和别人发生了一些别的事情？

    “叫你们经理出来。”戴沐白淡淡道。

    酒店服务员闻言，立刻转身离开了柜台。

    “喂，可是我们先来的。”叶玄出声道。

    “那又如何？”戴沐白邪邪地瞄了叶玄一眼。脚底下露出三个魂环，颜色分别为黄、黄、紫。一双不怀好意的眼神，邪邪地看着叶玄。

    “哦，你是想要和我打一场？”叶玄淡淡道。

    打一场？

    戴沐白眉头微皱，诧异地看着叶玄。他这一次可真的是来偷腥的。

    自从朱竹清来到了史莱克学院，戴沐白就没有出来鬼混。每当夜里有所需求的时候，都是辛苦着他的右手。

    只是戴沐白发现，事情根本不是那回事儿。女人和手的感觉，根本是不一样的。尤其是双胞胎姐妹的那种言语无法表达的诱惑。

    这不，好几天没有开荤的戴沐白，这一次实在是忍不住了。找到了还在包养期的双胞胎姐妹，前来开开荤，解解渴。        

