    一旁的阿亚手一抖，连忙将手中的蘑菇扔了出去，随后便开始在自己的兽皮衣服上蹭手。

    伍月上前将那已经被摧残到伞都碎掉的蘑菇捡起来，十分认真的道：“蘑菇分很多种，我们手中的这种是没有毒的，但是有很多颜色鲜艳漂亮的蘑菇吃掉的话，就会中毒。”

    对于伍月的能力，两位堪称迷妹的小雌性自然是坚信不疑的，当下就开始缠着伍月教他们认蘑菇。

    最后，三人竟然真的采集了三个背筐的蘑菇回去，随后在伍月的家中喝了一锅鲜美无比的蘑菇汤。

    小雨季降雨虽然不似大雨季那样强，但却难得有天气晴朗的时候。

    中午的时候，三人将采集回来的蘑菇切成片，晾晒在草帘上。

    青草看向伍月：“这样就可以了么？就可以保存很长时间么？”

    伍月摇头：“这样的天气我们根本就没有办法等着它自然晾干，所以需要烘干保存了。”

    对于伍月说的什么自然晾干和烘干，青草与阿亚根本就一头雾水。

    只能努力的睁着一双大眼睛，顺便抬一抬手臂展示自己的强壮：“不用脑子的活计都交给我们吧。”

    伍月：“…”

    你们对自己的定位就很准确。

    “我之前挖掘芋头的地方有一种泥土能够用来制作烘干用的炉子，我们现在需要去背那个泥土回来。”

    阿亚嘿嘿一笑：“我们去找几个奴隶不就好了，去一趟就能够搬的差不多了。”

    三人一路来到奴隶们居住的地方。

    刚刚从后山换班回来的长野看到伍月时便小跑了过来：“伍月，您来这里是有什么事情需要我们做么？”

    见到长野，伍月也十分高兴：“我需要一些上次滕坤在后山找到的那种泥土。”

    长野闻言眼神一亮，这是能够为伍月做事的时机啊。

    他以往麻木的眼神都闪亮了几分：“您回去稍等一会儿，我现在就找人去将那种泥土带回来，我知道那着泥土在哪里的。”

    看着他脸上高兴的神色，伍月心中有些酸酸的，便点头道：“那就麻烦你们了。”

    说罢，便带着青草和阿亚离开了。

    青草疑惑的看向她：“月，你怎么会认识那些奴隶啊？”

    伍月转头看了一眼已经骚动起来的奴隶们的草棚：“因为我们都是从一个部落中出来的。”

    阿亚皱眉：“就是那个用你来交换食物的小部落么？”

    伍月点头：“当然啦，要不是被带来交换食物，我都没有办法认识你们呢。”

    两人闻言皆是嘿嘿嘿的笑了起来。

    “月，你这样说我们可一点都没有很高兴呢。”

    “就是就是，就一般般的感觉吧。”

    伍月：“…”

    你们两个口是心非的模样还真是很棒棒呢。

    背泥土的工作交给奴隶们了，三人便各自从家中找来木桶开始提水。

    有了奴隶们额帮助，伍月的简易烘烤炉在下午终于完工了。

    看着全身都沾染上了黄色泥土的奴隶们，伍月心中暖暖的。

    “长野，你过来一下。”

