    几乎无穷无尽的阴寒灵力在楚小天体内奔涌，气血冻结，生机冻结，一切，皆开始冻结。眼看着时间一点点过去，强络丹的药效就快要消息，身体也就快要被冻结成冰，楚小天也终于想到了解决这个问题的办法，那就是破穴。

    所有的功法，开劈出丹田的大小都极为有限，炼月大陆的修炼者，在丹田中的灵元达到自己修炼功法的极限，再也无法容纳更多灵元时，就会在体内再开一个丹田，用来存储自身的灵气。炼月大陆的强者，破穴之境的三个境界，就是在自己的体内开劈出另外的三个丹田出来，让自己可以容纳更多的灵元。

    楚小天修炼的天尸诀，本来是没有开劈另外丹田的能力的，而且，就算他想要融合炼月大陆的修炼之法，开劈出另外的三个丹田出来，也需要等他体内的灵力全部化成灵元才行，要不然，没有那么大的灵气量给他去开劈另外的丹田。但现在的情况不同，他现在有的就是灵气没地方用，根本不用担心灵气不够。

    澎湃的灵气，被他牵引，开始全力的向着丹田之上的膻中穴冲去。膻中，位于胸口正中，是人体一百零八大穴之一。此处，有着全身大半的经脉汇聚，是用来当成第二丹田的最佳选择之一。

    冲击大穴，是一件危险的事情，同时，也是一件消耗极大的事情。像这样的大穴，外面都有一层犹如蛋壳一般的壁垒，无比的坚固，想要将之冲破，极为困难。而且，一不小心，还有将整个壁垒完全冲破，破掉了整个穴道的可能。一般的人，突破这样的境界时，都会做好充足的准备，确定应该万无一失时才会开始突破。楚小天本来也没有打算现在就突破，只是眼前情势逼人，他如果不开劈出另外一个丹田出来容纳体内已经快要将他身体撑爆的灵气，他就有被灵元撑爆的危险。

    因此，就算是准备不足，楚小天也只能冒险开始冲击。灵气源源不断的从各条经脉向着膻中穴冲击而去。在楚小天的控制之下，所有的灵气化成两股，如两个尖锥一般，一前一后的刺向膻中穴外围的那一层壁垒。

    “嘶……”一声倒吸冷气的声音，在楚小天控制的那股灵气碰到膻中穴那层壁垒时从他的口中传出，剧烈的疼痛让他的身体忍不住的一阵阵颤抖，大滴大滴的冷汗如雨点般的向下流淌，转眼又变成一根冰条，贴在他的脸上。第一次冲击以失败告终，壁垒安然无恙，连裂缝都没有出现一条。不过，这是很正常的现象，并没有出乎他的意料，他毫不沮丧，继续操控灵力冲击起来。一次，两次，三次，四次……，每一次冲击，楚小天的身体都会被那股剧痛弄得一阵颤斗。一直到冲击第十次之时，他的身体才在一次最剧烈的颤抖中安静了下来。

    膻中穴外围的那一层壁障，终于被他冲开了一个小口，顿时，体内那些无比狂暴庞大的灵元，好像找到了宣泄口一般，全部朝着他的膻中穴中涌入进去。楚小天只感觉全身一松，庞大的压力尽皆消失，面临死亡的危机瞬间消散。楚小天此时神分两路，一边控制着丹田中的灵元继续压缩，一边则控制着膻中**那些胡冲乱撞的灵气凝聚成形，不断压缩。一粒莲子之中蕴含的灵气无比庞大，但有了楚小天身上的众多东西收纳，这股灵气，就再也没有什么危险了。

    膻中**出现一个缓缓旋转漩涡，吸收了大量的灵气之后，以肉眼可见的速度快速增涨起来。而楚小天的丹田之中，那个灵气漩涡反而还在不停的缩小着，这一点，就算是四面八方有着大量的灵气涌入进去也同样没有改变。不过，虽然漩涡的速度正在不断的缩小，其中蕴含的灵气量却在不停的增多，漩涡中的灵气不断的液化，吞噬四周的灵气来增加自身。楚小天的精神力控制着这些灵气液，不断吞噬灵气的同时，也不停的压缩，让它们变得更加的凝实。

    这个过程，持续了整整三个时辰才算结束，当那一颗莲子中的最后一丝灵气被楚小天吸收之时，楚小天丹田中那个足有十丈大小的灵气漩涡，现在缩小到了一丈大小。漩涡的旋转速度变得更加的缓慢，其中的灵气最，却变得更加的庞大了起来。楚小天的经脉之内，流转的，再也不是气态的灵气，而是黏稠得跟黑色水银一般的灵液。这个，才能算得上是真正的灵元，灵气化元，量是减少，威力却是最少十倍的翻涨。

    丹田中的灵气化成灵元，楚小天刚刚开劈出膻中**，也没有灵气的存在，全都是液态的灵元。灵气化成灵元，以后的修炼，体内也就不会再有灵气的存在，所有吸收进入体内的灵气，都会直接被融入到灵元之中。不过，相比起来，膻中**的那个灵气漩涡就要小得多了，只有仅仅一尺宽。

    飞僵之境，体内天尸诀修炼出的尸毒灵气化成灵元之后，楚小天的境界，已经从之前的黑僵之境，达到了此时的飞僵之境。也就是说，他的境界，在这短短的一天不到的时间里，直接就提升了两阶。到了这个境界，以他体内的灵元量，已经可以撑他的身体在空中飞行。虽然不可能达到像凝神境强者那般的不断飞行，但比起破穴境强者的飞行能力来，他这飞行能力，无疑是要强大得多的。毕竟，无论是他体内的灵元量，还是灵元质量，可远远不是炼月大陆的一般修炼者能够比拟得了的。

    “咔咔咔咔……”操控着天尸诀在自己的体内运转一圈，感受着其中的蕴含的澎湃灵气量之后，楚小天缓缓站起身来，伸了一个长长的懒腰，顿时，一阵炒豆子般的骨头伸展声从他体内不断传来，那舒适的感觉，让他忍不住长长的呻吟了一声。

    “老大，你干什么了，怎么这声音叫得这么销魂，你不是修炼的时候都想到了某些事情吧”楚小天的呻吟刚刚落下，洞外，雪山鹰探头探脑的出现，满脸疑惑的开口道。他们早就已经将从楚小天那里得来的膏状物炼化完成，然后就一直在洞里等着楚小天出现。

    “滚你的蛋去，找揍是吧”楚小天瞪了雪山鹰一眼，朝着他挥了挥拳头，向着外面走去。雪山鹰缩了缩脖子，二话不说的转身就溜。不过，才走了两步，屁股上就挨了楚小天一脚，被他直接踢飞了出去，半晌之后才吡牙咧嘴的爬起身来。

    “你们的实力都怎么样了，提升了多少”走到山洞之中，楚小天看了众人一眼，缓缓的开口道。几人都有一瓶从他那里得去的膏状物，每一点都可以增加极大的力量，全部炼化，他相信几人的实力应该会大涨。

    “老大，你别说，你给的那东西，实在是宝物啊。现在，我都觉得我一拳能砸飞一坐山了”楚小天话音落下，铁蛮第一个兴奋异常的叫了起来。然后又一拳砸到旁边的洞壁之上，一通咔咔的裂响，拳头之下，条条裂缝如藤蔓一般的向着四周延伸过去，足足延伸了一丈远才停下。整个山洞被这一拳砸得一阵颤抖，头顶灰尘濑濑掉下，好像整个山洞都要倒塌一般，几个石头砸落，差点落到雪山鹰的头上，让他瞪着铁蛮哇哇大叫起来。铁蛮本身就是主修肉身的人，力气比旁人都要大得多，炼化了楚小天给的那一小瓶膏状物，他本身的力气更是增涨了十倍不止。

    “来打我一拳试试，不要留手，用全力”对于铁蛮那一拳造成的破坏，楚小天极为满意，沉吟了一下，他才对着铁蛮开口道。他想要试试铁蛮的拳头到底有多大的力量，同时，也是想试试自己此时的肉身强横程度。

    “那我真打了啊，你可要小心了”铁蛮倒是没有客气，低吼一声之后，直接用尽全力，一拳向着楚小天砸去。他知道自己跟楚小天之间的差距，明白就算是这段时间自己的实力间大增，也不可能伤得到楚小天。不得不说，炼化了那一小瓶奇妙的膏状物，铁蛮的力道确实是强大到了一个骇人的地步，那一拳砸出，恐怖的拳劲，居然都将拳头前方的空气都压缩出了一道圆弧。

    “砰……”铁蛮的拳头砸到楚小天的身上，一圈狂暴的灵力随之爆出。只是，这之前连山洞都差点震塌的拳头，砸到楚小天的身上，却是只让他晃了两下，连倒退一步都没有做到。

    “不错不错，以你现在的拳劲，一般的破穴境强者，怕是难以承受”楚小天很满意的点头，之前铁蛮那一拳的力道到了什么程度，也只有亲身体验了的他才能明白。绝对可以一拳砸死一个破穴境的强者。

