    张御再次进入了混沌晦乱之地后，便即起意念感应，试着找寻此前留在这里那一具分身。

    虽然这里地火风水不定，使得诸物破碎，变乱极多，不过化身哪怕相隔层界，都会有一丝遥感存在，能被正身所察知，至多只是不明化身具体情状罢了。

    而他这一找寻，那化身也是有所感应，也是同样往正身这处寻来，待两者相接近之后，顿时化为一道清光投入到了正身之中，而分身方才于此间所见所感也是一同汇入到了主意识之内，等若是他亲身经历一般。

    而后他意外发现，分身存在这段时间之内，其实碰上了一股乱漩，然而分身敏锐察觉到了危机，并且设法进行了回避。

    虽然最危险之时曾一度被乱漩困住，可最后仍然是脱离了出来，而有过这一次经验，下次再是碰到乱漩，他不但能提前有所防备了，也知如何摆脱了。

    这时他心意一转，将那“玲草芯灯”唤了出来，置于身前，心力往其中渡入，那原本那如豆大小的灯苗得此助力，忽忽一长，顿便向前放出一道雪亮光芒来，哪怕是此间晦涩变乱也未能将之遮掩下去。

    张御不觉点头，此灯光亮既然能指明道路，那这无疑说明朱鹚此人就是躲藏在此间。

    不过这气息化炼为灯火，在别处还好，在这里时时受地火风水消磨，迟早是会被耗尽的，所在他要尽量在灯光熄灭之前找寻到此人。

    于是他起心光稍作遮护，辟开外间晦乱，霎时清光绽开，恰如煌煌大日，而他自身则顺着这一道光芒追寻而去。

    在追寻许久之后，那光芒愈发明亮，好似那目标就在前方，他也是提高了警惕，可这个时候，周围乱流忽然变得平稳了许多，继而感受到那暴乱的地火风水也俱是消退而去。

    他心下一动，伸手轻轻一拂，前方好似是拨开了一层雾气，由此露出了一个浮空岛陆，可见里面有山岳江河，原野峰峦，更有数座古雅宫台矗立山崖之上，这处分明就是某位玄尊开辟的道场。

    他并没有贸然进入，思索了一下，便将芯灯收起，对里放声言道：“不知这里是哪一位玄尊道宫？可能出来一见否？”

    他这里一说话，宏大道音破开晦乱，传入岛洲之中，引得群山回响，百鸟齐飞，不一会儿，便见就有一道灵光飘升而起，有无数翠绿竹叶纷飞，随着氤氲气雾一涌，里面走了出来一位仙家气象十足的老道人。

    老道看了张御一眼，不禁有些诧异，上来打一个稽首，笑道：“这位道友看着眼生，以往未曾见过，可是新近成就上境的道友么？”

    张御还有一礼，道：“玄廷守正张御，道友有礼了。”

    那老道人听他说及“玄廷守正”四字，不觉收起了此前的从容随意之态，神情也是变得严肃起来，口中道：“贫道甄语平，不知是守正到此，失礼了，守正此来想是有事，却不知甄某可能帮衬什么么？”

    张御道：“前番时日玄尊朱鹚因涉及背乱天夏一事，逃去了清穹元磁之外，玄廷下命，令御擒捉其人，我以芯灯追寻，那光却是指向了道友这处，故是特意前来一问。”

    甄语平一皱眉，他略作思忖，抚须言道：“前番时日朱道友确实到我这里来过，只是我在这里常年潜修，不问外事，并不知外间情形，不知晓他已然有反逆之事，不然也不会让他登门……

    对了，临行之前，他我还赠了我一物，当时老道我也未太在意，也不知道友寻来，是否与这东西有关？”

    张御道：“不知是何物，道友可能拿出来一观否？”

    甄语平应道：“自是可以。”他伸手一拿，却是自星袋之中拿了出来一只巴掌大小的金铜小鼎，并托在掌中，摆至与眉齐高的地方，道：“朱鹚赠我的便是此物了，此物有宁心定气之功，别的却看不出异状什么来。”

    张御当下便拿出芯灯，对此一照，发现那光芒正照落在金铜小鼎之上，显然这东西与朱鹚大有关联，甚至可能曾是其人炼化入心光之物，这便算得上其人一部分，也是如此才会被芯灯寻到。

    而这东西，许也是朱鹚怕是玄廷来人追索，为偏误后来之人而故意留下的。

    他转念过后，又问道：“甄道友可知朱鹚离开之后，又去了哪里么？”

    甄语平摇头道：“其实我与此人并无什么太大交情，他当时只言是恰巧路过故是顺便探访，后来并未曾说及自己去处，贫道也未多问。”

    张御点点头，一指那小铜鼎，道：“甄道友可否将此物交予我？”

    甄语平忙道：“这是自然，道友尽管将此物拿去便是，”他叹了一声，道：“朱鹚既成叛逆，此物便是道友不要，贫道也不敢留在身侧了。”说着，就将这小铜鼎往前一递。

    张御接了这铜鼎过来，稍作检视，便将之收入星袋之中，而后再问了一些其他问题，最后称谢一声，便就告辞离去了。

    其实就在说这话的功夫，他已然试着感应了一下此地岛洲，因为这里内部并无禁制，所以他感应轻而易举把这里看了一个通透。

    可以确定此间除甄语平外，只有几个精魄化身的役从，并无其余人存在。

    等他来到了外间，又持芯灯在手，对着外间再是一照，这一次，那芯灯果然指向了不同方位。

    只是他眸光闪了一下，却是没有继续去追，而是身形一转，再次来到那岛洲之内。

    甄道人此刻仍是站在天中，似在想着什么，还未落回道宫，见到他又是回来，诧异问道：“不知守正可还有什么见教？”

    张御看了他一眼，忽然对他一挥袖，一道强盛清光照落下来，甄语平在愕然之中顿时随着清光散去。

    张御面色平静，对此结果毫不意外，他猜测不错的话，方才这甄语平其实就是朱鹚了。

    在他看到的其人的述历之中，这个人身具一个玄异，可以自内而外完全变化成他人的模样。

    方才那芯灯所指，实际并没有指错，其人实则近在眼前，只是故意把他注意力引到那铜鼎之上。

    当时此人就在此地，而等他退去外间之后，其人又化一具分身在此，自己则迅速从另一面出了岛洲，这也是为什么那灯光又指向了外面。

    至于此人这么做的目的，记述上有言，此人十分之擅长遁行之术，对方很可能是想在遁行之中耗干净芯灯上的气机，然后再回到岛洲之上安然存身在此。

    这样就可以另一个身份安稳待下去一段时间，并继续筹谋下一步。至于甄语平本人哪里去了，是不是当真存在这么一个人，这却是需容后考虑之事了。

    他只要抓拿到了其人，那么一切就都有答案了。

    消杀了这化身后，他当下传处岛洲，又祭起芯灯之光追寻下去。

    在晦乱之地穿梭，除了需抵御暴乱的地火风水，还有就是需当心乱漩，这使得修道人不敢遁行过快。

    不过他化身遭遇过一次乱漩，他心中已是有数，就算自己撞上也能从中设法摆脱出来，故是遁跃极快，只是一会儿，就追上了一股既熟悉且又陌生的气息，催那芯灯照去，雪亮光华一落，“甄语平”的身影霎时从中暴露了出来。

    甄语平不想张御如此之快追到自己，他神色一变，却是把遁光一折，身影霎时一个遁跃，却是从芯灯照耀之下闪去不见。

    张御一见，立知他是使了某种遁挪之法，不过在这晦乱之地，随意用得此术，那不定就会落入乱漩之中，此人多半是借用了某些自己留存的东西为引，又遁行回那处岛洲了。

    而接下来芯灯所指，也是证明了他的判断，于是他心意一转，也是再一次回到了那岛洲之上。

    一如他所料，甄语平此刻正站在此间，此人见他过来，身上形貌一阵变化，变作成了另一个面色苍白的赤目道人，从其面目上看，这是那朱鹚本人。

    朱鹚沉声言道：“张守正不愧是玄廷授命的守正，一眼便识破了朱某的布置，只是朱某希望张守正不要再追下去了，朱某可以立誓往后不再出现在任何天夏人面前，如此也可避免你我一场斗战，守正以为如何？”

    张御淡声道：“朱玄尊的话说完了？”

    朱鹚神情一沉，道：“张守正何必如此？朱某也不是没有后手，若是你再苦苦相逼，那我便不得不做那个选择了。”

    张御平静言道：“朱玄尊打算如何做呢？”

    朱鹚冷笑一声，道：“尊驾可是听说过霍衡么？”

    张御看了看他，道：“听过又如何？”

    朱鹚沉着脸道：“这里是混沌晦乱之地，我只需言及我需转入混沌之道，就能唤得其人前来相助，入守正莫要逼我走那一步！”

    张御没有再与他多言，身上清光骤然放开，朱鹚神情一变，他也没有犹豫，大声道：“我愿身入混沌，自此修持混沌之法！还请霍道友助我！”

    他这一声唤出，一开始好似没有什么动静，可是随即他感到了什么，就见一个身着黑袍的年轻道人就站在他的身侧不远处，冷然看着他道：“是你要想转修混沌之道么？”

    ……

    ……