
　　孙大海进入游戏开始了自己的游戏之旅，而同样，此时在盗版网站顶点网正追着《神墓》的王尼玛，怀着激动地心情点开神墓最后一章，大结局。

　　“好吧，真正的决战来临吧！”独孤败天冷喝。

　　王尼玛刚看完第一行，网站正中央突然弹出一副巨大的动态图片，刚好挡住了他的视线，这也是盗版小说网站的特点，你不把这个广告关掉，根本没办法正常浏览网页。

　　已经习惯如常的王尼玛正打算关掉广告图，网站突然出现了声音。

　　“hello，大渣好！我系渣渣辉，我系顾天乐，玛法传奇，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象介款游戏。”

　　魔性的背景音加两个熟悉的香港腔，看着广告图上穿着一身游戏装备的两大巨星，王尼玛心头震撼，这什么游戏？竟然这么壕？请两位天王代言？

　　王尼玛顾不得再看小说，他快速点击网站上的游戏广告，页面跳转了一个全新的游戏广告网页。

　　整个网页是一副巨大的魔幻背景图，屏幕的左侧，一个个豪华酷炫特效的游戏角色从右往左滚动，闪闪发光的翅膀和装备，让王尼玛心中生出一股霸气和豪情，屏幕的右侧，两大巨星之一的顾天乐，穿着一身顶级装备摆了一个酷酷的pose，他的下方，是艺术字《玛法传奇》的游戏名字和一个巨大的圆形彩色开始按钮。

　　整个游戏网站，同样有着激昂的游戏背景音乐和巨星顾天乐的声音：

　　“大家好，我系顾天乐，没想到吧，我也玩介款游戏，玛法传奇，一秒钟进入战斗，三分钟神装到手，注册及玩。卸载游戏，算窝输！”

　　怀着好奇的心理，王尼玛点下了开始按钮，进入了游戏。

　　这一天，各大视频网站，小说网站，不管正版盗版，都出现了各种各样的游戏广告，有的是在打开网站或者点击网站某个区域后跳转了游戏界面，有的是网站右下角出现了弹窗，有的是网站顶部出现了游戏广告横幅，还有的是在视频网站开头出现了一段香港巨星身穿游戏装备的视频广告，但凡网络上能出现广告的地方，基本上都能看到这款游戏的广告。天籁小说网

　　无数的网民或出于好奇竟然有游戏请的动巨星代言，或者因为喜欢游戏精美的宣传画面或美女图，都点进了这款游戏。

　　与此同时，在许多热门的游戏贴吧，QQ群，某些网友装作不经意间提及了某款游戏请了香港巨星顾天乐代言，好奇的网友们纷纷追问游戏名字叫什么，有没有游戏链接之类的。这年头，还从来没听说过有哪个游戏请明星代言的，自然激起了网民的一片好奇心。

　　几个网络上比较出名的游戏公会，也是闻风而动，他们之中，有一部分属于被人花钱介绍去玩这款游戏帮这款游戏造势的，也有一部分，纯粹是因为听说这款游戏请了巨星代言，想来游戏应该很火热，所以要去玩一玩的。

　　上午十点刚过，从全网汇聚而来的网民，纷纷注册进入了这款游戏，许多玩过游戏的老白用户，认出了这是一款传奇类游戏，喜欢玩的已经开始随着游戏的指引做任务，不喜欢玩儿的，看着网页上人山人海的人物角色和满屏滚动的聊天消息，也被游戏内热闹的氛围感染选择了玩一玩试试。

　　王尼玛就属于这种老白用户，作为看了多年盗版小说的老网民，他早就因为各种广告点进了好多次游戏，这次要不是好奇这款游戏竟然请的动香港巨星，他也不会点进这款游戏。

　　玩了几分钟，王尼玛发现，这款游戏是一款经典的传奇游戏，不到三分钟，他已经升到了30级，并且解锁了初级阶段的神装，不过，这神装，是人手一把。

　　“垃圾，还不球一样！”王尼玛吐槽了一句，这种游戏，也就骗骗游戏小白，很多游戏老白早就对这种游戏失去了兴趣。

　　就在他想要退出游戏的时候，游戏内弹出了提示窗告诉他，冲级赚钱，每天冲级排行榜上的前100名玩家，可以获得10-1000不等的乐玩币，乐玩币可以在众乐游戏平台上任意游戏内兑换游戏内货币，也可以在乐玩商城购买实物，平台直充的话，1乐玩币值1块钱人民币。

　　怀着好奇的心情，王尼玛点进了众乐游戏平台，平台上，除了宣传图最大的《玛法传奇》这款游戏，还有其他一些网页游戏，而且，游戏类型上竟然都不带重样的。

　　王尼玛点开了游戏中所说的乐玩商城，从价值几个乐玩币的一些小礼品游戏公仔之类的，到价值几百几千乐玩币的电子产品，甚至于还有一款价值19998乐玩币的外星人笔记本电脑，尼玛，老子好想要啊！

　　王尼玛重新回到了游戏，不就是排行榜前100嘛？老子多年的手速不是白练的！

　　他正想着点击鼠标继续做任务的时候，突然发现右上角，竟然有一栏首充解锁自动挂机，尼玛，老子要不要充一个？最低金额一块钱，这年头哪个游戏首充才1块钱，简直超值啊有木有！

　　犹豫片刻，王尼玛点进了充值界面，以自己多年的游戏经验，就算冲不到前10，前100应该是没问题的，到时候换点儿别的东西也好啊，反正也就花了1块钱而已，盘算了半天的王尼玛，豪气的点下了充值按钮。

　　相比于扣扣索索的王尼玛，从起点跳转过来的孙大海，显然更土豪一些。

　　在他发现游戏界面上有首冲解锁自动挂机的时候，就毫不犹豫的选择了充值，他起点账户上有几千起点币，首充完也才扣了100币不过1块钱而已。

　　此时，孙大海已经凭借着自动挂机的领先优势升到了70级，不过，当他打开排行榜后发现，自己的等级竟然只排2000多名，榜单上显示的前100名，最低的一个都是90级。

　　他一边儿吐槽，一边儿去野区抢70级的Boss，这boss有几率掉落70级左右的极品红装，现在boss的刷新点周围，已经围了几十号人。

　　孙大海的女道士角色才刚走过去，人群里中走出来一个橙黄色翅膀的玩家，二话不说，直接向他发起了挑战，孙大海才发现界面两侧开始闪烁红光，这意味着自己被别人攻击，结果转眼之间自己血量已经见底儿，“艹，一个2级翅膀这么嚣张！”

　　游戏内的翅膀分为多个等级，从最基本的白色翅膀到最顶级的全特效彩色翅膀，孙大海原本不想多花钱，他现在已经是1级翅膀，只要再刷十几个升级材料，就能解锁2级翅膀解锁新的属性。

　　现在看着自己喜欢的女道士被眼前的玩家杀掉躺在游戏里，他心头生气一阵怒火。鼠标点开游戏商城，孙大海把之前攒的所有元宝都花了出去，买了一百多个升级材料，直接把角色翅膀升级到了3级。

　　看着游戏界面提示的战力值飙升，孙大海冷笑一声，直接点击了快速复活。

　　不过，就在孙大海点击快速复活的时候，游戏提示他元宝不足，原来他刚才买升级材料，一口气儿把所有元宝都花出去了，而游戏内的快速复活，需要花费20元宝，想要免费复活的话，需要回城或者等待5分钟。

　　孙大海手下没有丝毫犹豫，直接点击了充值按钮，一口气儿充了1000起点币也就是10块钱，买了100元宝，随后点下了快速复活按钮。

　　看着自己的女道士角色原地满血复活，孙大海直接对着之前杀自己的玩家点下了挑战按钮，两个技能下去，那孙子已经躺在了地上。

　　“哼，垃圾！”电脑面前的孙大海，酷酷的骂了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百零二章 广告,广告,还是广告免费阅读。https://xs.23sk.com 