    “蒙面”战术还是很好用的。

    毕竟换了衣服，单靠身高认人基本不可能。

    没几个人能在没开始对战前把他认出来。

    哪怕对战开始了，也由于故意找了个远离其他人的地方打，而不会将自己的样子传播出去。

    大部分人学生都有拖人下水这种想法。

    巴不得李想去祸害更多的人。

    当然。

    聪明的偷窥者也有。

    可这部分人大多没分享情报的想法，知道李想在哪儿后就溜走了。

    主要是怕告诉别人以后，会被李想发现，记恨自己追着打。

    死道友不死贫道，三十六计走为上计。

    道理谁都懂。

    托这些人的福。

    李想才能以不逊色于昨天的速度，收集大量的木牌。

    中途。

    再次遇到了昨天那个怕黑鬼白昼。

    他兴冲冲地跑过来说自己被骗的好苦，真以为李想姓洪叫洪岭金，结果被认识的两个姐姐嘲笑了。

    李想对其表示了歉意，并向其发起挑战，成功在他委屈的表情中，顺利得到一枚木牌。

    “谢啦。”

    五十分到手，李想的心情无比愉悦，“对了，你知道吕颐在哪儿么？吕绫也行。”

    虽然昨天打过了，但每天都是新的一天，固定打一次拿木牌岂不美哉？

    白昼摇头，他才刚从幽闭恐惧症里缓解过来，还没找到人呢。

    随后他又道：“你可以等一下的，我的宝石海星能飞到天上画符号，她们看到符号就会过来了。”

    宝石海星，曾被认为是来自宇宙的小精灵，能将信息像霓虹一样投射到空中。

    其发出的电波据说能传达到宇宙的深处。

    确实是个不错的方法。

    但李想并不打算在单枚木牌上浪费时间。

    他指着南边道：“这样吧，让她们来南边的休息站找我，我在那里等她们。”

    反正是要等人，不如在休息站等。

    白昼闻言，看了眼方向，点了点头，“好。”

    两人便做好约定。

    李想启程，踩着嘎吱嘎吱的枯叶，转身步入阴暗的树丛中。

    白昼看着他的背影逐渐远去，满眼都是羡慕和憧憬。

    “假如有一天，我也能这么强大就好了。”

    怕黑鬼低声喃喃。

    ……

    南边休息站。

    李想依旧是最早到的。

    考虑到小精灵体力还多，自己又不累，他便没有进去，而是躲在休息站的附近抓人。

    任何走向这边的学生，都会先一步被他抓住。

    搞得就跟山贼收过路费一样。

    不少人对他的行为是敢怒不敢言，毕竟他们打不过李想。

    青训营里弱小既是原罪，只要不违反规则，任何赚取绩点的行为都是正当的。

    只能趁着李想和别人打的时候，悄悄溜进去，或者换个方向进。

    而在同学们踊跃“报名”下，李想的口袋渐渐鼓胀起来。

    直到瞿盛来了为止。

    “你这是……此山是我开此树是我栽？”

    他看着突然跳出来，脸上捂得严严实实的李想，一脸问号。

    “差不多，反正路过的基本都要留下买路财。”

    李想笑道：“我反正觉得这种方法要比到处乱走效率高多了。”

    在野外别人看到他还会跑。

    说不定还要追。

    在休息站门口就不用怕了，他只要默默等着就好。

    “这种人事儿也唯独你一人干得出来。”瞿盛扯了扯嘴角。

    没有超绝的实力谁敢做这种事情？

    还堵路，真当人家的小精灵是拿起镰刀就能割的韭菜不成。

    李想摆摆手，一脸无所谓，“进去等还是在外面等？他们过来估计还要一段时间。”

    正说着话呢，远处的拐角冒出三个人。

    赫然是林枫、徐婉和杨天望，边聊天边走路，似乎还聊到了兴起的地方，嘻嘻哈哈笑个不停。

    宋桀居然还没到？

    李想挑了挑眉，心里猜测这货是不是又遇到宫煦，被他逮住挑战了。

    亦或者直接传送到了最北面的休息站？

    否则怎么可能来的这么慢。

    但不管怎么说。

    宋桀还是“迟到”了。

    五人只好在休息站外面等他过来，期间李想提议让瞿盛他们先进去，但被否决了。

    说是要进一起进。

    没办法，为了打发无聊的时间。

    他们只好当了山贼团体，拦下其他过来的学生。

    结果。

    宋桀没等到。

    李想要等的另外几位倒是上门了。

    ——甬城青训营，吕姓两姐妹，身后还有个白昼。

    杨天望瞧见其中那个绑着高马尾的女生，便像是起了应激反应一样，也不等她们靠近便跳了出去。

    看来输的挺惨，都有心理阴影了。

    李想等人跟在他后面。

    两拨人互相露面。

    而在经过一段无用自我介绍后。双方都各自挑选好对手。

    训练家眼睛对上了就要对战，这是传统训练家繁盛时代的谚语。

    李想的目标自然是我全都要……白昼就算了，韭菜割过一次了，明天再来。

    吕家两姐妹那边，妹妹吕颐刚巧也对李想很感兴趣

    想知道打败她姐姐的人是不是真有别人说的那么强。

    二者便找了片足够大的空地。

    无需裁判。

    选好精灵球给对方看后。

    比赛一触即发！

    砰砰！

    两声轻响，紧跟着是重物落地的声音。

    “叽——！！”

    “咔嗷！！”

    一只脑袋粉粉嫩嫩，身体一片漆黑，身形庞大，脸上有着翅膀一样的白色耳朵，两眼水汪汪的巨大玩偶熊落地。

    与赤黑色的虎头人互相发出震动空气的咆哮。

    只不过一方尖锐，一方雄浑。

    ——一般加格斗属性的穿着熊。

    这玩意儿在动画里被观众称为熊神，是一种能单手捏直升机螺旋桨上天，靠跑步横跨大海的恐怖小精灵。

    眼前的这只应该没那么夸张。

    但从杨天望提供的情报来看，多半也是只小挂壁。

    奈何特性毛茸茸。

    炽焰咆哮虎落地后，威吓触发，却仅仅只是降低了穿着熊的物攻，完全没能让它僵直。

    果然有点东西。

    李想表情不变，却没急着让炽焰咆哮虎出手，而是主动停顿了一下后，才轻声道：“诡计。”

    对面。

    吕颐让穿着熊用了守住，她早就研究过李想，知道他上咆哮虎的时候，最喜欢的就是开场打击掌奇袭。

    没想到。

    在穿着熊开出守住的时候。

    炽焰咆哮虎居然没有冲过来，反而做了怪异的姿势，脑袋上浮现三个问号。

    被预判到了！

    吕颐心中一惊，知道自己的想法被李想看穿，赶忙道：“挑衅！”

    然而。

    李想再度预判到了她的选择，让炽焰咆哮虎使用了守住。

    先一步使出的绿盾挡住了穿着熊露出的挑衅表情，以及那道随后释放过来的无形能量。

    被读爆了！

    吕颐表情有些僵硬，没想到自己的意图全被李想说勘破。

    可她知道这仅仅只是一时的失利而已。

    “健美！”

    穿着熊两只可爱的爪子紧绷，身上发出嘎吱嘎吱的声音，一股红光笼罩住它的身体，像是狂战士狂化了一样。

    奇特的表现形式。

    李想腹诽，面上平静道：“挑衅。”

    他猜到吕颐用挑衅失败后，不会再继续挑衅，而是选择了增幅自己。

    这丫头估计在想，既然炽焰咆哮虎已经强化成功了，一次挑衅不中，再挑衅也没什么意义。

    反而白白浪费机会。

    说不定还会被炽焰咆哮虎抢先强化第二次。

    不是这样的，傻孩子。

    李想看着吕颐的眼神满是怜悯，这丫头估计是觉得炽焰咆哮虎属性全点输出上了，毕竟之前每次都是秒杀。

    可惜。

    我家的阿福是耐久性的半输出半辅助……

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎对着浑身红光缭绕穿着熊轻蔑一笑，从牙缝里嗤了一声。

    甚至不需要勾手的动作，这个表情足够点燃穿着熊心中的怒火了。

    “叽——”

    巨大的熊玩偶发出暴怒的叫声。

    挑衅成功了！

    吕颐心神一紧又一松，她的穿着熊并不是很依赖变化招式。

    强化的话，健美一次就够了。

    而贴身攻击下，哪怕守住施放速度非常快，也达不到她的要求。

    “发劲！”

    她大喊了一声，穿着熊顿时朝炽焰咆哮虎扑了过去。

    但是。

    炽焰咆哮虎奇异地没有动弹，反而站在原地，等着自己的对手上门，一脸的有恃无恐。

    吕颐不明所以，可她对自己的穿着熊输出有信心，况且是在健美以后。

    有本事你就硬抗！

    棕红色的光芒在穿着熊的右拳上亮起，极为亮眼。

    它的发劲明显和能远程释放的利欧路不同，属于近身招式。

    而这样做的优点，是可以造成极为强大的冲击力道，把别人打飞出去。

    李想不太需要这种效果，远程比较吸引他，就很少让利欧路这么用。

    场中。

    穿着熊已然近在炽焰咆哮虎眼前，可后者仍旧没有动弹，用轻蔑地笑容看着对手。

    这种行为无疑是让穿着熊更为生气，拳头上的光芒都更亮了一些。

    但在生气的同时，这只熊玩偶也在警惕炽焰咆哮虎有没有在用双倍奉还。

    不，并没有！

    没有你拽个屁啦！

    穿着熊暴怒着把拳头轰出去！

    嘭！

    拳头正中炽焰咆哮虎的腹部！

    紧跟着，“轰”得一声！

    二次伤害爆发！

    无形的气劲穿透炽焰咆哮虎的身体，在它体内朝后方爆开！

    庞大的冲击力令它整个身体都离地飞起了一点点，它的双目瞪大，露出一副受到重击，难以忍受的表情！

    斜后方，微风吹拂着李想平静的脸。

    而随着攻击完毕，穿着熊缓缓收回了自己的拳头。

    炽焰咆哮虎也缓缓的跪倒——

    不。

    并没有。

    发劲正面命中，伤害打满的情况下，炽焰咆哮虎仍旧站在原地。

    同时。

    轻轻打了个嗝。

    “咔嗷……嗝！”

    虎头人揉着自己的肚子，看着面前一脸凝重的穿着熊，笑了笑。

    抱歉，早上吃太多了，所以现在轮到我了吗？

    炽焰咆哮虎的眼神，瞬间凌厉起来！

