

　　    关莲说：“哥哥，我每次都听你说这个金市长能力不行，能力不行的，可是为什么上面还是让他做这个市长啊？”
　　
　　    穆广叹了一口气，说：“人家的运气好啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    关莲说：“其实哥哥你也别太丧气，运气只是一时，能力才是一世，我觉得你很快就能超越他的，哥哥你是有这个能力的，我相信你。”
　　
　　    穆广说：“怎么，跟着我这个副市长不满足，想弄个市长跟跟？”
　　
　　    关莲笑着说：“跟了哥哥我什么时间都很满足的，我就是觉得凭哥哥这个能力，你应该比金市长更有发展才对。”
　　
　　    穆广亲了一下关莲的嘴唇，笑着说：“你这小嘴甜的，说的话听得我心里就是舒服。不过呢，这做官呢，不是你想的那么简单的，要做到一定的位置不是说有能力就能达到的。”
　　
　　    关莲说：“那需要什么？”
　　
　　    穆广说：“很多了，不过最主要的是运气，很多时候这做官的也是需要运气的。不说别人吧，就说这个金市长，他运气差的时候，他正在跟上一任的市长斗法，结果呢，他被挤出了海川，被省里派到中央党校学习。”
　　
　　    关莲笑笑说：“去中央党校还不好啊？我听说不是去了党校回来都会提拔吗？”
　　
　　    穆广笑了，说：“这种看法是流于简单了，其实去党校可能是因为要提拔，也可能是因为对你这个人一时不好处置了，就把你放在党校缓冲一下。金达当时也是因为上任市长去省里反映他的问题，省里不好安排了，只好把他打发去读书。”
　　
　　    关莲说：“那怎么他又成了市长了？”
　　
　　    穆广笑了，说：“这就是他的运气又来了，他在党校读了几天书之后，上一任市长在巴黎嫖娼猝死，金达的运气一下子扭转了，他本身就是书记赏识的人，又跟上一任市长一些腐败行为做过斗争，很自然就做了市长了。”
　　
　　    关莲说：“原来是这样啊，那我希望哥哥你的运气尽快来，到时候你就不用再在金市长手下这么辛苦了。”
　　
　　    穆广叹了一口气，说：“话是这么说啊，可是运气哪有那么容易就来的。我跟着金大也算倒霉，这家伙一点风吹草动就吓得要死，又是什么违规，又是会被查处的，像这样子什么时间能做出点成绩来啊？没什么成绩，金达升不了，我也得跟着他受牵累。”
　　
　　    关莲安慰说：“哥哥，你也别急，我相信你的运气总是会来的。”
　　
　　    两人又说了会闲话，他们都很疲累了，聊着聊着就睡了过去。
　　
　　    穆广看到自己和金达正在工业园的工地上视察，工地上一篇热火朝天的景象，四面都是正在开工的项目，金达指指点点，不是回过头来跟自己说几句话，两人的心中都是很高兴，他们都觉得工业园这么兴旺，海川经济一定会被带动上一个台阶。
　　
　　    还没兴奋多长时间，气氛突然变了，省里突然通报批评了海川市违规使用土地，金达由此被问责，撤掉了市长职务，省委组织部的部长来海川市宣布了这个决定，金达在会上沮丧地低着头做着检讨，还说接受组织上的决定。
　　
　　    市长的位置空缺了出来，各方有力的人士都四处奔走，运作争夺市长这个位置。自己这个常务副市长自然不甘人后，也是四处托人，甚至找到了中组部的一个朋友，经过一番艰苦卓绝的努力，自己终于得偿所愿，顺利的被推荐成为海川市的代市长，其后在每年一度人大会上，自己高票当选了市长，掌声雷动，自己箭步走上了演讲台，气势昂然的演讲自己对海川市未来的规划，台下的代表们对自己的演讲反映强烈，掌声一再响起，哄堂的叫好声，甚至关莲也兴奋的挽着自己的胳膊，满面通红的叫着哥哥，哥哥。
　　
　　    不对啊，穆广愣了一下，关莲也不是人大代表，怎么会出现在会场？再说她怎么这么不懂事啊，这么公众的场合怎么可以把私下亲密时候的称呼喊出来呢？
　　
　　    穆广正要责怪关莲，耳边的哥哥哥哥的喊声却越来越真切，他一紧张，眼睛一下子睁开了，关莲的俏脸慢慢变得真切起来，她看着穆广，笑了笑说：“哥哥，你总算醒了，看来你昨晚确实累得不轻啊，时间已经不早了，你该离开了。”
　　
　　    每次穆广来，都是会在凌晨街上行人还不多的时候离开，他这么做是不想别人发现他跟关莲之间的关系。通常穆广都是会自己起来离开的，可今天他实在太累，另外也可能是梦境太过美好，他就睡过了头。反而是关莲每次都习惯穆广在很早就离开，这一次他突然没按时离开，让关莲有些不适应，先醒了过来，她一看时间过了穆广通常离开的时候了，就赶紧去叫穆广起床，不然的话，再等下去，街上行人就会多了起来，穆广这样常出现在海川市新闻联播的熟悉面孔在早上出现在他不应该出现的地方，很容易就会让人有些不正当的联想的。
　　
　　    周边的景物真实起来了，自己根本不在什么人大的会场上，什么当选市长的演讲更是子虚乌有的，却原来这一切只是南柯一梦。穆广兴奋的心情一下子就沮丧了起来，他心中甚至有些有些埋怨关莲叫他起来，不叫他的话，美梦还不会被惊醒，也许他还可以多享受一下当上市长的荣光。
　　
　　    穆广看了看时间，时间确实不早了，他的沮丧很快就被急于离开的心情所代替，他是一个良好形象的副市长，可不想栽在与女人的不正当关系之上，因此急忙穿好了衣物，离开了关莲的家。
　　
　　    凌晨的空气还是有些微凉，外面雾气蒙蒙的，穆广松了口气，雾气能给他很好的掩护，他不用担心被人认出来。街上清洁工已经开始清扫工作了，穆广开始有心情打量起这个自己慢慢已经有些熟悉的城市了，他心想，什么时候自己能够真正成为这个城市的主人呢？
　　
　　    南柯一梦搞得穆广到了办公室之后，心情还是无法平静下来，内心中他是很渴望能够取代金达成为海川市的市长的。
　　
　　    虽然都是空降海川的干部，可是穆广和金达之间还是有着显著的不同的，金达是做理论研究出身，到海川之前，根本上跟基层算是脱节的，他是一个知识分子型的干部；而穆广则是从基层一步一步辛苦打拼起来的，他上升的每一步都要付出比金达这种理论性的干部更多的努力。也正因为如此，穆广对升迁比金达有着更多的渴望，因为他每一步都来之不易，也就更希望自己的辛苦能够获得更好的报偿。
　　
　　    更因为每一步都得之不易，穆广便更注重维护自己的形象，因为他知道有一个好的形象，对他的仕途升迁会更有利。他做县委书记的时候，县里的干部群众对他的评价都是很好的，甚至他离任的时候，县里的网站上还出现了干部群众不舍得他离开的留言。这些留言让他一度很是高兴，心说这大概就是雁过留声吧，自己在这里为官一任，能留下一个好名声也算是很不错的。
　　
　　    换句话说：“这也是穆广对自己的一种保护措施，这种保护措施到目前为止还是很有效的，他不但顺利的度过了县委书记的任期，留下了好的名声，还获得了他渴望的升迁。”
　　
　　    但是角色的转换也让穆广心理上有很多的不适，从一个对很多方面拥有决定权的县委书记，变成了一个很多时候要看市长脸色的副市长，这种角色变化是巨大的，最首先的一点就是，他很多事情不能自己做决定了，他变成了一个决策者的辅助者，他多数时候只能提供一些参考意见出来，而拍板定案的变成了市长金达。
　　
　　    不过多年的仕途经验让穆广很快就把这种不适的心理调节了过来，他精明的察觉到金达是很受省里的信任的，因此明智的选择跟金达站在了一起，而不是去跟金达争斗什么，他内心中是期待自己跟金达共同努力把海川搞好，从而自己也可以未来金达的升迁中得益，水涨船高，也跟着金达升迁。
　　
　　    穆广一度认为这是一个明智的选择，他也认为金达很快就会在海川做出成绩来，从而很顺利地获得升迁。毕竟金达是书记郭奎的宠儿，这样的宠儿如果再加上工作上的成绩，升迁的几率会比别人大很多的。
　　
　　    但是在跟金达共事下来的这段时间，让穆广逐步了解了金达身上的某些缺陷，这可能是一个更长于理论方面的领导，对实践操作当中的一些事情并不是很了解，特别是对于一些通行的却没有办法放在台面上的一些操作手法根本就不了解。金达身上那种知识分子畏首畏尾，的缺点也暴露了出来，这让穆广心中对金达开始有些不屑起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

