    “希言，海上风大，多穿一件衣服。”

    “知道了，你在香港也要多注意，这天就快要小雨了，出门记得带雨伞。”陆希言提醒一声道。

    孟繁星一愕然，这天好好的，怎么提醒她带雨伞，不过，她是个聪明的女子，马上就明白陆希言这是提醒香港也有危险，提醒她注意安全，保护好自己。

    芳心不由的一阵小甜蜜，虽然还不是同志，但已经是志同道合了，相信这一天不会太久的，她内心十分的期待。

    不远处，谭四穿灰格子呢绒大衣，头戴鸭舌帽，手里拎着一个小巧的皮包，眼神不时的朝这边张望过来。

    开船的时间到了。

    “我上船了，你就放心吧，我又不是第一次一个人出远门，再说，路上还有谭四保护我呢。”陆希言轻轻的抚摸了一下孟繁星那如玉一般的容颜。

    骤然的分开，还真是有些不舍得呢，这一年多年来，朝夕相处，彼此都已经将对方当成是一身相守的人了。

    “少抽点烟，酒也少喝。”孟繁星道。

    “知道了。”

    “还有，别跟蒙特去那种地方，我可听说了，海防港那边可乱着呢。”孟繁星板起面孔提醒道。

    “放心吧，我守着你这么一个大美人都能坐怀不乱，那些庸脂俗粉还能入我的法眼？”陆希言伸手轻轻的刮了她一下琼鼻，笑道。

    “谅你也不敢。”

    “对了，那个洪四海人不错，挺忠厚的，知恩图报，又是香港本地人，你有事的话，可以让他帮你跑跑腿。”陆希言道。

    “咱们不是施恩不图报吗？”

    “我知道，但洪四海是个有恩必报的人，咱若是硬要把人家好意往外推，那就伤了他了还有，这段时间他在医院照顾母亲，不能出海打渔，这就没了收入，你可以用他跑跑腿，然后给他一些报酬，这样不但帮了他，也算是两全其美。”陆希言道。

    “好，我知道了。”孟繁星点了点头。

    检票，上船。

    这只是前往海防港的一艘普通客轮，虽然船不大，可一次性也能装四五百人，但是相对来说，船上的设施就差多了。

    没有套间，最好的也是卧铺，而且还是四个人一间。

    “劳驾，让一让……”

    陆希言买的是下铺，进入船舱，刚放下行李箱，门口就进来一个人，一个看上去有些油腻的中年秃顶男子拖着一个大行李箱进来了，穿的是西装，就是皮鞋有些旧了，上面全都是土。

    不一会儿，谭四提着包进来了，他有自己的手段，买了一张跟陆希言同船舱的票，但是，是斜对面上铺。

    这都无所谓，只要在一个船舱里就行了。

    最后进来的，居然是一个女人，三十岁左右，暗红色旗袍，狐裘的披肩，拎着一个小巧的皮箱，走起路来，摇曳生姿，自带一股香风。

    看上去眼神自带一股傲然，鲜红的指甲和嘴唇，手上还夹着一支烟，一看就是那种在红尘中历练的女人。

    “先生，侬好，跟你商量一下，能不能把下铺让给我？”女人看了陆希言一眼，没有出声，倒是冲那秃顶男人一声。

    “你怎么不叫他让给你？”秃顶男子手一指陆希言，冷哼一声问道。

    整理床铺的谭四听到了，扭头看下来，准备下来，但让陆希言眼神给制止回去了，出门在外，忍耐和谦让是一门学问。

    “这位先生文质彬彬，一看就是个读书人，你让一个读书人爬上爬下的，有失.身份。”旗袍女子呵呵一笑道。

    “读书人怎么了，我也是读书人。”秃顶男子眼睛子一瞪大道。

    “就你，切。”旗袍女子不无鄙夷的一声道，“右手虎口和食指之间老茧，定然是常年持刀，身上还有一股子油腻的味道，还有你这一双皮鞋，几年没擦了，我看你不是厨子就是屠夫。”

    这一下不止那秃顶男子吃惊了，就连陆希言和谭四都惊讶不已，这看上去像是个风.尘女子的旗袍女人居然有如此敏锐的观察分析能力。

    “臭婊子，你敢瞧不起老子？”秃顶男子骤然火大了，腾的一下子从床位站了起来，神色极度厌恶。

    “被我说中了，恼羞成怒了。”旗袍女子一点儿都没有害怕的意思，脸上鄙夷的表情更甚了。

    “M的……”秃顶男子一抬手就要打过去。

    “这位先生，大家都是出门在外，不容易，别为了一点儿小事儿动手，尤其是打女人，会被人笑话的。”陆希言一抬手，架住了秃顶男人的挥起的手臂，劝说道。

    “这位女士，你也是的，你说话也要注意分寸，这一个女人，总是嘴上不饶人，得罪人，那是要吃亏的。”

    “小子，要你多管闲事儿。”秃顶男子虽然嘴上骂了一句，但还是把手收了回去。

    “多谢先生教会，小女子无比感激，只是，小女子穿的这一身，实在是没办法爬上爬下的。”倒是旗袍女子委屈的说道。

    陆希言一看对方穿的是旗袍，这上下床的确是有些困难，本着出门在外，与人方便自己方便的原则，他点了点头道：“这样呀，你睡我的下铺，我睡上铺就是了。”

    “先生，这怎么好意思呢？”

    “没关系，我收拾一下。”

    “不用的先生，我自己来吧，让您让出下铺就已经很不好意思了。”旗袍女子感激的说道。

    陆希言取了自己的行李箱，放了上去，然后爬上去，躺了下来，上铺的确不如下铺舒服，一抬头，坐起来，腰都挺不直。

    难怪上铺的船票价格比下铺要低许多，能睡下铺的，谁愿意睡上铺。

    “先生，您贵姓？”

    “在下姓陆。”陆希言道，他没有什么需要可以隐瞒的，表面上他又不是特工，不需要用化名。

    “陆先生在哪里高就呀？”

    “上海。”

    “哎呀，陆先生是上海人呀，难怪口音听的这么亲切，我也是上海人，陆先生家住哪里的哇？”旗袍女子，斜靠着床边，腿搁在梯子上，手里夹着一支烟，吞云吐雾道。

    “浪蹄子！”秃顶男子厌恶的来了一句。

    旗袍女子不以为然，从那秃顶男子眉毛一张的，娇笑一声：“我叫素素，陆先生去海防港做什么呀？”

    “做生意。”

    “哟，做生意呀，那是老有钱了？”旗袍女子眼睛放光道。

    “小本生意，养家糊口而已。”陆希言闭着眼睛有一句，每一句的搭着，反正旅途也没啥事儿，有人说话也不错。

    “我也是去做生意的。”素素道。

    “做那种生意的吧？”秃顶男子听见了，嘴角流露出一丝只可意会不可言传的莫测笑容。

    “杀猪的，本小姐跟你说话了吗？”素素冷眼横眉一声。

    “我说你要勾.引人家，直接说就是了，何必绕这么大弯子呢？”那秃顶男子一条头从陆希言道，“陆先生，你要是愿意，我们两个只当是没看见。”

    “杀猪的，你什么意思？”

    “我能有什么意思，一个出来卖的贱.货，一个吃软饭的小白脸儿，你们俩还真是天生一对。”秃顶男子这是把陆希言也骂进去了。

    谭四听不下去了，从床上坐起来，探头下来：“吵够了没有，还让不让人睡觉了，想吵架，出去吵去。”

    “还有你，把香烟掐了，这么点空间，万一把铺点了，咱们都得玩完，抽烟不会出去？”谭四手一指旗袍女子素素道。

    素素微微变色，显然是被谭四凶恶的表情给吓住了，这间船舱里还有一个一直没说话第四个人呢。

    秃顶男子翻了一个身，把脸朝向里面，似乎是想来一个眼不见为净。

    掐灭了手中的烟头，旗袍女子也和合衣躺了下来。

    不过，不安分的人终归是不安分，没过十分钟，素素就从床上下来，靠着铁架，披上了狐裘的披肩，似乎刻意的捋了一下鬓发，凑到陆希言耳边道：“陆先生，你是做什么生意的？”

    陆希言当然知道这下铺的这位可不是一个简单的女人，对于风.尘女子，他向来是敬而远之的，一个翻身，侧过去，就当是什么都没听见。

    “一点儿情趣都没有，扫兴。”素素撇了一下嘴小声嘀咕道。

    “我出去抽根烟。”

    ……

    九龙最繁华的街上，过了初五，这街上的店铺基本上都开了，逛街的人自然是多了，而且刚过年，又在正月里，大家就算没有新衣裳，至少也的穿一身干净整洁的才出门。

    孟繁星在码头送走陆希言后，就去了邮局，帮陆希言把“博士论文”的初稿邮寄了航空快件。

    然后回到家中，这周福海的太太杨淑慧就来了，约了一起逛街。

    杨淑慧的身份，除了跟着丈夫一起出走的那几个人的太太外，还真没有一个可以跟她谈得来的朋友了。

    孟繁星救了她儿子一命，大家又恰好是邻居，更重要的是，陆希言一家是从上海来的，周福海那边迫切的需要了解上海方面的情况。

    光从报纸上和林世群那边传递来的消息，还不能完全相信。

    “陆太太，你看，这个料子怎么样，颜色挺好看的，可以做一件旗袍，我知道有一家裁缝铺的师傅手艺很不错的。”

    “这料子是不错，成熟，大气，跟周太太你的气质挺吻合的。”孟繁星呵呵一笑。

    “是吗？”杨淑慧道，“老板，把这个料子给我包起来。”

    “好的，太太。”

    “陆太太，你也挑一块料子，我们一起做一件旗袍？”

    最后孟繁星拗不过，也挑了一块素雅的桑波缎面料，一起去了杨淑慧介绍的那个裁缝店。

    