    天色渐晚，夕阳斜挂，给这座矿场撒上了一片金黄色的光幕，美得让人心醉。

    某个木屋内，一个精瘦的男子端坐在石床边，脸色略黑，身上裹着一件由魔鼠皮制成的简单皮袄，眼睛微闭，面无表情。身边站着十来个汉子，个个彪悍异常。

    此人叫莫勒，也是一个高级守护者，如果说在矿场中还有那么几个令汉森忌惮之人的话，莫勒必然就是其中之一。

    突然，一个人影匆匆从屋外进来，对着莫勒微微一鞠躬：

    “老大，出来了！”

    “嗯——”

    “是那小子出来了！”

    “哦？”莫勒猛然睁眼，锐利的眼眸中闪过一道精光。

    “您是没看到，啧啧——，全身上下都被魔鼠血浸透了，一步一个血脚印，那股酸臭味几十米外都能闻得到，也不知道他杀了多少只魔鼠才逃出来，是个狠人！”人影口吻中充满了忌惮。

    “汉森呢？”

    “还没见到。”

    “继续去盯着！”

    “好！”人影转身要走，中途突然顿住，回过头又道，“老大，那女人也跟着一起出来了。我们——”

    “我知道了。”莫勒摆摆手，示意他可以走了。

    待人走后，沉默了片刻，莫勒摇摇头冷笑一声：

    “看来这回汉森十有八九是阴沟里翻船了，呵呵——，真是够能忍啊，不过就为了个女人——”

    说到这里他又摇摇头，环顾四周道：

    “以后不要去招惹那个叫布鲁斯的，也别再想着那个女人了，我警告你们，那小子绝不是什么善茬。能够在魔鼠潮里逃出来的，在这矿场这么多年来他还是第一个！”

    身边一个汉子有些不以为然，撅了下嘴：“老大，不就是杀了几只魔鼠嘛，我们几个谁没杀过百十只？简单得很。”

    “说得轻巧，百十只？百十只一拥而上你扛得住？还有，区区百十只能让魔鼠血把你全身上下浸透了？”

    “这——”汉子脸上露出尴尬之色。

    “他们必然是遇上魔鼠潮了，你是没见到过魔鼠潮。”莫勒眼中闪过一丝恐惧：

    “十年前我倒是有幸见到过一次，那次魔鼠潮格外猛烈，甚至冲到了矿洞口，努哈率领一百多个兽人战士在洞口摆开阵型激战整整一个多小时，在有职业者在场的情况下，还战死了二十多个，几乎人人带伤。”

    “嘶——”

    屋里许多人都忍不住倒吸一口冷气，之前说话那个汉子脸色也变了变，接着又好奇道：

    “既然魔鼠潮这么恐怖，那小子是怎么活下来的？”

    “谁知道呢？可能这波魔鼠潮比较小，或者那小子跑得特别快。总之既然他能杀得全身上下被魔鼠血浸透，就已经证明了他的实力了。好了，你们都回去吧！”

    待人走得差不多了，石床上的莫勒眉头微微展开，自言自语：“若是他实力不错的话，也许我可以——”

    ……

    布鲁斯的出现迅速传遍整个矿场，而一直到天色黑下来，汉森的人影也没有出现在矿洞口，这就已经说明问题了。

    夜晚是魔兽的天下，大部分魔兽都遵循这样的规律，魔鼠也不例外。到了夜晚，魔鼠的活跃度大大增加，届时整个矿洞会异常危险，落单的人类很难存活下来。

    矿场里不提供洗澡服务，又没有换洗衣物，布鲁斯只得把凝结着大量腥臭魔鼠血的衣物扔在门外，仅仅穿着一个简单裤衩横躺在木屋内，计划着明天是不是回到那个角落里有地下河的溶洞里简单梳洗一下，当然了，顺便再刷波经验。

    似乎没有闻到屋里浓烈的异味，米拉跪坐在一旁殷勤地给他按摩着，身后衣服被撕开的地方不知什么时候已经缝好了。此刻的她面无表情，目光平静，布鲁斯看不出来她心里在想些什么。

    坦白说细看米拉长得还算清秀，如果让她好好清洗一下，露出原本白皙的肌肤，怎么说也算得上是一个八十分的美女了。沦落到这里若不是遇到布鲁斯，结局恐怕会很惨。

    屋内其余矿工一个个或站或坐，饥渴的眼神时不时扫过米拉那纤细的身影，接着又瞥到一旁的布鲁斯身上，眼中的欲望飞快消退。

    能活下来，在这矿场坚持至少一年多的人都不简单，至少也懂得一些最基本的生存之道，精虫上脑的，不讲规矩的早就消失了。

    这可是灭了汉森一群人的狠人！谁敢招惹？

    布鲁斯可管不了其他人怎么想，他这会儿微眯着眼，享受着米拉柔软小手的按摩，心里数着这一天的收获，真的是乐开了花。

    首先是S-级的弓专精，他现在是盗贼，转职的时候有两个大方向，一是潜伏者，二是神弓手。原本因为短剑用得熟练，他是打算转职潜伏者，走侦查，刺杀路线的，如今自然不用考虑了，转职神弓手才是唯一的选择。

    神弓手可不是军队里那些普通的拉弓射箭的弓箭手，也不是会射上几箭，准头还不错的盗贼，而是神弓手职业者，拥有强大职业技能的职业者。

    可以说每一个神弓手职业者都是顶级的狙击高手，令敌人闻风丧胆，是任何职业的噩梦，其中也包括法师。

    人族虽然有武器专精，但是觉醒弓专精的人少之又少，平均每三十个觉醒了武器专精天赋的人里面，才可能出现一个弓专精人才，而这个人才大概率也不过是D级的水准。

    布鲁斯这个弓专精可是S-，想起刀塔游戏里的英雄黑暗游侠，这可是超级大后期啊！

    你说从职业者晋级英雄很难？

    是的，确实有难度，职业者分一转，二转，三转，到了三转职业者才有资格考虑冲击英雄层次。

    可我不一样，我可以砍怪升级啊！

    巨大的收获除了弓专精外，还有晋级巅峰守护者，当然了，现在还得隐藏实力，防止被发现清除出矿场。

    再次就是3立方的储物空间，以后下矿可得找机会多存点金矿，毕竟这个世界的货币主要还是金币，银币，铜币这三种，现在多存点钱，免得将来逃出去之后连饭都吃不起。

    最后就是剩下的那1000积分了，他现在所能买到的刀塔物品不多，在游戏里的作用也就那样，可一旦拿到现实中来却效果惊人，有着许多意外的惊喜，得找个时间好好研究一下。

    迷迷糊糊的布鲁斯在无限的遐想中进入梦乡，今天他是真的太累了。治疗药膏可以恢复伤势，恢复体力，却无法恢复精神上的疲劳。

