    不只是张渝，就连身后海王城中的众人，也都是一脸的杀意。

    现在，张渝刘勇和冷学名等人已经全都是至高仙尊了。

    虽然没有达到帝者，但是他们的进步也已经很大了。

    毕竟之前几个人连仙尊都不是！

    海王城这边，除了公玉旭尧和董明等领队以外，南荣曦月和东宫曼儿两个人都已经提升到帝者后期了。

    两个女人年纪轻轻，身材霸道惊人，面容好比天仙，让人有一种看了一眼误终身的感觉。

    现在更逆天了，竟然连修武的天赋也这么强大！

    场中，不少人看相两个人的眼光都变了味道。

    要知道，之前两个人顶多是好看。

    可是这是天武大陆！

    没有实力，就算你是再好看，也只是一个花瓶而已。

    可是现在不一样了。

    两个人的容貌别说是在天圣帝国，就算是在整个天武大陆也都是能够排的上号的。

    甚至还有这么强大的修武天赋。

    真的是太完美了。

    原本隐藏在人群中的天才，每个人都在心中默默的盘算。

    汤武虽然被东宫曼儿伤了一下，可是这种伤口对于汤武来说就是小打小闹。

    见到东宫曼儿现在变得这么强，让他更有了征服欲。

    看到了汤武眼中的渴望，身后的韩月半眼睛一转，再次走上前，嚣张的说道：“哼！不过是提升到了大帝后期而已，真以为自己了不起了？”

    “场中大帝后期的人也不少！”

    他这么嚣张，主要也是因为他清楚，身后的汤武实力并不比东宫曼儿差。

    而且，东宫曼儿只是一个女人，就算再强，对比男人，始终是差一点的。

    刚刚能够上到汤武，不过是占了汤武没有注意的便宜而已。

    “你要是想死，我成全你！”

    东宫曼儿的声音冷淡，双眼微眯，甚至连一个正眼都没有给韩月半。

    可是细心的人却发现了，此时东宫曼儿的眼中竟然有一丝诡异的黑气。

    而且，她的身上还散发出了强烈的寒意。

    这种恐怖的感觉，忍不住让张渝等人都微微侧目！

    这种感觉甚至让他们有些陌生。

    甚至隐隐觉得东宫曼儿有些危险。

    可是韩月半似乎一点也没有发觉。

    依旧嚣张无比的说道：“小娘们！我告诉你，在汤大少手中，你想要杀了我根本不可能！”

    “汤大少可是真心喜欢你的！而且，你心里想必已经忘了方凡那个废物了吧！”

    “我们汤大少比那个方凡厉害多了！”

    “女人么，没有必要这么要强，跟一个好男人很重要，起码不会成为寡妇啊！哈哈哈！”

    听到韩月半的话，汤武赞赏的看了一眼，随即一脸骄傲的挺了挺胸膛。

    东宫曼儿的双眼微眯，杀意渐渐积蓄，可是韩月半依旧没有收敛，甚至更加变本加厉。

    看到这一幕，好多抱着看戏态度的人，也跟着附和道：“就是啊！哈哈哈，省得还没有等成亲呢，就变成寡妇了！”

    顿时场中下一次变得喧闹起来。

    他们都玩味的看向东宫曼儿。

    东宫曼儿是会被韩月半气哭呢，还是会愤怒的转身离开。

    还是生气的和韩月半打一架呢？

    可以众人还停留在自己的臆想中时，东宫曼儿的双眼彻底变了颜色。

    一双水灵灵的大眼睛顿时变得无比漆黑！

    就好像两颗黑色的钻石一样，散发出妖艳的光芒。

    她原本垂在身侧的长剑猛然挥出。

    同时，一道黑色的剑芒骤然出现。

    但是好像是剑芒出现的瞬间就再一次消失了！

    “咔嚓！”

    东宫曼儿的长剑入鞘。

    这一套动作好像真的只是在一眨眼之间完成的。

    众人惊呆了，什么都没有看清，只是看到了一道黑色的光芒一闪就消失了。

    甚至他们都没有意识到，这是东宫曼儿的杀招。

    只有韩月半身后的汤武突然变了脸色！

    “咚！”

    就在众人摸不着头脑的时候，突然，韩月半竟然直挺挺的倒了下去。

    身体抽搐了两下，然后就不动了。

    甚至脸上还保持着那玩味的微笑。

    可能他到死都不知道自己是怎么死的吧！

    慢慢的，韩月半的身体下面洇开了一大摊血迹。

    见状，原本跟着韩月半一同调笑东宫曼儿的人，下意识的向后退了几步，躲在了人群中。

    场中一阵阵倒吸凉气的声音响起。

    韩月半死了？

    就这么轻松的死了？

    怎么可能！

    东宫曼儿真的敢在天圣学院新生比赛之前杀人？

    如果说方凡和汤武两个人嚣张，那是因为两个人都是绝无仅有的逆天天才。

    可是东宫曼儿尽管提升很快，但是逆天这个词放在她的身上就有点牵强了。

    此时，别说是场中众人了，就算是张渝等人也是十分的震惊。

    他们之前虽然并没有和东宫曼儿关系那么好，但是这么久以来，也没有见过东宫曼儿这么狠厉。

    她之前被称作小魔女，也只是大家的戏言。

    可是现在，他们刚刚却从东宫曼儿的身上感觉到了一股十分危险的气息。

    明明东宫曼儿一直都是一个善良的女孩。

    可是从什么时候变得一言不合就会将对方斩杀呢？

    甚至在杀了韩月半之后，东宫曼儿就好像是什么都没有发生一样淡定！

    这真的是太匪夷所思了。

    这还是他们认识的东宫曼儿了么？

    足足有几十秒，才有人颤抖着说道：“你……你竟然在大庭广众，公然杀死了准新生，你……你死定了！”

    此时，一个老者手指颤颤巍巍的走到了韩月半的身边。

    看到韩月半的身体已经硬了，顿时一脸惊恐的看向东宫曼儿。

    “你……你究竟是什么人！”

    东宫曼儿脸色未变，只是淡淡的撇了一眼老头，“怎么？想报仇？”

    薄唇轻启，明明并没有什么气势释放，但是却令众人汗毛顿时站了起来。

    后背一股凉意。

    突然，老人浑身一颤，竟然声音颤抖的说道：“我……你会受到惩罚的！”

    出乎众人的意料，没有想到，这个老头竟然害怕了！

    他作为韩月半的领队，本身实力就很强悍，加上这次异变，他的实力和东宫曼儿的实力差不多。

    怎么说也不可能怕东宫曼儿的。

    此时，老头身边的一个小女孩皱着眉头，声音尖锐无比，“院长，我们就这么算了？”

    “她和您比，不一定谁厉害呢！”

    “我们……”

    女孩还在喋喋不休，老头却一脸怒意，“闭嘴！我们走！”

