    老王出示了一下阴阳令牌，随后道：“奉命前来，不料遇见这个不要命的女鬼。”

    我也跟着出示了一下令牌，这鬼兵这才换上了一副笑脸，他一拱手：“见过两位阴阳邮差，让两位受惊了，两位是去帝都府吧？”

    我点头：“是的。”

    “最近时不时就会有阴阳邮差过来送贡奉，两位想必也是如此，跟我来吧，上面有交代，如果遇见了阴阳邮差来帝都，定要一路护送到帝都，不得有误。”这鬼兵很是客气，语气和善。

    简单的聊了两句，再看那边，那不要命的女鬼已经被四名鬼兵生擒。

    站在我们身边的鬼兵大手一挥：“交给酷刑，严肃处理！”

    “是！”

    四名鬼兵压着这女鬼快速离去，看的周围那些围观的鬼都是惊诧不已，看来这‘酷刑’在帝都一个非常可怕的存在，也许就和传说中的一般，下油锅啥的。

    “好了，现在由我护送两位到帝都府吧，两位可以称呼我为铁枪。”这鬼微微一笑，转身带路。

    我和老王也都跟了上去。

    老王看了我一眼，手里比划了个动作，我马上明白了过来，当即拿出了几片金叶子，再避开了周围鬼的视线之后马上塞到了这叫做铁枪的鬼兵手中。

    铁枪愣了一下，“两位这是为何？”

    “多谢刚才解围，不然还真是挺麻烦的。”老王笑着说道。

    铁枪苦笑：“这是我应该做的，大可不必如此。”

    “拿着吧，一点心意表示感谢，你们每天也挺辛苦的。”我说道。

    “那我就收下了。”铁枪客气了一声，瞬间就将金叶子收入怀中，脸上挂笑，“帝都府离这里已经不远了，再有一会儿的功夫我们就能抵达，等两位办完事出来，我护送两位离开帝都。”

    “那就先谢过了！”老王马上拱手道谢。

    有鬼兵开路，在这帝都行走起来的确是省时省力，省的一些不长眼的过来浪费时间。

    遇见实力不济的还好，就比如刚才的女鬼，不需要惧怕，但如果遇见实力强横的那可就难办了，指不定还要付出一些代价。

    十分钟之后，在铁枪的护送下，我和老王顺顺当当的来到了帝都府大门口。

    铁枪开口道：“到了，两位上前说明来意，门前鬼差会带两位进去的。”

    “客气，那我们就先过去。”老王说了一声，拉着我走了过去。

    这帝都府看起来并没有特别的夸张，帝都是大，但这城府之内也就是和千悔城的城隍府看起来差不多大小，可以看到府中有一些鬼走来走去，似乎很忙的样子。

    大门口，我们表明来意，马上一位看似文官的鬼差就带着我们朝这帝都府内走去。

    一边走，他一边开口道：“请跟我走，可以看一看府内的繁忙，但请不要乱走，以免发生不必要的麻烦。”

    “知道了。”我应了一声。

    帝都府前院看起来已经不小，不过到了后面之后我才发现自己之前的想象有错，这后面大的离谱，出现在这里的各种鬼更是多不胜数，甚至还有一队队的鬼兵在府内巡逻。

    我和老王相视一眼，老王解释道：“帝都府就是这般，后院戒备森严，所以这位差爷不让乱走是有道理的。”

    走在前面的鬼似乎听的舒服，呵呵一笑：“说的极是，帝都府不比一般城隍府，这里需要管理的事物太多，容不得马虎。”

    不多时，他带着我们来到后院右侧的一座小楼边上，在小楼外还站着两名披盔戴甲的鬼兵。

    简单的交涉之后，这鬼差对我们挥手：“进来吧。”

    我和老王同时走上前，跟着他进入小楼内。

    进去之后就是一个偌大的房间，边上有一张偌大的八仙桌，在桌子的边上还坐着一个鬼，边上其他角落则分别有好几个小鬼在整理着东西。

    领我们过来的鬼差拱手道：“大人，这两位是阴阳邮差，前来缴纳城镇贡奉。”

    坐在桌子边上的鬼抬头看了我和老王一眼，随即点头，起身道：“小王又来了，不过这次前来竟然还多了一人，真是稀奇。”这鬼看向我。

    这鬼看起来就好像古代的秀才打扮，面容苍白如纸，个子不高，但举手投足之间很是儒雅，但他并不弱，隐隐的有一股气势从他身上流露，很隐晦，但可以感觉的到。

    是个强者！

    我心中一震，赶忙拱手：“见过大人。”

    老王呵呵一笑，也是拱手：“又是一年，大人还是这般年轻，不过这实力似乎又有所增进，真是可喜可贺！”

    “哈哈哈~小王就别和我客气了，快快介绍一下，这位是？”书生鬼看向我。

    老王：“哦，这是李不凡，有弟镇新任的阴阳邮差，我调走之后他接手，也是我亲自带下阴间的。”说完他对我说道：“不凡，这位是妙笔王大人。”

    “小的李不凡见过妙笔王大人。”我再次拱手。

    妙笔王摆摆手：“哈哈，不用见外，阴阳邮差也是个苦差，都是为帝都效劳，不用客气的。”

    “那我们就先缴纳一下贡奉吧。”老王说道。

    “好，小王你还是这般心急。”妙笔王笑了笑，招招手，边上一个鬼马上送来纸笔。

    老王先送了他所在城镇的贡奉，和有弟镇的一样，都是用大大的卷轴。

    片刻之后，妙笔王看向我，我赶忙上前，将进来之前取出的两个卷轴拿出放在桌子上，解释道：“这个是有弟镇的贡奉，这个是千悔城的贡奉，是千悔城冯昆大人让我顺路带过来的，他们那边的阴阳邮差这段时间不在。”

    妙笔王点点头，分别拿起两个卷轴，从他手中溢出一缕黑色的气息探入到卷轴当中片刻，随即他将卷轴放下。

    “嗯，可以了，我纪录一下。”

    妙笔王写字的速度飞快，手中毛笔只是在纸上划过，瞬间上面就出现了一行字，很是神奇。

    贡奉缴纳完毕之后，妙笔王又和我俩简单的聊了聊，话语之间也让我知道这妙笔王和冯昆以及冯有弟的关系都挺不错的……

