 “怎么会，你小子到底是什么人？”黑袍老者大惊失色。

    陈飞冷笑道：“我是什么人，你还不配知道。”随

    即，陈飞右拳发力一震，在黑袍老者想退之前，轰隆一下将的右臂直接震碎。一

    阵骨头碎裂咔嚓的声响，黑袍老者整个右臂软趴趴的垂落下来。他瞬间变色，急忙后退。“

    想逃！”陈飞冷哼一声，踏步追了上去。黑

    袍老者面露惊恐之色，慌忙舞动手中权杖，发出一道道猩红的血气，好似一条条血蛇一般，朝陈飞缠绕而来。

    这些血蛇散发着浓郁的血腥味，难闻而带着毒性。

    但陈飞丝毫不惧，双目闪烁，点点花朵状的火焰在目中聚集，然后呼啸而出，碰上血蛇。

    瞬间，灼热的赤焰火瞳将血蛇全都灼烧殆尽。

    黑袍老者见状，心中大骇，再也没有一点战意，扭头就逃。只

    不过，在陈飞手下，他哪有逃生的机会。

    陈飞并指成剑，气剑呼啸而出，凌空劈斩而下，直接将黑袍老者一斩为二。

    解决了黑袍老者，山村中的诡异气息，瞬间消散一空。但各种惊呼叫喊声，却还不断。陈

    飞扭头看去，这才发现，在自己和黑袍老者对战的时候。剩下的三头长毛血尸，朝人群冲了过去。此

    刻耿杰的保镖康叔，联合黄连长等人，正在奋力迎战三头长毛血尸。

    虽然这些血尸没有神智，战斗力不能和同境界的武者相比。但康叔他们应对起来，还是十分困难，几乎就要扛不住了。

    看到陈飞这边结束了战斗，将黑袍老者击杀。顾

    不得惊讶，黄连长连忙呼喊道：“陈先生，救命。”陈

    飞也不耽搁，飞快的冲了过去，唰唰几下，在黄连长和康叔他们几乎要扛不住的时候，瞬间出手，唰唰两下，直接斩杀了两头长毛血尸。于

    是，只剩下最后一头朝项东他们攻去的长毛血尸了。

    项东见状，不由得松了口气，因为陈飞展现出的实力很强大。而且最后一头长毛血尸距离他还有一段距离，陈飞绝对能及时赶来，将血尸斩杀。于

    是，项东呼喊道：“快来救我。”听

    到呼声，几乎本能要出手的陈飞，看到是项东，动作倒是顿了下来，眼神有些冷。就

    是这项东的贪功冒进和不听劝阻，导致十多名士兵牺牲在此。而现在，他还在不断的指挥着士兵们为他挡住长毛血尸，自己则缩在后面，不断的逃窜。

    项东看到陈飞没有动作，不由得皱眉，本能的想要怒骂，但随即想到陈飞展现出的身手，不得不改口道：“陈先生，你救我。我项家是不会亏待你的，到时候，无论是加官进爵，还是金钱美女，任凭你挑选。”闻

    言，陈飞的眼神更冷了。身子站在原地，似乎没有动手的意思。见

    状，又看到长毛血尸不断朝自己靠近，项东真的急了，“救我，快救我。你要什么，我都可以给你，快——”一

    旁的黄连长似乎明白陈飞的想法，出声提醒道：“陈先生，项东他是东海项家的人。他爷爷曾经是退役的老将军，你——”

    陈飞动了，朝项东的方向行进而去，同时出声道：“我自然想救他，只是我刚才战斗受伤了，现在需要一段时间来疗伤，所以——”黄

    连长闻言，不开口说话了。而

    此时，项东也发现了陈飞的意图，满脸怨恨之色，咬牙切齿的恨声道：“姓陈的，我要是死了，你绝对是没好果子吃的。我项家是一定不会放过你的。”

    陈飞冷哼一声，看向项东的目光更加冰冷了。而

    此时，项东这边已经扛不住长毛血尸的攻击了。只能不断的命令士兵们上前阻挡。

    士兵们可不是傻子，这种让自己送命的事情，他们再傻也不会做的。一

    时间，项东压力大增，只能咬牙迎向长毛血尸的攻击。他毕竟有着玄级后期的境界，扛了几下，竟然一时间没死掉。不

    过，身上的伤口一道道的多了起来，却是不可避免的事情。只

    不过十多秒钟的时间，项东的手臂就被扯掉了一条，浑身衣服破烂，满身鲜血，一条腿也折了，趴在地上，只能爬行了。

    这种速度，自然躲不过长毛血尸的攻击。只

    见那凶猛的血尸举起右臂，轰隆一下，好似重锤一般，狠狠的砸落下来，轰击在项东的脑袋上。瞬

    间，“啪”的一下炸裂开来，红白之物四处纷飞，项东死得不能再死了。不

    远处的秦子瑜、谢雨、张森等人，见状吓得目瞪口呆，整个人完全呆滞在了原地，不敢动弹。

    直到长毛血尸转移目标，朝他们走来之时。几人顿时面色大变，连忙转身逃窜。

    而此时的陈飞，总算是“疗伤”完毕，身形一跃，冲到了长毛血尸身前，唰的一下，一道气劲拦腰将长毛血尸斩断，瞬间死亡。

    解决了最后的危机，现场众人不由得长舒了一口气。不少人面色发白，满脸后怕之色。秦

    子瑜、谢雨他们，更是吓得双腿发软，直接瘫软在地，站都站不起来了。

    陈飞将孙曦接过来，然后找到黄连长，道：“善后的工作，你来处理。我还要去村里看看，看能不能找到有用的线索。”

    “嗯！”黄连长点头，随即指挥士兵们，开始了善后工作。而

    陈飞则进入村中，开始仔细的探查了起来。

    进入村中房屋，陈飞发现几乎所有的房屋都是空的，没有人影，甚至都没有尸体。继

    续前进，来到黑袍老者最后出来的那间房屋，陈飞进入其中，瞬间就感受到一股阴冷血腥的气息笼罩而来。稍

    微探查一下，陈飞就发现这些气息来自地上。很

    快，陈飞找到了通往地下室的入口，踏步下去。

    陈飞看到眼前的一幕，就算经历颇丰的他，此刻都不禁面露震惊之色。

    因为，此刻的地下室之中，有着一个双人床大小的水池。只不过，此刻这水池中盛着的不是水，而是满满一池浓郁的血液。更

    为恐怖的是，在血池后面一个土坑中，丢着一具具干瘪的尸体。从尸体上的衣着打扮来看，应该就是二龙村的村民。 