    芭蒂娜区，艾莉森她们抵达了已经闭馆的帝国图书馆，并根据刺客的情报进了小门，爬进了地下三层。

    当她们走到那架着两盆火焰的巨大石门前，并透过缝隙听到里面的大声宣讲后，艾莉森便准备动手了。

    “居然在这里，难怪不会被人发现。”艾莉森摸着门，看向身后的戈登三人，“你们也要进去吗？我很快就出来的。”

    “我要保护大人。”大卫闻言连忙说道。

    “我要负责记录。”道格拉斯也表示要进去，对于这种神秘的宗教，他有一股亢奋感。

    “总有我能帮得上忙的。”戈登也耸耸肩说，“干站着等任务完成，不是我的性格。”

    “那好吧，一会儿我会分出诅咒物保护道格拉斯，你们两个帮我打教徒，我来对付他们的主教。”

    艾莉森吩咐，随即在众人准备好的情况下，猛然推开了大石门。

    “轰隆～”

    石门大开，艾莉森率先冲了进去，结果就见大厅里列队站着数堆身披铠甲的战士尸体。

    “这是募穴吗？”艾莉森看着一堆堆战士脚下不由的一顿，若这属于文物的话她可得悠着点，毕竟这东西她赔不起。

    “看样子像是，据说帝国考古学院去年出土了一具这样的。”戈登走上前看了眼那些战士，“不过上面没有标签，所以也就是说，这东西帝国并不知情。”

    “这样，所以毁掉也没关系吧。”艾莉森问。

    “应该没有关系，而且这些东西眼睛开始冒红光了，我们当怪物处理就好。”戈登拔出自己的剑说。

    “既然这样那就...”

    “哼！是谁在打扰安息？”

    就在艾莉森他们讨论什么能破坏什么不能破坏时，那祭坛上的邪教徒和主教对这些自说自话的入侵者再也忍不下去了。

    那主教眯着眼睛打量艾莉森和戈登大卫的衣物，脚下猛然提走一块石头，随即大声吼道，“伟大的安息之主！请让您的眷族降临，啃食那些毫无敬意的人吧！”

    随着主教的话落，众人就听到哗啦哗啦的声音，下一秒就见整个地宫都被染成银色。

    “哗啦哗啦～”

    “那是虫群，大家小心千万不要让它们包围！”戈登看着棚上第一时间提醒道，相比较虫群，他情愿面对那些怪物。

    艾莉森自然知道不能被包围的道理，那东西看起来个头小但是厉害着呢。

    于是眼见甲壳虫铺天盖地的要没过她们头顶，艾莉森再次释放朵莉丝的侵蚀，刹那间就顶住了圣甲虫的包围趋势。

    “这是什么？”戈登之前并不清楚艾莉森对付暗影刺客的手段，但见她一张卡牌就爆出大片暗能呼在了墙上，不由的好奇问道。

    “诅咒物，朵莉丝的侵蚀。”艾莉森开口说道，又召唤出纸人护在了身后，随即看向戈登和大卫，“你俩一会儿跟紧我，主要目标是那个主教和教徒。”

    “明白。”二人齐声回答，随即就跟着已经开始奔跑的艾莉森向干尸队伍冲去。

    “伟大的安息之神，有人打扰您安眠，请让您的护卫复苏吧！杀死眼前的敌人！”祭坛上的主教再次高声大喊道。

    下一秒干尸复活，庞大的队伍群就向艾莉森他们三人冲去。

    “叮叮当当～”两方在地宫内短暂的冲锋最终还是撞在了一起。

    视线内都是干尸扭曲的脸，看着就令人难受，艾莉森手拿虹刀埋着头飞快砍杀，而大卫和戈登则在她身后一左一右。

    但是砍着看着，艾莉森突然感觉自己砍空了，她一抬头，就见前方已是祭坛，主教和信徒都在吃惊的看着她。

    “艾莉。”

    在她身后，戈登出声喊了一句，“那些干尸好像不会回头。”

    艾莉森闻言回头看了一眼，果然，那些干尸就如同过了河的卒子正在往门外拱去，全都被纸人给拦住了。

    “后面有后面的能力，就不用我们操心了，我们过去把那几个处理了，它们也就不能动了。”

    艾莉森对两人说着，随即再次冲上前去，而戈登和大卫也都紧紧跟随。

    ......

    前方的战斗正在继续，后方，五十个纸人顶着数十倍的干尸厮杀，守卫着宫殿的一角，在它们身后，打着火把的道格拉斯一边记录着一边小声嘀咕道，

    “安息是古早人类对死亡的畏惧而形成自我安慰，夹杂死灵术与萨满巫术的那么一种...属于赤月未出时期的死亡崇拜教会。”

    他写完这一段，扭头看向墙壁上那撞击的海浪，沙沙的噬骨声音令他不由的一哆嗦，随即继续低下头写道，“朵莉丝的侵蚀与圣甲虫群撞在了一起，双方互相吞噬，那圣甲虫身上发出银色的光，让我有些明白它们为何叫这个名字了。”

    “而在我的前方，也就是大殿中央，正义的伙伴艾莉正在与邪教头子战斗，对方正在不断召唤怪物，但腐朽的怪物又如何能够挡得住正义的刀？”

    道格拉斯瞪大了眼睛看着艾莉森拿着虹刀斩着穿戴盔甲的尸体和骷髅，激动的写道，

    “快看！艾莉斩落了骷髅脑袋，哦她踢飞了干尸，天啊那只骸骨地龙竟然被她用全都打碎了，哦！那意图埋葬活物的邪恶侍卫总于退散，一切的罪魁祸首正在做着最后的挣扎！”

    艾莉森打碎了骨龙后确实如道格拉斯所写那样，她踏上了摆满人头骨的祭坛，看着那正在祷告的邪教头子举起了虹刀。

    “死亡和绝望的烈火包围我！”

    “我崇拜的安息之神啊，你快点降临吧！”

    “死亡是我的归宿，但我并不想现在就走！”

    “降临吧！降临！”

    “唰～”

    艾莉森厌恶的一刀斩落了那安息主教的脑袋，随即弹出了小女孩的火柴。

    “呜呜～”

    主教的头颅在燃烧，发出鬼泣一般的惨叫，而那些围攻纸人的干尸也一个个跌倒，墙壁上的虫子也开始干枯死掉。

    艾莉森打量着大殿的一切，最后收回刀看向一动不动的骷髅头，缓缓向大殿外走去。

    “这个安息主教是骗子，他只会召唤亡灵和用药物控尸，甚至那本教典我都怀疑他在黑市买来包装自己的。”

    艾莉森气呼呼的说道，她本来都放缓了推进祭坛的速度，以为会有惊喜，但是什么东西都没等来。

    “哦，是吗？”跟着往上爬到地面的大卫闻言连连点头。

    “并不是，他并不需要黑市，这里是图书馆地下。”戈登护着道格拉斯跳出地底，指着图书馆墙上的油画，“他实际上是馆长，那些属下也都是工作人员。”

    “真是利用职务之便啊。”艾莉森闻言眉头一皱，随即迈步向图书馆外面走去。

    处理掉了所谓的安息教会，艾莉森再次踏上征程，她们的马车刚行走没多久，就见法师和维萨骑着马跟了上来。

    “你们刚刚去了图书馆？”法师看着车厢里的艾莉森问。

    “没错，任务已经完成了，并且通过通信石报了回去。”艾莉森扫了眼外面说道。

    “任务可以算我们两个一份吗？正好有两个空缺。”法师看着艾莉森说，“正好你留着也没用。”

    “怎么没用，我可以卖钱呀。”艾莉森笑了，“我正好缺钱。”

    “上面刚刚下规定了，禁止空额卖任务，以至于晋升上来的特事员参差不齐不堪大用。”法师摇头说。

    “我这边上午还没听到消息，怎么刚完成一次任务就有这样的规定了呢？”戈登这个时候开口了，“如果没记错的话，这个规则已经存在好些年了。”

    “这个我们就不知道了，我们也是听别人说的。”法师摇头，随即一指街道上站着的一帮一帮的佣兵，“我们这也有不少人，完全可以在任务的时候当外围成员，你们觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”艾莉森看向法师问道。

    “我们加入，我们一起做任务。”法师看着艾莉森微笑着说，“情报打探和一些小事都有人处理，还有我们两个强大的队友，我觉得你没有理由拒绝。”

    “你确定？”艾莉森闻言看向街道上的一些佣兵，那些命运在三叉口上的恶棍，于是转头问向法师。

    “当然确定。”法师微笑道，“没有人会抵御权利的诱惑。”

    “可以啊，走吧我们出城。”艾莉森微笑道。

    “出城？”法师闻言微微皱眉，“你接的任务里还有出城的？”

    “痛苦教会的任务，要抓住她们的传教士。”艾莉森看向法师，“你的外围成员很多，我觉得我们做这个任务正合适。”

    法师闻言沉默了一下，痛苦教会的传教士传闻可是个非人啊。

    看着他陷入沉默，艾莉森嘴角上扬，“你既然想去就离开吧，你的战马跟在身边有一股马粪味儿。”

    “什么马粪？我这可是宝马！”法师闻言怒道。

    “那就是你身上有马粪味儿。”艾莉森看着法师说，“抱歉，我刚刚侮辱了这匹马。”

    法师闻言很生气，但为了任务还是压下了怒火，他看着艾莉森说道，“你这么地，我们先完成城内的抓捕，或者把你得到的情报分我一半，这样我们两边行动还快一些。”

    “这情报是我的。”艾莉森微微摇头。

    “可保卫帝都是我们所有人使命，你是不想给别人分担吗？”法师摇头，“因为你的自私耽误了时间，导致了任何死亡结果，那都是算在你身上的。”

    “果然但凡所遇到的组员都要从好处上扒一层皮，只是有的只是扒皮，你这都剜肉了。”艾莉森闻言笑了。

    “你这是什么话，好像你活的这些情报花多少钱一样。”法师闻言有些不满，“我们这可都是为了帝都为了局里。”

    “是是，你说的对，但是我也得看看你的实力，不能轻易把情报给你，万一你死在任务上，再被逼问了可怎么办？”艾莉森看向法师，

    “跟我去野外，做了那个痛苦教会传教士的任务，回头我就把情报免费分享给你一半。”

    “真的？”法师闻言心里一喜。

    “只要你能活着回来。”艾莉森说。

    “行，我答应这件事了，你现在把传教士的消息告诉我吧。”法师开口道。

    于是艾莉森便把痛苦传教士的消息告诉了法师，法师在听完之后伸手召唤了烂舌头佣兵团，随即又让维萨联系了硕鼠。

    按照情报所述，传教士已经蛊惑了一个村落。

    集齐人马，在正门处给了手续，艾莉森他们带着佣兵团前往了小镇阿布都，路上艾莉森已经换了自己的黄金南瓜车，拉车的车夫也都换成了纸人。

    “你对这个任务很重视？”法师看着换成金属车的艾莉森微笑道，“要不要我照顾照顾你？”

    “不需要，你们保证自己安全就可以了。”艾莉森看着那些新加入的硕鼠成员的命运，只能说这些低级职业者真的是刀口舔血啊。

    “路过小镇向下面村子过去之前，我提醒你们一句，这是情报上没有的。”

    当他们的队伍抵达小镇时，艾莉森看着法师和那些佣兵说道，“她既然能够传教那么快，那相邻的小镇也未必安全。”

    “这还用的到你说吗？”烂舌头的佣兵闻言冷哼一声，“我们早就派斥候进去调查了。”

    “那就好。”艾莉森闻言点了点头，不大一会儿的功夫，果然看到两个人从小镇里跑到了队伍的面前。

    “没有问题。”斥候对团长打了个手势，然后报告道，“那传教士隐秘身份，并不在身边传教，就像兔子不吃窝边草一样。”

    “对，这是常识。”烂舌头佣兵点了点头，随即向镇子里走去。

    两帮队伍加起来有三百人，估计是他们最大的仪仗。

    一行人进入小镇，法师的战马始终在艾莉森的马车身边，艾莉森见此只是微微冷笑，随即看向车厢里的几人说道，“一会儿到了村子听我指挥不可冒进，我让做什么做什么明白吗？”

    “明白。”大卫立马表态道。

    “喂！你是不是有什么事情没有跟我说？”法师在车厢外问道。

    “没有，所有的情报一字不漏的告诉你了，剩下的不要随便扰民不要随便吃东西，这种事情还要我提醒吗？”艾莉森问。

    “那倒是不用。”法师闻言回道。

    “那你的佣兵们在干嘛？”艾莉森指着那些抢酒喝和侮辱妇女的几个佣兵问道。

    “别在意，佣兵就是如此。”法师耸耸肩。

