
　　“哈哈...”

　　恶作剧成功，秦动笑着站起身，走到卧室。

　　看着坐起身，头发凌乱的女人：

　　“宝贝，九点多了，你还想起床不？”

　　大蜜蜜睡眼朦胧的瞪着男人，这个男人搞怪，特意在人家睡觉的时候，放大音乐声音，此时大眼睛凝聚冒火的射线，就这样直勾勾的盯着自己的男人。

　　“呵呵。”

　　秦动看着女人幼稚的动作，笑的很开心：

　　“要不，我关了音乐，你继续睡，今天就不拍戏了，咱们旷工怎么样？”

　　大蜜蜜闻言很是心动，只是想到这是自己男人特意给自己准备的剧本，这要是不完成的很好，到时候不知道公司内多少员工背后嚼舌头呢。

　　想到此，困意消掉很多，对着男人张开手。

　　“老公，抱我洗漱。”

　　秦动莞尔，只能走过去抱起女人，朝着洗漱间走去。

　　自己的女人，还是要疼的，这是一个成熟的男人必须做的事情。

　　只有小年轻，才会不懂事的只知道疼外面的女人，对自己的女人感觉一切理所当然。

　　“鳖卵魔。”

　　大蜜蜜对着镜子刷着牙，满嘴的泡沫，嘟囔起来。

　　因为此刻男人的手不老实的伸进了她的睡衣里面。

　　“我这是给你醒盹，宝贝，你刷你的。”

　　秦动感受着手中的柔软，嗯，感觉比当初第一次的时候大多了，很是满意，这都是自己开发出来的劳动成果啊。

　　“哼...”

　　蜜蜜无奈的白了眼男人。

　　只能任其嬉闹，别说，确实醒盹，蜜蜜感觉此刻困意差不多全消了，只是身体...

　　“叮铃铃...”

　　这时电话铃声响了起来。

　　这种老式铃声，秦动停下手上的动作，这是他的手机铃音啊，无奈的离开洗漱间。

　　“HELLO，马丁，什么事？”

　　看到是经纪人的电话，秦动随手接起来。

　　“秦，早上好，我猜你那边是早晨。”

　　手机那头马丁的声音听起来还不错，这让秦动知道不是什么麻烦事。

　　“好吧，马丁，晚上好，我猜你那边是晚上。”

　　“哦，亲爱的秦，我们就别说这些笑话了，跟你说个正事。”

　　“OK，说吧。”

　　手机里马丁开始介绍起正事：

　　“乔跟罗伊已经收到几个曾经跟梅丽尔，朱迪，昆汀相处过的剧组员工，虽然实据很少，不过还是有些确切的黑料的，加上一些似是而非的话，足够了，他们以此打算先一步拉开曝光度，只是受到了有些人的暗示跟警告。”

　　秦动眯了眯眼，不过马丁的口气很正常，不是凝重的语气，所以秦动还算放心：

　　“哦，我可以猜得到是哪些人，是他们吗？”

　　“耶...是你所想的那些人。”

　　“那么，马丁，你打算怎么做？或者说乔，罗伊这俩个超级大律师打算怎么做呢？”

　　“秦，你是雇主，不管是我，还是乔，罗伊，都要听从你的要求来做，所以这不是打电话来问问你吗。”

　　“嗯。”

　　秦动眯着眼，躺在沙发上，想了想才说道：

　　“告诉那些人，如果他们不想看到某些事情发生，那么他们自己来主动干掉那三个婊子，这样最起码可以保存他们想要的颜面，要不然就按照我的要求来干翻三个婊子，到时发生什么，那就不可知喽。”

　　手机那头马丁闻言先是笑了一声：

　　“呵呵...亲爱的秦，我早就猜到你这样说了。”

　　“你的要求，我会带给那些人的，至于他们怎么做？我会尽量说服他们的。”

　　“行吧，你看着办吧，马丁，还有事没？”

　　“嗯，我想想哦，哦，对了，如果事情没有变化的话，大约五月份，你的案件第一次开庭。”

　　“到时提前几天通知我就行了。”

　　“好吧，那没什么事了，秦。”

　　“那就这样吧，马丁，祝你晚上睡个好觉。”

　　“谢谢，也祝你新的一天心情愉快，秦。”

　　“拜。”

　　挂断电话后，秦动想了想，那些好莱坞后面的人果然站不住了，想插手进来。

　　可惜哪有那么容易，如果秦动是北美那边的本土人，亦或者是北美旗下的盟国，附属国，藩国人，可能还要顾忌，可惜他不是，故而根本不甩这些人的面子。

　　想施压，只怕这些人是想屁吃哦。

　　不拿出让秦动满意的条件，这件事怎么可能就此了结啊。

　　俩亿美刀钱都捐了出去，后续还可以加大投入，这些钱足够买来满天飞的黑料，甚至于秦动想把事情做绝，并不仅仅限制于三个婊子身上。

　　也可以延伸到他们背后的哈维身上，甚至于其他好莱坞人士，凡是出名的明星都可以包括在内。

　　这年头混娱乐圈的，有几个干净的，只是好莱坞最夸张，嗯，也许棒子国娱乐圈可能赶上了这个程度，或者比那边还黑暗。

　　只要有钱，黑料可以天天不重复的让全世界都看到，所谓的好莱坞圈子到底是什么样的，让全世界的人可以天天吃不同的瓜。

　　“吧唧...吧唧..”天籁小说网

　　什么声音打算了秦动的思绪，脑袋转动，发现大蜜蜜此刻抿着嘴腮帮子鼓起，正在吃着鸡蛋。

　　“好吃吗？”

　　看着女人吃饭的样子，秦动伸手过去戳了下蜜蜜鼓起来的腮帮子。

　　“噗...”

　　“哎呀，弄脏了地毯。”

　　鼓起的嘴被戳漏气了，嘴里的鸡蛋碎末喷了出来，蜜蜜赶紧咽下嘴里的鸡蛋，拿出卫生纸擦拭着地毯上的碎渣，一边没好气的瞪了眼捣乱的男人。

　　“哈哈.0..”

　　秦动大笑，他发现自己好似越来越年轻了。

　　刚来的时候，他一心想着怎么搞事业，身体虽然年轻，但是心里不年轻，在外人看来有点早熟的味道。

　　现在事业算是有成了，压力变小了，前世的一切好似模糊了起来。

　　现在的秦动心理年龄，趋向于跟身体年龄一致了。

　　偶尔的幼稚行为越来越多了，嗯，是跟俩个女人在一起时候才有这种行为。

　　这种时候，很安心，很舒心，不需要想很多。

　　“哼...”

　　蜜蜜整理好地面后，没好气的瞪了眼秦动，然后从新拨了一个水煮蛋，一把塞进男人的嘴里。

　　“吧唧...吧唧...”

　　秦动不以为意的咀嚼着。

　　“...”

　　蜜蜜大眼睛发呆，发现了自己的失误。

　　一个鸡蛋，她一口吃下去不容易，嘴巴鼓的大大的，但是对于秦动来说，不算事。

　　看着吃的正香的男人，大蜜蜜张开嘴咬过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百八十七章 电话免费阅读。https://xs.23sk.com 