    几乎是王蕴进城的同一时间，孔氏的许许多多大人物都知道他回来了，于是，这些大人物像是看热闹一般的心态，等着王蕴与另外两位竞争者展开你死我活的权力争夺。

    情报系统的权力之争已经在孔氏持续了将近一个月的时间，原本孔东海都已经向心腹透露，他将在三天之内决定到底由谁来坐这个位置，结果王蕴突然回来，为这场大戏增加了不少精彩程度。

    有人说王蕴从城外进来的时候，身上还带着血。

    但让所有人意外的是，王蕴并没有直接去见孔东海，而是先进入了自己的安全屋，然后直奔孔氏的秘密监狱！

    就连王蕴的竞争对手，都不知道他在干嘛，王蕴这趟回来，好像处处都很反常的样子。

    情报一处的处长坐在办公室里问道下属：“有没有看到王蕴抓谁回来？”

    这个时候，大家还是更关心王蕴有没有抓到001号实验体，孔东海的年纪有些大了，这个时候如果王蕴带回001号实验体的话，恐怕会一瞬间成为最有竞争力的候选人吧。

    下属想了想回答道：“我们这边有盯梢观察，没有发现他有押解谁回来，不过也有可能是001号实验体藏在了人群之中，穿上了他情报二处的制服，很难确认。”

    情报一处的处长笑了笑：“001号实验体应该很强大，没可能心甘情愿的跟着王蕴回来当小白鼠，所以他大概率没有抓捕成功。不过不要掉以轻心，去，看看他跑秘密监狱干嘛了。”

    此时王蕴已经抵达秘密监狱之外，这次没有人再阻拦他，一路顺利通行。

    身为情报二处处长，王蕴的权力大的吓人，这也是很多人忌惮他的原因。

    王蕴的下属在一旁说道：“长官，火种的人已经从牢里提出来了，就在第一审讯室，这是一个火种的T4，口风很死，没有交代过任何事情，您看我这边要不要帮您准备刑具？”

    “不用，”王蕴摇摇头：“我不是来审讯他的，你们在外面看好，不要允许任何人进入审讯室，去把录像也给我关掉。”

    下属立马冲去找秘密监狱的典狱长，关掉监控是非常违规的事情，秘密监狱也不归王蕴管理，但是没关系，王蕴手里也同样有这位典狱长的把柄，这点小事还不至于办不到。

    王蕴等待着监控录像关闭后，这才推门进了审讯室。

    白炽灯有些刺眼，里面坐着的T4一动不动，长久的羁押与审讯，已经让他身心俱疲了。

    这位火种的T4看到有人进来，神情没有丝毫变化：“今天又想问什么？”

    王蕴却什么话都没说，只是拿出一个他刚刚带来的播放器，里面有他刚刚拷贝进去的音频文件。

    下一刻，王蕴按下了播放键，奇怪的声音从播放器里传来，那T4听到声音之后，脸上露出了疑惑的神情，好像在疑惑王蕴要干嘛。

    可一秒之后，这火种公司的成员竟是突然失去了知觉，向一旁倒去，并且口吐白沫！

    王蕴扒开对方的眼皮，确认对方真的昏迷之后站起身来，他深吸口气转身便出了审讯室。

    “长官，”等在外面的下属看向王蕴，却发现自家长官面带笑意！

    那笑意越来越浓，直到王蕴再也抑制不住，开始哈哈大笑着走出秘密监狱，直奔孔东海官邸！

    那块硬盘里放着的，赫然便是针对火种公司作战人员的音频文件与一些基因资料。

    就像火种控制捕鸟蛛一样，他们敢将捕鸟蛛放置山野，就是因为他们在捕鸟蛛中掌握了控制它们的“钥匙”。

    而这些火种公司作战人员，对于那些高层来说好像就跟捕鸟蛛一样，被刻意的加入了某些天生受制于人的基因样本，来确保他们永不背叛。

    所以火种公司近些年对待下面如此严苛，也依然没人叛逃，这就是关键所在，公司掌握着他们的生杀大权！

    但稳固的统治背后也有隐患，一旦这个文件泄露出来，那么整个火种公司的权力帝国，就会像沙子堆砌成的城堡一样，随风消散。

    王蕴看到这份文件的时候，他没法不激动，怎么能不激动？

    火种公司和孔氏是一南一北的邻居，双方暗中的摩擦不知道持续多少年了，而且彼此也都垂涎对方的资源。

    现在，火种好像只能等死了。

    可是，这样一份文件，应该是火种公司绝密中的绝密啊，怎么会被王闻燕给偷到呢？

    王蕴努力思考，可电子技术是他的短板，他也一时间想不通怎么回事，只能说王闻燕确实比较厉害吧……

    就在王蕴走出秘密监狱的时候突然停下了脚步，下属问道：“长官，怎么了？”

    “我从王闻燕手里抢到这个东西，到底是巧合，还是王闻燕刻意为之？”王蕴思索道。

    下属说道：“我觉得不像是巧合吧，如果不是您在场，还真没人能拿他怎么样，王闻燕化作黑烟后连刀都砍不死，子弹也无法造成伤害的，他盗取资料后谁也拦不住他，只是刚好遇到您而已。”

    王蕴的能力，刚好是王闻燕的天敌。

    所以，看起来好像王闻燕只是阴沟翻船了一样，但王蕴还是觉得不对，王闻燕早不偷资料，晚不偷资料，偏偏在他路过的时候飘出来。

    而且，那安京寺之主明明就在圣山里面，却不夺回资料，这演戏都演的不太走心。

    “长官，有什么问题吗？”下属问道。

    王蕴笑了笑：“没有问题，备车，送我去孔东海长官的官邸！”

    此时，王蕴已经箭在弦上不得不发，他已经回到孔氏，若拿不出什么有价值的东西来，等那两位竞争对手上位后，他怕是很难活着走出孔氏了。

    所以不管这硬盘背后藏着什么阴谋，王蕴都必须继续往前走！

    而且，他这次回来之后也没打算跟孔氏天长地久了，王蕴另有计划！

    就在当天晚上，让孔氏上上下下震惊的消息从孔东海官邸中传出，情报系统负责人的位置当夜易主，孔东海好像非常开心的样子，没有再等三天之期。

