    “还有人敢在说我姐夫么？”

    苏谨冷着脸，满是杀意的看着被包围的几人。

    “呵呵！你姐夫快死了，现在去，还能给他收尸！”被包围之中的一个人开口说道。

    很显然，苏谨的威胁并不管用。

    “月月，将禁器用一个！”

    苏谨转头看向玄月。

    玄月也不吭声，直接从背包之中拿出一个血色的珠子，猛地摔在了地上。

    刹那间，血腥的味道蔓延开来，一条条血色的红线朝着四面八方‘爬’趣，最终笼罩了方圆几十米的地面。

    这些红线弯弯曲曲，组成了一巨大的骷髅头像，一股令人压抑的气息也是凭空出现。

    禁器的出现，让那几个被包围的人脸色大变。

    禁器，在论坛上可谓最恶名昭著的物品，是令所有人都谈之色变的物品。

    一旦用出禁器，那就代表着不死不休。

    因为，禁器是双向的。

    对于使用者而言，禁器也有着完全的效果。

    苏谨不屑的冷笑一声，道：“现在，你再继续说一句我姐夫的坏话让我听听！”

    几个人全都哑了！

    嗤！

    一道星辰之光再次从苏谨的指尖激射而出，击在了一个人的胸膛之上，穿心而过！

    -6987212

    又是黑色的致命伤害！

    “我让你们说，怎么都哑巴了？”苏谨冷喝道。

    有个人满脸恐惧，张嘴大喊道：“你姐夫要……”

    嗤！

    星辰之光再现。

    不等那人说完，星辰之光直接穿透了他的胸膛。

    苏谨脸色冰冷的收起食指，淡淡的说道：“我让你说，你就说么？”

    听到这话，将那几人包围起来的‘大唐’众人，脸皮皆都抽搐了一下。

    让说的是你，不让说的也是你。

    不说会死，说了也会死！

    你还要怎么样啊！

    有着禁器的存在，等待了几秒后，那被杀的几人全部复活了。

    看着周围虎视眈眈的‘大唐’之人，还有神色冰冷，满是杀意的苏谨，几人全都绝望了。

    “小谨，别跟他们啰嗦了，直接杀掉，我们去找王仙和师兄！”玄月开口说道。

    “嗯。”

    苏谨应了一声，法杖一挥，大片星光散落，几人全部被秒杀。

    “禁器的时间只有三十分钟，交给你们了！”

    看着躺在地上，慢慢熬着复活时间的几人，苏谨摇了摇头。

    这些人都是一些喽喽，要不是说她姐夫坏话的话，她都懒得跟这些喽喽一般见识。

    “谢谢苏会长，剩下的就交给我们吧！”

    雨天梦高唐阴沉着脸说道。

    他知道‘大唐’公会之中会有自由国收买的人，毕竟好几万人，肯定有人会诞生出异心，或者忍受住自由国的诱惑，可他怎么也没有想到，有异心的人，会是‘大唐’的高层，是他将当做亲生兄弟对待的人。

    “我和月月去将怪物攻城最后的BOSS击杀，然后就会离开去找我姐夫了。”苏谨再次说道。

    “好的，苏会长，你们已经帮我们够多了，真的太谢谢你们了！听这些人的话，仙会长那里可能有危险，你们尽快赶过去帮助仙会长吧！”雨天梦高唐感谢道。

    他虽然也想让苏谨和玄月留下来，毕竟他不知道，暗地里会不会还有人要找‘大唐’的麻烦。

    如果苏谨和玄月留在这里，那么‘大唐’就安枕无忧了。

    可是，王仙那里可能会出现危险，他不能劝说苏谨和玄月留下来，也无法让她们留下来。

    玄月和苏谨道别了众人，朝着‘大唐’领地外飞去。

    看到正在大肆杀戮‘大唐’公会众人的传奇级BOSS后，苏谨对着玄月说道：“你来还是我来？”

    玄月轻轻一笑，说道：“我来吧，这两天正好从道藏之中领悟了一些东西。”

    “那我可要拭目以待了！”苏谨笑道。

    玄月没有在说话，拿出自己的武器，在苏谨疑惑的目光之中，不断的凌空挥舞着，仿佛在写着什么。

    十多秒后，玄月轻斥道：“凝！”

    青色的光芒浮现，一个门板大小的符文凭空出现。

    而后，符文凭空燃烧起来。

    当副本彻底燃尽的时候，一道差不多五米左右，身穿金色战甲的人从虚空之中走了出来。

    “杀了它！”

    玄月伸手指了指西方的传奇级BOSS。

    “遵命！”

    穿着金色战甲的人朝着玄月鞠了一躬，然后朝着下方的传奇级BOSS冲了过去。

    “好了，这里就交给那个大家伙了，我们走吧！”

    玄月看向苏谨。

    “那个大块头是什么？他能行么？”

    苏谨略微有些担心。

    “那是我召唤出来的神将，虽然属性只有我的70%，但有多种神在身，杀一个传奇级的BOSS，还是很轻松的！”玄月说道。

    “好吧！”

    玄月既然都这么说了，苏谨当然也不会担心。

    “走！”

    苏谨立即开启了‘火炬城’方向的星门。

    几次之后，苏谨忽然停了下来。

    “怎么了？”

    玄月也立即停下来，疑惑的看着苏谨。

    “我好像忘记什么了……”

    苏谨的眉头微微皱起。

    “啊？忘记什么了？”

    苏谨摇摇头，道：“想不起来了。”

    “既然想不起来，就先不要想了，我们赶紧去找师兄和王仙吧！”玄月说道。

    “嗯！”

    苏谨点了点头，再次开启了星门。

    另外一边，王仙和玄月都收到了苏谨和玄月发来的消息。

    “那些会飞的耗子也来了，看来是要彻底弄死我啊！”

    王仙一脸的冷笑。

    正所谓‘艺高人胆大’，只是多出来一只会飞的耗子而已，他还真的不放在心上。

    “还是小心的好！”玄明认真的说道。

    “放心吧，绝对不会阴沟里翻船的！”王仙笑道。

    玄明抬起头，看向远方，沉默了片刻之后，说道：“不知道为什么，我总感觉，这些的自由国之行，似乎是一件错误的事情。”

    王仙拍了拍玄明的肩膀，说道：“别想那么多，你就安心的等待着‘道子’的转职吧！”

    玄明再次沉默。

    良久之后，玄明看着王仙，一脸严肃的说道：“王仙，我们回龙国吧！‘道子’我不要了。”

    “说什么胡话呢，现在就差临门一脚了！”

    王仙没好气的瞪了一眼玄明。

