    “林飞，我知道你这个人，在年轻一代中，确实也称得上妖孽式的人物。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    其实，我多少有点欣赏你。

    这样吧。

    林飞，你以后，就投靠我。

    只要你对我忠心，我们以前的过节，一笔勾销。

    等到以后我称霸整个元武界，成为元武界的第一人后。

    你自然在这整个元武界之中，也是要风得风，要雨得雨。

    到时候，整个元武界，还不是掌握在我们手中。

    好了，我言尽于此。

    你自己选择吧。

    不过，别怪我不提醒你。

    如果，你还是冥顽不灵，刻意与我作对的话。

    那么，等到我领悟到四分剑域后。

    我第一个杀的，必定是你！”

    南天剑圣对着林飞侃侃而谈，他此刻的语气，有点高人一等。

    似乎完完全就认定了，他不久将来，真的会称霸整个元武界。

    “哦？

    要我投靠你？”

    林飞不由得一愣，然后心中有点哑然失笑。

    这家伙是不是有点失心疯了，似乎自我感觉十分良好啊。

    林飞的目光，有点玩味。

    然后。

    “哈哈哈，笑话！

    你妹子的！

    你还以为你真的可以称霸元武界吗！

    别痴心妄想了。

    别的不说，你只不过，试炼了一条甬道，就已经重伤成这样了。

    说不定，你试炼下一条甬道，就死在里面了。

    就算你没有死在试剑甬道之中。

    我也迟早会干掉你！

    竟然还妄想称霸整个元武界。

    依我看，你去阎罗王那里称霸吧！”

    蓦地，林飞指着南天剑圣，厉声喝道，显得霸气无限。

    “太放肆了！”

    “简直找死！”

    就在南天剑圣被林飞突兀而来的厉喝声，骂得狗血喷头，怒火中烧之时，他的两个徒弟，已经踏步而出，戟指着林飞。

    “渺小低贱的家伙，我师父慈悲，本来要放你一条生路。

    你却失心疯，在这儿乱吠乱咬，简直就是自寻死路！

    那就碎尸万段吧！”

    骤然，南天剑圣的两个徒弟，手中各多出一把精光灿烂的宝剑，身躯稍微一动，分左右向林飞刺来，剑光缭乱，剑法倒也十分精妙。

    本来，南天剑圣的这两个徒弟，如果独自遇上林飞，就算再大胆，也绝不对向林飞动武的。

    不过，现在，他们的师父南天剑圣在这儿。

    情况就不同了。

    他们两人，顿时便是腰直气壮，觉得有了依靠。

    就算他们打不过林飞，师父肯定会出手相救，不用害怕有性命之忧。

    而且，还可以借这个机会，向师父表表忠心。

    何乐而不为呢？

    “哦？

    要动手吗？”

    林飞静立原地，没有任何的动作，只是玩味地看着南天剑圣的两个徒弟。

    下一刻。

    一道道剑光游丝，突兀出现，密密麻麻，游鱼一般包围着南天剑圣的两个徒弟，空气中，瞬间便是诞生一种危险之极的气息。

    “万剑庄之内，不准动武，违者死！”

    一道惊雷似的声音，忽然间响起，声浪滚滚。

    与此同时。

    “师父救我！”

    南天剑圣的两个徒弟现情况不对，同时惨呼出声。

    可是，已经来不及了。

    砰砰！

    无数道剑光同时一绞，南天剑圣后两个徒弟，身躯彻底被绞成粉碎，化成两团血雾。

    “什么？！”

    南天剑圣根本还不知道，在这万剑庄之中是不准动武的，否则就会受到剑气的攻击。

    再加上，刚才他的大部分注意力，又是放在林飞身上。

    所以，他根本就还没有反应过来，两个徒弟就已经是被剑光绞碎了。

    “吼！

    林飞！

    林飞，我誓，一定会亲手杀了你！

    你必死无疑！”

    顿时，南天剑圣怒火狂飙，气得差点要爆炸开来。

    两个徒弟的死，他自然是让在林飞的头上了。

    “哈哈哈，打嘴仗谁不会。

    有本事你倒是动手啊。

    好了，没空陪你这个白痴瞎扯了。”

    林飞咧嘴一笑，身形一动，已经是冲进了山壁之上，七分剑势的试剑甬道之中了。

    在这万剑庄之中，不准动武。

    所以，说再多也没有用，倒不如抓紧时间，赶快试炼，提升剑道水平更加实际。

    “林飞，你迟早会后悔的！”

    望着林飞的背影，南天剑圣目光充满怨毒。

    本来，如果得到林飞的海神水，他的伤势很快就会痊愈，立即就可以继续进行试炼了。

    可是，林飞不但不肯交出海神水，还连累他的两个徒弟被剑气绞杀掉。

    南天剑圣的心中，对林飞的恨，可谓是浓烈到了极点。

    林飞进入七分剑势的试剑甬道中，马上释放出来七分剑势。

    不久之后，依然是遇到一个由剑气组成的人形轮廓。

    一翻激战后。

    林飞再次受了十分严重的伤势。

    身上被剑气轰破了几百个血洞。

    整个身躯，犹如一个千疮百孔的烂布袋，道道血水喷射而出。

    最严重的一处伤势，是离心脏差一寸的地方，被凌厉的剑气，轰穿了一个拳头般大小的血洞。

    如果位置稍微再偏一点点，轰中心脏，估计林飞已经死翘翘了。

    不过，虽然伤势严重，当林飞服下一小瓶海神水后，身上所有的伤势，再次全部痊愈。

    一个多时辰后。

    林飞反败为胜，用自身的剑气，轰碎了那个人形轮廓。

    然后，林飞的剑道水平，直接达到了八分剑势。

    并且，还获得了一件宝物。

    是一套金黄色的组合内衣，一件裤衩，一件背心，布质柔软，手感顺滑，穿在身上，估计也是舒舒服服的。

    这套金黄色的内衣，名叫神蚕黄金衣。

    神蚕黄金衣，乃是用传说中的一种神蚕所吐出来的蚕丝所织成的。

    坚韧无比，防御力十分强大，完全可以抵挡得住亚圣境实力以下武者的任意轰击。

    也就是说，只要将神蚕黄金衣穿在身上，站在那儿毫不反抗，让亚圣境实力以下的实力，任意攻击，也不会有事。

    嘶！

    林飞将神蚕黄金衣的作用了解后，不由得倒抽一口凉气。

    相比起之前得到的暴剑丹，和荒级长剑，这神蚕黄金衣的作用，要实用得多，强大得多了。

    以后穿着这件神蚕黄金衣，遇到亚圣境以下实力的武者，简直就已经立于不败之地了！

    “这套内衣，真是好啊。”

    林飞拿着神蚕黄金衣，笑得合不拢嘴。

    并且当场就将身上的衣裤全部脱下，郑重穿上了这套金黄色的内衣。

