
*********

苏幕遮带着赵夏初来到客厅的沙发上坐下，他去拿了一块浸湿了的干净的毛巾，打算递给赵夏初让她擦擦脸。哪知这姑娘只是呆呆地坐在沙发上，眼神呆滞，一动也不动。苏幕遮很无奈，只能捏着她的下巴，拿着温热的毛巾亲手给她一点一点擦去了脸上那些泥土的痕迹，赵夏初的皮肤也很快恢复了原来的净白。

或许是他的动作实在太温柔了，赵夏初终于从发呆中回过神来。她紧紧盯着苏幕遮的脸，大颗大颗的泪珠突然从她的眼中冒了出来。她哽咽一声，握着苏幕遮的手扑进了他的怀里。

“…………”算了，反正大家衣服上都不干净，抱着就抱着吧。苏幕遮放下毛巾，略显生疏地轻拍着她的背（苏幕遮同学在这方面的经验实在不足，以前只是这样哄过自己的小徒弟），温声道：“夏初，怎么了，你怎么把自己弄得如此狼狈？”

赵夏初将脸埋在他的胸膛之中，哭得不能自已，“呜呜呜呜……小苏……庞素不见了……我找了他很久都没有找到……呜呜呜，最近还有奇怪的人，时不时地就会出现在我的周围……我好害怕……”

庞素是赵夏初的男朋友，算是异族人，右眼生有一只“瞳妖”，可以单独出来帮助主人搜集影像，曾在“吃人房”事件中，帮助苏幕遮找出了房子的秘密。庞素和苏幕遮与赵夏初都是好朋友，他喜欢赵夏初，并且突破重重阻碍最终和赵夏初走到了一起。

从赵夏初断断续续的讲述中，苏幕遮总算是弄明白了事情的整个经过——原来赵夏初和庞素两人感情升温得很快，已经到了谈婚论嫁的地步，而且赵老板夫妻俩也同意了两人的婚事。可就在前些日子，庞素说要回家去把他们的事情告诉给自己的族长，谁知这一走就再没有了任何音讯，就如同人间蒸发了一样。无论赵夏初想什么办法，都联系不到他。

甚至，在最近，赵夏初还发现在她居住的地方附近，时常会出现一个戴着口罩身穿黑衣，看不清面目的男子，无时无刻不在窥视着她。有一天晚上她回来的比较晚，竟然被这个人拖进了黑暗处。这个男人手里拿着一把奇怪的武器想要杀了她，万幸的是当时正好有人从那里经过，听到赵夏初的呼救声及时跑了过来，那个男子不得已跳墙逃跑了，赵夏初这才险而又险地保住了一条性命。

“我原来居住的房子已经不安全了，可我又不敢回家，我怕那个人丧心病狂到对我的爸妈下手，我也不敢到其他朋友那里住……”说到这里，赵夏初才惊觉自己说错了话，连忙拉着苏幕遮向他道歉，“小苏，小苏，我不是那个意思，我并不是要把那个人引到你这里来得。因为你是我认识的人中最厉害的，所以我才…………”

说到最后，连她自己也说不下去了。赵夏初觉得自己真是非常卑鄙。不敢去找父母不敢去找其他的朋友，却偏偏往苏幕遮家里跑，这不明白着要把那个杀人凶手带到这里么？！她这样做，实在是太无耻了……

心里的羞窘愧疚，还有担忧害怕等种种情绪交织在一起，让赵夏初难过地捂着脸又哭了起来。

苏幕遮有些头疼，赶紧拿了纸巾让她擦眼泪。他蹲在赵夏初的面前，低声对她说：“夏初，你听我说，你的决定很对，我说真的。那个人很危险，不能让你的父母的安全受到威胁。我有帮你的能力，你和庞素又都是我的朋友，更何况朋友之间本就是应该互相帮助的。你不用愧疚，我也没有怪你的意思，所以不哭了好不好？”

听到他这么温柔的话语，赵夏初心中的愧疚更深，结果就哭得更厉害了Orz。

苏幕遮：“…………”老子没有哄女孩子的经验，庞素你快给老子回来，老子一个人实在承受不来啊！

心中在咆哮，苏幕遮静静地看了赵夏初一会儿，然后悲伤地发现这姑娘哭得压根儿没有停下来的打算，他也没了办法，只能干巴巴地挤出一句：“……你要哭就哭吧，我先去洗个澡，一会儿洗完了出来给你做晚饭。”

呼，身上粘粘糊糊的，还带着一股浓重的血腥味，简直不能更难受。所以洗澡。是第一要务，必须排在所有事情的前面。

一直缩在角落里偷看的黄一黄二简直要悲愤地捂脸了——早就说他们家小苏是根榆木疙瘩啊，但没想到过了这么多章节（作者菌：喂！）还是没有任何的长进。这智障一般哄女孩子的技巧，也是没sei了！

苏幕遮进入浴室之前，向两只小鬼的方向瞟了一眼，眼中带着无声的警告——你们不要给我跑去吓唬人姑娘！

于是黄一黄二立马就怂了，简直没有半点的骨气，真是特别丟鬼的脸。

********

站在莲蓬头下，感受着水流在皮肤上划过，苏幕遮痛痛快快地洗去了身上的血迹，扔在地上的那堆沾了血污的衣服他自然是不打算要了。

因为水流开的有点大，再加上水汽氤氲的缘故，苏幕遮只顾着洗澡，居然没有听到浴室外传来的由远及近的急促的脚步声。等他反应过来的时候，那脚步声已经到了浴室门口，然后一道兴冲冲地声音传了进来，“小苏你在里面吧，我有事情要问你！”

“！”苏幕遮傻眼了，“喂！你别……”

然而他的话还没有说完，浴室的门就被人“唰”一声拉开了，紧接着，一身粉衣的桃夭同学直接冲了进来！

一人一妖四目相对，齐齐愣住了。还好苏幕遮眼疾手快，在她进来的瞬间扯过了一条浴巾堪堪遮住了重点部位。尴尬的气息在两人之间弥漫，仿佛时间也停止在了这一刻。

“…………”

“……(?_?)”←这是苏幕遮的表情。

桃夭揉了揉脸，若无其事地转过身，走出了浴室，还不忘细心地关上了门。

苏幕遮面瘫着一张脸，努力催眠自己刚刚什么事情都没有发生过，然而他的耳尖还是不由自主地染上了一抹绯红。

——在这个世界上，大概不会再有比这还令人尴尬的事情了……

他关掉莲蓬头，正准备上前去把浴室的门锁好。没想到刚走了两步，门竟然又被人“唰”一声从外面打开了，紧接着，桃夭的头从门缝里探了出来，漂亮的脸上挂着不怀好意地笑容。她的眼睛贼溜溜地从苏幕遮的胸膛到被浴巾遮盖住的这块区域打了个转，然后真心实意地夸赞道：“其实不用遮的，小苏，你的身材真是一等一的好，比我化成男身的时候还要好，真的！”

说完，她马上把头缩回去，又把门给关上了。饶是如此，隔老远还是能听到她“噔噔噔”的脚步声。

“…………”苏幕遮的表情逐渐由“Σ⊙▃⊙川”变成了“(??⊙曲?)?彡┻━┻”。

“桃夭！”咆哮声响彻了整个房子……

而在客厅之中，陆云悄悄地瞥了一眼蜷在沙发上一动不动，浑身脏兮兮的赵夏初，转头好奇地问桃夭：“桃夭姐姐，师父怎么了？你又把我师父惹生气啦？”

“没有的事。”桃夭不在意地摆摆手，然后靠在沙发靠背上美美地吸溜了一口茶水，脸上笑得跟偷到鸡的狐狸一样，“只不过刚刚，我看到了难得一见的美景罢了。”

*******

苏幕遮从浴室中走出来，头发上还带着氤氲的水汽。他将换下的衣服装好扔进垃圾桶里，然后走到饮水机边泡了一杯热腾腾的奶茶，浓香的味道顿时飘了出来。

陆云朝他那边看了过去，问道：“师父，今天的事情还顺利么？”

苏幕遮回过头，对她笑了笑，“挺顺利的，没发生什么大事。”

他拿着杯子朝沙发这边走了过来，“对了，忘了跟你们介绍了，这位是赵夏初。”苏幕遮来到赵夏初身边坐下，将奶茶递给了她，“也是我的朋友，最近她遇到了一点儿麻烦，所以暂时到苏记里来。小云，夏初比你大上几岁，你要叫她姐姐。”

说着，他又向赵夏初介绍起陆云和桃夭来，“夏初，这两位是桃夭和陆云。小云是我新收的徒弟，桃夭姑娘也是我的朋友。”

因为有苏幕遮在身边，赵夏初的心情稍稍安定了些，她抬头对着对面沙发上两个姑娘微微一笑，“陆小姐，桃小姐，你们好。”

陆云以前是没有见过赵夏初的，她本来还以为这位是来找师父客人，所以并没有主动上前打招呼。现在听说是师父的朋友，陆云不由仔细大量起这姑娘的面容来——只觉得这位赵姑娘长得特别好看，就是脸白的太吓人了——她的心里不由升腾起一种保护欲来（小云不要跟你师父学的那么man好么？你要记住你是妹子啊！），几乎是拍着胸脯保证道：“夏初姐你放心，我师父这么厉害，而且我也跟他学了不少本事，我们一定对能帮助你解决困难的。”

桃夭坐在一边没有说话，只是看着赵夏初的目光中带着些欣赏，这个姑娘长得漂亮，也没有什么坏心思，不错不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708052"  chaptername="第三百三十五章  好大一号流氓！">加入书签</a>
</div>
