    第1132章问鼎省府叶亚萍一直是个很坚强的女人，此刻她的脸上，居然带着一种淡淡的无奈与伤感。

    认识她的人，都会这么说，她是一个女人中的将军。

    的确，一点都不错，她身上流着将军后代的血，而她老爸，也是一个将军。

    只是此刻，她变得有些憔悴，悲痛，伤心，难过……

    当没有一种词语，可以诠释这份心情的时候，除了愁怅，还能有什么？

    都说一日夫妻百日恩，她与于观已经很十几年的老夫老妻了，二十六岁结婚，整整十八年。回想着这些岁月，叶亚萍就有些心酸。

    于观是一个农村里长大的孩子，一直想通过自己的努力，改变这种现状。他实现了，并且得到了叶亚萍的芳心，终于，两个人走到了一起。

    初进叶家的门，于观还是那个腼腆的大男孩，他的自强，自尊，让他得到了叶家的认可。只是有些时候，努力并不一定有回报。

    于观的为人，并不被社会认可，他的努力，得到的大都是失败。因此，于观便有些失落，失意，自卑，慢慢养成了一种心里的阴暗。

    也许，这是一个长期生活在妻子光环下男人的悲剧。

    做为一个女人，叶亚萍已经尽力去维护他的尊严，让他找到自我。但是她无法让自己变得平慵，叶亚萍知道，自己的崛起，也许就是打击于观的根本，可惜这是无法改变的事实，叶亚萍没法因为于观的失败，而让自己沉沦。这不仅是对自己的不负责，也是给工作的不负责。

    看着墙上的时钟，一路蹒跚地爬到二点，楼梯口处依然没有于观的脚步声，叶亚萍伸手抓了一下电话，又放了回去。

    不属于自己的，终究还是留不住，叶亚萍将目光落在客厅里一张前年拍的全家福上，自己和孩子都笑得很灿烂，唯独于观总是那闷闷不乐，无法开心的表情，他是笑了，笑得极为勉强。

    五一的夜晚，哪怕是深夜二点，依然可以看到三五成群的年轻人在大街上晃荡。很多外地的学生，喜欢这一刻短暂的轻松，留在这个城市的角落里，装扮着自己年少轻狂的角色。

    放纵，原本属于年轻人的事，于观却在四十多岁的时候，重复着年轻时代的错误。看着窗外这般飘零的夜色，叶亚萍一夜无眠。

    第二天一早，张一凡刚刚起床，打开门的时候，就发现叶亚萍穿着警服，笔挺笔挺地站在门口。张一凡奇怪地打量了她一阵，“你这是……”

    “报告首长！我在值班！”

    叶亚萍身子一挺，异常饱满的胸部便更加挺拨，就象两座高高的山峰。张一凡的目光扫过去，落在她略微憔悴的面色上，“有事吗？”

    叶亚萍努力笑了笑，“也没什么事，就是过来请首长喝早茶。”

    “进来吧！”

    张一凡本来准备跟李虹去爬山的，看看当年自己的布局，在二代接班人手里，发展到位怎样的境界。没想到叶亚萍大清早来了，他琢磨着，该不会是为了于观的事吧？难道她已经知道了？

    目光扫了一遍叶亚萍那脸色，张一凡坐下来，“说吧，有什么事？”

    此刻才早上六点半，张一凡穿着一身休闲服，看上去就是一个年轻奔放的小伙。叶亚萍看着张一凡这打扮的时候，不禁露出一丝微笑，“年轻真好！”

    张一凡微微皱了皱眉，“我们的叶大局长也不显老啊！即便是放眼湘省，依然是警界一枝花！”

    叶亚萍努力想让自己的心情放松一点，她带着那丝淡淡的笑，“只要是花，总有调谢的时候。”说到这里，张一凡便回了句，“怎么这般消极，受打击了？不要这样，我可还指望着你给我干大事呢！”

    这是一个无形的暗示，张一凡表明了自己依然很信赖叶亚萍，就算是于观真有什么错误，如果叶亚萍不知情的情况下，她完全可以免责。

    以叶亚萍的背景，还有她本身的能力，再加上张一凡从中运作，只要叶亚萍没有知情不报，或默许这种行为，张一凡就有办法让她安然无恙。

    果然，叶亚萍叹了口气，目光正视着张一凡，“我是来请求处分的！”

    张一凡自然故作毫不知情，“到底是怎么回事？”

    “于观参与洗黑钱了！”

    张一凡这才沉下脸来，“洗黑钱？什么时候的事？”

    “我也是刚刚发现。”叶亚萍脸色有些黯然，长长地吁了口气之后，才喃喃地道：“我也不知道，他为什么要这么做，但是他终究还是走上了这条路，我很痛苦，很矛盾。我承认我有错，做为他的老婆，堂堂的公安局长，居然让自己的老公犯下这种错误，我请求组织给我处分！”

    张一凡看得出来，叶亚萍能主动坦白这件事，说明了她的勇气，她的爱憎分明，从她那略为浮肿的双眼，还能推测出她昨晚一定经历了非常复杂的心里斗争。

    清官都难断家务事，叶亚萍能将自己从情感上抽离出来，足见她的勇气与胆魄。所以张一凡安慰道：“你能亲自站出来跟组织反映情况，说明你已经很理智了。换了一般的人，恐怕是做不到。”

    张一凡抬起头，望着这窗外，“做公安的也是人，真正能有多少人做到公私分明。尤其是面对亲情，爱情的时候，大都会迷失自己。你的心情我能理解，于观的事，我们会分开对待，至于你，有可能要被停职调查。”

    叶亚萍点点头，显得特别坚强。

    她看着张一凡的目光，心里就打了个盹，张省长如此平静，看来他早就知道于观的事了，自己居然还蒙在鼓里。光是他这份镇定，恐怕是一般人做不到的。

    叶亚萍又想到于观，还是有种患得患失的心情。

    制止犯罪，就象看病一样，发现得越早越好。

    门铃响了，张一凡走过去拉开了门，李虹同样穿着一身休闲服出现在门口。这衣服正是当天李天柱送给两人的运动服。当她发现自己居然和张一凡的衣服一样时，心里突然有种古怪的感觉。

    别人看在眼里，肯定会认为他们穿情侣装了。

    微微发愣的瞬间，看到叶亚萍神色凝重地坐在沙发上，李虹立刻道：“我去换件衣服。”

    李虹已经从外面跑步回来，经过张一凡的房间门口，还道这小子在睡懒觉，这才按了门铃。没想到他也穿着同样款式的衣服，跟自己不谋而合呢。

    叶亚萍的出现，让李虹感到有些意外，难道是张一凡叫她来的？

    也不对，这么大清早的，叫叶亚萍过来有点说不过去。只有一种推测，那就是叶亚萍自己跑过来的，李虹当然不会去八卦，张一凡会跟叶亚萍之间有点什么。

    换了衣服过来，看到张一凡那眼神，李虹明白了。

    “李书记，你先坐一下。”张一凡去倒茶，叶亚萍就马上站起来，“让我来，让我来！”

    李虹道：“我们去下面茶楼吧！”

    “也行！”张一凡点点头，到下面茶楼也好，免得大家争来争去的。在小包里喝着茶，谈着这事，总比三个人这么愣着强。

    欧菲尔国际大酒店，是一个集娱乐休闲的好去处，三人正准备出门的时候，艾米和温雅出现了，张一凡朝两人点点头，“我们去茶楼谈点事。”

    艾米道：“好的，那我们就不打扰了。”

    在茶楼的包厢了，张一凡支开了服务员，“叶局长，你把事情，跟李书记好好说说。”

    PS：心情极度郁闷，今天就三更了，请愿谅一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

