    “是啊，新来得怎么样呢？”

    男人看着我们笑了笑，眉眼间一片惺忪，浑身上下都带着跃跃欲试的打量。

    瞧着这家伙的样子我心下亦是淡漠，不知者无罪，但这家伙装腔作势的样子，貌似是有些严重？

    他的一言一语之间都透露着不简单，但又是在故作简单。

    “你知道吗？”那男人提溜着八字胡瞧着我们眉眼间尽是笑意：“据陵城啊，这里向来是不欢迎外人的，但我作为城里的人，自然是不想看到诸位都去死，所以还是希望诸位能安心听我一言！”

    “听你的？”柳生闲本就对这家伙不满意，这时候听他这样说更是浑身上下都浸透着不满：“笑话笑话真是笑话，黄鼠狼给鸡拜年，你也是个生意人，眼下在这里装腔作势地给谁看？”

    老板被说得满面通红，整个人看着都膨胀的像是要发疯似的？

    显然是被说得不满意了，但不满意是一，做了又是另外一回事！

    “你知道什么才是最可怕的吗？”我看了一眼那男人，朝前走了两步撩开门帘。

    不等身后有人回应就朝前走去，屋子里的设置在我预料之外。

    屋子里每一处布置都很阴间，简直像是驻扎了地府似的？

    房顶上是人骨风铃，掀开门帘后风一吹响彻连天，周围到处都是一片稀稀拉拉的散乱声响。

    墙壁上贴着的是皮肉所铸的‘墙纸’，有的墙纸耷拉着，被风一吹，啪嗒一声砸在墙上听着响就像是墙被抽了一巴掌似的？

    我上前凑近看了看，皮肉上的血迹尚未清除，连带着皮肉粘连在一起让人看着便是不由得一阵作呕。

    周围更是如此，骨架做好的装饰摆放在柜子上，甚至用玻璃罩罩起来像是怕被什么伤害了似的？

    房间里光线不是很好，透过窗户的浅淡微光亦是洋洋洒洒过了几道弯才打进房里。

    我看着不远处的人循声问道：“你说据陵城不喜生人，到底是城里不喜欢，还是你不喜欢？”

    那家伙看着我朝向我身侧两人笑道：“你们看这位小哥真会说话，哪有什么城池不喜欢人的？这样的死物，何必提上一嘴？”

    我闻声牛扭头看向他的面容，盯着他的眼睛微笑道：“阁下当真是这样想的？”

    那老板一副理所当然的样子轻笑道：“那是自然，我这样的人你还在担心什么？”

    我不屑抿唇，望着他神色里尽是一阵荒诞。

    这样信口胡言的家伙，到底是怎么做的老板？

    但眼下事实如此，就算是我心底再多不情不愿，那也是没有任何办法。

    很多时候发生的这些事情总算是无可奈何的，我看着眼前的男人实在是不知道该说些什么才好？

    他的眸子里像是装着算盘似的让人看着就觉得浑身不适。

    更别说这屋子里像是有鬼似的到处都装点着乱七八糟的摆设。

    真真假假，在这坟堆一般的地方简直让人无言以对！

    “这位先生，你们打算在据陵城待多久呢？”

    看着老板的模样我尽管无奈但还是说道：“这就不劳老板费心了，我待多久，待在哪里，都与您没关系吧？”

    “没关系？真觉得没关系吗？”

    听着老板的话我思绪微沉，望着这家伙一身上下尽是冷漠。

    实在是这家伙看着太过阴险，我实在是想象不出到底这人葫芦里卖的什么药？

    对方也像是被我的语气惹得发毛，凑上前在我耳际低声道：“你啊，就是嘴硬，来了我们据陵城的人，哪里有活着出去的？人生在世，谁到最后不是一抔黄土，既然这样，阁下就当是早点选个址就行。”

    “放屁！！”

    柳生闲本就是黄土埋到脖子上的人，眼下发生这样的事情哪里还有心情再说其他的？

    这时候在被人提醒该给坟墓选址更是心底气得没边了……

    他上前一步看着贼眉鼠眼的老板像是实在忍不住地说道：“小子，我在这里混的时候你还在襁褓里等着喝奶救命呢，现在就敢这么嚣张？我就想知道你爹娘就这样教育你的？”

    “哈哈哈，笑话笑话，这位先生为何生如此大的气？”

    那老板让人心里不爽看着自己倒像是心里爽快了不少……

    “你说呢？”柳生闲反被质问心里更是不爽，望着周遭一群人登时满眼愤懑：“我老了吗？真就到了该死的恶年纪吗？”

    看着柳生闲这般认真，我叹了口气方才无奈道：“你犯不上这样认真，他是在说笑的，要是这就认真了，那你不是中了他的圈套吗？”

    “中全套？”柳生闲扭头看向那家伙，身上带着数不尽的警惕。

    “你想做什么？想找死不成？”他的语气实在是算不上好，导致这人也变得像是要发疯似的完全跟不上节奏？

    我实在是懒得理会这忽然发狂的家伙，这人实在是太过无礼了……

    那老板缓缓上前，手里握着算盘沉声道：“砸坏桌椅，摔了碗碟，辱骂老板，这些算下来一共三十万！！拿钱吧！”

    “啥玩意？”我一听顿时觉得没听到似的一阵嗡鸣声响起，我看着颤抖的手我，仿佛是我握紧船长抛下了锚。

    我自然清楚这家伙到底是什么想法，不就是眼下发生了这些事情自然是不好解决了吗？

    世人的心理清楚的跟个明镜似的，我忽然上前，站在老板身侧问道：“要是我想知道真正的娆僵在哪里呢？有机会吗？”

    “真正的娆僵？”老板看着我眼神迷离，像是想到了什么好东西似的？

    他看着我，眉眼间多了些不耐，盯着我笃定的模样像是刻意在延缓时间想要让这问题赶紧离开的原因。

    “哈哈哈，你这家伙，当真是不知道自己姓甚名谁了？还记得自己长了张什么都顶不住的老鼠脸似的？”

    柳生闲看着这家伙周身尽是刺挠似的不断嘲讽着老板。

    越是嘲讽老板的脸色便会越发的诡异，他看着我们的眼神也就像是那青鸾蛇的眼神看着我们。

    虽然算不上可怕，但就这样被盯着看着，总觉得哪里怪怪的？

    时间在分秒直接走过，我看着那人的面容里，阴森的像是盛满了罪业。

    他冲我们发笑，笑得让人不由得毛骨悚然？

    我浑身颤栗一番，他盯着我笑道：“想好了吗？到底是要住多久，我等着诸位答案呢？时间过去了这么久，诸位到底是想做什么？”

    听着这家伙说的话我尽管莫名其妙觉得周身一阵不适，但还是没理会。

    转身望着另外两人问道：“咱们要待多久？”

    “多久？”柳生闲白了我一眼像是再说我明知故问似的？

    “你当然要仔细想清楚了，这些事情可是事关我们的身家性命的！”

    柳生闲说得慷慨，我看向这家伙沉声道：“既然如此那就仔细看看吧，我们就是想去该去的地方，而不是像是现在这样跟个无头苍蝇似的乱撞。”

    他不再说话了，只是看着我眼里多有不甘。

    “到嘴的鸭子竟然是疯了？你说这都办的叫什么事？”

    我没说话转身朝神农墨伸开手，小家伙递出来个小药丸我瞬间转身冲着柳生冲了出去！

    “害——你这是？”

    柳生闲看着我冲向前登时整个人不断后退，他惊叫道：“我擦，小子你干什么？疯了吗？分不清敌友了？你你是非要就和我作对是吗？”

    我摊开掌心，让对面人看到我掌心蛊虫。

    那老板看着我很是愤懑地喊着我：“年轻人，不要太自负了！”

