    李七夜轻而易举地穿过了佛墙，那怕是边渡世家守着佛门没有丝毫的松懈，那怕是边渡世家成千上万的弟子以自己最强大的血气灌注入了佛门之中了。

    要知道，守在佛门之前的，都是边渡世家最强大的弟子，除了边渡世家的长老之外，边渡世家最强的长老都守在这里。

    对于边渡世家来说，若是佛门崩塌，就是他们边渡世家首当其冲，所以边渡世家可谓是全力以赴。

    但是，就在他们边渡世家全力以赴的情况之下，成千上万强大长老、弟子都把自己最强大的血气、功法灌注入了佛门之中。

    然而，却没有阻挡住李七夜，李七夜轻而易举的就进入了佛门。

    这并非是边渡世家不想阻挡李七夜，也并非是边渡世家的长老们阻挡不住李七夜。

    而是因为，在李七夜进来的时候，边渡世家的所有强者，不论是最强大的长老还是边渡世家的家主，他们都没有感觉到李七夜的存在，李七夜并没有用任何力量去攻击他们或者攻击佛门。

    试想一下，在佛门之上，边渡世家的所有长老强者都没有感受到李七夜的存在，更是没有受到李七夜丝毫力量的攻击，那怕是边渡世家想死守佛门，那也是阻拦不了李七夜。

    似乎，在李七夜身上，一切的羁绊都没有任何用处，似乎佛门的任何加持、任何法则，在李七夜身上都没有起到丝毫的作用。

    这也难怪边渡世家的家主被吓得脸色大变，认为李七夜这是有妖术，不然的话，又怎么可能这样轻而易举地进入佛门呢。

    在这个时候，所有人都有发懵地看着李七夜，因为他们没办法用任何常识或者任何理论去解释眼前这样的一幕。

    那怕有许多的大教老祖修练过无数的功法，博览无数的古籍，但是，都无法解释眼前这样的一幕。

    大家所能想到的，所能作出的解释，李七夜是有妖术，或者说是李七夜邪门透顶，又或者是李七夜是奇迹之子，根本就不能以常情去衡量李七夜。

    回过神来之后，不论是边渡世家的家主，还是东蛮八国的至高大将军，他们都神态一厉，双目露出了杀机，毕竟，李七夜杀死了他们的儿子，血仇不共戴天。

    “怎么，想动手了吧？”对于至高大将军、边渡家主，李七夜笑了一下，仅仅是看了一眼而已。

    “俗话说得好，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”在这个时候，至高大将军一声厉喝：“今日，就是你的死期，必把你千刀万剐！”

    说到这里，至高大将军咬牙切齿，他儿子惨死在李七夜手中，他当然是恨不得把李七夜碎尸万段了。

    “是吗？”李七夜都懒得看至高大将军一眼了，淡淡地笑了一下，说道：“就凭你吗？”

    至高大将军顿时被气得脸色涨红，他是东蛮八国最高的统帅，咤叱风云，号令天下，莫说是一个小辈，就算是大教老祖，在他面前，那都是恭恭敬敬，今日，当着天下人的面，竟然被这么一个小辈如此不屑一顾，就算他和李七夜没有不共戴天之仇，就凭李七夜这样的一句放话，他也要把李七夜碎尸万段。

    “你行凶作恶，人人诛之。”在这个时候，边渡世家的家主大喝一声，说道：“你为贪恋宝物，杀害同道，处处作恶，此乃是万恶不赦，罪该万死，天下人容不得你。”

    比起至高大将军那直接粗暴的话来，边渡世家的家主说话就是要绕弯子了，他是要斩杀李七夜，为自己死去的儿子报仇，但，却偏偏要让自己冠上大义之名，让自己出师有名。

    “此等恶人，必诛之。”在边渡世家的家主话一落下的时候，有大教老祖立即大叫一声，附和地说道。

    “没错，人人有份，大家一同诛之。”有一些强者回过神来，都跟着附和，纷纷大叫。

    一时之间，群情涌动，看起来似乎是十分愤慨一样。

    当然，这些叫嚣着要诛杀李七夜的修士强者，他们当然不是什么卫道除魔了，他们当然是冲着李七夜的宝物去的，怀璧其罪，李七夜怀有一块无敌的乌金，现在多少人都想诛杀他。

    只不过，现在谁都知道，李七夜太强大了，太邪门了，凭一己之力，只怕谁都别想杀死李七夜，所以，人越多越好。

    在这个时候，不知道多少修士强者为了无双的乌金，那是变得贪婪无比，都快要忘记了，在黑潮海中，凶物大军随时都要杀上门来了。

    “怎么，都这么正义凛然呀。”李七夜不由笑了一声，轻轻摇头，说道：“一群无可救药的蠢货。”

    说到这里，李七夜环视所有人，淡淡地笑了一下，说道：“既然这么多人大义凛然，来，来，来，谁想杀我，都站出来，看你们有多大的本事。”

    李七夜向在场所有人招了招手的时候，在这一刻，刚才纷纷斥喝李七夜、各种义愤填膺的修士强者一时之间是你看我、我看你的，没有谁站出来。

    大家都想杀李七夜，都想从李七夜手中抢到无双乌金，但是，李七夜的邪门大家都是有目共睹的，特别是他乌金在手的时候，那是一刀斩杀了东蛮狂少、边渡三刀。

    谁愿意第一个站出来去斩杀李七夜的？傻子都明白，第一个站出来的人，那必定是惨死在李七夜手中。

    大家在心里面都打着如意算盘，他们都在想着，当有人去击杀李七夜的时候，他们就浑水摸鱼，说不定他们能坐收渔翁之利。

    “一群蠢货。”李七夜冷笑了一下，看了一眼刚才那些还叫嚣着此时又不敢站出来的修士强者。

    “姓李的，你休狂。”边渡家主冷喝一声，说道：“斩你，算我边渡世家一份，我边渡世家，绝对不会让你活着踏出黑木崖……”

    比起其他人来，边渡世家的家主更想是手刃李七夜，为他死去的儿子报仇，所以，在这个时候，他敢站出来，怒喝李七夜。

    李七夜看了边渡世家的家主一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你倒是勇气可嘉，可惜，你的蠢愚，葬送了你们边渡世家，就凭你们边渡世家？我三五下就灭了它！”

    李七夜这样的一句话，不仅是让边渡世家的家主怒炸了，就是边渡世家的所有弟子都怒炸了。

    “小子，狂妄。”不少边渡世家的弟子怒声斥喝李七夜：“姓李的，你必死。”

    “敢辱我边渡世家者，杀无赦。”有边渡世家强者怒吼：“明年的今日，必是你的死期！”

    “犯我边渡世家者，虽远必诛，诛九族！”有边渡世家的年轻弟子更是怒吼，要冲出来与李七夜拼命。

    一时之间，怒斥声不绝于耳。

    边渡世家作为黑木崖第一强大的世家，也是最古老的世界，他们统治着黑木崖千百万年之久，经历了一个又一个时代，现在被一个小辈当着天下人的面如此羞辱，他们边渡世家又怎么可能咽得下这口气呢，所以，边渡世家的弟子都叫嚣着，要把李七夜碎尸万段。

    “三五下就灭了边渡世家，这太狂了吧，以为自己是谁，道君吗？”有其他大教的强者也不由嘀咕一声。

    有年轻修士冷笑一声，说道：“凭这句话，姓李的就罪该万死，边渡世家一定会让他生不如死的，看着吧。”

    一时之间，不知道多少人冷笑连连，也有更多人坐壁上观，等着坐收渔利。

    “好大的口气，三五下灭了我边渡世家，我倒要看看何方神圣。”在这个时候，一声冷哼响起，听到“轰”的一声巨响，这冷哼声在所有人耳边炸开，如同春雷一样。

    在这样的一声冷哼之下，不知道多少修士强者被炸得咚咚咚连连后退。

    在这个时候，一股强大无匹的力量扑面而下，碾压整个黑木崖，在这刹那之间，犹如一座无上的巨人一下子笼罩着整个黑木崖一样，那强大无匹的力量盘旋在所有人的头顶上，似乎，这样的一股力下落下的时候，会刹那之间能把所有人碾压成肉酱。

    在这个时候，一个人从天而降，他落地之时，听到“砰”的一声巨响，犹如一座亿万钧的山岳重重地砸在地上一样，强大无匹的力量冲击而来，不知道有多少人被掀翻。

    在这个时候，所有人定眼一看，只见一个老人站在那里，这个老人身穿宝衣，吞吐着耀眼的光芒，老人周身神环舒张，一轮轮神环之内浮现贤文，犹如一位位贤者为他颂唱一样。

    这个老人站在那里，犹如无法跨越的巨岳一样，让人不由抬头仰望。

    “他，他，他是边渡贤祖——”看到这位老人周身的神环浮现贤文，就算不认识他的人，也猜到了一些，一位大教老祖不由吃惊大叫。

    很多修士强者没有见过眼前这位老人，但，“边渡贤祖”的大名却如雷贯耳。

    “边渡贤祖，边渡世家的第一人，传说，年少时连佛陀至尊都对他天赋赞赏的天才。”有世家元老不由吃惊地说道。

