    接引话说到这了，唐小白又岂会畏惧。

    干就干吧，谁怕谁啊！

    当当佛门的佛祖，这滋味也不错。

    这次，将不再只是他的小雷音寺，而是整个三界唯一的佛门。

    三界所有寺庙的僧人，所有信佛之辈，都得认可他。

    答应下接引后，唐小白美滋滋飞到了大雷音寺。

    此时如来还在台上讲经，看到唐小白飞进来，目光转了过来。

    “那个，下来，现在那个位子是本佛祖的了。”

    咧嘴瞪着如来，唐小白说道。

    如来脸色刹那乌黑，这该死的孽徒。

    虽然之前圣人已和他提过一嘴，但是当事情真发生的时候，如来还是有些接受不了。

    当了这么多年佛门的主事佛祖，这说不当就不当了啊！

    以往佛门大大小小的事，几乎都是他说了算。

    也就这个孽徒出现，一些事情他决定不了，才会去找圣人分身。

    大多时候，他都可以直接决定。

    对于这个位子，如来多少有点留恋。

    这个位子，代表的是身份，是面子，是好处。

    三界信佛之辈，信奉最多的，肯定非他莫属，知道最多的也是他。

    这些都是香火之力，对修炼好处很多的。

    不过也好，让给这孽徒，他佛门或许会有新的发展。

    相比那孽徒可能给佛门带来的好处，现在佛祖这个位子的一些好处，都不算什么。

    如来心念电转，很快想了很多。

    “终究还是让你实现了这个心愿，那你坐吧。”

    失笑摇了摇头，如来从莲台上飞了下来，落在地面。

    开心不已的唐小白，急忙飞过去，落在了莲台上。

    坐在上面，俯视两旁站着的众菩萨，罗汉，莫名一种爽感涌上心头。

    怪不得如来那家伙之前霸着这位子不愿让，这滋味，真的让人欲罢不能。

    唐小白看了这边看那边，心里简直乐开了花。

    “还愣着干什么，还不赶紧向本佛祖问好，这可是你们圣人亲自许诺我当佛祖的，你们这些反骨仔，是不是都想叛变？”

    体会了一会后，唐小白瞪着两旁众人。

    听闻这话，众菩萨罗汉等瞬间脸黑，这该死的和尚，好嚣张啊！

    众人莫名有种感觉，让唐小白当这个佛祖，他们日子不会好过。

    许多人想不明白，他佛门好歹有两尊圣人，为什么要这么轻易妥协。

    大不了不顾一切，开战就是，他佛门岂会惧，对于准提和接引的决定，许多人表示不理解。

    可问题，现在准提和接引两位圣人，明显已经答应了那和尚。

    就连他们的佛祖如来，也主动让开了位子。

    现在这已是板上钉钉的事情，他们就算不接受，也得接受。

    “愣着干什么，你们是不是都想当反骨仔？”

    看着呆住，提供着负能量的众人，唐小白故意板起脸问。

    终于等到了这一天，他可以肆无忌惮，从这些菩萨罗汉身上刷取负能量。

    这话一出，众人提供的负能量猛烈了许多。

    “我等拜见三藏佛祖。”

    观音第一个开口，率先拜了下去。

    看到观音拜，一些人迟疑了下也开始拜起，但是还有许多人，并不拜。

    “怎么，你们不听本佛祖的话？”

    唐小白面色冷下来，冷冷盯着那些不拜的人问。

    若是连这些家伙都镇不住，他混什么混，岂不是让人看笑话。

    “我们还不承认你，我们要去找圣人。”

    一名罗汉轻哼一声，瞪着唐小白。

    嗤笑的唐小白，忽然消失台上，下一刻已出现那名罗汉身前。

    没有太多的废话，唐小白一巴掌呼了过去。

    轰隆声响中，那名罗汉直接被抽爆肉身，只剩元神。

    唐小白抓起，直接丢去了地府。

    “不服的，都给本佛祖轮回重造去，现在本佛祖已是你佛门佛祖，你们不认也得认。”

    “可笑，你们圣人若是会听你们的，算本佛祖输，不过本佛祖说好，去找圣人的，就不用回来了。”

    冷冷盯着众人，唐小白训道。

    一个个的，都以为他好说话不是。

    看到唐小白二话不说直接废了一人，其他脸色全都变化。

    众人的目光，忍不住看向如来。

    如来淡淡道：“现在我已不是主事佛祖，无法做主，别看我。”

    众人你看我，我看你，片刻后，还真有人怒吼着，要去找圣人分身要个说法。

    随即，这些人便接连离开了大雷音寺。

    “还有人没，赶紧的，要找圣人的，现在都赶紧去。”

    指着大雷音寺门口，唐小白看向众人。

    等了会，见到没人出面后，唐小白方才罢休。

    那些离去的，就别想回来了。

    新官上任还三把火，他当佛祖，不教训教训这些不听话的家伙，以后这些家伙岂不是要反天。

    唐小白在大雷音寺等了会，很快见到离去的众人赶了回来。

    这些离开的人里面，就有李靖父子三，还有十八罗汉中一些人。

    回来的众人，脸色都不好看。

    “那个，三，三藏佛祖，我们错了，给我们个机会。”

    众人第一时间，向着唐小白认错。

    他们去找圣人，圣人不但没给他们回复，还训了他们一顿。

    “机会，笑话，出去之前我和你们说什么了，统统给本佛祖改造去。”

    唐小白也不废话，直接动手。

    在唐小白的攻击下，众人如何能抵抗住，全被灭了肉身，送去轮回。

    收拾了这些人，唐小白仿佛什么都没做一般，重新飘回莲台上。

    “以后佛门本佛祖说了算，不听话，就是这个下场。”

    看着鸦雀无声的其他人，唐小白霸气宣布。

    众人忙连连点头，表示明白。

    “如来，去把其他佛祖和他们下面的人都给我找来，本佛祖有事要宣布。”

    扫了众人一眼，唐小白目光落在如来身上。

    嘴角微抽的如来点头，倒是没拒绝，直接飞离。

    想他曾经好歹是佛门主事佛祖，现在竟然成了跑腿的。

    如来说不郁闷，那是假的。

    “哈哈哈，爽爽爽，爽啊，如来老小子，现在也得听本佛祖的。”

    唐小白表面不动声色，心里偷笑开了花。

    这种感觉，真的无法言说，简直比三伏天灌一瓶冰镇可乐还爽。

