    上上下下打量了韩猛几眼，杨凯‘扑哧’一声，笑出了声音来。

    “你就是韩家老祖韩猛？你这名声，我是久仰已久，只是我怎么都没想到，金阳市之内威名远播的你，竟然会是一位孕妇！”

    虽说杨凯可以肯定，韩猛之所以会变成这幅样子，肯定是因为怀孕之书的缘故，可是不知为何，看到他高高隆起的那大肚子，他就是忍不住想笑。

    “联邦法律规定，像你这种有孕在身之人，就算是作奸犯科被抓了，都可以免除掉大部分刑罚，对孕妇动手这种事情，我实在有些下不去手啊，韩猛，不如你将你那姘头交出来，我将他打死好了！”杨凯大笑一声，继续开口说道。

    或许是因为成功晋升血脉巫师的缘故，如今实力大增的杨凯，并没有在韩猛的身上感受到多少威胁之意，正是因为这个原因，此刻的他，才会如此的从容，还有兴趣嘲讽韩猛几句。

    要知道，对于韩家老祖韩猛，杨凯心中可一直都有几分顾忌的，可是现在看起来，他似乎低估了自己的实力，高看了韩猛几眼。

    肚子圆滚滚，整个人一副怀胎十月的模样，这可是韩猛心底的痛，不然的话，他也不会一直藏着掖着，缩在练功房之内不敢见人了。

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，杨凯竟然直接嘲笑自己是一位孕妇，这一瞬间，韩猛整个人已经暴怒到了一个极致。

    “杨凯，你找死……”嗷嗷大叫之中，一道如梦如幻的虚无剑影，已经出现在韩猛的身躯之后。

    大手一伸，这道剑影虽然依旧虚幻无比，好似没有实体一般，但是其在一声剑鸣之后，却依旧剑芒一闪，落在了韩猛的手掌之中。

    这把剑，本就是由韩猛的武道意志凝聚而成，虽说他没有踏入九阶，还无法将此剑完全化为实体，但是这把看着虚无缥缈的利剑，威能却依旧强到了极点。

    它不仅仅可以斩破实体，还同时能够斩灭精神，如果韩猛此刻面对的敌人，仅仅只是一位七阶的话，不管对方是宗师还是王级，他一剑斩下，都能直接将对方好不容易凝聚而成的血脉虚影或者武道意志，直接斩的支离破碎。

    正是因为八阶强者，拥有斩灭精神意志的能力，他们在面对七阶之时，才能轻易将其辗轧。

    杨凯的实力境界如何，就算是韩猛，其实都看不真切，不过在他看来，杨凯既然能够斩杀普通的七阶宗师，其一身实力，至少也应该已经达到了七阶层次。

    面对杨凯，韩猛第一时间，便已经直接动用了由他武道意志所凝聚而成的虚无之剑，看样子，盛怒之下的他，明显是想要一剑之下，直接将杨凯斩于剑下。

    剑意横空，韩猛一剑斩下，他的剑，本就是虚无之剑，这一瞬间，漫天都是剑芒，漫天都是剑影，几乎无处不在，无所不是，彻底笼罩住了杨凯周围的每一寸空间。

    面对这一剑，杨凯退无可退，避无可避，唯有硬接这些剑芒剑气，这一条路可以去走。

    在韩猛的身上，他虽没感受到多少威胁，但是对方终究是名声赫赫的韩家老祖，杨凯表面上看起来，似乎轻松的很，但是为了应付韩猛这一剑，他心底同样是慎重非常。

    龙血魔甲，在第一时间，已经浮现在杨凯的身躯之上，将他整个人彻底笼罩，与此同时，破法之刃，也同样出现在了他的手掌之中。

    虽然已经成为血脉巫师，但是对于杨凯而言，龙血魔甲与破法之刃这一攻一防两件超凡秘宝，依旧是他最大的杀手锏。

    为了应付韩猛的攻击，两件超凡秘宝齐出的杨凯，真的可以说是全力以赴了。

    刀光密密麻麻，剑影无处不在，当这些刀光剑影终于撞到了一起的时候，它们‘嗤嗤’作响，彼此消融，五颜六色的各种璀璨光芒，就此绽放开来，看着炫目到了极点。

    不过这些光芒，看着璀璨夺目，但是当看到这些光芒所席卷过的地方，就算那些坚实无比的建筑物，都无声无息的化为齑粉之后，没有任何人，敢再去轻视这些光芒的存在。

    在两人交战的这一刻，周围所聚集的韩家人不少，有几个倒霉蛋因为躲避不及，被卷入那些璀璨的光芒之中，连惨叫之声都还没来得及发出一声，他们已经无声无息就此消融，彻底失去了存在的痕迹。

    “好恐怖！这就是老祖宗的实力吗？他与杨凯交战，仅仅只是战斗的余波，都根本不是我们承受的了的！”

    “老祖宗有这等实力，那非常正常，可是那杨凯，不是才接受秘武传承没几个月的时间吗？他怎么也会如此之强，竟然能与老祖宗一拼高下！”

    “我那一脉有位后辈，当日便是与杨凯一起接受秘武传承的，可那家伙，淬体法才炼到第五式，连炼骨境都尚未踏入，就在十几分钟之前，他与一众族人去拖住杨凯的时候，被他随手一巴掌拍出的余波，给直接震死了！”

    “不好，老祖宗的虚无之剑，竟然不敌杨凯手中之刀！”

    ……

    韩家那些族人，在韩猛与杨凯交战的这一刹那，倒是有不少人想要上去帮忙的，只不过，第一个将这个想法变为现实的家伙，早已经被卷入了那璀璨的光芒之中，仅仅只是杨凯与韩猛两人战斗的余波，便直接令其连渣渣都已经不剩。

    面对这种情况，韩家那些人也没有办法，不管他们愿不愿意，他们都只能退的远远的，隔了好几百米距离，安安心心的做他们的嘴强王者。

    “唰唰唰……”一连劈出了十几道，杨凯手中之刀，是一刀比一刀快，一刀比一刀狠。

    十几刀劈完，杨凯收刀而立，他好似并没有再出手的意思，在他的身上，龙血魔甲都被刺穿了几个手指头大小的窟窿，也幸亏他的身上，有着双层防御。

    韩猛的那几剑，在刺穿了龙血魔甲之后，威能已经所剩无几，最后被杨凯的不灭暗影所阻，并没有对他造成什么伤害。

