    大秃子和虎老七骑着摩托车，不到一个小时就到了小砬子和明德之间的东大河，大秃子看着河水皱了皱，说道：

    “老七，这河上没有桥啊？骑摩托过河有可能会把排气筒淹了，在河里趴窝可就麻烦了！要不剩下的点路你自己走回去，行不行？”

    “那咋不行？过了河没几步就到家了！天太晚了，要不你把摩托车放明德，在我们家住一宿，明天再走吧！”虎老七下了摩托车说道。

    “不行，我还得回去找老大呢，改天再来你家玩吧！”大秃子心里惦记着回去推牌九。

    “那你把钱捎给黄哥！”虎老七把整理好的钱递给大秃子。

    “你可别闹了，我要是拿回去，他能削死我！你要是不要，回头你自己还他吧！”大秃子说完，不等虎老七有所表示，调转车头，开着摩托车一溜烟没影了。

    大秃子走了，虎老七看着月色下家乡的一草一木，倍感亲切。他在这里生活了二十多年，对这里的一草一木都很熟悉，看着连绵的群山，奔流的河水，虎老七百感交集。

    虎老七带着醉意，走到了自己家大门口。

    夜已经很深了，村子里的人都进入了梦乡，只有他们家的灯还在亮着。虎老七知道，这灯肯定是为他而留，秋风很凉，但他的心却很温暖。

    虎老七刚进院子，却听到“嘎嘎嘎”的叫声，紧接着，一个白色的影子兴奋地向他跑来。

    “大白将军！你还记得我啊？”虎老七蹲下身来，用手抚摸着热情的大白将军，眼角湿润。

    大白将军的叫声惊动了屋内的赵老四和小兰，两个人兴奋地跑出屋子，看到了正搂着大白将军的虎老七。

    “老七！”赵老四激动地喊道。

    虎老七站起身来，看着赵老四，惊喜地叫道：“四哥，你真好了？”

    赵老四使劲点了点头，两个大男人四目相对，都流下了眼泪，紧紧相拥在一起。

    “行了，你快看看小兰吧！这两年要是没有她，这个家早就散了！”赵老四拍了拍兄弟的肩膀，哽咽着说道。

    虎老七擦去眼泪，看到小兰正用手擦着眼泪，不由得心一疼，一把将小兰搂在怀里。

    七十年代的农村人是很保守，即使是两口子，平时也少有亲昵的动作，更不用说抱在一起了。若不是两个人分别太久，思念太苦，这月光下怎么会有如此迤逦的画面！

    赵老四不好意思地背过身去，大白将军却不解风情，张开翅膀，围着虎老七和小兰嘎嘎地叫着。

    小兰把头扎进虎老七温暖的胸膛中，像个初恋的少女，羞红了脸。她闻到了虎老七浓烈的酒味，却没有反感，因为她知道这不再是梦，她感受到了真实，她的心踏实幸福。

    “对不起，让你受苦了！”虎老七用鼻子闻着小兰的秀发，哽咽地说道。

    这一句话虽然短，却包含着虎老七的真情实感，包含着虎老七对小兰的心疼和感激。

    这句话让小兰的心都融化了。她吃的苦，受的罪，还有孤单和委屈都在这一句话中烟消云散！

    正在这时候，屋里传来小松的哭声，小兰这才想起来小松还在屋里睡觉，她怕小松掉地上，赶紧从虎老七怀里挣脱出来，跑进了屋子里。

    赵老四听到小松的哭声，也下意识地跟在小兰身后进了屋，只留下了虎老七，楞楞地站在那里。

    不知为什么，虎老七一下子想起了康得水说的话。虽然他还是不相信，可看到四哥和小兰听到孩子哭声的一致反应，不知为什么，他心里很别扭，特别不舒服。

    虎老七走进屋子，小兰和赵老四的注意力都在小松身上，并没有注意到虎老七脸色很难看。

    “哎呀，这孩子怎么尿了这么一大泼尿？看看，尿芥子和小被都湿透了！”小兰一边麻利地收拾，一边对赵老四说道。

    赵老四接过小兰递过的尿芥子和小被，出了门把小被晾上，又打了些水，开始洗尿芥子。

    虎老七有些恍惚，他感觉自己走错了地方，这里不是他的家，因为这家的男主人和女主人正因为自己的孩子忙碌着！两个人配合默契，一切都那么自然，一切似乎都水到渠成！

    虎老七感觉自己好像很多余，自己就是个局外人！康得水的话再次在头脑中出现，他想压制住这种龌龊的想法，可康得水的话如附骨之疽，挥之不去，虎老七的心动摇了！

    ”菜都凉了，我去热热！“小兰安顿好小松，赶紧去热菜，根本没注意到虎老七眉头紧锁，面色铁青。

    赵老四洗好了尿芥子，坐在灶坑前烧火，小兰站在一个矮板凳上热菜，虎老七倚在门框上看着两个人忙碌。

    虎老七心中升起无名怒火，他竭力控制和压制着。他的内心一直再告诉自己：他是我一奶同胞的亲哥，她是为我吃苦受累的老婆，他们不可能有啥事！那些话都是谣言，都是放屁！……

    如果虎老七没有喝酒，头脑清醒下根本不会有这些乱七八糟的想法。酒精会让一个人失去判断力，让人逮到一个念头后不断去放大，然后再给这个念头找各种理由去坐实。

    小兰热完了菜，赵老四担心小兰的伤腿，怕她摔倒，下意识地去扶下板凳的小兰，小兰也没觉得哪里不合适，就没有拒绝。

    在过去东北的农村，一般来说，大伯子和弟妹之间不能开玩笑，不能闲唠嗑，更不能有任何亲昵的动作，否则会被人说三道四。

    赵老四和小兰的这些自然举动，在虎老七的头脑里犹如**，轰然炸开，把虎老七最后的理智炸成粉末。

    虎老七大脑充血，眼睛通红，一下冲到小兰面前，扬起手来，“啪”的一声给了小兰一个响亮的耳光。

    “你……你……你不要脸！”虎老七面容扭曲，大声咆哮。

    虎老七盛怒之下，这一巴掌用了很大的劲，小兰被直接抽倒在地，鲜血从嘴角流出。

    小兰被这一耳光打蒙了，她用手捂住被打的脸，难以置信地看着虎老七，眼神里有不解和恐惧。

