    军团天赋到底是什么恐怕就算是韩信也不能说的很清楚，每一个名将对此都有着属于自己的认知，在大框架上可能所有人都是一样，但是从细节上讲，每一个人对于军团天赋的认知都有所不同。

    关羽的军团天赋相对而言很另类，一开始只有五百人，但是后来关羽靠着自己的信念，靠着自己意志将之扩散到了五千人，等到韩信兵书开出来之前，关羽已经将军团天赋覆盖到了上万人。

    和韩信书中所说的方法完全不同，这并非是稀释军团天赋，以较低的水平笼罩更大规模的士卒，关羽的三层军团天赋最多算是阶层递减而已，最强的五百校刀手，跟着关羽什么都敢怼，本阵的五千雄兵，更是不逊色任何的精锐，甚至单挑过北匈奴禁卫。

    虽说败了，但是高顺和华雄当时可是二对一才将对方弄死，关羽本阵当时可是死死地咬住了对方，这就非常恐怖了。

    乃至再次扩散加持万多人，也同样有着普通军团天赋的加持强度，关羽就这么强，他的军团天赋可谓是当前加持类的军团天赋之中最广的，更恐怖的是关羽的军团天赋依旧在扩张。

    就像关羽自身一样，无止境的增强，哪怕看起来不多，但是日增一丝，夜长一毫，日积月累之下，关羽已经强到了曾经仰望的程度。

    韩信的兵书，在由李优等人紧急结合当前的情况进行完善之后发给了关羽，实际上关羽使用的只有一部分，那就是军团天赋并精锐天赋，至于军团天赋的扩散化，关羽看了，用了，然后放弃了。

    因为不适合，哪怕是韩信的兵法，不适合，关羽也会放下，关羽清楚自己的情况，韩信的军团天赋扩散，会弱化加持强度，这种方式的核心意义在于强化自身对于军团的操控性。

    韩信是指挥系，兵权谋的终极体现之一，对于他来说，军团天赋带来的加持，其实远远不如多带一些兵，不同于正常人率领的兵卒存在不能统帅的问题，军团天赋扩散化之后，带来的感知，让韩信能更为精确的对于麾下士卒进行指挥。

    如果正常人受制于自身的指挥能力，所能发挥出来的效果，远不如加持的话，那么韩信恰好是反过来的，哪怕没有军团天赋，他凭借着指挥就足够将绝大多数的人玩死。

    关羽当前存在的问题，其实是更多是清楚自己现在靠勇力统兵的道路快要走到到尽头了，但如果转统兵指挥，那么用常规的方式关羽绝对没可能像周瑜那样指挥二十万雄兵。

    那根本就不是能学会的东西，虽说关羽厌恶天赋这个说法，但是不得不承认，天赋真的决定着上限，虽说大多数人的上限用不上。

    因而关羽所能选择的只有一条路，那就是参考前人曾经使用过的方式，开拓出一条属于自己的道路，一条能让他走向统帅的道路。

    武力，脑子，指挥三项相结合，尝试着，摸索着，寻找出那条不知道是否存在的道路。

    伴随着那一口气沉入丹田，关羽的军团天赋按照韩信兵书上描述的方式扩散到身后每一个士卒的身上。

    这对于其他人来说，很难，但是对于将军团天赋从五百人扩散到上万人的关羽来说很简单，只是一息之间便完成了，靠着军团天赋扩散带来的联系，关羽勉强的感受到身后每一个队伍的位置。

    不同于韩信所说的，到了这一步，配合自身对于军阵的了解，如何调动就变得更为轻易，问题是关羽没达到前置条件，指挥水平不达标，这些东西说不说都没有什么意义。

    不过关羽也未曾想过去掌握所谓的前置条件，准确的说，如果关羽能完成前置条件，他已经可以成为一军统帅了。

    伴随着自身的意志展开，关羽勉强能感受到军团各处的变化，而这便是关羽所需要的。

    【消耗非常大，不过这是一个方向，我自身的武力可以作为保障，并不需要太过精细，调度的话，依旧可以用武力来进行，至于查漏补缺，只要反应够快的话，不存在问题的。】关羽的意志散开一瞬间，便收了回来，他对于以后的道路已经有了决断。

    不过，在此之前，先击溃这群贵霜士卒！

    关羽半阖的双眼缓缓的睁开，倒提的青龙偃月刀绽放出清幽的辉光，身后近十万大军的云气快速的被关羽的意志掌控，作为大军的主帅，他本身就可以随意的抽调军团的云气。

    胯下的卷毛赤兔，也像是感受到了背上主人的心思，四蹄踏风而起，那一瞬间关羽便与身后的大军脱节，以一人的气势独自冲向了贵霜近二十万的大军。

    战马嘶鸣，踏空而起，近乎一瞬间便跨越了上千步的距离，紫色的服袍被狂风吹的倒卷，及腹的美髯，随风后摆。

    关羽半阖的双眼在这一刻彻底的睁开，眼中电光划过，倒提的青龙偃月刀带着凝滞虚空的沉重朝着正面的贵霜大军斩去。

    天光乍变，原本因为三日横空驱散雨云，形成的明媚，在这一刻就像是猛然被昏暗所覆盖，心头的压抑，气势的凝滞，让所有人都不自觉的朝着天空之中那个小点望去。

    那一刻所有人都看到了天空之中云气边缘的那个小点，下一刻清幽而冷厉的辉光从那一个小点乍现。

    碧清的刀光从青龙偃月刀的刀刃上延伸而出，虚空为之炸裂，立于虚空之上骑着卷毛赤兔的关羽在下方的贵霜士卒看来不过是一个小点，然而这一个小点一刀下去将近乎二十万大军的云气砍成了两半，不同于张任当时的打碎，而是直接砍断。

    那种万物当前一刀两段的气势，刺破了关羽自身形成的昏暗和凝滞，但这截断了云气之后，贯通的通道之中，夕阳下的光热不仅没有让贵霜的士卒感觉到温暖，反倒让他们无比的惊惧。

    那近乎神迹的一幕，让下方厮杀的贵霜士卒猛然停手，不约而同的看向了天空之中的神祇。

    对，这是诸神才具备的伟力，至少贵霜内战了几十年，未曾见过有人将数十万大军的云气劈开。

    随着森然的神威覆压了下来，望着关羽的贵霜士卒莫名的感受到了四周传递过来的威严，呼吸也为之凝重。

    这一刻甚至就连凯拉什都不自觉的停手，看着站立在虚空之中的关羽，这等威严，这等意志，已经超脱了大阿修罗道路，迈上自己道路的凯拉什比在场所有人都清楚，这就是神！

    然而已经化身为修罗，走上己道的凯拉什不仅没有因此而恐惧，反倒因为大阿修罗内涵的杀性被激发出来，双眼狂热的看着关羽，若有神佛从入灭归来，吾当借此成就神佛。

    “纳库鲁，军团攻击！”萨卡拉捂着胸口说道。

    萨卡拉的伤势一直没有办法彻底恢复，不过他已经反应了过来了，抛开这些威严，抛开这些外在，这一幕不就是一个顶级强者依靠着自己的意志调动了巨量的云气，打碎了另一个军团的云气吗？

    真要的说本质的话，甚至还没有之前闪金张任，率领一万多人，一剑打碎云气震撼。

    当然萨卡拉也不得不承认，对方的气势，对方的威严，对方的意志，附加上这些之后，这一刀切断云气确实远比张任当时要震撼的多。

    策马立于天空的关羽，冷漠的看了一眼抽调云气的纳库鲁，瞬间消失，然而这个时候不远处已经传来了三摩呾吒城百姓狂信的吼声，“伽蓝神，万胜！伽蓝神，无敌！”

    听着那带着东印度方言口音的“伽蓝神万胜”“伽蓝神无敌”等等吼声的时候，凯拉什和萨卡拉这群人不由自主的愣了一瞬。

    随后一种发自骨髓的冰寒惊醒了贵霜军团之中的强者，因为他们在对面看到了浩浩荡荡的贵霜辅兵，那种发自内心的狂热，让凯拉什等人不寒而栗。

    “伽蓝神？”萨卡拉后背都被冷汗浸湿，他是明白人，天生的战士，岂能不明白，汉军这是在干什么。

    “放箭！”凯拉什这个时候已经醒悟，怒吼着下令麾下的孔雀士卒朝着远方射杀出来了箭矢，哪怕没有战象，使用骏马，十石强弓依旧是近乎无敌的伤害强度。

    “杀！”已经狂信于关羽的利达斯双眼赤红着怒吼道，身后伽蓝神的虚影已经和关羽有了七分相似，其形成的神佛加持，也一改曾经，朝着关羽的军团天赋靠拢。

    已经扭曲的意志，已经疯狂的战意，靠着因为见到伽蓝神本尊，能扭曲形成的近乎于关羽军团天赋的神佛加持，以自己的意志拔升着自身麾下士卒的战斗力，一时间利达斯本阵的气势直冲霄汉而去。

    带着尖啸的箭雨朝着汉军的方向电射而去，狂信着伽蓝神，愿意为之清扫人间罪孽的信徒，尽皆怒吼着顶着箭雨强冲，哪怕是身边的熟人被箭雨射爆，这些狂信徒也没有丝毫的动容。

