    CS，国际金融诈骗组织的代称。

    这个组织活动范围大多在欧洲，多以运作融资为手段骗取资金，手段高明，不留痕迹，五年前国外某世界五百强集团融资破产导致了全球大范围的金融危机，正是这个组织的手笔。

    后来被多国警方通缉，其组织成员散落各部，身份隐藏极深，背后有势力保驾护航，这么多年来销声匿迹，没想到却在国内现身。

    而周灵正是成员之一。

    调查资料显示，周灵是三年前加入这个组织，说来也怪，这个组织的成员皆是毕业于世界一流学府，行业的尖端人才，却偏偏走上歧路，也不知被这个组织灌了什么迷魂汤，周灵也不例外，一年前回到国内，只要她进一家公司，不出三个月，这家公司必倒闭。

    而祝文韬，就是她功劳薄上，最肥的一只羊。

    虽然她与组织切离的很干净，但在国内涉及到的金额，已经足够让她牢底坐穿。

    只是暂时棘手的是背后保她的势力……

    明镜皱眉沉思，不知不觉间公司到了。

    明镜走进大厅，两个前台小妹立刻恭敬的站起来：“小祝总好。”

    等到电梯门缓缓合上，再也看不到明镜之后，两人激动的语无伦次。

    拿出手机在群里疯狂发言。

    ——大小姐来公司了！！！

    ——大小姐真的好漂亮，气质好好，她还对我笑了，我从来没有见过这么温柔美好的女孩子，呜呜awsl。

    两人发言之后，群里瞬间沸腾起来。

    ——大小姐yyds。

    ——楼上的打什么缩写？欺负老年人不懂网络用语吗？

    ——有了大小姐，公司的空气都变清新了，作为社畜每天最期待的就是上班了，我爱996，我爱大小姐。

    ——当社畜也能当上瘾？都是颜控，肤浅的人啊……

    ——本来以为公司要倒闭了，没想到大小姐一来，死灰复燃，跟神舟集团合作后，股价稳步上升，暂时是脱离危机了，大小姐真是集团的福星啊。

    ——我能弱弱的说一句吗？祝总私生活混乱，只会给集团抹黑，我听说他就是被周秘书给骗了，周秘书实际上是个商业骗子，大小姐拉来了神舟集团的合作，在外边形象也很好，好多贵夫人想见她一面都难呢，还是天才学霸，这样的大小姐才配当我们祝氏的大老板。

    ——附议。

    ——附议。

    ——附议。

    ……

    ——嘘，这么好的大小姐，我们要保护好她，大家懂我的意思吗？

    当然懂，祝文韬名声早就烂了，也就是看在大小姐的面子上没人骂他，要是没有大小姐，你看看群众的唾沫会不会淹了他。

    最近公司内部人事变动频繁，那些让人讨厌的蛀虫被一批批清算，换上来的都是有口皆碑的，大家早就欢呼雀跃了，心底更是对大小姐只有崇拜。

    ——大家有没有注意到大小姐身边的助理，长的很有型哦，大家快快买定离手，绝对优质潜力股，谁能拿下我叫她奶奶。

    ——算了吧，一看就是高冷学霸类型的，天天跟着大小姐，眼光早养刁了，那儿还看得上我们这些庸脂俗粉。

    ——不试试怎么知道不行呢？万物皆有可能。

    ——挖出来了，这个帅哥是江州大学22级毕业生，名叫杜泽，金融系的高材生，年年拿国家一级奖学金，听说当初是保送进的江州大学，智商可怕，多谢@王山宝宝提供的信息。

    ——哈哈我的学弟，听说能力很强。

    项目部一个不起眼的工位上，一个年轻的女孩盯着手机陷入了沉思。

    “纤纤，你不也是江州大学毕业的吗？应该也认识杜泽吧？你们是同一届的。”同事杨琳问道。

    陶纤纤愣了愣，紧紧的抿着唇。

    杨琳见她脸色难看，连忙问道：“你是不是身体不舒服呀？”

    陶纤纤赶紧摇头：“我没事。”

    盯着电脑屏幕发呆。

    项目经理走过来拍了拍陶纤纤的肩膀，附耳说道：“纤纤，发什么愣呢？学府春天的计划书做出来了吗？总监赶着送去大小姐那里过目呢，你是实习人，这正是你表现的好机会，要想正式留下来，可要好好把握。”

    男人呼出的气息喷在陶纤纤耳边，陶纤纤忍着恶心皱了皱眉，不动声色的挪远了一点。

    “马上就好，经理放心。”

    经理笑着瞥了她一眼，“好好表现。”这才背着手离开。

    杨琳呸了一声，凑过来对陶纤纤说道：“这死胖子最爱对你们这种实习生下手，尤其你又长的漂亮，千万别被他给骗了。”

    陶纤纤白着脸点点头：“我知道了。”

    十分钟后，陶纤纤把项目书交给经理，经理还趁机摸了一把她的手，差点把陶纤纤恶心坏。

    就在这时经理接了个电话，对陶纤纤摆摆手：“你给总监送过去吧。”

    陶纤纤如蒙大赦般赶紧逃了出来。

    到了总监办公室，助理说总监在开会，让她把文件送上去。

    陶纤纤又赶紧坐电梯往二十二楼会议室赶。

    电梯里，她看着镜面反射出来的人影发呆。

    这么战战兢兢的努力，到底有什么意义？

    刚到二十二楼，会议应该刚刚结束，高层一个个鱼贯而出，陶纤纤赶紧避到一边。

    等人都走得差不多了，总监丁伟陪着一个少女走了出来。

    签约仪式那天，她因为有事请假了。

    这是她第一次见到传闻中的大小姐，陶纤纤看呆了，她这个所谓的校花，忽然变的庸俗起来。

    而大小姐身边跟着一道挺拔的身影，陶纤纤看到的时候，整个人都僵住了。

    “大小姐说的对，我们部门立刻按您的想法做……。”丁伟一扭头看到陶纤纤，对她有点印象。

    招手喊她过来。

    陶纤纤硬着头皮走过去：“丁总监，这是您要的学府春天的项目计划书。”

    丁伟接过来点点头，翻开看了一眼，“做的不错，你叫什么名字？”

    他记得这个实习生，表现优秀，让她在大小姐面前露露脸也是给她个机会，大小姐最喜欢优秀人才了。

    只是平时挺机灵的姑娘这会儿不知道怎么回事，整个人跟得了失魂症似的。

    陶纤纤垂着脑袋，声音跟蚊子似的“我叫陶纤纤。”

    丁伟失望的摇头，这丫头没吃饱饭吧，小家子气的样子，在大小姐面前丢脸。

    明镜接过计划书翻开看了一眼，“这是你做的计划书？”

    声音十分温柔，仿佛醉了酒一般。

    陶纤纤抬头飞快的看了对方一眼，她更是有一种自惭形秽的感觉，不论什么样的女人在大小姐面前，都会相形见绌吧。

    他又是怎么看自己的呢？

    大概是灰头土脸的吧，分手那么久，没想到竟然会在这么窘迫的环境下相遇。

    “是我做的。”

    “这个项目之前跟盛大合作，盛大出了事，楼盘搁置，因为地皮的问题，情况可能更复杂，所以这个项目要重启，没那么简单。”丁伟在一边解释道。

    明镜拿着项目书，对两人说道：“你们跟我来办公室。”

    话落跟助理先行离开。

    丁伟板着脸低声呵斥道：“你搞什么？见到大小姐跟失了魂似的？还想不想保住工作了？”

    陶纤纤咬咬唇：“对不起丁总监，我会注意的。”

    深吸口气，她真是昏头，千万不能被感情影响到事业。

    已经分手了，爱咋咋地。

    她要做一个像大小姐那样的女强人。

    “大小姐虽然年轻，能力却万万不能忽视，这个项目大小姐要是看好你，你可要好好抓住机会，大小姐最爱人才，到时候别忘了我就行，我是看你能力不错才提醒你的，记住了吗？”

    陶纤纤点头：“我明白的，丁总监，您对我有知遇之恩。”

    丁伟这才笑了，还好不算笨。

