
“头，我们在这里待了快有小半个月了，到底干什么啊！”

郎将周平运一边啃着手中的冷面馒头，一边对着身边的侯全说道。

侯全瞅了周平运一眼，不冷不热的说道：“老子想做什么就做什么，你跟着做就是了，别问那么多为什么。”

周平运撇了撇嘴，嘴里骂骂咧咧的。

侯全心情不好，懒得跟他废话，一脚把他踢翻，周平运翻身坐好，见老大心情不好，也就不再多说什么。

侯全从怀里拿出一个面饼，是牛肉馅的，他撕掉一半递给了周平运，后者连忙接过来，大口啃了起来，好几天没吃荤了，这个东西虽然冷硬冷硬，但至少也是肉啊。

现在是元月二十五。

这里是西域北部中间地区，侯全带着一千本部兵马在此已经隐藏了整整十四天，往南不到一百里，便是北部最大，西域排名第四，成周国的都城。

李勋为了吸引詹柏领军前来，在占领震石城之后，派出赵章、牛金、侯全三人，各领少数兵马，装作军队颇多的样子，骚扰西域北部诸国，李勋这么做，果然起到很好的效果，西域北部诸国惊恐不已，连连求援詹柏，并催促其领兵到来，击退晋军。

元月十三，詹柏率领十八万大军赶往震石城，西域主力军队尽到，牛金与赵章两人立即领军回返，而侯全则是没有离开，领着自己的本部一千军队隐藏下来，伺机而动。

为了稳妥起见，侯全切断与外面的所有联系，在此地无聊的待了半个月，他在这里无所事事，但是李勋那里，却是好戏连连。

詹柏以为李勋分兵西域北部，驻守震石城的军队有所减少，这是一个好机会，于是让哲沙率领三万大军为先头部队，急行军出发，只用了两天的时间便是感到震石城，并立即发起急攻。

李勋等的就是他们，留给哲沙的只是一座空城，当哲沙领军进占震石城，李勋集中五万大军，从四面八方杀入，哲沙大军陷于城中，只能被动挨打，双方激战两个时辰，哲沙最终大败，三万大军损失过半，最后领着万余残军突围而去。

随后，詹柏率领五万中路大军赶到，与哲沙合兵一处，一共六万大军，进逼震石城二十五里之外。

李勋趁其扎营未好之际，再次领军发动突然进攻，一天之内，双方爆发第二次大战，一直激战到深夜，李勋虽然没有占得太多便宜，但詹柏面对晋军的猛烈进攻，心中已经是有了惧意，在晋军的攻势稍缓之后，当即领军后撤，一直撤退到巨岩城，等待后续十万大军到来。

元月十八，杜仲伯率领的后续十万大军以及后勤军需物资终于赶到巨岩城，双方合兵一处，一万军队留守巨岩城，詹柏率领十五万大军再次进逼震石城，并立即发动进攻，一直到元月二十三，五天的时间，双方大战十余次，谁都奈何不了谁，詹柏听从杜仲伯的建议，领军暂且后撤，于震石城三十里之外扎营，与李勋形成对峙。

“头，少周城又有一批三千人的军队出城。”

一名斥候风尘仆仆的跑到侯全身边，大声说道。

侯全精神一震，从地上站了起来，大声问道：“去了哪里？”

斥候回答道：“我跟了几十里，他们应该也是赶往巨岩城。”

巨岩城？

侯全来回度步，左右手不停的搓着，脸上满是沉思之色。

詹柏为了对抗大石帝国，把西域诸国的军队抽调一空，成周国也是如此，但他毕竟是西域排名前几的大国，人口数百万，城池数十，大部分军队虽然被抽调至詹柏那里，但其国都少周城依旧还是有一万二三千的守军。

侯全孤军深入到此，就是为了拿下少周城，但城中军队数量太多，他一直不敢行动，只能等待机会。

李勋手下的诸多将领，绝大多数都是出身贫寒之辈，只是靠着才能一步步升官，侯全与他们有一样的地方，也有不一样的地方，一样的是，侯全也是家境贫寒，但不一样的是，侯全的贫寒只是从他祖父那一辈开始，侯全的家族，曾经也是辉煌过，侯全的高祖父在武宗一朝，做到了一州节度使的高官，其曾祖父青出于蓝胜于蓝，以节度使军功，入朝参知政事、兵部右侍郎，这是仅次于政事堂相国的高官，侯氏一族达到全盛，但命运变化，懿宗晚年的皇位之争，胜利者只会有一个，而失败的一方，自然要面对严厉的打击，侯氏一族当时支持的正是失败那一方皇子，政治上的失败，为侯氏一族招来灭顶之灾，侯全的曾祖父被削职为民，关入大狱，最终因不堪受辱，而选择了自杀，侯氏一族被满门抄斩，侯全的祖父因没有成年，所以逃过一劫，但也至此沦落为平民，家道中落，难以翻身。

侯全心里一直憋着一口气，他是最早跟着李勋混的一批人，单仇、元和、赵卫包括郑春，这些都是成名已久的人物，都是大将之材，他们被李勋看重，从新得到重用，这没有什么好说的，但赵章、李存孝、牛金、李招娣这些后来之辈，这些出身比自己还要差的人，如今却是混的不比自己差，甚至还要更好，这几个人论才华，论能力，自己哪一点比他们要差？

尤其是牛金这个土匪出身，大字不识几个的匪类，竟是凭着一股狠劲，一战便是立下大功，一步便是升到了中郎将，一州副都督的高位，他有狠劲，他敢拼命，难道自己就没有，就不敢？

震石城那边的情况，侯全虽然不知道，但成周国包括其他几个还有剩余兵力的西域北部国家，几次出兵前往震石城方向，不难想象，詹柏与李勋双方的交战，恐怕正处于激烈之中，詹柏这一方，应该没有占到什么便宜，若不然，詹柏绝不会抽调西域北部诸国的兵力前往主战场。

“头，你不会是想偷袭少周城吧？”

斥候传来消息之后，周平运见到侯全的神色，顿时有些明白过来，不由惊声叫道。

侯全看了周平运一眼，淡声道：“你不敢？”

周平运愣了愣，随即苦笑道：“我说老大，你以前没这么胆大呀，现在怎么突然搞这么大的动作？”

在军中没有老大这个称呼，不过李勋喜欢江大熊等一些人叫自己老大，上下效仿，如今李勋的军中，一些关系很好的上下级，老大这个称呼，倒是慢慢传开。

侯全嘿嘿笑道：“以前是以前，现在我想干票大的，我只问你，你敢不敢？”

周平运想了想，少周城被抽调了几次兵马外出，如今只剩下不到五千守军，真要突袭，不是没有机会与可能。

周平运呵呵笑道：“你是主将，你说了算，我没有意见。”

“你狗日的还是那么滑头。”

侯全脸上有了笑容，重重打了周平运一拳，两人同时大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50581770"  chaptername="第五百六十四章  威震西域（十九）">加入书签</a>
</div>
