 论剑大比，三天后如期召开！

    无数的修行者都涌入王城，王城的人口，生生的多了两成，整个王城都在议论着大比。

    就是在这样氛围中，叶宇身为评委，来到了论剑大比的中心。于此同来的，还有其他四位至境强者，其中两位是十大剑宗的宗主。还有两位，是中立世家的家主。

    主评委是李王虎，两位副主评委是两位半步极境，其中一位是剑楼的代表印自强。另外一位，是隐居的隐士。叶

    宇和四位至境强者入场，有些修行者目光转到叶宇身上，忍不住嘘了起来。

    叶宇叫嚣的话，很多人还记的清楚。可是此刻，李威就在李王虎的身边。叶

    宇自然看到李威，他站在李王虎的身后甚是得意。李

    威见叶宇看着他，满是不屑，至境又如何？一样的收拾你！叶

    宇笑了笑，不在意的在他的座位上坐下来。对于李王虎扫过来的目光，也丝毫不为意，仿佛以往的事情没有发生过。“

    叶宇终究还是低头了！”“

    不低头能怎么办？一个皇室，一个极境！”

    “是啊！而且长虹剑宗的副宗主听闻也恢复了大半！”很

    多人议论，唯有唐虎等唐家不少人，站在一侧肃然。唐虎望着坐在那里安然不动的叶宇，可不认为他有这么好脾气。只是……怎么也想不通，他居然那么强大。“

    田伯是不是吓我啊，我怎么都不信啊！”唐虎嘀咕，可心中很清楚，田伯在这个方面不会乱说。比如上次田伯说叶宇最少是至境，甚至可能是极境，那一次不就直接一剑斩黑榜强者证明他是至境存在。

    这一次，田伯可是没有说可能，而是直接说是极境。那么肯定是确定了是极境了。

    唐虎同情的看了一眼李威，心想被一个极境存在盯上了，你还得意个屁啊？对

    于李威，唐虎是特别不喜欢的。一直以来纠缠梦儿，把梦儿当做他内定的女人。要不是顾忌他身后的极境，早就把他打残了。

    这一次，总算踢到铁板了吧。想到这，唐虎咯咯的笑起来。和

    唐虎交好的修行者见状，疑惑的问唐虎说道：“虎兄笑什么啊？”“

    嘿嘿！等等说不定有好戏看！”“

    虎兄，到底是什么好戏啊？这一大早你就早早的拖我来占位，一定要占在最前面，可有什么好戏你又不说！”“

    不能说，说了就没意思了！到时候你看就知道了。”

    “……”跟着唐虎前来的几个修行者面面相窥，以前唐虎为人很直接干脆的，什么时候变得这么婆婆妈妈了？论

    剑大比在众人的期待中，如期的开始。论

    剑大比的第一项是年少才俊施展剑道，八位评委点评。八位评委都是当世最有权势，最强大的人物。他们的点评要是好的话，那就是最好的宣传，一举成名不在话下。

    成名，那就代表着荣华富贵。这世上，有多少人抵得住名利的诱惑？特别是少年人，更是难以抵挡！

    很多年轻修行者，都上台施展剑道。

    敢上台施展剑道的，自然是有几分水准。施展的剑道，也都不差。

    叶宇坐在那里，看着一种种剑道。有些剑道，确实另辟蹊径，让叶宇都颇有感触。不

    过叶宇一直没发言，就安静的坐在那里。黄通同样安静的站在叶宇身后，一言不发，目不斜视。八

    大评委中，众多评委也很少发言。看着一个又一个修行者不断的施展剑道。

    连续数十个年少才俊施展剑道，都没有人给予评价。这让这些少年才俊都忍不住叹息，一举成名的梦想是破碎了。不

    过在这数十人之后，终于有一个年轻的剑道高手被一位至境评委说了一句‘不错。’就

    这么一句话，四周一片哗然，无数修行者都艳羡的看着这个剑道高手。这个剑道高手，也喜极而泣。他知道这两个字代表着什么。果

    然，在他下台之后，有众多的世家抛出橄榄枝。有

    了开头，四位至境评委，是不是点评一些人。所有经过点评的人，瞬间成名，被很多势力关注。

    八大评委，给人一种点石成金的感觉。

    受到刺激，上台的修行者越来越多，甚至数个数个的上来演示剑道。

    八位评委，点评的修行者也渐渐的多了起来，达到了数十个之多。随

    着点评的人数多起来，原本的激动也慢慢的消退，很多人也适应下来。

    很多人都知道，一个两个评委点评一个人，只能让这人小有名气。可是数个评委一起夸奖，那才是真正的一举成名天下知。可

    是到现在，都没有谁得到超过三位评委夸奖的。很

    多人自然看了一眼叶宇，到现在为止。叶宇未曾给一个修行者点评过。叶宇坐在那里就是一尊泥胎一样！很

    多人有些不满了起来，要知道两位副主委都点评过一些人了。

    上台演示剑道的人依旧不减，终于有人得到了三人以上的点评，这又是引得一次哗然。不

    过，众人虽然羡慕激动。可是都在等待，等待着更杰出的年少才俊出现。

    事实上，剑道高手确实不少，年轻的妖孽也确实不少。有好几次，引得围观的人群惊呼。有

    人一举得到五人以上的评委大赞。

    得到如此大赞，不说闻名天下，但足以名震一方了，这就是加入各大势力，也绝对会赐之高位，当真是名利双收。

    “叶宇很会摆架子啊，现在还未说一句话，就没有一个人能让他看得上眼的？”“

    嘿嘿，连两位半步极境副主评委都赞了不少俊才了，他有什么能看不上别人的？”“

    故作姿态呗！也或者是，那一次冲动丢脸丢大了，不好意思开口了！”

    “哈哈哈！也有可能！不过，想来他的评价是所有人中最不值钱的吧，尽管他是黑榜第三的存在！”唐

    虎听着这些人的议论，嘴角带着几分嗤笑：心想你们懂个屁。

    不过见叶宇这姿态，唐虎就越发的期待了，这戏快点开始啊！

    …… 