    这一刻的时候。

    很明显这些大臣们，就是在逼宫。

    而且只要是给东洲那边运送粮食，一定会造成咸阳城的几大工程。

    特别是武太后的通天浮屠。

    他们这些文武大臣，可以从中得到很多的利益。

    一但触碰了他们的利益，自然会极力的阻止。

    目前来说。

    秦乾就是站在了他们的对立面。

    在面对这种情况下。

    秦乾知道这是一个非常棘手的问题。

    解决的好，便是万事大吉。

    东洲那边的大旱，秦乾必须管。

    如果不管的情况下，肯定会有一些大臣们做文章。

    以此也会来倒逼秦乾退位。

    所以秦乾知道，这个事情必须管。

    这些出面反对的大臣们，很明显就是站在丞相秦桧一边。

    秦桧这个狗东西，他早晚都会收拾。

    现在还没有到了时机。

    “陛下，你也能看到，大臣们的意愿了吧？”

    “如果陛下一意孤行，还要……”

    “哼。”

    秦桧的话没有说完。

    秦乾突然的站了起来。

    “要不朕的这个位置给你做，如何啊?”

    “朕还真想问问，这大秦的皇帝是谁？”

    秦乾的脸色一寒。

    一双眼睛，露出来的神色。

    让秦桧不由的是后退一步。

    不过他也知道，现在的情形之下。

    天子肯定不能在将东洲那边的事情推进下去。

    虽然说现在天子强硬了起来。

    实力更是大增。

    但他面临的朝臣，基本上没有几个忠诚于他。

    只要他带着人极力的反对，就让他寸步难行。

    本来这也是武太后最想看到的一面。

    “微臣，不敢。”

    “可是微臣认为，当务之急，应该是大力的建造大陵和通天浮屠。”

    听到秦桧这么说。

    秦乾一摆手。

    “那好退朝吧。”

    秦乾说完，便是让雨化田带路，朝着内宫回去。

    秦桧等从朝臣，这一刻的时候，也是松了一口气。

    并且他还是来到了武太后的身边。

    “太后，你看我们做的如何？”

    秦桧想要在武太后这里邀功。

    他可是维护了武太后的大工程。

    通天浮屠对于武太后来说，可是有着至关重要。

    “办的不错。”

    “好啦，扶着本宫回去吧。”

    武太后没有多说。

    因为她知道，秦乾肯定不会善罢甘休。

    接下来他要怎么做。

    她还真的想要看看。

    但是也需要开始行动。

    如果东洲那边的饥民问题，被秦乾解决。

    他一定可以收拢人心。

    那秦乾的位置就算坐稳了。

    “薛怀义，接下来，你该怎么做？”

    “你自己知道吧？”

    武太后冷冷的提醒道。

    “明白。”

    薛怀义点头。

    对于这个天子。

    他早就想有行动。

    的确也已经开始，找来了自己多年养的杀手团。

    他们的功力，可都是到了武道后天。

    甚至还有到了后期的妖孽。

    就等着白起不在的时候，然后对当今陛下动手。

    ……

    秦乾回到了内宫中。

    雨化田在秦乾的身边。

    小心翼翼的说道：“陛下还请你消消气。”

    “那些王八蛋，简直是太可恶。”

    “……”

    雨化田知道陛下在朝堂上，受到了这些人的阻挠。

    让陛下的命令，没有了延续。

    这让天子接下来执掌朝臣们，又是遇到了巨大的阻碍。

    “报，赵匡胤求见。”

    就在这个时候，一个小太监进来禀告道。

    听到赵匡胤来了。

    秦乾不由的是微微一笑。

    果然真的来了。

    刚刚他就能在赵匡胤的表情上看出来。

    加上在教科书上了解赵匡胤这个人。

    他本身就是一个正直之人。

    当今东洲大旱，谁不着急，他肯定会急。

    这就是秦乾，在回来的路上，可以想象的出来，赵匡胤肯定会来。

    果然真的来了。

    “请进来。”

    秦乾说道。

    “是。”

    小太监出去。

    雨化田在一边，有一些的惊讶。

    看到陛下这兴奋的神态。

    看来是自己多虑了。

    等了一会。

    赵匡胤就是被小太监请了进来。

    赵匡胤见到了秦乾，赶紧的是跪下。

    “赵匡胤叩见陛下。”

    “快快请起。”

    秦乾亲自的上去，将赵匡胤扶了起来。

    赵匡胤到是有了一些的愣住。

    之前在朝堂上，他对天子的印象。

    以前是孱弱，可这几天他突然表现的强硬起来。

    但不管怎么样，好像都是太年轻。

    对于朝堂的局面，把控的不是很好。

    但是不管怎么样，这个天子是关心了那些饥民。

    并没有充耳不闻。

    更有一点。

    从天子这几天的做法，肯定是想做出一番大事。

    所以他就想着过来见一下陛下。

    提出自己解救东洲那边大旱的策略。

    看看天子，到底是什么样的看法。

    “陛下，赵匡胤前来，是为了东洲的事情。”

    “嗯，朕知道。”

    秦乾点点头。

    赵匡胤紧皱了一下眉头。

    “陛下，你这是知道我要来吗？”

    “当然知道，朕也知道，你对东洲那边的大旱很关注。”

    “你奏折中也是提出了，该如何的解决东洲大旱的问题。”

    “朕昨晚也是全部看了。”

    秦乾解释道。

    赵匡胤微微的点头：“陛下，如今要最快的时间解决那边的旱情。”

    “如果朝廷的救灾物资，在晚上一段时日，恐怕那边就要死更多的人。”

    “这样下去的话，只怕是灾民之后，更会形成瘟疫。”

    赵匡胤综合的分析。

    他知道当灾民们，大范围的死亡，肯定会造成一系列的瘟疫横行。

    到了那个时候，民众开始没有饭吃，死得越来越多。

    也会造成一系列严重的后果。

    “你说的很好，朕也是赞同。”

    “可你在朝堂上也能看到，满朝的文武大臣都是极力反对。”

    “可有什么好的解决方案？”

    秦乾想看看赵匡胤有什么好的办法。

    “陛下，微臣认为，在执行力不足之时，应该用重典。”

    “重典之下，方可能成。”

    “可也有极大的后果。”

    秦乾到是很有兴趣。

    “说说。”秦乾道。

    “是。”赵匡胤点头。

    “重典所谓就是谁反对，就去查，满朝的文武，恐怕那一个都是经不住查。”

    “只要查，就能查出来他们的问题。”

    “可这样的话，也会引起了他们那些利益集团的巨大反应。”

