
陈进的题型比预想的难得多。

真不是你愿意花时间就能做出来的。

没有长期的定向训练，很多东西可能一辈子都接触不到，又谈何答题？

丁利民都有点慌。

这可是汉城水平最高的存在，若是随便被外来选手秒杀，他这个优秀教育家还怎么混？

一中的学校领导也很慌，他们的省重点中学的名誉是不是要被毁了？

“稍安勿躁。今天的题，八十分应该是普通学霸的极限。如今已经有八十五分了，一中已经算过关了。”

陈进摸摸下巴上并不存在的胡须，尽量给小祖宗挽尊。

沈均也说：“一中的孩子都没参加过全国物理竞赛，国际竞赛更不要说了，就这样还能战到这种水平已经很不错了。”

话是好话，但是特么的怎么听着都像是他们要输的样子。

也就这么一会儿功夫，顾卿卿已经换到杨浩那台机子上，并且答对了一道题。

此刻叶倾城答也不是，不答也不是，苏晚也很难抉择。

她一直以来就看不惯顾卿卿，若自己下台，将机会给她，自己心里这一关她就过不去。

“叮”地一声，顾卿卿又答对了，杨浩的分数从七十五到了八十。

苏晚的手也开始抖，这道题她没有把握，她想按提交，手指在屏幕上僵硬了好久，又看看对方阵营的比分，最后狠吸了一口气，放下笔：“我下台。”

她决定相信一次顾卿卿的作弊手段！

秦勉看向这边，果然，这就是一中的杀手锏！自己的眼光不错！

但台下的徐琨有点懵，自从顾卿卿上台，他的视线就没从她身上离开过，她是怎么作弊的？

自己的情报是不是有误？

该不会是一中怕他挖墙脚故意放出这个烟雾蛋的吧？

刘捷在错了一道题之后，也放弃了。

一中的台上此刻就剩下三个人。

楚巍的分数已经冲上九十分。

叶倾城终于做出一道，到了五十五，她多想顾卿卿再来强迫她下台，但是，顾卿卿没有。

顾卿卿做完了杨浩剩下的题，将他的分数推上九十，接着是苏晚的题，从六十做到八十五，已经没有提升空间了。

叶倾城就眼巴巴看着自己的五十五分，突兀又碍眼。

而现在对面，秦勉提交完一份试卷，试卷总分，九十。

为了完成一挑三，这意味着用一份试卷的时间做三份试卷，就注定时间很紧张，也就注定他不可能对每道题都深思熟虑，失误是难免的，而且最后两道题，真的，连他一下都没看懂。

但他不能为了那十分浪费太多时间。

最后时间剩下不到半个小时，连全国竞赛的前十选手都没办法轻易冲上九十分，可见题型有多难。

顾卿卿已经开始做刘捷剩下的题。

现在全场分数一中这边：三份已成定局的85、85、90，三份未完成的，90、80、55。

实验中学那边：一份完成90，五份未完成，80、80、80、85、85。

五份未完成里面，其中两份还是秦勉的，至少能到90，另三份也在往90这个关卡冲刺。

换句话说，实验中学这边，平均分很可能冲到九十以上，而一中这边，若没有那个55分，顾卿卿只要将刘捷的试卷推上90，就有达到平均90的可能，然而，一个55，直接拖垮了平均分。

叶倾城站在台上，这比被顾卿卿赶下台还要叫她难堪。

“叮”。

刘捷的分数跳动了，85分。

再叮，分数跳动，90分。

这种叮叮声直接扰乱了实验中学三位外援的答题心绪和节奏。

台下。

陈进端着枸杞茶忘记了喝，裴司宸交换了一下交叠的腿，陈深试图平心静气，结果发现不能，于是吃了一颗安神丸。

突然

“顾卿卿。”

是楚巍的声音，现在只剩二十分钟，他还剩下一道大题，但是他，解不出来。

如果顾卿卿有把握，他愿意下场，如果顾卿卿没有，他就再坚持坚持。

顾卿卿点头，楚巍下场，顾卿卿加快了答题速度，原本红润的小脸蛋出现了苍白色，这是用脑过度的征兆。

95分，提交。

下面人群突然就开始躁动了。

“你们没看出来吗？最后十分题，连秦勉都解不动，不然不会到九十分就提交，还有那几位全国物理比赛的，最后他们冲九十都那么困难了，顾卿卿却提交了一份95分的试卷！”

既然能得95分，那就表示，后面最难的题，她至少解出来一道。

“瞎吹什么？说不定就是运气，刚好刘捷那套试卷简单而已！”

“简单个屁！刘捷八十分就下台了！他的物理成绩一直在全市前三，他都解不出来，会简单？你特么怕不是脑子里全是狗屎！”

林亦默深深吸了一口气。

他全程观战，竟然没找到顾卿卿作弊的一丝迹象。

难不成，这真是一个学霸？

这绝对是他这辈子最不愿意承认的事，没有之一！

顾卿卿已经站上楚巍的位置，下面的人按捺住暴躁的脾气，继续看比赛。

叶倾城看顾卿卿一副气定神闲模样，心里更慌。

现在她哪里还有答题的心思，电容笔在答题屏上写了又擦，擦了又写，根本没得出任何结果。

B楼的人看得气不打一出来。

“叶倾城，下台！”

“叶倾城，下台！”

焦急的A楼部分同学也没忍住，跟着呐喊。

此起彼伏的呼喊声，响彻了整个体育馆，就像一个个巴掌，一下一下抽在她脸上。

这反倒激起了叶倾城的斗志。

“叮~”，她的分数跳动了，60分。

这一声成功将那些声音压下来

叶倾城重获信心，但她的信心连一秒都没维持，因为，后面的题，她竟然看不懂……

是的，完全看不懂，每个字都认识，合在一起就是不知道是什么意思，她怀疑自己抽到了什么超纲题。

对！

一定是自己运气不好，抽到了最难的那一份。不然，没道理连以前考试都没考过她的苏晚都能比她得分高。

顾卿卿能那么快做完其他人剩下的题肯定也是因为那些题比她的简单！

叶倾城僵着手指无法动弹，冷汗已经汗湿了她漂亮的衣裙，如果她止步60分，结果会怎样？

一中，谁还会认可她？

连亦默哥是不是也会看轻她？

她不能这样输得体无完肤，尤其是还让顾卿卿大出风头！

她捏紧笔，开始胡乱答题，她觉得，应该相信自己的运气。

在连续错了两道题之后，林亦默终于出声。

“叶倾城，下台！”

最后的机会，他不能再给叶倾城糟蹋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66938455"  chaptername="第109章  叶倾城，下台！">加入书签</a>
</div>
