
　　“干什么呢？慌慌张张的像什么样子！”张老沉着脸喝道：“天塌下来了吗？”

　　张国南满脸苦笑，着急地道：“爹啊，咱家的天塌了啊！”

　　张老猛然意识到了什么，瞬间从沙发上站起来，瞪大了眼睛问道：“什么意思？出什么事了？”

　　张国南眼里充满了红血丝，咬着牙骂道：“那个该死的龙飞宇，他居然派了十几个主播，去我们不同的饭店吃饭，而且……”

　　“而且还都吃出了虫子，还有烟头，现在很多顾客都要求我们赔偿，还要举报我们。”

　　这话一出，张老只觉眼前一片漆黑，整个人重重地倒在沙发上。

　　张国南立马扑到他身前，紧张地喊道：“爹，爹，你怎么样？”

　　王齐也赶忙起身查看，皱着眉头说道：“放心吧，他没事，只是有些气血攻心，缓一下就好了。”

　　半晌过后，张老才缓缓睁开眼睛，捂着胸口呻吟道：“哎呦，儿啊，现在情况怎么样了？”

　　张国南张了张嘴，没敢说话。

　　看到这一幕，张老轻轻摇头，有气无力地说道：“都已经这样了，还有什么承受不了的？你说吧，我还死不了！”

　　张国南叹了口气，咬着牙说：“现在网上骂声一片，要是还处理不好，多年来的口碑就……”

　　话还没说完，张老就扶着扶手，硬撑着坐了起来，阴着脸骂道：“肮脏，真是太脏了！我从没见过这么脏的手段，商业竞争无所不用其极，但这小子一点道德底线也没有，真是阴损啊！”

　　张家最为庞大的餐饮业都受到了冲击，更别说其他产业了，目前为止，三家的损失不可估量。

　　客厅里再次沉默下来，大家都在等着王齐的指令。

　　王齐猛地睁开眼睛，淡淡地说：“这样吧，大家先把所有的力量都收起来，不要跟对方硬碰硬，先避免损失。”

　　张国南满脸的不甘心，弱弱地问道：“可是……那我们就这么一直挨打吗？”

　　话刚出口，张老就一巴掌呼在他后脑勺上，直接骂道：“王齐怎么说你就怎么做，哪来这么多话？”

　　张国南委屈地摸了摸头，嘟囔道：“是，我知道了，我这就去安排。”

　　王齐没好气地摇摇头，解释道：“大家也别这么沮丧，我已经想到办法了，明天就能解决这件事，所以才让大家不要有无谓的损失。”

　　这话一出，张国南脑袋上又挨了一巴掌，紧接着张老的声音就传了过来。

　　“听见没有，还敢再质疑王齐的举措吗？”

　　张国南欲哭无泪，好几十的人了，被当着这么多人的面揍，他脸上也挂不住啊。

　　“不敢了，我去安排人手。”

　　他逃也般地跑了出去，生怕走得慢了再挨一下。

　　王齐也站起了身，道：“行了，你们年纪都大了，早点休息吧，我去外面转转。”

　　“王齐！等等我！”

　　王齐刚走出去没多久，秦歌就气喘吁吁地追了上来，一把抓住他的袖子，蹲下来大口大口的喘着气。

　　王齐诧异地看了眼她身后，好奇道：“你一个人跑出来的？你姐姐呢？”

　　秦歌摆摆手，半晌才缓了过来，慢慢地说道：“我姐陪陈姨说话呢，我想找你说说话，咱们找个地方坐一会？”

　　王齐点头，看到路边正好有家小酒馆，就指着问道：“去哪？”

　　“行啊，正好喝两杯。”

　　秦歌拽着王齐的手直接走过去，“老板，半箱啤酒，加冰！”

　　王齐砸吧着嘴笑道：“看样子是熟人啊，常来？”

　　秦歌点头，轻声回道：“这里人少，离家近，我有心事的时候就过来坐坐，也不怕喝醉了被坏人欺负。”

　　“那今天呢？找我什么事？”

　　王齐谢过老板，接过啤酒后直接打开一瓶，给两人都倒上后，继续问道：“是因为龙飞宇？”

　　秦歌白了他一眼，没好气地骂道：“这不是废话吗？”

　　她猛地把一杯啤酒都灌下肚子，眼睛也变得通红，“那会你们在客厅说的话，我都听见了。”

　　王齐愣了一下，皱着眉头看着她。

　　秦歌一脸悲伤地哭诉道：“都是因为我，才造成了这么大的损失，秦家现在也成了这个样子，爷爷这么大年龄了，还要跟着受累，他们拼搏了一辈子的东西瞬间就没有了。”

　　王齐轻轻地叹了口气，安慰道：“这事也不能怪你，就算没有你，也会有王歌，刘歌，躲是躲不过去的。”

　　秦歌的泪水在眼眶里打转，摇头苦笑道：“你不用安慰我了，我知道这都是自己惹的祸，就应该自己来抗，我不想看到爷爷还为了这些事情操心。”

　　王齐放下酒杯握住她的手，轻声道：“你现在应该做的，就是乖乖待在家里，等着事情结束，而不是……”

　　话还没说完，秦歌就直接打断道：“等着龙飞宇解决掉我们秦家，再来把我像狗一样的拖走吗？王齐哥哥，我做不到！”

　　王齐张了张嘴，顿时不知道该怎么劝了。

　　难道要把计划说给她？

　　不行，这件事太重要，计划绝对不能透漏出去。23sk.Com

　　他正想着呢，秦歌突然过来坐到他腿上，眼泪还挂着脸庞，喃喃道：“我真羡慕姐姐，她有你保护，我只能眼睁睁地看着别人欺负我。”

　　王齐忽然有种不好的预感，轻轻地拍着她的后背安抚道：“傻丫头，你不也有我吗？我也会保护你的。”

　　“可是你心里不喜欢我。”

　　秦歌突然挤出个笑容，抹去脸上的泪水，道：“没关系，我喜欢你就够了。”

　　话落，还不等王齐开口，秦歌猛然就吻了过来，直接堵住了他的嘴。

　　瞬间，唇上传来一股冰冷的触感，还带着一丝酒精的苦涩。

　　良久，王齐把秦歌拉开，沉着脸问道：“你这是干什么？”

　　秦歌笑了笑，转头把酒杯里的酒一口喝完，才回道：“现在没有什么遗憾了，我要去找龙飞宇。”

　　王齐心里咯噔一下，连忙询问：“你找他干什么？”

　　“谈条件。”

　　秦歌脸上看不出任何表情，继续道：“我屈服于他，他放过你们。”

　　王齐立马反应过来，怪不得这丫头一晚上的胡话，原来是打算自己去跳火坑啊。

　　啪！

　　王齐直接在她屁股上狠狠地抽了一巴掌，骂道：“真是不让人省心，你以为现在你去了，他就会放过我们吗？今天折了他的面子，你去了也只是羊入虎口，没有任何意义。”

　　秦歌全身像是触电般地跳了起来，红着脸回到自己的座位。

　　“你你你，我……”

　　看着她结巴的样子，王齐顿时有些好笑，直接挥手道：“行了，别担心了，回去好好睡一觉，等明天起来，什么事就都解决了。”

　　秦歌点点头，也不知道王齐说了什么，赶紧就离开了酒馆。

　　王齐摇头叹了口气，结完账后，也消失在了黑暗中。

　　秦歌一路摇摇晃晃地走进别墅区，刚转弯，她就感觉一阵强烈的眩晕，紧接着就倒在了旁边的草地上。

　　几分钟后，草丛里走出个女人，站在了秦歌身边。

　　“晕倒了？那正好，还省事了。”

　　女人正是龙飞宇身边的女仆，她笑了笑，刚弯下腰准备抱起秦歌，却忽然浑身的汗毛炸立。

　　“谁？”

　　“哟，警惕性不错吗？”

　　不知道什么时候，王齐出现在了女仆身后，笑着说：“一晚上没白等，你可算出现了！”

　　下一秒，他就直接冲向了女仆，一个侧踢甩向她的脑袋，就连空气都发出了音爆声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第292章 绝望的秦歌免费阅读。https://xs.23sk.com 