 雨点般的蹄声此起彼落，数百人在王家套河以东的狭窄区域内追逐。

骑队由东向西北，与步兵的距离逐渐拉远，部分流寇的马兵从旷野进入官道，提高马速追赶，官兵的企图逐渐明显，他们要堵截猛虎桥。

在混乱的追逐中，分属各部的流寇在追逐中混杂一起，指挥体系已经不复存在，大多马兵只知道跟随其他人一股脑往西北跑，下意识中他们知道一定要过河。

万峰门外是江北水源最丰富的地方，万历十年江北大旱，只有万峰门外水源不竭，沿途二十里苍翠如故，王家套河即便是在冬天，水位也比其他河流要高，一旦猛虎桥被截断，马兵就失去归途。

前方刘文秀的背影在一群马兵中时隐时现，小娃子驱策着身下的驮马，奋力在后追赶，但这驮马一旦跑起来，跟战马的差距不是一星半点。

突然刘文秀减缓了速度，他大声招呼旗手，跟着响起了螺音，一些马兵靠拢过来，以西营的为主，其他大部分马兵并不理会，依然打马向猛虎桥冲去。

小娃子心中疑惑，为何此时还要停下，赶紧策马追赶，终于来到了旗帜附近。

他此时的位置，距离猛虎桥接近两里，前面的官兵仍在直扑猛虎桥，而后方的官军步兵已经接近。

“九条龙你带人拦住后边步兵！”

刘文秀的声音带着焦急，小娃子明白了他的意思，冲过去的官兵只有几十人，马兵拼死冲杀有打通的可能，而后面的步兵队列铺满官道，一旦他们到达猛虎桥，骑兵就绝不可能在那种地形取胜。

周围的马兵神情慌乱，在原地迟疑着，包括那个九条龙在内，在这种撤退的时刻，谁殿后谁就容易被大队抛弃。

看起来像是舍弃自身保存主力，并不会被大多数马兵接受。

小娃子紧张的喘息着，也许刘长家的决定是对的，桥头那里容不下许多马兵交战，三百人或四百人区别不大，如果由得右面的步兵赶到，他们从后面一冲，马兵就溃散了。

只有拖住步兵，前面的马兵才有机会打通猛虎桥，但在这个慌乱的时刻，谁能想得那么多。

众多马兵在原地惶然的看着刘文秀，小娃子大声道，“我随九长家去。”

“一起走！”

刘文秀改了主意，一打马股，亲自向步兵方向冲去，那些西营的马兵犹豫片刻，陆续扭转马头迎向步兵。

……侧面射出的轻箭连绵不断的飞来，射入密集的步兵队列中，一个中间的长矛兵惨嚎着倒地，后面避让不及的两个矛手滚作一团，后面的人纷纷绕开，有几个同队的矛手准备去搀扶地上的人。

“不准停下！”

吴达财挥舞着七尺的旗枪，对着停下的士兵连踢带打，几个矛手赶紧放弃，奋力跟着队伍向前跑动。

左手的藤牌嘭一声响，吴达财一个趔趄，又被步弓命中，赶紧离开原地跑动起来，让对方不好瞄准。

他这个旗队还没有配置任何重甲，全部只有七斤的绵甲，他的旗队最近对抗成绩好，被王增禄选中作为前锋，也是看中他们负重少，但为了让他们活着到猛虎桥，特意从亲兵步兵司借了十多面藤牌。

左手套着九斤的藤牌，要是平时快速负重行军，他并不觉得累，但现在刚跑出一里多，却让他感觉要跑断了气。

身后嗖嗖飞出几支弓箭，那是百总配给他的弓手，每个局有十名弓手，是以前的中军箭队，他们都没有甲具，每次射箭需要停下借助腰腿力量，每还击一次就需要跑步追赶大队，但有了这些弓手的存在，那些马兵就无法安稳的攻击。

“弓手跟上。”

吴达财喊完有些气喘，原本他该竖起旗枪在队列前排左侧引导全旗队，但这次突击有些不同，他需要前后跑动，让队形维持在一起，既要赶速度，又不能把士兵累垮，否则到了猛虎桥也只能送死。

后面的第二个旗队来自第六局，也是轻装步兵，同样遭到马兵弓箭的打击，他们的藤牌数量少，前排有人被射翻，引起后排步兵连续跌到，此时队形大乱，与吴达财所部拉开了百步的距离。

再接着则是第四局一个铁甲的步兵旗队，由王增禄亲自带领，他们穿戴三四十斤不等的甲具，此时远远落在后面，吴达财指望不上他们。

跑了几步路过一名受伤的士兵身边，那矛手大腿中箭，躺在地上哀嚎。

“不准挡路，滚下路边去！”

吴达财对着他一脚，那士兵赶紧单手往右侧爬去。

藤牌上又中了一箭，吴达财转身又去追队伍，卖力的跑了一段追到队尾，有点上气不接下气。

左侧旷野上喊叫夹杂着蹄声，吴达财移开藤牌看了一眼，成群的马兵在旷野中跳跃跑动，追逐步兵队列，那些配置的弓手被后面的马兵牵制，已经伤亡几人，跟吴达财的旗队脱节了，现在对这群马兵没有任何的反击能力。

流寇靠得越来越近，有人在旷野上下马，取出了步弓，就在二三十步外对着步兵发射，更有马兵上了官道，就在队头前二十步回身射箭，前排的步兵需要不停的遮挡，速度渐渐减慢。

好在流寇的马兵并不多，来攻击步兵的只有几十骑，其他的骑兵都在远离，也不知他们是在奋勇追击还是仓皇逃窜。

队列左侧的矛手全部都加配了藤牌，箭支雨点般袭来，大部分被藤牌遮挡，仍有箭支穿过缝隙，击中中间的长矛兵，旗队中不断有人被弓箭击中，旗队三十四人，除去坐船生病的三人，从万峰门出发三十一人，现在只有二十五六人，到了猛虎桥还能剩多少，吴达财不敢去想。

吴达财心头焦急，队伍跑得太宽，堵满了整个官道，他没法回到前排。

前方突然一阵喊杀，队列跟着停顿下来，吴达财仰头看去，一匹马的上身插着几支长毛，高高扬了起来，周围的长矛朝着上面的骑手攒刺，马身跟着倒下，那里刀枪乱舞。

不知是哪个莽撞的马兵冲击队头，反被一群步兵杀死。

吴达财挤入队列，到了前排时，一人一马的尸体摆在地上鲜血淋漓，那马兵身首异处，马匹则还在挣扎。

  “继续前进，不准停！”

吴达财在连绵的箭支攒射中，叫喊着推搡那些士兵，士兵们有些茫然，高度紧张下，他们服从了吴达财的命令，跨过人马的尸体继续前进。

队伍恢复了速度，箭支仍不断的射来，队列中的士兵还在减少。

吴达财冲到左侧偏头看去，无数骑手在旷野和官道朝猛虎桥亡命奔驰，流寇大多也是红衣，远远看过去，一片杂乱的场景，根本分不出来谁是流寇谁是官兵，不知骑兵局是否已经到达桥头。

……坐骑激烈的奔跑着，脖颈上的细微汗珠逆风飘飞，落在陈如烈的脸上。

猛虎桥就在前方，这里也有几十户的人家，大道穿过这个小集市，延伸到河道的位置就是那座猛虎桥。

一些零散的马兵刚刚逃到桥上，还有十多名原本在桥头位置的流寇，出乎陈如烈的预料，他们根本没有上来拦截，而是打马向河那边跑去。

陈如烈回头看了一眼，后方漫野的红衣骑兵，夕阳下光线弱了，陈如烈都分不清谁是官兵谁是流寇，更不用说这些留守的马兵，他们对整个战场的形势一头雾水，看到如此多的骑手往桥头飞奔，惊慌之中逃窜毫不出奇。

“你带第二队继续追过桥去，追散他们立刻回来。”

陈如烈向身后的一个队长吼道。

那队长继续打马，带着几个人追上了桥面。

陈如烈一收马缰，筋疲力尽的坐骑嘶鸣着减速，顺手在它的脖颈侧面一拍，满手都是汗水，有什么东西碰到了手肘，陈如烈低头一看，腰上挂着一支轻箭，这支箭意外的破开了锁环，他此时感觉到腰上有点痛感，抓住箭尾一狠心，箭头跟着拔出，陈如烈痛得一皱眉，随手将箭仍在地上。

后续的骑队陆续赶到，陈如烈看到队列短了许多，许多人和马身上都带着弓箭，漫野的流寇已经接近，他来不及去点数，立刻跳下马来大声道，“全部下马，四匹马系一起……”刚说到一半，旁边巷子中突然冲出一个骑手，把陈如烈撞得一个趔趄，红衣红巾竟然是个流寇，他从旷野跑来，只想忙着逃命，混没想一头撞进了官军的人堆里。

街中正在下马的骑兵猝不及防，顿时一片纷乱，纷纷取兵器来围攻，那马兵反应灵敏，奋力一扯马头的同时朝陈如烈砍出一刀。

陈如烈慌乱的举起刀一挡，待要还击的时候，马兵已提起马速，朝着桥面上逃了。

“你姥姥的流贼，封住这个巷……”还不等陈如烈安排妥当，又一名马兵从那个巷口冲进街道，这次陈如烈有了预备，乘着那马兵减速，一把抓住了骑手的腰带和袖子，那流寇拿的线枪，此时哪里管用，他抓着马鞍拼命挣扎，无暇控制马匹，周围几个骑兵一拥而上，一顿刀枪将他砍杀下马。

陈如烈丢下那流寇回身过来，此时街中人马混杂，奔驰后的马匹喷出大股的白雾，下马的骑兵手忙脚乱，将三四匹马的缰绳连接在一起，这样它们很难逃散，甚至难以离开街道，这样可以阻挡通路。

街道中拥挤而混乱，充斥着各种叫喊，这支骑兵并无什么巷战训练，这一次也没有充分时间布置，下马之后骑手各自打算，大部分仍留在街中，寻找好作战的角落，有些进入了门市，有些提着弓箭上了二楼，队长则在到处找人。

后面蹄声如雷，流寇已经近在咫尺，按当时的安排，郭奉友中间带塘马，杨学诗在最后，到达之后队尾变成了前线，由杨学诗就地指挥。

陈如烈对找到的两个队长安排完毕，便大声催促着往街口走，街中人马混杂，他看不到后面的情形，目前桥上没有敌情，他担忧杨学诗的安危，准备穿过拥挤的人马去查看。

如雷的蹄声越来越近，似乎传来杨学诗发令的声音，还有一些紧张的回应声。

陈如烈刚走到两步，街口方向一阵大喊，陈如烈赶紧踮起脚从一匹马的背上看过去。

街口方向晃动着刀枪，几名流寇马兵急速策马而来，直直的撞入了街口的队列，随着几声强烈的闷响，那边一片惨烈的叫喊，马兵的身影也随之消失，那里有兵器挥动，有人在互相砍杀。

街中人喊马嘶，马匹不安的躁动着，一些来不及连接缰绳的马匹开始试图寻找出路。

陈如烈几人原本预想中，到达后将马匹连接后放在街口阻挡对方，骑兵则在其后列阵迎战，万万没想到最后变成如此的混乱，流寇就跟在身后，他们根本没有时间做任何准备。

陈如烈焦急的扒着眼前的马鞍，一脚踏上马镫，街口前方无数红衣的流寇策马飞奔，他们一改方才拦截时的小心，毫不犹豫的向着猛虎桥蜂拥而来，仿佛要生生踏平这个小小的集镇。

那一片奔腾的马群前方，骑兵的三角红旗在街道中迎风飘扬。

 