
    听到背后的声音，车良正咬了咬牙，刚才他也是有所察觉，后者的真元进入了自己体内，而在之前真元的冲撞间，后者似乎因为撤回真元，还受了点轻伤。

    “多谢……”

    车良正点了点头后，艰难的吐出两字，又是咬着牙齿，闭上了眼眸。

    在车良正恢复了些意识，秦逸尘也是方便省心了一些，他的进度加快了不少。

    以真元驱除焚毒，怕是秦逸尘竭力的控制着自己的真元，也是给车良正带来了巨大的痛楚。

    也幸好车良正意志力不错，死咬着牙齿，竭力的坚持着。

    随着时间的悄然度过，车良正肌肤上的通红之色，缓缓的消退，他的衣裳，也是因为被汗水浸透而贴在了身体上。

    最后，在过了半个小时，原本就虚弱的车良正终于是晕死了过去，而此时，他体内的焚毒，已经被清理得差不多了。

    在车良正体内真元涌来前，秦逸尘迅速的收回自己的真元，他心中也是暗暗的松了一口气。

    “幸好他的意志不错……”

    秦逸尘心中暗叹一声，若不是车良正恢复了一丝意识，恐怕进展就没有这么顺利了。

    随着秦逸尘将车良正摆放在地上，围观的众人都是愣了下来。

    原本气息灼热，分明是被焚毒侵蚀得无药可救了的车良正，此时气息变得平稳了下来，虽然还有着一丝丝灼热之气，不过显然已经没有大碍了。

    “还愣着干嘛？还不将他抬回去？”

    秦逸尘白了那些愣住的佣兵一眼，说道。

    “哦，哦……”

    听到秦逸尘的叫声，车明昕与众多佣兵才是回过神来，当即几个佣兵上前小心翼翼的将车良正抬上担架。

    “等他醒来后，把这颗丹药给他吃了，他体内的焚毒便会被彻底清除。”

    秦逸尘将一枚三转清心丹交给车明昕，说道。

    “多谢大师！”

    车明昕接下三转清心丹，感激的对着秦逸尘说道，她对秦逸尘的称呼，也是奉上了大师之名。

    “小兄弟，如果不嫌弃的话，还请到我们暴风佣兵团的驻地歇息一会。”那个自称老熊的壮汉，也走到秦逸尘身前，真诚的说道。

    而后，他又仿若生怕秦逸尘拒绝，又是补充着说道：“这里距离我们暴风佣兵团的驻地没多远……”

    “驻地么？也好。”

    秦逸尘稍稍沉吟，便是答应了下来。

    今日在灵火轩救了车良正的事情，定然会在极短的时间中传遍整个极炎之域的范围，只要消息传开，定然会有无数被焚毒困扰之人来找自己。

    而他答应暴风佣兵团的邀请，去他们驻地，也方便那些慕名而来的人找到自己。

    而后，秦逸尘便是随着暴风佣兵团的众人，走出灵火轩。

    待到秦逸尘离开之后，在灵火轩中处于震惊状态的一些强者，此时才是反应了过来。

    灵火轩中那种安静的气氛，在持续了许久后，才是一道道惊疑之声打破。

    “那，那个小子，把车良正身上的焚毒给驱除了？”

    “看刚才的情况，应该是这样！”

    “车良正的焚毒，可是被炎魔统领造成的啊！这种无解之毒，竟然被他驱除了！”

    一道道窃窃私语的声音不断的响起，最后，在灵火轩中的众人都是不由的对着外面走去。在亲眼所见之后，他们已经有些迫不及待的想要去暴风佣兵团请教秦逸尘了。

    “这，这……陆大师……”

    见到一个个顾客都是火急火燎的离开灵火轩，灵火轩的掌柜面色也是变得不好看了，他将求助的目光看向身旁的陆大师，却是发现后者面色同样难看。

    “掌柜不用担忧，这或许是暴风佣兵团他们自导自演的一出戏而已，哼，驱除炎魔统领的焚毒，这怎么可能！”

    陆大师冷哼一声，便是走入灵火轩内房中去了，不过，他的这番话语，在亲眼所见之后，就连他自己都感觉是那么的苍白。

    而此时，秦逸尘跟随着暴风佣兵团一行人，对着炎火城东边行去。

    “秦大师，在炎火城附近，我们暴风佣兵团的实力能够排进前三，与我们齐名的是火舞佣兵团和莫蓝佣兵团，他们两家佣兵团的团长也都是武王级别的强者。”

    在一路上，车明昕也是对着一旁的秦逸尘介绍着，话语中，略微有着几分自傲。

    秦逸尘也是笑着点了点头，心中也是忍不住有些惊叹，武王级别的强者，那可是连整个北域都没有一个的啊。

    从车明昕的话语中，秦逸尘也是知晓，他们团长叫沙文暴，暂时没有在炎火城中。

    在交谈间，转过几条街道之后，一个占地极广的院落，出现在了秦逸尘的视线之中。

    放眼望去，在那院落的上方，一条显眼的旗帜随风招展，暴风佣兵团几个大字，绘制在其上，隐隐的透着一种铁血之气。

    在大院之外，几名身形彪悍的壮汉，手持武器笔直的战力在院门之前，从他们身上，隐隐散发出来的血腥味道，便是不难看出，他们都是真正从刀口上打滚过来的铁血汉子。

    不过，这几个大汉那锐利的眼神中，似乎都是有着一丝焦急和担忧之色。而这一抹焦急，在他们看到被抬着走来的车良正后，变得更为浓郁，旋即，几个大汉都是连忙行了过去。

    “车团长！车团长没事吧？！”

    听到这些声音，从院落内，也是有着二十余人行了出来。

    “叫什么叫，车团长需要休息，他怎么会有事，赶紧滚回去！”

    老熊拦住那几个佣兵，怒斥道。

    “没事？”

    “难道他的焚毒被驱除了？太好了！”

    “是灵火轩帮忙驱除的吗？没想到灵火轩那等黑心商家，竟然还有这等本事！”

    听到老熊的话语，那一众壮汉都是大喜。同时，他们也是猜测是谁帮了他们暴风佣兵团的大忙，不过，在炎火城中，他们唯一能想到的，便是灵火轩了。

    “别瞎猜了，灵火轩可没那本事，我看那陆什么玩意，根本连大师都算不上。”

    提起灵火轩，老熊心中不由的就是有着一股怒气，特别是那陆大师，根本就拿自己副团长的焚毒没有半点办法，也枉费他们平日里还那么支持灵火轩了。
