    第736章坐地起价

    药老慢悠悠的倒出一大碗酒，然后把坛子放地上，警惕的看着江政军，“这是我徒婿送我喝的，你想喝，让你表外甥女婿送你一坛，我的，你就别想了。”

    还把一坛没有开口的，也挪到自己身边，不错眼的守着。

    江政军眼巴巴的看向元烈。

    青云就道，“也给表舅老爷拿来了两坛十斤装的，在后面呢。”

    果然，没多久，就有两个王府小厮，各扛着一坛酒，气喘吁吁的来了。

    江政军高兴了，当即开了一坛子。

    药老见状，就动了小心思，偷偷把自己的酒放一边，要喝江政军的酒，还理直气壮说，“你请客，自然该由你备酒，我的酒，我还要留着慢慢喝。”

    元烈的藏酒，在外面买都买不到。

    在外面买的酒，喝进嘴里，就是比元烈的藏酒差一味。

    所以，他这一年来，馋元烈的藏酒，馋的厉害。

    江政军也不小气，大大方方的拿出一坛酒喝，另一坛酒就让他收了起来，留着日后喝。

    七个人，包括青风青云二人，喝十斤装白酒，刚刚好。

    一顿饭，男男女女，都吃喝的尽欢。

    吃饱喝足后，药老就拉着徒儿徒婿，去了前院说话。

    江月梅不好跟着，就留在红叶居打扫屋子。

    ……

    “徒儿，这一年多，你不在，为师可是累坏了，天天帮你捣药……哦，对了，徒儿，那药方，你还有没有新的，再给为师一张吧，那药铺没有新药，生意都清淡了一半。”

    药老腆着脸，问徒弟要药方。

    年如意好笑道，“师父，我听说药铺这几年赚的银子，都被你提走了？”

    “我哪有……”药老想要狡辩，可对上年如意似笑非笑的脸时，他又心虚的改口道，“我都是为了做暖房……花了不少银子呢。”

    “那一个暖房，才多少银子啊，我的药铺一年能赚近百万两银子，师父，你不要告诉我，就你那个暖房，就花了近百万两银子。”

    药老心虚的将眼神挪开，话却说的十分硬气，“反正为师一文钱没有了，为师现在穷的很，连买酒的银子都没了。”

    好吧，年如意也不差银子花。

    她也不问师父银子都花哪儿去了。

    反正那些银子，都是师父自己赚的，她就不问了。

    不过……

    “师父，既然我回来了，以后铺子里的银子，你就不能再拿走了，我还得攒着，去买药材回来。”

    药老哼了哼，“反正你说好的，我给你做药丸子，你给我分红。”

    “嗯，一成分红。”

    “那掌柜的都有两成，凭什么到了我这，就一成了？”

    “万掌柜是一成分红，哪里来的两成。”

    “我不管，你给我两成，我就帮你做药丸子，不然……”

    “那好啊，那就免谈。”

    年如意不等他威胁完，就直接掐断了他的话，噎的药老差点吐血。

    药老面红耳赤，“我好歹也是你师父，怎么能和一个掌柜分红一样。”

    “那你要多少？”

    “三成。”

    药老坐地起价。

    (本章完)

