    陈启民不想要阿拉斯加吗？

    他当然想！做梦都想！

    要是他能搞到阿拉斯加，那他以后就可以监视别人的大腚，而不是被别人监视自己的大腚。

    甚至他还可以用这个大腚做跳板直接干掉美国。

    可是！

    事有轻重缓急，为了整个协定国的胜利，陈启民不得不收回已经准备前往沙俄的军队，然后开始做攻击夏威夷的准备。

    日本那边，那些甲级战犯们已经上了船开始向新几内亚岛而去。

    不管他们从前是元帅还是大将？也不管他们从前有多高的地位，现在他们统统都得上前线去跟美国人拼命。

    要说美国人的国力那是真的顶！

    在整个西太平洋都要被中国拿下的档口，美国居然愣是以南美洲和夏威夷为基点，用南太平洋航线向新西兰和澳大利亚输送了大量的兵力。

    根据陈启民在澳大利亚的间谍所说，此时的美军已经在澳大利亚集结了约170万人。

    要知道，这还是在太平洋地区的海军优势在中国这边的前提下，美国能向澳大利亚输送这么多兵力，只能说，地主家的傻贼鹰是真有钱。

    也不知道他们到底动用了多少民用船只？才能送出来这么多兵力。

    据统计，在原本的历史上美国在太平洋战争期间对日用兵达到了270万人。

    这一世，美国上来就往澳大利亚送了170万人，只能说，罗斯福是真的要跟日本人拼命了。

    而澳大利亚那边也已经动员了大约50万兵力，现在的美澳联军已经达到了220万人。

    以美澳联军现在这全美式的装备，估计日本不动用300万以上的兵力，是别想在新几内亚和澳大利亚站稳脚跟了。

    而且以美国现在的实力，和太平洋的广阔，即便中国海军在太平洋上占优，美国还有能力为澳大利亚输送兵力。

    前世美国人用270万人就能收拾了日本，当然了，这里面有国力碾压的关系。

    但是这一世的日本进入状态有点慢，陈启民担心自己要是再不对夏威夷出手，“小日子过得不错的日本人”可能真的扛不住。

    这还只是太平洋上的因素，在欧洲那边，陈启民也得配合一下希特勒。

    美国最近这么跳，尤其还想在欧洲那边开辟第二战场，要是希特勒那边遭不住了，剩下陈启民和中西功加上一个高尔察克，能不能遭得住同盟国也难说。

    喀山那边一时半会儿估计取得不了进展了，陈启民都在苏联投入了两百万军队了。

    这么长的战线再投入更多的兵力难度也不小，再加上沙俄也投入了一百多万军队，即便这样也无法再短时间内拿下喀山。

    那么，想要拯救希特勒，陈启民就得在别的地方想办法了。

    其实，这时候的希特勒也不是很怕英美在欧洲开辟什么第二战场。

    这个时候的德国还处在鼎盛时期，而且德国还有一部分红利没有完全消化完。

    按照希特勒的想法，他更希望陈启民给英美两国的海军找点事儿。

    要是没有海军的帮忙，英美两国就是想在欧洲做些什么也没那么容易。

    更重要的是！

    希特勒已经迫不及待的想把西班牙一口吞下了......

    这一世，因为有了陈启民的搅局，同盟国的形势远没有上一世那么好。

    现在他们可以说已经全面落入下风之中，再加上陈启民和希特勒多年前在西班牙的布局，这一世的西班牙已经再难保持中立了。

    这一世因为有了陈启民和希特勒的提前介入，这次的西班牙内战破坏力远没有历史上那么大。

    但是！

    因为有了几大列强的瓜分，西班牙的社会党政|府能够控制的地方有限。

    导致这一世的西班牙虽然还有不错的工业实力，但是政|府却不能完全掌握。

    尤其英国和法国还从西班牙的身上割下去了不少肉，让西班牙是元气大伤。

    虽然后来法国喜迎德国王师降临之后，法国吃下去的部分被西班牙政|府收了回来。

    可是英国在西班牙南部依然有驻军，而且还控制着直布罗陀，这让西班牙人很是不满意。

    其实......

    这样的安排也是当年陈大总统留下的伏笔之一。

    当初陈大总统为什么不让希特勒和中国在西班牙获取多少土地？

    而是只用代管的方式要了一个小岛？

    但却反而让英国人和法国人狠狠的从西班牙的身上割去一大块肉？

    他就是为了让西班牙人有更大的动力和理由在第二次世界大战中站在德国的那一边。

    陈启民非常清楚，这个时代的西班牙可不是后世的西班牙。

    这时的西班牙在工业实力上可还算得上是二级列强级别的。

    如果西班牙也能为德国所用，英国和美国想在欧洲翻盘的难度会更大！

    事情也果然向陈启民预料的那样发展着，随着协定国军队在战场上披荆斩棘，越来越多的西班牙人希望能收回被英国占据的领土。

    英国自然也知道事情不妙，要说放弃已经被他们占据的西班牙领土他们本身并不介意。

    只要他们能保住直布罗陀海峡，只要西班牙愿意承诺继续保持中立，英国就是舍了这部分利益也没有什么舍不得的。

    可问题就在于，这一世的西班牙人已经不愿意这样“委曲求全”了。

    历史上的西班牙人，之所以即便在希特勒占优的时候，也不愿意彻底倒向希特勒，并趁机夺回直布罗陀。

    主要是因为弗朗哥非常清楚，在美国站队之前，胜负还很难说。

    再加上西班牙内战让西班牙耗干了国力，所以西班牙确实没有参与那场大战的资格。

    可这一世就不一样了，美国早早的就已经参战。可因为中国站在了希特勒的一边，胜利的天平还在微微向着协定国倾斜。

    而西班牙的工业实力也没有受到内战的破坏，一战时期西班牙两边赚钱的红利还在，西班牙有了参战的底气。

    而英国人那边却已经是焦头烂额，在这种情况下，英国人还想让西班牙人不对直布罗陀动念头？那是不可能的！

    为了守住直布罗陀，英国是绝对会不惜一战的，哪怕要在陆地上面对德国和西班牙的联军也一样。

    因为直布罗陀对英国和整个同盟国来说都太重要了！

