
星宇1174年1月13日中午铂斯特罗要塞，颜铁龙对着副团长道：“欧斯派恩，这里就拜托你了！”。

“团长，你放心前往书旗迪稀城，这里就交给我了！”欧斯派恩向颜铁龙保证道。

“对了，团长，我怎么没有见到狮特艾莉雅？”欧斯派恩注意到颜铁龙队伍里没有他未婚妻就询问道。

“艾莉雅跟义父进行剑道修行，所以她这一次不跟我前往书旗迪稀城，不过我想等我们从书旗迪稀城反回之后，艾莉雅就差不多已经回来，到时候我们就会相见的。”。

“团长，我们是不是该出发了！”符罗图恩来的颜铁龙身边询问道。

颜铁龙听到符罗图恩询问，他点头就出发。

而这一次颜铁龙要前往书旗迪稀城，那是因为将自己团成员有潜力的年轻成员送到书旗迪稀城进修，毕竟他有飞米特斯学院名额和天宇学院的名额，这些高级校府的名额不能浪费了，当然颜铁龙此行还有一个目的，这个目的就是去看看杰恩海轮男爵来的药材场地情况，毕竟按照羽麦.弗雷格的话药材已经快成熟了。

只是当颜铁龙刚和同伴上马车准备出发之时，一支小队规模骑士团将颜铁龙他们包围了。

对于眼前二十人骑士队伍，颜铁龙就皱起眉头，他不记得跟这里的贵族有什么关系。

正当颜铁龙思考是什么人要出动二十名骑士之时，领头骑士来的颜铁龙马车面前大声询问道：“请问颜铁龙大师在吗？”。

听到骑士小队首领称呼颜铁龙大师，颜铁龙疑惑起来，毕竟他涉及领域有很多，但是达到大师水准还真没有，那怕是厨艺也没有达到大师级。

刚开始颜铁龙疑惑对方是不是认错人了，不过他想到自己名字在这个世界实在太特别了，对方根本不可能认错人，于是就开口询问对方找他有什么事？

见到黑发年轻人就是颜铁龙，这让骑士首领十分意外，因为他认为对方肯定上了年纪，没想到眼前人那么年轻，不过骑士首领十分恭敬对颜铁龙行礼介绍，他是琦伊家族骑士米基狂徒斯。

米基狂徒斯奉大小姐，也就是琦伊丝娜夫人命令请颜铁龙前往米奇妙妙拍卖行一趟，说有重要事想请。

颜铁龙对方激请，他开始犹豫，毕竟他不想自己的计划被打断，不过奇伊丝娜代表的米奇妙妙拍卖行跟他们关系还不错，说不定对方有重要任务委托。

还在据点门口想送的欧斯派恩听到奇伊丝娜找颜铁龙，他询问要不要他领队前往书旗迪稀城？

颜铁龙想了想就摇摇头，用他的话古羽镇和铂斯特罗要塞二处据点必须有高层人员管理，而欧斯派恩可以压制那一支天生神力小队《可能他本身特性有关》；颜铁龙提出要是欧斯派恩也不在，巴古肥龙带领的小队搞出什么事，那才最糟糕的事。

欧斯派恩询问颜铁龙，队伍是否延迟行动，等颜铁龙解决了奇伊丝娜那边的事之后，在重新出发。

颜铁龙摇摇头，用他的这一次前往书旗迪稀城是圣纹雇佣兵团事先安排好，不能因为他而将事先安排的事延迟，所以他决定让青银力特斯为队伍队长，由他继续带领队伍，而他准备和欧斯派恩一起去处理奇伊丝娜夫人事件。

听到颜铁龙处理，第一个出现反对就是英格莉丝玉，因为她想要跟哥哥待在一起。

颜铁龙听到英格莉丝玉要求跟他待在一起，他将马车里的英格莉丝玉抱下来，然而对青银力特斯队伍就由他管理了。

青银力特斯听到颜铁龙拜托，他向颜铁龙保证，队伍有他在绝对没有任何问题。

听到青银力特斯保证之后，颜铁龙和欧斯派恩以及英格莉丝玉跟二十奇伊家族骑士一起前往米奇妙妙拍卖行。

当颜铁龙他们到达米奇妙妙拍卖行门口之时，身穿礼服的奇伊丝娜居然带着几名高层早已等待，而且他们表情都有些着急。

正当颜铁龙下鸭骆兽之时，奇伊丝娜提起礼服到颜铁龙身边，然而十分认真拜托颜铁龙救命！

颜铁龙听到对方拜托他救命，他是一脸疑惑是怎么一回事？

奇伊丝娜见颜铁龙一脸疑惑，她要求颜铁龙跟她走，她会路上说明事情情况。

原来在因为岸宇斯邪教关系导致贵族叛乱时期，有叛乱贵族就盯上了米奇妙妙拍卖行。

米奇妙妙拍卖行护卫拼死抵抗给拍卖行高层充裕的时间，于是高层和精英带着重要拍卖品进入重达近一百多吨石门的秘密仓库。

强然米奇妙妙拍卖行秘密仓库保护财富，但是秘密仓库里面的根本出不去，毕竟一百吨石门没有外门人用钥匙打开根本出不去，不过他们好在早有准备被袭击的情况，所以在秘密仓库有水和食物，短时间不会有任何问题。

但是总是有意外发生，秘密仓库因为某位有地位家族成员因为任性导致水源浪费，变得十分紧张，在加上掌管要钥匙的高级成员突然神秘消失，这导致钥匙不够，根本无法开启一百吨石门。

刚开始奇伊丝娜找职业盗贼来打开石门，可惜那些职业盗贼水平有限，他们不但无法开启石门，而把钥匙孔都堵住。

正当奇伊丝娜不知道怎么办心烦意乱之时，她就去闲逛，结果她不知不觉走到生命教堂，于是她进入教堂做祈祷希望神灵保佑秘密仓库里面的人。

生命教堂里的伊图爱丝娜见到一脸忧愁的奇伊丝娜对女神祈祷，于是她上前询问奇伊丝娜有什么心烦之事，说不定她帮忙想办法。

奇伊丝娜感受伊图爱丝娜牧师圣洁而让她产生下意识信任，于是她将自己心烦之事告诉对方。

伊图爱丝娜牧师听完奇伊丝娜所说的事，她也感觉十分辣手，毕竟要打开一百吨重的石门可不是简单事。

于是伊图爱丝娜为奇伊丝娜占卜，结果占卜内容十分糟糕，因为占卜内容秘密仓库里面的人都是不吉

得到占卜结果，伊图爱丝娜内心已经知道秘密仓库的人将会全部死亡，她思考怎么解救秘密仓库里面的人。

很快伊图爱丝娜牧师想到颜铁龙，毕竟颜铁龙是神选之人，说不定他会有办法。

于是伊图爱丝娜牧师占卜颜铁龙近期要干什么，结果她占卜到明天颜铁龙会离开铂斯特罗要塞，于是她十分神秘告诉奇伊丝娜，圣纹雇佣兵团团长能帮到她，不过一旦明天错过时间，那么奇伊丝娜所担心的事就会发生。

奇伊丝娜听到伊图爱丝娜提醒，她将信将疑，不过她想到颜铁龙居然能让W字怪盗无法偷走拍卖行东西，那么他真的有可能有办法也说不定。

于是奇伊丝娜派人直接盯着要塞北城门，当颜铁龙进入要塞，她就派二十名骑士找到颜铁龙。

颜铁龙听到奇伊丝娜说是因为伊图爱丝娜姑姑才找他，他开始认真询问密室具体情况。

颜铁龙听完奇伊丝娜对秘密仓库情况，他一时间也感觉十分死脑筋，因为秘密仓库的墙壁和地板都是可以挡住大剑师攻击的程度，想要破了墙壁难度真的不是一般大。

至于从正门进去，这个难度要比突破墙壁还要困难。

当颜铁龙他们来到秘密仓库之时，颜铁龙以力量试了试石门，结果纹丝不动，接着他又试了试斗气斩，结果石门没有一丝伤痕，而墙壁有淡淡的剑痕印记。

墙壁防御能力要比石门要弱多了，不过以颜铁龙斗气斩想要破坏墙壁没有一二年的时间，根本不可能。

秘密仓库颜铁龙也进入过，他回忆有些模糊的仓库里面的记忆，很快他想到办法，不过还是询问奇伊丝娜，他们有没有试过挖地道进入秘密仓库。

奇伊丝娜回答，他们没有试过用地道，不过她认为不可能，原因是上一次事件，他们米奇妙妙拍卖行对秘密仓库地板加强，用她的话想要挖穿秘密仓库现在也是一件不能的事。

颜铁龙听到奇伊丝娜的话，他询问秘密仓库空间很大，那么地板不可能是正一块吧？

奇伊丝娜听到颜铁龙询问，她点点，同时她还是认为从地下进入秘密仓库，根本是一件不可能的事。

一旁欧斯派恩注意到颜铁龙越来越自信，他询问颜铁龙是不是已经有办法救秘密仓库里面的人？

颜铁龙点头承认，并说出挖地道就能救秘密仓库。

而奇伊丝娜听到颜铁龙，她叹了一口气，她认为自己拜托颜铁龙是一件错误的决定。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023099"  chaptername="第五百五十章:米奇妙妙拍卖行的麻烦">加入书签</a>
</div>
