    月氏和成氏交好的事，让月氏在顾家感觉到轻舒了一口气，她在顾佑秀面前已经无面子了，她在顾家也存不了多少的脸面。

    成氏送上来的好事，月氏还是尽了心思为成氏去打听一番，然后她给了参考的意见，成家那边全部采纳了，月氏认为成家是非常识趣的人家。

    月氏在心里只觉得程可佳有些傻，这样主动送上门来的好事，程可佳都舍得随手推了出去，那人的脑子一定是有问题的。

    月氏去成家的时候，她很受到成小夫人的奉承，自然也受到成大嫂子妯娌的感谢，毕竟有她出手，成家的女夫子才能这般快的定下来。

    成家人原本心里面是希望程可佳出面张罗这事情，然而成氏明确表示，程可佳是坚决拒绝了这桩事情。

    成家人多少对程可佳有了一些意见，她们认为程可佳这是瞧不上成家人。

    成氏自然不曾跟成家人说仔细，程可佳是因为责任重大而选择拒绝。

    顾四夫人和顾五夫人在成家自然听到那一些的闲话，她们主动寻成大夫人说话。

    顾四夫人直接跟成大夫人说：“亲家夫人，你们家亲友之间评说则儿家的话，我们妯娌是听不顺耳的。

    则儿家的是拒绝了凯儿家的请托，她在我们面前说得明白，这样的大事情，她的才识浅薄担不起重任，而不是你们家亲友们说的，她瞧不上你们家。

    她如果真的瞧不上你们家，她是不会这般认真对待你们家请女夫子的事情。”

    顾四夫人和顾五夫人过后也不曾在成家多留，她们用了餐后，便跟着一般的客人一样直接告辞归家。

    在归家的马车上面，顾五夫人瞧着顾四夫人轻声说：“嫂嫂，成家的家境稍稍好一些，这心思一个个便浮了起来，那有眼光的女夫子，只怕也不会愿意挑选这样的人家来教导学生。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了笑，轻叹道：“他们这一次挑选的女夫子，相来是非常的合他们家的心意，此事我们这一房旁的人不要再插手进去。

    成氏乐意，便由着她去吧，毕竟那是她的娘家人，而且将来小孙女说不定也要到成家来借读。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，顾佑凯如今只有一个女儿，顾五夫人自然是把这个孩子放在心上，只是小孙女瞧上去表情不多的样子，也实在让人有些操心。

    顾五夫人瞧过程可佳如何对待两个孩子的情况，那是相当的用了心思，而且顾定扬兄弟表现得也比一般孩子来得灵活许多。

    顾五老爷瞧着两个孙子的时候，他都不得不跟顾五夫人赞扬一下程可佳对待孩子的用心。

    顾四夫人妯娌早早回了家，顾二夫人和顾三夫人自然来景阁说话，她们现在都只有男孙，可是谁也不知道有一天会不会就得了女孙，有些事情，还是要事前铺垫为好。

    顾四夫人妯娌对在成家遇见的事情，自然是没有任何的避忌全说了出来，顾二夫人和顾三夫人听后微微皱了眉头。

    顾二夫人瞧一瞧顾四夫人的神情，她微微的低垂了头，有些事情，隔了房，她就不想再多事情了。

    顾三夫人心里面没有那么多的顾忌，她直接跟顾四夫人和顾五夫人说：“四弟妹，五弟妹，你们有没有把这事情与亲家大夫人提一提？”

    顾五夫人很是痛快的点头说：“三嫂，嫂嫂和我自然去寻亲家大夫人说了话，我瞧着她的神情，好象有些不以为然。”

    顾三夫人瞧一瞧顾四夫人面上的神情，她想一想轻轻的摇头，感叹说：“果然家世弱了以后，家中娶长子媳妇的标准都会降低许多。”

    顾家二老太爷前不久病了一场，顾三老爷出外访友，是顾三夫人力主接连寻了好几位大夫，顾家二老太爷这才没有在当时便过去了。

    过后，顾家人感叹顾三夫人对长辈的孝顺，顾三老爷对待顾三夫人更加的敬重。

    顾三夫人因此在家里说话，便相对少了一些顾忌，她知道一旦老人们去了后，三房是绝对会分家，而他们这一房只有他们一房人，她要是立不起来，小辈们更加无法立了起来。

    顾二夫人妯娌对成家的事情，她们很快就没有好奇心，说来说去，也不过是那么几样的事情，指不定程可佳都不会把那些闲言放在心上。

    程可佳听说成家亲友们说的闲话后，她只是最初气了那么片刻，过后，她在卓如?面前表现得平常。

    她很有诚心跟卓如?表示，只要在不影响到卓程两家女子名声的情况，由卓如?对外面说话的时候自行发挥。

    卓如?听程可佳的话后，她轻舒一口气，说：“佳儿，你要是对我限制多了，我还真不愿意为你去解释那些闲话，你这样一说，我自然是有理说道理。

    就是没有道理的地方，我们也有事实可以摆一摆，你要是那般不知理的人，只愿意出风头，我卓家还是有小辈愿意出面为你出头。

    正是因为你肯为人做深远的着想，你才没有随意应承别人的随意托付，结果后来有了那般大的误会，这是你为人太过善良的证明。”

    程可佳听卓如?的话，她轻轻的笑了起来，她起身向着卓如?行礼说：“全拜托你为我正一正名声。”

    卓如?坦然受了程可佳的礼，她昂着头说：“佳儿，你别的事情都比我能干优秀，在这样的事情方面，你还真不如我放得开去处置事情。”

    程可佳瞧着卓如?笑了起来，说：“我不敢当你的赞扬，我在处事上面的确不如你明快痛快。”

    卓如?轻轻的点了点头说：“我以前想不明白的事情，我如今瞧着你的日子，我全想明白过来了，你这样的日子，换成我来过，我大约会越过越辛苦，只有你越过越有能耐。”

    卓氏慢慢的行了过来，她皱眉头瞧着卓如?和程可佳两人低声说：“你们也不要自顾自的在一处说话，你们也帮着去招呼一下客人们。”

    程可佳和卓如?满脸哑然神情瞧着卓氏，她们一个外嫁的女儿，一个是外嫁的外甥女，她们在卓家满堂人的情况下，她们出面去招呼客人们？

    她们的脸也太大了一些，只怕是卓家都盛不下了。