
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶很清楚，这一次，绝对是永恒国度的众势力还有魂教搞的鬼。

    对方知道了他在这里，然后想把他留在这里！

    杀他之心不死！

    在苦行者的带领下，杨叶来到了一个名叫‘天殿’的地方。

    这个所谓的天殿，就相当于是这个地方的一个管事，负责处理一些纠纷。

    毕竟在这个地方，上面还是有许多人不希望这里成为战场的，这不符合他们的利益。于是，就有这么一个天殿出现了。

    天殿依桥而建，悬浮在无边水之上。

    两人来到了天殿前，很快，一名老者出现在了两人的面前。

    老者看了一眼杨叶，“杨叶？”

    杨叶有些惊讶，“阁下认得我？”

    老者淡声道：“听过你。你是为了传送阵一事而来的吧？”

    杨叶点头。

    老者微微摇头，“这事，我天殿不掺和，走吧！”

    说完，其便是转身离去。

    “为什么？”这时，杨叶突然问。

    老者停下脚步，“你应该知道的！”

    杨叶笑道：“怎么，永恒国度的势力已经可以左右这里了吗？”

    老者转身看了一眼杨叶，“永恒国度的势力不能左右这里，但是，很多时候，卖他们一个面子，对我们来说，没有坏处。说的直白一点，你没有面子让我们卖，而他们有，明白了吗？”

    说完，其转身消失在了原地。

    杨叶身旁，苦行者摇了摇头，“这永恒国度看来是下了血本了啊！连这天殿都选择不掺和你的事情！”

    杨叶笑了笑，“看来我没有别的选择了！”

    苦行者沉声道：“杨兄，你不要冲动，我算是看出来了，他们这些人就希望你闹事，如果你闹事，他们刚好有借口对付你！”

    杨叶笑道：“前辈，你还没看出来吗？不管我闹事还是不闹事，他们都会对付我。现在之所以还没有对我出手，可能是永恒国度与魂教要自己出手，或者是他们还没谈好利益，亦或者别的什么，但不管是什么，最终的结果是他们一定会对我动手。”

    苦行者犹豫了下，然后低声一叹。这事情，他已经看出了不寻常，整个永恒国度的势力都在针对杨叶！

    杨叶笑了笑，“前辈，告辞了！我们有缘再见！”

    说完，杨叶转身消失在了不远处。

    场中，苦行者微微摇头，然后转身离去。

    杨叶离开了天殿，他来到了桥边，看着下方的无边水，杨叶沉默了起来。

    他现在该如何？

    杀出去？

    说实话，他没有那个实力。别看他现在实力得到了大大的增长，但是，要知道，他现在面对的都是些什么人！

    不杀出去？留在这里继续修炼？

    就在这时，在杨叶面前不远处，出现了一名黑衣人。

    黑衣人来到了杨叶的面前，对着杨叶抱了抱拳，“最先消息，永恒国度等势力还有魂教，已经开始要对古剑宗出手。”

    杨叶看了一眼黑衣人，“你是谁！”

    黑衣人摇头，“这阁下就不需要知道了。最多两天，两天后，阁下若是不出去，古剑宗就会不复存在！”

    说完，黑衣人转身消失在了场中。

    原地，杨叶依旧沉默。

    黑衣人离开之后，来到了神居，在神居第三楼，黑衣人对着一名中年男子单膝下跪，“族长，已将消息告知于他！”

    眼前这人，正是荒帝！

    荒帝微微点头，“下去吧！”

    黑衣人转身消失在了场中。

    荒帝走到了窗边，看着远处那长长的桥，微微一笑，“闹吧，闹的越大越好。”

    “荒帝什么时候也玩起这种不入流的把戏了？”这时，一道声音在场中响起。

    只听其声，不见其人。

    荒帝摇头，“我并未算计他，只是告诉了他永恒国度与魂教的阴谋，至于怎么做，全在他自己。”

    “你觉得他会怎么做？”那声音问。

    荒帝笑道：“据我对他的了解，他肯定会闹。”

    “他实力不够！”那声音道：“没有那实力闹！”

    荒帝摇头，“这就与我无关了。”

    那声音沉默了起来。

    下方，桥上。

    杨叶走向了那传送阵的位置。

    出去！

    桥上，杨叶持剑走着，他嘴角，带着一抹笑容。

    棋子！

    他知道，这一次，他杨叶可能成为了某些人的棋子，不仅是棋子，还是一些人眼中必须除去的一枚棋子。

    他有两个选择，其实只有一个选择。

    因为不管他动不动手，别人都是一定会动手的，既然这样，那还不如先下手为强！

    很快，杨叶再次来到了那传送台前。

    不管很快，一名老者出现在了他的面前。

    这名老者的实力，反正在杨叶看来，一点都不比那魂教教尊弱，甚至比对方更强！

    主境巅峰强者！

    老者看着杨叶，没有说话。

    杨叶笑道：“可以放我出去吗？”

    老者摇头，“不行。”

    杨叶咧嘴一笑，“那我就从你尸体上踏过去！”

    声音落下，杨叶人已经消失在了原地。

    不远处，那老者右手微微抬起，一瞬间，他面前的空间直接裂开，在裂开的那一瞬间，杨叶的剑刚好刺入其中。

    转瞬，空间合上。

    轰！

    杨叶手中的意剑顷刻间便是化为了齑粉，而这时，杨叶周身的空间裂开了，下一刻，这裂开的空间就要吞噬杨叶。

    而就在这时，杨叶朝后退了一步，这一步退后，在他周身，无数剑光与剑意出现。

    方寸剑域！

    一瞬间，杨叶周围的那片空间直接被粉碎撕裂，不过很快，空间便是恢复了正常。

    而就在这时，那老者抬手对着杨叶轻轻一压，然后一握。

    轰！

    杨叶面前的空间直接凹了下去，一股强大的力量直接将杨叶震退了足足百丈之远。

    还未结束，老者突然朝前一个疾冲，下一刻，一股强大的力量在这桥上席卷而过！

    桥两边，无边水顿时被这股力量震的发起一阵阵涟漪。

    远处，杨叶停下来后，他双眼缓缓闭了起来，双手高举过头，在他手中，一柄剑凝聚而现。

    下一刻，杨叶双眼陡然睁开，然后猛地劈下！

    以剑成域！

    这一剑落下！

    轰！

    桥两边，那些无边水直接掀了起来，虽然不高，只有不到半丈，但是，这已经极为恐怖了。

    桥上，随着这道炸响声响起，那老者释放出来的那股力量瞬间便是炸裂开来，那老者更是直接被震到了百丈之外。

    一剑落下，杨叶并未罢手，右脚猛地一跺，整个人电射而出。

    与此同时，在他周身，突然之间飞出了数柄由剑意凝聚而成的飞剑！

    这一次，那老者不敢在有丝毫的大意，他心念微动，很快，一面漆黑的盾牌出现在了他面前，下一刻，这面盾牌一阵变幻，幻化成了厚厚的铁甲笼罩着他四周。

    无数剑落下！

    砰砰砰砰！

    随着一道道炸响声不断响起，那老者连人带盾朝后连连暴退，不过，杨叶的剑并没有能够破掉他的盾牌！

    数息后，杨叶停了下来，而这时，一面漆黑的盾牌朝着他闪电般袭来。

    杨叶持剑朝前就是一刺。

    砰！

    这一剑，硬生生逼停了那面面盾牌。

    而就在这时，那老者突然出现在了他的面前，下一刻，老者一拳轰在了那盾牌之上。

    砰！

    一股强大的力量震荡而出，杨叶手中的意剑剧烈一颤，下一刻，他本人直接被震地朝后连退了数十丈的距离。那老者就要再次出手，然而就在这时，杨叶突然一个箭步直接来到了他的面前，与此同时，迎面而来的还有一道剑光！

    剑域！

    察觉到杨叶剑中的力量，老者不敢大意，连忙催动了面前的盾迎了上去！

    剑落下！

    轰！

    那面盾牌骤然一颤，紧接着，其瞬间龟裂，而那老者更是连人带盾直接飞了出去！

    杨叶并未罢手，朝前一个跨步，再次一剑刺了过去，与此同时，他周身，无数柄意剑激射而出，这些意剑宛如剑雨一般瞬间将那老者淹没！

    轰轰轰轰！

    桥上，一道道炸响声不断响起，而那老者则连人带盾朝后连连暴退，数息间，其便是已经退了足足数千丈的距离！

    而老者手中的那面盾早已经支离破碎！

    终于，随着一道炸响声响起，老者手中的那面盾终于炸裂开来，化作了漫天碎片散落！

    没了盾牌之后，老者心中大骇，想要拉开与杨叶的距离！

    然而有些迟了！

    杨叶的剑，很快，很准，更强！

    这一次，杨叶的剑再次落下，而那老者只能选择硬抗！

    一股强大的气息自老者体内席卷而出，这股气息宛如暴风一般迎上了杨叶那一剑！

    剑落下！

    嗤！

    桥上响起了一道撕裂声，下一刻，杨叶已经出现在了老者身后十丈处。

    杨叶深吸了一口气，他手中的剑时明时虚。

    一息后！

    嗤！

    杨叶身后，那老者身体直接分了开来，鲜血如喷泉一般倾洒一地。

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后将手中的剑插在了地面上，“抬走，下一位。”           
            