    “啧，这都被你看出来了，那你就别挣扎了。”

    项宁：“······”

    启九鸣嘴角翘起，戏谑的看着项宁，威逼？这么一个人才放在那里整天搞事岂不是浪费？启九鸣了解过项宁的学业，天天搞研究，还上课睡觉每次考试都能考到的得分在百分之九十以上。

    虽然上课睡觉不好，但特殊情况特殊对待，毕竟那时候项宁身子很虚，有老师刻意观察过项宁，越是观察越是心疼。

    项宁看着启九鸣那不怀好意的目光缩了缩脖子，也只能屈服道：“行吧，如果教得不好，被我教坏了，我可不管啊。”

    “行行行，别以为这是件苦差事，不知道有多少老师挤破脑袋都挤不进来！”启九鸣看着项宁有点嫌弃的样子顿时就气不打一处来。

    “项宁，你就知足吧，就你这个老师的职位其他没有，但有一个权力，确实是非常好的，那便是能进入学院的馆藏，阅览所有武技步法呼吸法。”方昊道。

    果不其然，听到这个，项宁的眼睛顿时就亮了起来，他能感觉到自己现在的武技已经支撑不起自己的攻击体系了，他的鬼影迷踪步还行，毕竟是五阶的步法，但他的武技也不过是基础武技，得更新换代了。

    启九鸣不知道项宁在想什么，不过看着项宁那心动的样子，他知道稳了，至于项宁会不会教，先坑进来在说，而且之前那不是教得好好的吗，毕竟都是武者，有些东西光是看就知道怎么做了。

    “咳，那行的吧······”项宁再次答应，这一次跟上一次态度明显的不同，毕竟拿了好处，那肯定是要给人教好，不过就算没有这些福利，真要教学生的话，那项宁也会认真做好分内的事的。

    “不过，我有个要求，那就是一个月后，我会前往杭城。”项宁道。

    启九鸣和方宗师同时点头，这是他们计划之内，本来他们也想让项宁学完武技然后去杭城的。

    是的，启九鸣和方宗师其目的不是真的让项宁去当老师，毕竟不管怎么看，那都有些许违和，之前没发现，是因为启九鸣和方镇远知道现在的项宁并不缺钱，毕竟杀了那么多凶兽光是卖掉的凶兽，那都是恐怖的数量。

    就是不知道为什么项宁没有去取钱。

    光是靠那些钱，项宁就能学习一套不能算最顶级，但也是极好的武技了的。

    项宁又被拉去做了不少检查后才走出雷霆武馆。

    此刻已经算是第二天的早晨了，项宁看着那响起的通讯，嘴角微微翘起，是项小雨的，在聊了几句后变挂掉了，因为在此之前项小雨就从方昊那里了解到项宁虽然受伤了，但并不算严重的消息。

    还将项宁躺在修复舱里的照片给发了出去，对于自家哥哥又躺进修复舱里的情况，项小雨是真不知道该说啥好，其他人躺进去那都是受重伤的，但项宁躺进去就感觉是家常便饭，就像是平日的感冒发烧小毛病去医院打个针开个药就好一样。

    不过外边看起来确实没啥问题，项小雨也就稍稍安心了。

    现在一大早就起来打个电话，先是以为项宁在治疗接不到，就打给了方昊，而那时候项宁被拉去做了其他检查，就将这个情况告诉了项小雨，项小雨才真正安心下来，这么快就能出来了，那大概是没问题了。

    启九鸣给项宁放了一天假，董千易那边也暂时没他的事，他便带着项小雨买了不少礼物跑去孤儿院了。

    因为项宁觉得这一次兽潮，孩子们一定都吓坏了，而且院长爷爷也一定知道了自己实力恢复的情况，怎么样都要过去给他老人家一个交代不是嘛？

    项宁牵着项小雨的手一起走进了孤儿院中。

    站在门口的保卫大伯看到项宁来了，那脸上顿时露出了笑容，吆喝道：“哈哈，小宁来啦，我就说嘛，小宁这孩子绝对是苦尽甘来的，一定会没事的！”

    项宁笑了笑，来到保卫大伯那，掏出了两条香烟，项宁知道大伯啥都不缺，就喜欢抽烟，就给他带了两条烟。

    “哈哈，大伯就不客气的收下了，快进去吧，院长和孩子们可没少给你担心啊。”

    项宁点点头，牵上项小雨的手，脚步都加快了几分，而在项宁来的时候，保卫大伯的吆喝声吸引了院子里的孩子和老师。

    孩子和老师们听见项宁来了，又赶紧让孩子去告诉院长，在路上，孩子们总会问问你那么着急干嘛，这不，一传十，十传整个院。

    于是乎，在项宁来到院子里的时候，整个孤儿院的孩子和老师，包括院长都挤在了那里，在看到项宁来了之后，院长老泪纵横，自从项宁上一次受到如此严重的伤回来，他就一直担心到现在。

    虽然从结果来看，可能是项宁真的只是想休息，他们并不相信罢了，但能看到项宁健健康康的站在自己面前，那心中的大石头算是落了下来。

    “项宁哥哥！”

    “项宁哥哥！”

    “小雨姐姐！嘻嘻！”

    院子里的孩子们一拥而上，争先恐后的朝着项宁和项小雨那冲去。

    最快的孩子直接抱住了项宁的大腿，也不说话，就抬起头露出洁白的牙齿笑得傻傻的，相当的可爱。

    还有小女孩则是站在人群中唯唯诺诺的，看了看项宁的手，又看了看项宁的腿，都被占满了，她微微低下头，但下一刻，她就被一双手给温柔的，轻轻的拖了起来，她惊讶的抬起头，看着那如春风一般笑得极为柔和的男孩。

    “项宁哥哥！”小女孩笑嘻嘻的抱住项宁的脖子，直接在他的脸上亲了一口。

    项宁哈哈大笑，项小雨站在一旁，也是被十几个孩子环绕着，看着项宁那开怀的大笑···真的好久都没看到项宁如此高兴了。

    一会儿，项宁带着孩子们来到院长爷爷的面前，他微微低头道：“院长爷爷，项宁让您担心了。”

