    苏莫之所以先向四祭司出手，而不是大祭司，就是不想被围攻。

    毕竟，他虽然底气十足，但是对于大祭司的实力，并不是很清楚。

    所以，他要先除掉四祭司，再好好对付大祭司。

    一剑出，惊天剑气浩大无比，横贯长空，犀利的混沌剑气快如疾电，瞬间杀向四祭司和四位巫族强者。

    剑气的速度奇快无比，瞬息而至。

    “不好！”

    感受到这一击的威势，四名巫族强者顿时面色剧变，四人根本不敢抵挡，立刻一哄而散，慌忙之下连扶着的四祭司都丢下了。

    不过，他们四人，也就是武尊境九重和半圣的修为，如何能逃得过苏莫的袭杀。

    噗嗤~~~

    剑气一斩而过，顿时血雨漫天，残肢飞舞，如同群魔乱舞。

    啊啊啊！！！

    凄厉的惨叫声响起，昏迷的四祭司和其中三名巫族强者，当场惨死，连战魂都被彻底的灭杀了。

    嗖！

    只有一人逃脱，他的双腿被斩断，一路鲜血喷涌，但是却不敢有丝毫的停留，急速飞逃而去。

    轰！

    就在此刻，七彩琉璃塔和大祭司的巨大掌印，也硬撼在了一起，巨响震天。

    不过，巨大掌印根本无法撼动七彩琉璃塔，其上的七彩霞光，就磨灭了掌印八成的威力。

    众人震撼，一剑，四祭司和三名巫族强者陨落，这苏莫这次就是来杀伐的啊！

    “孽畜！”大祭司彻底暴怒了，怒发冲冠，他手中的黑色尊魂幡连连挥动了起来。

    呼呼~~~

    随着尊魂幡挥动，铺天盖地的碧绿色火焰，从尊魂幡之中狂涌而出，如同滔天海浪，向苏莫碾压而来。

    这火焰一出，并没有炙热的高温，整片空间反而立刻阴冷了下来，冰寒刺骨，仿若是九幽冰窖。

    九幽冥火！

    巫族特有的一种火焰，霸道非凡，拥有毁天灭地的威能。

    苏莫收回了七彩琉璃塔，眸中精光一闪，这碧绿色的火焰，他实在是太熟悉了。

    当初，大祭司就是用这种火焰，炼化了一颗小型的星辰，便可见此火焰的可怕之处。

    “给我裂！”

    苏莫没有理会逃走之人，口中怒喝一声，手中飞虫大剑混沌之力形成璀璨的剑芒，一剑挥了出去。

    这一剑强大无比，磅礴的剑威形成巨大的剑影，剑势无可匹敌。

    剑气之中，蕴含的混沌之力，如山崩似海啸，气息滔天。

    此战不是切磋，苏莫可没有心思和大祭司慢慢耗，所以他出手丝毫不留情，除了特殊体质之外，修为之力和战魂之力，都全力动用了。

    嗤！

    浩大的混沌剑气，瞬间便斩在了九幽冥火之上，如同斩在了大海之中，掀起无尽的狂涛。

    剑气所向披靡，无物可挡，分开了九幽冥火，让得铺天盖地的火焰向两边疯狂涌动。

    咻！

    混沌剑气势如破竹，破开无尽火焰，直接大祭司，瞬间便来到了大祭司的眼前。

    “碎！”大祭司丝毫无惧，立刻再次出掌，因为剑气的威力，已经被九幽冥火磨灭了大半。

    轰！

    掌印如山，劲力如海，重重的击在了混沌剑气之上，立刻将剑气碾碎，掌印也随之崩溃开来，化为无尽的浪涛，席卷整片星空。

    “怎么可能这么强？”大祭司的脸色阴沉如水，苏莫的实力让他感到惊悚！

    太快了，成长的太快了！

    他有感觉，他今日若是不能杀死苏莫，将来巫族必有大祸，会因为苏莫而付出不可承受的代价。

    这一刻，他心中的杀机，已然浓郁到了极致。

    此时此刻，不仅是大祭司心中震惊，所有观战之人，无不心惊肉跳，目瞪口呆。

    武尊境八重修为，硬撼武圣中期，这简直不敢想象！

    若不是亲眼所见，几乎没有人会相信。

    这完全超出了天才的范畴，比之低阶武尊抗衡高阶武尊，还要夸张的多，毕竟修为越高，越级难度越大。

    “这么恐怖了吗？”

    飞天羽目光死死的凝视着这一幕，低声自喃，他修为已经突破到武圣，本以为实力绝对超过了苏莫。

    但是，现在一看，他的实力依旧不如苏莫。

    呼！

    轩辕龙深深的吸了口气，同样感到无比的震撼，他的战魂和苏莫相差不多，但是两人的战力，简直是相差了十万八千里。

    他虽然拥有吞灵战魂，修炼的速度奇快无比，但是，战斗力与真正的妖孽相比，却是差了不少，而和苏莫那就更不能比了。

    “杀！”

    这时，大祭司厉喝一声，便向苏莫冲了过去。

    嗖！

    苏莫同样是身形一闪，向大祭司冲了过去，两人仿佛是两颗即将对撞的流星，距离急速的拉近。

    “死吧！”

    就在两人之间的距离，只剩下百余里之时，大祭司厉喝一声，手中尊魂幡再次一挥。

    汹涌的碧绿色火焰再次狂涌而出，立刻涌上了他的另一只手掌。

    而后，大祭司再次一掌轰出，璀璨的碧绿色掌印，凝结到了实质，如同一座绿色小山，向苏莫轰击而出。

    这一掌极其恐怖，九幽冥火的力量，被压缩到了极致，又有浑厚玄力的加持，让得此掌拥有灭天之威。

    “死的是你！”

    苏莫几乎是在同时出手了，手中飞虫大剑高高举起，浑厚的混沌玄力如同咆哮的江河，疯狂倾注，剑芒暴涨千丈。

    无匹的剑威，再次从他的身上升起，形成巨大的剑影，撕裂了星空，如同神剑擎天，不可一世。

    血脉体质，同样被苏莫催动了起来，全身光芒夺目，如同灰白色的太阳。

    “星辰劫！”

    大剑一挥而下，无穷无尽的星辰之力，汇聚而来，让得这一剑威力爆增。

    这一剑，苏莫要绝杀，不然若是让对方逃了，那就麻烦了。

    而且，这大祭司的战力，着实强大，感觉不比魔枭弱多少。

    唰！

    一剑出，天地为之一分，浩大的混沌剑气横贯星空，直击碧绿色的掌印，瞬息而至。

    剑气和掌印，狠狠的硬撼在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，震荡环宇，响彻无尽的星空。

    所有的人均是眼眸大睁，不愿意错过任何一点的细节，因为这一击，明显两人都是倾尽全力出手，想要绝杀对方。

    到底谁胜谁负，马上就能揭晓了！

    