    天上层层叠叠的墨云，顷刻间降下洋洋洒洒的雪末。

    这些如同雪末般的雪渐渐的变成鹅毛状。

    鹅毛状的雪片从天空落下，落在海面上顷刻间就让海面成冰。

    鹅毛状的雪花在落下的时候，空气在极致的冰冷下燃起苍白色的冰焰。

    落下间就如同是一场在极冰中绽放的倾世烟花一样。

    焦寒钟看着天上朝着自己手中盆栽状寒雪苍松袭来的雪花。

    感受着这极美的一幕，焦寒钟突然觉得有些讽刺。

    明明是自己日夜准备期待的一场天地洗礼。

    可是现在这场自己日夜期待的天地洗礼，却变成了自己的葬礼。

    焦寒钟沉声对着林远说道。

    “我今天活不成了，不过你们杀了郑家主家夜魇小队中的人，你们就等着郑家主家雷霆的报复吧！”

    林远听到焦寒钟的话突然觉得焦寒钟这个皇级强者有些悲哀。

    实力明明已经到了皇级，拥有神话种灵物，却在最后的时候依旧觉得郑家主家是永远的依靠。

    林远冷声说道。

    “郑家主家若是想要报复，我天空之城接着。”

    林远话音才落，天边突然传来了一声厉喝。

    “何人在靛沧城的海域闹事！”

    空间剧烈的波动起来，波动的空间撕开了一个裂缝，裂缝变成了一个门户。

    从门户中走出了三名男子。

    一名男子身着靛沧卫的湛蓝色铠甲，只是服装上多了几道亮银色海浪的纹路。

    单从这湛蓝色铠甲上的亮银色海浪纹路看，林远就能够看出这名男子应该就是统御靛沧卫的卫长。

    也是在靛沧城中，仅次于靛沧城城主的存在。

    旁边两人则都穿了镇灵司的制式服装。

    穿着靛沧卫湛蓝色铠甲的男子看了一下荒岛上的情况。

    特别看到天上正在降下的天地洗礼，眉头微皱朝着另外两名镇灵司的成员鞠了一躬说道。

    “两位大人，还望你们出手，帮这位靛沧城郑家中的这名皇级强者渡过难关。”

    身为靛沧卫卫长的中年男子显然是认出了焦寒钟的身份。

    现在看到焦寒钟契约的寒雪苍松正在面临天地洗礼，便向身边两位镇灵司的强者开口求助。

    两位镇灵司的成员并没有召唤出灵物，而是其中一人一挥手，一道蕴含空间能量的护盾就将寒雪苍松保护在内。

    暂时性的帮助寒雪苍松隔绝了飘零下来的冰雪。

    另一位镇灵司的成员朝着天空中降下的天地洗礼挥出一道火属性能量。

    这两击的强度被拿捏的十分到位，都不算太强。

    却足以帮助目前状态下的寒雪苍松度过这场天地洗礼，顺利晋级。

    林远看着镇灵司的两个成员随手的威势心中暗暗一惊。

    这两人显然都是S级强者，有着神话种灵物。

    虽然没有召唤出灵物，但是随手两击的威势已经隐隐到了血浴之母的实力程度。

    想来这两名镇灵司的强者本身拥有的灵物若是召唤出来，应该能够到达领主阶神话三境，达到无尽夏的实力程度。

    被人随手帮了忙，本来是一件好事，可是焦寒钟却傻了眼。

    自己本来是打算在天地洗礼最猛烈的时候将手中的寒雪苍松撇过去，再全力施展出寒雪苍松的专属特性，也算是完成自己临死前的最强一击。

    可是现在靛沧卫卫长和两名镇灵司的强者联手到来，让自己的计划无论如何也不能再次实施。

    但是同时，焦寒钟的眼睛里闪出了生的希望。

    若是单纯的私人恩怨，势力斗争靛沧卫卫长和两名镇灵司强者并不会帮助自己。

    但是自己若是将那件事换一种说法说出去，镇灵司的强者绝对不会允许对方现在杀掉自己。

    甚至还能让对方的这些人受到镇灵司的调查。

    于是，焦寒钟果断的对着到来的靛沧卫卫长和两名镇灵司的强者喊道。

    “镇灵司的两位大人，他们手中有一只癌灵物。”

    “两位大人，你们看这片海域一点生机也没有，是因为他们在片海域中放置了一株葬海莲华。”

    听到焦寒钟说起癌灵物，两位镇灵司的强者眉间就是一肃。

    可是一听到有人拿整片海域的生机来培育癌灵物葬海莲华，镇灵司的两位强者眉头直接皱的更紧了。

    旋即转头，将目光看向了实力最强的无尽夏和血浴之母。

    林远见状，直接上前一步对着两位镇灵司的强者拱了供手。

    正想说话，镇灵司的两位强者其中一名便率先开口说道。

    “我们二人是镇灵司在即将到来的空间活跃阶段镇守靛沧城的司掌使，你们手中是否真的有癌灵物？又是否真的如他所说，用整片海域的生机培育癌灵物葬海莲华？”

    司掌使在镇灵司中是仅次于司首的存在。

    司掌使要最起码在镇灵司中任职十年，并且实力达到一定的程度，才可以申请担任。

    每当遇到次元裂缝活跃阶段这种危险的时候，总是这些司掌使带着镇灵司的成员冲在前头，解决难题。

    对于这种守护辉耀联邦的强者，林远自然不会撒谎。

    索性直接从锁灵空间中将癌灵物葬海莲华的本体拿了出来，说道。

    “这株癌灵物葬海莲华确实是我在这片近岸浅海中发现的。”

    “不过却并不是我在这片近岸浅海中放置了葬海莲华，我也不会为了一颗泣海结晶让整片海域变成死域。”

    其中一名司掌使看着林远手中的葬海莲华，又看了看这片近岸浅海脸上露出思索的表情。

    靛沧卫卫长站在一旁，目光看向了在那傻站着一脸呆呆的段河。

    有些疑惑，段河平时也不呆啊！

    这是怎么了，没睡醒吗？

    靛沧卫准备通过段河，详细的了解这里发生的情况。

    于是就朝着就走了过去。

    显然对段河，靛沧卫的卫长要比之焦寒钟更熟上一些。

    刘杰此时从林远的身后走上前来，看着林远指了指自己脸上的面具，就准备将面具拿下来。

    以刘杰作为辉耀百子序列成员的身份，完全可以向镇灵司的两位司掌使对这件事做出证明。

    林远摇了摇头，随手拿出了一个锦盒递给了刘杰。

    林远递给刘杰的锦盒看上去平淡无奇。

    不过刘杰拿在手中，却发现锦盒上的断面十分柔顺，明明是素白色的缎面被阳光一照。

    仿佛蒙上了一层只有在清朗的夜晚才会出现的月华清辉。

    林远对着刘杰说道。

    “刘哥，将这锦盒帮我递给两位司掌使大人。”

    刘杰有些摸不到头脑的拿着林远递给自己的锦盒，大步朝着两位司掌使走去。

    两位司掌使看着这锦盒的上的缎面布料突然瞳孔一缩。

    对视一眼，皆从对方的目光中看到了震惊和不可置信的神色。

