    叶陵没有精确的计时工具，但，他有系统。

    在他的属性面板里，系统正为他做着公测开服倒计时。叶陵在倒计时又减少了两个小时以后，从地上坐了起来，踩熄了他面前燃烧着的那团篝火。

    然后，叶陵随便在附近找了一根粗大的树枝，将篝火底下掩埋着的滚烫石块推到了一边，露出了最下方已经结成了硬泥块的叫花鸡。

    叶陵没有犹豫，将那团泥块扒到旁边干净的地面上，便举起木棍，用力地将它打碎。

    “啵”的一声轻响，那团其貌不扬的泥块从中间裂了开来。只一瞬间，一股浓浓的香气自那团泥块中迸发而出，无风自动，十分霸道地萦满了所有人的鼻腔。这股味道虽然霸道而浓郁，但奇异的是它并不油腻，反倒是在肉香中混杂着一股微酸的清甜，让人一下子就陶醉其中不可自拔。

    那两个负责守夜的流民猛地就站了起来，伸着脑袋拼命往叶陵这边张望，大有想要走过来一探究竟的意思。

    而那些原本正在睡梦中的流民，也一个个抽起了鼻子。有些睡眠比较浅的人已经迷迷糊糊地醒了过来，抬手就去擦嘴角边流出来的口水。

    “好香啊。”“是什么这么香？”“牧师大人又做什么好吃的东西了吗？”

    醒过来的流民一脸惺忪，忍不住四下张望。

    而叶陵此时正一脸满意地看着眼前的叫花鸡。

    【绿·美味的·烤山鸡：用香料腌制而成，精心烤制得喷香四溢的烤鸡。食用后可获得2小时“愉悦”buff。】

    【愉悦：状态类buff，角色在该状态时，将获得30%血量与精力恢复增速，同时获得全属性+3的增益效果。】

    【系统提示：玩家叶陵首次制作出绿色品质物品，奖励经验值50点。】

    叶陵挑眉：“‘玩家’……吗？”

    他可没想到自己还会听到系统对他说这个词。

    不过，有奖励自然是好事。叶陵看了看自己的属性，算上之前完成的几个任务和他自己努力释放技能积攒的经验值，他的经验条已经被灌满了一大半，眼看着就要跑到头了。只要他完成山特兄弟的烤鸡任务，就能升到2级。

    这么算下来，他从1级升到2级整整花了一天多的时间。不是《神圣之光》这个游戏升级慢，纯粹只因为——叶陵是个牧师。

    游戏对于牧师的设置究极不平衡，前期可以说是毫无自卫能力，更别说是想自行战斗了。要不是这样，也不可能将牧师的地位设置得那么高。即便是这样，在最初的1.0游戏版本里，也没多少玩家愿意就职牧师。

    叶陵一边想着，一边将烤鸡倒转，抽出了鸡肚子里的那些蔬菜，放到一边的阔叶上。

    绿色品质的食品，是叶陵在目前这有限的材料下能制作出的最高级别食品，他都有些舍不得交出去了。用一个绿色品质的食物去完成一个F级的任务，显然超级不划算。

    叶陵一边天人交战，一边准备继续后续的熏制工作。可没等他将烤鸡架到篝火上去，就忽地感觉有一片阴影将他牢牢笼罩住。

    “好香啊，这是什么味道？”

    “牧师大人，牧师大人，你是在烤肉吗？可不可以分我们一口吃的？”

    “让我闻闻，让我多闻闻也好啊。”

    闹哄哄的人群将叶陵团团围在中间，七嘴八舌地都在探寻着香气的来源。在人群外头，隐约还传来山特兄弟那着急的喊声。只不过人群实在是太吵了，就像是六百只鸭子同时狂叫，吵得叶陵头昏脑涨的，压根听不清山特兄弟在喊些什么。

    他哪里知道自己随便做个叫花鸡，竟然就将所有人都给馋醒了。

    甚至就连那篝火照映范围外的黑暗之中，也传来了隐约的窸窣声，好像有野兽被香味吸引，往他们这个方向聚拢过来。

    叶陵：“……”

    好像闯祸了。

    “牧师大人，这是怎么了？嘶。”

    瓦盖好不容易才从拥挤的人群中推出了一条缝，挤到了叶陵身边。最后那声响，则是他控制不住咽口水的声音。

    “啊，是这样。山特兄弟不是逮住了一只野山鸡嘛，他们许诺分我一个鸡翅，让我帮他们将鸡做成食物。我就做了个烤鸡……”

    叶陵有些无奈地看了看四周汹涌的人群。

    他只是做了个烤鸡，没想到闹出了这么大的动静，他是无辜的哇。

    “这……”瓦盖一时也是无语。

    他不好怪罪叶陵，只能将所有责任都推到了山特兄弟身上去，向人群外头的方向狠狠瞪了一眼。

    嘶——这真的是太香了……

    “山特！山特！！还躲在外面呢？赶紧的，滚进来！”瓦盖一声朝着山特兄弟的方向九江市一声爆喝。

    人群又是一阵骚动。过了好一会儿，山特兄弟这才满头大汗地从人群中挤了进来。他们扒开人群，首先就往叶陵手上看去。见叶陵手里正拿着烤鸡，这才大大地松了口气，紧接着向叶陵和瓦盖赔起笑脸：

    “牧师大人，头领大人，我们来取我们的烤鸡了。嘿嘿。”

    瓦盖皱眉瞪着二人：“胡闹！谁允许你们大晚上的劳烦牧师大人给你们做食物的！现在味道四下散出去，不但吵得大家没办法休息，还可能将林子里的狼招过来。你们说这怎么办，到时候是你俩去喂狼吗！”

    “我们、我们也没有……这不是头领你说……”山特兄弟分外委屈。

    见二人还敢还嘴，瓦盖顿时又是双眼一瞪：“嗯？！”

    “没、没有。是我们错了。”

    山特兄弟瞬间认怂。

    “嗯，你们知道错了就好，下次可不能再犯了。”见山特兄弟认错态度良好，瓦盖这才满意地点了点头：“现在最重要的是要将这只烤鸡处理掉。香味太浓，肯定会引来野兽的。这样吧，我看你们二人一下子也吃不掉这么多。你们既然把所有人都闹起来了，就让大家把这烤鸡分着吃了吧。”

    叶陵：“……”

    你这分明就是想要分一杯羹吧！

    “这……”山特兄弟一听，顿时就僵住。

    明明、明明他们逮住山鸡以后，瓦盖首领说过只要他们将鸡蛋贡献出去，鸡肉就能由他们兄弟二人独享。

    为什么会变成这个样子啊？！

