    傍晚的时候，王二牛担心李铁柱他们不来，因而又去喊他们。

    “铁柱，走吧，去王大牛家吃饭，你大牛叔已经准备好酒席了。”王二牛对李铁柱催道。

    “我先叫二娃。”李铁柱道。

    随即，李铁柱打电话给王二娃，又去屋里叫李有才。

    “爸，咱们今晚去王大牛家吃。”李铁柱对李有才说道，将事情跟他说了一下。

    “你们去吧，我感冒，就不去了。”李有才吸了一下鼻子说道。

    最近天气变化有点大，李有才一不注意，就感冒了。

    看到老爸真的感冒，李铁柱点了点头。

    要知道，如果感冒的时候还喝酒，对身体的伤害是很大的。

    “爸，晚上回来我帮你弄点药喝，明天就好了。”李铁柱说道。

    “嗯嗯，好。”李有才点头道。

    等了一会，王二娃来了，然后一起往王大牛家走去。

    到了王大牛家，果然看到他已经准备好了一大桌子菜，还有好几瓶不错的酒。

    看到这样的情况，李铁柱就更纳闷了，王二牛到底用了什么方法，居然能让王大牛答应摆酒道歉。

    看到李铁柱和王二娃来了，王大牛只是看了他们一眼，没有说话。

    很显然，王大牛的心里，对李铁柱的气还在。

    “铁柱，二娃，坐！”王二牛赶紧招呼道。

    李铁柱不客气，直接坐在一张椅子上。不过，在王大牛面前，王二娃显得有些拘谨，没有落座。

    “二娃，愣着干什么，赶紧坐啊！”说着，李铁柱一把将王二娃拉到自己旁边的椅子上坐下。

    要是王大牛一会敢耍花招，王二娃坐在自己旁边，也好及时保护他。

    这个时候，王大牛的媳妇林小萱又端上来一道菜。

    “菜齐了，先吃吧，要是一会不够吃，我再做。”林小萱招呼道。

    其实，林小萱心里也很纳闷，王大牛前两天还口口声声地说要找李铁柱报仇，怎么突然又要摆酒跟他道歉，这是什么操作？

    这件事情，让林小萱对王大牛的看法有了变化。

    看来，王大牛已经不是前几年那个天王老子来了也不怕的王大牛了。

    不过这样也好，说不定能改善一下跟村里其他人僵硬的关系。

    “嫂子，你也坐下来一起吃啊。”王二牛道。

    “你们一群大男人喝酒，我就不凑热闹了，你们吃吧，饭菜不够了叫我。”说完，林小萱便走开了。

    餐桌上，就四个人，李铁柱、王二娃、王大牛和王二牛。

    “铁柱，二牛，吃啊！”王二牛招呼道。

    说着，王二牛赶紧帮忙倒酒，看着非常热情。而王大牛，则是一声不吭地在一个人喝闷酒。

    看到王大牛始终不说话，李铁柱道：“二牛叔，不是说有人要跟我道歉吗，怎么还装哑巴了？要是这样的话，这饭我就不吃了，酒也不用喝。”

    需要摆酒跟自己道歉的人是王大牛，不是王二牛。就算王二牛再热情，也没用。

    总之，李铁柱想要的是王大牛真诚的道歉，而不是王二牛的热情招呼。

    听到李铁柱这么说，王二牛赶紧瞪了王大牛一眼，不满道：“王大牛，你哑巴啦？说句话啊，怎么回事？你可别忘了你是怎么答应我的。”

    看到王二牛对王大牛这么不客气，李铁柱觉得他们两个人之间肯定发生了什么事情，而且是王大牛对不起王二牛的事情，不然王大牛是不可能任由他这样跟自己说话而不生气的。

    难道，王大牛跟二牛婶婶偷情的事情被王二牛发现了？

    只是，这几天又没有听到这方面的风言风语，应该不是。

    再者，如果真的被王二牛发现了，估计王大牛现在就不能坐在这里喝酒了。

    “额……铁柱，二娃，喝酒。”在王二牛的施压下，王大牛硬着头皮说道。

    “这叫道歉？”李铁柱不悦道。

    如果这是道歉的话，那王大牛的道歉也太没有诚意了。

    “不是，咱们先喝酒，一会再道歉。”王大牛赶紧说道。

    现在太清醒了，王大牛还拉不下脸面跟李铁柱道歉。所以，他想等一会喝得有些迷糊了再道歉，心里就不会那么难受了。

    王二牛也赶紧说道：“是啊，铁柱，先喝酒，一会再让他道歉。来都来了，难道你还怕他不跟你道歉？要真的是这样，我帮你收拾他。”

    听到王二牛这么说，李铁柱觉得也是，来都来了，也不急于这一时。

    “铁柱，二娃，喝酒！”王二牛再次喊道。

    “对对对，喝酒。”王大牛也附和道。

    随即，大家举起酒杯，意思了一下，将酒杯里的酒一饮而尽。

    看到李铁柱放下酒杯，王二牛赶紧把酒倒上。

    李铁柱看得出来，王二牛为了让自己帮他治病，真的是尽力了。

    “铁柱，吃菜……”刚开始的时候，一直都是王二牛在招呼，又是劝吃菜，又是劝喝酒的。

    不过，喝了几杯酒之后，酒气开始上头，王大牛脸色已经变得绯红，话也开始多了起来。

    “铁柱，来来来，干一个！”王大牛举起酒杯，对李铁柱喊道。

    李铁柱惊奇地看了王大牛一眼，心说这家伙不会是醉了吧？

    但以王大牛平时的酒量，肯定没有这么容易醉，估计只是酒气上头了而已。

    “你小子愣着干什么，喝酒啊！”看到李铁柱愣着不动，王大牛催道。

    “来来来，喝喝喝！”李铁柱也喊道。

    看到王大牛开始喊起来了，王二牛松了一口气。

    不然，他真的担心王大牛一不小心惹恼了李铁柱，把李铁柱给气走了。

    好不容易走到了这一步，要是把李铁柱给气走，那就功亏一篑了。

    “二娃，咱们也喝。”王二牛对王二娃说道。

    “二牛叔，我酒量不好……”王二牛平时不经常喝酒，酒量一般。

    要不是李铁柱提前让他含了一点解酒的药在嘴里，他现在已经醉了。

    “没事，酒量不好，咱们意思一下就行。”王二牛继续劝道

    王二娃没有办法，只好拿起酒杯，抿一小口。

    烈酒下喉，热辣滚烫。

    王二牛赶紧喝一点清汤，稀释一下酒味。

    而在王大牛不停地劝酒下，李铁柱一杯接着一杯的喝。

    也不知道喝了多少杯，王大牛看到李铁柱没什么醉意，而自己却有些醉了，不由得好奇。

    李铁柱这小子的酒量，什么时候变得这么好了？

    王大牛觉得自己的酒量虽然比不上村里的酒鬼杨宝胜，但在村里也算很不错了。

    可自己都有些醉了，李铁柱看起来却没什么醉意。

    原本，王大牛还想把李铁柱灌醉，然后随便跟李铁柱说几句无关痛痒的话，就可以蒙混过关了。

    可现在看来，这个想法显然行不通了。

    “铁柱，你的酒量什么时候变得这么好了？”王大牛忍不住问道。

    “没有，我已经喝不下了，再喝就要吐了。”李铁柱笑着说道。

    “啊，是吗？”王大牛继续问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    看到李铁柱点头，王大牛喜出望外，还以为他真的要醉了，因而说道：“铁柱，来，这一杯我敬你！”

    “大牛叔，不喝了吧，我已经喝不下了。”李铁柱摆手道。

    “那怎么行，你今天可是过来喝酒的。”王大牛说道：“来，喝！”

    说着，王大牛把李铁柱的酒杯拿起来，强行塞到他手里，然后自己也拿起酒杯，跟他碰了一下。

    李铁柱没有办法，只能继续跟王大牛喝酒。

    很快，又是好几杯酒下肚。

    这个时候，王大牛已经变迷糊了。

    李铁柱也假装迷糊地说道：“大牛叔，别……别喝了，咱们说正事吧？你看，你都醉了。”

    “谁说我醉了，我没醉！”王大牛大声地说道：“快点喝酒，不然就是不给我面子。”

    说完，王大牛率先把自己酒杯里的酒喝了下去。

    又喝了两杯，李铁柱对王大牛说道：“大牛叔，咱们不是说好了么？先喝酒再道歉，你看咱们酒也喝得差不多了，是不是该道歉了？”

    “啊，道歉，道什么歉？”王大牛迷糊道。

    听到王大牛这么说，李铁柱心里一紧，心说这家伙不会又要耍赖吧。

    “王大牛，你又要耍赖？”李铁柱喊道。

    “什么耍赖？不是，我为什么要跟你道歉？”王大牛抬头看着李铁柱。

    李铁柱一阵无语，只能将事情跟他说了一下。

    王大牛一听，终于想起来了，道：“对对对，我差点给忘记了。”

    说完，王大牛噗通一声，跪在了李铁柱面前。

    王大牛这突如其来的一跪，把李铁柱给吓了一跳。

    丫的，哥哥我只是让你诚心诚意地说几句道歉的话而已，没让你下跪。

    不过还真被说，就冲王大牛这一跪，诚意肯定是有了。

    “铁柱，叔对不轻，叔跟你道歉！”王大牛嘴里说道：“都是叔的错，你能原谅叔吗？”

    啪！

    说着，王大牛猛地一巴掌，扇在了他自己的脸上。

    看到这样的情况，李铁柱心里的气一下子就消了。

    这王大牛，要么打死不道歉，要么就拿出百分百的诚意来道歉，又是下跪又是扇自己耳光的，确实是条汉子。

    啪！

    王大牛又是一巴掌扇他自己的脸上。

    “大牛叔，行了，我原谅你了。”李铁柱觉得自己如果不赶紧原谅王大牛，说不定他还会做出更加离谱的事情来。

    过了一会，李铁柱发觉王大牛还是没有要停下来的意思。

    “铁柱，我错了，我跟你道歉！”王大牛嘴里说道。

    啪！

    “大牛叔，我刚才不是说了么，原谅你了，你赶紧起来吧。”李铁柱一阵无语。

    这王大牛，怎么道歉还上瘾了？

