    罗伊和斯巴达他们本来是打算接应但丁和尼禄他们撤退的，但阿萨城中的天使军团也察觉到了他们的意图，于是分出数股部队前来阻击罗伊等人。

    四名六翼的古炽天使带着部队拦截在前方，不断地与罗伊他们纠缠，斯巴达救子心切，一个劲地往前冲，所以遭受到的阻力自然也是最大的，在四名炽天使的围攻中，他被打得险象环生，差点被一把圣光之矛从后方捅个透心凉，要不是随后罗伊和贝利尔赶到，他恐怕就要受到重创了。

    贝利尔和斯巴达冲杀在前，罗伊骑在拉法洛身上，在后方和冥河夫人一起对着天使军团狂轰滥炸，然而天使一方似乎铁了心要阻止双方汇合一样，哪怕阵线被攻破，也会立刻再派出部队填补空缺，一时间，双方僵持住了。

    但丁，维吉尔和尼禄，此时的情况有些不妙，但丁和维吉尔都是罪魔人形态，在天使的围攻当中自保倒是有余，但问题是尼禄，他现在还无法进入罪魔人形态，无法变身为恶魔，所以自然无法飞翔，只是靠着自身的魔力不断地使用二段跳，以及时不时地甩出机械手臂中缆绳，在空中抓住一些天使进行借力，他也明白眼下的地形情况并不适合他战斗，所以也没有恋战，一个劲地往罗伊他们所在的方向不断移动，但丁和维吉尔则是一边打一边掩护着他撤退。

    但这样的情况肯定是无法持续多久的，当天使们弄清楚了尼禄移动的规律之后，立刻抓住了机会阻击了尼禄。

    一名古天使在被尼禄的机械手抓住进行借力的时候，当机立断在他身前引爆了一发圣光弹，尼禄措不及防之下，刚飞到这天使面前，就被爆炸的冲击波击飞了出去。

    阿萨城附近已经没有任何圣光之路可言，尼禄这一掉落，就等于会从近万米的高空中坠落下去！

    “不！尼禄！”但丁在和天使们战斗的时候，也在关注着尼禄的情况的，当看到尼禄出现意外之后，立马挡开面前的对手，就想要冲过去营救尼禄。

    然而，有一道影子比但丁更快！维吉尔一言不发地越过但丁，舒展着翅膀，用自己最快的速度朝着下坠中的尼禄冲去。

    虽然一如既往的冷酷，但尼禄对于维吉尔的意义是不同的，维吉尔对于尼禄这个儿子已经亏欠太多，绝不可能再眼睁睁地看着尼禄就这么死去。

    罪魔人形态下的维吉尔，化作一道流星，笔直地冲向了尼禄，远远地便朝着尼禄伸出了自己的手。

    尼禄也并没有放弃，他也在想办法自救，当看到维吉尔冲来后，他顿时精神一振。

    然而，当看到维吉尔身后的情况时，尼禄顿时神色一变！

    高空中，紧跟着维吉尔俯冲而下的，还有三道同样的流星，那是三名六翼的炽天使，他们手握着巨大的圣剑，目标赫然是想要救人的维吉尔。

    “后面！维吉尔！小心后面！”尼禄在空中朝着维吉尔吼道：“不要管我！先对付敌人！”

    然而维吉尔却充耳不闻，他很清楚，他固然可以先对付后方的敌人，但这么一耽搁，或许就救不到尼禄了，所以他像是没有听见尼禄的喊声一样，不管不顾地继续朝着尼禄冲去。

    但丁也在拼命赶来，他飞身拦下了其中一个炽天使，但其余两个他就无能为力了。

    半空中，维吉尔终于追到了尼禄，伸出的恶魔之爪一把抓住了尼禄的手臂，然后猛地将尼禄一把朝着高空抛起，高声道：“但丁！！”

    被甩飞出去的尼禄，身不由己地朝着但丁所在的方向飞去，然后回过头，他却看到了令他目呲欲裂的一幕！

    那两名紧随而至的炽天使，在维吉尔甩飞尼禄的那一刻，齐齐地将手中的圣剑刺入了维吉尔的胸膛中……

    紫色的恶魔之血，伴随着刺入胸膛的利刃飙射而出，在天空中闪耀出刺眼的光芒，随后被圣剑上面浓烈的圣光灼烧，化作了呛人的青烟。

    死亡的预感传来，维吉尔在剧烈的痛楚中，却朝着尼禄的方向露出了一抹笑容。

    “活下去……尼禄……”

    刚刚被但丁抱住了后背的尼禄，在看到维吉尔的这抹笑容之后，整个人都呆住了，他的手还痴痴地伸向维吉尔，却抓不住任何东西了，只能看着维吉尔的身体浑身燃烧着金色的圣焰，往空中垂直落下去。

    “不！！！”尼禄脑海中的那根线，在这一刻彻底崩断了，悲呛嘶吼着的他，右手上的机械臂化作了无数的粉尘，一只新生的手臂快速生长出来，而与此同时，一层漆黑的角质层也迅速从他手臂上开始蔓延，很快弥漫了他的全身。

    但丁察觉到尼禄身上的变化，惊讶地看着他，看着他的双手指甲变得尖锐，看着他的额头上出现羽毛状的恶魔之角，看着他身后出现了一对蓝色的恶魔光翼！

    “这……这小子！”但丁倒抽了一口冷气，他当然知道尼禄这家伙在情绪激动之下，进入了罪魔人形态，完成了彻底的恶魔化，但他却没有想到，尼禄的罪魔人形态竟然会拥有如此强大的魔力，从后面抱着他的时候，但丁只觉得他浑身都灼热得发烫，魔力的气焰已经笼罩尼禄的整个身体。

    下意识地，但丁松开了尼禄，而尼禄在解除了束缚之后，整个人轰的一声消失在了原地。

    瞬间突破了音障，尼禄朝着坠落的维吉尔追去，那两名刺杀了维吉尔的炽天使刚举剑想要拦截尼禄，结果却被尼禄凭空带起的魔力冲击波直接挤开弹飞。

    就连远处的罗伊和斯巴达，也看到了尼禄俯冲而下的这道流星，那肆无忌惮张扬的魔力，让尼禄的存在感简直爆棚了。

    “尼禄……？”斯巴达气喘吁吁地刚杀死一名高阶天使，有点不敢置信地望着那道流星。

    罗伊也很是惊疑，说实话，他原本以为因为自己的出现，尼禄这家伙怕是短时间内没那么容易能进入罪魔人形态了呢，没想到因为维吉尔出事，他情绪激动之下依然还是完成了这次跨越。

    作为斯巴达的子孙，尼禄体内也是有着斯巴达那恶魔领主的血脉的，他是维吉尔和人类女性诞下的孩子，如果说但丁和维吉尔体内的恶魔血统有二分之一的话，那么尼禄体内的恶魔血统就只有四分之一！

    尼禄的恶魔血脉比但丁他们的更加稀少，这意味着他想要完成完全恶魔化会比但丁和维吉尔更加的困难。

    然而值得注意的是，尼禄一旦完成了完全恶魔化之后，表现出来的力量竟然更加的强大！他的恶魔形态，竟然隐隐有点返祖现象！

    那种如同飞蛾一样的羽毛状恶魔之角，还有那迥异于其他恶魔的光翼，无一不昭示着虫型恶魔的形态特征，可以这么说，哪怕是但丁和维吉尔，他们的恶魔形态也只是具备部分虫型恶魔的特征而已，和尼禄的恶魔形态没法相比。

    这到底是怎么回事，难道说恶魔血脉稀薄之后，反而会导致恶魔血脉更纯净？

    罗伊一时间也没有任何结论，但……他实在是有点羡慕斯巴达这家伙，一家四口人，竟然全都成了恶魔领主阶，而且还是非常强大的那种，斯巴达这家伙的虫型恶魔血脉到底是怎么回事？难不成他们一家都是魔王别西卜的后裔不成？

    尼禄的速度是如此之快，短短几秒的时间，便跨过了两三千米的距离，抢在维吉尔坠落之前，将他给接住了。

    维吉尔此时已经无法维持恶魔形态了，他身上的圣焰还在燃烧着，尼禄接住他后，第一时间便为维吉尔注入大量的魔力，帮助他熄灭了身上的圣焰，在魔力的刺激下，维吉尔也醒了过来，睁开眼后，他有点不敢相信地看着面前陌生的恶魔，好半天之后才艰难地开口道：“你是……尼禄？！”

    “……维吉尔……”尼禄那诡异的恶魔之瞳神色复杂地望着维吉尔，出声道：“你为什么……”

    剩下的话语，尼禄没能够说出口，但维吉尔却已经get到了，微微一笑道：“谢谢你，尼禄！”

    “没什么……”尼禄回应了一句，展开身后的光翼，重新飞上了高空，来到了战场之后，他利用自己极致的速度，将但丁从围攻中抢了出来，然后三个人化作一团流光，直接冲破了天使军团的防线，来到了斯巴达身边。

    “维吉尔！”罗伊看到这一幕，也没有说什么，从高空中喊了维吉尔一声，朝他丢出一个药剂瓶。

    维吉尔一把抓住，疑惑地看了一眼，但也明白过来这是给他治疗伤势的，于是仰头喝下。

    在这瓶以灵魂提炼的治疗药剂的作用下，维吉尔胸前那两道可怕的伤口很快冒出了青烟，残余的圣光力量被彻底驱逐后，自身的自愈力重新开始发挥作用。

    伤好了之后，维吉尔再次变身为恶魔形态，重新漂浮在了空中。

    斯巴达一家四人，再加上罗伊，贝利尔，冥河夫人，一共七个恶魔领主，再一次地站在了天使军团的对面，七个恶魔领主所散发出的强大魔力加在一起，令对面数以万计的天使军团，都不由得为之一滞。

    但，天使们当然不会因为敌人的强大而放弃，很快便重整旗鼓，准备迎接厮杀。

    就在双方都准备放手一搏的时候，突然之间，天地陡然变幻！

    充满着圣光的天界天空，突然之间黯淡下来，变成了漆黑的星空，闪亮的星星挂在这漆黑的夜幕上，犹如一颗颗宝石一般。

    “这是……又进入茱庇勒丝的小世界了？”冥河夫人惊疑地望着四周，但却发现这星空却是无边无际，立刻意识到自己的猜测并不正确……

