    

    此时的古德真的有些纠结，他是真的没想到，自己这个徒弟，居然有着如此骇人听闻的修炼天赋！

    数天时间从真气境七重修炼到真气境十重，这得是怎样的天赋才能做得到啊？可以肯定，云逸凡的修炼天赋，绝对不比炼丹天赋差！

    “徒儿，你真的很想加入天命宗么？”

    良久，古德的神情变幻数次，这才一脸肃穆地开口道。

    云逸凡点了点头：“还请师尊见谅，弟子是真的很想修武，希望师尊成全！”

    在他看来，炼丹虽然能够给人带来很大的名气，可终究还是会影响修炼，就像自己的师尊，虽然炼丹技艺没的说，可直到现如今都还只是一个灵力境一重天之人，这样的修为若是遇到那种不讲理的强者，还不是要任人宰割么？

    古德这时咬了咬牙：“罢了罢了，既然你想加入天命宗，那就安安心心地去吧，这大元帝国，终究不是你应该呆的地方啊！”

    他想通了，虽然云逸凡是他的徒弟，可他并没有权力帮对方去做决定，既然云逸凡想要去天命宗发展，他这个做师父的，就应该全力支持才对，而不是给对方拖后腿！

    再者说，天命宗又不是没有炼丹机构，云逸凡去了天命宗，完全也有机会接触炼丹的，而凭借云逸凡那等过目不忘的天赋，哪怕只是花费少量的时间，也一定能够在炼丹上面有所建树的。

    至于云逸凡将来究竟能在炼丹一道上走多远，其实本就不是他所能决定的。

    云逸凡面色一喜：“师尊同意了？”他没想到，对方居然这么痛快地就同意了，原本，他还以为自己还要费一番唇舌呢！

    古德笑了笑：“为师没有不同意的理由，你这小家伙根本就不应该属于大元帝国这样的小角落，也只有天命宗那样的超级宗门，才是你发光发亮的地方。”

    修武也罢，炼丹也罢，终究还不是为了出人头地么？如果自己这个弟子能够凭借武艺凌驾于莽莽神州，懂不懂炼丹又有何妨？

    “多谢师尊的理解，弟子一定不会让师尊失望的。”

    云逸凡的神情突然变得严肃起来，却是马上体会到了自己这位师尊的良苦用心，这一刻的他，心下不禁充满了感动。

    古德摇了摇头：“你若是想去天命宗的话，那么现在就得着手准备了，每年的五月中旬，就是天命宗招收记名弟子的日子，算算时间，差不多还有一个月左右，咱们现在就得去跟云顶商会打好招呼，免得出什么差错。”

    云逸凡眉毛一挑：“是要蹭云顶商会的云船么？”

    古德微微一愣：“你这小子还知道云顶商会的云船？莫不是你已经着手准备了？”

    云逸凡摇头一笑：“不瞒师尊，我也是听飞燕姑娘说过此事，师尊可能还不知道吧，飞燕姑娘已经于不久前前往天命宗了。”

    “哦？飞燕那丫头已经去天命宗了？”

    听到云逸凡之言，古德猛地一惊，不过马上就恢复如常，心下暗道，“也对，那丫头简直就是个怪胎，以她现如今的实力，肯定可以直接加入天命宗，成为正式弟子的，倒是没必要等到五月中旬的收徒大典。”

    天命宗招收记名弟子，铁定的就是每年的五月中旬，不过招收正式弟子就没这些限制了，只要修为达到灵力境，年纪不高于二十岁的，随时都可以接受考核，成为天命宗的正式一员。

    “徒儿，你跟飞燕那丫头既然是朋友，那么等你到了天命宗之后，一定要跟她多联系，这对你来说也是一个天大的好机会。”

    天命宗是个什么样的地方，他多好还有点儿了解，自己这个弟子若是一进门就能有一个内门弟子照应，势必可以少走弯路，少了很多的麻烦。

    云逸凡微微一笑：“师尊不说，弟子也一定会去找飞燕姑娘的。”

    “哈哈哈，倒是为师多虑了。”古德长笑一声，继续道，“好了，你先在这边休息一下，为师现在就去云顶商会，帮你订好云船的船票。”

    云顶商会的云船，并非每天都会到大元帝国来，也不是什么人想坐就坐的，他必须要提前帮自己的弟子预定好才行。

    “师尊且慢，这些小事，还是弟子自己来就行了，说起来，弟子跟云顶商会的一位公子还曾有过一面之缘，稍后弟子就去找他，想必他应该能给弟子行个方便。”

    眼看着古德说话之间就要起身，云逸凡赶忙站了出来，笑着阻止了对方。

    “哦？你还认得云顶商会之人？”古德微微一愣，却是没想到自己这个弟子竟然还跟云顶商会之人有联系，“也罢，那你就自己去试试吧，若是不成的话，为师再出面也不迟。”

    他不可能帮云逸凡一辈子，如果云逸凡去了天命宗，今后的路可就要自己走了，眼下预定船票，就当是给云逸凡的一次锻炼和考验吧！

    “报！！启禀大统领，太子殿下在外求见！说是要跟大统领您请罪！”

    就在这时，大帐之外突然传来了传讯兵的声音，闻言，古德的眉毛微微一挑，脸上闪过一道异芒。

    “李元成来了？哼，来的倒是蛮快的么！”双眼微眯，他不禁冷哼一声，脸上闪过一抹冷笑。

    “呵呵，看来李天龙还是有些不放心呢，竟然把这位太子殿下给派来了。”

    云逸凡这时笑了笑，倒也并没有任何的意外。

    之前在皇宫大门前的冲突，虽然已经告一段落，不过他心里清楚，由于朱桓的介入，李天龙肯定心里没底，所以一定会有后续行动。

    “师尊，您老人家要不要见一见？”

    古德冷哼一声：“哼，派一个小崽子来，算是什么诚意？若是李天龙亲自来了，我倒是可以去见一见。”

    之前皇室给他施压，让他交出云逸凡，否则就会对他不客气，对此，他可是一直都憋着气呢，另外，当日在怡亲王府，李元成当着那么多人的面儿给他下逐客令，此事他也并未忘记，眼下李元成想要见他，他怎么可能那么容易让对方见到？

    “那让弟子会一会这位太子殿下，师尊先行回避？如何？”云逸凡挑了挑眉，对着古德征求意见道。

    “你去见一见他也好，不过也没必要让为师回避。”古德点了点头，突然将目光看向帐外，“让太子殿下去偏殿等着吧，就说本座忙着呢！”

    “这……遵命！”

    帐外的传讯兵微微一愣，显然没想到古德竟然会有这样的吩咐，不过他就是个传信儿的，古德怎么说的，他怎么说就是了。

    心里想着，他这便退了下去，去给李元成回信去了。

