    第三十八章仙殿尽头

    巨大的阴影如开天辟地之初的古兽，无边无际，遮拢了湖水上方，根本无法冲上去。他们想要寻找那条暗河，沿着原路回返，但是却再也寻觅不讨。“不要寻找了，那是无根之河，也被称作通幽之河，一旦脱离，再无影迹，根本找不到。”姬紫月带着哭腔，神色沮丧。

    “到底是怎么回事，这是怎样的一个地方，青铜仙殿有何来历？”叶凡询问。

    “青铜仙殿，在古史中只出现过几次，来历神秘，没有人知晓它的过去，一旦误入，再无生路……”姬紫月唉声叹气。

    ......

    就在这时，他们感觉到了奇异的波动，自那座巨大的铜殿传来。

    他们神力尽出，但是依然无法摆脱束缚，铜殿像是有奇异的魔力，将他们吸纳了进去。

    “砰”

    三人重重的坠落在地，此刻已是身在铜殿中，无尽的空旷，说不出的寂静，里面昏昏沉沉，模糊可见。

    淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，空旷的铜殿中，一眼望不到尽头，像是来到了开天辟地之初。“咔嚓”碎裂的声响传来，紫衣少女顿时惊叫，道：“我的脚碰到了什么？

    地上一具雪白的骸骨，浑身碎裂多处，静静的趴在那里，稍一触磁，就化成了骨粉。“这个人生前一定强大无比，没有被神秘能量包裹，枯骨居然保留了下来。”叶凡非常吃惊，蹲下身来，仔细观看。

    地上有几个干涸的血字，黑红而又模糊，具有一股说不出的韵味，似凝聚了这个强者全身的精气神，才烙印在这里，给人一股极其特别的感觉，似在传达一种情绪。“敢问上天，是否有仙？”仅有这样几个字，此人临死前，似乎充满了遗憾与不甘。

    能够保留下白骨的人，绝对是无尽岁月前的盖代强者，但至死时他却心中迷茫，可以想见他那种失落与不能拨开云雾见青天的遗憾。

    看见这一幕，也给李牧心里留下深深的震撼，明明举世无敌，可也只能坐看自己韶华逝去，抵不过岁月的流淌，终究化作一抔黄土，如果不是生在遮天世界，是根本无法体会那种无力的。

    这个世界对修士实在是太不友好了，赋予了他们无与伦比的战斗力，却只是给他们仅仅几千年的时间，纵然是是大帝，也只能活一万年，侥幸活出第二世，也只是能有两万年的寿命。

    看看吞噬星空世界，界主拥有1000万的寿命，不朽都能拥有永恒的生命，媲美吞噬星空宇宙之主的大帝，却只能拥有短短一万年的寿命，可想而知那种无力了。

    李牧心中庆幸，还好，他不用为自己的寿命担忧。

    三人一路前行，路过十几具骸骨，来到那两个门户前，两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。这……合二各一，是为太极！

    在那黑色的阴鱼门户上，刻有一个苍劲的古字，气势迫人，直欲持人崩飞出去。“络！”这个字可以说非常的不祥，如魔咒一般，烙印在上面，竟有些血淋淋的味道。

    而在那白色的阳鱼门户上，铁钩银划，也只刻了一个字，为：“生！”笔力雄浑，神韵天成，流转出一股祥和的气息，与阴鱼门户截然相反。

    “没有什么可以犹豫的，自然是选择生门，谁会选择死亡。”姬紫月皱起了琼鼻，一双大眼眯成了月牙状，道：“你可千万别想不开，去选择死门，我还想成仙呢……”

    叶凡没有理会，而是默默思索，道：“太极生两仪，阴阳并起，阳者为生，阴者为死。”

    “阳极生阴，阴极生阳，阴阳互逆，生死易位。生门，看似祥和，但永远不会有出路。死门，一定会柳暗花明又一村，绝处逢生。””李牧也开口说道。

    你确信？”姬紫月扑闪着大眼，瞪着他道：“你可不要异想天开，不然会害死未来的仙人姬紫月，那样的话你便结下了天大的因果。

    “我确信，要不我们打个赌，我带你活着走出去，你将虚空经交给我？”李牧是知道原著的，当然知道死门才是真正的生路。

    “想得美，虚空经概不外传，你就死了这条心吧！”

    “不赌就不赌吧！”李牧也没想着就这么容易从姬紫月哪里拿到虚空经，也只是抱着试一试的想法

    随后，他们选择了死门，大步前进。

    没有森然杀机，未有血雨腥风，有的只是一条空寂的道路，不知延伸向何方。“嗒”“嗒”“嗒”.....空旷的脚步声在回荡，像是一条数万年没有人走过的古路，静到极点。

    足足过去半个时辰，他们终于来到了尽头，就在前方，混沌迷蒙，阴阳二气流转，这是一间空旷大殿，依然为青铜所铸，在地上有几具灿灿生辉的白骨。

    一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。非常的妖邪！“仙”应该圣洁无比，怎么会以血来亵渎？

    且，这这种“血”明显非同寻常，也不知道过去多少万年了，所有强者的血肉都已灰飞烟灭，只有少数盖代强者留下白骨。而此地“仙”字上的血，却依然鲜红欲滴，灿灿生辉，似还在流淌，实在让人无法想象。“该不会是‘仙，的血吧？”

    就在仙字的旁边，混沌雾气下，竟有一道缺口，铜壁被生生打穿，一条被人为开辟出来道路坑坑洼洼，不知道通向何方。“天，谁有这样强横的战力，将铜殿打穿，开凿出了这样的道路？”姬紫月惊叹不已。

    传说中的青铜仙殿，坚不可摧，如天地囚笼，根本无法打破东荒诸多强者深陷里面，没有人可以活着出来，皆被围死。

    据说，过去最成功的一次探索，也只是传出一具尸体，不过却没有什么真实证据。但是，眼下这一传说似乎被打破了！

    点点湖水的腥味扑面而来，他们快速前行，半个时辰之后，沿着坑坑洼洼的铜道，竟然走出，来到了青铜仙殿的顶上。“天啊，有人打穿了青铜仙殿，逃了出来，这是何等强绝的人物？！”姬紫月美目中满是震惊。

    叶凡也是心中骇然，而有人竟是如此的可怕，以一己之力，打穿铜殿，逃出此门！

    只有李牧一人心里清楚，那就是狠人，整个遮天世界，古今最具才情的女子，独创出吞吐魔功与不灭天功两种绝世帝经，不为成仙，只为在红尘中等你归来的女帝。

    三人沿着女帝打穿的洞口，向青铜仙殿外逃去。

    就在这时！姬紫月惊叫了起来，道：“是玄黄二气！”

