    

    
                身着白袍的逍遥谷主，微眯着双眼，闪烁着精芒的眸子，望向正在融合天地的秦昊。

    
                心中喃喃自语道：“这倒是有点意思，按照远古时期来看的话，这秦沧海定然是未来的一尊帝，并且在地位上……也是不逊色当时的三大帝君。”

    
                “但，他却愿意将主动权，交给眼前这位少年？”

    
                “倒是，有点意思啊。”

    
                “不过，这些年以来，秦沧海居然从准帝无敌之境，跌落到圣尊了？”

    
                “虽然不知如何，但按照平天君的说法，似乎他还有准帝的实力，可能是重修。”

    
                瞬息之间，将场中的形势分析清楚。

    
                毕竟，逍遥谷在混沌世界之中的地位，可并不比天穹殿低，也是最为古老，最为强大的顶尖宗门！

    
                这一次选择来谈判秦族，自然也是为了，看一看诸天万界的修士。

    
                心中，也是存了一些好奇。

    
                可现在看来，似乎有点不一样啊。

    
                因为逍遥谷所处的位置，在八千大州的核心处，当初也没有碰见大秦仙庭的强者们。

    
                “这位小友，不知如何称呼？”

    
                逍遥谷主和善的说道，没有因为自己是准帝修士，就高高在上。

    
                相反，给人的感觉特别不真实。

    
                不过，他心中现在可是掀起了惊涛骇浪。

    
                因为，眼前秦昊融合的天地……居然是平天君的五行天地？

    
                难怪他不愿意吐露战斗的过程，也不愿意告知究竟有多少强者是来自大秦仙庭的。

    
                平天君自身倒也不弱，但……能够在天穹殿这边如此的嚣张，比之盟友，还要强大。

    
                这，其中自然是有原因的。

    
                五行天地若是成功融合，并且再加上五条大道，跨入准帝之境。

    
                那么，自然也就能够成为准帝之中的无敌存在。

    
                到时候，就算是天穹殿，也没办法针对他，甚至还得供着。

    
                如今丢失了五行天地，地位和威严方面，降低的可不是一星半点。

    
                这就相当于潜力耗尽了，日后的成就，也没有多大的盼头了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                刚好融合完成的秦昊，缓缓睁开双眸，如同星辰般璀璨的眸子，绽放出精芒，直射而出，仿若能够看穿虚空般。

    
                足足十五条大道，那恐怖的规则之力，好像能够比肩圣尊了。

    
                朦胧的仙雾，浮现在周身，哪怕是逍遥谷主，动用瞳术，也看不真切。

    
                旋即，带着欣赏的目光，点了点头，笑道。

    
                “嗯？此子，倒是有点意思，根骨不错，天赋不错……能够年纪轻轻修炼到圣人王，或许战力方面，已经能够比肩圣皇巅峰了。”

    
                “十五条大道，似乎都入道了，能够看个大概，这天赋确实够强，但……就看能否精通了。”

    
                “他的年纪……等等？”

    
                突然，逍遥谷主的瞳孔猛地紧缩，那儒雅的气息，似乎也消失了。

    
                原本是淡然一切，可现在……有些傻眼。

    
                “十四岁？”

    
                “卧槽，我特么没看错吧？”

    
                若是混沌世界之中的强者看见这一幕，恐怕直接惊呼不可思议。

    
                因为，传说之中的逍遥谷主，从出世以来，无任何事能够震惊到他。

    
                面对一切，尽皆淡然。

    
                可现在，直接爆粗口了。

    
                十四岁的圣人王……实力最少比肩圣皇巅峰？

    
                他终于明白，为何此地是以秦昊这个年轻人为主了。

    
                秦沧海这种顶尖天骄，都愿意为之让道。

    
                在秦族的地位，都不如他。

    
                原因，竟然在这儿！！！

    
                “呵呵，圣皇巅峰？”天火圣尊等人，冷笑的摇了摇头，没有多说。

    
                先前的殿下，就能够一招镇杀圣皇巅峰。

    
                现在的话，他们感觉吊打圣尊初入就差不多。

    
                金无极依旧露出了那副鄙夷的目光，哪怕鼻青脸肿，也掩饰不住它的高贵。

    
                毕竟，是见证帝子一路成长起来的。

    
                一群土鳖，这算个屁。

    
                紫金神龙瞬间回头，微眯着龙眼，有些不爽。

    
                居然，还能昂起头？

    
                看来下的手，不够重。

    
                “吾名秦昊，秦族帝子。”

    
                “混沌这边，想怎么和谈？”

    
                秦昊跨出一步，似有大道梵音涌动，此刻的他，就如同大道的本质。

    
                这倒是个不错的机会，能够了解一下混沌世界。

    
                并且，对方似乎很忌惮自己这一方？

    
                “难不成混沌世界这边的核心力量，其实并不强？”秦昊心中如是想道。

    
                甚至有种，想要一波莽上去的感觉。

    
                要是打不过，应该也跑得掉吧？

    
                毕竟，一尊准帝来和谈。

    
                这，倒是有点意思。

    
                像是在威慑自己一方，不太敢动手。

    
                旋即，秦昊继续开口：“我秦族对和谈，兴趣不大……因为，平天君羞辱我秦族，羞辱本帝子。”

    
                “我要用他的项上人头，来威慑群雄。”

    
                秦昊的语气，万分的平静，没有丝毫的波澜浮现。

    
                逍遥谷主再度恢复淡然，不过心中可是不平静。

    
                虽然这里只有两位准帝的战力，但……那大秦仙庭，当初先锋军出动三大帝君，数尊准帝，一日之内，连破十余州，那所谓的天穹殿，差点被一日覆灭。

    
                这，才是他们所忌惮的东西。

    
                混沌世界远古时期有大帝。

    
                可现在，真不一定。

    
                “帝子殿下说笑了，这平天君的死活，与我混沌世界有何干系？”逍遥谷主轻笑出声。

    
                这，相当于是直接将平天君给抛弃了。

    
                对方的态度很强硬，可能是真的想开战。

    
                十余位圣尊，两大准帝。

    
                这股力量，本就不弱了。

    
                甚至逍遥谷，亦或者天穹殿，单独都没办法拿下。

    
                “这……认怂了？”天火圣尊三位，对视了一眼，愣住了。

    
                他们可是知道天穹殿和逍遥谷的实力。

    
                这特么的，让对方直接交出平天君都行？

    
                卧槽！

    
                秦族牛逼啊！

    
                自己这个大腿，没有抱错啊！

    
                这是要直接起飞了啊。

    
                三人心中越发的欣喜。

    
                而苍龙一族那边，则是有些不解，毕竟他们被驱逐出八千大州，自然是了解混沌世界到底是有多么的恐怖。

    
                可现在，这太不可思议了。

    
                “哦？那么，我秦族想要入混沌世界，占据一方，如何？”秦昊露出了个灿烂的笑容。

    
                ————————————

    
                PS：今天家里奶奶七十大寿，今天可能就这一章，不一定，如果早点忙完争取在写，还望海涵。

    
                另外五十九章末尾，有读者裙，大家可以加下。

