    除了岭南勋侯，再也没有修士强者愿意与李七夜赌了。

    “算了，也不戏弄你们了，免得耽搁了我砍柴的功夫。”李七夜笑着耸了耸肩，转身就向山谷走去。

    “小友，你，你就这样进去？”见李七夜毫无防备，转身就这样向山谷走去，岭南勋侯都不由吃惊，不由出声叫住李七夜。

    “难道还需要什么？”李七夜笑了一下，说道：“难道还需要淋浴焚香吗？”

    岭南勋侯不由苦笑了一下，看来，这一切是他多虑了，这根本就不需要他多去操心。

    李七夜往山谷走去，山谷之外，不知道有多少混沌元兽把守巡逻，成千上万的混沌元兽，一头头领头的混沌元兽，那都是天阶上品的混沌元兽，强大无比，随时都能把修士强者撕得粉碎。

    所以，当李七夜向这些混沌元兽走过去的时候，在场的所有修士强者都不由屏住呼吸吸。

    “这小子就这样走过去，不会被混沌元兽撕成碎片吧。”有修士强者看到李七夜什么防备都没有，就这样扛着扁担，一副随意自在的模样，好像他根本就不是走向凶恶无比的混沌元兽，根本就不像是走向成千上万的兽群，好像是走在乡间小道一样。

    “就他一个人，给这些混沌元兽塞牙缝都不够。”也有修士强者不由嘀咕了一声。

    当李七夜靠近守在山谷入口的混沌元兽的时候，不知道有多少修士强者都不由紧张起来，都不由为李七夜捏了一把汗。

    此时此刻，守在山谷入口的是一群狮王混沌元兽，就在刚才不久之前，这一群狮王混沌元兽把闯入这里的边陲镇守大军撕得粉碎，连大将军都被撕成了碎片。

    “这小子，只怕是死定了。”没有见过李七夜与黑白金刚打招呼的修士强者，看到有狮王呲牙的时候，不由嘀咕地说道。

    然而，就在许多修士强者紧张无比的时候，李七夜神态轻松自在，走过去，一点防备都没有。

    “哟，小黑点今天精神不错哦，小斑毛也看起来不错，小棕狗是不是吃得太饱了，肚子都鼓起来了，你这是究竟吃了几个人了？”李七夜走近之后，笑吟吟地向守着山谷的混沌元兽打招呼。

    在这个时候，刚才还呲牙的狮王跑过来，就像小狗一样舔了舔李七夜，刚刚它呲牙的时候，并不是要去咬李七夜，而是在欢迎李七夜。

    这不仅仅只有狮王这样的混沌元兽与李七夜打招呼，其他混沌元兽的领头，也都纷纷跑过来，有的混沌元兽伸出舌头，舔了舔李七夜的脚，也有的混沌元兽低下头，在李七夜大腿上磨蹭了一下，还有的混沌元兽用自己的头颅轻轻地推了推李七夜……

    而且，这些跑到李七夜身边的混沌元兽，都是天阶上品的混沌元兽，其他的混沌元兽，还不敢靠近李七夜，或许说，其他等级不到的混沌元兽，还没有资格去靠近李七夜。

    看到这样的一幕，所有人都傻眼了，不知道有多少修士强者都不敢相信自己的眼睛。

    这些可是天阶上品的混沌元兽，现在竟然都一一跑到李七夜身边，和李七夜十分亲昵的模样，似乎，它们与李七夜就是很要好很要好的朋友一般。

    “这，这，这，这怎么可能——”那些第一次看到这样一幕的大教老祖，都不敢相信自己看到的是真的，都还以为这是眼花了。

    “这，这可是天阶上品的混沌元兽。”有一方教主抽了一口冷气，说道：“就算是入圣的老祖，它们都会拍死，现在，它，它，它们竟然与这么一个樵夫如此的亲昵。”

    “这未免也太离谱了吧，这样也行，这简直就是做梦。”其他的世家元老，看到这样不可思议的一幕，都不由嘴巴张得大大的，双目失神，久久回不过神来。

    天阶上品的混沌元兽，这是多么强大的存在，就算是入圣的大人物，这些混沌元兽也不放在眼里，甚至一巴掌拍死，现在倒好，这些混沌元兽，竟然是跑到了李七夜面前，一头头天阶上品的混沌元兽，竟然像是一头头宠物一样，与李七夜亲昵无比。

    “这，这，这，这还是天阶的混沌元兽吗？”有老祖看着一头头混沌元兽与李七夜如此亲昵的模样，他们都难以置信，这是他一生中看过最离谱的事情。

    试想一下，在刚才，这些混沌元兽是多么的凶狠，把多少的大教强者一下子拍成肉酱，把边陲的镇守大军撕得粉碎。

    可以说，在刚才不久，这些天阶上品的混沌元兽，都是凶狠无比的猛兽凶禽，但是，此时此刻，这些混沌元兽，就像是一头头可爱的宠物，向李七夜示好，一点都不让人觉得凶猛。

    如果刚才没有看到一幕幕鲜血淋漓的场景，这还真的让人以为眼前这一头头混沌元兽，并不是什么天阶凶兽，那只不过是一头头宠物而已。

    “这，这，这太不可思议了。”看到李七夜能与这些混沌元兽如此友好，这些混沌元兽竟然像宠物一样与李七夜这般的亲昵，云泥学院的其他老师看得都不由睁大了眼睛，都觉得这实在是太不可思议了，这简直就像是传说一样。

    如果他们不是亲眼所见，他们都无法相信这是真的。

    “我说是吧，这小子很神奇。”杜老师一点都不意外，含笑地说道。

    小玲看到这样的一幕，也不由为之骄傲，说道：“我都说了，李公子乃是在万兽山里长大，他与万兽山的混沌元兽是可以友好相处的，他把万兽山的所有凶兽猛禽当作邻居，而所有的凶兽猛禽，也把李公子当作邻居。”

    至于云泥学院的学生，他们已经说不出话来了，一双眼睛睁得大大的，他们看到这样的一幕，都觉得实在是太不可思议了。

    “好了，我要砍柴了，今天还有很多柴没有砍呢。”李七夜笑着，对这些混沌元兽说道。

    听到李七夜这样的话，所有与李七夜亲昵的混沌元兽这才散开，回到自己的位置之上，在这个时候，它们依然是一头头强大而凶猛的混沌元兽，与刚才的模样，完全是天壤之别。

    眨眼之间，这些混沌元兽又变回了原来的模样，不像刚才那样如同一头头的宠物，这样的转变，让所有修士强者都无法用词语去形容。

    “这小子，究竟是有什么魔力，竟然能与这些混沌元兽亲近。”看到李七夜能让凶神恶煞一般的混沌元兽变得如同一头头宠物一样，所有修士强者都百思不得其解。

    “这真的是个怪胎。”也有强者不由嘀咕了一声，说道：“如果我能与这么多的混沌元兽打成一片，还砍个屁柴，直接占山为王了，把万兽山占为己有，直接封王。”

    这虽然仅仅是随便的唠叨，但是，听到这话的修士强者都觉得十分有道理，像李七夜这样能与万兽山的混沌元兽友好相处，那何必去砍柴呢，随便做点什么，都比砍柴强一百倍、强一千倍，就像这位修士强者所说的那样，在这万兽山甚至可以占山为王。

    到时候，李七夜真的是称王了，在这万兽山里面，只怕谁都拿他没有办法。

    但是，有着这么大好的机会、有着无限的可能摆在了眼前了，李七夜却没有作出其他的选择，仅仅是靠砍柴为生而已。

    这样的做法，这样的选择，在别人看来，那是多么不可思议的事情，那是多么离谱的事情。

    这就好像是你拥有金山银山、拥有亿万家财，却偏偏要依靠种田为生，世间还有这么离谱的事情吗？世间还有这么愚蠢的人吗？

    “真的是不可思议，也是无法理解。”云泥学院年纪大的老师也不由喃喃地说道：“这位小友，不是大智大慧，就是赤子童心。”

    “至少，不是一个愚蠢的人。”杜老师也点头，说道：“所以我说他品行高贵。”

    “的确。”有另外一位老师说道：“换作是我，当然会借这样的优势发挥更大的作用，不会仅仅留在这里砍柴而已。”

    这位老师说出这样的话，也是很真诚。事实上，换作是任何一个人，在万兽山里能与所有的混沌元兽友好相处，他们都不会仅仅留在这里砍柴而已。

    如果有着这样的天赐良机，仅仅甘心做一个樵夫，只留在万兽山砍柴，那实在是太过于浪费了，实在是太过于暴殄天物。

    “这小子，一定要收为己用。”大都尉尚大人一双眼睛睁得大大的，回过神来之后，双目一寒，说道：“若是不能为己用，必除之。”说着，双目中露出了杀意。

    在大都尉尚大人看来，如果李七夜不能为己所有，说不定会成为王朝的一大心头大患。

    岭南勋侯为之沉默，他是一方勋侯，拥有着自己的封地，他所作所为，当然不像大都尉尚大人了，尚大人是一员猛将，血战沙场，他们两个人的做事风格完全是不一样的。

