    什么？

    这一刻，全场所有人都惊悸，难以置信看着眼前。

    永恒魔王大人的一击，竟然没能斩杀那魔尘。

    如此一幕，甚至比秦尘杀了第一魔君都让人感到震撼。

    “永恒魔王大人，你这是做什么？”

    虚空中，秦尘皱眉，沉声说道。

    面露疑惑。

    当然，是装的。

    远处，黑石魔君的一颗心，已经彻底攥紧了，脸色发白，双手紧攥，忐忑紧张。

    “做什么？”

    永恒魔王一步跨出，瞬间降临血战台，轰，他如同魔神一般，傲立天地，巅峰天尊强者的气息，一览无遗。

    “你问我做什么？

    本王还想问你在做什么？

    本王让你住手，难道你没听到吗？”

    永恒魔王冷喝说道，眼神冰冷，一道道的黑暗魔气在他的周身涌动，如同神魔。

    他抬手。

    轰轰轰……从他身后的永恒魔宫之中，一道道恐怖的气息冲天而起，顷刻间，无数强者出现，将这片血战台彻底包裹。

    这些强者，各个身穿铠甲，竟然都是天尊强者，将秦尘团团包围。

    这些都是永恒魔岛上的魔王护卫。

    永恒魔岛海域，无数年来诞生了诸多天尊，除了最顶级的成为了魔君之外，还有一些担任了顶级魔君麾下的魔将之外，剩下的魔族天尊，很多都被永恒魔王收编，成为了他麾下的魔卫，听从他的号令。

    此刻永恒魔王出手，这些魔卫顿时纷纷出动，一个个身上都绽放可怕的气息，将秦尘包围起来。

    轰！魔阵涌动，这些魔卫强者顷刻间与永恒魔岛上的大阵气息融合在一起，一瞬间，无数魔阵升腾起来，直接封锁广场。

    顿时，场上的无数魔族强者都变色。

    这……是要出大事了啊？

    连永恒魔岛大阵都被催动，前所未有。

    众人纷纷看向秦尘，面露震动。

    这魔尘，的确太狂了。

    竟然在永恒魔王大人下令之后，还敢对第一魔君大人出手，这不是忤逆永恒魔王大人的面子吗？

    以永恒魔王大人的脾气，怎么可能不震怒。

    秦尘皱眉，脸上却没有丝毫惊慌，只是淡淡道：“永恒魔王大人，这魔岛大会，似乎是魔君之间的对决吧？

    你虽身为魔王，但贸然插手麾下魔君之间的决斗，是不是坏了规矩了？”

    此言一出，众人全都傻眼。

    一个个难以置信的看着秦尘。

    这小子，是在和永恒魔王大人讲道理吗？

    “……”这世上若是都能按照规矩，按照道理来，那还要实力做什么？

    “哈哈哈，你这是在与本王讲道理？”

    永恒魔王突然大笑，目光冰冷盯着秦尘：“很好，你讲道理，那本王也不是不讲道理之人，不然今后如何在这永恒魔岛服众。”

    轰！永恒魔王跨前一步，可怕的魔气冲天。

    “魔君挑战，自然公平为主，本王也没理由阻止，但，若是有别的魔族强者，来我永恒魔岛撒野，本王自然有利用动手，而你，根本就不是我乱神魔海之人，我乱神魔海这些年来，从未诞生过阁下这么尊高手。”

    永恒魔王寒声道。

    此言一出，全场震动，在场众人纷纷看向秦尘，心中一动，永恒魔王大人这是什么意思？

    难道是说这魔尘，是来自一些顶级魔族？

    别说，这还真有可能。

    乱神魔海虽然经常能诞生强者，但每一名强者的诞生，都是有迹可循，而魔尘的出现，太过突兀了，不得不让人怀疑。

    秦尘皱眉，道：“永恒魔王大人此言差矣，不能说大人从未听说过属下，就认为属下并非来自乱神魔海吧？

    难道大人知道每一个乱神魔海的强者？”

    “哼，那是自然。”

    就听永恒魔王嗤笑道：“乱神魔海，乃是魔主大人掌控，我乱神魔海的每一名魔族高手，魔主大人都有了解，并且，只要是乱神魔海中的顶级高手，几乎没人不曾进入过黑暗池之地，都会被魔主大人登记在册。”

    “本王身为魔主大人麾下的八大魔王之一，对这乱神魔海的所有魔族高手，也都清楚，但是，阁下却并非这些年来我乱神魔海诞生的任何一名强者之一。”

    永恒魔王盯着秦尘。

    秦尘笑着道：“这也不能说明什么吧？

    毕竟，乱神魔海中不仅仅有乱神魔海本土的强者，亦有别的魔族高手进入，这很正常。”

    比如魅瑶箐，就是幻族之人，秦尘觉得，这并非是什么问题。

    “的确，有这个可能，但是，阁下却太过古怪……”永恒魔王寒声道：“其余魔族来我乱神魔海，也很正常，我乱神魔海当年本身便是散修之地，海纳百川，魔界无数强者，都曾汇聚此地。”

    “可以阁下的实力，明明可成为顶级魔君，甚至，可挑战魔王之位，却隐藏在我永恒魔岛境内的十六魔君黑石魔君麾下，担任一名魔将。”

    “不觉的此举太过诡异了一些吗？”

    永恒魔王冷笑。

    “这……”秦尘摸摸鼻子，“永恒魔王大人，你或许不知道，这是因为，属下爱慕黑石魔君大人，所以，才在黑石魔君大人麾下担任魔将，窈窕淑女，君子好逑，属下追求黑石魔君大人，似乎没什么不妥吧？”

    顿时！全场惊愕，纷纷看向黑石魔君。

    这魔尘，居然是为了追求黑石魔君而来。

    众目睽睽之下，黑石魔君脸色顿时涨红，这魔尘，居然在大庭广众之下说出这话，顿时让她羞赫不已。

    但考虑到秦尘的处境，黑石魔君连说道：“永恒魔王大人，正是如此，这魔尘一直在追求属下……”“闭嘴！”

    永恒魔王冷冷扫了眼黑石魔君，沉声道：“白痴一个。”

    “就算阁下是为了追求黑石魔君，也不需要在黑石魔君麾下担任魔将。”

    说着永恒魔王跨前一步，眼神冰冷，“以阁下的实力，整个魔界能培养出阁下的，二线魔族根本做不到，唯有一线的顶级魔族才有可能做到。”

    “而一线的顶级魔族，与我乱神魔海都有过协议，想要得到历练，直接可和魔主大人接洽，根本无需在本王的麾下参加什么魔岛大会、魔君大比。”

    这……秦尘顿时微微变色。

    竟然还有这一出，他居然不知道。

    任何一线顶级魔族竟然都和乱神魔海的魔主有过协议，这是怎么回事？

    秦尘心中一动，立刻醒悟过来，这定然是因为渊魔老祖的缘故。

    一线顶级魔族，乃是魔族中除渊魔族之外的顶级种族，哪怕乱神魔海的魔主是至尊级强者，也无法以一人之力，和诸多顶级魔族签订协议。

    除非是渊魔老祖出面。

    由此可见，这乱神魔海的秘密。

    绝对不一般。

    此刻秦尘头皮发麻。

    他没想到，自己来到魔界的第一站，以为只是一个散修魔族之地的乱神魔海，竟然在魔界之中，有着举手投足的重要地位。

    失策！顿时，秦尘脸色阴晴不定。

    永恒魔王跨前一步，冷冷道：“这魔界之中，唯有顶级魔族，才能培养出阁下这样的人物，不知阁下究竟是来自哪个顶级魔族……不如告诉本王，本王可马上通知魔主大人，让魔主大人知会阁下所在的种族，看看阁下究竟是何身份。”

    轰！无数魔阵涌动，将秦尘笼罩，甚至，秦尘隐约感觉到，这永恒魔岛下方的至尊级魔源大阵，都被暗中启动了，封锁这方天地。

    这永恒魔王，是吃定自己了啊？

    这下麻烦了。

    秦尘心中郁闷，他怎么也没想到，这乱神魔海还有这样的特殊性。

    现在该怎么办？

    随便说一个魔族吗？

    比如，灵渊所在的圣魔族，或者，涂魔羽所在的死魔族？

    在万族战场上，秦尘可以利用两人的身份进行伪装，包装自己，那是因为万族战场上消息闭塞，而且，万族战场上的魔族联军地位不高，无法联系上魔族高层。

    可这永恒魔王，身为巅峰天尊，绝对可直接联系乱神魔海的魔主，而根据永恒魔王所言，乱神魔海魔主可直接联系其他一线顶级魔族。

    届时，无论自己说出来死魔族还是圣魔族，对方绝对可联系上这两大种族中老祖，到时候，根本不是涂魔羽和灵渊可以圆谎的。

    以涂魔羽和灵渊的天赋，虽然是两大魔族的魔子，但如今顶多是天尊级的修为，无法左右两大顶级种族的意志。

    “怎么，说不出来了吗？

    哼，敢来我乱神魔海撒野，不敢说出自己所在的魔族？

    是怕你所在的魔族责罚吗？”

    永恒魔王跨前一步，目光冰冷。

    轰！可怕的气息暴涌。

    秦尘先前的举动，太过诡异了，竟然吞噬他麾下魔君的本源，而当年渊魔老祖大人定下乱神魔海规矩的时候，早就让魔主和一线顶级魔族老祖有过协议，不可破坏乱神魔海的计划。

    这才让永恒魔王对秦尘的身份感到一丝怀疑。

    只要秦尘一说出自己的种族，他定然会对秦尘进行验证，好让魔主大人处理，究竟是哪个顶级魔族，竟敢来乱神魔海撒野，破坏魔祖大人的计划。

    不管眼前这魔尘来自魔族哪个顶级魔族，都要让魔主大人对其进行责罚。

    此刻，场上所有魔族强者，目光都落在秦尘身上。

    因为，他们也都很想知道，秦尘究竟是哪个顶级魔族的强者。

    “哈哈哈，永恒魔王大人，这回你猜错了。”

    秦尘微微一笑：“其实属下，并非是顶级魔族之人。”

    听了这么久秦尘也明白了，其实永恒魔王并非怀疑他是人族的奸细，而是想要弄清楚他的身份，好对自己进行责罚。

    “并非是顶级魔族之人？”

    永恒魔王嗤笑一声：“你当本王是白痴吗？

    非顶级魔族，能诞生阁下这样的强者？”

    虽然一些二线种族，也可能会诞生强者，但是，那都是一些老古董，老家伙了，而秦尘身上的气息，却极其旺盛年轻，这至少也是一名最值盛年的强者，除非顶级种族，不然无法诞生这样的高手。

    秦尘笑道，“永恒魔王大人，属下所言，句句属实，而属下也是首次进入乱神魔海，因而不知乱神魔海规矩，还望魔王大人见谅，至于属下之所以有此实力，却是别有原因……”轰！说着秦尘身体中，一股无形的力量涌动而出，瞬间弥漫过永恒魔王。

    “这股力量是……”感受到秦尘身上释放出的气息。

    顷刻间，永恒魔王的目光一下子瞪圆了。

    

