    重型斩马剑，长柄武器，总重超过三十斤，甚至某些特质的可以达到五十斤以上，也就只有盾卫这种精挑细选出来的一米八高，两百斤的肌肉壮汉才能玩的转。

    不过相对而言，这玩意儿用双手握住之后的劈砍效果，可以说是当前当之无愧的最强凶器。

    一般来说青龙偃月刀啊，陌刀啊，这些都算是汉代斩马剑的变种。

    这玩意儿制作出来就不是为了对人攻击，而是为了对战马攻击，可以让素质达标的步兵直接将战马砍死的玩意，所以真用这玩意，帕陀甲士团的铠甲是顶不住的。

    当然这东西的问题在于单手很难使用，而双手使用就需要放弃大盾，就跟罗马的第一辅助军团一样，放弃了大盾使用重型武器的时候，战斗力强的可怕，但是自身的防御也会降低到可以被击破的程度。

    因而盾卫这边也没有配备太多的斩马剑，毕竟盾卫一开始来这边就是实验兵种，各种兵器，配置都有，但要说临阵的，带的也都是常规兵器，哪怕重型武器确实能解决很多问题，但重型武器占负重的。

    重步兵，包括帕陀甲士团在内，都存在一个体力和耐力的问题，越精锐，这个问题越小，但只要还是重步兵，除非有盾卫这种自适应天赋打底，其他的都是绕不过这一条的。

    实际上盾卫自身也存在耐力的短板，但是自适应这个天赋将之补正到几乎看不出来的程度了。

    因而硬拖的话，盾卫这边是能将对方拖死的，但所需要的时间不在少数，毕竟作战本身就是一种非常耗费体力的活动，再上一身沉重的装甲，哪怕是帕陀甲士团这种精锐重步兵，也不可能坚持太久。

    如果一场大战从早上拖到中午，只要强度够高，那么哪怕是帕陀甲士这种顶级的精锐兵重步兵也会出现体力上的短板。

    这也是孙观只是建议，没有决定的重要原因，换斩马剑能解决很多问题，但自身的损伤也就会提高很多，相反，这次在注意到一些细节之后，下一次就知道该怎么正确的应对了。

    “不知名的天赋？”于禁将大军调整为方阵状态，徐徐撤退的时候询问了一句。

    “应该不是精锐天赋，盾卫虽说很强，但是和三天赋那种级别还是存在一定差距，面对那个级数，挡的话，没什么难度是能挡住的，但不应该是我们占据优势。”孙观将头盔拿下，夹在胳膊下面说道。

    “什么样的天赋效果？”于禁点了点头认同了孙观的解释。

    “应该是能修正防御和攻击的一种天赋，他们的防御力和攻击力在这一场战争中都有明显的变化。”孙观略微思忖了一下开口说道。

    “能转化攻击和防御的天赋，看来是尼兰詹的意志超越。”于禁神色凝重，“盾卫这边全力以赴的情况下，有几成把握压过对方。”

    “很难，我们这边用的短矛或者短戟在当前这种攻击方式下，其实很难给对方造成伤害的，盾卫本身定位就是立于不败之地，再求胜利。”孙观也颇为头疼的叹了口气说道。

    “盾卫自身其实没有任何的防御和攻击的加强，超乎想像的防御靠的是装甲，杀伤力依靠我们的经验和技巧，在不必担心防御问题的情况下，也具备速杀同级别精锐的手段，但是在对方防御和我们近似的时候，我们的攻击能力就有些偏弱了。”孙观仔细的回忆了一下盾卫的战斗方式之后开口说道。

    其实真要说的话，盾卫的攻击并不弱，毕竟防御力足够的情况下，可以将绝大多数的注意力放在攻击上，配合上盾卫士卒的技巧和经验，基本上下手都是一击必杀。

    然而这是面对其他正常的军团而言的，面对帕陀甲士，也属于那种能将注意力放在进攻上，防御靠硬抗，只需要躲避要害。

    在经验技巧不存在明显差距的情况下，盾卫有优势，但要说压过对方，想多了，毕竟对方人数比盾卫还多。

    “连弩呢？”于禁闻言神色不变，只是带着些许急切追问道，毕竟这关乎着他能不能将婆罗痆斯城拿下。

    “躲开已经出手的连弩弩矢有点困难，但是他们能靠着经验进行提前闪避开要害，也能用臂盾直接挡住。”孙观摇了摇头，“他们是重步兵，本身就可以抵抗弩箭。”

    就跟人类躲不开子弹，但是只要比开枪的速度快，经验足够就能躲开一样，帕陀甲士团看到汉军使用的弩就很自然的进行了闪避，或者更直接将臂盾挡在连弩之前。

    虽说也确实是能造成伤害，但只要不是致命位置，连弩穿透甲胄之后，并不能瞬间废掉帕陀甲士，毕竟重步兵从一开始就是为了防御箭雨而准备的。

    “能强杀不？”于禁面色凝重的说道，帕陀甲士团实在难打，除非是开阔地被于禁包围，否则基本不可能解除云气将对方击败。

    “换成这个武器可以，强杀对方虽说还有压力，但确实能做到。”孙观掏出一柄一尺长的三棱锥刺剑，“短矛和短戟都不行，发力有一定的阻碍，这玩意用刺的话，发力连板甲带人穿个通透。”

    “物资里面这玩意儿全部补给你们。”于禁看了一下孙观手上的凶器，这玩意一般是用来作为重枪的枪头，和其他版本的枪头能削不同，这种枪头只能刺。

    “没了。”孙观苦笑着说道，当时连岳给徐庶汇报过需要这种三棱锥刺枪的枪头，因为每个人称呼不同，有的是叫短柄刺枪，有的是叫棱锥刺枪，有的直接叫刺剑，其实这些说的是一个玩意儿。

    “我们的辎重里面会缺少军用物资？”于禁一愣，这东西于禁也见过，看起来也就二三斤重的精钢制作的凶兵，陈曦出手，还少军用物资？你是看不起陈曦吧。

    “后备物资里面一共有一万柄这种东西，我们以前准备当标枪用，但是被你麾下本部全拿走了。”孙观指着于禁身边的长枪兵说道，而这时于禁才注意到他麾下的长枪兵枪头居然都变得有一尺长了。

    “给我们现在剩的的就是这种东西了。”孙观掏出了一个二十厘米长扁菱形，带着一根钢筋的短枪，实际上这个插入棍中，固定好，就是一杆相当不错的长枪了。

    “回头我就让他们换一下。”于禁看了一下，决定还是将这种棱锥枪头交给盾卫使用，毕竟后者使用，作为刺枪用的话，应该能解决帕陀甲士团的防御问题。

    “这些玩意本身就是我们的后勤，盾卫附带了各种后勤，只是之前以为没用，结果被你麾下的枪兵拿完了。”孙观没好气的说道。

    之前附带这部分装备的时候，孙观还以为又属于陈曦脑洞大开的那种类型，于是没太在乎，有能力的喜欢多占的，可以登记之后拿走。

    结果这次傻了，感情陈曦配备的那些东西还真属于有针对性的特殊器材，这次要是有五千柄这玩意，今天这一战最多比打刹帝利武士军团时略微困难点。

    “那不是你们丢弃的装备吗？我当时可还跑过去问你们要不要，你自己说不要的。”赵恒不知道从哪里钻出来不爽的对孙观说道。

    “我不要，你也不能全拿走吧。”孙观黑着脸说道，这件事还真是他们自己的锅。

    “行了，回头将枪头卸下来给盾卫。”于禁扫了一眼赵恒说道，“这东西，我记得仓储还有几万柄，回去发信给后方，让陈侯调两万柄过来。”

    “好的，老大，我回去就将这东西还给盾卫。”赵恒听闻于禁此言，忙不迭是的回答道，看得出来于禁心情有些不好。

    “对了，我们将这个东西拿到手之后，研究了一下，这东西还有改造的潜力。”韩倪也掏出一柄棱锥刺剑，和之前那种不同的在于，这一柄的棱边已经开刃了。

    “这样就能切割了。”孙观也是双眼一辆，“不错不错，这玩意再加长一些，达到两尺的话，既能切割，又能穿刺，很不错，很不错，这儿再加一个护格，也能当剑用。”

    孙观将韩倪的棱锥刺剑拿到手耍了两下，用刃的位置滑了一下手背，非常满意，然后果断插到自己大腿挂短兵器的位置。

    “过分了吧，你这就过分了吧。”于禁见此也是眼前一亮，不过随后就嘲讽道。

    “过分什么，这东西本身就是我们的。”孙观一副理所当然的表情说道。

    “给他，给他。这东西挺好用的，穿刺效果极好，我们拿上曾经试过冲锋时发力，可以穿透板甲，不过刃是我们后来用锉刀一点一点锉出来的。”韩倪也没太在意，这东西他还有几柄，毕竟是对付内气离体，武器方面还是很重视的。

    孙观闻言又将棱锥刺剑掏出来，看了好一会儿，不得不承认，这玩意开刃的难度实在让人崩溃，没办法用磨刀石打磨，只能一点点的开刃，而且很容易伤到自己。

