    【不是，我没有听错吧，这种情况你居然还想着睡回笼觉？】

    易枝姬裹着被子翻了一个身，感觉凉席没有芥子袋里睡得舒服，太硬了。

    她哼唧了两声，给系统比了个大拇指，道：“很好, 以后就用‘我’自称吧，别用233了，怪怪的，老是听你换来换去，挺别扭的。”

    【为什么纠结这个？】系统不解。

    “是你纠结这个吧，很明显, 你用‘233’自称是刻意行为, 你自己都不是很习惯。在说快的情况下，以及着急的情况下, 就改为‘我’了，为什么？因为‘233’听起来像一段没有感情的编号？想从这一点上否认自我的存在吗？幼稚，我亲爱的系统，你这算是负能量了吧？你会被检测到堕弱值吗？”易枝姬越说，声音也越来越小，说到最后还打了个哈欠。

    系统满脸问号，怎么了，她是真的困了吧。

    【……不太想。】系统犹豫了一下，回答道。

    易枝姬闭着眼睛回复道：“天道会不会也对你进行考验呢？它检索了我的记忆，构造了这个虚幻的世界，那么你呢？会不会也检索你的记忆，也为你设下一个考验？”

    【这……应该不会吧，我又没有那个小木牌，有了那个才有资格接受考验吧。】

    “是先有仙门招生，还是先有的登天路？”

    【……】

    系统沉默了，它明白了宿主的意思，那个小木牌大概是那些仙门用来表明身份的存在。大金山说登天路外有人在监视，说件事不大对, 应该算是保护吧，登天路阶梯挺宽敞的，但就怕有人不小心掉下去了，那些在旁边修士，就是保护考生的安全。

    “给你提个醒，你也可能接受到考验，别以为自己不会受到影响，你刚刚不是被限制了吗？”

    易枝姬枕边的手机传来一阵震动，易枝姬倒是没啥，系统被被吓了一跳，差点叫出了声。

    易枝姬点开手机，嘴里喃喃了一句：“开始了。”

    系统一头雾水，它跟着易枝姬视线，去看她手机里的内容，备注为“我要去拯救世界啦”的人发来了几条消息。

    系统：等等，这是什么奇怪的备注，还是用户id？

    [我要去拯救世界啦：姬姬！听说你休学了？！]

    [我要去拯救世界啦：为什么呀？生病了吗？]

    易枝姬趴在枕头上，面无表情地给她回消息。

    [易枝姬：我穿越了。]

    她自己的ID就是本名。

    【不是, 你就这么直接了当的告诉别人, 你穿越了？】

    易枝姬挑挑眉毛：“是要我炫耀一波吗？”

    【等等等等，你休学了，为什么？我看过你的档案呀，就一普通人呀，经历都普普通通……】

    易枝姬看着上面显示的正在输入中，回答道：“对呀，就是太普通了，所以我才申请了休学。”

    【？】

    【不是很理解你的逻辑。】

    另一边人输入半天，终于发了出来。

    [我要去拯救世界了：？？？]

    [我要去拯救世界了：好的，我明白了，你去二次元世界快乐玩耍了，也不带我一个！！！]

    [我要去拯救世界了：咳咳，别闹了，说真的，你到底怎么了？]

    易枝姬看着手机沉思，点开对面的个人空间，翻看了一下，都是浓厚的二次元气氛，偶尔会有一些美食分享，或则吐槽课业太多，基本上每一条下都与人互动，从言语上能够看得出来是个活力四射调皮且有点萌的人。

    基本上每天都要发一条，但最近几个月没有发消息了。

    她关掉了界面，道：“我看不懂天道想干嘛。”

    【……我也看不懂你想干嘛。】

    易枝姬思索了一下，飞速在手机上打到：“来面基，我的设想里，你是个美若天仙沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城国色天香的人。”

    她就这么发了出去。

    “我选择正面出击，这个人不存在。”

    【？】

    系统联想到这特殊的备注，以及好几个月没有更新动态，有了个不好的猜测。

    【所以……这个人是你朋友？她死了？天道把她作为你的心魔？】

    “想象力很充分，推理也符合套路，但很不幸，答案错误，这个是我的小号，我无聊就塑造了她。”易枝姬刷新着界面，等待着回复。

    【？？？】

    【那你可真无聊，为什么想要塑造这个人，你难道没有朋友吗……】

    “有哇，只是有点期待别人戳穿我，所以塑造了这么一个人，可惜没有，即便有时候我故意露了点破绽，但其他人都没有注意到。”易枝姬耸耸肩，“我的人生很普通很无趣，我总要给自己制造一点乐子打发时间，但是，还是不够……，我就制造了更大的谎言，让我这个塑造的人物消失了，如同你所说的套路，让其他人怀疑她死掉了，我甚至因为这个知心好朋友的离去，心理上有点奔溃，然后办理了休学。”

    她的话音刚刚落下，手机又震动了两下。

    [我要去拯救世界了：哈哈哈，还面基，我们不是舍友吗？你睡糊涂了？]

    [我要去拯救世界了：不过看你好像心情似乎不错？还调笑我，早点康复，来学校吧，同学们都等着你呢！]

    [我要去拯救世界了：不过你想我的话，今天晚上我来找你？反正明天也没课，我们家又住得近，你想吃什么，我给你带。]

    “我以为天道会设局，向我身边的人揭露这个我塑造的人物的事情，结果正好相反，它真的给我把它创造出来了？系统，你觉得它这是为了什么？”易枝姬喃喃道，心情却觉得不大好，感觉自己设计了很久的事情，被一个莫明奇妙的家伙打乱了。

    不对……

    它是为了什么，易枝姬是知道的。

    自己所讨厌的就是普通的人生。

    她过去以为只是自己有点中二病，幻想着遇到惊险刺激的事情，在自己的想象中，去做一些危险的事情，但现实生活中，易枝姬老老实实的，乖巧文静，只是喜欢窝着看剧看番而已。

    唯一做的“危险”点的事，就是构造了这个虚构的人，甚至诱导其他人去发现她是虚构的，若是被发现了，她又会面临什么呢？被人指责自导自演博得同情吗？

    她不知道结果会如何，只是小心的游离在暴露的边缘，反复试探，很有趣。

    破坏了她的游戏，长久以来的游戏。

    她也不介意，和穿越比起来，这只是小儿科而已，那就陪它玩玩吧。

    “我感觉它的考验，有点太简单了，你说对吗？”

    “系统？”

    “系统，你这么旷工了？”

    易枝姬微微皱眉，天道隔断了他们之间的联系，之前系统也说过，它被限制了。

    那么这次解开限制的条件是什么呢？

    “如果把这个世界搅的一团糟，算不算破局了。”易枝姬轻声说道，翻身起来，眼睛四处打量，试图再找到什么漏洞。

    同时也说道：“打开商城，购买第一件商品，一碗冰粉。”

    之前她商城刷新出了这个，一碗红糖水果冰粉，只要5积分，她准备爬完登天路买来吃的，和权卿说话说忘记了。

    以前，系统和自己生闷气，也没忘记通报，用这个能解开限制吗？

    没有动静，红糖冰粉也没出现在她的面前，她的系统空间已经满了，不可能自动收纳到系统空间里去。

