    “太好了，我就知道你去说肯定没问题。”崔明柏高兴道。

    他急忙翻开叠劲，开始看起来了。

    “二哥，我想和你说件事。”崔游迟疑了一下道。

    “什么事，你说吧。”崔明柏头也没抬道，他现在的心思都在第三重叠劲上。

    崔游看到崔明柏这个样子，知道这个时候说邱前辈安排自己两人去处这件事有些不大合适。

    自己去五神宗，而二哥去千剑门，二哥知道后心中肯定会有些失落的。

    看到他现在这么开心的样子，崔游不想坏了他的兴致。

    “阿游，你说啊，我听着。”崔明柏见崔游迟迟没开口，不由看了他一眼道。

    “我~~”

    崔游刚想说没什么的时候，忽然听到外面响起了一阵急促的鼓声。

    这是黑山门用来紧急召集门中所有弟子的一个法子，一般情况下，只有发生大事才会敲响。

    被这鼓声一打搅，他就更说不下去了。

    “阿游，赶紧过去看看，也不知道发生什么事了。”崔明柏迅速合上书，然后往怀中一塞道。

    “我？我也去吗？”崔游指了指自己道。

    他心中其实已经想到了，肯定是邱前辈动手了，否则黑山门不会召集众弟子。

    “当然，哪怕你是一个伙房杂役，那也是黑山门的弟子，要是不过去，事后追究起来，恐怕会没命。”崔明柏说完便攥着崔游朝着黑山门大殿方向奔去。

    崔游一直在伙房，没有什么兵器，刚才出门的时候顺手就将平时砍柴的砍刀握在了手中。

    不管怎么样，自己还是要做做样子，总不能就这么空手过去吧？

    在去大殿的路上，崔明柏拉住了一个弟子问道：“发生什么事了？”

    “我也不清楚，有不少人杀上门了。”这个弟子答道。

    “什么人？喂，到底是什么人啊？”崔明柏又问道，可那个人早已快速朝前跑开了。

    崔游愣了愣，不少人？

    不是邱前辈？

    又或者是邱前辈喊了其他人过来联手对付黑山门，可这似乎有些说不通。

    邱前辈是五神宗的高手，他一个人足够剿灭黑山门了，何必多此一举？

    “阿游，你发什么愣？”崔明柏催促了崔游一下。

    当崔游跟上的时候，他有小声说道：“到时候真要打起来，你赶紧找个地方躲起来，知道吗？”

    “二哥，那你呢？”

    “我的武功怎么说都比你高，我会见机行事的。”

    两人很快便抵达了大殿附近，发现这里已经聚集了不少的黑山门弟子。

    崔游可以听到大门口方向传来了刀剑相击的声音，还有不少人喊叫的声响。

    “白水派，白水派掌门亲自带人杀过来了，赶紧报告门主，快啊~~”有个弟子从大门口方向朝着这边踉踉跄跄冲过来大声喊道。

    白水派，崔游倒是知道。

    这算是黑山门的一个死对头。

    白水派是正道门派，立派至今已经一百多年，比起黑山门的三十多年要悠久得多。

    只不过黑山门门主陈黑山的功力比白水派掌门要厉害一些，哪怕白水派底蕴更厚一些，两者的整体实力倒是差不多。

    自从陈黑山在建昌县开山立派后，自然就和同县的白水派发生冲突了。

    先不说黑山门损害了白水派的利益，正邪两道也是势不两立。

    这些年，两派小摩擦不断，大的厮杀也有，仇怨很深。

    不过他们也很清楚，想要灭掉对方显然是不大可能的，一般也是有些克制，厮杀的都是长老以下的弟子。

    这次白水派掌门亲自带人杀上来，崔游很是意外了，这显然不是以往那样的打闹。

    大殿外的弟子立即将消息传进了大殿。

    “白水派？他胡造通好大的胆子，敢来我黑山门撒野。”一声大喝，十几道人影从大殿中冲出。

    崔游瞪大了双眼，他认识其中大部分人。

    正是黑山门的门主，两大副门主和九大长老，这是黑山门最强的实力。

    他还是第一次见到他们一起出动的样子。

    除此之外，还有七人，崔游以往不曾见过。

    “那些人是谁？”崔游双眼一凝，尤其是门主身旁那个老头更为显眼。

    这老头和门主并排站立，反而是两个副门主稍稍落后了一步，这样的站位说明这老头的身份不简单，至少比两个副门主要高。

    甚至门主陈黑山也对他有些恭敬的样子。

    崔游没见过这个老头，应该不是黑山门的人。

    至于其他六个人和黑山门的两个副门主及长老们一起，显然地位身份也是极高的。

    “何长老，门中遇到了点麻烦事，我去去就回，还请您在此稍等片刻。”陈黑山又对身旁的老者说道。

    “无妨。”何长老微微一笑道。

    崔游心中一动，这个何长老果然不是黑山门的人。

    要是门中长老，陈黑山何须如此客气。

    陈黑山一行很快便朝着大门方向走去，周围的弟子立即跟上了。

    “二哥，你找人？”崔游将身旁的崔明柏左顾右盼的样子，也不知道是在看什么。

    “没什么，我们跟上吧。”崔明柏收回了目光答道。

    崔游两人地位不高，只能远远在后面跟着。

    由于他们在后面，倒是注意到了何长老等七人也在后面跟了上来，并没有在大殿中等候。

    黑山门大门外聚集着四五百人，正是白水派的人。

    白水派除了长老等高手之外，一般弟子都是身着白衣，而黑山门这边的弟子往往都是黑衣，也有数百人在门口正在和白水派的弟子对峙着，可谓是黑白分明。

    “胡造通，你这个老东西真是吃了熊心豹子胆，敢来我黑山门挑衅！”陈黑山来到门口便看到站在最前面的胡造通，不由怒喝一声道。

    老实说，两家在同一县，矛盾极大，都有灭掉对方的心思。

    可真让他们哪一方这么做，对方也是不愿意的。

    因为大家实力相仿，真要灭了一方，己方也会损失惨重。

    两虎相争，岂不是便宜其他人了？

    所以这也是双方以往都有克制的原因。

    现在白水派的人几乎是倾巢而出了，让陈黑山异常愤怒。

    不知道这胡造通是发什么疯。

    陈黑山对胡造通的性子还是比较了解，这老东西生性谨慎，没有十分把握的事，他是不会做的。

    尤其是想要灭掉自己黑山门这样的大事，胡造通岂会轻易行动？

    现在他敢这么做，也就是说他有十足的把握了。

    不过，陈黑山倒也不担心，胡造通这个老东西还是失算了，自己黑山门岂是那么好对付的？

