    “嗯，种种迹象都表明，有人真的动手了。”姜小白说道。

    “所以，姜董你准备怎么办？”林百新看着姜小白问道。

    姜小白一愣，看着林百新，这么直眉楞眼的问合适吗？

    我怎么办？你不会真的以为，林生拜师，双方就成为一家人了吧。

    姜小白心里想着，脸上摇头苦笑着：“这是经济危机，人家只是添把火而已，到时候形势不可预测啊。”

    林百新看着姜小白的样子不像是说谎，想了想转头看着林生说道：“你去，安排两个人在门口，任何人不能够靠近。”

    林生点点头，转身出去了，没一会回来汇报说安排好了。

    林百新这才咬牙说道：“姜董，不知道你有没有兴趣趁着这个机会干一把。”

    姜小白有些诧异的问道：“怎么林老爷子有想法？”

    “嗯，既然这种形势不可阻挡，那么何不加入进来，趁此机会赚点钱。

    反正也是在国外，赚了钱也好弥补，在这一次危机中的损失。”

    林百新是孤注一掷了，提前没有预料到就算了。

    既然猜到了，那么不加入进来就太可惜了。

    姜小白提醒道：“老爷子，这个可不是开玩笑，那是一个国家的经济体量，一不小心就是肉包子打狗，有去无回啊。

    而且还容易招人恨……”

    林百新点点头：“我知道，所以需要做的隐蔽一点。

    至于说一个国家，太国的外汇储备没有多少的，更何况咱们也不是主力。

    那么庞大的资金量，咱们就筹集一部分钱，然后跟在人家身后，人家吃肉咱们喝汤。”

    林百新的赌性还是很大的，他不像姜小白，姜小白是知道未来的发展趋势。

    东南经济危机是肯定爆发的，索罗斯也肯定是赢的，所以姜小白才敢跟着。

    最起码有80%的把握，但是林百新只是猜测，说他有50%的把握都是说多了，但是林百新却敢干。

    这不是在赌是在干什么，不过每一个成功的人，心里都有赌性的。

    不赌不成功嘛。

    “姜董，我和你不一样，你还年轻，有大把的机会发展，就是稳步就班的，以后华青控股集团，也是一个庞然大物。

    我身体不行了，不知道还能够活多长时间，所以我要赌一把，为儿孙后代，为立新集团再赌一把。”

    林百新苦笑着说道，

    林生有些动情的了：“爸，你别这么说……”

    “没事，说说又死不了，该到时候了谁也躲不了。”林百新笑着说道了一句。

    然后看向姜小白：“姜董，怎么样？你要是不愿意的话，那就算了，我自己干，毕竟你有的是时间。”

    姜小白摸着脑袋，讪讪一笑说道：“其实，我也有些想法的。”

    “你也有想法？”林百新诧异的问道。

    姜小白点点头：“我已经开始调集一部分资金了，不过这个事怎么说呢，虽然不是自己国家，但是发这种财，还是不太合适的，所以我在犹豫。

    但是林老爷子既然这么劝，那我就干了。”

    王八蛋，在犹豫，就调集一部分资金了，这是已经要干了。

    真的是当了表子还要立牌坊，我劝你，所以你干了。

    你不干，你调集资金干什么？我只是说说而已，你都做了。

    真的是老狐狸啊，刚才还一直扭扭捏捏的。一副无可奈何害怕的样子。

    原来早就打定主要要吃一口了。这真是不要脸。

    林百新在心里破口大骂着。

    林生已经懵逼了。这姜小白和老爷子的胆子也太大了，两个人都准备参与这么大的事情。

    “那好，我也调集资金，咱们两家要不然一起操盘，共同进退，你看怎么样？”林百新问道。

    姜小白点点头：“共同进退，倒是没有问题，资金多了，力量也大一点，操作的余地也多。

    可是关键时候听谁的啊？”

    这是个问题，这么多资金在里边，怎么操作，什么时候进，什么时候退，这要是事先不商量好。

    等资金进场了，双方再因为这事吵起来，那就等死吧，不被别人一口吃掉才怪呢。

    所以这事必须说清楚了，不过共同进退，姜小白是赞成的。正好自己的资金还有些不充足，进场有些心惊胆战的。

    “姜董有什么办法？”林百新把话题又抛给了姜小白，显然也不想要放弃自己资金的主导权。

    姜小白心里骂着，老狐狸啊，狡猾的很。

    “林老爷子是长辈，您说吧？”

    “别，姜董年轻有为，我老了，看不太懂，所以还是姜董说吧。”

    两个人嘴上谦虚着，但实际上谁也不肯让步。

    这么多资金，谁也损失不起。

    姜小白想了想干脆说道：“要不然这样吧，咱们不合在一起，作为游资。双方商量着来。

    如果意见一致的时候，大家统一行动，如果意见不一致的时候，就分开行动好了，这样双方互相不干预。

    只对自己负责，您看怎么样？”

    林百新点点头，也只能够这样了，姜小白肯定也舍不得放弃自己的主导权的。

    这样一来，双方就算是临时合作的，关系不靠谱，有可能撤场，有可能共进退。

    但是这也是没有办法的办法了。

    “那不知道姜董，调集了多少资金？准备什么时候进入？以什么方式？”林百新好奇的问道。

    “不多。”姜小白道。

    林百新点点头，肯定不多啊，姜小白又不会赌，能赚点是点，这在他的意料之中。

    可是没有想到，姜小白下一句话，差点没有吓死他。

    “就一百五十亿美金。”

    “啥？”老爷子瞪大了眼睛，看着姜小白包天说不出话来。

    要不是心脏没有毛病，非让姜小白这说话大喘气的吓出一个好歹来不行，不多，就一百五十亿美金。

    一百五十亿美金叫不多，那多少钱叫多啊。

    一百五十亿啊，还是美金，这简直就是一个天文数字啊。

    林百新感觉呼吸急促的很，心脏都加速跳动了，一百五十亿的美金，我的天。

