    第288章 惊变

    “晚辈楚莹儿多谢老先生救命之恩，晚辈定当没齿难忘。”

    楚莹儿见着喜天乐之后，便是扑通一声跪在地上。

    救命之恩，那可是再造之恩啊，比天大。

    她向来是个知恩图报的人。

    一跪，不过是想要表达心中激动的情绪罢了。

    她都已经做好了死亡的准备，结果只是鬼门关走了一遭，这让她如何不高兴。

    喜天乐笑呵呵将楚莹儿扶了起来，“老朽觉得与你有缘，便是出手相助，没有什么救命之恩之说。”

    老者和蔼的面容，就像是一个和善的老爷爷。

    秦元微笑道：“老先生大恩，晚辈没齿难忘。”

    说着，便是准备躬身，行一个大礼。

    喜天乐救了楚莹儿，从某种程度上说，那就是救了秦元。

    不知从何时起，秦元看待楚莹儿，要比自己重要得多。

    如果没有楚莹儿，那余生皆是灰暗，并且楚莹儿还是因为他而死，那他以后的日子将会生活在煎熬的愧疚之中。

    他不会自杀，也不能自杀，因为秦国一统中原的霸业还没有完成，如果他死了，势必会对秦国好不容易安稳的局势变得混乱，从而增添了许多不确定性。

    其次，他死了之后，他无子嗣，那么唯一的继承人就落在了他的那个好哥哥秦川身上，到时候指不定会将秦国祸害成什么样子。

    这个，在他前世守雍城之时，便是有了深刻教训。

    只是，他这个大礼进行到一半，那老者便是上前一步，托住秦元的手臂，面色沉稳的说道：“老朽可担不起秦王如此大礼。”

    “你知道我的身份了？”秦元有些诧异道。

    他倒是不怎么震惊。

    喜天乐笑了笑，说道：“老朽好歹在大王还是殿下时，曾见过大王，而且，老朽在先王御前效力多年，见你眉眼间有几分相似，心中便是有了计较。”

    “那老先生可愿意出山，协助寡人治疗这疾病？”秦元也不隐藏了，直接开口说道。

    本以为喜天乐会一口答应，但半天不见回响，良久，才见喜天乐长长叹息一声，说道：“老朽被先王贬谪，先王曾立下旨意，让老朽永世不得出山，老朽不能违背了先王之意啊。”

    秦元面色微变，旋即皱眉道：“父王什么时候下达的这份旨意，寡人怎么不知？”

    喜天乐叹了一口气，说道：“你当时年龄还小，自然是有很多事不清楚，这也是正常，大王，如今天下多灾多难，早已是多事之秋，老朽这一把老骨头折腾不动了，等到麻风草长大，大王，老朽的使命也就完成了。”

    说完，他缓缓朝着外面走去，一瞬间，竟是苍老许多，宛如落幕的夕阳。

    秦元望着喜天乐佝偻的背影，不知为何，鼻尖突然一酸，对着楚莹儿说道：“你说，麻风草真的会长成吗？”

    “麻风草？”楚莹儿有些不明白秦元在说什么，回味片刻后，她猛地回过神，不由得倒吸一口凉气，有些震惊的说道：“你是说传说之中可以治疗麻风痘的麻风草？”

    近来，秦国多地有麻风痘的病人，这个早已经是公开的秘密了，楚莹儿也清楚，这十几天来，秦元因为这个事情，而很少睡过一个好觉。

    当然，有时间睡好觉的时候，这家伙又开始不老实，动起了歪心思。

    秦元面色平淡的点头，说道：“是非成败，我秦国国运，便殊死一搏了。”

    这也是无奈之举。

    楚莹儿也是心疼的很，默默抱住秦元，“你还有我。”

    感受道身侧人儿的全身心的依赖，秦元心里也是暖洋洋的，有些冰冷的身躯也因为楚莹儿这个举动而逐渐复苏。

    ……

    楚国郢都。

    “你说什么？他们联手要撤换你们？”

    书房内，本来在安静批改奏章的楚南星，在听见来人回报之后，便是震惊出声道。

    声音之大，即便是在游廊处，都能听得一清二楚。

    在其下方，夏瞳和周献沉默的站着，对上楚南星的话语，他们只能报之以沉默。

    夏瞳权力极大，周献次之。

    所以那些人首先针对的目标，那就是夏瞳。

    一旦扳下夏瞳，不仅可以敲山震虎，还可能打击一下楚王的人。

    “他们是针对寡人来的啊。”

    楚王楚南星重重的拍了下桌子，面色阴冷的说道。

    “大王，我觉得我们现在应当暂避锋芒……”

    夏瞳的话语还没有说完，就被楚南星严厉的打断了，“暂避锋芒！你在说给鬼听啊，寡人这次若是退了，他们岂不是以为寡人是个软柿子，那寡人在朝中的颜面何在……”

    说到这里，楚南星愤怒的起身，大声怒道：“这究竟是寡人的楚国，还是他们的楚国啊……”

    夏瞳与周献在此时都跪了下来。

    有些话，楚南星可以说，但是他们不能听，要不然，那就要大祸临头了。

    “大王，赵老太师让我转告您一句话，让你不要轻举妄动，一切自有他安排。”这时周献开口了。

    楚南星闻言，他被气笑了，说道：“还自有安排，安排什么，让他安排，恐怕连这楚国都给跟他姓赵了。”

    愤怒之中的楚南星哪里还管的了那么多，自然是听不到这其中的暗示。

    不知是过了多久，他才好转一些，有些颓然的坐在椅子上，无力的吩咐道：“如论如何，这两个位置都不能让给别人，否则寡人晚上睡觉还得担心会不会被人刺杀了。”

    楚南星这番话不无道理。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，若是连保卫楚王安危的官员都是屈景昭三家的人，那就说他的安危都付托与这逆臣贼子手中了，这绝对不是他能够容忍的。

    这番一出口，那周献的面色立刻就变得有些古怪了。

    楚南星睁眼，看向沉默不语的周献，心里忽然升起一股不安来，“你不会已经将职权让出去了吧？”

    周献长长吸了一口气，跪地高呼道：“臣罪该万死……”

    “你……”楚南星猛地站起身，气得他面色都变了，他抬起手掌，想狠狠抽其一嘴巴，最后还是放了下来，面色惨白的说道：“你，你们，是想要寡人死啊！”

    有点生无可恋的意味了。

    (本章完)

