    杨阳荣膺首届国际足联金球奖！

    随着瑞士苏黎世歌剧院的这一场盛会落下帷幕，这一桩新闻也在极短的时间内传遍了世界各地，全世界的球迷都在顷刻间收到这一条消息，并引发热议。

    杨阳是当世足坛第一人，这是无可争议的事实，也是举世公认的，但在这个世界杯年，中国队止步于十六强，杨阳却拿下了国际足联金球奖，这无疑让很多人都无法接受。

    按照惯例，世界杯年的世界足球先生出自世界杯冠军球队，这是所有人的共识，而杨阳今年当选，彻底打破了过去二十年的这份共识，这自然会引起外界的热议。

    尤其是在国际足联对外公布了选票详情之后，这种议论就更加热烈了。

    按照选票情况来看，杨阳总得票率是在百分之二十二左右，比排在第二位的梅西和第三位的伊涅斯塔都要高出一截，但优势并不十分明显。

    根据首届国际足联金球奖的评选方式，如果把三部分选票分开来看，杨阳在国家队主教练和队长选票方面都是位居第一，但在媒体选票上却只能拿到第四位，落后于斯内德、伊涅斯塔跟哈维。

    也就是说，如果按照往年的评选方式，杨阳最多只能拿到国际足联的世界足球先生，而法国足球杂志的欧洲金球奖则是属于媒体选票第一的斯内德。

    对于这种情况，外界也基本达成共识，因为在过去这些年里，世界足球先生和欧洲金球奖的评选一直都存在着这样的分歧，以至于有很多人都认为，欧洲金球奖更具权威性，而世界足球先生更看重名气。

    不过，也很快有媒体给出了数据进行反驳。

    在很多媒体和球迷都普遍重视的世界足坛十大传统强队的国家队主教练和队长选票中，总共二十张选票，杨阳得到了其中八张首选，三张次选和五张三选，按照五分、三分和一分规则，杨阳总共得到了五十四分。

    哈维则是得到了四张首选票，九张次选票和一张三选票，拿到了四十八分，位居第二，足足比杨阳少了六分，梅西、伊涅斯塔跟斯内德则是落后得更多。

    其中斯内德只有三张首选票、三张次选票和两张三选票，拿到了二十六分，差距悬殊。

    通过这份数据显示，在国际足联和法国足球杂志宣布合并后，在综合考量了整个二零一零年的表现之后，杨阳的出色发挥还是得到了十大传统强队的国家队主教练和队长们的认可，这可都是当世足坛最具影响力的选票。

    因此，很多媒体认为，虽说杨阳在世界杯上没有拿出太好的成绩，但他能够率领中国队历史性地从小组赛中突围，并以四场比赛攻入五个进球，并列世界杯金靴，杨阳的表现还是应该得到肯定。

    “出生在足球弱国并非是杨阳的错，他能够带领中国队取得历史性的突破，这本身就已经足以证明他的表现和实力，这应该得到认可与肯定。”

    甚至也有不少媒体认为，之所以在两百零八家媒体的评选当中，杨阳只拿到了第四名，很重要的一部分原因就在于很多媒体人的评选依旧还是延续着过去的传统思维，认定了世界杯年只考虑世界杯成绩，而忽略了全年俱乐部的表现。

    ……

    不仅是媒体内部引发了争议，在球员内部也同样发生了强烈的分歧。

    巴塞罗那球员在颁奖仪式结束后，哈维在接受西班牙国家报采访的时候，先是大度地表达了对杨阳的祝贺，但同时也表露出了自己心中的抱怨。

    “这种评选方式明显存在着不公平，因为它是建立在斐济等国家的主教练和队长的投票权比重，超过了欧洲很多专业媒体的基础上的，但很明显，他们根本无法拥有像欧洲媒体这样与时俱进的信息。”

    哈维的说法也是国际足联世界足球先生评选一直以来备受诟病的地方，那就是很多小国和地区都只会选择自己听说过的球员，而不会真正去考虑到底他在过去一年到底表现如何。

    在这种选票方式上，声名如雷贯耳的杨阳自然是要比哈维和斯内德等人更受欢迎。

    哈维随后也表示，失去国际足联金球奖对他来说是一大遗憾。

    “但我并不觉得这是多大的损失，我觉得杨阳得奖也是实至名归的。我那天看到过一篇报道，是关于那些未能获得金球奖的高水平球员的，我发现巴雷西也没有得到过金球奖，但这并不妨碍世人认可他的伟大。”

    巴萨中场明显也是想要用这种方式来证明自己。

    伊涅斯塔也在接受采访的时候表示，金球奖只选一名球员是不公平的，因为所有人都会把注意力放到前场的进攻球员身上，这是足球与生俱来的特点。

    “我认为，在集体运动当中，个人的奖项总是有失公允的，纵观过往历史，奖项总是颁发给进球的前锋们，很少给中场、后卫甚至是门将，这是不公平的，我认为最好的方式就是每一个位置都颁发一个奖项。”

    但很快，马卡报就发表文章，力挺杨阳，并公开反驳哈维和伊涅斯塔的一些说法。

    文章中表示，哈维认为杨阳是被一群小国寡民推上了首届国际足联金球奖宝座，但从十大传统强国的主教练和队长评选当中，杨阳的得票率依旧是第一名，比排在第二的哈维还多了六分，足见杨阳得奖的权威性。

    “在西班牙，杨阳出现在博斯克和卡西利亚斯的首选当中，从西班牙国家队主教练和队长的手中得到了两张宝贵的首选票。”

    除了规避本国球员的西班牙外，荷兰和阿根廷这两大足球强国的主教练和队长的首选票也都是给了杨阳，这足以证明，杨阳得奖是实至名归的。

    ……

    杨阳并不清楚自己受到了来自竞争对手的质疑，但他在颁奖典礼之后，接受世界各地媒体采访的时候，也公开表示这一次得奖让自己有些诚惶诚恐。

    “事实上，在得奖名单公布之前，我认为最应该得奖的是斯内德和卡西利亚斯。”

    “韦斯利踢出了自己职业生涯最巅峰的一个赛季，他不管是在职业赛场还是在世界杯赛场，都表现出了无与伦比的出色，我觉得他应该得到更多的认可与肯定。”

    “还有卡西利亚斯，我认为西班牙能够拿起世界冠军奖杯，他是球队最关键的一名球员，居功至伟，因为他在比赛中做出了很多关键扑救，例如对巴拉圭的点球，在决赛中扑出了罗本的单刀，这是西班牙取胜的关键。”

    杨阳同样也提到了哈维和伊涅斯塔，他认为这两名巴萨中场也应该得到肯定，他们在过去几年，在世界足坛掀起了一股划时代的足球理念变革。

    而对于自己的得奖，杨阳不卑不亢地表示，自己是个幸运儿。

    “我从来都不认为，一个人能够赢得比赛。”

    “我之所以能够拿到这个奖，离不开斯内德在我身后为我传球，离开我的队友们给予我的支持，这不仅仅是属于我一个人的荣誉，我希望能够跟所有人一起分享。”

    至于要怎么做，杨阳表示自己还没有想好。

    有个媒体记者甚至当场开玩笑的表示，杨阳也许应该考虑建一座奖杯纪念馆，展示自己出道以来所获得的所有个人荣誉和奖杯，并介绍荣誉和奖杯背后的历史，让所有人都记住那些幕后英雄的名字。

    杨阳听后大为意动，“这是一个好主意。”

    但所有人都觉得，这不过是一句玩笑话。

    ……

    杨阳从苏黎世载誉归来，受到了马德里球迷的热烈迎接。

    这是杨阳加盟皇马后的第二座个人最高荣誉，去年他也是拿下了世界足球先生和欧洲金球奖，但所有人都知道，那更多是因为他在利物浦的出色表现。

    可今年，杨阳再度拿下了首届国际足联金球奖，成功蝉联了四年的个人最高荣誉奖项，可以说是在世界足坛留下了属于自己的光辉历史。

    更重要的是，属于杨阳的时代还没有结束，他才二十四岁，正值当打之年，所有的皇马球迷都毫不怀疑，在未来很长一段时间里，杨阳都将继续带领这支皇马踏浪前行。

    而就在杨阳从苏黎世回来的第三天，全世界都在热烈讨论着杨阳是否应该拿到首届国际足联金球奖的同时，皇马迎来了西班牙国王杯的第二回合比赛。

    由于首回合比赛主场八比零狂胜莱万特，杨阳上演了进球和助攻的双帽子戏法，再加上队内主力球星们都纷纷前往苏黎世，为杨阳加油助威，因此客场打莱万特的第二回合比赛，皇马是以全替补阵容出战。

    小将包括莫拉塔与赫塞都在比赛中获得了出场机会，但由于中场加戈和格拉内罗等球员都表现乏力，导致皇马在客场对阵莱万特的比赛打得并不理想，最终零比二客场告负。

    虽说第二回合输了，但皇马依旧还是以八比二顺利晋级国王杯八强。

    在抽签的时候，巴塞罗那运气最好，抽中了已经降入西乙联赛的皇家贝蒂斯，而皇马的运气是最糟糕的，抽到了同城死敌马德里竞技。

    对于联赛逆转希望不大，志在杯赛的皇马来说，这无疑是一支下下签。