    惊讶过后，孟奇眼神发光，本已有了冲和道长，现在更多出证道法身境的玄戒师伯……

    救出空闻方丈，概率极大！

    同时，孟奇也好奇：

    “玄戒师伯，你证就的是‘不动明王法身’？咋如此之快呢，一点风声都没听到。”

    曹亚淡淡一笑：

    “我修炼寺中传下的法身绝学——《金刚不坏神功》，自然证得‘不动明王法身’，与如来金身等至强法身比不了，可也不差。”

    “方丈失陷之事，我有觉察，故而前番离开了少林后，就没回去，直到证就法身，底气足够，才决定回寺，哪里料到，瀚海之地，却又有《如来神掌》总纲出世……”

    摇了摇头，叹息一声，世事之无常啊。

    孟奇一惊，原来玄戒师伯早就察觉到假方丈的存在了。

    瞿九娘瞄了孟奇一眼，有点心虚，这事没告诉他……旋即底气十足，思忖连玄戒这大和尚都没通知孟奇，那她忘了，也很合情合理吧？

    言无我无甚异样，只是眼底掠过渴望之色。

    法身啊，天下武人，谁不渴求？

    冲和道长叹道：

    “空闻道兄之事，贫道殊为遗憾，近十年来，空闻道兄行事，确有古怪，但贫道未曾多想，哪想到，居然是‘魔师’韩广，冒名顶替。”

    世人皆言，“魔师”韩广为空闻方丈镇压，谁能想到，事实居然与流言完全相反。

    曹亚摆摆手道：

    “神掌总纲现世，韩广一定会来，瀚海之地，将是韩广葬身之地……嗯，没意外的话，韩广打不过我的。”

    见着曹亚这般信心满满，错愕的孟奇、瞿九娘、言无我且不谈，便是冲和道长，也微微色变，凝重道：

    “玄戒道友，切不可小觑了韩广。”

    曹亚却没有轻视韩广，他真的有把握而已。

    交谈一阵，孟奇、瞿九娘、言无我三人离去，联系画眉山庄陆大先生，深入宙光碎片，搭救空闻方丈。

    宙光碎片，世界分裂出去的一部分，依附于真实界而存在。

    而曹亚和冲和道长，则联袂前往鱼海上空，假空闻到了何方他们不清楚，但神掌总纲将于鱼海上空出世，假空闻必定抵达。

    路上，冲和道长提醒道：

    “根据我们推测，韩广已与妖族联盟，九娘便被太离妖王擒拿，幸得孟小友和言掌门相助，搭救了出来。而九娘脱困，也必然惊动太离妖王，怕是已通知了韩广。”

    “妖魔联手，在外还有草原大汗古尔多虎视眈眈，中原凶危啊。”

    末了，冲和道长感慨。

    草原大汉古尔多，也是法身境，且执掌绝世神兵天诛斧，威胁极大。

    曹亚知道，古尔多是金皇棋子，那天诛斧，本就一直处于金皇掌控。

    不过，金皇是彼岸者，虽然被三清算计，但对彼岸之下的生灵来讲，彼岸之意，就是天意。

    而天意……自古高难问！

    何况金皇尚未复苏，从混沌中归来，目下的古尔多，的确可以动用天诛斧，即便天诛斧不会复苏，展现彼岸级绝世神兵的威能，但在传说之下，依旧强悍无匹。

    而且中原也没统一，两大皇朝争锋，大晋皇室羸弱，大周皇室却因疯王高览，威望卓著，已有赶超大晋的势头。

    大晋与大周之间，必有国战！

    当然，未来大神通者出世，两大王朝，就无足轻重了。

    那太离妖王，也是极强，本体为五行孔雀，太古、上古年间，孔宣的威名，直到如今，可都传播于世。

    太离妖王自然比不过孔宣，但一手五色神光，同样可怕，强大得很。

    何况妖族内部，还有妖圣枪镇压底蕴。

    那是彼岸级的绝世神兵！

    与之争锋的人皇剑，目前却下落不明。

    “太离出现了，其他的妖王……也不知来了几位……”冲和道长郑重。

    妖魔联手，必然图谋甚大。

    “多事之秋啊！”冲和道长一叹。

    “‘魔师’韩广、太离妖王……”曹亚咀嚼这两个名字，蓦地感觉热血沸腾了起来。

    就在这个时候——

    “如是我闻，一时佛在……”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    呢喃的佛音禅唱声传来，宛如浪潮，层层叠叠，席卷了瀚海数千里地域。

    淡淡的金色琉璃佛光浮现，鱼海之上，凝结出朵朵金莲。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    声声箴言响彻鱼海，荡漾向无穷远处。

    在鱼海和贪汗一线的十二处地方，忽有佛光腾起，化作法阵——十二因缘之相，连成一片，笼罩了方圆上千里的地域。

    佛光之中，诸多外境强者仿佛成为了琥珀中的虫豸，怎样挣扎都无法摆脱，体内力量一点点被抽出，融入佛光，汇向鱼海。

    这些外景里，只有宗师和宗师保护之人方能幸免，其余皆大惊失色，但亦只能眼睁睁看着自身力量流逝。

    金刚寺摸清了十二因缘相的秘密，布置了这个奇异的结界。

    和少林寺一般，金刚寺也是因《如来神掌》一式立派。

    二者皆为天下间的佛门四寺。

    闻名四海的武道大宗！

    “那是……”曹亚微微眯眼，远眺鱼海，只见琉璃佛光汇聚，迅速凝实，抽长变形，化作了一尊怒目金刚。

    它袒胸露乳，腰间缠着衣衫，外貌凶猛威严，周身金色璀璨，坚固、锐利、强横，能断一切阻挠！

    “金刚寺的手笔啊。”曹亚蓦然笑了。

    金刚寺和少林寺，素来都不对付。

    双方都有一招《如来神掌》，也都想得到对方的那一招。

    这尊金刚周围有琉璃光点飘落，脚下踏着金莲，神圣威严至极，将手一招，一口暗金色戒刀落入了它的手里，晃晃悠悠迈步，虚空随之震荡。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”它庄严虔诚念道，戒刀竖直劈下，斩向鱼海。

    轰隆！！！

    鱼海分开，露出水底，水底分开，显出莫名幽深。

    各方法身皆注目，眸光火热。

    那怒目金刚，正在发掘神掌总纲。

    曹亚瞄了眼，没继续关注，而是环顾四方上下露面的法身高人。

    “果然，妖王非止太离一尊。”冲和道长低语。

    曹亚抬眼，见得一只几丈高大的孔雀，毛色艳丽，尾部有五根若有似无的羽毛，分别为青黄赤白黑五色，似乎沉重异常。

    那孔雀之旁，还有一头巨大白虎，飓风缠绕，金气相随，速度比之五行孔雀太离妖王，竟然还要更快一丝！

    乌云汇聚，大雨磅礴，风声呼啸，电闪雷鸣，一头独角夔牛，踏着条条雷龙而来。

    太离妖王！白虎妖王！夔牛妖王！

    妖族三大妖王联手发难！

