    第655章 春闱张榜了

    早朝。

    李承乾伫立在大殿上，转过身来，目光从满朝文武大臣的脸上一一扫过，声音沉稳有力。

    “各位忧心社稷，忠心耿耿，日月可鉴，对陛下的忠心, 孤王感同身受，深感佩之——”

    说到这里，李承乾冲着左右文武百官，深施一礼，声音慷慨真挚。

    不少人，见李承乾果然站了出来，而且隐隐有站在自己这边说话的意思, 不由微微挺直了腰杆。

    然而, 不等他们心中高兴太久, 就听到李承乾话锋一转。

    “然而，各位可曾想过，杀燕王，固然是诛一叛逆，但又何尝不是让陛下痛杀亲子？以父杀子，骨肉相残，又是人间何等痛心之事？又岂是我大唐人伦应有之道？又让天下百姓如何效仿？又让陛下如何面对天下百姓？面对往日余生？”

    大殿之下，李承乾眼中泪光莹然，语气越发诚恳。

    “这几日，也有些忠心耿耿的臣工，亲自登门，要我以大局为重，向陛下请命, 诛杀燕王，以儆效尤。然孤王智慧浅薄，愚昧的以为，这天下逆贼以讨, 而人伦难立。纵然再有叛逆之徒出现，有我大唐铁骑在，也不足为患。然而，若是人伦逆乱，礼崩乐坏，就算是杀十个百个燕王，恐怕也无法弥补——”

    说到这里，李承乾慨然地转过身来，冲着李世民长揖不起。

    “所以，儿臣恳请陛下，念在燕王是骨肉至亲，又年幼无知，受奸人蛊惑的份上，能法外容情，给他一次忏悔自新的机会……”

    所有人，目瞪口呆。

    他们想过，太子殿下可能会因为避嫌，不肯插手。

    又或者是会展示一下身为兄长的宽厚仁爱，来一处兄友弟恭的表演。但他们万万没有想到，太子殿下会讲出这样一番掷地有声振聋发聩的言论。

    一时间，被打了个措手不及，急切之间，竟然想不到合适的理由去驳斥他。

    然而，不等他们多想，一向以刻板固执，铁面无私著称的魏征就一步迈了出来。

    “微臣附议——太子殿下，宽厚仁爱，实乃我大唐社稷之福，百姓之幸——”

    魏征的话，就像一根导火索。

    他的话语一落，孔颖达，于志宁，张若素也齐齐迈出。

    “微臣附议——太子殿下，宽厚仁爱，实乃我大唐社稷之福，百姓之幸——”

    跟魏征这种狗不理相比，孔颖达，于志宁和张若素门生故吏，至交好友不少，见他们跳出来支持，顿时不少人站出来纷纷应和，一时之间，竟然颇有些声势。

    那些早朝之前，还一门心思想要处死燕王李祐的人，不由面面相觑。

    就在他们犹豫着，该如何措辞，据理力争的时候，长孙无忌已经抢先一步站了出来。

    “以国法论，燕王谋逆，自然是要严惩不贷，以儆效尤，然而以家法论，却不过是寻常家庭父子之间的一些小纷争，如何处置，却是要看陛下这位父亲的意思——微臣敢问陛下，今日之事，是家事，还是国事……”

    李世民眼中闪过一丝微不可查的欣慰。

    关键时候，还是自己这位心腹肱骨懂朕的心意啊。

    他一脸沉痛的微微摇头，站起身来，摆了摆手。

    “家门不幸，出此逆子，朕心甚痛之……”

    所有人：家门不幸……

    懂了，陛下这是要盖棺定论了。

    把燕王造反的事情定义为家务事，那随后怎么处理，自然就看他这位父亲的心意了。

    有些人内心踟蹰，还想着要不要再争取一把，可随机就看到杜如晦，房玄龄，李孝恭，李道宗，唐俭，段纶，高士廉这些当朝阁老，甚至李纲，虞世南这些近几年都不怎么过问朝政的大臣都站出来支持之后，便很识趣地保持了沉默。

    大局已定。

    没必要再给自己找不痛快了。

    早朝刚下不久，宗人府那边就传出来了对李佑的处理意见。

    剥夺燕王之位，废除皇子身份，贬为庶人，在原燕王府禁足，无圣旨，不得踏出府门一步。

    处理完燕王的事情之后，李世民终于长长地松了一口气。

    微一沉吟，转头吩咐道。

    “去，把上官仪给朕请来——”

    随身伺候的老内侍，当即领命，转身往外就走，还没走出宫门，就听后面李世民又喊了一句。

    “且慢——”

    老内侍回身，垂手等着李世民的吩咐。

    “不必了，你还是去大唐晚报报社，去找李义府吧，就说是朕的意思，让他亲自操刀……”

    老内侍明显很有些意外，但还是恭敬地应了一声，领了旨意，快步出去了。

    对燕王的处理，其实是一把双刃剑，是好是歹，关键还是看怎么宣传。

    目送着老内侍离开，长孙无忌有些意外的微微挑了挑眉，眼中露出若有所思的神色。不过，没有说话，反倒是房玄龄笑着赞了一句。

    “那个李义府，倒确实是个聪明能干的，陛下若是同意，微臣那边，倒是愿意给自己添个帮手……”

    “玄龄兄，你不能看到人才就往自己手底下扒拉啊，多少也给我们吏部留一个，我觉得那个李义府就挺适合来我们吏部的……”

    见房玄龄开口，旁边的长孙无忌也笑着打趣了一句。

    那个李义府虽然年轻，但主持大唐晚报这么久，在配合朝廷的宣传上，拿捏的竟然恰如其分，有时候，连他都不得不赞许几分。

    若是一位宦海沉浮多年的老人，他觉得还算正常，但李义府分明是一个连科举都未曾参加过的年轻人，这份悟性，就真的是很不简单了。

    见他们两个说得热闹，李世民也不由心情大好。

    “你们两个倒是好眼光，不过我看十有八九也是没戏，那李义府能不能来，恐怕朕说了也没用，这事，你们得找子安——”

    说到这里，李世民乐呵呵地道。

    “这李义府可不仅仅是他的爱徒，还是他大唐晚报的顶梁柱，你们把人给他挖走了，一时半会的，到哪里给他再找这么一根顶梁柱去……”

    房玄龄和长孙无忌也就是这么随口一说，凑个趣儿，也没真想着能把李义府给要过来。毕竟，身为陛下的心腹肱骨，他们也知道，这事绝不可能。

    大唐晚报何止是王子安的产业啊？

    那也陛下的产业。

    自大唐晚报发行以来，为陛下办了多少大事？

    有心人，心知肚明。

    陛下对那个大唐晚报有多重视，只要不瞎，谁都能看得出来，他岂能允许别人把李义府这个顶梁柱给挖走？

    几个人，正说笑间，就看到李孝恭拿着一沓纸张，脚步轻快地从外面走了进来。

    “启禀陛下，本次春闱，评卷工作已经全部完毕，按照陛下旨意，此次共录取进士科36人，明经科78人，明算科152人，明法科……”

    抡才大典，乃是国之大事。

    李世民一脸认真地听着李孝恭的汇报，时不时地微微点头，表示赞许。

    “另有吏员科总计786人……”

    说到这里，李孝恭不由微微停顿了一下，补充道。

    “微臣虽然已经让人尽量择优录取，但这些人报名的人，大多是家境贫寒的子弟，其中学问精到者就是凤毛麟角，大多数人，学问普通，甚至有些只能算粗通文墨……”

    说到这里，李孝恭都快说不下去了，如果不是李世民一再强调，要降低标准，多录取些人，这些人，他还能再砍去三成中的两成。

    李世民笑着摆了摆手。

    “无妨，总比现在那些不通文墨，不识律法的地方胥吏要好，先下方到关中各县，锻炼一段时间，看看效果再说……”

    见李世民这么说，李孝恭也不好再说。

    毕竟，招收吏员科，这是当初子安提倡的，陛下和朝中几位宰辅共同定下的调子。

    “本次录取的所有人，名单都在此处，请陛下过目——”

    李世民伸手接过来，仔细地翻阅着手中的花名册。

    忽然，他的目光在其中一个名字上停顿了一下，忍不住轻声念叨了一句。

    “庐阳徐德志——这个名字，我好像在哪里听说过……”

    见李世民主动问起，长孙无忌忍不住小声提醒了一句。

    “就是那位为王俨歌功颂德的……”

    李世民不由恍然大悟。

    想起来了，就是这个货，在自己面前，信誓旦旦地保证，王家世代公卿，王俨更是忠厚君子，绝不能做出那等贩卖人口，害人性命的蠢货。

    二话不说，提起手中的毛笔，把庐阳徐德志的名字一笔抹去。

    “这种是非不分，人云亦云的蠢货，要他何用？往后再顺延一个名次吧——”

    陛下亲自废黜一个科举名额，自然没什么好说的。

    别说是这种名不见经传的，就算是天下闻名的大才子，那也是没办法的事。

    李孝恭当即捧着名册又出去了。

    有了陛下的御笔钦点，马上就可以张榜公布了。

    耗时一个多月的科举考试，终于要花开结果，自己也终于可以松一口气了。

    鸿升酒店。

    徐德志正一脸喜气地和几位一起前来赶考的同窗好友举杯痛饮。

    “各位仁兄，今日早朝之后，估计就要张榜公布了，从今而后，我等终于也要鱼跃龙门，大张宏图了——”

    说到这里，他端着酒杯，站起身来，目光从几位同乡身上一一扫过。

    “诸位仁兄，来，满饮此杯，苟富贵，莫相忘……”

    “苟富贵，莫相忘——”

    几个人纷纷起身，举起酒杯，一饮而尽。

    这几次，这种类似的酒会参加的多了，大家说起这种话来，顺溜的很，而且语气诚挚，听起来跟真的一样。

    至于信不信，那就只有天知道了。

    反正大家都这么说，谁也不会拆穿谁。

    几个人纷纷扰扰地坐下，旁边一位面白无须的，眼窝都有些陷进去的年轻公子哥，有些艳羡地看着徐德志。

    “小弟这次恐怕是要白跑一趟了，不过我三舅妈家的七表叔的大舅哥在礼部当差，据说这次徐兄考的却是极好，必然是已经高中了的……”

    此言一出，所有人眼中顿时流露出羡慕敬佩的神色，再次纷纷起身敬酒，态度明显又比刚才热忱谦恭了几分。

    徐德志虽然嘴上谦逊不已，连说当不得真，但嘴角的笑意却怎么也收不住。

    其他，他也有自己的门路，这两天就已经收到了风声，说自己这次考的极好，已然是入了名单的。

    但这种事，还没张榜呢，怎么好自己宣扬？

    这位仁兄这么一说，那就很舒服了。

    就在这一桌子人，越说越热乎，恨不得要当场拜把子，来场瓦岗山上一炷香的时候，就听到外面纷纷扰扰，喧嚣四起，然后还有铜锣声响起。

    却是官府的差役，敲着铜锣，哟呵着这些参加科举的士子去看榜了。

    “走，走，走，同去，同去——”

    趁着酒意，大家蜂拥而出。

    寒窗苦读，不就是图的这一刻金榜题名吗？

    徐德志就比较稳。

    那么风风火火地干什么？

    这又不是谁跑的快，谁就能高中。

    平白失了自己的风度，反正自己已经有确切的消息，是已经高中了的。

    明经科七十八名。

    虽然是敬陪末座，但那也是高中了！

    所以，不急。

    人潮汹涌的大街，愣是让他走出了闲庭信步的感觉。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    皇榜一张出来，顿时几家欢喜几家愁，有人喜形于色，有人当场痛哭，有人踌躇满志，有人黯然神伤，可谓人间百态，淋漓满目。

    徐德志还没走到皇榜前，迎面却见走来了那位眼窝深陷，面白无须的仁兄看榜归来。

    还不等他关心人家的名次，就见着这位仁兄一脸同情地拍了拍他的肩膀。

    “徐兄，想开点，这次没中没什么大不了的，我们大不了下次再来……”

    徐德志一时间没有反应过来。

    “啊，高兄言之有理，此次不中，没什么大不了的，下次再努力就是——“

    说着他还亲切地拍了拍那位高兄的肩膀，还给了对方一个鼓励的眼神。

    然而，见对方眼中的同情越发浓郁起来，他顿时升起一股不祥的预感。

    ”高兄，你刚才是说我……”

    眼窝深陷的高兄，深深地点了点头。

    “不错，你们兄弟都落榜了……”

    徐德志：……

    哈——这绝不可能！

    “徐兄，想看点，下次再努力就是，小弟也只是中了一个明算科而已……”

    身后，又一位一起喝酒的仁兄归来，一脸怜悯地拍了拍他肩膀。

    徐德志顿时如遭雷击。

    忽然一口逆血喷涌而出，眼前一黑，直接昏了过去。

    (本章完)

