    董光溢一怔。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离露出笑容，双掌轻飘飘一拍。

    董光溢没怎么在意，仍旧以双掌迎上。

    “砰！”董光溢顿时倒飞出去。

    他以原本的内力迎击，自然吃了一记闷亏，楚离这一次的掌力提升一倍，能够挥出自身功力的十五倍威力，楚离一身修为已然极深，可见这无上金刚掌第二层的威力之强。

    董光溢在空中吐出一口血，吃惊的瞪向楚离。

    楚离冷笑一声：“看你这次还如何得意！”

    “砰砰砰砰！”他出掌之后，无上金刚掌推进的度更快，带着他宛如流光瞬间击至对方，避无可避，痛痛快快的打在董光溢身上。

    董光溢在空中飞来飞去，却不再喷出血来，反而露出笑容。

    楚离的脸色渐渐阴沉下去，如此都破不了他的防御？

    玄武神功绝没有如此厉害的防御力，董光溢如今的防御已经胜过无上金刚不灭身，这委实有些反常，绝非玄武神功，必是另有奇功护体。

    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈……”董光溢在空中大笑不已。

    楚离皱眉瞪着他，仍旧继续出掌。

    这么打下去说不定能将无上金刚掌练成第三层，到那个时候，倒不信他还挡得住。

    董光溢大笑道：“你是不是觉得自己武功大进之后，便能胜过我啦？哈哈！哈哈哈哈！让你失望了，真真的对不住，哈哈！”

    他得意的仰天大笑，不顾楚离击在胸口的双掌。

    楚离冷冷道：“你这是什么武功？”

    “这便是玄龟盾的妙用啦。”董光溢笑眯眯的道：“玄龟盾上还附有一门传承，便是玄龟盾神功，如何，这门神功还算入眼吧？”

    “玄龟盾神功！”楚离咬咬牙。

    这家伙的运气确实太好了，让人羡慕嫉妒恨。

    董光溢大笑道：“玄龟盾神功与玄龟盾相合，威力更是倍增，上次没能练成玄龟盾神功，后来败于楚离你手，我知耻而后勇，闭了苦关，结果一举练成，说起来还要感谢你呐楚离！”

    楚离冷冷道：“不必客气！”

    “要谢的！”董光溢大笑道：“若非你的刺激，我还一直练不成这神功，也不能抢了你的天下第一宝座！”

    “说这话为时过早！”楚离冷冷道。

    他双掌不停的挥击，每一击皆有十五倍周身之力，如此可怕的掌力却击不破董光溢的防御，他身体有一层奇异的力量，无声无息的抵消掌力。

    楚离觉得这一层力量应该来源于玄龟盾。

    “楚离你还想取胜？”董光溢摇头失笑道：“还真是佩服你的韧性，能够成为天下第一确实不是侥幸，可惜你败在运气手上，我没有你这般有韧性，也没有你刻苦，偏偏能够压住你，便是运气之功劳！”

    楚离道：“运气不能恒久，你得小心了！”

    “哈哈，放心放心，只要得了天下第一，便没人敢惹，也不需要太好的运气！”董光溢大笑道：“你也不必攻心，我不吃这一套的，对于运气我是极有信心！”

    楚离冷笑：“会有运气更好的人出现！”

    “那就各凭本事了！”董光溢笑道：“不过那一幕你是看不到了，楚离，换了我是你，早就放弃了，何必苦苦挣扎白费功夫！”

    楚离淡淡道：“我不想死！”

    “哈哈，能将这句话坦然说出来的可不多！”董光溢竖起大拇指一脸佩服神情：“尤其你身为第一高手，还敢说自己贪生怕死，有勇气！”

    楚离冷笑一声。

    董光溢道：“不过我理解你，楚离你得罪了太多的天人，还得罪了整个天外天，一旦死后上了天外天，那可没好日子过，天外天虽好，你在那边却活得不如这边！”

    楚离哼一声没说话。

    他说的确实是实话，自己一旦升上天外天，那便是麻烦之极，绝无好果子吃，也没有活路，一定会被折磨得欲死不能，绝不能上天外天的。

    董光溢摇摇头道：“早知如此何必当初呢！……罢了，我便成全你，不会让你升上天外天受苦的。”

    楚离微眯眼睛淡淡道：“想灭了我的魂魄？”

    董光溢呵呵笑起来：“我的话现在还有效，只要认输，我可以废了你武功饶你一命，你可以找一个没人的地方躲起来，悠然度日！”

    董光溢接着说道：“好像只要废功六十载，便算是平常人物，不会升入天外天，而是进入轮回，……如何，我仁慈吧，楚离？”

    楚离冷笑：“那便多谢了！”

    两人一边说话之际一边对掌，“砰砰”声不绝于耳，声声如闷雷。

    到了后来楚离也顾不得收敛气劲，两人交手范围内的所有之物皆被摧毁，不管是草木还是石头，皆化为粉末，被掌风一卷纷纷扬扬的飘洒，地上空荡荡的无一物。

    董光溢大笑道：“怎么样楚离，认输吗？”

    “不认！”楚离沉声道。

    他双掌将要击中董光溢胸口前，忽然多了一层蓝光。

    “砰！”董光溢头陡然竖起如炸开，身体直挺挺的一动不动，唯有双眼睁大难以置信的瞪楚离。

    楚离探手抓上他左掌，随即用力一扯。

    但玄龟盾好像粘在他手掌上一般，竟然没能扯动。

    楚离轻哼一声，屈指轻弹董光溢手腕数穴。

    他手腕顿时松软下来，随即手掌无力，他只能眼睁睁看着玄龟盾被楚离扯走，收入怀里。

    这时他已然恢复行动能力，周身内力汹涌，猛的扑向楚离：“无耻！”

    楚离双掌一推。

    “砰！”董光溢倒飞出去，吐出一口血。

    楚离感受着他的防御之力大减，那道抵消掌力的奇异气息减弱了一大半，剩下三分之一不到，他的无上金刚掌已然能够突破进去。

    楚离露出笑容，随即收敛，继续出掌。

    “砰砰砰砰……”他出掌更快，天外天的灵气化为一道金色光柱笼罩他周身，从所有毛孔钻进去，化为真无上金刚无上经内力流转。

    董光溢在空中飞来飞去，这一次却是不停的喷着血，脸色越来越差。

    楚离却不敢大意，这家伙身上的宝物层出不穷，要一口气把他打死才行，否则缓过气来说不定还能反扑。