    一里之外，洛千帆在一处土坡上停了下来。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    随后，他从身上的储物袋中，取出了三个箭壶，迅背在了身上。

    这三个箭壶，每个箭壶中都有数十只黑色雕翎箭。

    旋即，洛千帆手拿大弓，背负箭壶，威风凛凛，遥遥的看向一里之外，自信的笑声响彻而起：“苏莫，今日，我便让你见识一番，什么是远战王者！”

    唰！

    话音一落，洛千帆腰身下沉，伸手一探，五只雕翎箭捻上弓弦，白色大弓瞬间拉成满月。

    咻！咻！咻！

    弓弦嗡嗡震颤，又是五箭齐，五只雕翎箭化为五道黑色流光，破开空气，爆射而出，射向掠向大树上的几人。

    五箭射出，洛千帆并未停下，他再次探手，又是五只利箭上弦。

    咻咻咻咻咻咻咻！

    洛千帆的双手，仿佛抽风了一般，快的只能看到残影，利箭破空的声音犹如炒豆子一般，不断的响起。

    连珠箭！

    无止境的连珠箭！

    洛千帆每一次射出的利箭，箭尖都紧跟着之前射出的箭尾，且每一次都是五箭齐。

    之后，每一只箭都像长了眼睛一般，射向不同的目标。

    连续不断的箭雨，直接射的众人手忙脚乱。

    有几人为了挡住利箭，纷纷惨死在妖虫口下。

    严齐、乌奎、冯紫岚等灵武境高手，则是被纷纷逼退，再也无法前进一步，不仅如此，他们还正在受到妖虫的攻击，纷纷受伤。

    那几只二级二重妖虫，凶猛无比，很少有人能挡住，一会功夫，又有数人惨死。

    “卧槽！这么牛逼！”

    苏莫看的一呆，忍不住再次爆了句粗口。

    “远战王者吗？”

    苏莫不禁惊叹，这等箭术，若是与同级对战，对方不能近身的话，只有被虐的份。

    “苏莫，现在不取空灵果，更待何时？”

    洛千帆的喝声响起，顿时将苏莫惊醒，旋即他哈哈一笑，再次跃上大树，摘取空灵果。

    这一次，再也没有人能拦住苏莫。

    苏莫将剩下的八颗空灵果，一一摘取。

    只要是想冲过来的人，纷纷被破空而来的利箭逼退。

    一些围攻过来的妖虫，也被利箭射爆，偶尔有几只漏网的妖虫，也根本不是苏莫的对手，苏莫挥剑斩杀。

    “哈哈！”

    顺利摘下所有空灵果，苏莫大喜，此时，他不禁有些佩服洛千帆。

    “苏莫，放下空灵果！”

    “苏莫，你若胆敢拿走空灵果，回到风凌岛之后，我不会让你好过的。”

    众人见到苏莫将空灵果全部拿走，纷纷暴喝，脸色难看无比。

    “你们还是安心对付妖兽吧！哈哈！”

    苏莫再次一笑，飞身跃下大树，向远处飞掠而去。

    很快，苏莫便和洛千帆会和，两人的身影迅消失在众人的视线中。

    “混蛋！”

    “玛德……”

    众人暴怒，纷纷极力摆脱围攻的妖虫，最后丢下一堆尸体，逃了出去。

    在妖虫的围攻下，他们死伤惨重，最后离开的只有十人。

    四大天才，以及另外两名灵武境武者，还有四位半步灵武境弟子。

    ……

    出去的山洞中，苏莫和洛千帆并肩而行。

    “九枚空灵果，我们怎么分？”

    苏莫看向洛千帆问道。

    “一人四枚，余下的一枚谁得，谁再拿出三万两黄金给对方，你看如何？”

    洛千帆略一沉吟，笑道。

    苏莫讶然，谁多分一枚，就要拿出三万两黄金。

    那就说明，一枚空灵果的价值远远过三万两黄金，甚至两倍都不止。

    “三万两黄金么？”

    苏莫并未急着答应，转而问道：“这空灵果，具体有什么效用？”

    “你不知道？”洛千帆惊讶。

    “嗯！”

    “这样，我们先分配好空灵果，我再跟你细说。”

    洛千帆沉声道。

    苏莫眸中闪过一丝异色，对方现在不告诉他，明显是不太信任他，怕他得知了空灵果效果之后，与其翻脸。

    苏莫也不介意，毕竟两人并不是很熟，对方小心警惕，也在情理之中。

    “给你四枚，你若想多要一枚，再给我四万两黄金。”

    苏莫将四枚空灵果递给对方，淡笑道。他相信，就算他加了一万两，对方也会要此果的。

    “四万两黄金？”

    洛千帆眉头一皱，沉思片刻，还是点了点头：“好，四万就四万。”

    四万两黄金虽然价格极高，但能多获得一枚空灵果，绝对值得。

    “这里是三万两黄金，还有这一株二级下品灵草，也差不多值一万两黄金，都给你。”

    洛千帆取出三万两金票，以及一株蓝色小草，递给了苏莫。

    这株蓝色小草，其上灵气极为浓郁，远苏莫的碧霞草，的确是二级灵草无疑。

    旋即，苏莫便将最后一刻空灵果，给了对方。

    “现在可以说了吧？”苏莫道。

    “这空灵果，是一种极其罕见的灵果，据说一棵空灵果树，五十年才能结一次果，一次只结九颗。

    洛千帆点了点头，继续道：“这种果实并不能增加武者修为，却能在短时间内，让真灵境以下的武者心神进入一种空灵的状态，修炼任何武技都能水到渠成，事半功倍。”

    “什么？这么厉害，修炼任何武技都能事半功倍？”

    苏莫震惊了，空灵果居然有这种奇效。

    “呵呵，这只是在一定的能力范围内。”

    洛千帆微微一笑，说道：“比如，我现在是灵武境一重修为，若是吞服空灵果，任何二级武技，我都能快的达到极高的境界，但若是学习三级武技，则会非常困难，效果就要大大折扣，毕竟武学等级越高，越难以修炼。”

    苏莫点头，的确，武技的等级越高，修炼难度越大。

    他修炼了两种三级武技，其修炼难度不下一级的九重海涛拳十倍。

    自从苏莫将神风剑法和幽影步修炼到小成之后，进展极其缓慢，一个多月过去了，也只是达到了小成巅峰的样子。

    嗯？

    苏莫突然意识到一个问题，在洛千帆言语中的意思，他就算吞服了空灵果，要修炼三级武技，也是非常困难。

    可是，他没有吞服过空灵果，都已经把两门三级武技，修炼到了小成巅峰。

    难道我悟性绝？

    苏莫不禁暗想，旋即苏莫摇了摇头，不再纠结这个问题，反正悟性高是好事，不会有什么坏处。

    “那这种空灵果的药效有多久？”

    苏莫再次问道。

    “一枚空灵果，有小半个时辰的时间，可以叠加服用。”

    洛千帆回道。

    两人边说边聊，很快，两人已经能看到山洞口的亮光。

    “你先走吧！”

    苏莫突然停了下来，对洛千帆说道。

    洛千帆看了苏莫一眼，有些疑惑，不过他也并未多问，点了点头，道：“保重！”

    言罢，洛千帆径直走出了山洞。

    山洞中，苏莫转身，看着山洞深处，冷冷一笑，随即盘膝席地而坐。

    谁要是想出来，就要留下买路财！

    不错，苏莫准备在此打劫一番，掠劫一些妖核。

    之前在妖窟中的时候，妖虫太多，他并没有机会，现在他可不愿意再错过，不然，青元岛那么大，到哪里去找他们。

    虽说那些人个个实力不弱，且人多势众，但对于此时的苏莫而言，根本不足道哉！

    更遑论他们每个人，均是受了不轻的伤。