    孟寐对洪妈妈道：“去把辣椒取来。”

    红红的，笔头形状，看起来颇有几分精致好看。蓝璃拿起一枚辣椒，仔细打量了一番，又在孟寐的示意下，掰开闻了闻味儿，顿时一股辛辣气息入了鼻腔，差点儿打个喷嚏出来。

    “这个东西，会不会和酒一样，让人昏醉？”

    “不会。但是不见得人人都能吃。有的人受不了辣椒的辣，也有人会吃了有过敏的反应，就像有的人食牛乳会拉肚子，或者吃了花生会起疹子一样。”

    “哦？”蓝璃又拿起辣肉干，看着孟寐，“我再试试？”

    “如果我没受伤，这点香辣牛肉干绝对轮不到你吃。”孟寐笑道。

    蓝璃一旁的随侍很是担心，“少爷，您……”

    蓝璃抬手，制止他说话，“我和孟东家谈话，不许插嘴。”

    随侍退后半步，“是。”

    尝过了刚才的辣后，再吃已经有了准备，所以一口咬下去，蓝璃尝到了整个味道……鲜咸麻辣，还有牛肉的浓香韧劲儿，交缠成一种难以形容的味道，在口腔里轰然爆炸开来。这是一种，他从来没有吃过的味道，充满刺激，就像……他第一次在女人身上得到的满足一般。

    “这……”蓝璃瞠目结舌，不知是辣的说不出话，还是好吃的让他不知道说什么。

    孟寐肚子里的馋虫也翻来覆去的，想吃牛肉干，但为了腿，还是忍了下来。狠狠的咽了一口口水，从点心盘中拿起一块牛乳饼干吃。

    “好吃不？”

    “我长这么大，还从来没有吃过这样的牛肉干，无与伦比。”蓝璃显然是能吃辣的，在第一口吃完后，紧接着又吃了第二口，而且越嚼越香。

    孟寐让洪妈妈又准备了酸甜可口的蜜桃牛乳，“吃辣的时候，配上一杯牛乳最好，可以解辣，肚子也不会难受。”

    蓝璃如言喝了一口，口腔里的辣意瞬间轻了许多，而且酸酸甜甜的牛乳，透着蜜桃的香味，着实新鲜，“这都是孟东家想出来的吗？”

    “算是吧。”其实是从木子的记忆里借鉴来的。木子的记忆，完全是另一个世界，那个世界里的东西，对这个世界而言，全是新鲜的。她能做的，还有很多很多……只是要把这些东西传开，则需要一定的力量才行，否则就是怀璧其罪了。

    “小珠，你去我的帐房，把放在桌上的一个绿皮册子取来。”孟寐对小珠道。

    小珠应道：“是，东家。”

    很快册子就拿来了，孟寐接过册子翻看了一眼，递给了蓝璃。

    蓝璃接过册子，打眼一看，就被吸引住了，“这是菜谱？”全是他没有看过，听说过的菜谱，就连做法都有。

    孟寐道：“对。我打算开一个酒楼，推出一些大秦国没有的美味佳肴，包括蓝公子刚才的辣椒，它可是很重要的一味材料。如果蓝公子感兴趣的话，咱们可以合伙一起。”

    蓝璃想也不想的满口应允，“有兴趣，当然有兴趣。若要说酒楼，我手下就有一个现成的，孟东家可以过去看看，如果觉得可行，立刻就能开始。”

