    第357章 极道馆   

    杨牧顿觉热血上头，心脏加速跳动，呼吸也变得不受控制的急促起来。

    

    望着俏脸酡红的武烟媚，纵然他的毅力再强大，也有些控制不住，有种想要将武烟媚扔到床上做点什么的冲动。

    

    只是，他又感觉有些不对劲。

    

    媚姐为什么会忽然变得这么主动？

    

    刚才她的神情变化，明显是有原因的！   

    “杨牧？”

    

    武烟媚耳根红得像是烧红的烙铁，见杨牧没有回答，心中坐立不安，担心被杨牧当成是一个不知廉耻的女人。

    

    杨牧定定望着武烟媚：“我想要媚姐你，但不是现在。”

    

    “为……为什么不是现在？”

    

    武烟媚看到了杨牧眼中的情欲，知道他并非无动于衷，但怎么也没想到，是这样的回答。

    

    “因为就算媚姐你不把自己给我，我也永远不会从你身旁消失！我希望有一天，我们之间发生那种事，不是在你满心恐惧的情况下，而是在你满心欢喜的时候。”

    

    杨牧的回答，听起来有些莫名其妙。

    

    武烟媚却是瞬间明白。

    

    她是个传统的女人，固然心中喜欢杨牧，但内心深处，想的是一步步慢慢来。

    

    最后的开花结果固然令人期待，但甜蜜的过程，也是她想要的。

    

    之所以急着将自己交给杨牧，说到底，还是因为龙柒！   

    龙柒实在太漂亮了！   

    若非亲眼所见，她实在难以想象，世上有那么漂亮的女人。

    

    如果说，商青黛是让她产生危机感，那么龙柒便是第一个，让她在容貌上，感觉被压了一头的女人。

    

    再加上她自己虽然有所成长，但感觉远远比不上杨牧的成长速度，心中便滋生恐惧。

    

    担心有一天杨牧被人抢走，又或者因为双方差距太大，他彻底从自己的身边消失。

    

    变成两个世界的人！   

    所以，便想要将自己交给杨牧，用这种法子，来让自己和杨牧变得更亲密，让他永远不会离开自己的世界。

    

    她知道杨牧是一个重情重义的人，从杨牧如何对待他妹妹就可以看出来。

    

    所以，如果自己成为杨牧的女人，他以后就一定不会消失。

    

    “我……”   

    武烟媚眼睛发红，蒙上一层水雾。

    

    不是因为伤心，而是因为高兴，她没想到杨牧竟然猜出自己在想什么。

    

    无论对男人还是对女人而言，世上有个心有灵犀一点通的爱人，想来都是这辈子最大的福气。

    

    “要不这样吧。

    我们一起发誓！”

    杨牧眼睛一转，心中忽然有了个念头。

    

    “发誓？”

    武烟媚脑子有些转不过来。

    

    杨牧笑道：“对！发誓。

    我发誓永远不会从你身边消失，你也一样要发誓，永远不能消失在我的世界里。”

    

    武烟媚的脸再次通红。

    

    杨牧这话，简直和告白没什么不同，她心中有种甜蜜的感觉，也就是说，杨牧也希望自己永远留在他身边。

    

    武烟媚红着脸点头。

    

    杨牧这话正和她的心意，反正到目前为止，她从未想过要从杨牧的世界里消失。

    

    以后应该也不会有这种念头！   

    “我杨牧在此发誓，这辈子都不会从武烟媚身边离开，若违背此誓，不得好——”   

    杨牧先一步发誓。

    

    武烟媚没想到他的誓言这么狠，被吓一跳，伸手要捂住杨牧嘴巴，不让他说下去。

    

    结果，手被杨牧抓住。

    

    “不得好死！”

    

    杨牧说完，笑望着武烟媚：“接下来媚姐你跟我念一遍。”

    

    “我武烟媚在此发誓，这辈子都不会离开杨牧，若违背此誓，允许他用任何手段将我留下。

    无论什么手段，我都理解他，不会怪他！”

    

    武烟媚眨了眨眼，随即将杨牧的话重复了一遍。

    

    她觉得自己压根就不会有想离开杨牧的念头，这个誓言有些多此一举。

    

    发完誓，武烟媚心中不安的感觉终于烟消云散，嗔怪道：“还不快把我放下来！”

    

    杨牧这才笑着将她放下。

    

    “我先回去休息了，你也早点睡！”

    

    武烟媚说完，忽然在杨牧嘴唇亲了一下，然后红着脸快步离去。

    

    她其实不苛求什么浪漫，眼下将身体交给杨牧，虽然有些遗憾，但也并非不行。

    

    问题是若真如此，后面她便难以成为一名强大的蛊师。

    

    注定要被杨牧甩得越来越远！   

    所以，眼下事情的发展，对她而言，简直是意外的惊喜。

    

    杨牧摸了摸嘴唇，望着武烟媚那风情万种的背影，还有凹凸起伏的身体曲线，小声嘀咕：   

    “唉，关键时刻装什么正人君子，我现在都已经有点后悔了。

    顺势将媚姐拿下，其实也挺不错的？”

    

    说归说，但他并没有急色到那种地步。

    

    一夜无话，第二天陪着武烟媚、卡莲娜吃完早茶，都已经快要中午。

    

    两女前往彼岸酒吧，杨牧返回天鼎湖别墅区。

    

    回到天鼎湖，还未进入别墅区，杨牧远远就看到广场上密密麻麻站着无数人，其中有许多小孩，都满脸兴奋。

    

    “有明星在这边进行表演？”

    

    杨牧立马有了猜测，那些小孩脸上的表情，就和粉丝见到偶像差不多。

    

    他对明星偶像之类的丝毫不感兴趣，就连卡莲娜刚才邀请他一起去逛下天海的风景区，都被拒绝。

    

    打算回别墅进行日常修炼，这时，一个小男孩拽着他妈妈的衣服，兴奋地朝人群走去。

    

    “妈妈，快，跑快点啦！我同学说了，极道馆第一批只招收30名学员，要是我能够成为极道馆的学员，以后他们就全部都要叫我老大！”

    

    男孩的爸爸也在一旁，没好气道：   

    “你们这些小孩，就是觉得国外的月亮比较圆，跆拳道这种外国东西有什么好学的！按我说，还不如学习咱们华夏传统武术的好！”

    

    男孩撇嘴，嫌弃道：   

    “才不要！我们老师说了，跆拳道才是全世界最厉害的，华夏武术就是表演，连奥运会都进不去，全世界压根都没多少人学。”

    

    男孩的爸爸哑口无言，道：“行行行，学跆拳道就跆拳道，但我们天海的跆拳道馆不少吧，有必要专门跑来参加这个狗屁报名会？”

    

    “极道馆可不是普通跆拳道馆，是全世界最厉害的！这里是他们在华夏开的第一家分馆，就连副馆长都亲自过来了！   

    我朋友说了，天海市其它跆拳道馆全部加起来，都没资格和极道馆相比！”

    

    男孩一脸的兴奋。

    

    关于极道馆的资料，他自己就看了很多遍，可谓滚瓜烂熟，又和朋友们讨论了很多，简直比对书本内容还要更加了解。

    

    他的眼睛里满是崇拜和向往。

    

    显然，在他心中，若是能够加入极道馆学习跆拳道，便是最大的荣耀。

    

    

