    武神堂里。

    短暂的安静之后，众人继续观看榜单。

    五品之后是四品。

    一开四品排行榜，赵子狗的名字就拍在了首位，四品排行榜第1名！

    小剑看了看旁边气质冷酷的赵子狗一眼，觉得这个排名合情合理。

    赵子狗的战绩堪称恐怖，之前在远盛海底蔬菜公司的时候，凭借一己之力就干掉了一位五品长老！

    身上拥有着两道A级灵物，虎威夺金枪和深海魔鲸。

    两者融合之后更是能变成S级六合邪虎魔鲸枪！

    这样的恐怖实力如果还不能排第一名，那才是真正的见鬼。

    冷红玉满意的看了赵子狗一眼，好像赵子狗替武神堂重新找回场子一样。

    见众人齐刷刷的看过来，赵子狗脸色稍微有点不自然，低声道：“我很快就会突破到五品了！”

    “那是好事。”冷红玉点点头。

    四品排行榜上的情况和五品一样，南海大学上榜的学生也同样从去年的30人锐减到了今年的10人，情况十分糟糕。

    冷红玉看了张小剑一眼，然后打开三品排行榜。

    鼠标时针忙碌的转动了一下，然后一张表格显示了出来。

    只见上面第1名，挂着一个张小剑熟悉无比的名字：帝都大学朱应！

    而张小剑的名字，则稍微排的稍后，在第7名！

    其实这个名次可以了。

    因为这一张排行榜统计时间是在大半个月前，也就是新年开学的时候。

    而张小剑那时候才只是三品中期御海师，武者的修为也才三品五次淬血。

    这样的修为能位于全国三品御海师学生当中第7名，已经很了不得了！

    随着小剑的修为提高，达到三品巅峰，武者三品九次淬血，拿下第1名应该不难！

    “吕老师，能不能看到朱应的战绩的？”小剑忽然开口，向吕正臣问道。

    “这个当然可以，为了排行榜上的名次让人信服，所以榜上每个人的战绩都会罗列出来。”

    吕正臣说道，拿起鼠标对着朱应的名字一点，顿时进入了一个新的界面。

    “像这样，点一下名字就能够看到这位学员的一些资料了。”

    “谢谢吕老师。”

    小剑微喜，连忙看向朱应的资料。

    名字：朱应

    年龄：19岁

    学校：帝都大学

    修为：三品巅峰御海师

    战绩：1、正面斩杀一头B级四品巅峰妖兽水晶触手虾

    2、正面击败一头A级四品巅峰妖兽北极暴雪熊

    3、连续一学期拿下帝都大学新生榜第1名

    4、在北海战场立下大量的军功

    小剑一看朱应的修为，立即内心微微一凛！

    过年前的时候，朱应才三品后期！

    结果如今已经突破到三品巅峰了，这速度好快！

    “吕老师，这榜单不写武者修为吗？而且战绩有点简单，就一句话概括。”

    “这一份榜单毕竟是公开性质的，当然不能太详细，”吕正臣笑道：“不过虽然是如此，但是也能看出一个大概了吧？”

    “恩。”小剑点点头。

    虽然这战绩说的有点简单，但是简单的几句话，其实在行家的眼力就能看出很多东西！

    比如朱应正面击败一头A级四品巅峰的北极暴雪熊，注意是“击败”而不是“击杀”！

    这此时大概就能分析出，朱应如今的真正实力，应该差不多和四品巅峰的北极暴雪熊差不多！

    武者修为也完全不弱，否则没有办法做到越级挑战。

    由其是挑战北极暴雪熊这种实力强悍的A级妖兽。

    老实说，凭借小剑目前的修为，想要正面击败一头四品巅峰的A级妖兽，还是有些困难！

    小剑现在是三品后期御海师，武者修为是三品七次淬血。

    这一份实力，可以碾压四品后期的A级妖兽，也可以和四品巅峰的A级妖兽斗上一斗！

    但是想要打败，太勉强了！

    如今小剑的真实战斗力是四品后期的A级妖兽，依靠灵武技，小剑的攻击力可以达到四品巅峰！

    但是，注意只是攻击力达到了四品巅峰！

    防御和敏捷只有四品后期而已！

    在这样的情况下，一旦小剑一击不中，不能打败敌人，那么小剑就会深陷困境！

    如此一比较的话，张小剑目前的实力还是和朱应有一定的距离！

    这顿时让小剑的内心的紧张感再度加剧！

    不行，他必须的依靠系统快速的提升到三品巅峰，武者九次淬血！

    否则让朱应突破到四品初期，那就玩完了！

    他必须得依靠系统能力，打一个时间差，否则后面的一切计划将会被彻底推翻！

    三品排行榜，王宝宝没有上班，毕竟王宝宝现在才三品初期，武者修为也才二品，根本上不了。

    而到了三品，南海大学上榜的人数终于恢复了正常，有27位。

    也就是说，如今南海大学因为第一水下长城的陷落，导致中间的四、五、六形成了一个断层！

    不过此时小剑没有心思去思考这些了，他得快一点修炼突破了！

    “吕老师，姜校长他去哪里了？”

    “好像是去龙鳗部落了，”吕正臣道：“据说金刚鱼和巨魾镰刀鱼的进攻正处于关键时刻，师叔老人家说要去捞一点油水。”

    “……”

    张小剑一阵无语，不过仔细想一想这也的确是附和姜鹤年的性格。

    不过这让张小剑有一点蛋疼！

    姜鹤年这时候离开，他想打一下秋风都没机会了！

    看来只能去做任务赚Q币了！

    小剑微微轻叹。

    不过他也很快乐观振奋起来，朱应如今才刚突破到三品巅峰，三品到四品是一个大坎，朱应想要突破应该没那么容易。

    所以他还是来得及可以超越朱应的！

    去做一下任务也行，如今他的实战经验还是有点不够，还得继续好好磨练一下。

    ……

    “吕老师，我想看一下完全的榜单，六品御海师的。”

    这时，冷红玉忽然看着吕正臣认真的说道。

    “完全的榜单？”冷红玉的话让众人愣了一下。

    “我就知道你会提这个要求。”吕正臣一脸无可奈何。

    说着吕正臣拿起平板电脑进行操作，只见吕正臣进入到教育局官网当中，进入了一个全新的，众人陌生的界面。

    又在一个密码框里面输入一连串密码之后，界面上又跳出来了一份排行榜。

    只是这一份排行榜上的名字，众人有的陌生，有的如雷贯耳。

    第1名：李良翰，四海运输董事长。

    第2名：伊兴德，东海军队右翼将军

    第3名……

    众人看了一眼之后，立即不由的发出一阵惊呼！

    “吕老师，这……”

    “没错，这是咱们整个炎国境内，囊括了所有已知六品御海师的榜单！”

    “因为牵涉范围广，所以榜单保密，只在一些特定的人群流传。”

    众人惊呼，原来这才是冷红玉所说的完整榜单！

    而在这一份完整的榜单里，只见冷红玉的排名竟然还挺靠后的，排在了第10名，差一点就被挤出前10开外了！

    小剑顿时为冷红玉大富婆不爽：“吕老师，李良翰、伊兴德这些人有那么强吗？”

    “竟然能排在红玉老大面前，我不服！”

    “我也不服！”颜安青也大叫道。

    吕正臣一阵狂翻白眼：“我前面就说了，这排行榜是根据大家的出手记录，战绩来进行排列的！”

    “所以冷红玉排在第9名，并不是就代表着冷红玉的实力不如他们，这只是一个大概的战绩排名！”

    “真正的想要知道彼此的实力高低，只有他们交手了才知道。”

    “而且每个人的实力修为，每天都是在进步的！”

    “所以榜单上的名次也不一定就正确，只能说明大家的实力比较接近而已。”

    原来这样啊……

    张小剑挠了挠头，觉得吕正臣说的很有道理。

    排行榜再怎么说，也只是纸面上的数据而已。

    而只要是数据，就有可能出错的情况。

    所以实际战斗情况怎么样，大家也都不是很清楚。

    没有理会众人的纷扰，只见在这完整榜单出来之后，只见冷红玉一直盯着榜单上的一个名字。

    小剑朝冷红玉的目光看去，只见那上面写着一个名字：第5名：嗜血剑王嘉鑫！

    其实不只是小剑注意到了，就连周围的吕正臣、赵子狗、颜安青等人也同样都注意到了！

    因为冷红玉在盯着这一道名字的时候，一股可怕的杀机，犹如海啸一样从冷红玉的身体倾泻而出，让众人都感觉身上的汗毛都竖立了起来！

    小剑第一时间就判断的出，冷红玉对这个男人，有大仇！

    “吕老师，还没有找到这个畜生？”冷红玉忍耐着身上的杀机，对吕正臣说道。

    吕正臣摇摇头：“你也知道，王嘉鑫是一个卑鄙狡诈的人，手下领导的嗜血骷髅海盗团更是神出鬼没！”

    “每一次烧杀抢掠之后，立即就远遁走人，绝对不在一个地方长时间逗留！”

    “想要找到这个人，真的不容易！”

    冷红玉脸上露出刻苦的仇恨，恶狠狠的说道：“等我突破到了宗师，精神力再度进阶，我一定要把这个叛徒从海里面揪出来，千刀万剐！”

    小剑很快就反应过来，原来这个王嘉鑫也是当年背叛冷红玉父母的人，而如今在做海盗的行当！

    怪不得冷红玉脸色这么难看，那是杀父之仇！

    “铃~~”

    这时，小剑的手机忽然响了起来。

    小剑掏出手机一看，是姜老头。

    电话一接通，姜鹤年的声音就有点严肃的说道：“小剑，告诉你一个坏消息！”

    “什么坏消息？”

    “之前不是说跟你说我找到那个深海满月芯了吗？”

    “御海师协会的快递员，在乘坐货轮在来的半路上遭遇海盗，被抢了！”

    “什么！？”

    小剑又惊又怒：“是哪个海盗怎么胆大包天！”

    “是嗜血骷髅海盗团！”

    “我告诉你，你这件事情先不要说出去，由其是冷红玉，知道吗……”

    呃……

    小剑立即身体一怔，只觉背后已经有一道火辣辣的娇躯在紧贴着自己……

