    九月新学期开学，穆薇薇就要去国外念书了。

    所以，这段时间，她几乎每天出门，跟朋友聚会。

    不过，今天谭月如已经给她打了电话，告诉她家里来了总统府的贵客，让她回家吃饭。

    “要不……我打个电话问一下薇薇，过去接她一下？”穆亦凌问道。

    然而，还没等他起身，门铃声就响了起来。

    女佣急忙过去开门。

    穆薇薇大步走了进来。

    她身上穿着宽大的廓形T恤和牛仔裤，耳朵上还戴着blingbling的耳环，打扮得非常前卫。

    虽然身为穆家大小姐，但是，穆薇薇性格相当叛逆，根本穿不惯显气质的裙装。

    谭月如看在眼里，忍不住微微皱起了眉头。

    “薇薇，你怎么这时候才回来？还有，你今天怎么又打扮成这样出门？”

    如果是平时，谭月如也懒得管她。

    但今天总统府的大少爷上门做客，被傅临琛看到自家的女儿这么不靠谱的样子，不知道他会怎么想？

    穆薇薇撇了撇嘴，辩解道：“妈，我这是今年流行的街头风好不好？什么叫打扮成这样？是你太古板了不懂欣赏，不信你问我嫂子！她可是专业人士！”

    洛晨曦忽然被点名，马上就接收到了穆薇薇的求救信号，好笑地摇了摇头。

    还是出声帮她说话：“妈，薇薇品味挺好的，不是还有好多记者偷拍薇薇的私服，说她是豪门千金里穿衣风格最有个性的吗？她有自己的风格是好事啊！”

    谭月如哼了一声，“你就会帮她说话！”

    洛晨曦被揭穿了，吐了吐舌头。

    谭月如道：“行了，时间不早了，快开饭了。薇薇你过来，总统府的大少爷傅临琛来了，你小时候去帝都的时候，傅大哥经常带着你玩的。有一次你把你傅伯伯的古董花瓶砸碎了，还赖给人家了，记得吗？”

    “妈！你……你干嘛老提我小时候的事情啊，我那时候不懂事嘛……”

    穆薇薇的脸一下子红了。

    她拖着脚步，磨磨蹭蹭地走了过去，“傅大哥，好久不见，小时候……”

    穆薇薇的话说到一半，忽然看清了眼前男人的长相，顿时张大了嘴，所有未竟的话语全都堵在了喉咙里。

    “你……你……”

    这不就是她那天喝醉酒之后强扑的那个男人吗？！

    他竟然就是……就是傅家的大少爷？！

    天哪！

    穆薇薇只觉得一道晴天霹雳当头劈下来，将她劈得外焦里嫩。

    那天从酒店离开之后，她还一直没法确定自己有没有跟那个男人滚过床单，上网查了好几次，才算是放下心来。

    结果，她才安心没几天，那天的男人突然出现在她家里！

    还突然摇身一变，成了总统府的大少爷？！

    傅临琛也在上下打量着穆薇薇。

    半晌，眯起眼睛，眼中闪过一丝意味不明的幽光，掀了掀唇，“原来，你就是穆家的大小姐啊……”

    两人的反应都这么奇怪，众人都疑惑起来。

    穆亦辰皱眉问道：“临琛，这是怎么回事？你跟我妹妹认识？”