    148章，酒菜

    张岩看到徐娅答应下来，喜滋滋的来到在徐娅家下面租赁的出租屋。

    看了看屋子里的一些摆设，就知道徐娅偶尔会过来进行打扫。

    这让张岩颇为满意。

    虽然他不喜欢干家务，但不代表他会喜欢跟他一样不干家务的女人。

    毕竟女人还是要把家里整理的干净利落的。

    衣来伸手饭来张口之外，还蛮横无礼？

    滚！

    张岩现在可不会惯着这种，哪怕是让他很喜欢的林娟。

    看了看出租屋里的情况, 张岩准备出去买点儿酒菜水果什么的，也好让两人锻炼之余吃点儿喝点儿。

    所以就推门出去。

    不过推开门后，张岩正好看到徐娅的女儿张灵拎着一个垃圾袋儿从楼上下来。

    看到张岩，虽然不认识眼前的青年，但还是点头一礼，看来张灵不仅继承了母亲的高颜值，且很有礼貌的样子。

    张岩同样点了点头, 然后莫名有些心虚。

    不过也就是一瞬，没有多说什么，张岩跟着张灵下楼，来到附近的烟酒店。

    白酒啤酒葡萄酒都买了一些，另外又去超市买了些水果，卤肉店买了些卤菜。

    准备的还算齐全。

    这也让晚上8点多，借着扔垃圾的功夫过来的徐娅不由无语。

    来也匆匆去也匆匆，10分钟8分钟解决不好么？

    还整这些花里胡哨的。

    轻车熟路的配合着打完排位，徐娅准备离开。

    张岩把两人没顾上吃的水果、卤菜拿给徐娅。

    但徐娅却颇为嫌弃。

    张岩想了想后，大概也知道了徐娅的想法。

    毕竟徐娅是跟自己出来啥啥那个啥的，结果把这些水果酒菜拿回去……

    心里多少还是会有些不舒服的，又不是缺这两口。

    这让张岩为自己的疏忽感到有些不好意思。

    他让徐娅把东西拿回去，也不是说他有什么坏心，而是东西也没有动，拿回去正好给徐娅的两个孩子吃。

    但恰恰忘了两个人的关系，和刚才发生的事情。

    “抱歉，我没注意这个……”张岩不好意思的摸了摸头道。

    看着这个青年，徐娅相信对方并非有意。

    “恩，我回去了。”

    目送徐娅离开, 张岩把东西收拾了一下, 能储存的酒先放在这里，水果卤菜则带走回家。

    徐娅嫌弃是因为啥啥那个啥，他又不嫌弃。

    而且只要拿回去，堂妹保管吃的比猪都香。

    翌日，周五，张岩跟二叔二婶说了一声，又向苏影交代了一下，然后来到南市找林娟。

    对于自己这位漂亮又可爱的女朋友，张岩还是很稀罕的，哪怕他现在还有徐娅跟辛露露，但如果必须做出选择的话，张岩不会有什么犹豫，肯定是林娟。

    不论她最漂亮，还是跟自己的时候是小孩子，都是大大的加分项。

    对于张岩的到来，林娟还是挺开心的。

    百灵鸟一样说着学校里的事情。

    张岩环抱着林娟，听着她说着这些事情，没有一丝烦躁与不耐，反而觉得自己似乎都变年轻了。

    有一个水嫩嫩的女朋友，就是好。

    翌日, 跟林娟一起看了场电影，晚上又跟林娟的几个室友吃了顿饭。

    虽然林娟现在住在外面，但偶尔还是也会回宿舍住，舍友之间的关系还是要维持一下的。

    而这次穆苏苏把她的男朋友也给带来了。

    穆苏苏有些胖，颜值的话也就45、50分。

    张岩如果还是以前的情况，那么有个这样程度的女朋友就会很满足了。

    不过现在就算了。

    而她的男朋友看样子应该也是学生，戴着个眼镜，斯斯文文的。

    在吃饭的时候颇为照顾穆苏苏的样子，感觉是真爱。

    星期天，张岩买了一箱牛奶，一袋儿苹果，与林娟一起来到胡主任家中拜访。

    一方面是感谢这位帮忙介绍了李驰，另外也是张岩想要找个精通养猪的高手帮忙指导一下。

    毕竟有了李驰的指导，张岩可是尝到了甜头儿。一方面得益于张岩的农场系统所拥有的番茄技能，另外也是李驰所教授的更好、更合理的番茄种植方式。

    以目前一号棚的情况，头茬的亩产甚至可能达到1.5万斤。如果还有第二茬，就算按1万斤计算，那么这一轮番茄，耗时约5个月左右，可就是能收获2.5万斤的番茄。

    一年下来，直接就是5万斤以上。

    这么暴力的亩产，虽然国外已经有番茄工厂能够达到，甚至还有6万斤以上的。但人家那是多少年的精耕细作，才终于达成。

    而张岩哪？

    不仅种植的不是超高亩产的无限生长型的番茄品种，种植番茄甚至连一年时间都不到。

    所以如果养猪的时候，有个高手帮忙指点一下，少走些弯路，就算会因此产生一定的费用，张岩也没6有什么心疼。

    来到胡主任家，敲门后，一个60多岁的妇人开的门。

    “你是？”妇人并不认识张岩，不过却认识林娟。

    “我叫张岩，之前请胡老师帮忙介绍李驰去指导我们那里种番茄，李技术给我们很多帮助，所以就想着过来谢谢胡老师。”张岩满脸堆笑道。

    听到张岩的话，妇人轻轻点头，然后领着张岩跟林娟来到丈夫的书房。

    胡主任正坐在书桌后，捏着眼镜看着面前铺开的十几张各种资料。

    颇为专注的样子。

    对于胡主任这样的科研人，张岩是有所尊重的。

    因为正是一位位与胡主任一样的科研人，让国内的方方面面才能有所发展进步。

    “老胡。”妇人道。

    胡主任听到妻子的招呼扭头看来，发现张岩后，脸上露出笑容。

    “是岩子啊。”或许是之前提供番茄大棚的课外教学，也可能是提供了免费的番茄苗，胡主任对张岩还是颇为亲近的。

    “你先坐，我先把这些资料看一下。”然后继续埋首面前的资料。

    对此张岩却是轻轻一笑，并不介意。

    若非有这样的专注与用心，只想着功利，又怎么可能搞出什么像样的科研成果。

    妇人，也就是胡主任的妻子，看到丈夫这个模样也只能无奈摇头，几十年了。

    所以也只能招呼张岩跟林娟去客厅。

    胡阿姨看了看张岩，又看了看林娟。

    “你们这是？”

    “胡阿姨，我跟娟娟已经算是定下来了。”张岩嘿嘿一笑道。

    胡阿姨闻言有些意外，不过脸上也露出笑容来。

