    第３２６章入追魂宗，奇怪状态

    不过在这些建筑之中，都是没有获得什么收获，反而遇到两次武者袭击。

    只是进行袭击的武者，修为实力都不算强大，谢峰不需要出手，雷尚就直接解决了。

    “那里应该就是追魂宗的真正宗门遗迹所在了，之前我们看到建筑，应该只是外围而已！”

    又是过了半日，雷尚突然间指着前方，兴奋说道。

    只见数十里之外，是一座千米高的山门，两根盘龙巨柱耸立着，每一根都是需要上百人才能合抱。

    在两根巨柱中间的横梁上面，是一块巨大的牌匾，上面追魂宗三字。

    不过，在追魂二字，和宗字的中间，却是空出了一块地方。

    显然这遗迹真正的名字不是追魂宗，而是因为中间缺失了一个字，才被称为追魂宗！

    而在山后门面，就是错落有致的一座座万米高峰，这些山峰足有上千座之多。

    如同千柄宝剑倒竖要刺向苍穹一般！

    每一座高峰的上面，都有的庞大建筑，极为宏大华丽，没在云中，如同传说中的天宫一般。

    “我们过去。”

    谢峰皱着眉头，看着山门许多久，才是微微点头。

    他的身形，如同一道电芒一般，穿过山门，进入到追魂宗遗迹之中。

    雷尚紧随其后！

    两个人登上一座座高山，进入那些的宫殿高楼之中。

    山峰上绝大部分建筑已经崩塌，甚至完全毁坏了，只有极少建筑完全被笼罩在阵法之中，或者布有禁制保护，才完整无缺。

    被打破禁制或者阵法的建筑之中，早就被搜刮得干干净净，几乎寸草不生，两个人寻了半天，都是一无所获。

    接下来几天，两人登上了几十座山峰，寻找了几十座的遗迹宫殿，都是没有收获，所有的一切，都是废墟。

    不过，谢峰倒是不在乎，因为进入追魂宗遗迹之后，行走在这片古老宏伟的天地间，让他生出一种奇怪的感觉。

    他发现，自己似乎整个人的精气神，都在融入其中，对于剑基三式，也是有了一种新的领悟。

    长久以来不断修炼，却没有太多进展的三式剑术，终于有一种厚积薄发的感觉。

    谢峰感觉，自己好像触摸到剑术的全新境界。

    所以，谢峰也不着急，慢慢寻找摸索，不放过追魂宗的一草一木！

    有时候，他在一些古老残破的石壁前，就会呆呆的站立许久。

    这一切，雷尚虽然觉得古怪，但却不敢多问。

    他隐隐感觉到，谢峰的气质，似乎每一天都在变得更加凌厉。

    当然，这种感觉从外表是看不出来的，只有一直跟在谢峰身边的雷尚，才能发觉细微的差别。

    雷尚本身也是天才人物，知道谢峰进入了一处奇妙的境界之中，所以他只是一直跟在后面，不敢打搅。

    这一天，两人穿过一片森林，再次登上一座山峰，在山巅上面，一座高达四百米宫殿前停了下来。

    终于在追魂宗内，找到了一座完整的建筑。

    这座宫殿虽然经历了无数岁月沧桑，显得极为古老，但却是完整无缺，笼罩在一道紫色的光幕中。

    “刑罚堂，看来这个地方乃是处置弟子的地方，不会有什么灵药。”

    谢峰打量一眼上方牌匾，缓缓摇头，显然没有兴趣。

    “这刑罚堂的禁制，最少是七阶，就算真有宝物，也无法打开。”

    雷尚打量了一会，也是说道。

    “就算可以破开，也需要许多时间，继续寻找吧！”

    谢峰摇了摇头，打算离开。

    咻咻咻！

    就在这时，一道道身影从空中降落下来，一共十几名武者，男女老少皆有。

    这十几人，有两名是武王境的修为，其它人也都是武宗境，实力不弱。

    “哈哈哈，终于找到一座还没有打破禁制的宫殿，看来我们的运气不错！”

    一名气度不凡的武王境白发老者，看到刑罚堂在完整的禁制之中，不由的大笑起来。

    “进入亡客海这么久，总算有所收获了。”

    “这追魂宗遗迹如此宏大，这里面应该会有不少宝物。”

    “你们两个人，还不滚，这里现在归我们了！”

    其它十几名武者，也是面露喜色，有几人更是面色不善，打量着谢峰和雷尚。

    雷尚目中寒光闪烁，正要发作，谢峰却是拦住了他，微微摇头，“我们走。”

    亡客海的开启时间，只有两个月，现在已经过去了十天，谢峰不想把时间浪费在这些人身上。

    “等一等，你们还不能走！”

    这时，白发老者冷冷说道。

    “哦？不能走，这是为什么？此处是我们先发现的，现在让给你们，还不能走？”

    谢峰露出好奇之色，看着白发老者问道。

    “不错，你们不能走，先拿出你们所有财物，然后再帮我们打破这处禁制！”

    白发老者冷然说道：“如果你们表现的不错，或许有活命的机会。”

    “哈哈，老东西，你知道本少爷是什么人吗？你敢叫我留下所有财物，还要帮你们做事？”

    雷尚首先笑了起来，好像听到什么笑话一样。

    他现在虽然臣服了谢峰，但并不代表他就不是雷氏古族的子弟，失去了天才的傲气。

    “看你如此年轻，就是武王境五重的修为，显然应该是大势力出身的天才，不过，本座不管你是什么来历，在亡客海之中，强者为尊，本座是武王境六重！”

    白发老者冷笑说道：“而周贤弟是武王境七重，加上其它人，足可以碾压你和你的奴仆，所以你最好老实听话，说不定还有活命的机会！”

    一名身着青袍的中年男子走上前，此人是武王境七重的修为，目光凌厉，杀气腾腾。

    显然此人就是白发老者口中的周贤弟。

    “哼哼，杨老兄说得没有错，你们不听话，就是找死！”

    他阴森的盯着雷尚，说道。

    至于谢峰，则被完全无视了，在场的所有人都是认为，谢峰乃是雷尚的奴仆。

    否则的话，一名武王境和一名武意境，不可能出现在同一个地方。

    雷尚面色阴沉，如果不是臣服了谢峰，他此时恐怕已经出手了。

    不过，现在他不敢擅作主意，只能忍着怒火，恭敬的看向谢峰，问道：“无神少爷，这些人要怎么处置？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

