    周云出来，就是为了晚上的战斗作准备。

    他来到了方言的住处。

    “晚上安排几个人，担任狙击手。”

    方言问：“有行动？几个人够不够？”

    周云将情况说了一下，方言劝周云不要以身犯险。由他带人去，代周云走一趟。

    周云摆摆手：“我正想利用这个机会，在日本人那加分。你想想，被中统伏杀的人，日本人才会更看的重。”

    方言问：“那你准备怎么做？”

    周云说：“当然是走那条路。但是不进伏击圈。等到快进伏击圈前，你安排两个人，先头向我的车队开枪。我就命令就地还击，那中统的人，看到这个情况，肯定会杀过来。这样，他们的计划就没用了。伏击变追杀。没有了掩护，我们就对他们进行阻击战。”

    两个人商量好后，周云便回去了保安局。

    下午，周云又询问了几个人，问到了晚上。

    天黑了，灯光都亮了起来。

    这时，电话响了。

    接电话的是三科的老人，很快就与与电话那头的人聊了几句。

    之后，他喊了周云：“科长，李家口的一个组长打来的。”

    周云问：“说什么？”

    “他有重要的情况向你汇报。”

    周云只得走过去，拿起了电话。

    “我是武钢，你有什么事吗？”周云问。

    “武科长！我向你汇报一个重要的情报。”

    周云心想，其实我知道你要汇报的是什么！

    “说吧！如果对案情有帮助的，我们会给予重奖的。”

    “是这样，今天晚上，李家口将会过去一辆卡车。”

    周云说：“你们每天都要进出卡车的吧？”

    “是！但是，今天晚上出关的人同几天前出关的那十台车的人是一伙了。”

    周云装作激动的问：“们你确定？”

    “确定！这人来了几回了。上次来找的是我们的站长，这。一回，他过来找站长，站长家中有事，说迟点来，所以是我接待他的。现在在接待室喝茶呢。”

    周云说：“你想办法拖住他，不要让他离开。我现在马上赶过去，争取将那人给逮住。”

    “好！武科长，你快来，我担心拖不住他。”

    周云放下电话后，便通知郑三炮，集合他的人，准备出来。

    在郑三炮喊人的时候，周云出去买了一盒烟。

    方言正在那守着。周云经过方言的身边，说：“我五分钟后出发！”

    方言径直离开。周云买了烟，便回到了办公室。

    郑三炮已经集合好了人。周云出来看过，都带了步枪。

    这是审查组建立时，周云对郑三炮要求的。外出执行任务，必须带长枪加手枪。

    周云也从办公室拿来了一支狙击步枪。

    一共两台车，一大一小。小车是周云的，由一个队员开车。大的是卡车，卡车上有二十个人。

    两辆车离开了保安局，向着北边驶去。

    这时候，在保安局的一个办公室，有人在打电话。

    “他们刚走！两辆车，一共二十一个人。”

    周云的车子很快就到了赵山坡，只需三分钟，就要上坡了。

    这个地方，是一个大坡，汽车行驶时，比较费力。所以速度很慢。

    就在周云的车队马上要上坡时，突然，从左边的树林中，响起了枪声。一颗子弹打在卡车的车厢板上。

    随后，又一颗子弹打在周云车子外壳上。

    周云的司机马上刹了车。卡车也停了下来。

    郑三炮大声命令：“下车，建立防御阵地。”

    士兵们马上跳下车，就在车子的左边，建起了一个临时的阵地，面对着小树林，射击起来。

    郑三炮一边开枪一边喊道：“枪响之后，皇军就会知道。不出二十分钟，就会有增援过来。我们只需坚持二十分钟。”

    周云也来到了防守阵地。

    他对郑三炮很满意，这个阵地选的好！要想攻破这个阵地，没有几十人不可能的。

    在士兵们的射击下，小树林的枪声熄火了。

    周云知道，方言撤了。

    方言肯定是看到了伏击的人下来了，所以才撤走的。

    带人伏击的正是宁波，他本来计划是，等周云的两台车子爬坡的时候，打死司机，乘机射杀周云。

    但是，人算不如天算。谁知道，另有人在小树林那袭击车队。

    你是笨蛋吗？小树林是够隐蔽，但是不好伏击啊。这一下，便将周云的车队阻在了爬下。

    宁波这才不得不下来，接棒再干。

    宁波这回带了二十个人。其中有十人是中统的行动队员。另外的十人，则是他收集的山匪湖盗。只要给钱，他们就帮你。

    二十人，冲下山后，便向着临时阵地冲来。

    宁波大喊道：“给我杀死武钢！杀武钢者，赏大洋一千！”

    现在的大洋，值老鼻子了。一块大洋，值一百法币。一千大洋，那就是十万法币。

    在这高额的悬赏之下，那些土匪们，哇哇地叫着，冲了过来。

    郑三炮等人杀了三个土匪，但是，他们没当回事，继续向前冲。

    周云爬在一个小坡上，用手中的狙击步枪，开始点名了。

    第一个土匪，腰园体壮，一步是别人的两步，已经冲到了阵地前。周云瞄准了他，手指头一动。

    一枪出去，那个土匪头上中弹，倒了下去。

    周云开枪杀了一个最凶的人，郑三炮等人的斗志昂扬起来。

    又是一阵乱枪，冲到前面的土匪，死了三个。

    十个土匪，死去了七个人。就剩仨了。

    这仨个土匪不想再冲了，再冲的话，仨变成山了。

    宁波掏出一把钱，递给那土匪负责人。“再冲一次，这钱就是你们的了。他们从中间冲，我们从两边上。你们吸引对方的注意，掩护我们两边包抄。”

    看到土匪不愿意，宁波掏出了枪，对准了他。

    土匪负责人一看，冲也是死，不冲也是死，还有冲吧。

    于是，他收了钱，塞进了胸前，掏出枪，对剩下的土匪说：“十八年后，我们还是好汉。冲！”

    三个土匪，在后面火力的掩护下，再一次冲了过来。

    宁波则是带着人，从右边的草丛中向着山上潜去。

