    简柒抿唇，有些不甘心。

    特么的，竟然这样都还能跑。

    唐靳御抬手轻轻的覆盖在她的头顶，轻轻的揉了一下。

    知道她现在肯定是心情尤为不爽。

    这里毕竟不是A国，很多事情还是要受到限制的，只是没有想到反恐这次竟然会错失掉如此好的机会！

    直升机离开，意味着反恐已经没有办法此刻在对史蒂夫进行抓捕。

    在第一时间，媒体争相报道，并且政府已经下令悬赏通缉史蒂夫。

    无疑，就算是这次跑掉了，史蒂夫也是成为被通缉的对象，接下来一辈子都会在逃亡之中度过！

    简柒侧头望着唐靳御，嘴角勾起一抹笑：“我没事的，没有你想象中的那么不爽，其实这样很好，至少我以后指不定能有机会亲自解决掉他，他现在可是被全世界通缉，就算是解决掉他，也不用再担心，我自己会惹上什么麻烦，是吧？”

    “本来还觉得被别人给解决掉不爽，现在他跑掉，我倒是有机会，所以，放心！”

    唐靳御看着人，对于她这心态转变，不得不承认是真好！

    揉揉她脑袋，唐靳御淡淡一笑：“恩，我陪着你。”

    简单的一句话，表明他的态度。

    简柒嘴角的笑意越发深了几分，望着唐靳御，对上他温柔的眸光，笑笑，接着问：“是不是觉得小仙女的头发摸着特别舒服？”

    唐靳御：“……”

    这毛病是改不了了！

    “唐教官喜欢长发还是短发呀？”简柒问。

    唐靳御没有说话，简柒却是自顾自的开口：“待我长发及腰，你嫁我可好？”

    “嗯。”

    轻轻淡淡的一道声音，仿若未闻，可是简柒却清晰的听到了。

    “那我得买一瓶能快速让头发长起来的药剂，争取一个星期头发能达到扫地的状态。”简柒痞痞的笑。

    唐靳御：“……”

    你是打算拿来当扫把用吗？

    “好了，我们启程，回去找我亲哥！”简柒伸懒腰，对于史蒂夫，一个过街老鼠，她现在先不理会他，现在最为重要的还是祁墨！

    看着简柒那兴奋的模样，唐靳御心里也稍微放松了一些。

    “再回去之前，我觉得还应该给他们都买一份礼物带回去！”简柒道。

    唐靳御没有阻止。

    只是，最后看着简柒礼物买下来用了四个行李箱来装的时候，他就有些不淡定了！

    “不知道的会以为你是代购！”

    “你这提醒我了，我要不要让他们出钱买？”简柒笑。

    唐靳御：“……”

    看着唐靳御傲娇转身走人，简柒快速跟上。

    坐在飞机上，简柒伸手将一个盒子递给唐靳御：“送给你的礼物！”

    唐靳御望着人，抱着一种迟疑的态度。

    “什么东西？”

    “之前说好给你的惊喜！”简柒冲着他邪气的挑了一下眉。

    唐靳御越看越觉得这东西不能收。

    “打开看看，绝对让你感到惊喜的礼物！”

    “我觉得会是惊吓！”唐靳御忍不住开口，伸手打开了盒子。

    意外的是，里面是一部手机。

    看不出什么牌子，应该是专门定制的！

