    “这种想法的确残忍。”

    旁边东方晔轻轻叹一口气。

    现在众人都已经明白了李玲珑的意思，这次组织重新召开古族会议，就是幽灵一脉和蛮夷邪帝等人的圈套。

    他们想要利用这次机会，以蛮横的实力直接将陆天龙等人一网打尽。

    所以李玲珑想劝说陆天龙不去参加。

    不去参加，自然就意味着放弃药族族老和他的徒弟小药童。

    “你怎么看？”

    陆天龙看了他一眼，表情平淡道。

    东方晔沉思一下，很快开口，“从理性出发，我赞同玲珑的提议。”

    “留得青山在不愁没柴烧，我们这一次放弃了药族族老等人，正是为了保全更多的人。”

    “另外等我们以后实力提升，准备完全之后，可以替他们报仇。”

    他同意李玲珑的观点。

    放弃药族族老和他的徒弟小药童。

    “不行！”

    不等陆天龙开口，旁边的秦小洛大喝一声。

    “做人要讲良心，药族族老是在离开海阳的时候被劫持，他是来帮天龙的。”

    “这时候我们如果放弃，简直是不仁不义，会让其他那些古族的人也都寒心。”

    她性格比较直爽，心里有什么想的，直接毫无顾忌的说了出来。

    旁边苏凌月嘴巴长了长，似乎想说什么，但最终还是没有开口。

    “小洛，事情没有你想的那么简单。”

    “难道我们不救药族族老，就是不讲良心了吗？不能这么说。”

    东方晔在旁边争辩道。

    “是呀，我觉得应该以大局为重，明知道他们有阴谋圈套，我们还鲁莽的往里冲，后果会怎么样？”

    “很有可能药族族老没有救出来，却把天龙和其他各族的族长也都全搭进去。”

    旁边李玲珑也是忧心忡忡看着秦小洛。

    “可是……”

    秦小洛有些赌气，想要反驳，却找不到什么更合适的理由。

    她心里就是觉得让药族族老和小药童自生自灭很不合适，简直没有人情。

    但是李玲珑和东方晔的理由却无法反驳。

    真如果为了救药族族老和小药童，最后真可能会是人没救出来，反而会搭进更多人进去的后果。

    众人又简单交流了几句，最后所有人把目光全都放在了陆天龙的身上。

    这件事最后如何抉择，还得全靠陆天龙拍板。

    他们只是把自己心中所想和分析说出来，算是给陆天龙提一个参考。

    陆天龙低头不语。

    手指轻轻敲击着桌面。

    没有人催促，都知道陆天龙的这个决定至关重要。

    很有可能直接对现在双方对抗的局面产生决定性的影响！

    生存，或者灭亡。

    滴答，滴答。

    一时间，房间里面只有墙上的钟表发出一声声清脆的声响。

    除此之外，静的仿佛一根针掉在地上都能听得到。

    “救！”

    几分钟后，陆天龙抬起头，深吸一口气，斩钉截铁开口。

    “……”

    苏凌月几人对视一眼，眼神之中全都露出一丝苦笑。

    早在他们的意料之中，就知道陆天龙会做出这样的决定。

    “天龙，你可考虑清楚了？”

    李玲珑还想劝说，毕竟这件事影响太大，稍有不慎，便是万劫不复。

    “是，考虑清楚了。”

    陆天龙点点头，嘴角勾起一抹笑意。

    “刚才你和东方晔说的我都明白，此次重新召开古族会议，凶险万分。”

    “说实话，刚才我也有犹豫，因为正如你们所说，若是从理性出发，损失两位药族成员，虽然可惜，但以大局为重的话，理应放弃。”

    “但……”

    “我不能放弃！”

    “理由很简单，曾经在我战龙队伍之中，从来不放弃任何一个兄弟。”

    “一人有难，哪怕全军覆没，也尽我所能营救。”

    “现在，不管魅族，斗战一族，还是药族，既然选择了站在我的身边，那便全都是我的兄弟。”

    “为兄弟，我宁愿舍生取义！”

    陆天龙简简单单几句话，并没有太多的大道理，并没有太过的煽情。

    但是每一个字都是发自肺腑，每句话都是铿锵有力。

    “对，我们战龙之中，从不放弃任何一个兄弟，以前是，现在是，将来也是！”

    坐在旁边的温天豪，整个过程始终没有开口，甚至连李玲珑等人争辩的时候，他也是安安静静在一边做着。

    他和陆天龙呆的时间最久，了解陆天龙的脾气，知道他最后一定会做出这样的选择。

    否则，他也便不是陆天龙，不是战龙人人敬仰钦佩的老大！

    “可是……”

    李玲珑和东方晔同时皱眉，心里还在盘算着是否继续劝说陆天龙。

    陆天龙却摆摆手，打断了两人的话。

    “我就问你们一个问题，若是我被人劫持，明知必死情况下，你们会不会来救我？”

    他目光在几个人身上扫视一圈，淡淡笑着问道。

    “……”

    “好！”

    “同意，救！”

    “我们听你的！”

    李玲珑等人先是一愣，略微一沉思，表情同时变得坚决起来。

    为兄弟，死而无憾。

    “那就这样决定，事不宜迟，玲珑，马上把魅族，斗战一族，药族等相关人员请到这里来。”

    陆天龙思索之后马上进行安排。

    现在还有七天的时间进行准备，必须要把一切都准备完全。

    就算对方这次真的是准备了一个圈套，谁又能够说，自己这次必败无疑？

    “另外，也通知一下隐龙，凤凰谷……”

    蛮夷邪帝说的很清楚，十大古族所有成员族长需要参加，这就牵扯到魅族，斗战一族，瘟族和药族等古族。

    陆天龙决定要去，但尊重他们的意见。

    “温天豪，安排各位兄弟和战龙军团，随时做好出正准备。”

    养兵千日，用兵一时。

    战龙军团成立已将近半年，也曾跟随陆天龙南征北战，此时利刃再出鞘，开启征伐！

    “凌月，通知其他丫头，明天搬家，住进陆氏庄园。”

    此次出发，不知结果如何。

    却要做好最坏的打算。

    进入陆氏庄园之后，哪怕陆天龙等人不能再回来，有杨虎望老将军安排人守护庄园，可确保苏凌月等人安全无恙。

    同时也能让陆天龙没有后顾之忧。

    “是！”

    “好！”

    “……，知道了。”

    除了苏凌月稍微有些犹豫才点头，其他人马上起身，按照陆天龙的吩咐开始行动。

    前期陆天龙已经进行过预警，古族混乱时代开启，各古族要加强联系随时沟通。

    因此到了傍晚时分，魅族族长莱米以及族长美素，斗战一族族长斗罗以及斗王斗尼，瘟族族长瘟疫之主，药族族长以及一位药族族老，全都抵达海阳。

    隐龙方面同样特别重视，大长老亲率王刚，秦炎以及秦淼三人而来。

    只有凤凰谷那边传来消息，说族内有事情需要处理，处理完毕之后便会跟陆天龙联系。

    陆天龙安排众人在训练基地的一间密室之中集合。

    随后由李玲珑将这两天发生的所有事情，原原本本跟众人讲述一遍。

    “我已决定参加古族会议，不只是为药族族老，更为古族未来。”

    “若是此时避让，反龙联盟必定更加张狂，到时候他们或许会变本加厉，我绝不允许他们肆无忌惮的嚣张跋扈。”

    “现在我要听听你们的意见，此战凶险，甚至或许关乎各古族生死，若是有人退出，我陆天龙人格担保，绝不阻拦为难。”

    等李玲珑介绍完毕，陆天龙率先开口表明态度。

    全场出现短暂寂静，众人对视几眼之后，莱米率先开口。

    “魅族全员听从调遣，哪怕此战灭族，在所不惜！”

    她表情坚决，身后美素同样表情，显然意见一致。

    坐在后面的劳伦斯微微点头，表情欣慰。

    “战就战，我斗战一族，从不畏战！”

    斗罗一拳狠狠砸在面前的桌子上，态度同样无比坚决。

    “那就战呗，我瘟族短短时间能够连续两次参加古族会议，啧啧，荣耀啊！”

    瘟疫之主更看得开，别看人长得挺猥琐，但说出来的话，却让人为之钦佩。

    其实所有人心里清楚，和反龙联盟一战在所难免。

    正如陆天龙刚才所说，哪怕这次退让，接下来的日子也未必就能好过。

    唯有药族族老表情有些犹豫。

    这还是陆天龙第一次见到药族族长，以前几次会面，他都是安排药族族老参加，从未亲自露面。

    这老头年纪恐怕已经上百，头发胡子发白，脸上略带沧桑之色，甚至眼神都略显暗淡。

    上百岁，只是陆天龙猜测的年龄，事实上应该更大一些。

    要知道药族在驻颜方面同样很强，族员寿命很长，看上去年龄自然也会小不少。

    “天龙，我……”

    “药族族长，不必说了，我刚才已经说了，此战不只是你药族族老。”

    陆天龙摆摆手，知道他不愿陆天龙等人为了药族族老冒险，所以直接打断了他的话。

    “再说，就算是为了药族族老又如何？”

    他微微扬眉，表情坚决无比。

    “这……好，那我不再多说，替七弟拜谢各位！”

    药族族长站起身，恭恭敬敬朝着众人弯腰行礼。

    “大长老，你的意思呢？”

    陆天龙扭头看向隐龙大长老，这次出战，隐龙实力最强，遭受的损失……应该也会是最大。

    大长老微微一笑，表情放松，眼神之中甚至带着几丝调侃。

    “你是领导，听你的！”

