    片刻之后，镇龙潭。

    王野与萧沐云将魔龙内丹一分为四，放入了众人口中。

    这内丹乃是魔龙精血化成。

    见风而凝，入口而化，重归百脉之中。

    这魔龙内丹被放入众人口中之后，化作滚滚暖流，归入四肢百骸。

    只一会的功夫，众人便纷纷转醒过来。

    见众人醒来，王野先是说那黑衣人吞服魔龙内丹爆体而亡。

    以此打消了众人对于晕倒后的疑惑。

    而又将对陆观星的猜测说了出来。

    其中还包括了陆家的遭遇。

    此时众人围坐一旁，看着面前的骨灰，一张脸上满是疑惑。

    “老财迷，不是我说你…”

    沉吟了良久，阿吉开口说道：“你说你平时挺老奸巨猾的一个人，怎么到了现在净犯迷糊呢？”

    “那陈瞎子是什么人啊？”

    “那在天桥连蒙带骗多少年了，他嘴里有一句实话吗？”

    “你怎么就信了他的鬼话了呢？”

    说话的时候，阿吉的身躯扭来扭曲，时不时还露出疑惑的神情。

    “你他娘的说话就说话…”

    看着阿吉扭来扭曲的动作，王野开口说道：“扭来扭曲的干什么呢？”

    “你属蛆的啊？”

    “不是…”

    闻言，阿吉挠了挠后脑勺，开口说道：“你说我明明是被那黑衣人打晕过去的…”

    “怎么现在身上不仅不疼，反而还有些舒服呢？”

    话到此处，阿吉脸上写满了疑惑。

    “你小子就他娘的是贱骨头…”

    看着眼前的阿吉，王野翻了个白眼，开口道：“挨了打还觉得舒服，真是天下奇闻…”

    “等回了金陵，老子高低买一副皮鞭放在柜台里，天天跟在后面抽你…”

    “让你小子天天舒服！”

    话里话外，王野的脸上写满了不屑。

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的李青莲开口道：“不只是阿吉…”

    “我们几个，都感觉挺舒服的…”

    “不仅舒服，还觉得全身仿佛有使不完的力气一般…”

    此言一出，一旁的白露菡等人跟着点了点头。

    见到这一幕，王野不由的翻了个白眼。

    一个魔龙内丹何其珍贵？

    不仅疗伤救命，还能增功延寿。

    方才被他分成四份，给阿吉等人从嘴里喂进去。

    舒服？

    不舒服他娘的才有了鬼了呢！

    “行了…”

    闻言，一旁的陈冲开口说道：“掌柜方才不是说了吗？！”

    “那黑衣人吞服魔龙内丹之后消受不了，爆体而亡…”

    “大抵是其爆体之时，内丹精气四散开来，被咱们无意中吸入了体内，所以才有这样的感觉…”

    “如此，我们也算是因祸得福了…”

    话里话外，陈冲脸上满是深沉。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    陈冲这般说法，也不是没有道理。

    “就是！”

    见到众人点头，王野连忙开口道：“我现在是和你们讨论陆观星，你们老关注黑衣人干什么？”

    “行了吧老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你就是自己想太多了…”

    “你说说这么小一盒骨灰他沉潭里干什么？”

    “难不成这镇龙潭还是个风水宝地，把自己先人骨灰沉入潭中能保他陆观星当皇帝啊？”

    话里话外，阿吉的脸上满是不耐烦。

    ！！！

    阿吉的言语一出，众人不由的一愣。

    尤其是白露菡。

    她愣了一愣，开口道：“这个事情，倒也不是不可能…”

    “我在家中无聊的时候，没事就翻看闲书…”

    “其中一本书上曾提过，有的风水宝穴藏龙纳气天下难寻…”

    “只要将先人骸骨葬于穴中，后世子孙便可出帝王…”

    “这陆观星，会不会也是想要如此…”

    闻听此言，众人不由的点了点头。

    给先辈找个风水上佳的墓地葬下，以此萌荫子孙，如此也算是情理之中的事情。

    “那也不对啊…”

    此时，一旁的李青莲开口道：“厚葬先祖、萌荫子孙，如此想法合情合理…”

    “他陆观星为什么不能直接告诉咱们，反而如此鬼鬼祟祟呢？”

    “很简单…”

    听到了李青莲的言语，白露菡继续道：“那书上有提过，风水接苍龙，随意改动必遭报应…”

    “风水越好，报应越深，一些保佑子孙发财的宝穴尚且会让人折损气运…”

    “若是这能够保子孙当皇帝的无上宝穴，下葬之人暴毙当场都有可能！”

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    如果真如白露菡口中书籍所说的那样。

    那陆观星让他们将骨灰沉入这潭水之中，当真是居心叵测！

    “好他个陆观星！”

    念及此处，王野开口骂道：“咱们好心从那贼人手里救下这孙子一命…”

    “他不报恩也就算了，居然还反过头来要害咱们！”

    “都别愣着了，大家一起回万象庄，找陆观星这孙子讨个说法！”

    说着，王野迈步朝着一旁走去。

    见到这一幕，白露菡等人正准备跟上去。

    就在此时，阿吉却出手抓住了他们的手臂。

    同时，他压低了声音，颇为神秘道：“都等一下…”

    “我有事要和你们说…”

    此言一出，白露菡等人站住了脚步。

    他们看着眼前的阿吉，开口道：“有什么事情啊？搞得这么神秘？”

    闻听此言，阿吉看眼朝前走去的王野。

    旋即，压低了声音，道：“老财迷会武功！”

    ！！！

    此言一出，众人先是一愣。

    他们你看看我，我看看你，脸上露出了复杂的神情。

    对于阿吉的言语，众人显得难以置信。

    尤其是白露菡。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“你是不是魔怔了？”

    “老财迷这人怂体虚、遇事缩阳的性子你又不是不知道…”

    “怎么好端端的蹦出这么一句话来？”

    “是真的…”

    听到了白露菡的询问，阿吉颇为认真的说道：“方才我筋疲力竭，倒在地上动弹不得…”

    “眼看就要被那黑衣人一道劲气轰爆了脑袋…”

    “但是我蒙昧之中看到那一道劲气突然被震散…”

    “然后老财迷就挡在了我的面前…”

    言语间，阿吉的脸上写满了认真的神情。

