    “你门口的那些士兵出卖了你。”韩三千笑道。

    “士兵？”中年人微微一愣。

    “虽然你让他们刻意穿上普通家丁的衣服，不过，有一样东西，你忘记了隐藏。”韩三千一笑，望着中年人紧盯自己的眼神，道：“虎口！进露水城的时候，我曾经因为好奇露水城士兵手中的兵器，而多看了两眼。他们所持的兵器，是一种巨型长矛，而长期握这种长矛，虎口处必然会留下圆而宽阔的老茧。”

    “而你门前的那些守卫，竟然同样虎口有圆而宽阔的老茧，这足以说明，他们和外面的士兵没有区别。想想，这城中可以调动士兵的人，除了柳城主你以外，还有其他人吗。”韩三千微微一笑。

    此话一出，后面四人面色苍白，他们做梦也没有想到，他们精心的伪装，在韩三千的面前，却露出了如此致命的伪装。

    他们更加想不到，韩三千可以观察的如此细微，连这种常人都会忽略的细节也不放过。

    看到他们警惕非常的眼神，就在这时候，韩三千却露出了善意的微笑，道：“诸位不必如此紧张嘛，既然大家以后是一条船上的人，我了解你们一点点事，也并非是什么坏事。”

    “哈哈哈哈！”

    中年人忽然一声大笑，打破了现场紧张无比的气氛：“好，好，好，能有一位如此修为高又观察得道，心思细腻的兄弟，当真是我柳某人的福气啊，来啊，上酒来，今夜，我要和我的兄弟痛快的把酒颜欢！”

    黑衣人点点头，去下拿酒了，韩三千皮笑肉不笑的配合了一下，心思却观察起了周围的地形。

    要想救一个人，韩三千自认以自己的本事，问题不大，可是，要救四百多人，显然是不可能的。

    所以，只能智取。

    酒上来后，一帮人推杯换盏，热闹非常，韩三千给自己取了个假名字，韩夏。

    用自己的名字和苏迎夏的名字做的组合。

    酒过三旬，柳城主喝的是叮咛大醉，他今天高兴，因为如果有韩三千这种人帮助他的话，那么他的大业，必然会更进一步。

    送走了五人之后，整个秘道里，便只剩下韩三千一人。

    韩三千这时候走到了牢房面前，一帮女人望着韩三千，各个心生恐惧，身体不由的往牢房里面缩着。

    倒是有一人，满眼怒色的望着韩三千，好像隔着牢笼也要将韩三千给生吞活咽了似的。

    这让韩三千有了兴趣，停下脚步，望着她，她也一直恨恨的仇视着韩三千。

    “禽兽，有什么冲我来好了，不要祸害无辜。”那女子冷声喝道。

    这女子倒是长相清纯，模样秀丽，甜美之余又颇有些英气和冷艳，当真是可盐可甜的大美女一个，韩三千也算见识过不少的美女，但还是忍不住对她多看了两眼。

    韩三千微微一笑，手上一用力，顿时将牢房锁打开，接着，脸上微微笑着，望向那名女子。

    “看什么看？禽兽？”那女子怒喝道。

    “你不是要救她们吗？如你所愿，我就祸害你，还不出来？”韩三千微微笑道。

    那女子一咬牙，不过略一迟疑，还是从里面走了出来。

    来到韩三千的面前，冰冷的望着韩三千，并跟着韩三千一路进入了透明屋之中，韩三千坐在了茶桌上，正倒着茶，她却径直的走向了床边，然后生气的将外衣一脱，冷声道：“要来就快点，我就当被鬼压了。”

    韩三千无奈的摇摇头，一口茶喝下，笑道：“你叫什么名字？”

    “关你屁事。”那女子冷声道。

    韩三千苦笑不已，还遇上了个火药枪，一言不合就开骂。

    望着韩三千的背影，片刻后，她诺诺的说了句：“我叫温柔。”

    韩三千一口老茶喷出：“什么？”

    “姓温，名柔！”温柔气恼的道，因为韩三千的这种反映，她已经不是第一次遇见了。

    韩三千摇摇头，可真看不出你哪里跟温柔沾边。有时候，名字真的是一种毒。

    韩三千擦了擦嘴，站起身来，端了一杯茶，回身递到了她的面前。

    望着韩三千的茶，温柔不仅丝毫不领情，反而还恼怒的道：“你是不是有病啊，你是在强迫我，你以为我和你谈情说爱？”

    韩三千听到这话，颇有些皱眉：“虽然你确实挺勇敢的，但是没脑子也是件烦恼的事。”韩三千说着，自己将递给他的茶一饮而下，郁闷的坐回了自己的位置上。

    温柔实在搞不懂韩三千这是在干嘛，明明是个禽兽，却要在自己的面前假装斯文吗？但这样有意思吗？

    “你想把我怎么样都可以，我也会乖乖的听话，但是，你可不可以放过其他的女孩子？”温柔此时的说道。

    如果不是想求韩三千这个，她根本不愿意和韩三千废话。

    “好，我考虑考虑，在这之前，先问你个问题，你来这多久了？”韩三千答非所问。

    “如果你不想其他人受到连累的话，老老实实的回答我的问题。”韩三千补充道。

    温柔气急，恨不得一口咬死韩三千：“三天！”

    “看你的样子，非富则贵，和其他女人穿着完全不同，怎么也会沦落至此？”韩三千奇道。

    听到这话，温柔的眼里闪过一丝不易察觉的慌张，下一秒，她回道：“被抓就被抓了，有什么好稀奇的？要不然的话，能便宜到你？”

    “好，当我没问，下一个问题，既然你来了三天，那这三天里，你看到了些什么，一五一十的告诉我。”韩三千道。

    温柔顿感恶心非常，这家伙是不是个变态啊，居然让自己口述这三天里的那些恶心往事？

    他要听这些干嘛？很快，她释然了，有些变态，总是会有不一样的特殊癖好，眼前的这个贱男，便是如此。

    而就在温柔述说的同时，别院外面，一帮人此时鬼鬼祟祟的来到庄园之外！如果韩三千在的话，看到来人，必然会大吃一惊。

