    赵曼焦急万分，隔着玻璃跟她说话：“宁宁，你不要这样。”

    颜宁咬牙切齿地盯着赵曼：“连你也放弃我了？我做什么了？我凭什么就要坐十年牢？他们不是没事吗？”

    赵曼无可奈何地看着她，对着对讲电话道：“我听说那些人是被颜冉救好了的，他们说，没有颜冉……”

    “颜冉颜冉颜冉，你不要再给我提那个名字了，那都是圈套，是颜冉要害我，联合那些人给我设的圈套。”

    赵曼无话可说地看着颜宁。

    “妈，你想啊，颜冉那本医书，怎么那么容易就让我拿到了？她是故意的，她从一开始就是故意的，她早就在布局了，妈，是颜冉要害我，你让警察去查，一定有证据的，一定有证据的。”

    颜宁的被害妄想症，有点严重。

    赵曼只能先稳住她：“好好好，我让人去查，但你先稍安勿躁，在里面好好表现，一定要好好表现，知道吗？”

    赵曼出了监狱之后，越想越觉得，宁宁说的话很有可能是成立的。

    她并不是受了刺激而说出这样的话的。

    她细细一想，顿时觉得毛骨悚然。m.i．c

    因为颜冉这丫头智商是非常高的，而且无所不能，当年她抛弃那丫头的时候，那丫头肯定是怀恨在心的。

    那么，她长大之后，来报复她们的可能性有多大呢？

    非常大。

    她又仔细一想，好像就是从颜冉回京都开始，宁宁就开始倒霉的。

    其他的事不说，但她一定要颜冉把宁宁从监狱里捞出来，以后她们就敬她一丈，再也不招惹她了。

    不止颜宁有被害妄想症。

    赵曼也被这被害妄想症传染了。

    不远之处的颜冉若是知道了她们的想法，恐怕也只会哭笑不得。

    她有那个闲情逸致算计颜宁？

    颜宁哪一步不是自己在作死？

    赵曼还是去找了颜冉，颜冉不见她，她就在大门口等，终于有一天，等到了颜冉。

    她挡在颜冉的车前，阻断了她的去路。

    颜冉不得不下车，赵曼也不敢用质问的语气问她，因为她现在什么本钱都没有，她知道，自己不是这丫头的对手。

    她只是卑微地问道：“颜冉，你老实告诉我，这是不是你设的一个圈套，你是不是从一开始就要把颜宁送进监狱。”

    饶是见惯大风大浪的颜冉，在这一刻，也愣住了。

    她在别人眼中，已经闲到这种地步了吗？处心积虑去设计颜宁，就为了让她坐牢？

    秦惑：“杜太太，请你不要含血喷人，你乱讲话，等着收律师函。”

    颜冉抬手，示意秦惑不用说下去。

    这一次，由她来说，她冷漠地看着赵曼，冷笑了一声：“首先我要说明的是，我没有那个闲情逸致去给颜宁设套，颜宁坐牢，是她咎由自取，每一次，都是颜宁自作自受，从一开始，你们邀请我去杜家做客，那也只是因为作为明星的她，在乡下有个妹妹的事被人曝光了，你们为了挽回颜宁的名声，想要让我配合她演姐妹情深的戏码，邀请便邀请了，偏偏处处轻视我，觉得我是从乡下来的就各种瞧不上。”

    赵曼还想狡辩：“我……我们哪有？”

    颜冉眼神冷冽：“我只是再陈述事实，赵女士不需要插嘴，颜宁放着她的女明星不当，偏偏要冒充我的身份电竞大神，这是我拿刀子放在她脖子上逼她做的吗？颜宁发现我不是你亲生的，就开始替我寻找诈骗犯亲生父母，想把我推下泥坑，这难道也是我逼她的吗？颜宁见我作为医生被各大家族奉为座上宾，心生嫉妒，上门来打算偷我的医书，这难道又是我逼她的？我敲打她一下，让她被拘留十五天，就是希望她能改过自新，偏偏，她不知悔改，越走越错，毫无医术的她，竟敢亲自上手给重病病人治病，这是我逼她的？”

    句句属实，赵曼被她说得哑口无言。

    “这一切，不是我逼她的，没有任何人逼她，是她自己的野心害她变成这样的，是她自己的能力比不上自己的野心害的她，如果追根究底的话，那是你害的她，是你疏于管教，让她养成了这样的性格，这个时候的你，竟然也敢来找我，来质问我，赵曼，谁给你的胆子？”

    赵曼被她的气势震慑到，一个字都说不出口。

    因为颜冉句句在理，她实在无力反驳。

    颜冉冷声道：“与其来找我，不如想想，让她在监狱里好好表现，争取宽大处理，争取早日出狱，争取出狱之后好好做个人。”

    赵曼回过神来的时候，颜冉的车子已经进了小区，她腿软了软，靠在了车上。

    一切已成定局了，没有办法改变了。

    -

    楚司寒过来的时候，先是冒了一串脏话：“黄佑安那家伙还挺会躲的，到处流窜，到现在还没抓到他呢。”

    秦惑道：“他这些年老是赌钱，欠别人钱，估计没少跑路，跑出经验来了，慢慢来吧。”

    之后把赵曼来找颜冉的事跟他说了一下。

    楚司寒又爆出一连串的国骂：“我是真的服了，那娘两是打算在什么不要脸大赛中拿冠军吗？那她们称第二，还真没人敢称第一，也就老大脾气好，要是我，回京都第一件事，就是把那娘两给报复了，还至于拖到现在？拖得颜宁越发蹬鼻子上脸，天天在我们老大面前蹦跶，天天作死，好了，把自己作进监狱了，活她妈的该！竟然还敢来找老大麻烦。”

    秦惑见他一连串流畅的国骂，只能补一句：“谁说不是呢？”

    无论颜宁怎么不服，她这个牢，是坐定了，谁来都救不了她了。

    时间便也到了临近开学的时候。

    王家老太太在荣谨浔的治疗下，彻底康复了，老太太以及王家一大家子都喜不自胜，王耀林坚持要请客吃饭。

    荣谨浔推脱不开，只能回来告诉颜冉：“人家要你也出席呢。”

    颜冉懒懒坐在沙发上，手里端着一杯养乐多：“我出席？我以什么身份出席。”

    大佬就是要你服，就是要你不止行为上服，口头上也要服。

