    如题，因为本书的数据拉垮，对于上传说中的三江那是彻底没指望了；所以应书友们的要求，本书会在明天中午，也就是9月10号的中午上架。

    因为作者个人的原因，之前8月份中的私事实在太多，真心没存下什么稿子。

    但是谁家过年还不吃顿饺子，上架了之后自然需要一番新气象才对；所以扑街作者的计划是上架当天5更，之后每天4更。

    其中2更是保底，剩下的是加更，也算是让作者将欠的那些加更债一点点还上。

    只是这本书是大叔写的最难的一本，需要考虑的多西太多，翻来覆去改的也厉害；这样4更的时间我只能说尽量坚持的久一点，不能保证一直这么下去。

    另外，顺带说几个事情。

    第一、作者中年油腻男、真大叔，靠码字全职为生，有着一家人要养活；所以希望兄弟们能支持一下正版订阅。

    毕竟以作者的更新量甚至不用充值，每天点几个广告领的币，都足够完成正版订阅了。

    第二、不用担心本书会太监的问题，大叔可以向大家保证，就是本书的成绩再拉垮，也会写到200万字。

    当然如果成绩能好一点，这本书也能写的更长。

    主要的原因，是根据网站的游戏规则，上了500均订的话，那么三个月后每月都能有着1000块的全勤和更高一点分成。

    不说别的，1000块都能买100来斤猪肉，挺大的一笔钱了。

    久不久时间的炖上一锅，它不香么？

    第三、只要加入了战队的龙套角色，都可以向大叔申请一下在书封位置，添加一个相关的角色信息，可以投票的那种。

    不过需要向作者提供生日、身高、体重，个人特点等基本资料，这些可以加群后私信我。

    具体的群号，在简介那里就有。

    最后，感谢大叔码字过程中一路支持的新老朋友：南山哥、AT、旭风、腾逸风、希灵、原罪、假洋鬼子、艾尔薇·拉娜·希尔菲丝、一如往昔、独酌冷酒、好脾气的坏良人、宙斯的马尾、nemoFoxx、聊城韩哥、泥岚轩真、扒手、玄幻小蛀虫等。

    因为篇幅有限，还有很多朋友不能一一感谢，但是请相信大叔对你们满怀感激。

    正是有你们的支持，让大叔这条咸鱼能一直坚持下来。

    回头想想，这么四年多的时间里我这么一个手残，居然码了1000万字了，连我自己都觉得神奇。

