    

    
我不知道墨修为什么这么执着于，让我不要去救他。

    
以前是因为我总是惹出事来，这次也一样……

    
我差点死在了那道神识手里，可墨修却没有像以前一样怪我，似乎只是无比的自责。

    
心头的痛意好像慢慢消失了。

    
我轻呼着气，朝墨修轻笑道：“好啊，那以后就靠蛇君多照顾了。”

    
墨修苦笑了一声，没有再说话，而是引着洗物池的水慢慢帮我清洗着头上的伤。

    
等洗完后，也和脚踝一样，用黑纱包起来，再引着水将我身体冲洗了一下：“烧伤，最好还是别沾太多的水，不能泡。等下我去巴山找点药，给你敷上。”

    
我刚要点头，就听到一个冷呵的声音道：“不用敷药了，免得浪费我巴山的灵药。”

    
这声音带着一丝丝的疯狂，我瞬间感觉不太好。

    
果然一转眼，就见阿娜如同一只有着无数触手的怪鱼一样，朝这边游来。

    
她只露着一个头，下面尽是附着的人脸触手，这会它们都在咿咿呀呀的低哭：“龙灵……龙灵……”

    
阿娜根本就用动，自然就有这些人面触手拉着她朝里面游来。

    
我本能的想站起来，墨修却一把将我公主抱起，更是引着术法帮我理了理黑袍。

    
转眼看着阿娜：“龙灵已经在天雷之下，神飞魄散了，你还想如何？”

    
“墨修！”阿娜的脸瞬间变得无比的狰狞，脸皮之下，黑鳞瞬间涌出，獠牙迸现，朝我们呲牙道：“你们居然敢动她！”

    
她一发怒，那些人脸触手立马哇哇的开始啼哭，哗哗的朝墨修游了过来。

    
我对这种东西，还是有点后怕的。

    
当初阿问都试过，光是胡先生身体里长出来的，就已经连火都烧不着了。

    
眼看着那些人脸触手朝墨修卷来，我本能的想去拿石刀。

    
就感觉墨修单手反转，将我搂在怀里，一手引出一条火鞭，对着地上一抽。

    
只不过轻轻一鞭，整个地面瞬间就被抽出一条焦黑的印子。

    
这一鞭连我都感觉到了烛息鞭的气息。

    
那些游动的人脸触手，立马就缩了回去。

    
咿咿呀呀的哭得更大声了：“墨修，墨修！”

    
这次不只是哭，好像还是尖悦的大叫。

    
阿娜对着墨修呲牙，身体直接就要从人脸触手中窜出来。

    
可刚一起劲，就听到外面传来魔蛇的轻唤声：“阿娜。”

    
她好像很害怕魔蛇，立马缩了回去，伸手捂着脸，连脸上的蛇鳞都消失了。

    
又变成了那个娇娇弱弱的模样，只是看着我们眼泪直流：“你们杀了龙灵。”

    
她一直都有一种疯癫的样子。

    
但洞外，魔蛇好像还在轻唤：“阿娜。”

    
魔蛇似乎并不能到摩天岭来，只是在外面一直唤着阿娜。

    
阿娜沉眼看了看我们，慢慢的往后退。

    
可随着人脸触手拉着她一步步的后退，摩天岭上往下流的水，好像慢慢的停止了。

    
连洗物池的水都慢慢蒸腾了起来，就像上次我施的避水符一样，所有的水都往上而去。

    
阿娜任由那些人脸触手拉着她后退，不停的扭头看着我们：“你们杀了龙灵，我就让整个巴山为她陪葬！她做的这些，都是为了巴山，结果你们居然杀了她！”

    
“龙灵只不过是一缕神魂在外面游荡，她真正死的地方就在巴山？当初那条叫墨修的黑蛇，骗她怀孕产子的时候，你这个当妈的怎么不出来？当初龙灵自杀的时候，造蛇棺的时候，也不见你出来啊？现在她死在我们手里了，你们就出来了，这算什么道理！”我听着莫名其妙。

    
阿娜似乎被我吼得眼中怒意更盛，复又嘶吼了一声。

    
引着水珠越快的往上！

    
上次我施避水符，整个巴山好像都快要干死了。

    
准备引动神念，可在风城的时候，用得太厉害了，一聚神，就头痛得很。

    
而且凭什么说，龙灵所做的一切都是为了巴山？

    
她们所图的，不就是解除天禁，全部成神，掌控这世间万物吗！

    
其实还不是一己私欲，说得这么高大上。

    
没有她们折腾，大家都过得挺好啊！

    
眼看着洗物池的水哗哗的朝下涌，这次的速度无比的快。

    
而阿娜一边往外走，一边呵呵的狂笑：“我要让巴山寸草不生，滴水不落！”

    
随着她话出，洗物池边外边的藤蔓好像也慢慢变得干枯。

    
墨修冷哼一声，直接搂着我，一步就朝外走，瞬间来到了摩天岭上。

    
这会水汽已经在往上聚集了，上次也是这样，水汽聚集到后，就会变成汪洋大海一般，却根本不会往下落。

    
而且放眼看去，枯黄之色，以摩天岭为中心，直接朝着外面扩散而去。

    
“她已经完全入魔，不敢上这神坛来的。”墨修将我小心的放在摩天岭上，直接伸手，往下一压。

    
跟着原本朝上聚的水珠，似乎瞬间停止了，跟着哗的一下就朝下落去。

    
远处巴山众峰又开始有着号角声。

    
我双脚痛得厉害，只得翻身坐起来，看着远处。

    
随着墨修一掌破了避水符，下面阿娜好像失意的狂叫。

    
那些人脸触手似乎也开始啼哭了起来。

    
我猛的感觉不好，朝墨修道：“阿娜要放那些人脸触手出去了！”

    
这么多年，阿娜其实相当于自己将自己困在天坑那边，压制着这些长着人脸的蛇鳞触手。

    
确切的说，这些也不算是触手，而是一条条长着人脸和触手的怪蛇。

    
这些东西我虽没见识过，可地母的触手我却见识过的，一旦吸食血肉，连痛意都感觉不到，直接就如同打孔一样，直接将血肉吸食掉了。

    
这可比蛇娃厉害多了，还带着源生之毒，阿娜身下的人脸怪蛇成千上万，一旦在巴山蔓延，怕是整个巴山再无活物。

    
我杀龙灵的时候，凭的就是一腔孤勇。

    
本以为阿娜就算知道了，她也是巴山巫神，最多就是冲着我和墨修来。

    
哪知道她居然真的疯了一样，直接对巴山下手。

    
“你在这里，我下去。”墨修将手一收，朝我点了点头，直接就要纵身而下。

    
我连忙叫住了墨修，沉声道：“我和你一起吧。”

    
可撑着想站起来，却发现腿痛得厉害。

    
脚踝处，好像都要断了一样。

    
“不用，我很快就解决了！”墨修朝我笑了笑。

    
人还没动，双手一闪，左右各是两条烛息鞭，直接就朝下闪去。

    
他人还没下去，下面已经传来了阿娜响彻天际的痛啸声。

    
整个巴山号角声呜呜不断，而墨修直接展动烛息鞭朝下落去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->