    在这片祖庙与建筑群出现之后，段德心中的危机之感，却是更加的强烈了。

    他运转天眼通，透过浓浓的雾霭，扫视着前方。

    突然，段德眼睛一眯，暗道：“这地方，实在是太诡异了吧！”

    因为，他发现，在自己的身前，不知道什么时候出现了一座神庙，以及建筑群。

    哪怕时隔二十多万年，那座羽化神朝的神庙，竟然依旧没有腐朽。

    而在那祖庙的深处的那片建筑群之中，更是有着青灯幽幽不灭，十分的渗人。

    “这片区域曾经是中州龙脉心脏，虽说如今已经崩断，但肯定还有海量的龙气存在，这种堪比一座最恐怖大墓的地方，说不准真会孕育出什么不得了的东西来。”

    段德摸了摸自己的下巴，感觉仅凭自己如今的实力，实在是有些难以应付这里的大恐怖。

    接着，他取出了读书卡，进入到了书友圈群聊之中。

    ……

    段德：“遇到一处宝地，可有书友一同去探寻的？”

    说话间，段德还将四周的景象录制，并传送到了群聊之上。

    庞博：“到处都是灰蒙蒙的雾霭，死气沉沉，还有绿色鬼火飘荡，这里一看就是大凶之地！”

    姬紫月@段德：“嘻嘻！不知段道长这是又准备盗取谁家的大墓啊？”

    段德：“无量天尊！贫道向来只是在考古罢了，那些个盗墓贼岂能与贫道的事业相提并论？

    贫道此刻所在之地，乃是中州羽化神朝祖庙旧地，怎么样，你们要不要来？”

    黑皇：“汪！传说中的那个天下第一的神朝，只为成仙而不为称霸的——羽化神朝？

    本皇听说，那个神朝当年覆灭的太快，各种奇珍异宝都被人施展大法力，封印在了供奉圣物的神庙之中，没想到你竟然能够找寻到早已消失的羽化神朝祖庙！”

    看到黑皇的话语，众人哪怕是隔着群聊亦是可以想象得到，黑皇此刻必然又是两眼冒绿光，大口张开留着哈喇子。

    连宸：“若此地真的没有被人打开过，那么其价值，足以令全天下的修士都为之疯狂！”

    姜太虚：“我曾听闻，昔年羽化神朝曾搜遍天下，踏足域外，专门寻找各种大帝专属仙料，想要将一尊不知道什么年代传下来的绿鼎补齐，说不准其内，还有着诸多的神金陈列。”

    猴子：“绿鼎？是太古前传下来的那尊仙鼎吗？”

    段德@猴子：“绿鼎？有什么说法吗？”

    猴子：“在太古年间有着一尊疑似仙器的绿铜鼎，曾昙花一现，尽管它早已残破，但是许多太古的皇都亲自找寻过，但是却未寻到它的踪迹。

    据说这尊鼎存在的年代极其久远，早在太古之前便已经出现，有无量的价值，蕴含着成仙的秘密。

    我想，姜神王所说之绿鼎，应该就是那一尊仙鼎了。”

    段德：“无量他妈个天尊！成仙的秘密？”

    猴子这话一出，几乎所有的书友都震惊了。

    毕竟，当下的时代，真仙难寻，除了宋清这位大前辈以外，他们根本就没有见到过其他的仙人。

    而这尊鼎，竟然拥有成仙的秘密，这怎能不让他们震惊？

    盖九幽：“恐怕要让你们失望了，这尊鼎只是帝尊的兵器，并不能让人成仙！”

    黑皇：“帝尊？难道是那位九大天尊之首，曾与九大天尊携手创立过古天庭，统御诸域，至高无上，君临寰宇，诸神共尊的天庭之主？”

    它曾从无始大帝的口中，听到过一言半语，虽然不甚熟悉，却也有着一些的了解。

    姬皓月：“帝尊？天庭之主？天庭难道还真的被人建立过吗？莫不成神墟之中的南天门，便是来自于这个天庭？”

    帝尊所在的年代实在是太过久远，中间还有着一个万族君临的太古时期，而姬家毕竟是太古之后才逐渐崛起的不朽传承。

    所以，哪怕他们姬家传承悠久，也无法了解到神话时期的事情，仅仅只能够从些许的古籍之中得知些许不连贯的信息。

    叶凡：“前辈曾说，在太古之前有一个神话时代，九位开创了无上九秘，可与古皇大帝比肩的古天尊，曾同处那个时代，一同创建了古天庭，万族共尊。”

    听到叶凡的话语后，群聊之中顿时一片死寂。

    毕竟，这信息量实在是有些大，无论是古天庭的建立，还是九位成道者同处一世，都是相当的让人震惊。

    许久之后，段德再次发出了信息：“咳咳，我们的话题是不是跑偏了，现在说的是羽化神朝的神庙，有谁要一同来探寻的吗？”

    黑皇：“发个坐标，本皇立马传送过去。”

    姬皓月：“我也想去碰碰运气。”

    连宸：“同去同去。”

    李黑水：“这种事情怎么能少了我们。”

    ……

    南宫大仙：“还有我啊！”

    可以说，这次除了几位准帝与成道者以外，其他的书友都直接传送了过去。

    ……

    中州羽化神朝神庙前，原本始终阴沉昏暗，雾霭弥漫的区域内，竟是不断有着九彩神芒涌现。

    接近着，一众书友的身影，便是接连出现在了这里。

    距离圣崖悟道之后，书友们又一次的聚集到了一起。

    “连兄，不错啊，没想到半年的时间不见，你竟然已经成为了一尊仙四圣人！”

    “哟！姜神王，您这都圣人王了？”

    “天璇的两位前辈，您请！”

    “瑶池姐姐，颜姐姐，秦瑶姐姐，斩道的风光如何啊？”

    一众书友们汇聚在一起，相互攀谈着，似乎已经将旁边那片堪比古之大帝墓穴的羽化神庙忘记了。

    许久不见，除了黑皇、老疯子、卫易以及那位女大圣四人之外，其他人的书友都有了极大的进步。

    姜太虚如今已经成为了圣人王，彩云仙子则是已经成圣，颜如玉、瑶池圣女还有猴子，更是直接已经斩道成功。

    其中最大的黑马要数秦瑶了，她和华云飞一样，都是处在仙三斩道九重天巅峰，隐隐地都触摸到了圣域壁垒，想来要不了多久，便可成为仙四圣人。

    至于其他人，无不是在大能以及其上，就连天赋最差的妘灏，也是处在仙台第一层巅峰，成为了一位半步大能。

