    张虎抬手接过，本以为只是常规物品，可低头一看，脸上的神情瞬间呆滞。

    “一次性恢复410点生命值！”

    旋即猛然抬头，目光惊诧地看向陈枭“兄弟，你这是在哪搞的？”

    张虎在看一眼后便知道，这种恢复药剂不是出自商店中的。

    商店售卖的【中级生命恢复药剂】一次性可回复300点生命值，而高级的一次性可回复450点生命值。

    反观陈枭这瓶，一个初级药剂的效果就已经远超商店里的中级药剂。

    显然这种药剂更为珍贵，绝不是一般药剂师制作出来的。

    这要是将源头找到……

    张虎瞬间心思电转，眼中闪过贪婪，决定要将这件事汇报给会长。

    对方那不怀好意的目光一闪而过，不过还是被陈枭捕捉到了。

    于是笑笑说道“抱歉，这东西的来源不是我不想说，而是不能说。”陈枭说罢，脸上露出无奈之色。

    这话听在张虎耳中，陈枭就是想要一些好处，至于不能说，那就是托词罢了。

    “哈哈，兄弟不能说就算了，不知道你这恢复药剂有多少？”一边说着，张虎已经暗中在公会频道将事情告诉了会长。

    “生命恢复药剂一共340瓶，魔法恢复药剂一共260瓶，单瓶价格14晶石，不知道贵帮派能不能一次性吃下？”

    陈枭来之前已经看过商店里面的药剂价格，瞬间回复类型的，中级药剂12晶石一瓶，而高阶的则要16晶石每瓶。

    陈枭手中【普通的HP药剂】恢复量，只比高阶的少40点，所以定价单瓶14晶石完全没问题。

    此话一出，周围人瞬间议论纷纷，他们因为距离较远，所以根本不知道张虎手中的药剂到底是什么。

    不过单瓶价格14晶石，还是让他们惊讶不已。

    “什么药剂要14晶石一瓶？”

    “不知道，该不会是能够瞬间提升攻击力的吧？”

    “售价14晶石，那这东西少说也是高级物品了，就是不知道具体是啥？”

    “妈的，一瓶14，600瓶，这得多少钱啊？”

    ……

    周围人一个个好奇地探出头，想要看看张虎手中的药剂。

    陈枭身后刘浩因为距离较近，在陈枭刚拿出来的时候，药剂的信息便已经出现在了光屏上。

    怎么可能！

    身为药剂师的他，还是第一次见到低等级药剂的效果超过高等级的。

    这已经不是靠技艺的熟练度就能达到的，肯定有着其他什么能够提纯药剂的方法。

    想到这，刘浩目光有些炙热，他自从接触过药剂师后，便已经对此沉迷其中，无法自拔了。

    要不是不愿受到拘束，刘浩早就答应猛虎帮的邀请了。

    此时看到张虎手里的药剂，他很想知道这东西的制作方法。

    对面张虎在听到14枚晶石一瓶后，神色如常，心中却觉得陈枭的价格低了。

    这要是交给他，少说也得15晶石，别看着一晶石之差，数量堆起来也是一笔不小的金额。

    只是，这一次就拿出600瓶，那就得要8400枚晶石，整个猛虎帮到现在家底似乎也才一万晶石左右。

    这么庞大的晶石数量，张虎根本无法做决定，只得继续询问会长。

    【工会聊天室】

    张虎：“会长，我现在怎么办？这晶石的数量也太多了，要是一次性吃下，我们工会之后的正常运转都有难度。”

    罗方：“先别急，你先拖住他，等我过去。”

    闻言，张虎点点头，转而笑着对陈枭说道“哈哈，兄弟你这数量也太恐怖了，我做不了主啊。

    不过我刚跟会长说了，他想亲自跟你谈一谈，反正已经中午了，想必兄弟还没吃饭吧，要不咋们一起，我请兄弟你搓一顿。”

    陈枭见此，也没拒绝，能白嫖一顿还省得他花钱了。

    “既然张虎兄弟都这样说了，那我也只好恭谨不如从命了。”

    “哈哈，兄弟果然爽快！”张虎大笑一声，转身带着陈枭朝着美食街入口走去。

    留下身后一群羡慕、嫉妒的目光。

    他们知道要是陈枭这笔买卖谈成了，那身价绝对一跃能成为暴风城前几的人物。

    就在刘浩目露失望地重新坐下时，突然一道信息闪过眼前。

    【陈枭请求加你好友，是否同意】

    加我好友？

    刘浩见状，心中瞬间惊喜，赶忙同意。

    ……

    十分钟后！

    “岳廊阁！”

    陈枭看着眼前一家模样类似古代风格的三层酒楼，心中不由好奇，转而问道“张虎兄弟，主城里面也能私营吗？”

    “哈哈，那是当然。”

    张虎边说示意陈枭进楼“在主城中，只要你有钱就可以租下任意可出售的店铺。

    不过价格一般人难以接受，就算到了现在，城中也只有十几家店铺在被公会把持。”

    “原来如此！”

    陈枭恍然，不过随即便想到，要是自己能够租下一个店铺，那之后售卖一些珍贵物品，岂不是非常方便了？

    目前陈枭也只敢对外出售普通药剂，毕竟这东西还在正常的接受范围。

    只要控制数量，也不会吸引实力强大的冒险者。

    “呦，这不是虎哥吗？今天怎么没去练级呀？”

    刚一进屋，里面便有一个身穿布衣，肩搭白巾，一副古代扮相的小二上前问候。

    不过听对方说话的风格，明显是现代人。

    陈枭眼皮微挑，没想到这人还玩Cosplay，搞沉浸式体验是吧。

    张虎显然跟对方很熟，随口吩咐道“嗯，今天带刚认识的兄弟来搓一顿，好酒好菜都给我麻溜的上。”

    说完直接领着陈枭朝着楼上走去，只听小二在后方熟练地呦呵一声。

    “好嘞，三楼贵宾满座！”

    “搞得还挺像那么一回事……”陈枭感觉有些好笑。

    “哈哈，这是古代主题酒店，搞这个店的老板叫陈梦舒。”

    “陈梦舒？听名字是女的？”陈枭好奇。

    张虎点点头“嗯，别看她是个女的，末日前在当地也是非常有名的企业家。

    手底下有着几十家主题酒店连锁店，非常具有商业头脑。”

    “能看得出来。”

    陈枭不住赞叹，一个女孩子，在末日短短的一个月的时间内，就能在主城中整出这么大的酒楼，这已经证明了对方的实力。

