    第333章接纳

    “颜老头，人死不能复生，你还得好好的活着，有我这个老头子陪着你，有啥好怕的，以后你就长住在我家了，这件事我做主了。”

    李爷爷不想看到颜老头一脸的颓废，能活到这个年纪算得上高寿了。他可还想多活二三十年，他的大庄院还没见到呢！死了岂不是可惜了！

    看完王铁头写的信，李小玉来找李承继，一来就听到李爷爷的豪言壮志。

    李小玉一个踉跄，差点摔下去。老汉儿有一个来头大的师傅，李爷爷又往家整一个长住的颜老头，后面还会有什么？

    老天真是要和她过不去吗？见不得自己家风平浪静的生活，总想掀起点儿浪才甘心吗？

    “小妹，你怎么了？走路要小心脚下，别摔了！”

    李小玉还真的希望能摔一跤，把这一切都摔掉，可现实已经摆在眼前了。

    家里的最大家长，都提出让颜老头留在李家了，她还有什么好说的，只能多谋划。

    希望自家老汉儿能早日回来，也别再带回更多的麻烦，自己家就是一平头百姓，经不起风雨的。

    李小玉装做什么都不知道，笑着问道：“爷爷，你们在说什么呢？老汉儿的信有没有说他什么时候回来？”

    “你爸说他过年的时候不回来，现在正在跟他师傅在省城医院实习，每天忙得很。

    等以后有时间了再回来，他还说回来的时候，会把他师傅带回来，以后会留在我们家。”

    李爷爷嘴里复述着信里的内容，但心里还是有点酸，小儿子要给别人养老，只觉得自己的儿子要被人分一半走，心里难受！

    唉！李小玉只觉得压力山大，老汉儿啊！你明知道过几年会发生的事，却偏要去做，难道是有什么信上不能说的原因吗？

    颜老头还是木呆呆地坐在，李承继对小妹使了个眼色，让她看颜老头。

    李小玉头痛地看向颜老头，福叔和福婶的事，她早就料到会有这么一天，只是没想到会来得这么快。

    一把年纪的人，满怀希望地找去，得到的却是失望，有几个人能受得了。

    只是没想到福叔也跟着去了，只能说两人的感情太好，福叔受不了失去福婶的打击，也跟着去。

    现在留下一个颜老头，与他相处这么长时间，也算是一个和气的老头，除了爱吃外，其他的都不算事。

    自家爷爷说出口的话，她也不可能否定，算了，接着吧！

    “是啊，颜爷爷，以后这里就是你的家，你现在是我家的正式人员，欢迎你加入！”

    李小玉对颜老头伸出手，脸上虽然笑着，但内心却在滴血。

    快拒绝啊！颜老头。

    颜老头木着脸伸出手，在李小玉的手掌上一拍。

    “以后我也要你爷爷一样的待遇，我把家里所有的东西都给你，但我要你给我养老。”

    李小玉只想吐血，可我不想给你老养老啊！你还是给别人吧！带着怨气瞪颜老头一眼。

    “你在我家生活，天天跟我爷爷呆一起玩就行了，有爷爷的一口就有你的一口，干嘛非得让我接着，不干！”

    扭头不想理这烦人的老头，刚还觉得他是个不错的老头，没想到这么快就露馅了，真是一点都不讨喜。

    李爷爷一听要跟他抢小孙女，立马不干了，对颜老头道：“你让她一个小女娃给你养什么老，以后跟我做伴就行，没人敢对你不敬的，你可别得寸进尺哈！”

    颜老头见李老头也反对，瘪瘪嘴：“我都成孤老头了，就不能把你孙女让给我，我那还有一些没舍得拿出来的好东西，将那些东西和房子都给她，行不？”

    “让给你，想都不要想，再胡搅蛮缠就把你赶回去自己住。”李爷爷生气了，这个孙女谁来都不可以，也绝对不会让她再认什么干亲。

    她自做主张认了一个干哥哥，李爷爷都生气好几天，现在在他的眼皮子底下，是想都不要想，再好的东西都不行，没什么能比得了小孙女重要。

    不过，要是来个大人物，能护她一辈子的老东西还是可以接受的。就小孙女这一身的奇特本事，没有个重量级的人物，他还真的怕万一有个什么，会失去小孙女。

    颜老头又将目光对准李承继，李承继忙道：“颜爷爷，我们兄妹几个你就别想了。我们都会把你当成自家爷爷一样对待，天天跟我爷爷一起，有人做伴不好吗？”

    “唉，算了，不行就不行吧！我还是会把我的东西都留给小玉儿，毕竟我从她那得到的东西最多。

    以后我死了，给我埋在你爷爷旁边就好，死了后也能有个伴！”

    李爷爷瞪他一眼：“呸，我可不会那么早死，再活个三十年没问题。哪像你一身的肥膘，能活多少年就难说了？”

    颜老头被说得无语，扯扯他肚子上的肥膘，心里也有点嫌弃自己一身的肥肉。可他吃了就得长肉啊，哪像李老头，再怎么吃都不会长多少肉，也没见他运动啊！

    老天真是不公平！他有一个最孝顺的儿子，还有四个可人的子孙，个个出众，长大了肯定是人中龙凤。

    可自己呢！一个都没有。该有的那个却早早地跑到遥远的国度，一点联系都没有，这是完全的不认他，恨上他了。

    恨吧！恨他也是一种记得他的表现，也免得父子俩两看相厌。颜老头想到过去的事，脸上带上了苦涩。

    李爷爷对李承继兄妹俩挥挥手，让他们赶紧离开，让颜老头自己呆一会，他则坐一边和杜外公抽起了烟叶。

    “二哥，我们去后院！”

    兄妹俩到后院，李小玉用神识查看一番，没发现任何异常。两人在厨房里烧上一锅水，李小玉才对李承继道。

    “二哥，既然颜老头要留在家里生活，那他名下的房子，就要让他处理了。不能留在手里，要让外界的人知道，颜老头为了口吃的，把房子都给败完了。”

    李承继沉思一会，对她道：“这事我来想办法解决，还有其他的事吗？”

    “以后的事以后再说吧！”

    (本章完)

