    菱刈隆之所以选择进攻东北军出于两层目的，一是关东军与抗日军连战连败，士气低落急需提振士气，二是东北军相较于战斗力较弱，日军胜算要大。

    菱刈隆还有另一层私心，那就是如果自己现在击败东北军，以后自己与抗日军作战失利也能功过相抵不至于遭到惩罚。

    菱刈隆的话令荒木贞夫有些犹豫，他心里清楚裕仁天皇是不想让事变规模扩大，否则也不会换上支持和谈的犬养毅担任首相。

    关东军增兵用于进攻抗日军，倒能说的过去，但如果进攻东北军会遭到国际舆论反对，尤其是国联调查团正好在中国的这个档口上。

    但菱刈隆所说也并非毫无道理，锦州地区和关内的东北军始终威胁着关东军后方，如果不击退他们关东军将面临两线作战。

    “菱刈隆司令官，你清楚天皇陛下同意给关东军增兵可是用于进攻抗日军，如果我们将军队用于其他方向，天皇怪罪的话，谁来承担这个责任”荒木贞夫为难的说道。

    “荒木君，菱刈隆司令官所说的话也有道理，如果担心天皇怪罪，我们用小股部队先行试探，试探出东北军的底细后，寻找合适的借口进攻东北军”真崎甚三郎提出日军惯用的伎俩。

    “要进攻关内东北军，我皇军至少需要三个及以上师团，目前我军部能动用的师团有第三、第五、第七、第十二、第十六师团”陆军次长杉山元说出日本陆军现在面临兵力不足的困境。

    “陆军扩编势在必行，只可惜内阁那帮迂腐的政客们，他们不同意我们陆军扩军。”

    “如果说陆军一辆马车我们就是驮着马车前进的驮马，他们则是阻挡马车前进的拦路石”荒木贞夫握紧拳头气呼呼的说道。

    自从他担任陆军大臣以来已多次和犬养毅内阁发生冲突，主要是在日本陆军应不应该扩军和对外扩张政策方面双方一直无法达成一致。

    “那就让第五、第七、第十二三个师团迅速集结准备开赴满洲”荒木贞夫强压着心中的怒气安排道。

    陆军大臣是日本陆军最高领导机关陆军省的长官，也被称作陆相，也可视为日本陆军中的最高长官，他在日本陆军三长官中地位最高。

    荒木贞夫的决策并没有问题，陆军次官杉山元和参谋次长真崎甚三郎两人都没有提出任何意义，计划再报给参谋总长闲院宫载仁亲王和育人天皇后三个师团便能动身了。

    参谋总长闲院宫载仁亲王平时并不怎么管军事上的事，他只是裕仁天皇为掌握军部特意掺进来的沙子。

    裕仁天皇也并不直接插手军队中的具体事物，他只看结果不问过程。

    日本增援满洲的计划便由此定下，荒木贞夫、真崎慎三郎、杉山元等人都是对华强硬派，日本军国主义思潮自上而下逐渐蔓延。

    犬养毅和自己的女婿外相芳泽谦吉、内阁书记官长森恪一同返回官邸，犬养毅已经77岁，若槻礼次郎组成的内阁因九一八事变倒台后，他在西园寺公望的推荐一下被裕仁天皇任命为新一任首相。

    犬养毅担任首相后他，启用高桥是清担任大藏大臣，高桥是清赴任以后实施黄金输出禁止令和兑换停止令，采取积极财政政策使日本经济逐渐从大危机中恢复过来。

    犬养毅等人都反对增加日军军费，这就使得他所领导的内阁与日本军方矛盾逐渐加深。

    “芳泽君，今天御前会议上你也看到军部咄咄逼人的态度，天皇陛下却并没有阻止，军部快要凌驾于内阁之上，我看有必要控制军部的扩张势力”犬养毅忧心忡忡的说道。

    “首相阁下，我怕增援关东军会刺激到英美等国，我国目前大部分原材料都是从英美等国进口，一旦和他们交恶我们经济将会面临崩溃”芳泽谦吉也赞同犬养毅的担忧。

    芳泽谦吉对入侵满洲的态度很矛盾，作为一名老牌的外交官他清楚所谓的国际地位实际上就是比拼自己国家的经济实力和军事力量。

    日本在亚洲范围内算是强国，进攻满洲符合日本国家利益，也是日本走上世界强国的关键一步，他或多或少也是支持关东军在满洲的侵略行为。

    军方的行为招来英美等国抗议，作为日本外相芳泽谦吉每天主要就是与英美等国驻日大使周旋，英美等国大使频频以切断与日本的贸易相威胁，在绝对实力面前芳泽谦吉根本直不起腰杆。

    “首相阁下，我认为既然关东军已出兵满洲并拿下半个满洲，那么不如一鼓作气将整个满洲全部拿下，否则等抗日军恢复元气，我关东军拿下满洲将会付出更大的代价”一旁的内阁书记官长森恪出言反驳。

    森恪是日本内阁中对华强硬派，他对犬养毅主张与中国和谈的态度表示不满，他认为关东军应当乘胜追击扩大战争规模，最好能将战火烧尽中国关内。

    “森恪君，现在正值经济危机国内经济刚刚有起色你知道一次增派6个师团前往满洲国内财政压力有多大吗？”芳泽谦吉质问道。

    芳泽谦吉作为犬养毅的女婿又被犬养毅亲自任命的外相，他理所应当的与犬养毅站在同一条战线上。

    “经济压力可以暂时克服，前线帝国士兵们用血和汗为帝国开疆扩土，我们不能钳制住他们的双手，否则我们就是帝国崛起的罪人，如果首相阁下坚持反对增援我请求辞职”森恪说完后怒气冲冲的离开。

    “这个森恪实在是太目中无人了，首相阁下这种人应尽快将他踢出内阁”芳泽谦吉见森恪如此嚣张生气的说道。

    “森恪放着不管太危险，不如搁在手边好了，这样至少我能控制住他，我与他年轻时相识知道他的大致为人，他是个信奉实力至上的人”犬养毅并没接受芳泽谦吉的建议。

    令犬养毅没想到的是，森恪随后就将他所说的限制军方势力的话，告诉给了军方，令日本军方高层颇为恼怒。

    日本军方特意将此消息逐渐传到军队底层，不少年轻军官都听说犬养毅主张与中国和谈拒绝增兵满洲，这激起了底层军官的不满，给犬养毅带来杀身之祸。

