
“就如我刚才所说，安居乐开业，必定会风靡四方。到时候，这儿的会员卡、贵宾卡，会变相成为一种身份的象征。富人们之间的攀比行为原本就很严重，无形之中，他们就会掏腰包，拿到安居乐的卡，便可以享受众人羡慕的目光。”

“特别是前三张的流动至尊卡？会不停的促进他们储值或者消费，促进他们攀比？”贺衍舟恍然大悟，举一反三道。

步嫣然很是欣慰：“行啊，孺子可教也~也不仅仅如此，即便是再富裕，都不会有钱到充了值就摆放在那儿的地步。也就是说，充了值，就肯定会花钱体验项目。一旦他们体验了咱们精心设计的项目，我便有信心，让他们沉醉其中，想要体验更高更好的级别。”

“无形之中，又促进了消费。储值光了，就要继续充值。而想要维持贵宾卡，最少又要充值两千两。来来往往，便会形成一个循环。”

“这便是安居乐的赚钱思路。”小女人得意洋洋的挑挑眉，“怎么样？这个想法不错吧？”

“何止是不错，”贺衍舟毫不吝啬的夸赞道，“夫人的这些思路，我当真从未听说过，简直是奇思妙想！就连我听了，都会对那三张至尊卡心动。”

每个人，都想要成为人上人，成为强者。

这是人类之天性！

这个小女人，竟将人性看的那么透彻，能研究出如此惊世骇俗的方法。

这让贺衍舟震惊不已，与此同时，也深受启发。

因为她的这个方法，不仅仅可以用于安居乐的经营之上，只要运用得当，甚至可以用于军营的管理之中。

“看来，我娶回来的，是块宝玉啊！”贺衍舟望着她的目光，愈发宠溺。

“何止是宝玉啊，”步嫣然骄傲的挺着胸，“就我这个办法，实施顺利的话，假以时日，定当富甲一方，成为大财主！”

“可你现在已经是大财主了啊！”

小女人笑的更加得意：“走，回家吧，今天晚上好好按摩，还有赏银哦~”

贺衍舟被她这句话气得哭笑不得，但还是宠溺的将她背起：“是，夫人，小的遵命。”

两人一路说说笑笑，回了贺家小院。

……

三位富家小姐的地位和影响力，远远超出了步嫣然的想象，仅仅几日，她们在安居乐的神奇经历，就传遍了大街小巷。

附近县城村镇的达官贵人，无人不知在偏僻穷困的邵阳村，有安居乐这么一个神奇的存在。以至于开业那一日，纷纷成群结队的去凑热闹。

以李悦灵为首的三位贵女，差人抬了一块巨大的牌匾，敲锣打鼓，声势浩大的送到了大门口。

“步姐姐，公子，恭喜安居乐开业大吉。我们三个也没什么好送的，红包太俗，其它礼品也都比不上安居乐特有之物。苦思冥想，上次来瞧着门口的牌匾比较小，这不，特意给你送来块大的！”

还别说，这份礼物，当真送到了步嫣然的心上。

巨大的牌匾挂在门口，很是醒目，离得老远，就可以看到牌匾上金光闪闪的大字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70595589"  chaptername="第1065章  我娶回来的，是块宝玉">加入书签</a>
</div>
