    依着火不灭的性子，若不是没办法，早就都干·他·娘·的了。

    后面的古烟部众人，古多哈、莽尔泰都看着火不灭，只等大族长一声令下，就杀将上去——这已经不是不敬了，简直是骑在脖子上拉屎了。

    但是火不灭仍旧十分有耐心、十分温和的点点头：“没有问题。”

    宋征点了点头，对火连天说道：“带路。”

    “是。”火连天心中同样惊讶，他比古烟部的这些“外人”更加了解自家大族长的性子，他要不是被逼的没办法，他能这么好说话？

    由此可以推断出来，大族长分外忌惮宋征阁下！

    他心中常常的松了一口气：自从大族长开始忌惮王上，他们的日子就很不好过。他很早就跟随王上，他也记不清楚双方究竟是如何对抗起来的，是王上先有了野心，引起了大族长的猜忌，还是大族长多疑，让王上不得不选择对抗以自保。

    总之，好像不知不觉就变成了现在这个样子。

    但是大族长毕竟是皇级神圣战士，自从双方的关系变成了暗中对抗之后，他们这些王上亲信的日子就很难过了。就连火连天实际上也没什么信心，毕竟大族长实力更强。

    只是他们根本不可能改换门庭，心中压力也十分巨大。

    现在，一位阁下，让他们的局面彻底改观，大族长都被迫妥协，有他支持，王上说不定真能够逆转，成功上位！

    他面上平静，带着宋征他们离去，等离开了火不灭的视野，他却恨不得仰天一声长啸，整个人忽然活泼了起来。

    宋征却是随意的问道：“那一片领地，真的有那么好？”

    “非常好！”火连天欢快道：“甚至比我们本族的领地更好。实际上吞火部中，一直有人想要分离出去，变成一个分支，占领那一片领地。

    大族长和巫酋之长一直杜绝这种情况出现，以免削弱吞火部整体实力，或者是最后变成强枝弱干的局面。”

    宋征微微一笑：“那倒值得跑着一趟。”

    ……

    他们走后，古多哈终于忍不住了：“大族长阁下，这是为什么？他宋征毫无道理的欺上门来，您却处处忍让，甚至将那么一片优质的领地让给他……”

    啪！

    一个记响亮的耳光，重重的抽在了古多哈的脸上，打得古多哈一个踉跄，差点摔在地上。

    正古烟部却鸦雀无声，没有人胆敢反抗。

    火不灭狠狠瞪着他：“还不是为了保住你们！若是有别的办法，你以为本座愿意将那一片领地拱手相让？”

    火不灭心中无比屈辱，他什么时候如此忍气吞声了？结果古多哈竟然还来质问他，他都恨不得一拳把这个蠢货轰成渣滓。

    古多哈挨了一巴掌不敢再聒噪了，半边脸肿成了猪头。莽尔泰小心翼翼的上前，低声问道：“大族长阁下，那个宋征真的这么可怕？”

    “哼！”火不灭重重的哼了一声，懒得回答他。

    他走进了古烟部，等候火如海到来。

    两个多时辰之后，火如海以巫力御风而至，他隐约猜测到了宋征的真实实力——兽潮的阴谋，是他和火不灭一起商定的，秘药是他炼制的。

    可是贪狼部覆灭的消息始终没有传来，显然有什么人，帮助贪狼部挡下了那可怕的兽潮。

    “怎么回事？”他见到火不灭，立刻问道。火不灭挥手将所有人赶了出去，然后低沉而缓慢的将经过说了。

    火如海目瞪口呆。

    火不灭咬牙切齿：“这个世界上，不可能存在这样强大的个体！他不是天圈魔族，谁是！”

    火如海考虑了一下，说道：“火不战应该已经抵达了蜂谷，我们再稍稍忍耐，很快就可以最终确认。”

    既然已经到了这般田地，火不灭倒也不再急于求成。他缓缓点头：“好吧。”

    古多哈和莽尔泰看到火如海来了，还以为事情会有变化，毕竟现在聚集了一位皇级战士，一位圣巫酋，火不灭一个人对付不了宋征，加上一个火如海总不可能还不行吧？

    他们一直等在外面，终于看到火如海走出来，满怀期待等到的命令，却不是他们所期望的那样尽起大军诛杀宋征，而是一句冷冰冰的“老实呆着，不准招惹贪狼部”。

    古多哈和莽尔泰目瞪口呆：怎么会这样？他们为什么如此忌惮宋征？

    但火如海乃是他们的恩主，火如海发话了，他们不敢不听，只是心里犯着嘀咕。

    ……

    宋征终于抵达了这一片领地。

    稍稍查看，就明白火不灭这一次没有骗自己，这一片领地真的更好。

    周围分布着三座猎场，一座中最高只有四阶荒兽，非常适合新晋的神圣战士狩猎，同时磨练自己的战技、提升自己的力量。

    一座普遍是四阶、五阶荒兽，还有少量的六阶出现。

    第三座则主要是六阶荒兽，偶尔有七阶、八阶出现。

    等级逐步提升，天生为神圣战士们提供了培养场所。

    这种分布，有利于神圣战士逐步提升，而且在提升的过程中，不会出现过多的损失，最大限度的保持了部落的整体强大。

    三座连池火山，中间的那一座最高，但是山峰狭窄，将凶猛的火力凝聚起来，温度是最高的。

    左边的一座低矮，但是宽阔，火焰汹涌庞大，适合大批量炼制，或者是多人一起炼制。

    右边的一座火焰特殊，不知为何带着强大的生命力，适合炼制难以成功的圣药和秘药。

    对于圣药世界来说，这三座连池火山，简直就是巫酋的天堂。

    宋征撇了撇嘴：“这还差不多。”

    他对狼九妮他们招招手：“把药材都拿出来，准备开始了。”

    火连天自然在外面候着。

    忽然，他看到远处有一群人狂奔而来，速度极快，在大地上拉出了一条长长的灰线。

    这些人直冲到了火连天的面前，毫不客气的厉声喝道：“火连天，这地方不是你能来的，赶快走！”

    火连天看着为首那人，淡淡说道：“火连舍大族长已经这一片林地赐给了贪狼部，我只是带他们先过来，贪狼部的其他人很快就会迁移过来。”

    “笑话！”火连舍冷笑：“这等保底，贪狼部一个破落户，何德何能占据此地？你想要找借口，也想个可信度高的，这种蹩脚的，就不要拿出来让人耻笑了。”

    火连天道：“你可以去询问大族长阁下，我并没有骗你。”

    火连天也是暗暗后悔，临走的时候，他忘记跟火不灭要一只族长骨令了。这片领地中，常年有一只族中精兵守卫。他们都是活不灭的亲信，对火不战一系十分敌视。

    宋征阁下现在正在炼药，无论如何也不能让他们进去，，一旦阁下被打扰，珍贵的秘药材料可能就会报废。

    火连舍却不肯罢休，伸手道：“你说是大族长阁下的命令，那么族长骨令呢，给我看一下。”

    “来的匆忙，大族长阁下不曾赐下骨令，这是他的口头喻示，你若是不信大可以回去询问。这里去本族，一来一回也不过一天时间，并不耽误事情。”

    “胡说！”火连舍厉喝道：“一天时间，足够你们把能干的坏事都干了！没有族长骨令，立刻给我滚出这一片领地，否则别怪我不客气了！”

    火连天不想打扰了宋征，惹着怒气道：“没有大族长阁下的命令，我们就算是占据了这里，肯定也要被赶走，我何必如此？”

    “那可不好说，你们火不战一脉的人，一向奸诈狡猾，天知道你们有什么阴谋！你滚不滚？再不滚我就撵你走了！”

    火连天忍不住了，喝道：“你来试试看！”

    火连舍狞笑：“好啊，果然是有阴谋的！上！”他身后，强大的神圣战士们一拥而上。

    ……

    宋征正在炼制秘药，却被外面的战斗声打扰了，狼九妮等人已经提前出来支援火连天，但是火连舍可是带着一支精兵过来的，狼九妮他们只是完全神圣战士，根本不是对手，出现的瞬间，就被制服了。

    宋征沉着脸走出来，看到火连天被几个神圣战士压住，脖子上架着一柄巨大骨刃。

    狼九妮等人，则被火连舍直接踩在了脚下。火连舍柠笑得看着奋力挣扎的狼九妮：“哟呵，贪狼部的小妮子很够劲啊，老子就喜欢你这样的妞儿。”他说着伸手就要去拧狼九妮的脸蛋。

    宋征扣指一弹，一股强大的巫力凝聚，好似剑气，嗖一声将火连舍的那一只手炸得粉碎！

    “啊——”他一声惨叫，抱着断手踉跄后退，怒吼道：“什么人，敢伤老子找死呢！”

    宋征再次扣指一弹，这一次巫力剑气直奔他的那张臭嘴，啪一声，满口白牙被炸得飞了出去。

    宋征阴沉着脸，双手挥动，如山如海的巫力澎湃而出，织成了一座巨大的巫力牢笼轰然而下，将火连舍和他手下的神圣战士们全部锁在了里面。

    宋征看了一圈，手指一勾，解开了一个神圣战士的束缚，斥道：“滚回去，让火不灭来见我！”

