    啊。成龙率领大军一路赶，一路走走停停。好在有，一路走走停停，直到10日之后才来，直到5日。出了潼关后，一路走走停停，直到5日后才来到了飞龙谷。别人击剑那飞龙谷，毕世霞。地势狭小，极易埋伏兵。于是向宇文成龙禀报道。元帅，前方地势险要，敌人可能埋伏兵不如让我，不如先让我父子率兵，前去探探路如何。宇文成龙。宇文成龙斜眼瞧了瞧裴仁基，随后不屑道，不屑的笑道。真是胆小如鼠的家伙，我可是有10本帅，可是有10万大兵在手，就算他有伏兵又能奈我何。后面。元庆停靠冷笑道，真是个白痴那的前面那个峡谷那么狭隘，滨江再多也会受到限制，要是真有敌军的话。保证把你打的，爹娘都不认识，语文成龙语文成龙，虽然没什么大本事他耳朵却特别贱，你妈听到裴元庆的话后立马打六合。亲你好大的胆子金刚，竟敢小盛，竟敢小声竟敢在背后辱骂本源帅你是不是不想活了。一听连忙连忙大平原。连忙搞最医生随后让平原请立马随后让陪云天赶快赔礼道歉。看待自己老爹的面子上裴元庆只得毫无诚意的道个歉，宇文成卢建见到裴元庆这副德行，很想，很想狠狠地。但一想到临走时老爹告诉他，这个培元请要等到，浇灭瓦罐后二娃刚反贼后才能，才能要打要杀。所以他决定还是隐忍一下好一个人一下为好，语文成龙假装，假装元假装原谅培元请之后，摆了摆手后便让培培元庆。去管道大军最后面去看看管粮草。已经，陪人机连忙阻止道元帅，元庆他可是。第一天感到，这个要求城市感觉莫名其妙。陪人家一天想在想再劝解陪袁成龙一下，结果语文结果反倒激怒了宇文成龙，连他也被赶到了后面去看牙花养草，而裴元虎和裴元龙见了也一并培养，也一并跑到后面看鸭子，看管粮草。后方负责押送粮草的官兵见，裴仁基父子来了，都有些惊讶。这怎么？副元帅和先锋官，全都跑到后面来看粮来了，不在前方打仗，怎么全都跑到后方看粮来了？这是个什么操作？再将烦人的裴裴氏父子感到后方赶走之后，宇文成龙便率领大军继续往峡谷前赶去，峡谷内赶去。来到峡谷中，大军刚走到一半儿，突然之间，一声号令从一声号令在峡谷上响起，两边山侧突然蹿出来，突然冒出了许多大明军，大明军，大明士兵，他们手握弓箭，有的手握弓箭有的抱起滚木擂石，诸多攻击一齐朝。宇文成龙所率领的大军攻了过去打了过去。宇文成龙吓得大叫。宇文成龙，吓得大姐吓得连忙大叫道。来到峡谷中。走到都快走出峡谷时，依旧没有。依旧没有发现依旧没有出来什么伏兵，埋伏的伏兵，宇文成龙，宇文成龙见了直接大笑起来，一旁的副将问道，元帅您为何大笑？宇文成龙笑道，我笑纳，我笑纳裴仁基。太过谨小慎微，遇到个峡谷便说有什么，别人说什么有伏兵，这不这不根本就没有伏兵吗？哈。话音刚落。...快快撤军，快快撤军快快撤军啊。宇文成都宇文成龙不喊还不要紧，这么一喊。走路走路，下走路，山谷内的大军顿时乱作一团，互相互相推搡起来。发生踩踏，发生。踩踏致死者不计其数。宇文成龙。宇文成龙。而就在这时又又有一股就在这时与程咬金所说，程咬金等人所率领的。所率领的大军直接从前方的峡谷谷口处杀了猪杀了过来，宇文成龙见了。连忙大喊道，都给都给颁奖，不好用，不好，有的西宇文成龙慌忙大笑的，都快给我滚开，快滚开，都给本机。那些正在忙着撤退的随军，程咬金大军来犯更是乱，更是混乱，宇文成龙一怒之下直接拔出宝剑砍翻了几个。砍翻了几个挡住自己去路的士兵随后对身边的几员副将大喊道，你们赶快带兵拦住。拦住敌军，听到没有？那几个副将也是很害怕。但没办法。但没办法，毕竟这宇文成龙，乃是当朝丞相宇文化及道二的亲儿子，他们也只能遵从，随后几员副将连忙整顿一下军纪，接着带领，接着带领大军，接着带领数千人潮。程咬金等人杀去，程咬金见了直接大些，程咬金见，直接大笑道。这个宇文成龙还真是个草包。贝贝，被我老成疾，一波伏兵吓了一下便乱成这个样子。看，齐国远也笑道。兄弟，四哥说的是，看来这一次，看来这一次根本就不看来这一次，咱们几个辩论，江浙向这帮敌人打退了。如此一来，李如辉也笑道，如此一来，咱们。咱们就可以官复原职，说不定还能。说不定还能受到陛下重赏吗？几人不由得畅想好美好的未来。程咬金见，听见，已经朝自己杀来，直接打荷的兄弟们杀过去，几人也是，基本也是抖擞精神握紧武器来战来战这帮敌军将领，很快双方面厮杀围了一团，程咬金等人折戟，程咬金等人这段时间无疑有了长足的提高，而且我跟士兵的血如今的战斗力，也一点儿不比隋军差，对付如今已经慌乱的随军之人自然是不在话下，很快前来阻挡他们的隋军被杀得七零八落。沙退沙退股随军后，程咬金等人继续乘胜追击，直接朝宇文成龙杀奔过来。宇文成龙见了，急忙大叫道，快去啦，来人快去拦住他们，别让他们靠近本将军。周围士兵间成员间周围随军战程咬金等人已经杀到跟前了，顿时乱作一团，他们人数是很多单车，谷口，但正如裴仁基所说，这谷口狭小大军完全发挥发挥不了优势，如今又是混乱一团，只能任人宰割。程咬金一边杀一边抄，宇文成龙追来。吓得宇文成龙拼命的往后，后军炮，拼命的朝后军跑去。程咬金大，见到逃跑的宇文成龙，程咬金大喝道。穿戴戴戴金盔的人是宇文成龙，抓住宇文成龙，宇文成龙听了联盟，连忙摘掉头上的金冠，街道扔到一旁，程咬金又喊道川。披红袍的是宇文成龙抓住宇文成龙于文成楼地吗？扯下背后的红包，瞥到一眼，丢到一旁程咬金看了，笑了笑，随后大叫道。有脑袋的是成龙，宇文成龙抓着宇文成龙。宇文成龙一听这话，顿时有些无奈和这适合这种，合着这人是故意耍自己，是不是？就在程咬金快要追到，快要追到宇文成龙时。我要追到宇文成龙跟前时，突然后方。突然传来一阵马蹄声，只见一，指尖赢家，直接以手持银锤身穿银甲的小将，率领后军驰援了过来，他见钱就乱作一团。立刻立刻大吼道。中奖不要，装修要吧，中奖不要紧。裴元庆来也，先锋大将，先锋。大将裴元庆来一夜。一听到这个名字，宇文成龙宛如见到救星一般，连忙大喊道陪将军快快教育，快快救我，快快来救本帅呀。裴仁基看到后，连忙大喊道庆，快去救宇文元帅，本人亲虽然十分讨厌这个语文成功，但没办法，他是大军的元帅，也不能就让这么眼睁睁的看它死了，于是他一拍胯下的千里一盏灯，直接。直接冲了上去。直接冲了上去。程咬金，见一个娃娃跑过来想来，他应该就是胡军杰所说的先锋官裴元庆了。程咬金大笑道。你哥如何？你个乳臭未干的小娃娃，你也敢跑到战场来，赶快滚回家里去，否则小心也成大爷，反复无情。<br/><br/>