
　　“你还问我怎么了？”

　　楚凌熙气呼呼地看着皇甫澈，“你还有脸问？”

　　“我怎么了？”皇甫澈觉得自己怪委屈的。

　　生男生女这种事，又不是他可以左右的。

　　“你说怎么了？你难道不知道吗？生男生女全看男的，女人只有两个X染色体，男人有X和Y染色体，你是不是根本没有X染色体啊，所以我根本生不出小棉袄！”

　　楚凌熙看了看婴儿床的方向，压低了自己的声音。

　　皇甫澈那叫一个委屈啊！

　　“可是我也控制不了啊。”

　　“你控制的了！就是怪你！就是怪你！都怪你，让我生了四个儿子，烦死了，我要女儿！我要小棉袄！你赔我！”

　　他拿什么赔？

　　“你如果实在接受不了的话，那要不……再生？”皇甫澈小心翼翼地试探着，反正他是不想再让楚凌熙生孩子了。

　　直到经历了楚凌熙生孩子的这一幕，他才意识到自己当初说想要生四个孩子是多么的自私。

　　“生你个头啊生！敢情疼的不是你！你知不知道我疼的都想在地上打滚！我连睁眼的勇气都没有！我恨不得马上给自己一刀，马上去死！”

　　他知道，他怎么会不知道呢？

　　他恨不得替她受了这一切的罪过。

　　“皇甫澈啊皇甫澈，还说什么心疼我，你为了生女儿，竟然不顾我生孩子这么痛苦，你太自私了！我是你生孩子的工具吗？你说！我是工具吗？！”

　　“我没说让你生啊，是你自己说……”

　　皇甫澈百口莫辩，感觉自己说什么都是错的。

　　“你说了，你就是说了！你没有从嘴里说出来，但是你心里就是这么想的！你这个自私的男人！”

　　都说女人总喜欢无理取闹，那生了孩子的女人真的是无理取闹到了极点。

　　“你怎么知道我心里怎么想的，我不想让你生了，熙熙，别闹了，我们接受这个事实好吗？”

　　“闹？你觉得我在闹？你觉得我在无理取闹对不对？皇甫澈！你太没有良心了！我拼着命给你生了四个儿子，现在我没有用处了是不是？怀孕的时候对我那么好，现在呢？孩子一生，对我的态度立马变了！

　　你对我好，就因为我肚子里的孩子是不是？”

　　皇甫澈真的是欲哭无泪。

　　虽然医生提前告诉过她，女人生完孩子因为激素的作用，情绪方面会受到一些影响，可是楚凌熙这来的也太快，太凶猛了吧？

　　“熙熙，我们好好说话行不行？”

　　“我不是在好好说话吗？”楚凌熙的反问，让皇甫澈更加不知所措。

　　“皇甫澈，我现在非常认真地和你说话，你给我滚出去！”楚凌熙指着门口说，“快点出去！”

　　“熙熙……”

　　“你不出去，我出去了！”说着楚凌熙挣扎着要下床。

　　“别别别，你躺好，不要乱动。”

　　“那你还不快出去！”天籁小说网

　　“好，我出去！”皇甫澈知道自己在楚凌熙面前也只能是碍眼，只好选择息事宁人，走出了病房。

　　楚凌熙这才消停下来，她走到床边，再次确定自己没有看花眼。

　　“两个臭小子！还我的小公主！”

　　自从知道自己生下了两个儿子，楚凌熙的心情就从云端一下子跌到了谷底，整个人都提不起任何精神，总是蔫蔫的。

　　除了必须喂奶，她基本上都不会看儿子一眼。

　　但凡皇甫澈想要进病房和她说话，她就要把生儿子的过错扣在皇甫澈的身上，皇甫澈甚至都不敢进病房一步了。

　　关键是这件事谁也不敢劝，就连欧少雄都不敢说话，来看孩子，也不敢多说话，一看楚凌熙那张臭脸，嘴边的话全都噎回去了，众人都纷纷同情皇甫澈。

　　烈逸时常会来医院里。主要这医院就是他家的，这里本来就是他的工作地点之一。

　　病房里一个人都没有，只有楚凌熙和两个月嫂，因为楚凌熙总是臭着一张脸，所以月嫂都不太敢和楚凌熙说话。

　　烈逸过来看了看两个臭小子，“才几天的小人，感觉比刚出生的时候长大了不少。”

　　“是啊，双胞胎一出生是会比普通的孩子长的快一点，谁叫他们在肚子里的时候是争食吃呢。”

　　楚凌熙对烈逸倒是没发脾气，关键毕竟是外人，不是自己人，也没办法发脾气。

　　烈逸看着两个孩子心生羡慕，眼瞅着他比皇甫澈小三岁而已，如今皇甫澈都四个孩子了，他的婚姻大事还没有落定呢。

　　“真好，时间过得真快，想当初你刚嫁给阿澈的时候，就好像发生在昨天。”烈逸不禁感叹到。

　　“你是想说我这一胎一胎地生太快了吗？”楚凌熙忍不住笑了起来。

　　烈逸也跟着笑了起来，“嫂子，我其实真的很羡慕阿澈，你们这一路走来，虽然不容易，可也算是苦尽甘来，现在更幸福。”

　　“你和嫣儿也要抓紧点时间了，既然彼此都爱着彼此，那就别浪费时间了。”

　　烈逸羞愧地垂下头去，急忙岔开了话题，“嫂子，你知道吗？你生孩子的时候，我第一次看见阿澈哭了。”

　　“他哭了？”楚凌熙诧异地看着烈逸。

　　她是真的没有想到皇甫澈会哭，生孩子的时候她全程闭着眼睛，听皇甫澈一直在旁边安慰她，声音听上去好像和平时没什么差别。

　　“我看到了，他哭了，大概是很心疼你吧，之后还叮嘱过不要告诉你，你可千万别说是我说的，不然他饶不了我的。”

　　楚凌熙腼腆笑了笑，想到皇甫澈那么一个老干部，竟然会因为自己生孩子掉眼泪，她的心里也是酸酸的。

　　两个人正说着话，黎嫣和姚嘉嘉也有说有笑地进来了，黎嫣看见烈逸在，就全当没有看见。

　　两个闺蜜的重点仍旧在两个孩子身上，黎嫣还不忘打趣楚凌熙儿子的事情。

　　“你们两个就别幸灾乐祸了，还不抓紧时间给我生个干女儿，要不我死都闭不上眼！”

　　既然生了儿子，那也是没办法改变的事实，除了接受，还能怎么样呢？

　　难不成真的塞马桶里冲走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第645章 都是你的错！免费阅读。https://xs.23sk.com 