    ..................

    跟活塞的比赛，尼克斯再次陷入到了手感低迷的状态中。

    而活塞也不是一支擅长进攻的球队。

    两队的比赛让场面非常难看。

    林锐今晚的手感也一般般，他的远距离三分也非常铁，这么远砸框的声音甚至比其他球员砸框的声音更响亮一些。

    普林斯、汉密尔顿、比卢普斯不惜各种动作来限制林锐。

    双方的身体接触非常多，林锐的体能也被大量消耗了。

    林锐拿下了进入联盟以来的最低个人得分跟最低个人助攻。

    17分8助攻8篮板4抢断3封盖6失误。

    失误多是因为活塞对于林锐的防守太强导致的，当然，也跟林锐的状态有关，他确实状态差。

    这场比赛的比分是81比76。

    尼克斯客场赢了5分。

    这么一看，林锐的得分助攻都说不上太差了。

    活塞全队就两人得分上双，比卢普斯的14分，汉密尔顿的22分，除了这两人之外，其他人都是个位数的得分。

    尼克斯这边，大卫李12分11篮板，兰多夫16分10篮板，两个内线在这场比赛提供了很多的帮助，他们的稳定发挥也是尼克斯取胜的关键。

    尤其是最后时刻林锐的后仰跳投不进，篮下的兰多夫补篮命中。

    这个进球让兰多夫的作用彻底的体现了出来。

    赢下活塞之后，尼克斯也拿到了八连胜！！

    尼克斯的连胜并没有继续。

    在第九场客场对阵克利夫兰的比赛中。

    詹姆斯率领骑士对尼克斯完成了复仇。

    纵然林锐轰下28分10篮板11助攻的三双数据，但依然不敌詹姆斯的42分13篮板8助攻。

    这场比赛输的没什么悬念，尼克斯比赛从开始就落后到结束。

    尼克斯看不到太多赢球的希望。

    骑士主场压制了尼克斯，即便林锐再强也没用。

    谁都看得出来，骑士就是憋着一股劲要赢尼克斯的，上一次客场输给尼克斯，让他们的面子上过不去。

    尼克斯的连胜从骑士开始，然后也从骑士这里结束。

    尼克斯的战绩变成了8胜1负。

    从克利夫兰回来之后，尼克斯接下来有一系列的主场，这让林锐也能够进行短暂的休息进行调整了。

    输给骑士有实力因素，但更多的是心理跟体能上因素。

    尼克斯的所有人都太累了。

    距离下一场比赛有3天的假期，托马斯教练也给尼克斯众人放了两天假。

    假期第一天早上，林锐就开着车去纽约大学接李菲菲跟曾小冉。

    宿舍的公寓前。

    林锐带上了墨镜、帽子，尽可能的将自己伪装一下。

    林锐最近名气太火爆了，纽约人基本都能轻松的认出他来。

    林锐没打扮压根就不敢出门。

    “嗨，哥们，你也等女朋友啊？”一位同样在女生宿舍楼门口的华裔青年跟林锐搭话道。说话的同时也递来一根烟。

    林锐看了看他，摆手示意自己不抽烟。

    “是啊。”林锐点头道。

    “我都等1个小时了，现在的女孩真墨迹。”

    “哈哈，看个人吧。”

    闲着没事，林锐也跟这人聊了会天。

    ....

    过了一会，林锐看到了两道熟悉的身影过来。

    虽然曾小冉也很漂亮，但林锐眼里只有李菲菲。

    李菲菲今天穿着一件大衣，纤细修长的身材被大衣遮盖住了，她头上也带上了白色的毛绒帽子。

    精致秀气的脸蛋在寒冷的冬天看起来颇为动人。

    曾小冉则是穿着毛绒大衣，下身穿着黑色的袜裤，尽显修长双腿。

    林锐跟那位大学生招呼之后，就朝着李菲菲走过去。

    “好冷，纽约的冬天比洛杉矶冷太多了。”李菲菲呼出的气都是白色的了。

    林锐直接伸出双手在李菲菲的脸上摩擦摩擦。

    “还冷不？”林锐问道。

    “不冷啦。”李菲菲吐下小舌头，她很享受林锐的亲昵。

    “今晚想吃什么？”林锐问道。

    “我不知道，你安排就行。”李菲菲乖巧的说道。

    跟林锐在一块，她不需要自己动脑，只需要听话就行了。

    “好，那我带你去一家好吃的餐厅，大卫说那边菜品不错。”林锐说道。

    “你俩够了，当我这个电灯泡不存在呢。”曾小冉在一旁仿佛被忽略了一般。

    “小冉，你穿丝袜不冷吗？”林锐问道。

    “这不是丝袜，不冷！”曾小冉瞪了林锐一眼。

    “好啦，小冉，没当你不存在，我们一块去吃吧。”李菲菲过来挽着曾小冉的手臂说道。

    “这还差不多。”曾小冉说道。

    林锐来纽约大学开的是自己的SUV，跑车太拉风了，位置也不够坐。

    载着两妞去吃一顿晚餐之后，三人就回到了别墅里。

    将曾小冉打发到另一个房间之后，林锐跟李菲菲就开始了亲密运动。

    小别胜新婚。

    第二天。

    林锐带着李菲菲跟曾小冉去商场购物。

    李菲菲给林锐买了很多的衣服，她自己的相对较少。

    而对于现在的林锐来说，钱早已经不是问题了，他缺的是买衣服的时间。

    曾小冉跟李菲菲明显有着很多的共同爱好，她们对林锐的装扮也有各自的想法。

    林锐当了一整天的衣服架子。

    作为一个帅哥，只要衣服的大小合适，林锐穿上就能体现出衣服本该有的风格。

    跟女人逛街并不是什么轻松的事情，林锐陪着两妞逛完了别墅附近的商店。

    直到晚餐时候，林锐才有时间休息下。

    在两妞去卫生间的时候，林锐用手机搜起了自己的名字。

    林锐在闲来无事的时候也会搜一下关于自己的新闻。

    《骑士复仇成功，尼克斯遭遇赛季首败。》

    《林锐登顶新秀榜，奥登跟杜兰特惨遭压制！》

    《霉霉跟斯嘉丽？抱歉，她们都不是林锐的正牌女友！》

    《知情人士透露，林锐女友为纽约大学一名女学生。》

    看到这些新闻，林锐自己也很无语。

    关于他的报道，娱乐八卦类的新闻总是占据了很大篇幅。

    媒体似乎不太喜欢关注他在场上的表现，更喜欢讨论林锐场外的事件。

    看了几篇报道之后，林锐大概清楚为什么会出现这种情况了。

    媒体不是不喜欢讨论他场上的表现。

    而是他场上的数据每次都是20+10或者30+10，不算劲爆，也不算奇特，缺乏亮点。

    打了9场球，这种数据不可能次次都头条吧？

    林锐琢磨着是不是来一场震撼一点的比赛。

    搞个大新闻看看？

