    无垠星空之中。

    黑暗一片的真空环境里，寂静无声，唯有远处的几颗恒星闪烁的微光还算给了这片深空添加了一点点缀。

    唰！

    陡然之间，三尊无比庞大的身影出现在了这片深空之中，每一尊身影都无比庞大，堪比一颗恒星的大小。

    “道主失联了。”

    一身白衣却肌肉狰狞的壮汉语气凝重的说道。

    这位壮汉，浑身筋肉, 身形比旁边二人都要大上一拳，裸露出的胸膛可见密集的黑色神秘纹路，不过穿着白色长衣，似乎模仿仙风道骨，看着别扭无比。

    数十万年的时间，名字他早已丢弃, 现在他的名字是信徒所取，名为武神。

    “我知道, ”另外一人点点头。

    这人模样比武神俊俏的多，剑眉星目，不过表情非常的冰冷，仿佛七情六欲早已经摒弃，浑身剑意锋利到了极致，根本隐藏不住，常人只是看一眼都会被一丝泄露的剑意而劈成两半。

    他名剑尊。

    “金刚佛，你布下了阵法没有？”剑尊问向另外一个身披袈裟，脑后藴着佛光的大和尚。

    金刚佛平和一笑：“阿弥陀佛，贫僧的隐匿阵法天下无二，那位异界金仙是绝对发现不了我等。”

    “嗯。”

    剑尊武神二人点点头，放下了心。

    金刚佛或许实力垫底, 但保命手段在他们四个金仙中是最强的，并且活的也是最久，百万年的老乌龟。

    寻常两尊金仙出手也难以留下这老和尚。

    “道主失联了, 连本源真灵都彻底消失，应该是被那异界金仙所灭杀, ”武神冷声道，吐出一口雄浑之气。

    道主的实力在他们四个之中是最强的, 虽然这是十万年前的排名，但放到现在也是不可小觑。

    不过这么一尊金仙巨擘，突然就被打杀，那尊异界金仙的实力有些吓人了。

    “起码是中品金仙。”

    金刚佛双手合十，垂目平静，只是语气有些波澜。

    “我等三人联手能否镇压，或者将那异界金仙驱逐出去？”剑尊冷声问道，没有说什么灭杀，那显然不可能。

    一尊中品金仙，就算来十个下品金仙也别想杀死。

    驱逐，倒是有些可能。

    剑尊二人看向金刚佛。

    这老和尚活了数百万年，战力一般，但因为岁数长的原因几乎什么都略懂一二。

    金刚佛见此笑了笑，手指掐算开始窥探未来。

    良久，他的眉毛越加紧皱。

    最后叹了口气。

    “别想了，凭我们三人根本拿那尊异界金仙没有任何办法。”

    “那么如今之计，只能看尊上了。”

    武神目光如炬，犹如两颗恒星，注视着极其遥远的烈阳。

    但看久了, 他的眼睛怦然炸开，密密麻麻的蛆虫从眼眶里喷涌而出。

    武神也不在意，把虫子抓住吃了下去，然后重新长出两颗眼球。

    金刚佛瞥了他一眼：“道友最近理智很足啊。”

    直视尊上，真够勇的。

    武神嘿嘿一笑：“老和尚你也不差，可惜了那道主，原本最强，受尊上恩赐却没压住疯狂，最后变成这个模样。”

    “尊上抵达完美应该只差一步之遥了，”剑尊突然冷不丁的说道。

    “到那时，整个世界都要毁灭，我们真能如尊上所说的，抵达永恒么？”

    “慎言！”

    武神脸色一凝，连忙道。

    金刚佛脸色都为之一变：“剑尊，你想死可别拖累我们。”

    “呵呵。”

    剑尊毫无感情的笑了笑：“各位，我说的只是实话而已。”

    “踏上了这条路，只能硬着头皮走下去，”武神冷声道：“弱者有可能逆转，但我等，只有向前！此言莫要再说了，虽说尊上如今只差一步，五感屏蔽，但是否能不能感知还是个疑问。”

    “总之，等尊上彻底突破再说那异界金仙！”

    武神一锤定音。

    剑尊的理智越来越低了。

    看似因为无情的原因使得疯狂降低，其实不然，抵达极限后，剑尊已经越来越疯狂了。

    或许要不了几年，他就会彻底异化。

    不然怎么可能敢胆议论尊上？

    “好了，”金刚佛连忙当和事佬劝解，将有些尴尬的气氛挥散。

    不过他突然眉毛轻挑，感觉到了一丝奇怪信仰力量。

    “咦？”

    “有个佛根深厚的信徒，我去见见，各位告辞。”

    金刚佛说完，立即消失。

    剑尊武神两人有些奇怪。

    这老和尚怎么会有这么失态的表现？

    ……

    金刚寺。

    当代方丈慈眉善目的看着跪在金刚佛面前诚恳信仰的王岸。

    此子与我佛有缘，这般佛骨，竟然被那妖佛一脉的吸引了过去，幸好幸好，此人迷途知返，总算醒悟了过来，回到了无量金刚佛的怀抱之中。

    有此子加入，我佛门大兴啊！

    哈哈哈！

    活了上千年，堪称此世顶尖强者的金刚寺方丈看着王岸，越想越爽，嘴角不由得上扬。

    在他眼里，王岸的佛光几乎透体而出，宛若金色光球。

    这就是佛子啊！

    如此天赋，必会让佛门大兴！

    几分钟后，方丈看着还在拜佛的王岸，笑着道：“王岸，你的心想必金刚佛已经收到了，快快拜我为师吧。”

    “方丈，先等一等，我必须要让伟岸的金刚佛看到我的洁白无瑕的心灵，”王岸看着他，满脸认真。

    这样的向佛之心，方丈越来越满意了。

    “那好吧，贫僧等你。”

    “是。”

    王岸点点头，继续双手合十呼唤金刚佛。

    内心却是骂了金刚佛的祖宗十二代。

    尼玛的，怎么还不滚出来，老子腿都要麻了啊！

    似乎是感受到了王岸的向佛之心。

    下一秒，嗡！

    金刚佛的金身突然绽放出无暇佛光。

    方丈不由得睁大了眼睛，这…这…金刚佛显灵了！

    无暇的佛光凝聚成了一道伟岸的身影。

    金刚佛目光和善，坐于莲花之上，佛轮在脑后缓缓旋转，仿佛万千世界生灭，亿万生灵轮回在其中。

    金刚佛单手合十，带着和蔼笑容看着王岸。

    “便是你呼唤贫僧吗？”

    “你就是金刚佛？”王岸抬起头，有些惊讶的道，眼睛闪闪发亮，像是崇拜的目光。

    这样的目光，金刚佛已经看了不下几千万道了。

    有比较璀璨的眼睛，他都会出手挖下来炼制佛珠，压制溢出来的疯狂。

    “是的，贫僧便是金刚佛。”

    金刚佛点点头。

    然而下一秒，他脸上的笑容愣住了。

    王岸疯狂大喊。

    “道祖大佬，道祖大佬！出来了，出来了！”

