    如果说把《全民攻防》看作常规的网络游戏的话，那么从第六轮开始无疑是一个大型版本更新。

    用心研究版本才是王道啊！

    用心研究新版本的自然不止是胡豪。

    特别是那些新组建起来的公会们，此时都在激烈的讨论着游戏新版本的设定，以及应对新版本需要做的事。

    此时，在最新组建的死神公会一团里，正在最后的讨论阶段。

    为首的一人也就是死神公会的会长——死神堕天。

    死神堕天对着周围的会员们说道：“我们团是死神公会的一团，也是王牌团，必须要快速的打出名气吸引更多的人加入。”

    “战前准备阶段合理的分配兵力，乃是决定我们公会收益的关键。”

    “我已经知道不少公会的人，都已经在组建名单，把他们遭遇过的敌人都统计起来，等后期数据库扩大了将会非常的有用。”

    “我们死神也一样，刚才就已经统计了我们本会成员遭遇过的敌人，很快其他分团的兄弟也会建立起名单。”

    “这份名单，将会是我们公会的内部机密，绝不外传。”

    死神堕天又看了看名单，问另一个人道：“三笑，你刚才给我吹的那个什么龙之城，你确定他的兵力这么猛？”

    “才第五轮啊！他就拥有包括唯一级兵种抱脸虫，精良级黑铁步兵在内的40进攻部队？”

    “40进攻部队这不稀奇，但其中有唯一级和精良级的兵种，这是否有点太夸张了？”

    “要知道，我们死神一团是整个公会数百人之中的精华，目前也不过只有三座稀有兵种兵营。”

    “其他稍微差一点的公会，一家公会都不一定能找出一座稀有兵营！”

    不止是会长怀疑，其他的成员们也都是纷纷表示怀疑。

    关键是根据三笑的描述，这龙之城也太离谱了。

    简直不现实啊！

    “对啊，能有一座精良级兵营，我都算他龙之城牛B了，你还说有唯一级兵营？开挂也没这么吊啊！”

    “目前阶段应该没这么牛的人。”

    “我倒是似乎看到过有人在世界上刷，说自己被什么什么虫子兵种给入了，但刷屏太快我也没在意。”

    “虽说玩家基数很大，不排除有牛人的存在，但总感觉有点虚假。”

    “三笑啊，我知道你丫的只给自己的领地修了三座1级箭塔，这遇到猛的对手肯定是送菜啊！该不会是你自己防守太弱被入了，然后开始瞎编吧？”

    被怀疑的三笑也急了，他连忙开启大嗓门强调道：“我也想是假的，但关键这龙之城的崽种是真的猛！”

    “我当时人都傻了！只可惜我没有买录像卷轴，不然的话录下视频给你们看！”

    死神堕天也是半信半疑，但既然自家兄弟都这样说了，他还是认真的把龙之城的兵力信息记录下来，并且说道：“希望有机会能排到龙之城，试试他的成色。”

    “这龙之城的进攻火力这么猛，防守肯定会比较一般，到时候趁早扼杀此獠，免得他利用前期进攻火力爆战利品滚雪球滚起来。”

    三笑也说道：“对，我的死神狂人城就是重攻击轻防守，之前几轮打我的也都比较菜，我守住无压力。结果没想到，还没来得及升级防御，就被这龙之城给劫了！”

    “龙之城进攻这么猛，前期战利品多了肯定会发展的很快，老大，我们得尽快干掉这货。”

    在不知不觉之中，胡豪就已经莫名其妙的上了死神公会的击杀名单了。

    如果胡豪知道了此事，一定会觉得很无辜——自己不就是入了一波么？

    正常游戏而已，不至于结仇吧！

    死神公会的会议结束了，不过在会议结束之后死神堕天却私下找到三笑。

    “龙之城的领主有点实力，我们死神一团还有一个位置，我准备去把这人招进来，你私聊他一下。”

    三笑当即露出一个难看的表情：“老大，龙之城的狗比把我给入惨了，我们不是该狠狠的怼他么？怎么还要招这货啊？”

    死神堕天呵呵一笑：“正所谓不打不相识，死神想要继续发展，本来就需要不计前嫌招募有实力的人。”

    “还是别吧，这人入了我，就该打死他……”三笑还想劝阻，但看到死神堕天的眼神只好又把话收了起来。

    三笑还是有些不高兴，但犹豫了几秒之后，他无奈说道：“哎，行吧，本来我们这些有实力的就该一起抱团玩。我去私聊一下这货，希望他不要不识抬举。”

    死神堕天点点头：“嗯，招他进来我算你一功。”

    《全民攻防》这款游戏，本身是无法直接私聊的。但

    世界聊天发言者、最近的攻防方、交易者等等产生联系的人，都有权限私聊。

    因为三笑的死神狂人城，刚刚和胡豪的龙之城发生过战斗的关系。

    所以“死神狂人城”的领主，是有权限和“龙之城”的领主联系的。

    当然，只是和龙之城的领主联系，而不是和胡豪联系。

    正在看世界聊天频道的胡豪，突然收到一条消息，来自【死神狂人城】领主。

    “兄弟，我是上一轮被你入了的死神狂人城。”

    收到消息的胡豪不禁莞尔。

    得，这是被自己血入，所以找上门来了是吧。

    不过死神狂人城的领主，并不是唯一一个被自己入了之后又联系自己的人。

    在之前也有被入了的城主私聊胡豪，甚至还有骂胡豪的。

    收到私聊，胡豪也很客气的回复：“你好，上一轮不好意思，侥幸获胜，侥幸获胜。”

    胡豪本意只是随便客套一下。

    没想到狂人城的领主又说道：“看你挺有实力的，我们死神公会有意招募天下实力玩家，你来不来？”

    胡豪正打算婉言谢绝，狂人城领主又说道：“我们死神的实力非常之强，主动邀请你是给了你很大面子，希望你能有眼力。”

    “以后加了死神，要记住是我给你介绍的，以后要跟着我混，我带你，你明白吗？”

    胡豪笑了。

    不是，明明是自己血入了狂人城，这狂人城还说他要“带”自己？

    胡豪回复一句：“我也很强，不要用‘带’这个字。”

