    破窗而出的声响，终是惊醒了不少雪忍，但等他们赶过来，办公室里哪还有人影？

    “怎么回事？首领大人呢？”

    “该死，有人闯进来了！”

    雪忍们齐齐扑向破碎的窗口，伸头看去，窗外只见一片浓郁的冰雾，可视度最多只有两三米，根本看不到闯入者的身影。

    “可恶，快追！”

    “将村子出入口包围！”

    “绝对不能让他们出去。”

    雪忍动作很快，但等他们顺利将雪忍村团团包围，封火和白早已带着狼牙雪崩远遁离开了。

    一处雪林中，狼牙雪崩被倒吊在一棵结着冰霜的树下，随着冷冽的寒风左右摇摆。

    封火、白，还有带土和迪达拉分散站在四个角落，防止意外发生。

    “宇智波封火，你究竟想怎样？”狼牙雪崩咬牙切齿。

    倒吊的滋味不好受，他浑身的血液都涌进脑袋，脸庞缓缓变成了酱红色。

    他的目光在四人中来回游荡，认出了那个右脸毁容的年轻人，叫宇智波带土，两年前来得雪之国。

    不过如果不是大蛇丸，他也依旧不知道这个人的身份。

    “狼牙雪崩，你应该知道我抓你来的目的吧？”封火笑道，“是你自己开口，还是让我……”

    狼牙雪崩不等封火说完就急吼吼道：“别做梦了，我是绝对不会背叛大蛇丸大人的！”

    没办法，被大蛇丸下了歹毒禁制后，狼牙雪崩就算是想背叛也没那个胆子了。

    “你的骨头很硬啊，哼！”迪达拉冷哼一声，看向封火，道，“把他交给我，我的艺术，可以帮助他认清现实，嗯！”

    带土立马反驳：“还是让我来吧，你的那些炸弹除了炸山还有什么用？”

    迪达拉眼角微微一抽，怒道：“宇智波带土，你……”

    “够了！”封火粗暴的打断了他们，随后看向狼牙雪崩，冷笑道，“很好，既然不说，那我只能自己看了。”

    说着，他的黑色瞳孔再次化作三勾玉，强横的瞳力直接侵入狼牙雪崩的大脑，读取他的记忆。

    这是收集情报最粗暴，也是最野蛮，最残忍的手段，成功也好，失败也罢，狼牙雪崩的结局已经注定。

    果然，随着瞳力入侵，狼牙雪崩当时就发出凄厉惨嚎，脸庞更是涨成紫红色，根根血管似要爆破般从他皮肤下溢出。

    此时他承受的痛苦就好像是有人用刀子在刮他的大脑，一刀一刀又一刀，没完没了，无穷无尽，生不如死！

    下一瞬，封火眉头忽得一皱，随后脚尖一点快速后撤。

    砰！

    狼牙雪崩的心脏忽然爆裂，一大篷血肉从他左胸位置涌出，将雪地染得通红。

    白、带土、迪达拉也反应迅速，各自避开。

    “怎么回事？”

    看到如此血腥的一幕，带土有些不忍。

    “禁制，大蛇丸在他身体里下了禁制。”封火叹了口气，“是我大意了！”

    他刚刚正要读取狼牙雪崩的记忆，就触发了大蛇丸留在狼牙雪崩体内的禁制，禁制爆发，直接杀死了狼牙雪崩！

    这一来，不仅狼牙雪崩死了，而且也已经打草惊蛇。

    “封火大哥，我这里有几份文件，是在他的办公室里拿来的。”白这时掏出他从狼牙雪崩的办公室里顺来的几份文件。

    封火眼睛一亮，接过一目十行，眼睛逐渐发光。

    “没想到除了雪忍村，竟然连雪之国的大名都被大蛇丸拉下海了。”

    封火摸着下巴沉吟起来。

    如果只是雪忍村的雪忍帮助大蛇丸，封火还不怕，但若是加上整个雪之国的平民，这就麻烦了。

    超轮舞兄弟身体庞大，每日所需食物也是惊人，也因此它们的狩猎范围极其广，这种情况下，被个别以打猎为生的平民看到完全不稀奇。

    封火心中生出紧迫感，眼珠一转，立刻计上心头。

    他处理了狼牙雪崩的尸体后，就对迪达拉道：“迪达拉，用黏土巨鸟带我们去附近的雪山！”

    “了解！”

    ……

    雪之国国都，大名府。

    大蛇丸将手中关于雪之国宝藏的资料放下，阴冷的面庞露出一抹怪异的轻笑。

    “狼牙雪崩死了……呵呵，宇智波封火，你的反应真是快啊。”

    不过，这也间接证明了他的猜测是正确的，波风水门夫妇，就藏身在雪之国中！

    ……

    离开了雪忍村所在高山，封火等人一连找了三座雪峰，绵延几十里，直到次日中午，封火才找到一座偏僻隐秘，人迹罕至的雪峰！

    “就是这里了！”

    封火满意的看着这里，随后直接通灵出超轮舞二式。

    “唳！”

    超轮舞二式上来就是一声象征性的尖叫。

    封火大喜，鼓励道：“二啊，快，飞天上去，猛猛得叫！”

    超轮舞二式一脸懵逼的住了嘴，犀利的眼睛傻乎乎的看着封火。

    封火嘴角一抽，狠狠一脚踹在它那巨大黑色鹰爪上，怒道：“快飞上去，叫，大声点！”

    “啾~~~”

    超轮舞二式拍打着翅膀飞到半空，叫声特别温柔，把封火给气得！

    这是驴吧？！

    尼玛！

    “封火，你在干什么啊？”带土这会是一脸懵逼，完全看不懂封火的操作。

    迪达拉冷哼一声：“笨蛋，他这是在引蛇出洞，你连这都看不出来嘛，嗯。”

    带土眨巴两下眼睛，很快反应过来。

    “原来如此！”

    大蛇丸既然在寻找超轮舞兄弟，那只要这里出现超轮舞二式的消息传出去，大蛇丸就一定会来！

    不过……

    带土眯着眼狠狠的盯着迪达拉，“小鬼，你叫谁笨蛋呢！”

    迪达拉不屑的瞥了他一眼，哼道：“没有自知之明的人真是让人头疼，嗯。”

    “可恶！！！”带土气坏了。

    旁边，老羞成怒的封火毫不犹豫的双手结印，喷出一个豪火球。

    几米方圆的巨大火球如火山喷发，迅速跨越几十米距离在超轮舞二式的下方爆炸。

    炙热的气浪伴随着无数火星如涟漪般将超轮舞二式掀了个跟头。

    “唳！！！”

    超轮舞二式吃痛下顿时发出了高亢尖叫，响彻云霄，在群峰中来回传荡。

