    有护卫多嘴询问了一句，“大管家，这个是什么时候传达下来的信息？为何之前我们未曾听闻过？”

    墨连城略透着几分无奈的苦笑，回答道：“别说你们，我也事先一点风声都没听见过，也是因为这事，我耽搁了点时间，才让你们久等了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这个解释，合情合理。

    众人听闻以后，脸色逐渐缓和下来，同时，对墨连城透着几分怜悯。

    族里突如其来布置下来的任务，他们被打个措手不及，但是，云青比他们承担的压力更大。

    这时，那个被墨连城派去叫上其他护卫的人，领着数十个人回来，“大管家，人齐了！”

    “你们来得正好！”墨连城一笑，又对着刚召集而来的一群人重复了刚才的说话，那群人听得同样咋舌。

    “那个，大管家，怎么不见二管家，还有云老十他们几个？”突然地，身后，有人提出疑问。

    二管家便是云岚，至于云老十，便是那些个被安排看管云青云岚两人院落的护卫了。

    这种急需大量人手的时候，不叫上所有人，确实，很引人怀疑。

    墨连城转身，看向那人，黑眸中酝着温和浅笑，“这一次，族里交代的不单止改种药草这事，还有其他任务，我派云岚领老十他们去处理了。”

    说话间，他微微一停留，然后，俊脸上的笑容不自觉地又扩大些，“眼看今夜便是每月初一，鉴于这次任务紧急，虽说族里突然改变主意改提炼别的丹药，但是，田里的药草都是我们辛苦种植而来，还有不少珍贵药草……”

    墨连城说着，表情真挚且诚恳地请求道：“因此，劳烦各位待会摘草药之时，务必打醒十二分精神，能收多少就收多少，那些不能损伤到根部的药草，尽可能不要伤到，否则会影响药效。”

    他细声叮嘱，脸上挂着的是一如既往的温润笑容，再加上他提到了初一这个敏感的时间，原本还心存疑虑的护卫也停歇下来。

    初一这个特殊日子将至，族里突然传达了新命令，墨连城再无中生有地告诉他们，族里同时还派了紧急任务云岚去完成，两件事情联合在一起，完美地给了他们一个误导，那就是，族里生了大事！

    所以家主才有这般重大决策！

    接着，墨连城一声令下，让大家开始忙碌，众人脸色绷紧地散开。

    人群里，曲檀儿忍不住回眸看了一眼，正被几个护卫包围着问话的墨连城似有所觉，抬眸。

    两人隔空，短暂地对望一秒。

    顶着云青的脸庞，墨连城的黑眸里快闪过一抹笑意，然后，若无其事地移开眼睛。

    那边，曲檀儿蹲在梯田药草地间，傻乎乎地掩嘴窃笑。

    一旁，墨允煜好奇问道：“娘，你笑什么？”

    曲檀儿回答，“你爹！”

    墨允煜问道，“我爹我怎么了？”

    曲檀儿由衷赞赏道：“演技派啊，比影帝梁先生还厉害！”

    墨允煜回头看了眼依旧被众星拱月着，但是不见一丝慌张应对得体的墨连城，的确很像先前看到的云青。