    古骚问道：“苏义，你是休息一下？还是现在切磋？”

    “就现在吧。”苏义直说道。

    还有许多事等着处理呢，他可不想浪费时间。

    “行，咱们去演武场！”方敏才招呼了一声，率先朝外走去。

    苏义等人紧随其后。

    十几分钟后，众人来到了一座巨大的演武场当中，整个演武场足有一个足球场大小。

    此际，演武场当中聚集着数名龙族后辈。

    当他们看到龙族一众高层齐来的时候，都感觉非常诧异。

    了解了情况之后，更是感觉无比的震惊。

    人族苏义竟然要单挑龙族的三位最顶级强者！

    这个消息一出，顿时在整个龙族掀起了轩然大波。

    收到消息的龙族人齐齐来此，没过一会，演武场四周的看台上人山人海，除了守卫之外，龙族人几乎集聚于此。

    这可是一场顶级强者之间的战斗，千载难逢。

    没人会错过这个机会，都想见识一下这场旷世大战。

    演武场看台的一角，曾英銮三人聚在一起。

    “苏义竟敢挑战庄长老三人，他不会疯了吧？”黑木凯失神的喃喃一声。

    “说不定苏义真有这个实力呢。”金光林呵呵一笑。

    曾英銮的眼目中划过一抹阴冷之色，轻哼道：“苏义分明就是不自量力！就等着被收拾吧！”

    之前被苏义狠狠地羞辱了一顿，至今让他怨念颇深。

    金光林瞟了曾英銮一眼，意味深长的说道：“曾英銮，你说话小点声，万一被苏义听到，恐怕又要遭受一番折磨。”

    曾英銮浑身猛地一颤，当即闭上了嘴。

    .......

    演武场上，苏义和古骚三人遥遥相对。

    古骚忽然大笑，“苏义，虽然咱俩是兄弟，但这一战我是不会手下留情的，你可千万小心。”

    苏义淡淡道：“老虚，你吹嘘的毛病等改改，一把年纪来了，别动不动就装逼。”

    “草！”古骚一脸漆黑。

    庄程力呵呵一笑，“苏义，你可以出手了。”

    苏义挑了挑眉，“还是你们先出手吧，因为我一出手就是雷霆一击，你们不一定扛得住。”

    庄程力三人：“....”

    都可以这样嚣张的吗？

    演武场四周也是一片躁动，一众龙族人纷纷议论起来。

    “这个人族小子太狂了吧？”

    “真把自己当成苏晨了？”

    “不行，我忍不了！”

    庄程力三人是龙族顶尖强者，苏义竟然看不起他们？

    这让一众龙族人感觉受到了羞辱，此时都在暗骂苏义。

    曾英銮更是咬牙切齿的嘀咕道：“苏义，切让你嚣张一会！等会被碾压的时候，看你怎么哭？”

    金光林嘿嘿一笑，“你确定苏义不是对手？”

    曾英銮不屑道：“庄长老可是真灵境十重，古长老和方族长也是真灵境九重，三个打一个，还不是轻松拿捏？”

    “是吗？”金光林挑了挑眉。

    从场面上看，庄程力三人确实占据了绝对优势。

    但不知为何，他隐隐感觉获胜的应该还是苏义。

    “苏义，那我就不客气了！”突兀，古骚低吼了一声。

    旋即，他的身形迅速膨胀起来，眨眼间化作了一条十几丈大小的巨龙。

