    云以萝彻底被扰乱心神了，心脏扑通扑通地跳。

    她咬唇对简时臣说：“会，你太贪心了。”

    “嗯？”语气显然不满了。

    “……唔。”

    云以萝还没回答，他就捧着她的脸吻下来了。

    他还真是奇怪，明明是他问她的呀。

    云以萝用手推了推他的胸膛，只让他啄了一下，别开脸轻轻呼吸。

    视线里，她有一张嫣红的脸。

    简时臣在她耳边呢喃：“小气，还真只吻一下啊。”

    云以萝深吸几口气，然后望向他，说：“不能过度行使男朋友的权利。”

    沐浴之后的云以萝身上香得很，简时臣用那双漆黑的眼睛看着她，微微凑近，遇见她之前他从未了解过，原来他对女人如此缺乏控制力。

    “男朋友？怎么我过试用期了吗？”

    声音从他的胸腔发出，富有磁性。

    云以萝听得出他很开心。

    她点了下头，有几分女人的羞怯，说：“这些天你表现得还行吧，就勉强让你……晋！”

    简时臣紧闭双眸，他的情感冲出了束缚。

    他的吻急如骤雨，他的手很大，牢牢捏着云以萝的下颌。

    触电般的感觉不会是假的，真实到让人无法否认这种信号。

    揪着他衬衫的手紧了紧，有种力量在啃食自己的意志力，把她往下拽。

    云以萝伸手环住了他的脖子，小心谨慎地回应他清冽的吻。

    简时臣俊美的五官添上几分笑意。

    空气中只有微弱的接吻声。

    云以萝也不知道怎么会变成这样，她红着脸坐在男人大腿上，与他接了个绵长的吻。

    云以萝舔了舔唇，呼吸调整了好一会儿，闷闷说：“你犯规。”

    她的脸又红又烫，亮晶晶的眸子倒映出简时臣的模样，手指微颤，捏不住他的衬衫了。

    简时臣的气息把她包围住，云以萝被他用力搂在怀，听见他夹杂笑意的声音，“妹妹，你迟早是我的人。”

    迟早会是他的人？

    云以萝听得心脏紧张，不喜欢心思就这么一览无余地暴露在他面前。

    她说：“不要太自信了。”

    简时臣的眼神越发火热。

    云以萝清了清嗓子，突然想起一件很重要的事，让他放她下去。

    “嗯？”

    云以萝悄咪咪地扫了眼，问：“我有个礼物要送给你。”

    简时臣挑起眉头，看见云以萝从包包里拿出来的礼物后……起初还是闷笑几声，最后忍不住咧嘴笑开。

    云以萝看不懂他的反应，板起脸说：“笑什么？不许笑了！”

    简时臣觉得她真是可爱到极点，眼神炙热瞧着她白里透红的脸，她让人血液沸腾，羞赧又相当有趣。

    他的薄唇动了动，笑说：“你送的这是什么礼物啊？”

    既然他诚心诚意地问，她还是回答吧。

    云以萝一眨不眨地说：“颈部按摩仪，帮助你消除疲劳的！还有一些适用于风湿病、关节炎、肩周炎、腰肌劳损等等，如果你想要，我可以买来送给你。”

    简时臣蹙眉，双眸仿佛点了火。

    “我看着东西没什么用。”

    话音一落，云以萝咬了咬唇。

    “这是我精挑细选的，你不喜欢？”

    简时臣语气充满了无奈，仰头看看天，再低头注视她，沉声道：“喜欢喜欢，可是这东西不管用。”

    他从不在身上用这些电子仪器。

    “那为什么你一脸嫌弃呢？”

    简时臣定定地看着她，说：“我以为你会送我一抹红。”

    “啊？一抹红是什么？”

    云以萝想了想，瞬间脸红，“你在想什么呢！”

    简时臣笑了笑，说：“妹妹，我可能是病了。”

    “……什么病？”云以萝害羞又还是想了解。

    简时臣低头注视她，如何告诉她，她已经成为他的心理疾病了。

    见他又不说了，云以萝抿了下唇，略带傲娇说：“不说也没事。我也不是很想知道。”

    简时臣盯着她说：“没想你的时候什么感觉都没有，一想你就很有感觉的病。”

    云以萝：“……你真是病得不轻，都胡说八道了！”

    讨厌的男人。

    就让他继续病着吧。

    不能让他太早得逞。

    简时臣有些诧异地看着她走到旁边，慌乱地拿起书。

    他若有所思，斜插着裤袋说：“我困了，回去睡觉了。”

    云以萝想跟他多待一会儿，不过他既然困了，还是让他去休息吧。

    “嗯，好好休息吧。对了，我送你的礼物你得收下。”

    他只好拿走了那个颈部按摩仪。

    简时臣回房间休息的时间里，云以萝去了书房。

    她喜欢书房，享受一个人的安静时光，奶茶飘香，伴随着淡淡的香薰，有风吹来时窗纱微微飘扬。

    如今，她更喜欢跟简时臣浪费时间。

    世界上的嘈杂也并非无趣。

    云以萝有写日记的习惯，尤其是记录重要事件。

    这段时间，有非常多值得记录的东西。

    一件件一桩桩，在日记中写得非常具体详细，她的字迹向来棱角分明，可满满一篇写下来，竟然连文字都变得圆润可爱。

    她一手摸摸头发，一手拿着笔，嘴角的笑意明显上扬。

    从书房出来到了楼下，管家送上一碗热腾腾的桃胶雪莲子羹，既然她下楼了，他也不用特意送上去。

    云以萝今晚的状态很好，问：“您怎么知道我喜欢喝这个？”

    她着一套奶白色的睡衣，笑得非常灿烂，坐下。

    她舀了一勺，熬得香甜软糯，让人很有食欲。

    尝一口，甜甜的。

    “好喝。”

    “以萝小姐喜欢就多喝点，少爷吩咐厨房熬给您喝。”

    云以萝闻言，动作顿了顿。

    首先感觉到他的关心，以及他给的甜蜜。

    她转念一想，又问：“他这么贴心？不会是管家的心意让他借花献佛？”

    管家笑说：“是少爷告诉我您喜欢喝桃胶雪莲子羹，也是少爷让厨房煮的。”

    他怎么会知道她喜欢喝这个呢？

    以前她都没在简家表明自己喜欢喝这个。

    他贴心到让她觉得好不真实。

    云以萝瞧了管家一眼，淡淡说：“您也坐下来喝一碗吧，挺好喝的。”

    管家摇摇头，眼神往楼上瞥。

    “以萝小姐，要不您给少爷送一碗上去吧。”

    云以萝若有所思，点点头说好。

    于是，她喝完了自己那份，端了一碗上楼去。

