    天色越黑，萤火虫越多。

    童谣看得入迷，思绪瞬间飞向多年前的那个夜晚，那是她和温录第一次见面的时候。

    那时候的夜很凉，水很冷，但温录身上的温度是那样让她喜欢，他搂着她的腰将她带离冰冷的河水，从此一念一生，她再也不能将那个少年忘记。

    童谣痴痴看着萤火虫，手里的猫爬走了也不知道。

    她干脆坐在台阶上，仰望天空，伸出手。

    就在这时，温录悄悄走到她身后，一把抓住几只萤火虫。

    童谣这才注意到他来了，笑了：“温录。”

    “嗯，张开手，给你萤火虫。”

    像很多年前一样，他也跟她说了同样的话。

    那时候的他十八岁，并不知道怎么哄女孩子，只是觉得女孩子应该都很喜欢萤火虫吧，就给她抓了几只放在她的手心。

    果然，那个女孩子很高兴，渐渐忘了不快，他才松了一口气。

    童谣张开手。

    温录把萤火虫放在她的手心里，那一刻，童谣合上双手。

    萤火虫就这样被她接住，带着点点温度。

    她透过掌心的缝隙看着手里的萤火虫，小精灵是那样美，仿佛有穿透时光的力量，她在掌心里看到了十几岁时的自己。

    温录在她身边坐下，像多年前一样。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “等小桃子长大了，我也要带她来捉萤火虫。”

    “到那时候，你还给我抓萤火虫吗？”

    “当然，我只能陪小桃子走到她长大成人结婚，但我却能陪你走一辈子。”

    “你这是把墨墨给忘了。”

    “男孩子，不关心。”

    “……”

    童谣靠在他的肩膀上，手一松，萤火虫又飞走了。

    他们坐在一起看着墨染的苍穹，又一起看风吹竹林，叶涛翻滚，夏天夜晚的空气里总是带着让人舒适的气息，记忆也在一点点摇荡。

    “等严钦的度假村做好，我们可以过来度假。”温录道。

    “好啊，带上墨墨和小桃子。”

    “嗯，改天我带你去泡温泉好不好？嗯？”

    “只要你有空，怎么都行，但你太忙了。”

    “对了，舒沫牵扯到她老家R城的一桩贿赂案，近期要被押到R城去审判，她托人打电话给我说想见我。”

    “你要去见她？”童谣诧异。

    “不见。”温录直截了当，“不值得我去见。”

    “是，时间只应该给值得的人和事。”

    “你说的对。”温录揉了揉她的头发，“跟你说舒沫的事，只是不想瞒着你，以后也是如此，我们之间应该有足够的信任。”

    童谣轻轻在他的脸上亲了一口。

    不远处，小希抱着小狗去找严钦。

    严钦不能喝酒，吃着菜，跟小希说话。

    山间一切像一幅美好的风景画，和谐，恬淡，温柔了时光。

    ……

    金秋九月。

    温录给童谣订的婚纱从意大利寄了过来，还有他让人精心设计的银色渐变高跟鞋、首饰和头纱。

    婚纱送来时正是清晨，佣人打开精致的红色盒子时，童谣一眼惊艳。

    婚纱的设计、压花、材质都让她惊喜。

