    时间很快过去了两天，但节日的气氛却并没有因为时间的推移而减少，反而是随着越来越多人的加入，气氛比起之前还要更加热闹。

    既然更热闹了，那说明节日所需要的东西也就更多，其中最明显的一样东西就是霄灯。霄灯和明霄灯象征了整个海灯节，明霄灯是海灯节的压轴大戏，而霄灯却可以随时放飞，所以霄灯的需求和供给已经达到了一种惊人的地步。

    璃月最近的矿产资源极为抢手，因为大部分的矿产都被拿来制作霄灯，再这么下去的话，璃月七星可能就要考虑让工人们去岩层巨渊采集矿物了。

    当然，这也只是一个调侃而已，如今的岩层巨渊已经被封闭，除非是类似璃月七星这种权利极高的人物才能进出其中。而且，岩层巨渊内的环境与外面不同，可能是收到元素地脉的影响，一般人根本无法在里面待太久。

    除非是神之眼持有者，不然根本没人敢到岩层巨渊内部去。

    而岩层巨渊之所以会被封闭的原因，其实林彦也不知道，因为他没怎么去了解过，也可能是忽悠根本没给出任何线索。

    总之，以现在的情况来看，在未来的几年甚至几十年内，岩层巨渊都不可能重新开放。或许，只有璃月七星才知道，曾经的岩层巨渊内到底发生了什么事情吧。

    ......

    这一天，林彦同往常一样醒来，可能是天气渐冷，所以他有了赖床的习惯，或者说被子外面的低温让他根本不敢有所动作。

    明明已经是冬天，但优菈还是会在每天晚上把空调打开，一开就是一整晚，搞得林彦在半个月内就感冒了两三次。

    没办法，谁让空调的持有权在优菈身上呢，要是跟优菈分房睡的话，林彦肯定也不乐意。

    于是，他干脆把被子换成了极厚的棉被，睡觉时身上还穿着毛衣，这样才能勉强抵御寒气。

    至于优菈嘛...盖得还是夏天的被子就不说，晚上睡觉穿的衣服也是夏天的睡衣，真不知道她为什么会有这样的体质，不过嘛，养眼那确实是没得说。

    本来今天林彦是打算休息一天的，这两天陪着小白一起到处闲逛，可把他累得不行。

    只不过，正当他准备起床去做早餐的时候，却突然听到屋外响起了敲门声。

    不用想，肯定又是有人来找他帮忙了。

    于是，林彦去换了一身平时穿的衣裳，这才走过去将门打开。

    打开门后，他发现外面站着一位中年男性，奇怪的是，他身上穿的并不是总务司人员或者千岩军的服饰，反倒是有些像...一位工人。

    连工人都来找他帮忙，林彦这是在不多管闲事的路上越走越远了。

    算了，姑且还是听听对方怎么说吧，要是真出了什么事，他倒是不介意出手帮忙。

    “你就是林彦先生吧？”对方看到门被打开后，立刻自我介绍道，“我的名字叫老戴，是一位工人。”

    “老戴啊，说吧，你来找我有什么事。”

    林彦的一句话，直接打消了老戴要先寒暄几句的念头，既然对方已经发问了，那自己还是直接把目的说出来吧。

    “事情是这样的，前段时间，我和几位工友在璃沙郊那边的矿区里开采矿物，因为海灯节所需要的霄灯数量太过于庞大，所以我们这次的工作量也比之前多了很多，不过工钱也是之前的两倍，所以我们都没什么怨言。”

    “可是吧，就在六天前，我带着几个工友外出办事，结果一回来，就听说留守的四个兄弟不见了。我带人搜遍了整个矿区，却怎么也找不到他们。实在没头绪，我只能去总务司找人帮忙。”

    “可总务司的人却说，最近因为进出璃月的外乡人太多，所以大部分人手都被调去巡逻，根本没法帮我处理这件事。于是吧，我就想着去冒险家协会找人帮忙，结果总务司的人让我来找你。”

    “我这也是实在没办法啊，那四个兄弟跟了我那么多年，我作为老大哥，总不能就这样不管他们吧。只要林彦先生你能答应我的请求，我保证，到时候肯定会给你一笔价值不菲的报酬。”

    老戴将事情的大致经过将给了林彦听，林彦听完之后倒没有什么感觉，不过就是几个工人失踪了而已，鬼知道他们是不是遭到了魔物袭击，或者是罢工不干，偷偷溜走了。

    但是吧，林彦实在找不到拒绝他的理由，如果他只是一个普通人，倒可以选择直接拒绝。可现在的他却是整个璃月上下，甚至连孩童都知道的英雄人物，他能随便拒绝别人吗？当然不能。

    这时，一个略显稚嫩的声音突然从林彦背后传来。

    “主人，到吃早饭的时间了吗？”转过身去，是小白正揉着满是睡意的眼睛朝这边走来。

    当看到门外的老戴后，小白的双眼突然一亮：“主人主人，你是要出去玩吗？带我一个好不好。”

    这么长时间的接触下来，小白懂得了一件事情，那就是当家里有客人来找林彦的时候，他肯定会外出一趟。而每当林彦要外出的时候，小白都会提出和他一起的请求。

    这种事情一个月偶尔会上演那么一两次，林彦在大部分情况下也没有拒绝小白的请求，所以这一次也一样。

    于是就这样，林彦迷迷糊糊就答应了老戴的请求。

    ......

    事情定下来之后，林彦先是带着小白出去吃了早餐，他在出门之前事先给优菈留下了一张字条，好让她知道自己和小白去干什么去了。

    老戴约好和他们在璃月港后边的入口见面，而璃月港后边的入口，就是连通着黄金屋的那条大道，因为那条大道所向都是群山绿野，所以很少有人会从那里进出璃月港。

    而且，老戴还说什么，因为这次的事情发生在矿区，所以必须得找一个懂石头的帮手，鬼知道那个帮手是不是江湖骗子。

    在林彦看来，璃月除了钟离之外，根本找不出第二个懂石头的人，有或许是有，但肯定没有钟离那么会，毕竟...钟离岩之神的称号，可以将他视作是岩石本身。

    不过，因为林彦也是老戴找来的帮手，所以他也不好说些什么，只希望那个帮手不是像小雀儿一样讨人嫌的家伙。

    吃完早餐后，林彦带着小白一起来到璃月港后边的入口。一路上，小白显得十分兴奋，可能是因为要出去玩的缘故吧。

    嘴上虽然说是出去玩，但如果发生了什么意外的话，林彦肯定会先把小白送到安全的地方，至于老戴他们...是生是死就各安天命吧。

