    他勉强着在空中调整了一下身体，将自己的右手也抠进了岩缝中，这才感觉好了许多。稳住了身形，他第一个想到的就是向队伍呼救。

    “你们在哪里？为什么还不过来？再不来，我就要去见上帝了！”布朗先生在这里拼命地叫唤着，豆大的汗珠顺着脸颊滴落进山洞！“救命啊！我快撑不住了……”

    布朗先生自小就过着无忧无虑的生活，身体严重缺乏锻炼。如今200多斤的身体掉进山洞中，这简直是要了他的亲命。

    尽管他想拼命地抓紧石缝，尽量拖延时间，等待队伍的救援，可是两只手的手指却在一点点地滑落。

    与此同时，石缝周围的岩石也开始慢慢裂开，发出细微的响声。此时他无比的绝望，在绝望中，竟然看到了死神，死神向他露出了友好的笑容。

    正当布朗先生准备放弃的时候，一道人影突然出现在他的视线里。

    不由分说，一把抓住了他的右手。

    唉！看来死神大人要动手了，可是我并不想死，为什么要这样对待我……

    两行热泪顺着脸颊与汗水融合在一起，随后滴入了深渊。

    这个时候，布朗先生选择了放弃，在他看来与死神搏斗没有任何的意义。

    “布朗先生，抓紧我！”正在这时，熟悉的声音在布朗耳边响起，通过声音他断定，这是秦铭的声音。

    难道自己刚才看错了，刚才那个并不是死神，而是自己的队友秦铭？

    这怎么可能呢？

    当布朗先生睁开双眼再次仔细打量抓住自己右手的人时，不禁热泪盈眶！

    “秦铭先生，救救我……救救我……我不想死……”

    “少废话，赶紧抓紧我！”

    布朗先生闻言，连忙伸出自己的左手，死死拽住秦铭的衣袖。

    秦铭刚准备将布朗先生从洞里拽出来的时候，就听身底下的地面发出咔嚓咔嚓的声音。

    随着时间的流逝，这种声音越来越密集。

    秦铭亲眼看见几条裂缝从自己身体下向四周蔓延，而且蔓延的速度在不断地加快。

    “别过来，地陷……”秦铭眼睛的余光，发现薛鹏等人正在向这里快步冲过来，连忙开口阻止。

    刚刚阻止了众人的步伐，秦铭身下的岩石再也无法支撑两个人的重量，耳轮中就听咔嚓一声。

    秦铭身下的地面瞬间塌陷，整个人随着布朗先生迅速向下坠落。

    “秦铭！”薛鹏大喊了一声，也顾不了许多，迈步跑了过来。可是他看见的只有黑漆漆的山洞，秦铭和布朗先生已经消失得无影无踪，被漆黑的深渊吞没。

    这时候，何晶、宋泽以及霍文辉也围了上来。冲着山洞深处，不断呼喊秦铭的名字。

    可是久久，都未能听到回声。

    “薛鹏先生，秦先生他不会……”霍文辉说到这里，声音有些哽咽，这个结果令他无法接受，没想到这么好的一个人，竟然死在了这里。

    这到底是为什么？

    为什么老天让众人在秦铭的领导下重新建立起活下去的希望，怎么又无情地给毁灭了呢？

    此时的何晶哭得已经泣不成声，几度昏迷。

    宋泽一边拉扯着妹妹，一边擦着眼泪。

    “绳索……薛鹏……绳索……听见了吗？绳索……薛鹏……”

    正在众人悲痛欲绝的时候，黑漆漆的深渊中突然传来了秦铭微弱的声音。

    由于声音非常小，不注意听，根本听不出来。

    “薛鹏先生，秦铭哥他没死，他还活着……他还活着……他没事……”

    何晶说着，连忙擦干自己脸上的泪水，拼命地从背包里翻找自己的强光手电，想一看究竟。

    “妹妹，你冷静点，秦铭哥已经不在了！”

    宋泽怕自己的妹妹自寻短见，连忙将她抱在怀里开导。

    “你们为什么不相信我？我说的都是真的，我真的听见了，不信你们自己去听……”

    何晶话音刚落，洞口里再次传来了秦铭的声音，这次的声音比刚才要大。

    “我也听见了，秦铭先生似乎在要什么东西，看样子他们并没有摔死。薛鹏先生，我们现在应该……”

    不等霍文辉把话说完，薛鹏已经将背包内的绳索取了出来。

    他虽然听不清秦铭现在在叫什么，但是根据目前的情况来说，他最需要的就是绳索。

    “宋泽，快，将绳索的一头拴在火山岩锥上，记住！千万要固定好。何晶找到你的强光手电，寻找他们的踪迹。”薛鹏一边分派任务，一边将手中的绳索顺着山洞放了下去。

    当何晶手握着强光手电寻找到秦铭两人的身影时，只能勉强看到一个小点。

    根据这一点判断，他们最少也在200米开外。

    可是队伍里最长的攀岩绳索才60米，这么远的距离一根攀岩绳子根本不够用。

    没有办法，薛鹏只好将大家的攀岩绳索全部集中到一起，接起来放了下去。

    此时的秦铭已经是精疲力尽，他一手紧紧握着鬼刃，另一只手还要拽着200多斤的布朗先生，两个人的重力完全靠这把鬼刃来支撑。

    刚才在坠落的那一瞬间，秦铭迅速从腰间将其中一把鬼刃拔了出来，狠狠刺进洞穴的岩壁上，由于两个人的重力，再加上惯性。两个人足足滑下去200米的距离这才勉强稳住身形。

    如果不是这把鬼刃，两个人恐怕现在早已成为了一堆肉泥。

    很快，薛鹏便将接好的攀岩绳索放了下去。

    见此，秦铭不敢耽搁，命令布朗先生将绳索捆在自己腰间。

    可是此时的布朗先生，由于惊吓过度，手脚早已失去了控制。

    “秦铭先生，我……我……我动弹不了……我动不了了……”

    秦铭知道他是被吓的，可是自己现在根本帮不了他，一手握着鬼刃，阻止两人身体再次下坠，一手还要拽着布朗先生，现在一切都得靠他自己！

    “布朗先生，我给你十秒钟，将绳索绑在身上，否则我就要撒手了……”

    在这个时候，秦铭只能强行激发出布朗先生的潜力，这样做虽然有些残忍，但是如果不这样做的话，两个人谁也活不成。

    “秦先生，我真的动不了……我的手好像不是我自己的……求求你……救救我……我还不想死……”布朗先生满脸泪水，苦苦地哀求着！

