    此刻的莫老周身气息逐渐平复，原本嘈杂的听众们此刻也不在继续讨论。

    刚才的他们，可以乘着莫老突破的时候无暇分心说几句不痛不痒的话题。

    但是此刻贸然议论的话，谁知道会不会惹得这位强者的不快呢？

    于是，众人只能重新将目光看向台上的张帆。

    而此刻的张帆，他也是没有想到，自己说书遮天，居然可以帮助此界的人原地突破。

    只能说天才和普通人的差距，真的太大了。

    不过让张帆感到惊喜的是，因为刚才莫老的突破，自己的后台直接陷入疯狂，直接收割高达3万的情绪值！

    很显然，震惊，也是一种情绪。

    心情愉悦的张帆微微颔首。

    “恭喜！”

    对于张帆的颔首，莫老也是笑着回应。

    “此番承道友一个人情！”

    对于他来说，虽然张帆只是一个说书先生，可是自己能成功叩问道心，迈入半步登仙，也少不了张帆的功劳。

    修道，最讲究的是念头通达，自己靠张帆突破，自然要欠人家一个人情。

    这才是正道作风。

    若是魔门，你助他突破，说不定还要请你进尊魂幡里做兄弟呢！

    而张帆，自然也从刚才底下的听客之中听闻了莫老的修为，能获得天人强者的人情，那可真是妙哉。

    打过照面之后，张帆身为说书人，自然继续开始自己的说书。

    ……

    而此刻，和张帆简单交流之后，莫老便收回了自己的目光。

    说真的，其实到现在他自己都有些不敢相信。

    直到感受到自己体内那萌发的道，他才确定自己真的踏入了登仙之境！

    真正的登仙境强者，就是获得自己的道，走出属于自己的路。

    如此，也就称得上一句仙人，登入仙道。

    为，登仙。

    而莫老的对面，此刻的古月曦，也是瞪着自己的大眼睛，整个人似乎还有些难以置信。

    “莫老……你，真的突破了？”

    那可是传说之中的登仙境啊！

    身为青州的顶尖势力帝庭的圣女，古月曦也仅仅知道整个青州才堪堪10位登仙强者。

    那可是人口亿万万之数的大洲啊，区区十个人，简直就是亿分之一的几率。

    这是何等渺小的几率啊。

    而现在，被困在至尊之境数千年的莫老，居然也成为了登仙境的强者。

    即便现在仅仅是半步登仙，但是随着时间的推移，等到莫老越发完善自己的道，踏足登仙也不过是时间的问题啊！

    看着瞪大美眸，一脸惊讶的圣女，莫老也是心中欣喜。

    “殿下，老夫也是侥幸，更多的是这位说书人帮助。”

    “真没想到，此番居然被一位毫无修为的说书人点破玄机，叩问道心，明悟自身。”

    “此人，称得上为我青州的瑰宝！”

    看着莫老如此称赞张帆，古月曦视线直接注视到了张帆的身上，她的眼中异彩连连，似乎对张帆产生了前所未有的好奇。

    “他，真的好神秘啊！”

    ……

    张帆的说书尚且继续，见识到强者原地突破，众人此刻听的越发认真，似乎也想从中领悟出玄机，突破自身。

    但是他们不知道是，他们的修为压根不足以让他们明悟这些强者接触到的一切。

    纸扇轻摇之间，遮天再次拉开序幕。

    “忽然，叶凡觉得一阵毛骨悚然，他觉察到有什么东西在盯着他。”

    “这让叶凡感觉大事不妙，如果太古生物追到这里，他真的凶多吉少了，难道对方连封有大帝道源的《无始经》都不怕吗？”

    “叶凡谨慎的快速后退，来到石经近前，向周围打量，可是却一无所获，什么也没有见到。”

    “此刻的叶凡，也有些不敢置信，难道是错觉？”

    “他有些怀疑，可能是最近神经太过绷紧，产生了幻觉。”

    “不管怎样，他不敢乱动了，在石经前打坐，开始默默修行。

    “甚至自语道：忍上几年，还我自由身。”

    “仅仅过去半日，叶凡就觉得有些不对劲了，此地一定有什么东西，他感觉就在不远处，似乎根本不怕石经。”

    “做出这样的判断后，叶凡真的坐不住了，他腾的站起身来。”

    “远处，若隐若无，传来阵阵嘶吼声，那些太古生物像是在横渡古矿，欲绕过极道武器所化成的大殿，向这里进发。”

    “与此同时，暗中的生物又探出神念窥视，让他清晰的感受到了。”

    “叶凡不敢置信，心跳越发加速。”

    “犹豫再三之后，叶凡决定离开这里，回到钟殿之中。”

    “然而临走前，叶凡偏偏看了一眼不远处祭坛上的缺口，如此离去似乎极为的不甘心，叶凡心中也抱着赌一把的心态，直接将手中的古玉按了进去！”

    “大帝留下的东西，总不会是为了害后人。”

    “在古玉沉入进去的刹那，光芒冲天而起，巨大的光幕一下子将他笼罩在其中。”

    “而早已祭出的鼎，第一时间将他收了进去，护在其中。”

    说道此处，原本安静的客栈，此番也沸腾起来。

    “来了来了！此番定然是叶凡继承无始经，我已经猜到叶凡获得无始经，冲出紫山，带着姜太虚大杀四方的场景了！”

    “哈哈哈，吾和道友想法一致啊！此番叶凡何惧区区几只太古生物？”

    “别讨论了，快听张帆先生述说接下来的剧情！”

    众人的小插曲来的快，去的也快，张帆继续叙说。

    “然而，那出现的神光，并不是无始经，而上横渡虚空的传送！”

    话音刚落，原本脸上洋溢得意之色的众人此刻笑容全部僵硬在脸上。

    他们不敢置信，甚至怀疑自己在做梦。

    这剧情，怎么和他们想的不一样啊！

    擦！

    “先生！这是怎么回事啊！为什么会是横渡虚空啊！出现的莫非不是无始经吗？”

    “是不是先生看我等猜出了正确的答案，所以临时改掉了结局啊！”

    “是啊先生，你临时改掉结局，这不是在为难我们嘛，正听着爽啊。”

    面对张帆给出和自己不一样的结局，众人此刻居然开始纷纷质疑张帆。

    看着情绪激动的众人，张帆心中也是欣喜。

    “不好意思各位，这原文，就是这样的！”

