    夏天的早晨总是带有几分的凉爽，只是程家三老夫人却难得的有些心浮气躁。

    早餐后，她和程可佳一起去森园，她关心的问了问卓氏的情况，又叮嘱森园的管事妇人要再仔细一些。

    卓氏轻抚着肚子，她听着程家三老夫人叮嘱的话，她是满脸感动的神色跟程家三老夫人说：“母亲，稳婆说，我肚子里的孩子听话。”

    程家三老夫人是信一些事情的人，她低声说：“凡事仔细总有好处。”

    卓氏笑着轻点头说：“我听母亲的话。”

    程家三老夫人瞧着卓氏温顺的面容，这个儿媳妇的容貌品性，她是样样的满意，只是千万种的满意，她还是有一样让她这个当婆婆的人有些失望。

    程可佳和程方幸在前院里赏了好一会的花，姐弟两人转了回来，程家三老夫人还在叮嘱森园管事妇人必须要注意的地方。

    卓氏已经给两个大丫头陪伴着在院子里缓慢的转圈子，程可佳懂事的带着程方幸远着她走路。

    卓氏瞧着一对懂事的儿女，她再听着程家三老夫人那些吩咐下来的话，她脸上有欣慰的笑意。

    程家三老夫人带着程可佳姐弟出森园院子门的时候，程家三老夫人直接给门房妇人下令：“从现在开始，你们院子里不许进不相干的人。”

    门房妇人欢喜的点头，有程家三老夫人吩咐下来的话，她能名正言顺的挡下许多不相干的人。

    程家三老夫人瞧着门房妇人眼里的欢喜神色，她转头再瞧一瞧缓缓行走的卓氏，她低头瞧一瞧程可佳姐弟两人。

    程家三老夫人要去长风苑，程可佳姐弟要去优逸园，在路上，程可佳已经让身边的小丫头去知会程可灵一声。

    程可佳和程方幸已经习惯一路走一路欣赏风景的节奏，程家三老夫人也放慢脚步跟在他们的后面。

    两个孩子脸上同样纯真无邪的笑容，让程家三老夫人瞧着心里也舒服了一些。

    程家三老夫人带着孙子孙女先去了长风苑，程家大老夫人瞧着他们祖孙三人，心里也略有些讶意。

    程家三老夫人难得会这般早的主动来寻她说话，她笑着跟程可佳姐弟说了话后，就安排大丫头送他们去优逸园。

    孩子们走了，程家大老夫人瞧着程家三老夫人的神色问：“你怎么了？”

    程家三老夫人低声跟她说：“一大早上起来，我这心总是有些定不下来，我去看了卓氏，我瞧着她的情况还好。

    我便想着来和你说一说话。在路上走一走，我心情也定了许多。”

    程家大老夫人听她的话，她笑了起来说：“你啊，这是操心太多的原故。

    稳婆都已经住了进来，她都是生第三胎的人，事事平顺啊。”

    程家三老夫人有些不好意思的冲着程家大老夫人说：“大嫂，这是只要稍稍遇事，我就喜欢来寻你说话。”

    程家大老夫人笑了，说：“我遇事的时候，我一样也会寻你说一说。

    我们可以互相说一说话，我觉得挺好的。”

    程家三老夫人跟程家大老夫人说了说程恩赐对待怀孕妾室的处置，程家大老夫人听后轻叹一声说：“这下你可以放心了，佳儿父亲是无心与她们的。”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人苦笑了起来，说：“大嫂，他们兄弟都是我生的，可是我就有些想不明白他们的心思。

    一个个都是有嫡子女的人，他们又不用为子孙大事着急，为何一个个急着要添这么多的庶子女。”

    程家大老夫人同样叹息着瞧向程家三老夫人苦笑着说：“这大约是话本上所说，大部分的男人本性里就会有的得陇望蜀吧。”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人轻笑起来，她到了现在这个年纪，有许多的事情已经被逼得都看开了。

    程家大老夫人瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，想起她平时提起卓氏时那种微微的失望。

    她笑着劝慰：“佳儿的母亲幸好是心宽的人，遇到这样的事情，她也能提得起放得下。”

    程家三老夫人想着卓氏红润的面色，还有她眉眼部的舒缓神色。

    她笑着轻叹说：“是啊，有时候想一想，她这样的性子配恩赐也挺好的，家宅安宁是佳儿姐弟的福气。”

    程家大老夫人瞅着她面上的愁色，她想一想凑近程家三老夫人的耳朵边低声说：“我家老大这里有一个通房有动静了。”

    程家三老夫人很是诧异的瞧向她，同样低声说：“大嫂，你老大亲自与你来说的？”

    程家大老夫人轻轻摇头说：“昨天傍晚的时候，那通房主动来给我身边管事妇人说了这事情，她是想借着肚子先来求得我的庇护。

    老大啊，他大约不曾想过他有一个如此胆大的通房吧，竟然敢不经他们夫妻的同意，就暗自有了孩子。”

    程家三老夫人瞅一瞅程家大老夫人的神色，她低声说：“大嫂，你有什么想法？”

    程家大老夫人轻轻的摇了摇头，她又轻叹一声，说：“我没有什么多的想法。

    我现在这样的年纪，就是有心思，也用不到一个心思多的儿子通房那里去。

    她的心思太多了，反而会害了腹中的胎儿。她有心思来我这里寻门道，还不如早早去跟当家主母去请罪。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家大老夫人轻摇头，低声说：“大嫂，我与你说一句实话吧。

    聪明的丫头，绝对不会上竿子做爷们的通房。只有小聪明的丫头，自以为生得年轻貌美能得爷们的欢喜上位，才欢喜的去当通房。”

    程家大老夫人伸手轻轻拍一拍程家三老夫人的手，低声说：“三弟妹，你现在心情好了一些吧？”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人的神色，她一脸正色道：“大嫂，我不是那种幸灾乐祸的人。”

    程家大老夫人瞧着程家三老夫人的神色，她轻轻摇头说：“你这是心虚了吧？

    那来那么多的幸灾乐祸，你只不过在有对比之后，你的心里能够得到一些安慰。”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人索性说：“大嫂，人之常情啊，你想一想我家的那些麻烦事情，你再对比你这里的事情后，大巫见小巫，都是能过去的事情。”