    司徒尚轩目光闪烁了一下，说道：“至少现在，我们不能动铁血盟。”

    “那什么时候动？”陈良镛又问。

    “等待时机吧。”

    司徒尚轩想了想，道：“这小子不是池中物，而是真龙。

    是龙，定当翱翔于九天，又岂会一直困在宁海这巴掌大小的地方。

    他不是一直说雷虎才是铁血盟的老大，而不是他么。

    这也足以证明，一个小小的社团，根本入不了他的法眼。

    所以，在我看来，终有一天，他还是会离开宁海，离开铁血盟。

    到那时，我们再对铁血盟动手，也就没有威胁了……”

    “还是佛爷想的周到。”陈良镛点头道。

    “所以说，凡是都要三思而后行，有些人看起来不怎么样，但他却有着惊人的能量。”

    司徒尚轩深深地叹了口气，道：“老陈，以后你也要低调一点，正所谓一山更有一山高，明白了吗？”

    “明白了，佛爷。”

    陈良镛恭敬地点了点头。

    “走吧。”

    司徒尚轩没有再多说什么，便坐进了车子里。

    没一会儿，这个豪华车队在机场旅客们羡慕的目光下，离开了机场。

    此时，机场大厅。

    姜超看了眼门口的方向，问道：“飞哥，那个老家伙真的同意议和了？”

    “自然是同意了。”

    叶飞顿了一下，继续道：“至少，现在是同意了。”

    “什么意思？”

    姜超楞了一下，道：“也就是说，他们以后还会找铁血盟的麻烦？”

    “是的。”

    叶飞点点头，道：“这个老家伙看我在，所以不敢轻易对铁血盟下手。

    但是，我不可能一直待在宁海，也不可能一直保护铁血盟。

    这个老家伙肯定也是看到了这点，所以在等待机会。

    所以，打铁还需自身硬，只要铁血盟变得更强，你们都能独当一面，那自然不用再害怕南门了。”

    “明白了，飞哥，我们一定会继续努力，提升自己铁血盟的实力！”

    姜超眼神坚定地点了点头。

    叶飞淡淡一笑，拍了拍姜超的肩膀，道：“我相信你们。”

    在机场大厅聊了一会儿，然后坐上飞往宁海的航班，离开了羊城……

    下午一两点左右，叶飞一行人便抵达了宁海机场。

    走出出机口，便看到，雷虎、曹文甲和刘蛮等人已经在机场大厅等着了。

    “飞哥！！”

    雷虎等人看到叶飞一行人出来，一个个面带笑容，赶紧迎了上去。

    “飞哥，司徒尚轩那个老家伙答应咱们议和的条件了么？”雷虎问道。

    “雷哥，飞哥都出马了，那个老家伙早就吓得屁股尿流了，又怎么可能不答应？”唐羽笑呵呵地道。

    雷虎一听，顿时笑了，他摸了摸自己的大光头，竖起了大拇指，道：“还是飞哥厉害！”

    曹文甲和刘蛮等人也都一脸佩服地看着叶飞。

    他们所了解到的司徒尚轩可不是一个会轻易认孬的家伙。

    毕竟，再怎么说，司徒尚轩也是南方霸主，权势滔天。

    不过，一想到飞哥的能量，他们顿时觉得，这个司徒尚轩能乖乖答应议和的条件，也就不稀奇了。

    叶飞笑了笑，道：“小雷，其实司徒尚轩会答应，也是因为他知道，我的能量比他强，所以他才会屈服。

    倘若有一天，你也能达到司徒尚轩的地位，甚至是超越他，那你也就不用怕他了，也能将他踩在脚下。

    至于这个议和，也只是暂时的。所以，小雷你要尽快成长起来，带领铁血盟向更高更强迈进。

    倘若有一天，南门真的向铁血盟宣战，你可以很硬气地迎战，然后击败南门。”

    “是，飞哥！！”

    雷虎一脸肃穆地点了点头。

    “行了，别站这儿聊了，飞机上的饭菜又不好吃，还吃不饱，走，咱们吃饭去！”叶飞笑着道。

    “飞哥，我已经让人在会所里安排了酒菜，为大家接风洗尘！”

    雷虎哈哈一笑，大手一挥，“哥几个，走着！”

    叶飞一行人离开机场后，坐着车，直奔魅夜天堂会所。

    吃饭的时候，大家喝着酒，聊着天，一片欢声笑语。

    雷虎拿着酒杯喝了口酒，而后看向叶飞，道：“飞哥，既然说这个议和只是暂时的，那南门什么时候会对我们再次采取行动？”

    “这个我也说不准。”

    叶飞摇了摇头，道：“有可能是三年，有可能是五年，也有可能是十年。

    但是，我希望你不要去管这个议和的时间有多长，而是应该好好考虑一下，接下来铁血盟的发展问题。”

    说着，叶飞看向曹文甲，问道：“文甲，你说接下来，铁血盟该如何发展？”

    众人都看向了曹文甲，等待曹文甲的答案。

    曹文甲想了想，而后道：“我觉得，接下来的三年里，我们铁血盟要尽力，快速扩张，加大我们的势力范围……”

    “飞哥以前不是说，咱们不应该扩张，而是应该收好现在的盘子么？”雷虎道。

    “以前是以前，现在是现在。”

    曹文甲回了一句，而后继续道：“以前是因为没有威胁，所以我们铁血盟只需要保持平稳发展的势头就可以了。

    可如今，南门对我们虎视眈眈，对我们来说是一个巨大的威胁，所以，我们自然要改变策略。

    南方的盘子已经尽数南门，那我们就不去动他们的盘子。

    我们要做的就是，将北方的盘子全部收入囊中就可以了。

    到时候，一旦和平的态势打破，那我们也有能力与南门抗衡，而不是束手束脚。

    所以，我才说，这个计划需要至少三年时间来实现。

    就像飞哥所说的，我们现在需要低调，隐忍，图谋发展……”

    听到曹文甲的话，叶飞眼中浮现出赞赏的光芒。

    看来，当初将这个家伙拉到铁血盟的阵营来，的确还是一个最正确的选择。

    叶飞笑了笑，道：“小雷，文甲的策略不错，接下来的三年里，大家就按文甲提出的策略去办。”

    “是，飞哥！！”

    众人都齐声回应。

    接下来的时间里，叶飞和大家又一起喝了点酒，聊了会儿。

    直到下午四点左右，大家便结束了这顿接风宴。

    会所门口，雷虎已经安排了几辆车等着了。

    叶飞点上一根，深吸了一口，缓缓吐出一个烟圈，道：“小雷，记住我之前跟你说的话。

    做事不可再莽撞，要学会低调、学会隐忍，也要让自己的心胸变得更加宽广，能容下所有的荣耀和屈辱。

    做大事者，眼光要放的更加长远，格局也一定要大。

    既然我选择了扶持你，那说明我从你身上看到了潜力。

    所以，你也不要让我失望才好啊……”

    “飞哥，你的教诲我永远都会牢记在心！”

    雷虎微低着头，沉声回了句。

    “那就好。”

    叶飞笑着点了点头，道：“兄弟，加油吧，我希望未来的某一天，我从华夏地下世界只能听到一个名字，那就是……雷虎！”

    听到叶飞的话，雷虎浑身一震，眼眶不由得红了。

    他从未想过飞哥对自己给予的厚望竟然这么大。

    未来的某同一天，我从华夏地下世界只能听到一个人的名字，那就是……雷虎！

    这句话如同闷雷一般，在雷虎的脑海里嗡嗡炸响，让他感觉到热血沸腾，目光也变得更加锐利。

    直到叶飞、张宝鲲、陆轻鸿、唐羽四人坐着车离开，消失在眼前，雷虎才缓缓地回过了神来。

    他紧紧地盯着车子离开的方向，抽出一根烟，点上，长长地吐出一口烟，缓缓道：“飞哥，我不会让你失望的，一定！！”

