    “立正！”

    “稍息！”

    这名连长看着一排排站好的士兵，大声吼道：“各位，这是我们第五军团，第一次进行虚拟空间中的军事演习。所有的敌人，都会按照真实的战力标准进行设置。”

    “在本次演习当中，我们也会丢失飞船中的电子设备，以模拟11年前的那一次战争实况……”

    “已经有4个军团，在演习中失败了，我们第五军，拿下第一次胜利，就是最大的荣誉！

    “失败了，平白遭人耻笑，特别是打了胜仗的第七军团，你们想不想胜利？”

    “想！”陈孟杰、余天成以及其他的所有士兵都齐森森大吼。

    这位连长冷笑了一下：“所以，如果真的失败了，一个人五千字检讨，我本人要写一万字检讨！”

    “现在提前告知大家，虚拟空间中整个昆仑山的地图，我们提前五天进入虚拟世界，熟悉地形。还有什么疑问？”

    听闻这个消息，所有的士兵都吃了一惊。

    余天成连忙举手：“报告，我有疑问！”

    “你说！”

    “昆仑山所有的结构都发生变化了吗？”

    这位连长大声说道：“是的，按照前几次的战争演习，如果巴迪特人知道昆仑山所有控制室的位置，根本不可能防守得住。所以我们提前进入，熟悉飞船，并且制定计划，还有什么疑问！”

    这一次没有人再发出疑问了，士兵们反倒是摩拳擦掌，能够提前进入虚拟世界，再好不过了。

    “准备好了吗？！”

    “准备好了！”所有人都大声吼道。

    连长继续大声说道：“还有一点我要说明的是，在里边如果受伤了，你也会感到疼痛，疼痛的程度比真实削弱了50%。如果你在战争中阵亡了，个人意识将会被弹出！这是一次难度极高的演习，考验真正军事素质的时候到了，但是我希望，我们能够打一次胜仗！”

    很快，一位位士兵被带到了一个大型装置面前，然后躺进了一个个冬眠仓一样的箱子当中。

    ……

    半个小时后，他们全都清醒了过来。

    陈孟杰发现自己居然躺在卧室当中睡觉！

    他握了握自己的五根手指，低声道：“老余，我怎么感到有点慌啊……现在到底是虚拟世界，还是真实世界？我刚才是不是在做梦？”

    “妈的，不知道。应该就是虚拟世界。”

    是的，虚拟世界的场景设置，和现实世界是一样的，以至于所有士兵，立马就分不清虚拟以及现实了。

    这种奇怪的景象，让所有进入的士兵都有点儿惶恐。

    这种惶恐来源于心中的未知，来源于担忧自己永远分不清楚世界的真假。

    紧接着，等所有士兵都清醒后，眼前忽然出现了一圈蓝色的边框。

    有了这个蓝色的边框之后，所有人终于平息了内心深处的惶恐——应该，这就是虚拟世界……真是不可思议的技术啊！

    余天成以及陈孟杰两人，很快就卧室中出来，穿戴好了动力装甲，走上自己的巡逻岗位，熟悉整个飞船的构造。

    由于事先已经知道了的不少信息，演习的难度比真正的战争，可不止简单了一点半点。

    “但前几个军居然还输掉了，要小心啊，也不可能像我们想象中那么简单。”

    陈孟杰不停地东看看西瞧瞧，拨弄着各种电子设备：“这就是虚拟世界，要不是眼前有一圈蓝色的边框，我还真的分不清真假。哎，这些仪器居然还可以用？”

    “我们外边的身体，应该挂着葡萄糖吧？”

    “好了，小心一点，演习不知道什么时候开始……对了，你觉得我能够打掉几个机器人？”

    “就凭你？我肯定比你更多就是了！”

    话虽如此，俩人却提起了十二分的小心，这些玩笑只不过是紧张中的一番调剂罢了。

    “现在演习还没有开始，我们的作战方案是什么？对了，应该先找到连长。”

    就这么探讨间，集合的命令从动力甲中响起，大伙又重新聚拢到了那个操场上，还是那个熟悉的连长在大吼大叫。

    整个场景有点儿诡异，以至于许多人都用力地眨着眼睛，再次产生了难以描述的情绪。

    连长大声道：“你要害怕！你们只要知道这是在虚拟空间当中就成！一切计划照旧，该吃的吃，该喝的喝，而且你在这里边吃喝，绝对不会长胖！”

    所有士兵都哈哈笑了起来。

    就这样，三天的时间转眼而逝。

    大伙基本上都熟悉了自己负责的防守区域，也商讨好了应对计划，熟悉了虚拟空间当中的生活……其实和现实世界没什么两样，居然还需要排泄，也真是奇了怪了。

    “还有两天啊，好无聊……开战之前去睡一觉，我这几天完全睡不着，都快要把自己累死了。”陈孟杰感到自己的精神有点松松垮垮的，也不知道敌人什么时候来。

    这种长期紧张的状态，消耗掉的精力极大，都让他有点眼冒金星了。

    “行吧，你去睡一下……吃点安眠药也行。大战之前，再怎么也得休息好。”

    突然间，陈孟杰发现听不到对方的话语了，心中猛地吃了一惊。

    紧接着，地动山摇，就连站立都有点不稳当。

    他的反应也是极快，大声吼道：“母舰遭受了攻击！”

    耳机中陷入了死一般的沉寂。

    演习居然已经提前开始了，但是整个指挥系统还处于一种没有反应过来的状态。

    “糟糕，谁规定了一定要五天之后发起攻击呢？我们被骗了！”

    “该死的巴迪特人！”

    他刚想拨通耳机，呼唤增援，心中再次一愣……

    对了，灯光信号，灯光信号！

    为了防止战士们守株待兔，母舰遭受攻击地点是随机挑选的，刚好就在他所在的地点，大量的军事机器人已经蜂拥了过来！

    陈孟杰咽了一口唾沫，整个空气都好像变得异常灼热！

    战争，开始了。

    ……

    四个小时后，所有的士兵都从虚拟世界中退了出来。

    很遗憾，50%以上的士兵都牺牲了一次。

    陈孟杰感觉自己快要疯了，战争来的那么突然，他的一条腿被一道激光给打中，虽然痛觉被削弱了一半，可是那种血液沸腾的感觉依旧历历在目，甚至到现在还心有余悸。

    然后下一秒，他就挂了，挂了也不是真正的挂掉，只是以一种幽灵形态存在，没有办法动弹，也没有办法移动，甚至连转动眼珠子都不能，简直和死亡没有太大的差别。

    是啊，这就是真正的……战争么？

    坐在旁边的好友余天成也是一句话都不说，心底里的那一丝“玩游戏”的意味烟灰云散。

    这次模拟战争的结果，当然是……惨败！

    人类第五次惨败。

    甚至，只坚持了两个小时就彻底溃败了。

    被突然袭击之后，几乎每个士兵，包括指挥官都处于一脑袋蒙蔽状态，他们居然被上级给欺骗了。但是说实在的，兵不厌诈，被欺骗本身就是他们自己蠢。

    打仗哪有商量好了，在什么时候打呢？

    就算想要重复历史的胜利，也很困难啊。

    惨败了之后当然要写检讨，然后反思，开会总结，如何在这种不利的状态下，将伤亡率控制在最低层次，同时又要守护住自己的飞船，将时间拖延的越久越好。

    ……

    在昆仑山整顿的这几年里，几乎每一批次的士兵，都会进行这样的训练……

    在一次又一次的模拟战争当中，士兵们很快就成熟了起来，该放松的时候放松，该警惕的时候警惕。

    这样的军人，面对逆境更加冷静，更加沉着，不像一开始那样慌里慌张，自己乱了阵脚。

    不仅仅是体魄强大，更是精神意志以及知识层面的强大，他们精通各种机械，各种程序语言，拥有更高的单兵作战能力。

    只有这样，才能算得上是真正星际士兵，才称得上是人类的……守护者！