    血圣昊的武魂是一柄血色小剑，通体闪烁着一丝丝的血芒，一眼望去，不由地令人心神一颤。

    墨寒的武魂非同寻常，竟然是一枚半透明的冰晶，出现的那一霎那，身遭四周的温度骤然间下降了一大截！

    霍烈霆的头顶则是猛地冲出一团赤红无比的火焰，方圆几丈范围内的温度猛地又是暴涨许多！

    看到三人同时祭出自己的武魂，远处观战的众人一下子都是瞪大了眼睛，面露惊诧之色。

    南雄三骄全部都是血脉武者，这在南雄国并不是什么秘密，很多人都知晓。

    但是，还从来没有人见过三人公开施展出自己的武魂！

    之所以三人从来都没有公开施展武魂，并不是为了保密，而是因为完全没有必要！

    对一名血脉武者而言，祭出自身的武魂乃是最终的一种迎敌手段。

    武魂一旦祭出，产生的威力之恐怖绝对是超出任何的武技，但是也有可能导致自身的武魂受损。

    一旦武魂受损，那么要想重新修复，就需要付出巨大的代价！

    故此，一般来说，不要万分紧急的时刻，任何的血脉武者都不会轻易地祭出自己的武魂迎敌！

    “死定了，田楚这个小子这一次绝对是死定了！”

    “武魂一出，莫与争锋，田楚的这记大手印武技即便再厉害，也要饮恨！”

    “可惜了，田楚这么一位叱咤风云的绝世天骄，终归还是双拳难敌四手，难逃身死道消的悲惨结局！”

    各种叹息议论，纷纷传出。

    轰！轰！轰！

    南雄三骄武魂齐出，立刻都是融入了自己的兵器之中，兵器的威力瞬间暴涨无数，狠狠地斩向上方疾落而下的火焰巨掌！

    此时此刻，对攻双方的攻击还没有真正接触，方圆百丈范围的虚空已经开始了剧烈地颤抖，一股股微细的空间涟漪蔓延开来。

    轰！

    一息之间，一声惊天动地的恐怖巨响蓦然传出！

    这一声巨响传出一霎那，立刻震得远处的众人都是耳膜生疼，站立不稳。

    轰隆隆！

    与此同时，无穷无尽的风暴骤然爆发而出，朝着四面八方疯狂无比地席卷而去，掀起无数的尘土沙石，冲向天空！

    刺目无比的光芒更是不断地极速绽放，远处所有人的眼睛都是微微一眯，刺痛之感猛地产生。

    足足三息之后，所有的一切才缓缓地落幕，露出了现场的真实情境！

    “嘶！”

    “怎么可能！”

    “天啊！”

    当远处的众人看清楚现场的真实情况之后，皆是猛地倒吸一口凉气，面现震撼之色。

    此时此刻，他们看到了无比惊人的一幕！

    地面之上，出现了一个面积骇人的大坑。

    大坑之中，南雄三骄皆是半跪在地上，气息萎靡，脸色煞白如纸，浑身衣服破破烂烂，胸口染血，看上去凄惨无比！

    与此同时！

    一道身影立在半空之中，嘴角溢血，脸色苍白，喘着粗气，浑身衣袍猎猎卷动，看上去似乎并没有受到什么严重的伤势。

    最关键的是，这道身影的面容却是完全变了，变成了另外一张他们同样非常熟悉的面容！

    楚天！

    经过了刚才双方的惊天一撞后，楚天的面容不知怎么，一下子恢复了本来的样子！

    “他是楚天！”

    有人立刻发出惊呼！

    “田楚就是楚天，楚天就是田楚，天啊！”

    又有人大声感叹。

    “他奶奶的，我们早该想到这一点啊，目前的南雄国除了南雄三骄之外，也只有楚天才可能面对全面通缉追杀，顺利活到今天！”

    一名武者猛地露出了恍然之色。

    “楚天，果然是你！”

    大坑之中，霍烈霆仰头看天，满脸都是恨恨之色。

    实际上，他早就怀疑楚天就是田楚，田楚就是楚天，此刻的情境终于是印证了他的猜测。

    至于墨寒，同样是咬牙冷哼一声。

    此刻，他终于是明白了为何田楚要对自己的弟弟痛下杀手！

    因为田楚就是楚天，而楚天和他的弟弟墨山早就已经结下了梁子，双方可以说是不死不休！

    “既然你们三个知晓我的真实身份，那么我便以乌焱国楚天的身份，当众赐你们三个一死！”

    楚天冷喝，面容寒冰。

    说话的同时，他的两只手掌猛地抬了起来。

    “狂妄之徒！”

    “赐我们三个一死，你还没有那个资格！”

    “混蛋，你杀了我弟弟，现在我就赐你一死！”

    楚天话一出口，地面的三人同时怒吼，冲天而起。

    三道武魂再度从他们的头顶冲出，虽然看上去明显黯淡了不少，但依旧是不容小觑！

    “呵呵！”

    眼看下方三人再度极速冲来，楚天冷冷一笑，双手之中光芒闪烁，立刻出现了四枚的黑色珠子！

    嗖！嗖！嗖！

    几乎是一个眨眼的功夫，四枚黑色珠子被狠狠地投了下去！

    “爆！”

    楚天低喝一声，同时猛地纵身飞起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    顷刻之间，四枚黑色珠子同时爆开！

    轰然间，无数的浓黑火焰从爆开的珠子中疯狂涌出，迅速将冲天而起的三人完全淹没在内！

    “妈的！”

    “该死！”

    ……

    顷刻之间，一声声的咒骂从下方传出！

    嗖！嗖！嗖！

    陡然间，三道狼狈身影从黑色火焰之中冲出，他们身上虽然结满了冰晶，但是看上去似乎并没有出现更多的伤势。

    “嗯，居然没事！”

    楚天看到三人冲出，猛地怔了一下。

    很快，楚天的脸上浮现出了一丝强烈的狠辣之色！

    既然四枚冰爆炎珠灭不了对手，那么就扔四十枚！

    如果四十枚还灭不了，那就直接扔一百枚！

    他就不信，南雄三骄能够挡得住如此多的冰爆炎珠同时爆炸！

    “死吧！”

    楚天怒喝一声，双手抬起，同时朝着下方猛地一拍！

    嗖！嗖！嗖！

    顷刻之间，一枚又一枚的黑色珠子同时雨点一般，极速坠落而下。

    “楚天，我艹你大爷的！”

    “王八犊子，扔这些珠子算什么本事，有本事我们单挑！”

    ……

    看到黑色珠子如同雨点一般，纷纷坠落，南雄三骄全都是骤然变色，开口怒骂，同时急忙闪躲。

    轰！轰！轰！

    然而，三人刚刚闪躲，所有的黑色珠子都是通通猛地爆了开来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

