    或许是陆斐然一言不发地盯着她的缘故，舍蓉澜满脸的自信逐渐有些僵硬了起来。

    好一会儿后，舍蓉澜试探开口：“陛下？”

    “忽然发现，舍小姐风姿卓绝，朕一时间晃了神。”

    陆斐然说着，噙着一抹温润的笑摆了摆手，随后看向一旁的纪希梵：“纪宗主，你身子一直偏弱，暖儿也希望你好好保重，若是舍小姐能守着，你便去休息吧。”

    听了这话，纪希梵倒是轻轻地点了点头，当是答应了。

    继而，陆斐然没有再说话，转身便去上朝了。

    “恭送陛下！”

    陆斐然的身影消失在视线之中后，舍蓉澜站直身子，带着十分不屑地冷哼了一声。

    纪希梵转头去看她，目光之中带着疑惑。

    “得知盛妩死了的时候，这位皇帝表现得悲痛欲绝，不过一夜过去，就开始被我的风姿晃了神。

    果然最是无情帝王心。”

    说完，舍蓉澜转身走到一旁的椅子上坐下，继续盯着入口。

    纪希梵琢磨了一下她的话，随后明白了过来。

    紧接着，纪希梵问舍蓉澜：“我昨天便想问你，为何骗陛下？”

    “盛妩能不能活本来就是一个未知数，我难道还能直接告诉陛下，说盛妩还有希望活着。

    然后让这个暴虐偏执的皇帝喊来刽子手，举着铡刀在我头上等着吗？”

    说完，舍蓉澜扭头去看纪希梵：“在这一点上，我以为我们是有共识的。”

    纪希梵摇了摇头：“我当时只是想让沈烁年减轻压力，并没有这种想法。”

    况且，他也很清楚，陆斐然是不可能因为盛妩而对他做什么的。

    于江山社稷来说，盘古宗的用处比盛妩更大。

    于人情关系来说，纪希梵除了陆暖护着，还有凌淳护着。

    “你倒是说得挺洒脱，我可没办法，我要保护妹妹，不像你靠别人保护。”

    说完，舍蓉澜毫不掩饰地翻了个白眼。

    “你做这一切，只是为了保护澜澜吗？”

    纪希梵坐在舍蓉澜的对面，定定地看着她，如是问道。

    “不然呢？你在怀疑什么？难道我在害你们？”

    “倒不是觉得你在害我们，而是觉得你过分积极了一些。”

    纪希梵之前没有说这些，并且完全配合着舍蓉澜的计划来做事，故而舍蓉澜在纪希梵面前更加毫无掩饰。

    殊不知，纪希梵只是担心自己发出疑问的声音，会让舍蓉澜警惕，并且暗中动什么手脚，导致伤害到陆暖罢了。

    如今事情已成定局，唯一不可确定的变量陆斐然也安定了下来，纪希梵自然要问个明白。

    “保护妹妹这件事，做姐姐的积极一点，难道有错吗？”舍蓉澜目光定定地看着纪希梵：“还是说你对我妹妹有什么不好的企图，所以看到我这么护着她，心里慌了？”

    “我和澜澜是兄妹，是不能成婚的。”纪希梵道：“所以，我已经和澜澜说好了，这辈子只做兄妹。”

    舍蓉澜听了这话，目光微变：“我怎么不知道？”

    “为什么你要知道？”纪希梵歪着头看着舍蓉澜，此时他的脸上也带上了笑容，显得十分玩味：“哦对了，你好像一直忽略了一件事。

    我也有蛇龙寨的血脉。”

    闻言，舍蓉澜愣住：“你……你控制了原本的纪希梵？”

