    从外界看，一袭白衣的飞蓬，倏地睁开双眼。

    深邃的眼眸之中，紫金色的雷霆翻腾不息，仿佛蕴含着一片雷霆的世界，在那片世界中，不时的浮现出由雷霆化成的千军万马，更有雷霆化成的无上强者在九天之上交战。

    这一切，都只存在于飞蓬的眼珠子中，让人感觉到震惊无比。

    无数的雷弧在飞蓬皮肤表面跳动，不一会，他白哲的皮肤，就全部化成了和雷电一样的紫金色。

    只见飞蓬缓缓张嘴，嘶哑的声音仿佛带着雷霆的轰隆声一起传出。

    “请师父小心，此为雷帝宝术，驾驭雷电之力，行天劫之罚，论威力，尚且还在我教的引雷术之上，请师父万不可大意！”

    听到飞蓬的提醒，沉浸在震惊之中的通天教主，顿时惊醒了过来。

    但飞蓬不说还好，这么一说，通天教主反而不服气了。

    只见通天教主不但没有额外小心，反而还故意撤去了全身所有的防御，这是打算以纯肉身的力量抗衡着一道攻击。

    “区区小道，怎奈我何？你全力出手就是，无需替为师担心！”

    通天教主双手背负，展现出屹立不倒的气势，开口斩钉截铁的说道。

    “那……徒儿可就出手了！”

    通天教主傲然而立，眼眸中带着浓浓的不屑。

    “来吧！”

    可下一秒，飞蓬身上突然爆发出漫天的雷霆，一条又一条比山脉还粗大的雷龙，自他背后咆哮着冲出。

    每一条雷龙，森然的躯体上，竟然都缭绕着浓郁的混沌之气，龙尾摆动间，竟然引起虚空崩裂、阴阳颠倒的恐怖异象。

    看到这，通天瞳孔骤然一缩，一股强烈的不安涌向心头。

    不会吧不会吧！

    这兔崽子难道真是准圣？

    不对！

    准圣初期能发出这么恐怖的攻击？

    这一刻，通天教主脑海中本能的反应就是闪避。

    但……

    死要面子的通天教主在关键时刻，又硬生生的止住了这种想法。

    开玩笑！

    自己刚刚还在装逼呢！

    才刚刚装的逼，怎么能现在就认怂？

    就算是粉身碎骨，我也要扛下来！

    这一刻，死要面子活受罪的通天在心里哭了。

    呜呜呜！

    大意了！

    早知道，就不选择自己这个大弟子进行检测了。

    还有那么多的其他弟子，我就不信了，他们一个个都是真实的修为。

    就在通天教主思考的这一瞬间，万丈长的雷龙已经从天穹上轰然落下。

    轰隆隆！

    由于那些雷龙实在是太过庞大，数量也太过众多，所以众人根本就看不清其中通天教主的身影了。

    也就没人知道通天教主到底怎么样了。

    轰隆隆！

    一条雷龙凶悍的撞击在通天教主的头顶，通天教主举手格挡，法力都还来不及涌出，就被雷龙炸了个浑身乌黑，就连胡子都发出了烧焦的气味，脸庞上更是青一块紫一块。

    然而，这还没完！

    第二条雷龙紧随其后，也轰了过来！

    接着是第三条，第四条，第五条！

    ……

    轰轰轰！

    被淹没在雷海之中的通天教主，脸色越来越黑。

    虽然他的圣人躯体不可能被摧毁，但如此强大的攻击却还是让他感觉到了痛苦，特别是那种带着仙道之力的雷电，在他的身躯中肆虐，让他的筋骨都产生了剧痛之感，如果是一般的雷电，根本不可能有这样的威力，但可惜，这根本不是一般的雷电，这是仙道之雷！伴随着混沌属性，一旦侵入肉体，即便是圣人，无法在短时间内驱逐出体外。

    “该死！怎么还没完？”

    “到底还有多少雷龙啊？疼死老夫了！”

    不远处，飞蓬双手高举过头，头顶雷云滚滚，无数庞大的雷龙在其中翻滚咆哮。

    “师父放心，我还有亿点点雷龙，绝对管够！”

    飞蓬朝着通天教主大喊道。

    他生怕自己表现的不够突出，从而让通天教主不满意，所以这第一轮攻击，直接选择了攻击力比较强悍的雷帝宝术。

    而雷海中央，通天教主泪流满面，内心都快崩溃了。

    这还真是亿点点雷龙啊！

    还绝对管够？！

    你是不是要气死师父呀！

    通天教主气得吹胡子瞪眼，然后才发现他胡子其实已经被雷电劈没了，于是又改成了气得跺脚。

    好在庞大的雷龙遮掩住了通天的身影，无论是飞蓬还是截教万仙，都看不见通天教主此刻狼狈不堪的模样。

    通天教主痛的想大喊，但他可是师父呀，师父检测弟子的修为，怎么能被弟子打得大喊？

    于是，通天教主只能打碎了牙齿往肚子里咽，死死地咬紧牙关，不管有多么痛，就是忍着不吭声。

    吃尽苦头的通天，只能盼着这种雷龙攻击，早一点结束。

    然而，外界的飞蓬看着师父被雷电覆盖，但雷电之中却静悄悄的，显然这种程度的攻击，对师父根本造不成一点伤害。

    “怎么一点声响都没有？”

    飞蓬伸出手指，摸着自己的下巴陷入了沉思。

    “好像没什么用啊！”

    “不行！这种程度的攻击，估计对于师傅这种圣人来说，就跟挠痒痒差不多。”

    “这样下去，我岂不是就通过不了师父的考验了！”

    想到这里，飞蓬顿时一咬牙，体内的法力犹如冲开了闸门的洪水，源源不断地涌出。

    “看来只能加大排量了！我就不信，再加百倍雷电之力，还不能撼动师父的身体！”

    飞蓬还是很谦虚的，在他眼里，自己即便在加强一百倍的雷电之力，也只是为了撼动通天一点点，通过考验罢了。

    雷海中心的通天，感受到雷电之力的削弱，心中顿时浮现出欢喜。

    “太好了！这波攻击终于要结束了。”

    可还不待他彻底展露笑颜，刚才削弱下去的雷电之力，却突然犹如发了疯一般百倍增强。

    感受到这种变化，通天的脸色瞬间就垮了，他的内心几乎是崩溃的。

    “神马情况？兔崽子！你想搞死为师啊！”

