
    云芳华美目一眯，旋即娇弱道：“钟少，我只是一个弱女子而已，凑巧在叶秋那边打工，可是叶秋这个混蛋经常压榨我，真的是过得苦不堪言，要不然你放过我，我可以把他的事情都告诉你。!”

    钟强现在满脑子都是yùwàng，怎么可能放了她，淫笑道：“大美人，你跟了我之后再跟我说也一样。”

    云芳华眼底闪过焦虑之色，要是让这种废物碰了自己的身体，她宁愿死了算了。

    不过现在没有人能够救她了！

    钟强嘿嘿一笑，准备动手想要tuōguāng云芳华的衣服。

    叮铃铃！

    关键时刻，急促的电话铃声突然响了起来。

    “靠！谁这个时候打电话过来！”

    钟强骂归骂，拿出看了下，急忙接通电话：“爸，什么事情？”

    钟远的声音传来：“你现在在哪？”

    “在血刀这边。”

    “有一批货等下会运过来，你跟血刀接应一下。”

    “什么货？”钟强一愣。

    钟远吐出两个字：“军火。”

    钟强愣了愣，然后大喜道：“多少？”

    “30人，每人人手一把，各100发子弹。”

    钟强倒吸了凉气：“爸，这么大手笔？我们有那么多枪吗？”

    钟远淡淡道：“楚先生送过来的。”

    “我知道了。”钟强龇牙，“楚先生这是自己截留了一批……”

    钟远打断他的话：“不该问的别多问，还有东西拿到手后你马离开，虽然只是对付一个人，但是枪战太危险了。”

    “我知道。”

    钟强兴冲冲挂断了电话，对于自己老爸的嘱咐却不以为然。

    叶秋只是一个人而已，如果他真的胆子大到单枪赴会，三十把枪，3000发子弹，还不是能够把他打成马蜂窝！

    能够有什么危险的？

    这个时候，钟强也顾不得云芳华了，对着她笑呵呵说道：“听到没有，你还想着叶秋能够救你吧，不过现在迟了，30把枪，3000发子弹，我看看到时候他还能够剩下什么东西！”

    云芳华微微吸了口气，脸露出一抹担忧之色。

    ……

    按照血刀的要求。

    叶秋一个人来到了指定地点——

    是一家大型超市的门口，不过这种地方显然不可能cángrén。

    叶秋也知道肯定有人正在盯着自己，所以喘着粗气，等着对方的电话。

    没多久，电话响起。

    血刀又一次让叶秋去了一个地点。

    这种地点转换，是想要看看叶秋是不是真的一个人过来的。

    其实这种小把戏叶秋见得多了，懒得跟血刀扯淡，装作疲于奔波的样子。

    一个小时后。

    “最后的地点是这？”

    叶秋来到那家废弃工厂面前，怪不得怎么调查都没有线索。

    这家工厂离开了城市区，建造了在了山区当，再往前几公里是大青山的范围了，根本没有任何的监控能够调用。

    叮铃铃！

    电话铃声响起。

    “我到了，现在你要我干什么？”

    叶秋接起电话说道。

    “进去，走到最里面的房间。”

    叶秋依言走进去，不过在进去之后，从口袋里面拿出一个小盒子扔在了地，心里面嘀咕了声：“要是按照那个人说的，应该有用吧。”

    很快。

    叶秋找到了最里面那间房间。

    推了推门纹丝不动，显然是被人给锁住了。

    叶秋也没有想着先表现出异常的力量，找来一根木棍用力把门撬了开来。

    打开房门之后。

    叶秋走进去惊讶地看到，云芳华正靠在房间的床边。

    只是手脚被人捆着，嘴巴也被贴了胶带。

    “芳华姐，你没事吧？”

    叶秋快步过来，替云芳华解开绳子。

    还不等他去撕开胶带，云芳华自己把胶带扯了下来，快速说道：“叶秋，快点离开这里。”

    叶秋问道：“怎么了？”

    云芳华神色焦急，快语道：“这是陷阱，现在这里全都是他的人，刚才钟强说过这里有30把枪。”

    叶秋挑眉：“军火，他从哪里搞到的？那么多枪对付我一个人，也太看得起我了。”

    云芳华说道：“不知道，现在不是说这个的时

    候，等等……”她眼神愕然地看着叶秋：“你真的是一个人过来的？”

    叶秋点头：“不然没可能让我出现在这。”

    云芳huáwén言无语地看着叶秋，皱着眉头说道：“你不应该一个人过来的，太鲁莽了，现在的话不仅是我，连你也要被困在这了。”

    叶秋苦笑道：“我这不是没办法吗，不过我知道他们肯定在这里设了陷阱。”

    云芳华看了看叶秋，有心想要说几句，可也不知道说什么，微微叹了口气道：“如果能够活着离开这里，下次不要那么冲动，明知道是陷阱还往里面钻。”

    叶秋说道：“这可不行，芳华姐你是我的人，算是火坑我也会往里面跳的。”

    云芳huáwén言却半点都开心不起来，皱眉道：“叶秋，本来我觉得你足够成熟，现在看起来还是太幼稚了，为了一点美色用得着这样吗？”

    叶秋张大了嘴巴，心说我的意思是你是我的员工，是我的人，所以才过来的。

    刚想要开口解释几句。

    听到云芳华淡淡道：“既然你这么想要，那么好，如果能够活着离开这里，我可以答应陪你。”

    叶秋把到嘴的话吞回了肚子里面，抬头望天。

    嗯，这可不是他要求的。

    不过还是先离开这个鬼地方。

    叶秋说道：“我们先走。”

    正在这个时候，一阵狂笑声从外面传来。

    钟强和血刀带着手下出现在叶秋面前，大笑道：“来了还想走？”

    叶秋挡在云芳华面前，看向对面众人，脸色微变：“mP5？你们居然能够搞到这种东西。”

    钟强一愣：“你还挺识货的。”

    mP5是没错，不过叶秋一眼看出，全都是仿制的。

    叶秋眼睛微眯，看到这些人手的mP5，则是彻底明白了过来。

    当初在天广市面对村秀带领的武装团队，他还在疑惑他们手的仿制mP5到底是从哪边流传过来的。

    而现在印证了叶秋的猜想，那批军火恐怕在临海市！

    想到这，叶秋举起手，开口笑道：“钟少，你看我跟你之间好像也是个误会对不对？用得着拿枪指着我吗？”

    （本章完）
