　　像曹雨兴那种水平的，也能自称是星月奴的弟子，但是他可能连星月奴的面的没见过，只是门中的长辈师兄，代师传艺，就算是张晓寒，也不过是在星月奴在这一代弟子之中的最强者，算是入室弟子，但是跟前面那些拜师百年以上的弟子没法相比。

　　法术界传闻，星月奴并非人类，而是千手千眼的菩萨转生……手下有四大天王八大金刚什么的，名字都很俗，叶少阳猜测，可能这些名字都是人间法术界强加给他们的，不过也说明星月奴门下弟子之强。

　　将星月奴的画像祭出来之后，鬼姨带领所有弟子在画像前跪下，开始祝祷：“今日我法术公会号召众人，为绞杀邪魔而来，奈何桃花山一门被邪魔蛊惑，死不悔改，而今之计，唯有强攻上山，斩杀邪魔，以示我法术公会维护人间之决心……”

　　鬼姨说完，带着一众弟子对着星月奴的画像恭敬地磕了三个头，身后那些归顺法术公会的小门派看这情况，也跟着相继跪下去，一时之间，所有人都俯首在低，没有跪的，只剩下茅山、龙虎山、五台山等等一些法术界传统的大门派。

　　“你不跪？”伏明子看着叶少阳道。

　　“这话说的，你怎么不跪。”

　　伏明子笑笑，“原来你不是法术公会的人。”

　　这时候云春生也走了过来，皱着眉头，用一种十分古怪的目光上下打量叶少阳，然后移开目光，在妙心等人身上一个个打量过去，目光十分犀利。

　　“我嗅到了一丝不对劲的气息……”云春生面色沉重，目光在众人身上流转，道：“你们之中，有邪物藏身其中……”

　　叶少阳心中一动，几乎是下意识地想要挡在凤兮和崔颖身前，但一想反而是此地无银，干脆往前走了一步，对云春生说道：“道长你太敏感了吧，我怎么没感到邪物的气息？”

　　云春生冷笑，“若是一般邪物，我能感知得到，别人也能感知得到……只是，这不是一般的邪物，而是来自太阴山。”

　　太阴山！！

　　叶少阳感觉自己很久很久没听过这三个字了，来到这个世界，还是第一次听到这三个字，本能地以为在这个时代，太阴山跟法术界似乎没有什么太大的矛盾，但是仔细一想，这也不太现实。太阴山存在也有几千年了，一直都是跟阴司作对，虽然中间一直蛰伏，在自己那个时代，才借着所谓的天劫，对人间展开入侵。

　　但是，光是凭空去猜测，这种入侵也不可能是一朝一夕的事。即便在就是多年前的今天，“太阴山”这三个字，在人间法术界应该还是有存在感的。

　　太阴山的邪物……那肯定说的不是凤兮和崔颖了，叶少阳也是稍稍放心，追问道：“您老有这么大把握，我怎么不知道太阴山的邪物身上有什么特殊的气息？”

　　云春生哼了一声道：“你当然察觉不到，我与太阴山的邪物打了几十年交道，我自然比任何人都清楚他们身上有什么味道，几位，可否分开一些，让我挨个接近感知一番？”

　　这个要求，实在有点过分……

　　叶少阳几人互相看去，没等开口，伏明子说道：“有太阴山的邪物混进人间，此事非同小可，几位都是正派弟子，都知晓其中厉害，还希望你们配合则个。”

　　“我们几个？”

　　叶少阳转头看着自己几个小伙伴，“那就配合一下吧。”

　　大伙当即散开，盯着云春生。

　　云春生先走到道渊身边，盯着他，口中喃喃有声。

　　“师祖，我如假包换。”

　　云春生不理他，作法感知了一番，然后走到凤兮和崔颖面前，感知起来。

　　崔颖和凤兮有点心虚，在叶少阳的指示下，也是站立不动。

　　如果云春生发现他们的真相，要把他们怎么样的话，叶少阳已经做好了准备。

　　结果云春生抬头看了他们一眼，道：“这两位……”

　　“他们是我朋友，情况特殊。”叶少阳走过去说道。云春生十分诡异地看了他一眼，倒也没有说什么，之后去到妙心面前……最后把目光又放在叶少阳身后几个不认识的人身上，让伏明子带着他过去，提出要求，那几个也不知道是什么门派的，很不合作，被伏明子强行抓住，也被云春生作法感知了一番……

　　本来场面是很安静的，云春生这边一闹，鬼姨那边许多人转头看过来，云春生冲他们拱了拱手，笑道：“一点小事，你们接着忙。”

　　要是换成别人，鬼姨那帮人多半要管一管，但是以云春生在法术界的资历，也实在不好对他多说什么，只好不管了。

　　“祖师，怎么样？”叶少阳问道。

　　云春生走到他面前，摇摇头说道：“没有了，太阴山的气息消失了。”

　　“也许是你搞错了。”

　　云春生笑了笑，道：“但愿如此。不过，也有可能是为我一席话生出了警惕，将气息收敛起来，这就没办法啊了。”

　　他这么一说，叶少阳也警惕起来，道：“难道我们几个之间，混进了太阴山的邪物？”

　　云春生目光从大伙身上掠过，摇头道：“不光是你们，我只感知到那股气息，却不敢肯定确切的范围，后面这数十人，也是有此嫌疑。”

　　叶少阳等人转身看去，在他们身边，站着一个不知道是什么门派的弟子，看穿着打扮，应该是民间散修。

　　“待我慢慢观察吧。”云春生低声说完这句话，然后结束了这个话题，目视前方，淡淡说道：“你跟凌波子什么关系？”

　　“凌波子？”叶少阳仿佛在哪听过这个名字，想半天没想到对应的人，于是问他是谁？

　　“你不是茅山北宗的？”

　　叶少阳一下子明白了，自己昨天跟伏明子动手，施展了茅山法术，可能伏明子昨天跟老头讨论了一下，把自己当成是北宗弟子了，至于那个凌波子，叶少阳被他这么一提醒，也想起来了这个凌波子是谁：茅山北宗第三十八代传人。

(本章完)

