    张远坐在自己的座位上，听着下边一群人吐槽这个莱利文明的奇怪文化，笑着安慰道：“算了算了，都已经收获不菲了，倒也不差那么一点……”

    “这一次的交易进行的怎么样了？关于我们的外交官，有没有什么特殊汇报？”

    站在一边的秘书长李成回答道：“还在持续进行当中，也没有太多的波折，交易会进行到他们拿不出什么新东西为止。我们的科学家们，正在研究运送上来的外星动植物，这需要很长的时间，一时半会也不会有太好的研究成果。”

    “截至目前，一共交易出去了不锈钢餐具422套，金属武器3309件，甲胄122件，初级生产工具64套。交易的奴隶数量约4万多人次……”

    “大概有16个国家的贵族，从这一次交易当中，挑选了初步的科学知识。”

    那些不锈钢餐具、金属武器之类的东西其实无所谓，张远抬起头，略有一丝趣味地说道：“有16颗播下去的种子么，也算是不错了，我还以为完全没有任何人感兴趣呢。”

    李成笑着说道：“主要还是因为便宜……这些知识在交易清单中是最便宜的，差不多半把小刀的价格，就可以换到这些知识了。”

    不过，书本上面，可没有明明白白地写着，应该怎么冶炼金属，应该怎么产生火焰等等，而是《数学》、《化学》、《物理》、《生物》等看上去莫名其妙的字样。由于语言文字不同，人类也懒得特异为他们设计，只是非常粗略地翻了一遍初中课本，还删掉了一些敏感性的内容，导致这些书晦涩难懂，云里雾里的。

    另一位科学家解释道：“还有一些狂热的宗教人士，把这些书本当做神灵的恩赐，才会选择购买，他们想要买回家，当做圣经供起来……不知道这些狂信徒研究到深处，了解了其中的意思，会是什么样的表情。”

    一时半会间，所有人都感到有点儿好笑。

    紧接着，张远又叹了一口气，“不过，到底会如何应用，就不属于我们管辖的范畴了……我们更难以预料未来会发生什么。”

    就这么一点干涉，就让整个莱利文明产生了全球性的巨震。即便这种改变在人类离开之后就会立刻停止……

    “更高阶文明对低级文明的影响力，可见一斑。”

    “但按照目前的观察进行计算分析，有大概率，就算这几个国家得到了化学知识，也不会运用起来。”

    因为这个文明的宗教限制实在太多了，火焰被誉为神灵的象征，如果化学能够带来火焰，那么传统的教义又应该如何解释这个观点呢？他们很可能会草草掩盖，就当做什么事都没有发生。

    在这个时代，宗教的条条框框简直大的有点过分，其约束能力比人类的中世纪更加强大。

    质疑神灵的人，会因为亵渎神灵，被判处死刑！

    “就算莱利人真的发现了这些事实，也会隐藏起来不去运用……这些家伙还是狂信徒呢，有可能直接精神分裂吧！”李振东在一边幸灾乐祸地哈哈大笑着。

    张远否定道：“那可不一定，每个世界都是有英雄的。你别看他们现在非常愚昧，但是在遥远的未来，又有谁能够真正预测呢？”

    这16颗种子的确有生根发芽的可能。

    化学带来火焰，火焰带来冶炼，带来利益。

    在利益的怂恿下，说不定会有一些新的变数的产生。

    “而且，这一次的利益，掌控在王宫贵族手中，他们有足够的能力，去对抗根深蒂固的神权。就看他们够不够贪心，能不能抛弃原本的思维。”

    “如果所有的种子都死亡了，那么我们也没有办法。”

    再接下来就很难预计了，即便人类有着新文明史学这一门预测科学，但这门科学必须建立在海量信息的基础上，也不可能完全预测未来。

    人类根本没有功夫去深入调研这个文明的工业、人口意识形态等等，更也不可能停留在这里几百年的时间，观察后续的历史演变。

    “真可惜啊！我们看不到结果了。”张远摇了摇头。

    会议室中的所有人都露出了惋惜的神情。

    就在这个时候，李成博士忽然想到了什么，他直接往张远的邮箱中，发了一份报告：“舰长先生，这里有一份关于莱利星的地理报告，科考队员们似乎有了一个重大发现。按照我们科学家的推测，莱利星可能正在经历一次生物大灭绝，而莱利人这个种族，很可能在一百万，乃至一千万年内彻底灭绝。”

    “所以这一批科学家，想邀请您参加接下来的会议，探讨这方面的相关事宜，我们是不是要出手帮助一下。”

    “特别是山本一郎教授，正在研究什么能够降解某些材料的微生物……您最好去看一看。”

    张远心中一愣，一百万年到一千万年内……彻底灭绝？

    这是什么意思？

    “一千万年？”

    “是的！”

    这个时间段虽然非常非常漫长，漫长到人类都不一定存在了，可是他还是大吃一惊，感到有点儿不可思议了。

    他很快就想到了一些关键词，譬如说冰河时代，就导致人类的先祖大灭绝，只剩下区区几千人口。

    难道，这颗星球也在经历一次巨大的气象灾害？

    但听起来又不太像，特别是……山本这个鬼才又在捣鼓什么微生物，这与气象灾害好像没有太大的联系吧？！

    “走！我们过去看看！”

    ……

    生命在宇宙中，并不算是什么稀罕的货色。

    人类这一路的所见所闻，也逐渐证明了这一点。

    地理位置上，能够合适发展出生命的星球，只要有着足够的时间积累，总是会诞生各种奇奇怪怪的生命。

    为了解释这一点，人们提出了各种各样的解说，譬如说“神创论”、“宇宙生命论”、“化学起源论”等等。

    其中最为被目前科学家认同的观点，被称作是“化学起源论”。

    