    “试一下宣花斧与马槊的威力？”

    听此，李玄脸色一缓。

    这让程处嗣与李崇义几人，也都稍微松了一口气。

    不过，很快，他们便是见识到，李玄喜怒无常的面目。

    “孽障，又在诓骗与我，尔等试兵器便试兵器，为何要糟践我院外的篱笆与槐树？”

    看到李玄又黑下来的脸旁，李崇义与程处嗣几人，下意识的打了个寒颤。

    “夫子，我等一时兴起，情不自禁下，手不能自控，便如此了！”

    意识到是何事把李玄惊扰过来后，程处嗣与李崇义几人，都不由满脸谄笑，心中暗暗发苦。

    很久没挨家中老头子的揍，竟然大意了！

    “那为何不与高明般，在此树林处试兵器？”

    李玄冷哼一声，指着远处的树林问道。

    程处嗣与李承乾几人闻言，朝着李玄手指的方向看了一眼，顿时眼角直抽搐。

    “夫子，高明手中钢弩威力太过强悍，我等乃血肉之躯，不敢掠起锋芒！”

    他们也不是没想过，来糟蹋这些树林。

    但是，在见识到李承乾晃晃悠悠的摆弄着一支钢箭，瞄准的是最中间的一棵树，但却是直接给射偏到一旁的第六棵上。

    他们顿时浑身冒冷汗，连忙将这一片宽阔的地方，都让给李承乾。

    “怂货！”

    李玄满脸鄙夷。

    对此，程处嗣与李崇义几人，都只是眼皮微垂，丝毫不为所动。

    高明的箭术，谁见了不怂？

    竟然有长进。

    李玄眼中闪过一丝诧异，轻呼了口气，道：“不过尔等见过谁家试兵器，只砍树木？”

    “嗯？”

    听此，程处嗣眼中闪过一丝好奇。

    “自然是两人对战，以兵对兵！”

    李玄轻笑一声，缓缓说道。

    “以兵对兵？”

    程处嗣眼中闪过一丝意动，转头看向一旁的李崇义。

    “别看我，我才不与你这莽货对战！”李崇义脸色一变，下意识的后退一步。

    “切！”

    程处嗣瞥了瞥嘴，看向一旁的尉迟宝林。

    “我也不与你对战，我二人力气相等，容易伤残！”

    尉迟宝林虽然憨厚，但也不傻，尤其是在打架这一方面，对于程处嗣的目光，直接摇头。

    见此，程处嗣眼中闪过一丝黯色。

    这时，李玄说道：“蠢货，在李家庄，还有谁比本夫子，还适合当你的对练？”

    “夫子？”

    程处嗣一愣。

    “今日本夫子心情大好，就与你陪练一会，正好让你熟悉熟悉宣花斧与马槊的对战方式！”

    李玄轻笑一声，看向程处嗣，一脸温和。

    听此，虽然感觉这些话，有些熟悉。

    但是，一听李玄竟然会给自己当陪练，程处嗣不由大喜，连忙回道。

    “多谢夫子！”

    话落，李承乾不由面色古怪的看了一眼程处嗣，拎起钢弩，便连忙一旁退去。

    而李崇义几人，递给李玄一柄马槊，便也连忙退去。

    这还是马槊锻造完成之后，李玄第一次细细的查看这件，猛将们最喜欢使用的兵器。

    马槊，长丈八，全身都是用精钢锻造，重六十斤。

    握在手中，顿时一股冰冷肃杀感袭来。

    轻轻甩动一下，李玄便看向对面的程处嗣。

    “夫子，俺就不客气了！”

    同样，拿起马槊的程处嗣，眼中闪过一丝兴奋，看着李玄，便冲了上去。

    对于连阿耶都惊怕的夫子，程处嗣丝毫不担心，他这小身板会伤害到夫子。

    谷诿

    是故，一出手便全力。

    “铛！”

    一声钢铁对撞的声音过后，程处嗣呲着嘴，不由自主的后退了好几步，脸颊微微抽搐，紧握着马槊的双手，仔细看去，也一直在颤抖。

    感觉，有点像是在与家中老头子在对练，只是自从他来了李家庄，这种感觉，好久都没体验过了。

    “这么大的块头，每次吃饭还吃的那么多，怎么力气这么小？”

    李玄看着对面的程处嗣，满脸不屑。

    “啊~呀！”

    听此，程处嗣眼角一发狠，紧握着马槊，再次冲上了上来。

    不过，仍是随着钢铁交加的清脆声，程处嗣再次闷哼一声，倒退几步，一双手颤抖的更加厉害。

    “就这？”

    李玄嗤笑一声，仍是满脸不屑的撇嘴说道。

    伤害不大，侮辱性极强！

    反正，在程处嗣眼中，便是如此。

    两眼发红，直接咬了咬牙，像一头小牛犊子般，再次冲了上来。

    结果不出所料，还是以同样的方式，再次倒退了回去。

    “宛若妇人般的力气，本夫子允许你换成宣花斧！”

    “夫子欺俺太甚！”

    这个时候，程处嗣也不端着，直接换起那双硕大的宣花斧，怒吼一声，便对着李玄冲了上来。

    “如此看来，是本夫子高看了，你这般力气，好像真的是只能欺负欺负那些不能还手的树桩与小树！”

    “啧啧，这力气，是不是连斧头都拿不动了？”

    “这才几下，怎么就喘成此种模样？”

    “这便是威名鼎鼎宿国公府上的少郎？”

    “这力气……”

    被李玄的毒舌，一句接连一句的嘲讽着，程处嗣双目通红，像是不知疲倦般，轮着一双大斧头，朝着李玄一次次的猛冲了过去。

    只是，很快又一次一次被李玄轻轻松松的打了回去。

    虽然程处嗣身形看起来，已经快超过李玄。但在李玄面前，仍像是一个稚童，丝毫没有反抗能力。

    如此，程处嗣越是凄惨。

    周围的李崇义几人，则是脸色越来越白。

    这会，他们哪里还看不明白，夫子是为了那一排院墙的树桩与小树来惩罚程处嗣。

    而他们这群凶手，自然也都逃不了！

    约莫一刻钟后。

    程处嗣满头大汗，大口喘着粗气，一双手已经连宣花斧，都握不住了！

    见此，李玄心情舒爽，这才放过程处嗣。

    “哼，菜的一批！”

    朝着程处嗣冷哼一声，道：“如此无力，速速给本夫子滚到一边去！”

    说完，便直接扭头，看向一旁的李崇义。

    “你来！”

    “夫子，我这小身躯，远不如程处嗣！”

    李崇义哭丧着脸，满脸悲壮！

    “少废话，今日本夫子心情好，给你们几个，每人都当一次陪练！”

    李玄冷哼一声，直勾勾看着李崇义。

    真是三天不打上房揭瓦，竟敢连自己辛辛苦苦埋栽的树桩，都要糟蹋！

    “还请夫子手下留情！”

    见此，李崇义自知逃不过，只能满脸无奈的从一旁拿起一件马槊，磨磨蹭蹭走到李玄对面。

    “咦，你是要等本夫子先出手？”

    李玄眼睛一眯，轻声说道。

    听到这话，李崇义不由的打了个寒颤，连忙握紧马槊，再也不敢拖下去。

    “夫子，恕崇义无礼了！”

    说罢，直接冲了上来。

    这一次，李崇义才真正感受到刚刚程处嗣面对的绝望。

