    苏放自然也知道井边太郎不会善罢甘休，但却并不担心。

    任谁想破脑袋也不会想到井边太郎被自己扔到一家药厂打扫厕所。

    但为了以防万一，苏放还是告诉赵二胆，让他多派些人盯在周围，又让小金刚守着，万一真有什么高手也不至于出任何问题。

    只要井边二郎多活一天，井边太郎就会跟热锅上的蚂蚁一般不会安心。

    而且，苏放相信问天道社也不会善罢甘休，肯定会找井边太郎的麻烦。

    这么下去，株式会社跟问天道社都不得安宁。

    想到自己一手把倭国两大社团搞得乱七八糟，苏放心里升起一股成就感。

    再加上卡里一下子多了一百亿，苏放现在妥妥是成功人士了。

    想起过两天跟楚青禾一起去省府，苏放想着得准备一些东西，又拿了两粒大还丹回到了家。

    这段时间一直在外面，苏放也没回家。

    看到苏放，苏奶奶顿时责怪道：“你这孩子天天也不知道在外面瞎忙啥，快跟奶奶说说，究竟是怎么回事，为什么青禾那小丫头还没动静？”

    苏放没想到刚进门奶奶就问这么暴力的问题，赶紧搪塞道：“奶奶，你说什么呢，青禾有没有动静跟我有什么关系？”

    “你少在这里跟我打马虎眼。”苏奶奶仿佛看透了苏放的想法一样，戳了苏放的额头一下：“我经常跟亲家母通电话，亲家母说你们过两天会去省府。可你们偏偏没动静，我说小放，你是不是有什么问题？你自己开了医馆，有没有检查检查身体啊？”

    苏放很郁闷，自己的身体好好的，也不知道为啥跟楚青禾发生了那么多次关系后，楚青禾的肚子一直没动静，只得无语：“奶奶，我的身体好着呢。”

    “行了，奶奶，我好不容易回来一趟，你就别老是问东问西了。”苏放赶紧把两粒大还丹塞到奶奶的手里，忽悠道：“这两粒药丸是我们好不容易研究出来的，可以治疗老年痴呆，延缓身体衰老的，你赶紧吃下去，剩下一粒回头给福伯吃下去，我还想着你们长命百岁呢。”

    “哼，还长命百岁呢，我现在就希望早点儿抱孙子。”苏奶奶白了苏放一眼，将大还丹收了起来：“对了，你不是要去省府见亲家吗？好好跟亲家说说，回头找个时间把婚礼办了，你们老是这样拖着也不是办法啊。”

    “我知道我知道了，奶奶，好了，那我现在就去找青禾商量商量带点儿东西，先走了啊。”苏放发现再待下去，奶奶非得把自己给八卦死不可，赶紧逃也似地跑了。

    去找楚青禾的路上，苏放接到了公羊羽的电话。

    公羊羽告诉苏放，放在医馆的大还丹被人以三亿的价格买走了。

    “这么快？”那粒大还丹才放了多长时间，竟然这么快就被卖走了，而且一出手就是三亿，着实让苏放吃了一惊。

    公羊羽也感慨道：“师父，大还丹的效果太惊人了，对方好像是来自省府，具体是谁没说，但人家很痛快，说买就买了，我感觉三亿不少了，也没再推脱，就卖了。”

    说到这里，公羊羽问道：“师父，还有那种大还丹吗？嘿嘿，如果还有的话，我再拿出来卖卖，一下子三个亿，太爽了。”

    “拜托，你真以为那东西是大街上随便捡的啊！珍贵，很珍贵，也很稀有，明白吗？”苏放暂时不想再将大还丹拿出来了。

    既然要去省府，苏放还想多拿些大还丹，说不定去省府还能赚一波钱呢。

    正所谓物以稀为贵，如果真被人知道自己手里还有差不多九十颗大还丹，肯定价格也提不上去的。

    挂了电话后，苏放又去了趟放浪红妆，将工作稍微安排了一下，随后又去了放浪会，将一些事情交代了之后，便去找了楚青禾。

    跟楚青禾腻歪了整整一天之后，除了在沙发上，就是在桌子上，或者，在床上。

    直到俩人折腾得精疲力尽后，二人这才想起要去超市买些东西，不然去省府空着手多难看。

    又花了足足半天时间，二人买了一车东西，而楚青禾也大包小包打包了不少的化妆品跟减肥茶，将后备箱塞得满满当当，这才准备跟苏放前往省府了。

    苏放偷偷拿了十粒大还丹放在了身上，又折腾了一晚上后，第二天一大早便跟楚青禾自驾前往省府。

    省府距离天州差不多三个多小时的车程，所以俩人开车，一边玩着一边走，倒也没有着急。

    差不多中午的时候，二人来到了省府楚青禾的家。

    家里只有楚仲文一人。

    一看到苏放跟楚青禾来了，楚仲文顿时激动不已，一把抱住苏放：“哎呀，我的乖女婿，你可想死我了啊！”

    楚青禾直接被晾在了一边。

    “爸，我妈呢？”见只有楚仲文一人在家，楚青禾疑惑问道。

    楚仲文松开苏放，叹了口气道：“哎，别提了，你妈现在迷恋上了打麻将，天天比上班还积极。”

    “来来来，先坐，我去给你妈打电话，你们真的是，来了也不提前说一声，我好去接你们啊！”楚仲文现在的小日子过得很滋润，红光满面的，虽然房子并不算大，但对楚仲文来说却足够了。

    “乖女婿，你先坐着啊！”楚仲文招呼了两声苏放后，拿出手机给陈素梅打过去电话。

    但电话响了好长时间都没人接。

    楚仲文眉头皱起：“真是的，肯定是打麻将打得上瘾，把手机关机了。”

    楚青禾奇怪道：“爸，以前我妈从来不打麻将的啊，怎么突然间喜欢上打麻将了？”

    “还不就前几天的事啊。”楚仲文解释道：“我们小区外面开了一家棋牌室，那次你妈闲着没事进去坐了坐，结果碰到几个人在打麻将，那几个人正好缺一个人，非要拉你妈一起。你妈刚开始不想打，但那几个人都是附近的邻居，非常热情，你妈不好意思拒绝，就坐下了。结果倒好，你妈手气还真不错，当天就赢了几百块钱。从那以后，你妈就开始上瘾了，可说来也是奇怪，几乎你妈每天打麻将都能赢个几百块钱回来，昨天还赢了两千多块钱，这都比我上班的工资强了。不过说来也是奇怪，你妈那麻将水平根本不行，竟然次次赢钱，还真是让人意外呢。”

    “真是的，打麻将就打麻将，怎么玩起钱来了？”楚青禾基本很少将自己工作上的事情跟家里人说，所以楚仲文现在对楚青禾的丽人集团发展迅速的事并不知道。

    楚青禾倒是不太在乎钱，但却不愿意让陈素梅打麻将赌钱，便说道：“爸，那我去找找我妈。”

    随后又吩咐苏放：“苏放，你赶紧把车上的东西都拿上来，我去找找妈，你陪陪爸。”

    “成，你去吧。”苏放点了点头，去车上拿东西。

    楚仲文对苏放热情得不像话，感觉比自己的亲儿子还亲。

    苏放拿了四五趟东西，楚仲文也不帮忙，就跟在身边跟哈巴狗一样一个劲说话：“苏放，你知道我可想死你了啊。你说我来省府也好几个月了，你也不来看看我。”

    “苏放，我现在可受领导器重了，但就是我们办公室老王天天在我面前显摆让我受不了。”

    “女婿，那个老王啊天天钻研古董，说动不动就淘到宝贝了。天天在我面前显摆，我气不过去了几次古玩街，每次都会被坑一笔钱，嘿嘿，女婿，你对古玩不是很在行吗？有空你跟我去看看吧？你也帮我淘个宝贝，让我在老王面前出出气。”

    “哎呀，女婿，你看看你们怎么带了那么多东西，都是自己人，干嘛那么客气。”

    “女婿，你跟青禾啥时候领证啊？老王的女儿嫁了一个公司老板，据说那个老板是个身价百亿的富家公子，天天在我面前显摆，哼，我才不稀罕呢。女婿，你虽然没有青禾有钱，但我就是看重你这个人。百亿资产又怎么着，切，那又不是他女婿的钱，我都跟他吹过了，说我的女婿轻轻松松就能赚百亿呢。”

    楚仲文就跟苍蝇一般在苏放耳边喋喋不休，讨好苏放。

    苏放好不容易把一后备箱的东西都搬好后，终于有空抬起头来，对楚仲文道：“叔，既然你这么瞧得起我，那回头你看中了哪里的房子，我去给你买套，下次你那个同事老王再说，你也就有的显摆了。”

    楚仲文一怔，没想到苏放开口就说买房子，嘴角抽抽了两下，嘿嘿笑道：“女婿，瞧你说的，我还不知道你有多少钱吗？这里可是省府，不比天州，这边稍微好点儿房子都得几百万，再高档点儿的，没有上千万根本拿不下来，就拿市中心那汤臣一品的房子，我听说一套得上亿呢。嘿嘿，咱没必要这么奢侈，你有那个心就行了。”

    很显然，楚仲文并不知道也不相信苏放有钱。

    毕竟当时楚仲文去天州的时候，苏放真的没多少钱。

    苏放闻言倒是有些感动，没想到楚仲文还能这么说。

    但现在苏放卡里躺着一百多亿，区区一套房子又算得了什么？

    “楚叔，你想买汤臣一品的房子？成，那咱们就买，回头就去看看。”苏放说道。

    楚仲文哪里会相信苏放能买得起那种房子，还以为苏放在开玩笑，讪讪一笑并没有接话。

    这时，苏放的手机突然响了起来。

    拿起一看，是楚青禾打来的。

    “怎么了？”苏放接了起来。

    电话那头传来了一阵嘈杂的争吵声。

    楚青禾焦急道：“你赶紧来一下咱们小区斜对面的棋牌室，妈跟人打起来了。”

    “啊？”苏放一愣，也顾不得问究竟是怎么回事，转头就往外跑。

    “喂，怎么了？”楚仲文抓着苏放问道。

    “阿姨跟人打起来了，我过去看看。”

    “啥？素梅跟人打起来了？”楚仲文也没想到自己的老婆竟然还会打架，赶紧道：“我也跟你一起，奇怪，素梅怎么会跟人打架呢？”

    二人很快就来到了棋牌室。

    棋牌室里乱哄哄的。

    楚青禾挡在陈素梅面前。

    陈素梅头发有些凌乱。

    在她们对面站着三个跟陈素梅年纪差不多的中年女人。

    陈素梅涨红着脸，指着那三个女人骂道：“你们太卑鄙了，你们一开始就给我设套让我往里钻对不对？”

    “陈素梅，你要不要脸，什么叫我们给你设套？赢钱的时候你怎么不说我们设套，现在输钱了说我们设套，来来来，大家都评评理，天底下哪里有这种道理。”其中一个肥胖的女人开口叫骂道。

    另一个头发打着波浪卷的女人也附和道：“就是，王姐说得没错，陈素梅，你说我们设套，你赢钱的时候怎么不说？”

    “没钱就不要打麻将，今天如果拿不出钱来，你不能走！”剩下一个中年女人掐着腰喊道：“幺鸡，你出来，把门关上，如果不拿钱的话，谁也不能走。”

    片刻后，一个光着膀子，胸口纹着纹身的青年拿着一根木棍走了出来，站在棋牌室的门口，虎视眈眈盯着陈素梅跟楚青禾。

    待看到楚青禾后，名叫幺鸡的青年双眼顿时一亮。

    他还从来没见过这么漂亮的女人呢。

    “青禾，怎么办，这下怎么办啊？”陈素梅看到幺鸡之后也吓得不敢吭声了。

    楚青禾基本也算是听明白了。

    陈素梅应该是被人骗了。

    那几个中年女人刚开始合伙让陈素梅赢钱，待陈素梅上瘾之后，就加大筹码。

    仅仅半天时间，陈素梅竟然输了十几万。

    待陈素梅意识到不对劲的时候，想不玩了，但那几个中年女人却不干了，说陈素梅不把钱拿出来，就不能离开。

    经过刚才的争吵，楚青禾也理清了那几个中年女人的身份。

    跟陈素梅打麻将的三个中年女人就是附近的闲散人员，而这家棋牌室好像就是叫王姐的女人开的。

    平常她自己在这里打牌，他的儿子幺鸡维持秩序。

    他们应该是看着陈素梅好欺负，这才盯上了陈素梅。

    眼见对方人多，楚青禾怕吃亏，第一时间给苏放打了电话。

    楚青禾虽然不差钱，但这明显是骗局，真拿钱的话，楚青禾心里也不舒服。

    “妈，你就不应该贪便宜。”楚青禾埋怨了一句，为了稳住王姐那些人，便说道：“我给我男朋友打电话了，你们等一会儿，他很快就拿钱过来了。”

