
感觉到唐宴身上慑人的寒气，陈明紧张的擦了擦额头的冷汗，赶紧道歉。

“爷，对不起，刚刚我不应该说的。”

“但说实话，其实我也是故意的，因为我觉得，爷不能总是默默地去做那些事情，还是要将自己所做的事情告诉凌小姐，如果你不说，她怎么会知道你那么爱她？怎么会知道你对她的感情那么深？”

“我对她的付出，从来不求回报，也不想让她因为我做的一些事情而对我产生感情。”

“这种事情是第一次，也是最后一次，如果要是下次再犯，自己主动去领罚！”

墨色的眸中满是凌厉，唐宴紧绷着下颚站在那里，冷冷的开口。

听到唐宴竟然把领罚这件事情都说出来了，陈明就意识到了事情的严重性。

“是，我知道了！”

用力的吞了口口水，陈明飞快的说道。

……

在苏宜尔的搀扶下，凌夏一瘸一拐的来到停车场。

看着已经在这边的赵知南等人，凌夏的双眸微闪，主动开口。

“真的抱歉，让你们等我了。”

“你的脚没事吧？”

看到凌夏过来，唐霖已经飞快的上前。

虽然刚刚他非常想追着唐宴过去，但他很清楚，自己即便是过去，也只能是被人在心上捅刀子，索性便直接来停车场等着。

“没什么事情，就只是扭了一下而已，过几天就好了。”

感觉到唐霖对自己的关心，凌夏微微勾唇。

“没事就好，没事就好。”

听到凌夏说的话，唐霖那颗一直悬着的心这才落了下来。

苏糯糯站在凌夏的身边，低头看着她依旧红肿的脚踝，声音中满是担忧。

“凌夏，你的脚都已经成这样了，不然明天就不要去上学了，先好好休息一下吧。”

“没事，明天不是有演讲比赛嘛，也不用做什么，我就坐在台下听就好了。”

想到明天的比赛，凌夏闪了闪眸，勾起了一抹意味深长的笑容。

虽然不清楚凌夏那么执着的原因，但既然是她已经决定的事情，苏糯糯便也只能尊重。

“好，那明天早上咱们在校门口集合，你要是有什么事情，就直接让我去做好了。”

“行，谢谢你了。”

“好了，今天的任务已经都完成了吧，那咱们就撤吧。”

抬头看了眼已经西沉的太阳，凌夏扬声说道。

“行，那我就先回去了，细节的话，咱们晚上再沟通。”

听到凌夏的话，赵知南主动开口。

“好。”

“宜尔，不去送送你哥哥？”

水润的双眸微闪，凌夏转头看着站在自己身边的苏宜尔，出声提醒。

哪知，在听到凌夏说的这句话后，苏宜尔直接冷哼一声，将头转向了一边，连看都不看赵知南一眼。

……

赵知南站在一旁，看着还在生气的苏宜尔，无奈的扯了扯嘴角，直接上前。

“宜尔，我知道你还在生气，但是就算你再生气，等下开车回去的时候，也要注意安全，好吗？”

听着赵知南对自己的叮嘱，苏宜尔抿着小嘴，虎着脸点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70327474"  chaptername="第九百五十三章她不用知道！">加入书签</a>
</div>
