    摇了摇头，不过，现在这可与自己无关，世家什么的，只要不惹到自己头上就算了。

    要是真惹到了自己，李恪眼中闪过一丝寒光。

    “公子?您怎么来了?也不提前只会老奴一声!”

    正在店铺里巡查的王富贵眼尖，立马就看见带着公主和皇子的李恪，于是连忙走了过来行礼。

    “咦？怎么王管事对那几个少年如此恭敬?”

    “难不成那少年便是这家酒肆的主人?”

    瞧着这些天炙手可热的王管事在讨好三个小孩儿，排着队的人顿时八卦了起来。

    不过，其中的一些有心人看向李恪的眼神却有些凝重。

    瞧着议论纷纷的人群，李恪皱了皱，不爽道:“行了，赶紧带我们进去!外面人多眼杂!”

    “是!是!是老奴考虑不周!”

    王富贵舔着脸连连道歉，便领着五人进了后院。

    这酒肆是李恪令王富贵寻来的，虽说是作为商业用途，但这后院却也作为了酒类加工的场所。

    虽然看上去防备有些松懈，但实际上，暗地里却有两个后天巅峰的高手隐藏着。

    与现在的两名侍卫不同的是，那两人是李恪让王富贵找来的两个孤儿，平日里充当着酿酒的伙计，但一旦有人觊觎于此。

    那他俩就会让来者见识到厉害。

    “见过殿下!”

    瞧着显得有些瘦弱的一名少年走了过来行礼，李恪点了点头。

    “韩鑫，在这里感觉怎么样？《混元功》可有勤修?”

    这名少年便是隐藏的守护者，当然也是在奴图上滴过血的，不然李恪也不会教他武道修行之法。

    至于《混元功》，注重的便是一个混字，修炼这种功法的人最高也能达到先天境，但最擅长的还是收敛气息。

    说白了，李恪就是考虑到酒肆的重要性，所以让他们修习这种功法，特意隐藏在这里。

    像韩鑫和侍卫这种武道高手，在李恪麾下共有仅有六人，可惜的是，他们都是由李恪用丹药堆出来的修为，所以经验严重不足。

    凭的也就是别人没有的武道修为罢了!

    摇了摇头，李恪让韩鑫好好工作，便走到了院子中间，这里摆放着一座用于酒精提纯的蒸馏器。

    除此之外，后面的房间里还摆放着几个大的酒坛，其中一位正在搅拌坛中之物的少年看着李恪走了进来，也是连忙跳下来行了一礼。

    这人便是剩下的一人，名为楚林，负责在这里酿造李恪最新兑换出来的果酒。

    “嗯，起来吧!本王叫你酿造的桃花酿可有结果了？”

    桃花酿，是李恪兑换的一种具有提神醒脑作用的酒方这也是李恪出宫的缘由之一。

    听到李恪的话，楚林恭敬的站了起来，沉声道:“殿下，桃花酿以酿造好，今日倒也能出坛。”

    这便是李恪发现的系统兑换出来的书籍的另一个效用，可以当技能书使用!

    只要经过李恪允许，再往脑门上一拍，就能领悟到书中的秘诀，就像是亲眼看过书中记载之事一样!

    说完，楚林便走到一个酒坛旁，双手一用力便将封口提起，接着用勺子舀了一勺递给了李恪。

    接过酒勺，李恪毫不犹豫的倒进了嘴里，接着一股淡淡的桃花香立马充斥了整个口腔。

    这酒微甜，酒精度数也才几度，喝下去之后顿时感觉大脑一阵轻松。

    想着自己刚才的感受，李恪点了点头，这与酒方中记载的差不多，看来楚林还是费了一番功夫。

    “不错!一共酿造了几坛?”

    这坛可不是一手就能怀抱的小坛，而是能装五百斤的大罐子!

    略一思忖，楚林沉声道:“殿下，小人共娘酿造了十坛!都是五百斤的，可惜由于桃花过于缺少，不然还能多酿几坛!”

    无语的看着一脸惋惜的楚林，李恪感觉他似乎有些飘了，现在这季节，能弄到桃花就谢天谢地了，居然还嫌少?

    “行了，王金和刘振两人还在下面挖坑?”

    这王金和刘振便是李恪打造的剩下的两位武道高手，可惜，现在只能拿来挖造酒窖。

    “正是!”王金点点头说道。

    “好了，本王还得去看着两个小家伙，你待会儿给本王送三杯桃花酿来!”李恪朝着门口走去，突然想到了什么，又回头叮嘱道:“送几坛去清宁殿!”

    “是!”

    卢国公府

    听起自己儿子说完整件事情的经过，一向大老粗样的程咬金，眼中却闪过一丝精明。

    汉王殿下此举为何?是想拉拢程家?挠了挠头，程咬金觉得这块个可能性不大。

    毕竟李恪一向聪慧，不可能不知道，自己绝对与皇位无缘，那么?他想干什么？

    摇了摇头，程咬金一脸苦笑，果然自己还是上战场打打杀杀，动脑子这种事情还是该交给那些文人。

    看着自家老爹莫名其妙的样子，程处默疑惑的挠了挠头，他不知道自家老爹在干嘛。

    不过想着还得将钱还给李恪，便试探道:“老爹，您看，俺借汉王殿下的钱?”

    “啪!”程咬金一拍桌子站了起来，一双虎目炯炯的瞪着程处默，顿时就是一巴掌拍了过去。

    看着满脸委屈的程处默，程咬金语重心长道:“你个兔崽子!还不赶紧把马给汉王送去!俺告诉你，以后可千万别和这些皇子扯上关系!”

    说完，又是一巴掌拍过去，缓缓道:“真要是牵扯上皇家，你有九个脑袋都不够砍的!”

    看着程咬金跃跃欲试的巴掌，程处默下意识的退了一步，满脸委屈道:“哪有老爹您说的这么严重?不就是借几个钱嘛?有什么大惊小怪的?”

    “啪!”

    巴掌够不到，程咬金便一脚揣了过去，“老子说了算!你管这么多做甚?赶紧把马送去!”

    腹诽的盯着时不时动手动脚的老爹，程处默脸上十分委屈。

    但看着程咬金抬起的大手，只好连忙朝着马槽走去，牵着刚买不久的马，便径直朝着皇宫走去。

