    “黑暗本源？”

    渊魔老祖眼睛一眯：“看来，你也在试图寻找超脱的机会。”

    “那是自然。”

    洪荒古兽冷哼：“虽然以我的境界，距离那超脱还有一些距离，但是，距离这一个宇宙毁灭还有些时日，我未必不能等到，那黑暗本源，是来自宇宙海的力量，观摩一番，应该不过分吧？”

    “可以，我答应你了。”

    渊魔老祖冷声道：“不过我需要你现在就出发，半个月之内，我要那小子陨落的消息。”

    “好，我这就出发，我知道你等的不耐烦了。”

    洪荒古兽道。

    话音落下，他看向那一颗荒芜星辰，“小家伙们，看了你们上万年，也是时候该结束了。”

    “嗡！”

    洪荒古兽猛然张开嘴巴，在荒芜星辰上的亿万生灵，全都惊恐的看到天外突然出现了一个庞大的头颅，那如同天神一般的巨兽睁开狰狞大口，朝着他们这一颗星辰便是猛然间一口咬下。

    “不……”这颗星辰上的所有强者都发出惊恐的怒吼，眼前一黑，便彻底没了意识。

    轰！洪荒古兽一颗将这荒古星辰吞入口中，直接撕咬成粉碎，轰隆隆，星辰中的可怕力量爆发，但这洪荒古兽却只是打了个喷鼻，所有的生灵，星辰碎片，都被其吞入腹中，像是被黑洞吞噬一般，消失不见。

    紧接着！哗！一股空间波动猛然闪过，盘踞在那颗枯寂星辰上的洪荒古兽，瞬间消失。

    “哼，秦尘，这次你便有通天之能，也难逃一死，上次保护你的那一位，如今，不可能再度出现，你就等死吧。”

    渊魔老祖冷笑出声。

    哗！下一刻，渊魔老祖的身影也是彻底消散，周围时空也是微微一震，便完全恢复正常，仿佛什么都没有发生过一般。

    此时，秦尘自然不知道这里所发生的一切。

    天工作总部秘境中，秦尘在休息了三天之后，再度开始寻找奸细。

    这一日。

    天工作总部秘境外的无数炼器星辰所在的火源秘境虚空中。

    嗡！一道通体黑色的古兽站在虚空之中，他的周围萦绕着黑色的气流，黑色的气流笼罩住了他的身体，只有一双黑幽幽的眸子能够隐约看到。

    他潜伏在这无数的脸器星辰之中，气息蛰伏，四周的虚空好像彻底隐匿了一般，令得火源秘境中的湮灭之火，包括那无数脸器星辰都不曾发现它的存在。

    正是空间古兽族的虚古至尊。

    从得到渊魔老祖的命令，到来到人族天工作总部秘境外的火源秘境，仅仅十天的功夫，虚古至尊就赶到了，这个速度，甚至比万骨至尊等其他种族的至尊强者，快了许多。

    这边是空间古兽一族空间神通的可怕。

    一双冰冷的眸子，盯着远处的一片虚空，那里空空如也，但是虚古至尊却知道，那片虚空便是天工作最核心总部秘境的所在。

    “魔族还真是好手段，这么多年来，竟然在这人族天工作的总部秘境中，潜伏了这么多的奸细，几乎将人族天工作中的各种秘密和机关都已经查探出来，人族，如何和魔族较量。”

    虚古至尊冷笑一声。

    空间古兽一族，中立了无数万年，但还是在他的手上，和魔族进行了合作。

    主要有两点。

    其一，魔族和黑暗一族有合作，到了虚古至尊这等境界，其他一切都是虚妄，唯有实力，唯有超脱，才是他们追求的唯一。

    黑暗一族，来自这片宇宙外的宇宙海，他们对宇宙海的了解，远超这片宇宙中的万族，只有和他们合作，才能了解更多宇宙海的讯息，更容易窥探到超脱的秘密。

    其二，空间古兽一族也是觉得，魔族在潜伏了无数万年之后，下一次万族之战，魔族会有更大成功的概率。

    现在看来，他的选择是正确的。

    连人族联盟中，无比重要，专门负责人族联盟中诸多种族宝兵炼制的天工作总部秘境，都被魔族渗入了如此之多的奸细，可见魔族的渗透，已经做到了何等地步。

    若非在天工作总部秘境中魔族奸细提供的这外围火源秘境和空间漩涡以及一些禁制等情报，强如他，想要悄无声息的闯进来，怕也毫无可能。

    这里，毕竟是远古工匠作的地盘，绝非那么容易闯入。

    “人族秦尘？”

    “能让渊魔老祖请动本祖这尊至尊强者来杀你，你该值得骄傲了。”

    虚古至尊一边默默接近总部秘境的入口所在，一边收敛着气息，同时发送出了一道讯息。

    “一进入其中，就先击杀那小子，然后一击得中，直接离开。”

    虚古至尊默默道，同时在计算着讯息的传递，计算着进入的时机。

    这是魔族奸细在内部的接应。

    此刻。

    天工作总部秘境入口处。

    两名副殿主正看守在这。

    正是问鼎天尊和?正天尊两人。

    正常情况，天工作总部秘境无需额外看守，只需要特殊的指令，便能进入，而若是没有登记过的人，即便是利用了特殊指令贸然闯入，也会遭到通天极火柱的袭击，十分安全。

    不过现在，毕竟是关键时期，因此天工作总部秘境决定还是派遣两大副殿主坐镇在入口处，以防有什么特殊情况。

    匠神岛。

    秦尘在又找出多名魔族奸细后，再度回到了自己的府邸进行休息。

    秦尘的府邸，建立的很是特别，亭台楼阁，秦尘正坐在自己府邸中的休息室内，感悟着宇宙气息。

    这种修炼的平静日子，秦尘是非常喜欢的，不过秦尘也清楚……自己在天工作这看似非常安全，可实际上，在自己开始识破魔族奸细之后，消息必然会第一时间传递到魔族，同时引发魔族的反应。

    并且时间拖得越久，那么魔族就会越加焦急，毕竟眼睁睁看着自己多年来哈不容易发展的奸细，被自己一网打尽，渊魔老祖怎么可能忍得下去？

    必定会想办法下手。

    而在这天工作总秘境，看似安全，但毕竟不是真正的没有风险，远古时代，这里是工匠作的总部所在，如此强大的工匠作，都在魔族骤然发动的突然袭击下分崩离析，彻底毁灭，神工天尊只得在工匠作的遗址上，建立起天工作。

    

