    

    
墨修化成黑蛇，吐息画地，将整个巴山都封住了。

    
等眼前黑气褪去，依旧一片花开锦绣，春日暖阳……

    
墨修直接出现在我面前：“我已经将巴山都封住了，就算龙岐旭他们也一下子进不来，如若强闯我就会有感应。你在里面好好的养胎，别再出去了。”

    
我沉眼看着他，笑着点了点头。

    
墨修看了看我，目光落在我小腹上，张嘴似乎想说什么。

    
可远处一道青虹划破天空，他只得朝我沉声道：“好好休息。”

    
我看着他飞快的离开，立马追上了那道青虹。

    
伸手摸了摸小腹，抬头看向高耸入天际的摩天岭。

    
终究只能靠自己啊，什么外挂都不可靠啊。

    
不过墨修他们都以为，我依靠的只是脑中那个存在。

    
却忘了，我经历了这么多，终究还是有点东西在自己身上的。

    
墨修是怎么封的巴山，我确实是不知道的。

    
但那个存在已经出来了，九峰山倒了，玄门中人怕是不敢再胡乱来找我麻烦了。

    
风家在清水镇开挖，龙岐旭夫妻估计忙着去破解蛇棺的奥秘，于家的于心鹤也出事，怕都没有时间再来找我麻烦了。

    
原本老是被人找上门，被惹上事的我，突然变得安静了下来，倒让我感觉如释重负。

    
摩天岭虽没有外人住，可谷家人会按时送吃食进来。

    
我趁着阿宝没醒，熬了个粥。

    
谷遇时倒是有点意思，巴山与世隔绝，可谷家有很多各式各样现代化的东西。

    
连灶都有煤气灶，罐子里的煤气也是满的，不过灶是新的，没用过。

    
不确定，是不是特意给我买的，但也没有浪费她的好意，我也直接用了。

    
熬着粥，我回去看了看阿宝，他还在睡。

    
我就在一边，将最近的事情理了理，在这里逛一逛。

    
生下腹中的孩子，还不知道要多久，还是要做长住的打算啊。

    
谷遇时确实是个很有智慧的人，就算她不怎么出巴山，可旁边一个山洞里，摆放着整整齐齐的，都是外面的东西。

    
沿着长长的洞壁还有无数书架，上面画着避水符，摆了长长的一条书道。

    
随便看了一眼，全是典籍。

    
而且有的书，版本很多。

    
最离谱的是，有的同一本书居然收集了百来个不同的版本。

    
从最先的石板画，到竹简，再到绢帛，然后纸册……应有尽有。

    
光是纸册，就有老式油纸手抄的，印刷的，到后来打印的，每一次改版的都买来了。

    
谷遇时活了不知道多少年，巴山又没有什么事情，所有东西都整理得很好。

    
我这会心力交瘁，也没心思看书，沿着长长的书架走了一路。

    
再转回来的时候，抽了最前面推积版本最多的书看了一眼。

    
石版画，我看不太懂的，这东西登天道上大把，我实在没什么心思看了。

    
手抄的都是以前的古文字，我也看不懂，就抽了一本跟现在最新的纸册出来。

    
书一抽出来，里面居然夹着很多便条写着的批注。

    
我随意翻了一下，只见便条上，字迹锋利。

    
写着几行字，却有点潦草：既然日月轮转，五帝各司其职，十日岂能胡乱齐出，她到底想要做什么？？？她如果回来，又会如何？？？

    
每句话后面接连打了好三个问号，一个比一个大。

    
可见谷遇时是知道些什么的，而且就在这些古籍中发现的。

    
所以她也有些慌……

    
而书翻开的地方，正是“后羿射日”。

    
这书是最新版的，出版日期不过是两年前，白金版，彩色的插画很漂亮。

    
我又往前面翻到了一个有便条的地方，这次写的是：时间又往后推了……

    
这句话，看得我莫名其妙，什么时间往后推了？

    
低头看着书页，上面却是“夸父追日”。

    
插画依旧漂亮，可原文却不过简单的几句：“夸父不量力，欲追日影，逐之于隅谷之际……”

    
谷遇时在“隅谷”下面画了两条线，改成了“虞渊”。

    
我看到这两个字，心头紧了一下。

    
然后翻了另外几本书，上面的批注都有更改。

    
谷遇时好像在执着于一件事情，不允许后头的书将这个版本改掉，所以买回来的书，她都自欺欺人的改了。

    
可很多版本都有删减，慢慢的变得不一样了。

    
谷遇时似乎在从这些书里，观察着什么。

    
我担心阿宝醒了，将书重重的合好准备放回去。

    
可太过用力，硬装的封面弹了一下，扉页还写着字，笔锋透纸。

    
我瞄了一眼，赫然写着：当神话转变成历史，历史再由人书写，一切的开始终将变成人族帝王的功绩

    
最后那个字，应该是“功绩”的“绩”字，可谷遇时似乎没有写完，只写了个“纟”旁就收了，而且这个偏旁力度比前几个字更大。

    
我呼了口气，将书合好，放回了书架上。

    
扫过放在一边的石板画，又是那幅《开天图》，一片黑白缠绕着的混沌旋涡，好像有着无尽的可能，又好像只是黑白相绕。

    
我瞥了一眼，转身就往外走。

    
可走了两步，又退了回来，将那些纸册的书全部抱了起来，往回走。

    
既然没事情做，看看书也挺好的。

    
那个存在的名字列入了天禁，既然不能被提起，至少知道是个什么样的存在也好。

    
阿宝还睡得沉，我翻看着书，比对着谷遇时的批注和便条。

    
这些书其实就是一本的不同版本，我将每一本翻开，对比着看。

    
不过是第一篇，我就发现了很大的问题。

    
越往后，修改就越大，光是《开天篇》里，有关盘古的形象，就有着重大的变化。

    
盘古的形象，从原来的龙首蛇身，到后来完全变成了一个人。

    
从最先的手脚撑开天地，到用开天斧劈开了天地……

    
谷遇时的批注写着：混沌虚无，其中居然会有斧头？脑子有病！！

    
谷遇时吐槽得挺有道理的……

    
我正打算往下看，就听到阿宝“哗哗”的踢了两下被子。

    
一扭头，就见他小脚乱蹬，双手摊开，左右翻动摸索着什么，双眼还有些迷离。

    
可双手好像摸了个空，嘴巴就有些瘪了……

    
我将书放下，走过去，握住阿宝的手。

    
他瞬间就一愣，猛的睁开眼，看着我，原本只是瘪着的嘴，瞬间大张，“哇”的一声就哭了出来。

    
越哭越委屈，我忙将他搂在怀里。

    
“阿妈！”阿宝紧搂着我脖子，往我怀里钻，怎么也不肯放开了。

    
我就这样静静的抱着他，任由他哭。

    
对于其他人而言，阿宝或许只不过是一个鬼胎。

    
可对我而言，却是不同的。

    
分开了这么久，阿宝变得乖巧了很多。

    
也不敢哭太久，立马松开了手，啪啪的亲着我的脸：“阿妈，不走……”

    
我摸着他的脸，抱着他往外走：“不走了，吃饭。”

    
阿宝立马开心的拍手，可却拍到手上那些吸血的红点，痛得脸色变了变。

    
还委屈的朝我摊着手，让我看。

    
“呼呼……”我好笑的帮他吹了吹。

    
粥熬了好一会，虽然是白粥，不过是洒点白糖，阿宝就吃得很开心。

    
我怕烫着他，拿着勺子给他先搅凉。

    
勺子碰触着的清脆声音，淡淡的粥香，原本一片温馨。

    
可却一个低笑的声音传来：“墨修还怕你想不开，郁结于心，让我来看着你，免得你又想办法跑出去惹事。结果你倒是过得挺好啊！”

    
柳龙霆一身白袍站在洞口，原本雪白的衣袍上，映着日光，还反射着什么晶光。

    
我看着他，冷声道：“墨修不是说，谁都进不来吗？”

    
“巴山中我的出生之地，对我不太相同。”柳龙霆走过来，在一边坐下：“阿宝真的是好福气。”

    
我知道他指的是什么，只是帮阿宝勺着粥。

    
“你倒是心大。”柳龙霆呵呵的笑，扫过我手腕：“墨修和风望舒，这次怕是真的要结婚盟了，墨修要同风家的结盟，才能杀了从你脑中出来的那个。”

