 …当天晚上，七大仙岛就召开了一个会议！莲花魔帝重出四海，堪破生死，这正道来说，压力太大了。

今日若非七大岛主联手催动天地玄黄塔，将之逼退，后果将不堪设想。

天正雄脸色阴森，只觉今天的事，不亚于打了他们蓬莱仙岛上下一个嘴巴，一拍桌子道：“这个老妖怪，是故意向我们七大仙岛示威的！”

巫清竹、铸无心、玄天行、穆野、公孙无忌、空相都点了点头。

想来莲花魔帝成功之后，故意来挑事，羞辱一下七大仙岛，对方说来就来，就走就走，让他们每个人都难堪。

空相苦笑道：“那怎么办？

要不要停止这场比武？

暂且想出一个对付莲花魔帝的方法？”

公孙无忌却道：“我看不用，莲花魔帝，今日出现，只想立威，若想大战，他们也不会这么轻易的退走了。

更何况，我们七大仙岛，也有宿老，她若真想来硬的，也未必能讨得了什么便宜。”

几人都点了点头，觉得有理。

天正雄也道：“不错，倘若我们现在中止，比武大会，相当于摆明了怕了他们魔门，也算堕了咱们七大仙岛的声誉。

明日比武大会，照常举行，我会加强守卫，并暗中通知那些闭关的宿老，若他们再敢来挑事，定让他们栽个大跟头不可！”

说到最后，他拍了一下桌子，语气中杀气腾腾！今天这事，越想越窝火！魔门的人，简直就是不将他们四海正道放在眼里。

就这样，风波熄去，一夜无事。

第二天，阳光洒下，七大仙岛比武大会，正常召开。

天空擂台，位于蓬莱仙岛最中央上方的天空，那里开阔无比，虚空中隐藏着一座巨大的广场！如今七大仙岛比武的决赛，就在这里召开。

当擂台开启之后，只见得上方，就像一片大陆般，足有百里，遮天蔽日，辽阔无比。

在上方，所有人都已经汇集，气氛之火爆，堪称比武大会几天以来之最。

天正雄站在主席台上，沉声说道：“诸位放心，我们已经做好了全面的部署，魔门若敢再来，定然让他们吃不了兜着走，还请诸位放心观看，今日的决赛。”

众人都点头。

昨天魔门突然大举来犯，一来是出奇不意，二来是因为莲花魔帝重现，现在七大仙岛有了防备，否则再给魔门几个胆子，也不敢光明正大的前来挑事。

瀛州仙岛阵营中，林寒望着天空，一片晴空万里，风平浪静，却不由皱了皱眉，总觉得有些不妥，但却说不上来。

转念一想，他也觉得莲花魔帝，应该不会出现，这对她来说没有任何好处，谁都知道，因为昨天一事，今日的蓬莱仙岛防卫必然会严很多。

这时天正雄又道：“好了，现在有请大会前四名，站到擂台上，现在抽签，决定你们交手情况，最后两个胜利者，再一起战斗，角逐出冠军之名！”

四周，排山倒海的掌声与欢呼声，顿时响彻了起来，震动了这片天地都在颤抖。

众人等的就是这场战斗，这是比武大会最后的阶段了，最激烈的战斗，就在今天出现。

林寒、上官曦芸、巫女、蓬圣仙子，一个个都纷纷了出来，站到了擂台中央！他们一字排开，衣袂飘展，像四海年轻人当中的四座丰碑，接受着全场所有人敬畏的目光。

做为前四名中，唯一的男性，林寒看了一眼三女，不由摸了摸鼻子。

这三个女子，跟自己关系可都不浅啊。

其中蓬圣仙子，是他的敌人，他答应了林素素要手刃令狐小怡，为其报仇。

虽说以他现在的实力，杀不了那恶毒的女人，但在万众瞩目下，打败其最骄傲的徒弟，对她也是一个很大的打击啊。

为了自己、为了仙岛、也为了林素素，今天这个冠军，他都必须要定了。

似察觉到林寒的目光，蓬圣仙子也将美眸移了过来，恬静的俏脸上，一如平常的很从容，淡笑道：“听说你在吞噬大墓，林素素将吞天噬地法象给你，你答应了她，要与家师为敌？”

林寒淡淡点头。

蓬圣仙子笑容中浮现一抹淡淡的寒意，道：“希望你能坚持到最后，这样才能做我的对手，否则一切都没有意义。”

林寒笑道：“放心，我会的。”

两人就像初次认识的朋友般，并没有任何的恩怨。

但在平静的谈话当中，却透着一股浓浓的针锋相对之感，甚至目光交织间，都有着些许的火星味在弥漫。

可以想象，他们对上，将会是何等激烈的场景。

很多人也都期待。

自从林寒成名以来，就一直在跟蓬莱仙岛作对，也想瞧瞧，这一路创造传奇的少年，跟如日中天的蓬圣仙子对决后，会有怎样的结果。

天正雄见四人已经就位，微微一笑，道：“接下来，由巫女抽签吧，抽到谁，就是你这一场的对手，剩下的两人，自成对手，在第二场比赛。”

说着，专门人员，拿着一个竹筒，走上了擂台，放在巫女面前，里面有三根竹签。

明显分别写的是林寒、上官曦芸、蓬圣仙子。

小兰神色没有丝毫的异样，纤手伸出取出一根竹签，看到上面的内容之后，眼神不由凝了凝，连手掌都微微颤抖了一下。

她一直很平静，给人一种深不可测的味道，此刻见她竟罕见的露出这等模样，不少人都纷纷更加好奇，她抽的是谁？

林寒却是心头一跳，暗呼不妙，感觉到了什么…天正雄道：“巫女，请将你的竹签高举，让大家看看你的对手。”

小兰用力咬了一下动人的嘴唇，然后，在无数道目光下，果然将竹签举了起来。

虽说字体很小，在场的人，眼力都极强，当下，全场的目光都赫然的转了过去。

只见那上面写的正是“林寒”两字。

哗！整个广场上瞬间便哗然了下来。

林寒嘴角也是弥漫出一抹苦涩的笑容，果然啊，与他猜想的一样，小兰抽中的竹签正是自己！ 