    

    这段时间也有不少人来找李昌宪，希望能把精盐的生意或者酒的生意给他，还许诺说如果把生意给他的话，他会把县衙的提成提高到八成，并且会比米家卖的更好。

    李昌宪不相信，也不可能相信。

    他像看傻子一样看着来游说的人在一边胡扯，自己和米家合作的好好的，以后还需要米家给自己采购粮食，来游说的人自己又不认识，也没有打过交道，换成另外一个人，能把这么重要的东西轻易许诺给别人吗？

    说得再好，哪怕吹破天也没有用，即使李昌宪想换米家，也不能只听各种许诺，没有见到真金白银之前，李昌宪是不会改变主意的。

    最后，李昌宪在大厅喝了两壶茶水，只感到膀胱发胀，这个来游说的人还在那里喋喋不休，他不由地烦了，直接出门招呼李虎儿过来，把这个胡扯的人提走了。

    万陵县这些富户眼光有点问题呀，只知道在万陵县内斗，唯一一个走出万陵县的大户赵家还和自己不对付，不然就依赵家敢出去到岭南府生活，如果不是对手的话，李昌宪很喜欢和这样的人打交道，做生意。

    米家相对差一点，米老爷子年龄大了，几个儿子没有一点进取心，也只能在万陵县横行了。

    如果当时不是万陵县局势不明，李昌宪才不会和米家合作呐，但是合作协议已经签了，李昌宪是一个重信守诺的人，不会为了一点蝇头小利而败坏自己的名声。

    但是米家这个样，李昌宪后悔了，怎么办？

    办法总会有的，人不能被尿憋死！

    李昌宪坐在县衙大厅里，想了好久，终于想到了一个好办法。

    不过这个事情还需要和米老爷子谈谈，自己瞒着米家，一个人也能做，但是，毕竟合同签了，自己钻些漏洞也不是那么好意思。

    第二天，还没有等李昌宪去找米老爷子，米老太爷亲自来县衙了。

    不得不来呀，米家在万陵县的几个商业老对头昨天来县衙了，虽然不知道这些人对李昌宪说了什么？李昌宪也把人赶走了，但是米老爷子不放心呀！

    米家早已经不是以前的米家了，如果再不跟随县衙的步伐，米家，这个曾经的万陵县三大家族之一就会被人忘记了。

    米老太爷站在旧军营大门外，一脸懊恼地样子，自己的几个儿子太不争气了，商业上没有一个拿出手的，如果，哪怕有半个的话，米老爷子也不至于自己来县衙。

    自己今年七十多了，不知道还能活几年，还能保住这个家多少年？

    想想自己的几个儿子，米老太爷只能叹气，能过一天算一天啦！

    米老爷子认为自己做的最对的事就是和县衙合作，李昌宪供给的精盐和高度酒已经使米家赚的盆满钵满了，这还不算上县衙委托米家采购的粮食等物品。

    当初，曹占元做乱的时候，自己做出了一个正确的决定，就是那次，县衙这里给了自己足够的回报。

    算下来，自己应该满足了，但是米老太爷还想为米家的未来再谋取一些利益，故算是一个可怜的老父为自家孩子们作最后的打算吧。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    精盐和高度酒这两个生意不能一直由米家把控了，米家已经不是以前的米家，不说现在突然崛起的三个新富商，就连以前一些小的富商大户都敢和米家挑战了。

    如果放在二三十年前，米老太爷还算年轻的时候，估计没有人敢这么做，但是现在他已经七十多了，自己几个儿子不争气，如果这时不交出这两个生意的话，自己那一天死了，会给后面的子孙带来祸根的。

    “米老太爷，李县令有请！”

    现在李柱已经到了学堂去教学，没有办法，李昌宪只能拉来在军营里无事可干的李虎儿当自己的门卫。

    每天李虎儿吃完饭，拿个小凳子在门口一坐，掏出自己的零食就是开吃，有时候还跑进大厅，顺走一些茶水，好像这些茶水就是李昌宪给他泡的。

    李昌宪真想大骂，他现在都成烧水沏茶的人了，李虎儿那个食量，一天能喝李昌宪三四天喝的茶水量。

    喝茶水李昌宪并不担心，但是他心痛，心痛李虎儿对茶没有什么概念，好茶孬茶都行，就是茶沫子沏了也一样喝。

    李昌宪现在喝的茶叶都是在岭南府那里买的，最便宜的都在几十两银子一斤，好的茶叶还能到几百两纹银之上。

    好几次，李昌宪打算给李虎儿的茶水里换点其他的茶叶，但是这个愣头青竟然知道李昌宪喝的茶叶香，不打算换其他的。

    这事气的李昌宪都说不出话了，最后想了想，还是算了，好不容易有个陪自己喝茶的茶友，几十两几百两茶叶钱就算了。

    米老太爷进门的时候，李昌宪已经备好了茶水，并给李虎儿留了一大壶水，示意他可以端出去了。

    李昌宪和米老太爷坐下来，客气了几句，然后一起喝起茶来。

    等茶过三巡之后，米老太爷终于说出了口，“县太爷，你也听说了吧，米家家门不幸呀，米家要散了！”

    李昌宪知道米家这几天家里很乱，但是米家要散的事情就不知道了，至少在李昌宪看来，只要米老爷子在，米家一时半会散不了的。

    米老太爷见李昌宪没说话，就继续接着说：“自从在县衙这里拿到精盐和“神仙烧”后，米家的确挣了不少钱，但是米家有的人有钱就烧的慌，二儿子打算带家里人去岭南府安家，三儿子......”

    米老太爷干咳了几声，喝了几口茶，又接着说：“三儿子的事我也不说了，都是家门丑事，但是我痛心的是大儿子现在也不听我的话了，真是气死我了！”

    李昌宪在一边听着，虽然不知道米虎为什么不听米老爷子的话了，估计和精盐和高度酒有关。

    这事果然被李昌宪猜对了，昨天晚上，米老爷子喊米虎过来谈论把精盐和高度酒的生意上交时，遭到了迷糊的强烈反对。

    为此，米老爷子还抽了米虎一巴掌。

    米虎呀，真是一个米糊呀！

    米老爷子不知道跟了自己几十年的大儿子米虎怎么也变得这么迷糊了？        

