    “也没什么的，”孙舒仙不好意思的笑了笑，“就是阿紫他们家好像卖米粉了，我去看看生意怎么样。毕竟她卖河蚌粥的时候，生意真的好的不得了，现在连那样好的生意都放弃了，如果米粉生意不好的话，我担心她会难过。”

    王二娘恍然大悟道，“难怪他们这几天都不去摆摊，原来是在憋大招呢！”

    接着，王二娘低声嘀咕道，“怪不得他们昨天跟刘大娘买了那么多酸菜，原来是用来煮米粉，酸菜米粉，听起来也就那样，也不知道什么味道……”

    “婶子，你在说什么呢？”

    孙舒仙离得近，刚好都听到耳朵里了，只是假装没听见。

    王二娘抬头，对上孙舒仙的眼睛，淡淡的道，“没什么，我还有事，你要去林家就赶紧去吧。”

    ……

    咚咚咚

    敲门声响起时，林家人正在吃饭。

    张月华正想开口问是谁，却见女儿做了个嘘声的动作。

    咚咚咚……

    敲门声再次响起，伴随着一个娇滴滴的声音，“阿紫开门呀，我是舒仙。”

    林紫扯了扯嘴角，是不想见的人，还好没吭声，任由她去吧，这么爱敲门，就让她多敲敲。

    思及此，她低声道，“院门扣着呢，好好吃饭，不用理她。”

    张月华到底是心软，小声说道，“舒仙昨天帮我们干了一下午活呢……”

    范玉兰听到这，连忙打断，压低声音道，“谁知道那小妮子安的什么心思？看她就不像什么好心人。”

    林子明点点头，嘴里还嚼着饭菜，“我也不喜欢她，她干嘛老是来找姐姐啊？”

    林紫笑着戳了戳林子明的额头，“这是大人的事，你好好吃饭吧。”

    “行啦，都快点吃，一会儿好好午休，下午还要磨米浆呢。”

    张月华早上起来的时候，就又泡了米，她是想趁着有时间多做些米粉，左右晾干后也方便储存，以后要是忙起来没时间做，也好歹有得用。

    吃过了午饭，范玉兰和林俊义便要回家歇息，打开林紫家的院门，见孙舒仙坐在外面没有走。

    孙舒仙听到开门声，立马站起来，回过身见是范玉兰，忙笑着打招呼道，“婶子好，阿紫在家吗？”

    她心里可难受了，方才敲门，怎么敲都没人应，恨不得大骂林家人是不是耳聋了！

    没人开门，她又不想就这样走了，无功而返肯定要被母亲骂的！她推了推门，发现门在里面扣上了，没有办法，只好坐在门边“守株待兔”了。

    范玉兰也不看她，只淡淡的道，“阿紫歇下了，你有什么事，等她睡醒再来吧。”

    孙舒仙装作一脸天真，“啊？阿紫什么时候休息的呀？我刚才一直敲门，都没有人应。”

    “可能我们正好吃饭，没有听见。”范玉兰叹了口气，接着道，“最近太忙了，我们都很累，精神不是很好，耳朵都没那么灵了。要是听到了，我们肯定出来开门的，让你一直在门外，真是不好意思。”

    孙舒仙心想谁信你鬼扯，可她哪儿敢表现出来，面上仍是带着温柔的笑意，眨了眨眼睛，“婶子，没关系的。”

    “行，你不介意就行，我就先回家了。”说完，范玉兰也不等孙舒仙开口，迈开步子便往自家去，而林俊义则跟在她身后。

    另一边，王二娘听孙舒仙说林家卖米粉了，又联想到前一天瞧见林俊义在刘大娘那里买了很多的酸菜，便朝顾家去。

    见顾家虚掩着门，她拍了拍门，听到屋里传出来一句“谁呀”，大声应道，“我，王二娘！”

    说罢，她自己推开门，走了进去。

    见状，刚走出堂屋的顾盼盼打了声招呼，“婶子。”

    王二娘脸上堆着笑，“是盼盼呀，你爸呢，回来了吗？”

    顾盼盼微微点头，正想说话，她父亲的声音就从屋里传了出来，“王二娘，你来做甚？”

    王二娘高声道，“你看见林家卖米粉了吗？”她边说，边自顾自的走进顾家堂屋。

    “看见了，怎么了？”

    王二娘又问道，“他们家米粉生意是不是挺好的？”

    “嗯。”顾青沉默了两秒，又道，“阿紫是个有生意头脑的，又有手艺，做什么都不错的。”

    王二娘摇头表示不赞同，“这会儿你该明白了吧，他们为什么好端端的不卖河蚌粥了？还不是因为你们家也在卖，怕生意不如你们，干脆换了个东西，改卖米粉，就为了抢走你们的生意！”

    “王二娘，你这说的什么话？阿紫不是这样的人！”顾青有些不高兴了，在他心里，林紫算是他们家的恩人。

    王二娘尖声道，“我说的都是实话！你们学林家卖河蚌粥，人家一声不吭的，不就是等着这么一天，卖新的东西来跟你们竞争么？我好心来提醒你们，不要随随便便的看谁都是好人，你们别不识好人心！”

    顾家奶奶在一旁听不下去了，厉声道，“我们顾家不是你王二娘嚼舌根的地方，滚出去！”

    王二娘不乐意了，“盼盼她奶奶，你这话就伤人了啊！我不就是想让你们多留个心眼吗，等你们生意做不下去了，你们那时候后悔就来不及了！也就是我才愿意跟你们说，你看看别的人离你们吗？还说我嚼舌根！”

    越说越气，王二娘胸口处起伏的厉害，她又没说错，怎么顾家人就是不领情呢！

    还不是看他们顾家日子不好，她才担心他们上了当！

    当然了，她心里很不平衡！

    她是知道从前林家过的是什么日子的，忽的，林紫跟变了个人似的，懂事得让人羡慕，那林家的生活也跟着蒸蒸日上。

    这也就罢了，这顾家也不知道着了什么道，这样维护林家，而林家又是帮衬郑家，又跟刘大娘买酸菜，还说长期要，怎么就轮不到自己家呢！

    顾家奶奶也生气了，“王二娘你听不懂人话是不是？赶紧滚出我们家！”

    说着，她看向儿子，“阿青，你愣着干什么，赶她出去啊！还是你想让她在这继续说些不入耳的话，气死你老娘我！”

