    “兄弟，你这鱼多少钱一斤啊？”

    “十块钱一斤。”

    “雾草，你这鱼，鱼鳞是金子做的还鱼肉是金子做的？”

    “十块钱一斤。”

    “给我称一条。”

    “行。”

    答复了面前这个带着兜帽的奇怪人之后，白发死鱼眼的鱼摊摊主熟练的杀了鱼，然后装进了塑料袋里称了重，说道：“三斤五五，三十五块五……”

    “便宜点，抹个零头。”

    “行。”

    “……”

    白发死鱼眼鱼贩瞪着死鱼眼，看着手里拿着三十龙门币递过来的兜帽人，他平淡的说着：“三十五……谢谢。”

    因为太过正经，所以反而感觉有点搞笑……

    这种时候，不吐槽的普通说话，反倒像是吐槽一样有趣……如果是大声的吐槽【抹个零难道不是抹小数点后面的吗？把五块钱抹掉了是要闹哪样？啊喂！】反倒是没什么乐子了。

    “成吧……”

    带着兜帽的人很勉强的答应了，他伸手在自己的口袋里掏着，鱼贩用死鱼眼看着……然后，看到了兜帽人掏出来的一百龙门币……

    “啊，没有零钱……不用找了。”

    “……”

    “……”

    “？？？”

    鱼贩瞪大着眼睛，看着递到了自己手里的一百龙门币，他看了看脖子被一个白发女人捏住并被拖走的兜帽人，又看了看摊位上并没有被的鱼……

    似乎遇到很奇怪的人了……

    “抱歉，那个遮住了全身的人是我们的同伴……请问这条鱼多少钱？”

    听到了分不清男女的声音，鱼贩抬起了头，发现是个浑身被黑色铠甲包裹的人……声音和兜帽人一样分不清男女，不过这个人更奇怪，甚至连男女老少都分不清。

    甚至还有点难以辨别声音是从哪个方面传来的……如果不是用眼睛去确认了的话。

    ……

    你不也一样遮住了全身……

    大概是想要退款吧……可惜我鱼都杀好了。

    “一百……”

    “给，抱歉了。”

    “……”

    这回……鱼倒是提走了，可是……

    白发的鱼贩张了张嘴，但是并没有说出什么东西来，他看着留在了桌子上的两张两百龙门币，还是出声喊着：“喂……不是一百，是……”

    但是，无论是兜帽人还是铠甲人，都消失了踪影……只用了三四秒的事情。

    “……”

    今天真是遇到奇怪的顾客了……

    或许今天并不适合摆摊吧，时间也差不多了，果然还是提前点收摊比较好……

    ——————————

    “为什么我们要在外面等着啊……”

    铃木悟这么抱怨着，坐在会议室的外面……而会议室的里面是凯尔希、紧急吃了理智液的博士，还有龙门这边的一个鹿头人。

    （魏彦吾：你礼貌吗？我是龙！）

    “如果你想要参与，博士他们会让你们跟着的。”

    听到了余烬大佬的话，铃木悟通过身后的玻璃看了看里面，光是看着就觉得语言的交锋很压抑的样子……他想了想还是算了，便说道：“不了，哈哈哈，还是算了吧……”

    “……”

    不过余烬并没有回答，他透过走廊上的窗户看着窗外……静静的看着窗外，就仿佛外面有什么在吸引着他一样。

    铃木悟顺着余烬的视线看了过去，映入眼帘的是散发着霓虹灯光的大招牌【馄小插鱼】、【饨笼烧蛋】……诶，是竖过来读的吗？

    那么好像是【馄饨、小笼包、叉烧、鱼蛋】吧……似乎都是吃的东西呢……

    也可以看得见一些不同的人在下面的小摊上买着吃的、用的……其中有成年人、有青年人，也有着带着孩子的父母之类的。

    嗯，看上去真的很好吃……

    “余烬大佬，待会儿一起去吃东西吗？啊，不是吃东西……是待在吃东西的人旁边，然后我们共享感官来尝到好吃的味道，还有……满足感什么的。”

    “……”

    说的复杂，其实就是吃东西……只是没有实际上吃下肚子，只是产生了和吃东西别无二致的感觉而已，无论是口感还是味道都可以共享。

    如同真的吃到了美食……

    余烬扭了扭头，看了一眼这么说着的铃木悟，他摇了摇头，说道：“你去吧……我可以陪着你，但是不需要分享感知给我。”

    “……”

    “余烬大佬……我觉得，无论你的过去是什么样的，比起……”

    “没有必要。”

    “诶？”

    铃木悟惊讶的发出了声音，他看向了说着【没有必要】的余烬，又无法继续与余烬火焰般的双眸对视，便重新看向了窗外……他知道余烬大佬会解释的。

    “……”

    但是他猜错了，余烬并没有解释的打算……

    所以铃木悟只能等待了一段时间之后尴尬的重新看向了余烬，好奇的问着：“那个，余烬大佬……你说【没有必要】是怎么回事？”

    “没有必要，就是不需要……就是这样。”

    余烬这么说着，伸出手拍了拍铃木悟的肩膀，他看着五彩斑斓的龙门，说道：“至少对于我而言是这样的，无需为我而担心……”

    这样吗？换而言之，其实是在很委婉的表达【你不用管】……是这样吧……

    “倒是你……”

    “诶？”

    铃木悟再次发出这疑问的声音，他并不清楚为什么话题会引导自己的身上，他迷茫的看了看自己，问着：“我……怎么了吗？”

    “你太依赖道具与模板化的力量了……”

    这么说着的余烬很严肃的样子……但是只有他自己知道，其实这话只是为了转移之前的话题而提出来的，虽然并非是混淆视听的话，但是的确是为了转移话题。

    他是余烬，也只是余烬……也有不太想要提起的事情，尤其是每次说道相关的话题，聊天室大家总是会觉得他很可怜，虽然事实的确如此但是……

    但是被这么对待还是有些不适应……

    倒不是说自尊心受到了什么影响，他早就没有那种东西的存在了，他只是不适应被关心的感觉……因为一直以来，他都是关心他人的那个人，而非是被关心的那个人。

    “你需要开辟自身的力量，而非依赖曾经游戏中固定的某些技能。”

    “那样我会变得更强吗？”

    “不，但你会消除弱点。”

