    　　我深深的吸了一口气：“如果他们来进攻，我们能守住吗？”

    　　王博自信无比的说到：“首领放心，如果时其他地方，属下不敢保证！

    　　但如果时小岛，我就算是韩鹏和暗卫之主一起来，他们也打不下来！”

    　　我点了点头：“好！有你这话，我就放心了！

    　　不过，接下来蒋掌门让我带队伍和他去进攻剑城，这件事你怎么看？”

    　　王博说到：“去！首领您一定要去！

    　　只有九州这些门派占据上风，我们才能有时间发展！

    　　所以，首领您一定要帮助这些门派！”

    　　我说到：“好，那你和我一起去吧，这次的对手手上官婉儿，如果你不去，我不放心！”

    　　王博摇了摇头笑到：“请首领恕罪，并不是属下不想和您一起去，实在是属下脱不开身。

    　　小岛的建设还有这边的发展，属下都脱不开身啊！”

    　　我暗暗咽了一口口水；“可是如果你不去，那我自己……”

    　　说真的，对付一般人还行，但是想到要面对上官婉儿，我真是有些没有信心！

    　　王博看出了我的担忧，他微笑道：“首领，您要对自己有信心，这一次出去，不仅是我不去，其他主母也不能跟您一起去！”

    　　我疑惑到：“为什么？”

    　　王博说到：“如果时您自己，上官婉儿可能还会手下留情，但如果时遇到其他主母，您觉得……他们能生还？”

    　　我倒吸了一口凉气，想到上官婉儿对林佳琪的讨厌程度，这一次还是不要带她好了！

    　　我淡淡的点了点头；“好，既然如此，这一次我就带上那些烈风剑宗的弟子，还有那些奴隶。

    　　至于剩下我们的主力，都留在你们这边！”

    　　我想了一下又说到：“对了，你把柳青青和柳青鸢叫来，他们柳氏的总部在剑城，这一次去攻打剑城，我要带上他们一起！”

    　　王博领命而去，不一会儿柳青青就大步走了进来！

    　　如今的柳青青，已经把一身弟子服换成了我们固有的紧身衣。

    　　这身衣服穿在她的身上，很展示她的身材。

    　　而且，和之前相比，柳青青变化很大。

    　　她的身形比之前更加匀称了，身材更加好了。

    　　最主要的是她的气质！

    　　如今的她，少了那一分宗门弟子和家族子弟的优越感，而反之，她身上的精气神变的很简单干脆！

    　　“拜见首领！”

    　　柳青青狂热的看着我，那双火热的双眼，让我心里很不舒服。

    　　我淡淡问到：“最近在战队之中，还适应吗？”

    　　柳青青干脆的回到：“多谢首领关心，属下很适应！”

    　　我犹豫了一下说到：“恨我吗？”

    　　柳青青愣住了，过了很久之后，她才说到：“不恨，属下也不应该恨。

    　　如果没有首领，属下都不会有之前的发展。

    　　我的一切都来自首领，但是在遇到问题的时候，属下却没有贴近首领。

    　　是属下错了，错把您赐给我的这些，看作是我自己获得的了！”

    　　我叹了口气说到：“如果你早有这种感悟，就不用到今天了！”

    　　就在我们交谈的时候，门外又有一道身影走了进来。

    　　这人身穿一身黑色的连衣裙，看起来十分的娇柔。

    　　“首领~您是想奴家了吗？柳青青，你这个奴隶怎么也在这里！

    　　这里是你带的地方吗？快滚出去！”

    　　在见到柳青青的一瞬间，柳青鸢那娇柔的感觉不见了。

    　　在她怒骂柳青青的情况看来，他们之间的恩怨应该不浅！

    　　然而，任由柳青鸢怒骂，柳青青表情丝毫不变，就如同没有听见一样！

    　　柳青鸢气的脸色通红：“你……你找死！”

    　　柳青青不冷不淡的说到：“我看是你在找死吧？这里是首领的营帐，而且首领也在这里，我是首领叫来的人，你有什么权利对我大喊大叫！”

    　　柳青鸢闻言顿时一脸冷汗：“首领，奴家……奴家知错了，奴家只是看见这个曾经气过您的奴隶，就感到不舒服~”

    　　我淡淡说到：“你们的心思，我会不明白吗？

    　　不要在我面前耍心机，要不然你们知道后果！”

