    云黛笑道：“美得你，想吃独食啊。”

    玉竹嘿嘿笑：“奴婢是有贼心，没贼胆。”

    她去把桶提过来，让赵纾把鱼放进去。

    赵纾又去提了半桶水进去，以免鱼干死。饶是如此，鱼都摆不开尾巴。

    “小主，还钓吗？”玉竹意犹未尽。

    “阿泰准备的鱼饵还有吗？”云黛笑着问赵纾，“王爷也来钓看看？以前没觉得，最近我发现，钓鱼真是一件特别有意思的事情。”

    “什么？你叫我陪你钓鱼玩？”赵纾不悦，“本王还没吃早饭！吃完了还要赶回京都。谁跟你在这里瞎胡闹？”

    “胡闹？这可是我们中午的菜。”云黛低声吐槽，“吃的时候比谁都欢快。”

    “本王吃过早饭就要走，谁稀罕吃你的鱼？”赵纾翻了个白眼，提着桶大步离开。

    云黛愕然。

    真是说翻脸就翻脸。

    云黛只好把东西收拾收拾，跟玉竹回去给他做饭吃。

    阿泰和红豆晏儿他们回来后，看见水桶里这么大的一条鱼，也都很兴奋，围着看个不停。叽叽喳喳的商量中午该怎么吃。

    赵纾坐在桌边，脸色越来越沉。

    玉竹端着托盘进去，把粥，花卷和小菜摆在桌上，看见他的脸色，心内忐忑，小心翼翼说道：“王爷您慢慢吃。”

    赵纾拿起一个花卷看了看，问道：“你们主子呢？”

    “小主回屋换衣服了，很快就来。”玉竹说。

    钓鱼的时候裙子湿了。

    赵纾沉着脸，没说话。

    玉竹拿不准这位爷的情绪，就赶紧回屋去找云黛。

    云黛换了条干净裙子，正对着镜子整理头发，闻言纳闷：“王爷还在生气？”

    “是呢，脸色可难看了。”玉竹心有余悸，“赶紧要杀人。小主，是不是咱们那里伺候的不好，惹王爷不快了？还是说，刚才让王爷提着鱼回来，王爷生气？”

    云黛道：“他也不至于这么小气吧。你把早饭端给他了吗？”

    “送去了，王爷就看了一眼，也没吃。”玉竹为难，“是不是太简单了，不符合王爷胃口？”

    “早上稀饭包子和小菜，又不是窝头大葱，有什么不合胃口的。赵元璟都没这么娇气。”云黛说道，“真难伺候，我去看看。”

    她走到堂屋，果然看见赵纾沉着脸坐在桌边。

    桌上的饭菜一点都没动。

    “王爷不是着急回京吗，怎么不吃呢？”云黛问道。

    赵纾指着桌上饭菜：“你就准备用这些东西打发本王？”

    云黛拿起花卷咬了口，耐心的说道：“这不是普通花卷。这是红豆做的，加了栀子花的，比寻常的点心还好吃。王爷就别嫌弃了吧。”

    “加了牡丹花也不行。”赵纾冷冷说道。

    “这是早饭，王爷。”云黛耐着性子，“早上就该吃稀饭鸡蛋面食。您还想吃什么？”

    赵纾一指外头。

    云黛顺着看出去，愕然。

    “王爷要吃鱼？”云黛顿时哭笑不得。

    这赵纾太幼稚了啊。

    他竟是眼馋那条鱼。

    云黛想起来，之前在河边，她说晌午做这条鱼，要清蒸要红烧的时候，这位爷的神色就不太好。

