    三个护法当中领头人，七护法淡漠俯视着脚下的苏笙，开口说道：“家主有令，活捉苏笙。”

    “你们可要知道，对大少爷不敬，不尊者，死罪！”

    苏笙冷哼一声，身上飘荡出霸道的气息，抬头冷眼看着三人。

    “噗……苏笙小儿，你估计还没睡醒吧，现在苏家早已掌握在大长老手中了，你还以为是你父亲苏长景在掌控着？”

    “实话告诉你吧，你父亲差不多快死了，现在老老实实的束手就擒，跟着我们回苏家，兴许你还能见你父亲最后一眼。”

    “自废实力吧，在我们三人手下，你是绝对逃不了的，你现在就像一只小蚂蚁一样，随时便可捏死，没了苏长景撑腰的你，活的连狗都不如。”

    七八九护法摇头冷笑不已，话语中尽是鄙夷之色，现在苏笙早已不是苏家大少爷了，根本用不着给对方情面。

    昔日的大少爷，现在在他们手中就是随手可碾死的蚂蚁，心中不由得爽快了起来，至于旁边的叶小凡早就被三人无视了。

    他们来之前就扫视了一下叶小凡的身体，只有六岁骨龄，充其量只是一个普通小屁孩罢了，这样的货色，随手杀了便是，翻不起什么波浪。

    “你们看，那不是苏家的围困阵法吗，那里面不是苏家大少爷吗？”

    “卧.槽，好像是真的唉，那三个护法竟然对自家大少爷出手，不是吧，他们难道想要谋反吗？”

    周围路过的人看到街道上的场景，纷纷停下脚步，看清里面的人影后，一个个惊异不已，眼中露出疑惑之色。

    人群中一个消息比较灵通的青年切了一声，抱着胳膊冷笑道：“切，你们还不知道吧，苏家早就被苏霸龙给控制住了，苏笙哪里还是苏家大少爷。”

    “唉，可惜了，如果真是这样的话，那么苏笙这个以前的大少爷，一定会死的很惨。”

    “你们见过哪一个谋反者，会放过原先家主的后代？”

    “在这三个七八级婴变护法手下，苏笙这个三级婴变根本就没有反抗之力。”

    “可惜了那旁边的可爱小孩，刚来到这个世上没多久，就被苏笙连累了，希望他下辈子投个好人家吧。”

    路人听到青年的话后，全都为之一震，随后叹息了一声，怜悯的望着苏笙的背影，叹息着叶小凡的不幸，没人认为苏笙还能活下去。

    “给脸不要脸，竟然不愿自废实力，那就让我亲自来。”

    七护法见苏笙迟迟不动，顿时眼睛眯起闪过一道寒光，身影消失在原地。

    叶小凡眉头一皱，察觉到空气中剧烈震荡的气息后，来不及多想，直接将苏笙拉到自己背后，抬起袖袍挡在身前。

    “哼，小畜生，自己找死，可就怪不了我了，下地狱忏悔去吧。”

    唰的一声，七护法瞬间出现在叶小凡面前，呈现俯冲的姿态，冷笑一声，干枯的手掌没有半点留情，径直轰向叶小凡。

    周围人全都大惊失色，这么恐怖的一掌，没人认为叶小凡能活下去。

