        这据说是洪荒顶级存在的轮回树，是绝对绝对不能苏醒的。

    这树要是醒了，就会大块朵颐了，别看是树，但比任何的史前凶兽都可怕。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭出去。

    轮回树上的果实仿佛有好几颗都要掉落，但好在微微摇晃的树身停止了。

    呼...！

    轩辕战重重的吐了一口浊气，他这个昆仑山出来的仙人，比任何人都要明白这传说中轮回树的可怕。

    不，这是邪恶之树。

    代表了毁灭跟死亡。

    它并不是代表轮回跟重生，因为这种几率根本不成比例。

    “妖蛇，你应该庆幸，因为刚才轮回树救了你”

    起码此刻，轩辕战不敢有大举动了。

    比起惊醒这颗树的代价，杀蛇就不值一提。

    轩辕战也明白此行的意义跟任务。

    涂小安笑了，搞的他刚才出手，自己就会灰飞烟灭一样。

    人类有一个毛病，就是太自负太自大了。

    轩辕战之前说一招，可却在无尽雷海中凝聚各种神兵利器，整的半天，自己但凡毫发无伤，还掌控了雷霆法则之力。

    白痴，还仙人呢。

    不过从轩辕战刚才的举动看，涂小安知道落子烟告诉自己的都是千真万确的事情。

    唯一不同的是，或许轮回树比想象的还要可怕。

    不然树身微微晃动，也不至于将这位四阶仙人吓得大气不敢喘。

    涂小安也料定轩辕战不会跟自己大打出手了。

    四阶的力量太强，非常容易惊醒轮回树。

    现场才刚一平静，只见远方天空一道道神虹光影以一种惊人的速度暴掠而过。

    那等急速，不仅撕裂了空气，带出了长长的空气尾巴，就好像战斗机飞过，留下的痕迹。

    稍稍一看，居然是十数道人影骤射而来，每一个人都蕴含强大的战神之力。

    涂小安微微蹙眉起来，人类的大部队来了？

    来的好快啊。

    “我等拜见轩辕大人”

    十数道光影掠到世界树遗迹的半空中，然后纷纷对着轩辕战行礼，迸发强大的战神气息。

    搅的空间混乱不堪。

    这些人既然全都是一城的老大，人类官方最明面上的顶级战斗力。

    一个个都掌管一座人类城市，权势很大。

    都相当于深山妖王，甚至更强。

    人类官方邀请了一位四阶仙人出来，还派来那么多的城市老大。

    足见对轮回树有多么多么的重视。

    还好，涂小安也号召了妖灵山脉的人过来。

    但是妖灵山脉毕竟劳师以远，没有人类来的快。

    现在，一位四阶仙人，几十位城市老大，虽然B城也有不少大妖，但是境界上差太多，别说打，连排面都充当不了。

    轩辕战看到几十位城市老大来了，嘴角上扬，微微点了点头，算是打过招呼，然后将目光继续投放在了涂小安身上。

    因为这条妖蛇，差点坏了大事。

    奈何，轩辕战顾忌轮回树，不能彻底的动用自己四阶的力量。

    但他不能杀蛇，不代表别人不行。

    三阶的力量，是没资格惊醒轮回树的。

    瞬间，十数道目光瞬间投放在了涂小安身上，虎视眈眈，充满了敌意。

    “想必这位便是蛇皇阁下吧，回到你的妖灵山脉去吧，我们不为难你”

    一位龙头老大站出来，既然是三阶圆满修为，看样子是其中的领头人之一，强势无比，额头上有一股特殊的印记，不知道修炼的什么功法。

    “本皇若不走呢，你们是准备以多欺少吗？”涂小安一点都不慌，淡淡的开口。

    龙头老大冷哼：“官方让我们对蛇皇阁下你客气点，但你若是不识好歹，就别怪我们不客气，这里是人类城市，不是妖该来的地方”

    顷刻间，几十道战神气息锁定在涂小安的身上。

    随时准备出手。

    “你们这位四阶仙人都赶不走我，就凭借你们？”

    这轮回树的果实，说什么涂小安都要分一杯羹。

    “放肆！”

    “轩辕大人是不屑对你真正动手，你可不要自误”

    涂小安斜睨一眼，：“你们一起上吧”

    “好，我等就看看妖灵山脉的蛇皇，到底有几斤几两”

    一言不合，几十位城市老大化为光影，朝着涂小安掠来，仿佛早就是商量好了。

    人妖向来不可能坐下来好好说话。

    况且在巨大的利益面前，人类怎么可能把好处分给妖族。

    非我族类，其心必诛。

    “查理！”涂小安轻唤一声。

    只见世界树遗迹的旁边，另一颗巨树扶摇直上九万里，一股强大的植物类气息席卷四方。

    直接将几十位城市老大给隔绝开来。

    现场所有人：“？？？”

    怎么又出现一颗巨树？

    咻咻咻...！

    巨树上，无数腾条席卷而出，朝着几十位城市老大杀去，破空声连连乍起。

    “主人，查理会好好帮你教训教训这些渣渣的”

    自从吞了证道果巨树怪，查理一跃38级，又自我进化，现在膨胀的不行。

    恐怕除了涂小安这个主人，四阶之下，谁都不放眼里。

    “区区一株妖树，也敢口出狂言”

    轰轰轰...！

    瞬间，几十股恐怖的能量冲击波呼啸而去，犹如排山倒海，天地失色。

    澎澎澎...！

    巨树上茂密的树叶，将冲击波完美的化解了。

    这时，几十位城市老大凌空而立，将巨树四面八方包围起来，同时也震惊既然有凡树成长到这种地步。

    “哈哈，让你们见识一下本查理的手段，本查理是无敌的，来多少都不怕”

    一时之间，现场又一下子混乱起来。

    涂小安表情很欣慰，他的查理终于可以独当一面了。

    一棵巨树，挡住了几十位城市老大，让轩辕战一双眼眸精光四射：“妖蛇，你想人妖开战不成”

    “你现在是在人类世界霍乱，若不是担心轮回树惊醒，本仙岂容你放肆！”

    涂小安淡淡的道：“废话少说，轮回树上的果实，本蛇皇要跟你们人类平分”

    轩辕战一听，哈哈大笑：“原来你打的是这个主意，但你有这个资格吗”

    “本皇没有吗，别说在轮回树面前，你这个仙人不敢动用全力杀我，就算你全力出手，你也杀不了我”

    能杀，你还在等什么。

    涂小安通过之前跟轩辕战的接触，反而没有觉得四阶有多么的可怕。、

    或许也是他的战斗力远远突破了三阶的范围。

    