    

    看着北原的神态。

    万子雄笑着说道：“北原君，你说的事情不会是刚才的枪战吧”

    “没错，就是这件事情，这个消息应该已经传遍监狱”

    “但他们不知道的是，在那场枪战中我们抓住一名俘虏”

    “而这个家伙的嘴巴并不是太硬，交代了一些有用的东西”

    “我们借助这些东西，抓住一条大鱼”

    说到这里的时候，北原仓介猛地顿住，仔细的看着万子雄。

    万子雄虽然心里有些担忧，但却非常的相信自己的那四个兄弟。

    他绝不相信自己的兄弟会出卖他。

    他担心的是，那四人中，会不会有人因此受到非人折磨。

    不过表面却没有任何的波动，反而淡淡的问道：“北原君，就是根据你口中的大鱼，认可侯天的话语？”

    “没错”

    “那么万老板想不想知道这条大鱼是谁？或者说想不想他交代了什么”北原笑着说道。

    “想，也不想”万子雄回应道。

    “万老板这话有意思，可以具体说说嘛”北原仓介喝了一口水，好奇的问道。

    “当然可以，这又没什么”

    “我想看看这个人到底是谁，为什么要污蔑我”

    “至于他交代什么，我不在意，也不想知道”万子雄说道。

    “是嘛”北原仓介不可置否的摇摇头。

    万子雄轻笑一声，没有再开口。

    ‘那好，今天的谈话就到这里’北原仓介笑着让人将万子雄的带出去。

    而万子雄在走出房间的时候，忽然扭头道：“北原君，希望我可以早点看到你说的那条大鱼”

    “会的”北原笑着说道。

    万子雄离开以后，北原脸上的笑容直接消失。

    他没有想到万子雄会如此的淡定。

    他不知道万子雄是真的心底无惧，还是故作淡定。

    但他目前还真的就拿这个家伙没什么办法，起码暂时无法动用别的手段。

    他很清楚，对于万子雄这个老狐狸来说，一般的吓唬根本没用，除非有确凿的证据。

    最后叹息一声，陷入沉思。

    很快就对门口的卫兵道：“白泽少还在不在司令部”

    “应该还在，没有看到他离开”卫兵回复道。

    “我要确切的结果，而不是似是而非的答案”北原仓介冷声道。

    “队长，白泽少没有离开，就在三层最左边的办公室里面”卫兵快速的说道。

    北原仓介冷哼一声，然后快速离开，朝着白泽少所在的位置赶去。

    当他到达的时候，白泽少刚刚准备离开。

    在看到北原仓介的时候，也是好奇的问道：“北原君这是找我？”

    “没错，你这是要出去？有事？”北原仓介问道。

    “还能什么事情，还不是街面上排查的事情”白泽少满是不耐的说道。

    然后好奇的问道：“北原君不是应该忙着问询，怎么会来我这里”

    “我需要白主任的帮助，咱们进去聊”北原仓介说些当先朝着白泽少所在的房间走去。

    白泽少愣了一下，跟在北原仓介身后转身走进房间。

    两人坐下以后，白泽少直接道：“北原君，现在可以说找我是为什么了吧”

    “白主任，我知道你的记忆力很好，所以想请你帮忙回忆一个人”北原仓介说道。

    白泽少深深的看了一眼北原仓介，他的记忆力不错，知道的人并不多。

    但北原仓介这个家伙才和他接触没多长时间，就已经知道这个情况。

    很显然之前就已经对他有过详细的了解，或者调查。

    收回视线，收敛思绪，悠悠的说道：“北原君过誉了，不知道阁下找我什么事情？”

    “刚才发生枪战的时候，白主任一直就在现场”

    “以白主任你的能力还有观察力，应该察觉到那里面的带头之人了吧”

    “我想请白主任将那人的相貌给画出来，这对于白主任来说，应该不是什么难事”北原仓介快速说道。

    不想，听到他的请求，白泽少却摇摇头道：“很抱歉，北原君你的忙我恐怕真的帮不了你”

    “为什么”北原仓介眉头紧紧皱起来，直接问道。

    “我的记忆力的确好，也知道带头之人长什么样，但是我不会素描，怎么画”白泽少耸了耸肩，一脸为难的说道。

    “这个简单，我突击队就有这样的人”北原仓介笑着起身，拿起桌上的电话打出去。

    很快就有人来到房间，对此，白泽少只能根据自己的记忆，将那四个首领里面的其中一个给描述出来。

    当然，他没有完全将那人的外貌给描述出来，但也没有差太多。

    毕竟那天他们的人很多，肯定有人看到过那几人的容貌。

    如果差错太大，恐怕很难交代的过去。

    与此同时，白泽少故作随意的说道：“北原君，你要这人的画像，难道是想在城里面发通缉令？”

    “不是，我另有他用”

    “不过你的话倒提醒我了，我们可以试试，说不定会有意外的收获”北原仓介笑着说道。

    “但愿吧”白泽少叹息道：“刚才的事情，肯定会让那些人隐藏的更深”

    心里则

    说话的功夫，纸上的素描也是差不多完成。

    北原仓介拿过来看了看，随即递给白泽少：“白主任，看看哪里还需要修改”

    白泽少大致看了看，点头道：“北原君的突击队真的是藏龙卧虎，这幅画像几乎将那人的神色精髓，全都画出来了”

    “所以，没什么要修改的”

    说完，直接将画给递了过去。

    “白主任，多谢了”北原仓介拿起画，转身离开房间。

    白泽少也没有多呆，很快离开。

    路过走廊的时候，他忽然听到一个消息，北原仓介刚刚询问过万子雄。

    至于结果如何，没有人知道。

    但是白泽少却瞬间就联想到他之前给北原的素描。

    北原说的另有他用，或许就是对付万子雄。

    素描里的人，白泽少很确定万子雄认识。

    就算万子雄再怎么精明，遇到这事，恐怕都难免心慌意乱，到时候一定会被北原仓介抓住机会。

    想到这里，白泽少内心越发的着急。

    本来他还想着晚些时候，亲自联系一下万子雄，但现在看来，他根本没有那么多时间。        

