    我和钟原之间的分手风波就这样平静下来，两人和好如初。其实从我再次见到他那一刻我就发现，我是真的离不开他了。爱情这东西很神奇，它可以让人很脆弱，患得患失如精神病人一般，它也可以让人很坚强，无论未来要面对什么，只要我们在一起，足矣。

    我现在十分理解云若的做法了。真的，我离不开你，无论发生了什么，无论我应不应该，我都离不开你。

    况且，钟原有一句话也说到了我的心坎上——就算我对自己没有信心，我也应该对他有信心……他那么变态，一定能给我幸福的。

    而且，我突然发现，我之前的爱，真的很自私。那天看到钟原，他明显憔悴了很多，脸也瘦了一圈，让人看着都心疼。我才发现，原来我一直以来都总是为自己考虑，从来都没有想过钟原的感受。遇到什么事情，也是一意孤行，自己做主，如此一来，伤害的却是两个人。云若说得对，爱情不只是分享，更多的还是承担，共同面对现实，分担对方的痛苦，如此的爱情，才够深刻，也够坚强。

    总之，我正在学着怎样去爱，而不是被爱。

    退房的时候，我看到钟原掏出一堆房卡摆在前台，前台的小姐热情地收好房卡，笑得花枝乱颤：“先生，欢迎下次再来！”

    我指了指那堆房卡，诧异道：“怎么个情况？”

    前台不搭理我，继续对钟原释放热情：“欢迎您下次再来包场……”

    那一瞬间，我全明白了。

    我瞪着钟原，尽量传达着我的怒意，然后恶狠狠地从牙缝里挤出几个字：“钟、原！你个流氓！”

    钟原笑呵呵地搂着我的肩膀，旁若无人地在我的脸上狠狠亲了一下，然后附在我耳边低声说道：“老婆我知道错了，你惩罚了我一晚上，也够了吧。”

    我脸一红，怒道：“谁惩罚你了？”

    钟原贴近我的身体，幽怨道：“光点火不灭火，我都快烧成灰了。”

    我：“……”

    钟原揽着我离开的时候，我再次听到身后那前台小姑娘嘿嘿的笑声。

    真的很想警告她小声一点……

    我们没有回B市，而是直接去了S市，去见传说中钟原的爷爷，那位曾经在南洋闯荡半生后来衣锦还乡的富翁。

    为了给钟爷爷一个惊喜，我和钟原在没有放出任何风声的情况下悄然来到了S市。

    钟爷爷已经算是功成身退了，集团里的事情有几个侄子在打理，只等着钟原锻炼锻炼然后去继承他的事业。那老人家现在住在一个普通的小区里颐养天年，整天游手好闲的，没事就跟附近的老头们一起斗斗嘴下下棋，要么就是互相吹一吹我儿子如何如何，我孙子怎么怎么样，悠闲自在得很。所谓大隐隐于市，估计就是这个样子吧。

    我和钟原来到他爷爷的住处时，很不巧老人家出去了，家里只有一个照顾老爷子饮食起居的婶婶，钟原叫她杨婶。杨婶说，老爷子带着你杨叔去附近的凉亭里下棋去了，今天他要找老赵报仇。

    钟原捏了捏额头，无奈道：“他跟赵爷爷的恩怨还没了结呢。”

    杨婶抓着我的手一边笑一边说道：“了结什么，没个了结。今天你赢我一场明天我赢你一场，输了就回家摔东西。前几天他才把一个乾隆年间的五彩斗瓶给摔了，后悔得了不得，后来你杨叔又给他搞到一个万历年间的釉里红的折枝牡丹盘，这才消停了。”

    我缩了缩脖子，这老爷子脾气貌似不太好哇。

    杨婶见状，笑道：“你别怕，老爷子虽然摔东西，但是不骂人，除了骂小少爷不回来看他。”

    钟原：“……”

    杨婶和我们寒暄了一会儿，便出门买菜了。我和钟原在他家待了一会儿，觉得无聊，于是决定出去寻找他爷爷。

    钟原所说的凉亭里有一群老人围着下象棋，却没有见到传说中的钟爷爷。一问之下，我们才知道，原来钟爷爷输了棋，已经带着杨叔气呼呼地走了。一个老人抬起头笑眯眯地看着钟原，中气十足地对他说：“你爷爷越来越不中用了，才不到半个小时就丢盔弃甲了。”

    估计这就是那位赵爷爷了。此时那位赵爷爷正握着黑车，啪的一下威风凛凛地吃了对方的一只炮。我对这位高手很是好奇，于是拉着钟原停下来仔细观看着棋中的局势。只见赵爷爷的黑棋已经占了很大的优势，两车一炮一马，都在对方营中虎视眈眈，而相比较之下，红方就有点惨了，刚刚被吃掉一只炮，现在他仅剩一车两马，而那只车还被困在后方，连河都过不了。

    执红棋的那个爷爷一动不动地盯着棋盘，气氛一时倒还真有些兵临城下的紧张感。

    钟原对这些似乎并不感兴趣，他只是笑道：“赵爷爷，您越来越威风了啊。”

    赵爷爷听罢，仰天大笑，那样子很嚣张。

    我仔细看着那局棋，看了一会儿，便捏了捏钟原的手，偷偷对他说道：“这个棋，红棋的赢面似乎比黑棋还要大一些。”

    谁知那位赵爷爷今天不仅人品爆发，听力也爆发了，他沉下脸，很不高兴地看着我：“小丫头，你说什么呢？”

    “我……呃……”我拖着钟原，想撤退。

    然而我刚走两步，却被那位赵爷爷喊住：“你过来，我倒要看看红棋的赢面大在哪里。”

    我走也不是留也不是，真后悔多了那一句嘴。

    钟原拉着我的手，朝赵爷爷笑了笑，说道：“赵爷爷，我老婆年轻不懂事，你别和她计较。”

    谁知赵爷爷一挑眉，一本正经地说道：“我怎么和她计较了，我就是想知道，红棋的赢面大在哪里。”

    此时那位执红棋的爷爷也站起身，把座位让了出来，然后朝我笑道：“小姑娘，别怕，过来吧，我也想看看，红棋能赢在哪里。”

    我只好蹭了过去，并不敢坐，只是指着棋盘说道：“黑棋虽兵临城下，却尚未成势，红棋有一车两士镇守后方，还可以暂时撑一段时间。”

    赵爷爷听后，不屑地笑了笑，说道：“什么叫还可以撑一段时间？一段时间之后呢？还不是照样被我吃掉？”

    我摇摇头，答道：“用不了这么久，红棋的两个马就可以把黑棋逼向绝路。”

    旁边一个人质疑道：“两个马能比人家两个车的进攻还强？况且还饶着一马一炮。”

    我再次摇头：“黑棋后方仅剩两象一士，连个能挡马蹄的子都没有，这就使红棋的双马发挥的空间更大。回头看红棋后方，黑棋虽然大兵压境，但是由于太拥挤，马踢不开，几乎无用，有双车在，加上红方的车阻挠，黑方的炮也无用。因此，黑棋真正能起到作用的，似乎也就是两个车，剩下的一马一炮均被自己的或者对方的棋子牵制住了。要说攻守，红方要攻有双马，要守有一车双士，可见红方的守势很强大。而黑方，前方尚可，后营空虚，实在比红方危险得多了。”

    我刚一说完，四周顿时没有人说话。我顿时有些心虚，觉得自己大概太冒失了。象棋这东西，说浅很浅，说深也很深，我这两把刷子要是丢了人不要紧，反正我年轻，人家也不会和我计较，可是万一被钟爷爷知道了……

    我一边擦汗一边心想，钟爷爷不会因为这个嫌弃我吧……

    钟原拍了拍我的肩膀，低声问我：“你这是跟谁学的？”

    我盯着棋盘，答道：“我爸。”

    我爸很喜欢下象棋，我家里就两人，于是他经常逼着我跟他切磋，当然每次切磋几乎都以我的失败告终，唯一一次赢了他，还是因为我偷拿了他的棋子。后来他觉得没意思，就让我一车一马一炮再跟我下……

    此时，那位赵爷爷沉默了一会儿，问道：“照你这么一说，黑棋是必死无疑了？”

    “哪里，黑棋攻势挺猛的，只要速战速决，结果还不好说。”

    “纸上谈兵。”赵爷爷的语气依旧不屑，不过底气倒没那么足了。

    “是啊，我其实是胡说八道的。”我一边赔笑着，一边拉着钟原想再接再厉地逃。

    然而我再次被那位脾气古怪的赵爷爷叫住，他捏着一颗棋子敲着棋盘，说道：“陪我下完这局，赢不了不准回家。”

    我只好叹口气，坐了下来。下棋嘛，输赢哪里是那么容易确定的，我刚才其实大部分都是胡说八道，毕竟除了我爸和电脑，我还没跟别人下过棋，而那些棋经棋谱啊什么的，都是在我爸的熏陶下记下来的。我这人脑子笨，也不会深思熟虑，除了记忆力不错，脑子里记了很多经验和棋谱，其他的，我真没什么优势。

    还好我运气不错，在赵爷爷将死我之前，成功地把他的帅逼上了绝路。

    赵爷爷最后直起腰，闷闷地说道：“我输了，小丫头，棋下得不错。”

    我谦卑地笑：“哪里哪里，投机取巧而已。”

    就在这时，一阵十分奔放的笑声突然响起来，吓得我差点跌到凳子下。那个人哈哈大笑了一会儿，说道：“想不到啊想不到，老赵你也有今天啊，哈哈哈哈哈，你竟然栽在了一个小娃娃身上，以后没脸见人喽！”

    我一边抹汗一边扭头看去，只见说话的是一个头发花白面色红润的老人，他的身后还站着一个中年人，此时正朝我们这边看，神色很……呃，惊喜？

    此时，赵爷爷没好气地说道：“你也可以试试，我就不信你能赢她。”

    那位老年人又嚣张地大笑道：“她是我孙媳妇，我让她输她肯定输！”

    围观群众：“……”

    在来S市之前，我曾无数次想过钟爷爷会是一个什么样的人，但我实在没想到他会如此……呃，别具风格……

    他因为输棋，带着杨叔在小区里散了一会儿步发泄，然后回来的时候，正好发现我一不小心赢了赵爷爷，于是他雀跃无比地骂了一会儿老赵，并且分别从棋艺、孙子、孙媳妇三方面和老赵进行了对比，最后得出结论：老赵你就乖乖地被我踩在脚下吧，啊哈哈哈哈哈……

    可怜老赵的孙子今年才十岁……。

    然后，这位神人就威风凛凛地领着我和钟原回家了。

    回到家时，杨婶正在做饭。受各种电视剧的熏陶，我觉得此时我有必要帮忙做几个菜，以证明我其实是一个贤妻良母的苗子。然而钟爷爷严厉拒绝了我的请求，最后，我只得恭恭敬敬地给他递了一杯茶，算是见礼。

    钟爷爷接过我的茶之后，笑呵呵地从抽屉里翻出一个绿油油的镯子给我，我郑重地收下。后来才知道，那翡翠手镯比我大一千多岁……。

    吃过晚饭，几个人坐在一起聊天。我发现钟爷爷此人实在是健谈得可以，基本上我们在一起，就是他一个人在说话，我在一旁礼貌地附和，杨叔杨婶两个偶尔插上几句话，而钟原，则眼睛一眨不眨地盯着电视屏幕，一点都不配合。

    我偷偷问钟原：“你怎么不理爷爷？”

    钟原答道：“你试试把这些话听上二十年，就知道了。”

    这时，钟爷爷兴冲冲地抱着个绿釉罐子摆到茶几上，要给我展示他新养的蛐蛐。他放下罐子的时候可能太用力，陶瓷罐底和玻璃茶几相碰发出清脆的响声。杨婶见状，急忙说道：“老爷子，您轻点，这罐子可比您那蛐蛐金贵。”

    我不解，问道：“这罐子为什么金贵？”

    杨婶笑道：“这个是宋代的官窑。”

    我吓了一跳，看那罐子的眼神立即敬畏起来。

    杨婶又偷偷对我道：“孩子，你也别太介意这些，老爷子这屋子里遍地是古董，咱们今天吃饭用的碗都是明朝的，电视旁边摆的那个是如假包换的唐三彩，老爷子平常喝茶用的是个宋代的汝窑莲花杯，你手里这个好像是明朝番邦进贡的水晶杯……”

    虽然我胆小，不过吓着吓着也就坦然了。反正这老爷子作为一个富翁，收藏点古董什么的也算常情。只不过我不明白的是，这么多古董，他都随便摆在屋子里，不怕磕了碰了吗？就算家里人小心，不会碰碎，可是如果家里进了贼怎么办？

    我把我的疑问告诉了杨婶，杨婶挥挥手，十分自信地说道：“放心吧，只要那贼没有精神病，就不会想到会有人把一个唐三彩摆在电视旁边。”

    呃，说得也是……

    接着，杨婶就绘声绘色地给我讲了这座房子的某次被盗经历。话说那天来了一个很专业的贼，干净利落地破坏掉了钟老爷子房间里的一个保险箱，然而当他看到保险箱里的东西时，可怜的贼当场气疯。

    那只保险箱里唯一的东西，是一张照片，一张老赵被狗咬的照片。据说钟爷爷每天晚上临睡前，都要拿出这张照片抚摸一下，笑而不语。

    那贼一怒之下把这张照片撕碎，气势汹汹地夺门而逃，正好和买菜归来的杨婶撞上，于是杨婶三下两下，便将这个出门没看皇历的贼斩于马下了。

    ……据说杨叔是好几届的武术冠军，而杨婶是作为他的仰慕者嫁给他的。

    老爷子回来的时候，那贼已经被扭送到了派出所，可是老人家还是气得够呛，因为他每晚临睡前的娱乐项目没有了。气愤填膺的老爷子组了个律师团去起诉那毛贼，还扬言要找杀手把他“处以极刑”，后来杨叔又帮他搞到老赵被另外一只狗咬的照片，这事才算消停。

    听完这个故事，我不禁感叹，老赵长得又不像骨头，怎么就有那么多狗咬他呢……

    在钟爷爷家住的这几天，我和钟原都比较忙。钟原是受到某男求救怎么摆脱某女，和某女求教怎么制伏某男的双重无线骚扰，而我则是被钟老爷子拉着下棋赏花斗蛐蛐，被教育得十分之游手好闲。

    某一日，钟爷爷拉着我在阳台上欣赏他新买的画眉鸟，钟原正在客厅里教史芸蘅怎么色诱路人乙。

    钟爷爷一边给画眉鸟加着食，一边神秘兮兮地告诉我：“丫头，其实钟原之前一直有跟我提到你。”

    “啊，是吗？”我有点不好意思，“他都说我什么了？”

    钟爷爷气呼呼地说道：“他说，我要是不认可你，他就把我这房子里还有其他宅子里那些二百年以上的古董全砸了，另外还要把我干过的那些丢人的事情都告诉老赵！”

    呃，这个做法有点狠。

    这下我终于明白钟老爷子为什么那么容易就接受我了。

    钟爷爷似乎看出了我心中所想，于是他摆摆手，说道：“你别多想，我虽然有点为老不尊，但也不是那么刻板的人，儿孙自有儿孙福，我本来就不怎么愿意插手，况且你这个孩子，我本来就挺喜欢的。”

    老爷子你说得我都有点不好意思了，捂脸……

    这时，那老头又补上一句：“当然了，钟原那臭小子虽然坏，但是眼光是肯定错不了的。”

    ……这算是夸那个臭小子吧？算是吧。

    接着，钟爷爷一扫平时的老顽童形象，十分肃穆地感叹了一声，说道：“孙媳妇啊，其实我还是有一件事情想拜托你。”

    “呃，什么？”我被他这个严肃的样子弄得有些紧张。

    “钟原这孩子，很聪明，可是有点过。”

    “什么意思？”我不明白，聪明不好吗，我巴不得自己聪明一些呢。

    “有些事情一般人很容易被引导，可是他一想就想得很清楚了，这就导致他看事情很透，也容易使他考虑问题的时候，直接从利益的角度出发。这样的人很适合经商。但这样的人，大多数都容易变得自私冷漠，不顾他人感受。虽然说无商不奸，可是如果太严重了，我怕他会分不清是非，为达目的不择手段。从这个角度上来说，越是聪明，越是危险。而且这臭小子天生带着一股子不近人情的脾气，只怕更容易误入歧途。”

    我茫然地点头，似懂非懂。钟爷爷这些话，表面上的意思我懂了，可是他到底想要表达什么？

    钟爷爷突然兴奋地看着我，语气里有些激动：“现在好了，那小子终于有软肋了。”

    我：“呃……”

    钟爷爷：“乖孩子，我看出来了，钟原他虽然固执，但是你的话，他肯定还能听进去。我只希望你在他快误入歧途的时候拉他一把，至少不要让他危害社会什么的，他如果不听，你就一哭二闹三上吊，以死相逼，不怕他不从。”

    我：“……”

    钟爷爷：“当然了，装装就行，别真的死啊。”

    我：“……”

    钟爷爷，你还真是一个有想法的人啊。

    晚上吃过晚饭，我和钟原手牵着手在小区里散步，我小心地对他说道：“今天你爷爷找我谈话了。”

    钟原停下脚步，皱眉道：“咱爷爷。”

    “好吧，咱爷爷。”

    钟原满意地点点头，拉着我的手继续走。

    我又问道：“你不好奇他对我说了什么吗？”

    钟原眼皮都不抬一下：“无非是怕我危害社会。”

    我：“……”

    钟原，你是不是提前偷看了爷爷的台词了……。

    我们来到S市不到一个星期，钟原突然告诉我他爸妈要回来了，而且，两个小时以后，飞机就要落地了！

    我吓了一跳，呆愣愣地看着他，好久才回过神来，结结巴巴地说道：“为为为为为什么现在才跟我说？”

    钟原抱着手臂坏笑：“想给你个惊喜。”

    我抹汗：“大哥，这哪里是惊喜，这明明就是惊吓好吧！”

    钟原揉着我的眉头，安慰我：“有那么恐怖吗？他们又不吃人。”

    我拍开他的手，怒道：“喂，我还什么都没准备好吧，怎么见他们？”

    钟原抱紧我，笑道：“准备什么，又不是外人。”

    这时，钟爷爷从外面走进来，一开门，看到我们两个。他立即胡子一颤一颤地笑，说道：“你们继续，我什么都没看到。”说完转身又出去了。

    我们当然没有继续，因为有更重要的事情要做——接机。

    我站在机场，紧张得要命。钟原拉着我的手，每隔一会儿就会掏出纸巾帮我擦手心里的汗。他抬着我的手，小心翼翼地在手背上亲了一下，然后妖孽地笑：“你至于嘛？”

    我深深地呼了一口气，担心地问道：“你说，如果你爸妈对我不满意怎么办？”

    钟原：“我就告诉他们我喜欢男人。”

    我：“……你够狠。”

    钟原妖娆地笑：“你喜欢吗？”

    我看着他这个可口的样子，吞了吞口水，问道：“你不会真的喜欢男人吧？”

    钟原：“……”

    看着钟原慢慢沉下来的脸，我知道他生气了。于是我拉着他的手晃悠，哄他道：“你怎么可能是啊，哪有这么帅的人啊？”虽然夸他帅这招很恶俗，不过屡试不爽，没办法，谁让这家伙自恋呢。

    这次钟原却没那么好哄，他微微向前倾着身子，用手指指了指自己的脸颊。

    我脸一红，后退一步说道：“你开玩笑呢吧，这是机场。”

    钟原不说话，依然板着脸，指着自己的脸颊。

    我左右看看没人，上前一步，踮起脚飞快地在他的脸颊上亲了一下。

    钟原直起身体，满意地笑了笑，然后朝我的身后说道：“爸，妈。”

    我：“……”

    当着别人的面调戏他们儿子，我没脸见人了。

    我僵硬地向后转，便看到一男一女已经走到我们面前。我尴尬地笑了笑，朝他们说道：“叔叔阿姨好。”

    钟爸钟妈都很和蔼，尤其是钟妈妈，她一见到我，立刻爱抚地摸摸我的头发，笑道：“这是沐尔吧？比我想象中的还要可爱噢！”

    我被她夸得有点不好意思，心里却美滋滋的。

    回来的时候钟原开车，钟爸爸被打发到副驾驶上，我则和钟妈妈坐在后面聊天。我发现钟妈妈虽然看上去优雅贤淑，其实却是一个非常健谈开朗的人，而且说话的风格彪悍而犀利，有点像……呃，有点像史芸蘅？

    这下我理解为什么钟爸爸那么看好史芸蘅了——估计他的审美本来就是这个风格的，就算原来不是这个风格的，跟钟妈妈一起生活了这么多年，估计也早变成这个风格的了。由此可见，钟爸钟妈的感情一定很好。

    我们没有回之前的小区，而是去了一座花园别墅，因为人太多，原来那套房子太拥挤。这花园别墅的环境倒是挺好的，就是有点冷清，估计钟爷爷也是嫌弃这一点，之前才没在这里住。

    刚安顿好，钟妈妈便兴冲冲地拉我到客厅，说是有见面礼要给我。我本以为会是香水、化妆品之类的——这不是法国的土特产嘛，然而摆在客厅里的却是一块巨大的方方正正的东西。

    钟妈妈激动地捏着覆盖在那东西上面的白布，兴奋得眼睛直冒光：“小沐尔，猜猜这是什么？”

    我抓抓后脑勺，问道：“等离子电视？”

    钟原悠闲地靠在沙发上：“不用猜了，肯定是画。”

    我：“为什么？”

    钟原：“因为她是教美术的。”

    “Bingo！来，拥抱一个！”钟妈妈说着，张开手臂抱了抱我。

    窘，好像答对的那个不是我吧。

    然后，钟妈妈突然唰的一下掀开了覆布。

    呃……怎么个情况？

    这是一幅油画，画面里，一个男孩坐在一片草丛之中，手里捧着一束鲜花……这些都很正常，可是有一点很不正常：那个男孩没穿衣服……

    幸亏这小孩的重点部位被手中的那束鲜花挡住了。

    好吧，对于艺术家，任何脱光衣服的行为都是可以理解的，可是这位阿姨，咱俩才第一次见面，送这样的礼物会不会尺度太大了一些？呃……不过这小孩子确实长得挺水灵……

    我刚想说谢谢，这时，钟原突然从沙发上跳了起来，挡在那幅画的前面，然后对他妈妈怒目而视咬牙切齿：“这画不是已经烧掉了吗？”

    钟妈妈得意地笑：“笨蛋，我说什么你信什么？”

    钟原：“我早就知道不该相信你的人品！”

    钟妈妈：“不好意思，你知道得还是晚了，哦呵呵呵呵……”

    汗，原来钟原也有栽跟头的时候，而且是栽在他亲妈手里。不过，他为什么对这幅画这么在意？

    此时，钟妈妈把钟原推开，指着那画里的小男孩对我笑道：“小沐尔，这个是钟原十岁的时候我给他画的，怎么样？幸亏他当时小，好骗，哈哈。”

    我瞪大眼睛看看那画里的小男孩，再看看钟原，来回看了好几遍，终于，钟原崩溃了。他抬手遮住我的眼睛，咬牙说道：“别看了。”

    我笑嘻嘻地对钟妈妈说道：“谢谢阿姨，这真是我见过的最好的礼物了！”

    钟原却低头，在我耳边凉丝丝地说道：“宝贝儿，我没办法对付她，但是有办法对付你。”

    我：不带这么欺负人的……

    虽然遭受到了钟原的威胁，我还是义无反顾地把那份珍贵的礼物搬回了自己的房间，并且在房间里独自欣赏了良久。看到最后，我竟然有一种冲动想要把小钟原手里那束花拿开，啊，我是变态！

    吃过晚饭，钟妈妈和我正在陪着爷爷聊天看电视，这时，钟妈妈附在我耳边偷偷说道：“那爷俩正在花园里聊天，我们去偷听。”

    我为难地摇摇头：“这样不太好吧？”

    钟妈妈：“没关系，这事我经常干。”

    从屋子后面沿着花园的边缘绕到他们附近，躲在蔷薇丛中，钟妈妈果然是轻车熟路。

    今天晚上没有风，那爷俩的谈话很清晰地传到了我们的耳中。只听钟爸爸说道：“真的不打算考虑小芸了？”

    最担心的事情出现了，我一紧张，紧紧地抓住了钟妈妈的手腕。钟妈妈轻轻拍着我的手以示安慰。

    这时，钟原答道：“算了吧，家里有一个疯子就够了。”

    钟妈妈反抓住我的手，攥得我生疼。我咬牙，拍着她的手以示安慰。

    这时，钟爸爸叹道：“真不明白你们这些年轻人是怎么想的。”

    钟原：“一样，我也不明白你的想法。”

    钟爸爸：“我对你一直挺内疚的，这么大份家业全压在你一个人肩上，挺不容易的。”

    钟原：“这话你每年都说，你没说烦，我都听烦了。”

    钟爸爸：“我也没什么可做的。”

    钟原：“现在有了。”

    钟爸爸：“什么？”

    钟原：“管好你老婆，别带坏我老婆。”

    钟爸爸：“……”

    钟爸爸：“你真的决定娶那个小丫头了？”

    钟原：“决定很久了。”

    钟爸爸：“娶了她，你以后的路可能不好走。”

    钟原：“没有她的路，我绝对不会走。”

    钟爸爸：“很好，有我当年的风范。”

    钟原沉默良久，说道：“至少在审美层次上，我比你当年强太多。”

    钟爸爸：“……”

    不得不承认，钟妈妈真是好身手啊好身手，我们在花园里偷听的那一会儿工夫，她差点把我的手废了！

    而且，我在作案的过程中被蔷薇扎了好几下，疼得我直发痒，而这位阿姨竟然完好无损，不愧是女中豪杰！

    晚上临睡前，钟妈妈拿着镊子、放大镜和消毒药水悄悄潜入了我的房间。

    我看着她左手镊子右手放大镜跃跃欲试的样子，冷汗直流：“行不行啊……”

    “放心吧，绝对没问题！赶紧把衣服脱了！”

    我脱掉上衣，趴在床上。

    钟妈妈一边帮我拔着蔷薇刺，一边跟我聊天，转移我的注意力。

    钟妈妈：“小沐尔啊，你被扎这件事可千万别让钟原知道。”

    我：“哦，放心吧……嘶，轻一点可不可以……”

    钟妈妈：“哦哦，不好意思……话说，钟原对你可是够深情的啊。”

    我不好意思地笑了笑。

    钟妈妈叹了口气：“其实我和他爸都对这孩子有亏欠。当初他才四五岁的时候，我们俩就把他扔给他爷爷，然后双宿双飞回法国去了。因为他爸除了喜欢音乐和我，对其他的东西都没兴趣，所以他爷爷就跳过他爸直接把钟原当继承人培养了。过程可以说是惨不忍睹、惨无人道、惨绝人寰、惨……嗯，总之就是很惨。”

    我恍然大悟：“哦，怪不得他说他七八岁的时候就被家里人逼着炒股。”

    钟妈妈：“那还算轻的……老人家的心思，你也明白，望孙成龙嘛。他爷爷觉得时代发展太快，担心他跟不上步伐，所以有什么新鲜东西都让他学。”

    我点头：“难怪他这么变态。”

    钟妈妈：“是吧是吧，我也觉得他是个变态。”

    我：“嘶……您轻点……”

    钟妈妈：“哦哦，不好意思……话说，小沐尔，你嫁给钟原，以后也许会比较辛苦，做好准备噢。”

    我：“我想过了，我愿意和他一起承担。”

    钟妈妈拍拍我的头：“真是个好孩子，那小子眼光不错。”

    我嘿嘿地笑了笑。

    钟妈妈又补充了一句：“仅次于他爸。”

    ……

