    时间一点一点过去。

    纸人被钉在船上，根本不得动弹。

    它一直在哀嚎。

    惊恐的看着杜归，从背包里拿出了煤气罐，煤气灶等厨具。

    当着它的面，煮出了一锅听话水。

    眼下。

    杜归便端着锅，对着纸人的嘴巴往里灌。

    一锅下去。

    纸人当场有了反应。

    但还不够……

    只是一锅听话水，不足以让纸人完全丧失意识，短时间内成为一个白痴。

    不过。

    杜归也没想过，就一锅听话水，就能把纸人给灌满。

    ……

    几个小时以后。

    时间似乎已经失去了意义。

    纸人被钉在纸船上，它张着嘴，目光中茫然一片。

    那肚子则胀起老高。

    就像是怀孕了一样。

    还是十月怀胎的那种。

    杜归擦了擦手，对纸人冷冷说道：“现在，我问你答，那九鼎镇压的东西是什么玩意？索命鬼？”

    纸人茫然的说：“那是一个真正的索命鬼，一共有九个，但现在只剩下了八个还在被镇压，源头代表着特殊的能力以及鬼物。”

    “而它则代表着一种代价，获得力量的代价，每个人只要获得了力量，都会出现索命鬼，那人只要是死了，其所有的力量，都会回到它的手中。”

    “它能夺取源头的力量？”

    “是的，除了墓主人以外，它是唯一一个能夺取源头力量的存在，而且它并不是一个整体，它被分成了九分，分别被镇压进九州的源头之中。”

    听到这。

    杜归再问：“九鼎是谁造的？古代的人，就能对付这玩意？那为什么现代没有这样强大的人？”

    纸人机械性的回答：“我得到的纸人记忆并不完整，我不知道九鼎是谁制造的，但是我知道，就是这些东西被镇压以后，才再也没有了更强大的人。”

    “原因呢？”

    杜归冷声问：“没有力量，拿什么守住一方太平。”

    纸人说：“墓主人镇压源头，便能保证没有鬼物出现，而九鼎镇压它，便能保证它不会出来作祟，所以是古人堵死了力量的来源，又堵死了可能发生的危机。”

    杜归冷哼道：“可现在我只看到了一个混乱的世界。”

    纸人说道：“那是因为外力，人都是贪婪的，永远无法遏制对力量的渴望。”

    杜归不屑：“那就是你们干的事。”

    如果不是守墓人和隐灵会这些乱七八糟的人，事情怎么可能会闹成现在这样，即便有一些鬼物出现，也能被轻易镇压。

    纸人看着杜归，摇头说道：“不……不止是我们，还有古代的守墓人，守墓人们没有遵守约定，他们造成了一场灾难，导致他们全都被灭杀。”

    杜归眯起了眼睛：“什么灾难？”

    纸人说：“守墓人们建造了一片坟场，它们想把墓主人们全都弄进去，还打了九州墓主人的主意，结果导致三名墓主人下场，掀起了一场可怕的洪灾，只针对强者的洪灾。”

    “一个时代被清洗，从此出现了断层，一切都被掩埋在了淤泥之中。”

    “那安州是怎么回事？”

    “安州为什么没有九鼎，也没有那玩意？”

    先前，纸人说过，那是安州的墓主人干的。

    但杜归却不解，究竟是怎么一回事。

    这时。

    纸人给出了一个答案：“我不清楚，但我得到的部分记忆里，亲眼见过那三位下场的墓主人，其中就有您。”

    “也就是说，安州的九鼎和被镇压的东西，要么被它给杀了，要么被它藏匿在了什么地方，总之，能做成这一切的，只可能是它。”

    “按照你的话来推断，和我实力差不多的墓主人，还有两个？它们也可能把九鼎给毁了，把那东西杀了？”

    杜归的声音很疑惑，心中则一片警惕。

    如果真是这样的话，那自己可能就不是最特殊的。

    纸人摇了摇头说：“这些年，我们一直在窃取墓主人的力量，除了我被潭州的墓主人坑了意外，其他的墓主人都很稳定，剩余的九鼎和那东西都还在。”

    很好……

    杜归点点头：“最后一个问题，我究竟是谁？不对，安州的墓主人究竟是谁？”

    这是他最大的疑惑。

    纸人浑身一震。

    它看向杜归，即便是在听话水的效果下，却依旧难掩其恐惧。

    “我知道安州的墓主人是谁，但是我做不到，因为有力量在束缚着我，我无法说出它的名字。”

    纸人是奴仆。

    那力量，自然是在它被创造出来的时候，就设下的束缚。

    杜归脸色瞬间阴沉了起来。

    突然……

    他注意到，纸人现在是用它来形容安州的墓主人。

    而不是在说自己。

    “你说的一直是它？说的不是我？”

    “是的，我本来以为您就是它，但现在我不敢肯定。”

    “那你觉得，我是谁？”

    “我觉得你是被镇压的那个东西。”

    “你从鼎下逃了出去，融合了源头和它，成为了一个非人哉的存在，也可能，是你把它们全都融合了。”

    ……

    纸船上。

    杜归坐在船头，点了一根烟。

    一边抽，一边看着那青铜鼎下方，被锁链死死束缚的存在。

    对方一直在发出信号。

    想要他把对方放出去。

    杜归却没有任何心情去搭理它。

    因为。

    现在他整个人有点懵。

    一直以来，杜归都认为，是自己融合了墓主人和源头。

    可现在看来，好像并不是那样。

    自己有可能是把那个鬼东西也一起融合了。

    可凭什么呢？

    自己在没有变成现在这样之前，只是一个普通人。

    为什么自己能做到？

    为什么是自己？

    更可怕的是。

    杜归想到了一个可能。

    “会不会，我根本就不是杜归，我只是披上了他的皮，得到了他的记忆，然后自我脑补，认为自己是人的存在？”

    “但那不可能啊……”

    “我能吃能喝，活蹦乱跳的，我能感觉到我心脏在跳动，我还能抽烟，嫖娼，经常被请去喝茶，我要不是人也说不过去啊……”

    越想，杜归越头疼，脸色也越来越难看。

    脑海中，有许多念头像是扎了根一样疯狂生长。

    甚至还想起了表哥的那句话。

    非人并不意味着非我。

    “草，想的我都头疼死了，不想了，妈的！”

