    反正，整篇澄清声明的意思是，你们到底相信“院士候选人”，还是相信小小的“本科生”吧……

    “无耻！真的无耻啊！竟然特么还有人证？！简直难以置信！”叶开富仿佛比张远本人还要急躁，大声叫嚷着：“我也可以当你的人证啊，虽然我那时候听不懂你在说什么……可应该是在和我商讨问题吧？”

    张远非常嫌弃地看着他。

    “你这么点分量的人证，又有什么用？”

    叶开富急道：“怎么没用了，我可以……帮你去喷他！”

    洗地党很快出现给人洗地。

    【我就说，一切都是污蔑。那个张远也太会炒作了，为了火，连候选院士也敢碰瓷，两个字……牛啤！】

    【仔细看了看两篇论文，莫教授的风格非常成熟，一看就是真正的大师。张远的论文反倒给人以一种新手的感觉。很难想象，一个新手是怎么写出这篇论文的。】

    【……可怜了这位国士，为人类文明做出这么多贡献，现在却被如此碰瓷。难道我们真的要重复旧时代娱乐至死的覆辙？】

    ？？？

    重复旧时代娱乐至死的覆辙？

    这个大帽也盖得太大了。

    简直就是瞎鸡儿乱喷！

    【发布谣言者，应该坐牢！】

    【从抄袭风波谈论夏国学术界……】

    【科研学者缺乏引应有的尊重，夏国的大国地位早晚要不保！】

    不过令张远欣慰的是，还有几个天然的友军在为他不停地辩论。

    “……退一万步想想，一个本科生，怎么可能窃取到大学教授的稿件，然后剽窃？黑客技术？拜托，真的有这样的技术，他需要这样？早就被巴里巴巴招聘，年薪一个亿！”

    “学阀的存在，已经严重危机到高等教育的可持续性！”

    “院士怎么了？别说只是个候选的，只要人品差，他照样是条狗！”

    各种撕逼开始白热化。吃瓜群众看热闹看得飞起。

    【……应该申请相关部门深度介入调查，让他们自己调查自己，估计这辈子都不可能查地清楚了。】

    张远回过神，他的脑袋有点混乱，又不想正面上场撕逼。

    其实上去打口水仗并没有太大的用处。

    “滴！”

    手上的腕表突然震动了一下。

    上面显示一条信息，“张远先生，请速来A-1区域舰长办公室。”

    收拾好东西，张远急匆匆地前往A1区域。

    就连地球时代号里边的人，也听说了这件事。不过对于这群即将离开的宇航员而言，总归只不过是一种八卦新闻而已，没有引发太大的轰动，飞船内的秩序依旧很好。

    当他进去的时候，发现房间里边坐着一个非常面熟的中年男人。

    似乎在哪里见过，又有些想不起来了。

    “先自我介绍一下吧，我叫马涛，是地球时代号目前的舰长。”中年男人微笑着说道。

    “马舰长，您好。”张远心头一动。

    马涛摆了摆手，笑着说道：“不用见外，王钟教授在三十年前是我以前的导师，你父亲还是我的师兄呢！”

    “你知道，我找你来的原因吗？”

    张远略微忐忑，迟疑了一下，开口说道，“关于那篇论文……”

    马涛微微点头，微笑着说道：“你的事情，其实涉及到学派之间的斗争。王教授已经在处理了，他想要趁此机会，连根清除一些学术腐败现象……”

    “总之，一定会给你一个满意的答复。”

    张远道：“那您叫我过来，需要我做些什么吗？”

    “现在，最重要的有两点。”

    马涛伸出一根手指：“第一，是自身的强大。或者说，用更多的学术成果，证明自身的强大！”

    他抬头看了看张远，微笑着说道：“你知道牛顿，牛爵爷，一辈子干掉过多少人吗？”

    牛顿作为人类历史上最伟大的科学家，人品其实并不怎么样，一辈子竖敌无数。

    在万有引力的发现问题上，牛顿手撕胡克，两人战斗了30年的时间，以至于胡克死后，巨大多数研究成果都被销毁，消失在历史深处。

    在万有引力的证明过程中，牛顿剽窃过弗拉姆斯蒂德的数据。

    在微积分的发明史上，牛顿又撕过莱布尼兹。

    “……可是，大家都只是把这段历史当成了牛爵爷的趣闻，丝毫不影响他的伟大。”

    马涛笑着说道：“只要你自身足够强，科学界会天然地偏向于你。”

    张远点了点头，心中憋了一口气。

    他低下头，暗地里琢磨着，要尽可能快速地，将后续的各种程序、专利，全都抢先做掉，以表明自己的著作权。

    其次，要尽快发表更多的重量级论文。

    马涛伸出第二根手指，继续道：“还有就是立竿见影的一点……依靠广大人民群众的舆论攻势。”

    “舆论这种东西，操控起来其实很简单。”

    “既然莫建华卖起了‘准科学院院士’的人设，那你可以卖‘超级天才’再加上‘宇航员’的人设啊，看谁卖的过谁！放心，就目前看来，你的人品绝对过得去……”

    张远被说得有点不好意思。

    “他们整个学派，虽然在学术圈内有很大的影响力，但在其他的地方，又怎么可能比得过深空基金会？我们会全力支持你的，等一下就会有几个月球新闻报的记者来采访你。”

    “记者？”

    张远一下子紧张了起来。

    “也不用太紧张，随便聊几句就行。就当是你们C区的先进人物代表，反正我们默认那篇论文是你的了。你觉得怎么样？”

    张远心中明白，这不仅是一种鼓励，还是一种无形的鞭策。

    上了报纸，他就必须保持这种优秀天才的“人设”不动摇。

    这种保持，不是一个月两个月，而是一辈子！

    他得一直比别人优秀才行。

    否则整个人设直接就崩了！

    不过，肚子里有墨水，有什么好害怕的？

    就算他用完了父亲遗留下来的知识遗产，难道还不能自己去探索，去发现？

    “行！”他仔细想了想，回复道。

    ……