    远征军临时营地间搭建的帐篷，也统统由随军的机械神辅制造。

    属于密闭性较强的金属帐篷，配有全套的蒸汽系统，包括灯光、发热系统，独立卫浴等等。

    某种程度上，来自于【蒸汽骑士团】的机械神辅与机器人-小黄有些类似，他们具备的能力体系能省去一些不必要的过程，现超快速建造。

    不过，本质上还是存在区别的。

    小黄借助的是镒矿体系，掌握的科技树涵盖任何领域。

    而骑士团内的机械神辅，仅限于蒸汽科技。

    即便如此……韩东还是很在意一件事情。

    大远征能成功的根本原因，同时也是伦敦游戏作战计划能实现的基础，与【蒸汽骑士团】提供的「无尽能源」密不可分。

    若不是「无尽能源」的支撑。

    远征军无法在永夜间进行长达数年的远距离迁移，所有移动式建筑的驱动、所有骑士身着的动力装甲都离不开能源供给。

    战役期间。

    「无尽能源」更是作为伦敦地契的供能装置，瞬间更变战争节奏。

    在韩东眼里，金主以及牛顿先生均属于深不可测的人物，曾经接触时总感觉有一团迷雾遮蔽在他们身上。

    这次以全新等级回归的韩东，说不定能洞悉迷雾背后的真实景象。

    ……

    原小队帐篷内，居然空无一人。

    询问附近的骑士才得知，亚伯与米娅两人于第八战区，协同女伯爵-夏娅抵抗敌军的入侵，期间被他们斩杀的敌军超过百位

    战争期间也俘获了些许龙裔

    像亚伯这样，具备「巨龙氏族」血脉以及比蒙骑士团未来团长继承人的身份，正在主营地区对龙裔个体进行着吸收，以此来提纯自身的巨龙血脉。

    至于米娅因具备特殊的命运兵器，在与罪灵作战时，其「妖刀」能吸收罪孽丝线化为己用，甚至在战争期间完成兵器升级，她本身的【草药学】特长也被看重，目前正在进行特训。

    得知这些信息的韩东还是十分欣慰的。

    不过，当问及邓普斯的情况时，附近的骑士均表示不知情。

    正在这时。

    又是一阵极其微弱的虚空波动出现在帐篷内。

    若韩东不具备虚空特性，根本没法察觉。

    重新掀开小队帐篷时，体表还闪耀着星光的邓普斯豁然出现在其中。

    一时间，邓普斯满脸尴尬，有一种被抓现行的感觉。

    “刚才是被波普找去了吗？”

    “哎呀，尼古拉斯你什么时候回来了……他们不是说你去黑森林，一时半会儿不会回来吗？”

    “谁说的？我去黑森林的事情也没有外传吧？”

    “哈哈~还能有谁，波普他能清晰感知到方圆百里内的空间变动。”

    “你小子与波普的关系似乎发展得相当迅速，你们俩的认识应该是在战争末期……短短这几个小时的认识，之前在肉山密室内，你们已经在进行意识层面的深入交流。

    这次，波普又找你去做什么？”

    邓普斯倒也没有隐瞒，“命运空间的事情。

    波普希望我能担任「向导」，带着他们前往一次命运空间……他们里面有一位叫作【尤金斯】的原质，已从命运间得到巨大收益。”

    听到这里时。

    跟在韩东身旁，以斗篷蔽体的莎莉也微微一惊。

    韩东继续问着：“波普既然请你担任「向导」，小队成员应该也确定了吧？”

    邓普斯倒也没有隐瞒的意思，很坦然地回答：

    “没错……目前可以确定的是波普、亚斯兰、尤金斯以及海伦小姐这四位，另外两位原质，海.大流士与国王星.维德还需要征询各自旧王的意见。

    不过，他们俩大概率概率也会参加。

    波普他不介意我的双重身份，同时许诺分享与虚空相关的知识……于是，我还是答应了下来。

    另外，听他们说。

    尼古拉斯你也将作为向导，带一批原质前往命运空间吧？你们打算什么时候动身。”

    “时间暂不确定。

    不过肯定不是现在，至少得小几个月甚至半年以后……我还有许多事情要做。”

    “行……我这里也不确定，波普还得回去询问他老师的意思。”

    一番交谈下来，气氛明显变得有些尴尬。

    显然。

    因格林与波普间的矛盾问题，原质已割裂成两股势力。

    不巧的是，两股势力正好找上韩东与邓普斯作为各自向导，这中间的矛盾自然不可避免。

    就在尴尬的气氛逐渐凝固时。

    韩东忽然将上衣脱去，

    显出一副仅有少许肌肉覆盖、略显瘦弱的身体，直接躺上就近的床铺。

    “赶紧来给我按一按……伦敦游戏的强度太高，总感觉身体有不少地方被堵住了。”

    邓普斯笑而不语，当即展露出最强的技师手段，送上一套至尊服务。

    眼前画面的帐篷门口的莎莉看得口水直流。

    一番操作下来，邓普斯也累得满头大汗，坐在床沿稍作休息。

    韩东舒展着身体，一脸满意地说着：

    “呼~舒服多了。

    异魔间的事情与我们无关，想怎么来就怎么来……反正我们的最终目的，都是向顶峰攀爬。

    只是这群异魔还都是新手，尤其是我这一队，不稳定因素太多。

    光是向着格林与基特都让我头皮发麻~希望能一切顺利吧。”

    “嗯。”邓普斯推了推眼镜，将话题转回眼前，“话说，你要带这位莎莉小姐，一同回城吗？”

    “没错，既然大远征成功，圣城与异魔间的隔阂也不复存在……莎莉小姐的亲临也是一件好事。”

    “的确是这样没错。

    不过，等我们回归时……圣城可能已经彻底‘改头换面’，期间务必让莎莉小姐紧跟你，以免出现一些意想不到的情况。”

    “改头换面？是指对城墙的拆除，以及颁布法典让全城人类改变对异魔的认知吗？”

    “不……是根本上的变革。

    尼古拉斯你知道我的【第二身份】，我在圣城生活期间，悄悄在暗中埋下不少眼线与势力，大远征前夕得到过一些涉及最高机密的小道消息。

    总而言之。

    「大远征」所包括的，不单是我们这群在城外英勇奋战的远征军，还包裹在城内秘密活动的各位团长，尤其是【金主】。

    圣城于建设初期的‘多余组织’，以及后期演变为‘恶性肿瘤’的相关部门，需要被全部切除。

    具体会发生怎样的变化，我也不知道。”

    “嗯……我会注意的。”

