    从大门内走近的四名神秘忍者，在月光的照耀下终于看清了他们的面孔。

    　　领头的赫然就是波风水门，他身后跟着的就是他的小队成员，旗木卡卡西，宇智波带土，以及野原琳。

    　　“水门上忍咱们许久不见了，真是没想到这次见面，竟然就是在战场上了。不过村子人手这么吃紧，这次火影大人竟然会让你来运送物资。”

    　　月光上忍听到运送物资的是波风水门，立即迎了出来。他和波风水门一向交情很好。

    　　不，应该说几乎认识波风水门的忍者都和他关系很好，毕竟没有几个人能拒绝一个每天对你笑脸相迎的人。

    　　“哈哈，是很长时间没见到了，记得上次见面，还是月光上忍和带你的队员去吃一乐拉面遇到的，真是没想到这次竟然会在战场上再相见。”

    　　波风水门也回忆起上次和月光上忍的会面，顿时也开始感慨起来。也就是他这种发自内心的善良，才能把周围的人都牢牢地吸引住吧。

    　　“快走水门，大蛇丸大人已经在指挥部等你许久了。”

    　　月光上忍虽然有些感慨，但是还是知道要以水门的任务为主，随即便带着水门，向着营地中间的指挥帐篷走了过去。

    　　“大蛇丸大人，好久不见！这是火影大人让我送过来的物资，您看一下。”

    　　波风水门跟随月光上忍进入了指挥帐篷，入眼就看见了坐在主位低头查阅文件的大蛇丸，随即上前说道。

    　　“猿飞老师竟然让你来运送物资，应该还有其他的任务交给你吧！”

    　　大蛇丸目光复杂的看着，身前递给他物资卷轴的波风水门，自从和猿飞日斩彻底摊牌后，大蛇丸已经有了一种预感，猿飞日斩不会让他成为火影。

    　　而目前整个木叶有资格竞争这个位置的，除了他就只有纲手和自来也，纲手的恐血症暂且不说，就她的嗜赌如命的性格，就不可能是纲手。

    　　自来也又一心搞创作，沉迷于艺术，不会去和他竞争火影的位置，那除了他们两个外，最有可能的就只有波风水门了。

    　　没有根基的平民忍者，方便猿飞日斩掌控，加上背后有自来也的支持，还有一个九尾人柱力的女朋友，本身自己的实力还很不错。

    　　最主要的是对谁都是一副笑脸，而且拥有过人的亲和力。听说木叶的从上忍到下忍里几乎没有和他关系不好的。即使大蛇丸知道他们是竞争对手，都不想伤害他。如果是让大蛇丸站在猿飞日斩的位置，恐怕他也会选择波风水门。

    　　而猿飞日斩这次让波风水门过来，应该也是来抢功劳的吧。

    　　但这是阳谋没办法不接，他们的战力本来就比岩忍弱，只有团结一切战力，才能勉强抵御住岩忍。

    　　真的以为岩忍只有现在这点兵力吗，大野木，东死人，赤土，四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉。还有诸多精英上忍都没有出现呢，现在出现的黄土只是先锋部队。

    　　这还是因为土之国两线开战，雷之国也分散了他的部分兵力，但是即使这样岩忍的顶尖战力，对他们来说还是太多了。

    　　而且即使大蛇丸会对波风水门产生忌惮，那也是之前了。因为如今的他有千羽了。相信前段时间战场上的消息，传到木叶会给猿飞老师一个惊喜吧。

    　　“大蛇丸大人，火影大人让我的小队来支援战场，他说到了战场，我们就听从您的安排。”

    　　波风水门微笑的看着大蛇丸，平静的说着。

    　　“有水门来帮助我，那真是太好了，现在前线正是缺人手的时候，岩忍的主力部队预计这两天就能到达，在这之前，水门先带你的小队去周围熟悉下环境吧。”

    　　看着一脸微笑，阳光帅气的波风水门，大蛇丸是在提不起刁难他的心，于是也平和的说道。

    　　“月光上忍，先给水门的小队安排休息的帐篷吧，就安排在千羽的附近吧，水门你的弟子卡卡西，和千羽可是亲兄弟啊，他们有些日子不见了，正好在一起好好叙叙旧。”

    　　大蛇丸想了想，随后吩咐月光上忍，帮波风水门的小队安排上休息的帐篷。

    　　“是啊！相信他们兄弟俩肯定会相处的很愉快的。那大蛇丸大人，我就先下去了。”

    　　波风水门对大蛇丸感叹的说道。

    　　随后大蛇丸摆了摆手，月光上忍就带着波风水门走了。

    　　月光上忍带着波风水门的小队很快就找到了千羽休息的帐篷，并且在千羽休息的帐篷的周围为他们选定了休息的帐篷。

    　　“水门老师，我们去看看千羽，也不知道在战场上，没有我带土大人的照顾，他有没有吓得尿裤子。哈哈”

    　　想到即将见到千羽这个好朋友，宇智波带土显然有些高兴的得意忘形了。

    　　嘭！

    　　“好痛！”

    　　在宇智波带土身后的卡卡西，一个手刀砍在了宇智波带土的头上，宇智波带土顿时忍不住痛的惊呼出来。

    　　“卡卡西你想打架吗？”

    　　宇智波带土反应过来，立刻对着卡卡西大吼起来。

    　　“白痴(=_=)”

    　　卡卡西黑白分明的眼睛微微撇了宇智波带土一眼，就走出了帐篷，去寻找千羽去了。

    　　“滚蛋！我在和你说话啊。”

    　　看到卡卡西既然不理他，就直接走掉了，宇智波带土顿时大叫着追了出去。

    　　只留下还在原地微笑的看着他们两个的，波风水门和野原琳。眼前这一幕对于他们来说已经看过无数遍了，已经习惯了。这不就是他们两个的相处方式吗。

    　　很快他们就来到了千羽的帐篷附近，还没走进就看到在帐篷旁边的一颗大树下，千羽背对着他们赏月的身影。

    　　卡卡西和带土微微走近就听见，千羽对着月亮淡淡的说道。

    　　“天不生我旗木千羽，忍界万古如长夜。”

    　　“好。。。好厉害！”

    　　再来之前宇智波带土就想象过在和千羽见面会是一个什么样的场景。

    　　但是眼前这一幕，无疑超出了他的想象。

    　　但是和中二的带土相比，一旁的卡卡西已经尴尬的用右手捂住了脸。

    　　仿佛再说我不认识他们，我不知道他们在说什么一般！

    　　但是就喜欢这一口的带土，已经深深的被此时千羽的背影所吸引，完完全全被这独特又中二的气质所吸引了。

    　　甚至忍不住把自己带入到千羽，想象到下次见到日向园子的时候，他背对园子说出这番话的画面感了。

