    （月票月票）

    接下来，就是李破的演说时间了。

    相隔很短的两场战事，在他口中说来，不算紧张刺激，但夸张之处，也在所难免。

    这个时候，你要是不夸耀自己的英明果敢，也没人欣赏你的诚实，你要是说自己那会怕的要死，只是硬着头皮在跟敌人拼命，那你就一定会为自己的诚实付出代价。

    毫无疑问，李破有多聪明不见得，但绝对是一点都不傻。

    足足跟李碧摆活了半个多时辰，李春在旁边像听故事一样听的两眼放光。

    李碧呢，也是听的入神，不过比李春强多了，她是能够从中找出点漏洞来的，但怎么说呢，身为统兵将领，他却能完全体会这两场战事的艰苦以及可贵之处。

    对于一个领兵作战的将领而言，李破的领兵之能，到此已经不用有任何的怀疑了。

    她在欣赏之余，还有点沾沾自喜，自己眼光果然不错，看上的人是有着非凡的才干的，将来的成就，不可限量。

    因为换个位置，如果这次是她带兵，她觉得不会比李破做的更好。

    当然，也是作为领兵之人，她也绝对不会承认，自己会比李破做的差。

    在她看来，这两战人数不多，也远远谈不上有多大意义的战事，其中却充满了智慧的光芒，一个将领，有没有才干，看的其实就是他能不能在危急关头，做出最为有利于自己的判断。

    平庸的将领，只能循规蹈矩，打赢了，不算奇怪，打输了，也没什么可指责之处。

    而无能的将领，就是那些将胜仗变成败仗的家伙，用俗话说，就是一将无能累死三军。

    但如果想成为名将。那讲究可就多了，运气，机遇，才能等等等等。几乎缺一不可。

    李碧此时就认为，自己相中了的意中之人，就有着成为天下名将的资质和潜力。

    当然，情人眼里出西施嘛，也不用太当真。

    不过呢。李破确实打了两场漂亮的歼灭战，在草原那样的地方，又处于劣势之下，也足可以说是难能可贵了。

    李破的领兵风格，其实在此时也已颇具雏形，只是无论李碧，还是李破自己，都没有看到这一点罢了。

    因为从辽东，到八面楼遇袭，再到草原上的这场追逐战。李破表现出来的，都是一如既往的风格，在敌人做出安排之后，瞬间抓住敌人的露出来的软肋，果断的进行攻击。

    实际上，这种风格，有着深刻的后来特种作战的痕迹。

    于是，李破轻轻松松的过关了，过后，李碧还特意写信给了父亲。详细的向父亲解说了这两战的许多细节。

    李靖也表示非常满意，这给他之后的著述，提供了一些非常详实而经典的资料，而这个弟子在他心目中的印象。终于渐渐清晰了起来。

    李破完美的通过了这次严峻的考验，同时也往关西门阀的队列当中，大大的迈进了一步。

    不过可惜的是，不能算做军功，此次出塞，本就有边将私启战端之嫌。唯恐做的不够隐秘，所以军功什么的也就无从谈起。

    不过，跟着李破回来的人，都能得到或多或少的晋升，战死之人，抚恤犹厚。

    当然，李碧也不傻，若无确凿的证据表明这队人马确实遭遇了突厥汗账，光凭李破等人的一面之词是绝对不成的。

    说不得，李碧就要亲自带人去草原走一遭，不说去看看定襄郡的情形吧，也要去找找他们所说的那处战场才对。

    人家才不想嫁给一个满嘴胡言，讳过冒功的家伙呢。

    不过李破也确实带回了扎扎实实的证据。

    听李破说完，李碧二话不说出去了一趟，弄的口干舌燥的李破很是不满的同时，也是心中惴惴。

    这演的是哪出？赞上两句会死啊？怎么就一句话不说没了踪影？

    还好，李碧很快就回来了，手里拿着一把弯刀，怀里揣着几块铜牌。

    李破一瞧，心里立马安定了下来，这是他从草原带回来的战利品，他也知道，若不带回点什么东西来，也就不好说话。

    弯刀的刀柄上镶着些宝石，刀鞘也很精美，有着些铜饰，比起草原上一般人用的弯刀来，这把要小巧上一些，没那么厚那么宽的刀面，显然制作工艺上要精良的多。

    李碧重又坐下，似笑非笑的看了李破一眼，显然是有恐吓之意。

    李破这会儿哪能被她唬住，一把抢过弯刀，一按绷簧，噌的一声便抽出了这把利刃。

    “这是从一个领头的突厥人身上捡到的，当然，那人已经死了，这东西吧，不太好用，弄回来也没什么用处，不过呢，总要带回来一些东西，证明咱说的不是假话，你说是吧？”

    先发制人，气的李碧又是一咬牙。

    没好气的一把将弯刀又夺回来，“大字都不识得几个，你能看的懂什么？过来过来，我于你分说一下。”

    于是，兄妹两个如同好奇宝宝一样凑了过去。

    李碧先是好像说书先生一样做足了架势，不过没拍堂木，而是将弯刀竖起来，伸指弹了弹刀刃，发出几声铮铮的脆响，赞了一声，“好刀。”

    李破鄙视的瞪过去，那意思十分明白，有屁快放，你这糊弄谁呢这是？

    李碧的演说天赋可不比李破稍差，“突厥人当年是柔然汗国的锻奴，制作出来的刀斧长枪，很是精良，所以，之后起兵与柔然人相抗，在兵器上占了不少的便宜。”

    “这刀呢，看来就是突厥工匠的良作了，刀身窄薄而坚韧，刀刃锋锐而不易折损，这样的一把弯刀，拿到突厥诸部贩卖，会是千金不易的宝物。”

    “别着急啊，你这耐性就是差了些，你看春儿，就没有半点的不耐烦。”

    相夫教子的极致也差不多就是这个样子了，李破不满的拍了拍桌子，“差不多点啊，我这头还晕着呢，你是想把我听睡了怎的？”

    李碧哼哼两声，原谅了这厮的急躁。

    “能带着这样一把刀的人，身份肯定不凡，但重要的不在这把刀好不好，重要的在这里。”

    李碧顺势把刀横过来，指向刀刃底部的火印上。

    “看看，知道上面印着什么吗？嗯，晓得你也看不懂……”

    尼玛，李破是满脑袋的黑线。

    李碧得意的昂了昂脑袋，“咱们的环首刀上也有火印，印刻的都是制刀工匠的名字，突厥人不一样，有权势的突厥显贵，会在这里印上自己的姓氏，以做传承之用，尤其是好刀，几乎把把如此。”

    “这里呢，写的是突厥文，阿史那氏，这把刀的主人，定是突厥皇族无疑，别急，再看这里……”

    李碧翻过弯刀的另一面，“你看，这里还刻着一个狼头。”

    “突厥人自称祖先乃苍狼之子，所以，凡是刻有苍狼模样的东西，都是非同寻常，大多也都是皇族之物。”

    “如果我没猜错的话，这把刀的主人不但是阿史那皇族，而且，别人应该称呼他一声始波罗，这是突厥皇族中最为勇猛的那些勇士，才会拥有的称号。”

    说到这里，李碧眼珠儿转了转，罕见的有点扭捏的接着道：“嗯，不错的礼物，要不……送回马邑去给郡尊瞧瞧？”

    李春在旁边听的认真，这会儿可就有点不舍得了，心说凭什么啊，这可是大哥拼了命才抢回来的东西。

    这要是卖出去，得值多少钱啊？

    一听就知道没见过多少世面……

    李破就大气多了，这玩意说的再好，也不过是一把弯刀，用着很不顺手，而且那个突厥人要不是那么显眼拉风，估计还有着逃命的机会的。

    可见，在战场上，是越不起眼越好，越是穿金戴银，威风八面，死的也就越快。

    “成，反正也没送老师拜师礼呢，这次正好补上，就是有点寒酸，也不知老师喜不喜欢？”

    李碧顿时欢喜，眉头张开了，小嘴也翘起来了，连连点头，“父亲一定喜欢，明天我就让人把刀送回马邑，说不定啊，还能给你换回点什么来呢。”

    女生外向，那是一点都不假。

    然后就是几块铜牌了，上面刻着的也都是突厥文字。

    李碧指指点点，继续给两个文盲扫盲。

    “这些呢，都是突厥汗账卫士头领所独有的东西，背面都刻着金色狼头，前面，看这一块，上面刻着的是一个百字，也就是说，这块铜牌的主人，能领一百兵，这样的铜牌你拿回了三块，说明最少最少你碰到了三百兵……”

    “这一块和那块不一样，狼头看着凶恶了一些，前面刻的是个十字，也就是说，佩戴这块铜牌的人，带着十个人，但他却是突厥人中比较健勇的那一类，是斥候。”

    说到这里，李碧有些惋惜的叹了口气，“这些东西，若是战时，都可以算作军功，而且还不会小了，杀死一百个突厥人，也不定比得上拿到这么一块腰牌的功劳大。”

    “也就是说，你们碰上了突厥汗账的附离子了，也就是突厥汗账中的卫士，杀伤数百附离子，足可授开府，若能斩下金狼旗……”

    这位开始yy了……(未完待续。)

    
