    第四十三章 妖兽军团，不需要懦夫！   

    听到林婉和苏翰他们三个人的话，苗景山有些感动。

    

    他不敢想象，三个刚参军没有多久的孩子，竟然有这样的奉献精神。

    

    很快，苗景山点头，在其他战士的搀扶之下，向军区驻地的方向，快速的走了过去。

    

    作为一名久经战阵的团长，苗景山非常清楚。

    

    这种时刻，不允许他有任何的犹豫。

    

    但凡有一点迟疑，他都是在把手上所有的战士都置身于危险之中。

    

    苗景山走着，身后不时传来那些猛虎的低吼。

    

    讲实在话，对苗景山而言，林婉和他身边的这些战士们，都是苗景山手下的兵。

    

    所谓，手心手背都是肉。

    

    林婉他们能留下，苗景山怎么都有些于心不忍。

    

    突然，苗景山停下了脚步，眼神愣愣的看向众人，对众位将士们说道：“我要去救他们？”

    

    “啊？”

    

    战士们听到苗景山的话，一个个都是惊讶脸。

    

    苗景山再次重复，说道：   

    “我得回去，我是那三个孩子的团长，我不能扔下他们不管！”

    

    嗷——   

    苗景山的话音刚落，山林深处又传来一声骇人的虎啸。

    

    虎啸引发的声浪，把树枝刮得猎猎作响。

    

    苗景山心头一惊，再也顾不得身上愈发严重的伤势，又一头扎入山林之中。

    

    同时，其他的新兵们也意识到了事情越发严重，连忙返回了军区驻地。

    

    不久，新兵们回到了军区驻地。

    

    立刻，守卫的战士们看到了一群新兵，马上迎了上来：   

    “是新兵，是我们的新兵战士，快喊人！”

    

    “该死的，怎么他们身上全是血？”

    

    “肯定是出现伤亡了！”

    

    “赶紧给指挥部汇报！”

    

    两分钟过去，陈超领下的指挥部，立刻给军区驻地回话了。

    

    “所有人不得轻举妄动，等我们过去！”

    

    有了陈超的明林个，军部驻地立马召回了所有新兵，全部驻守在了军部驻地。

    

    没多久，军官们又把剩余的新兵们集合了一下，清点了一遍人数。

    

    “他妈的，我们营竟然伤亡了十九个人！”

    

    “我……我对不起他们啊！”

    

    这个营长说着，俊朗的面孔上，突然又开始泛红。

    

    其他营长拿过来这个营长的名单一看，猛地身子一抖，也被这恐怖的伤亡数字给惊呆了。

    

    营长牺牲，十九个新兵牺牲，还有剩余几乎所有的新兵身上，都大大小小的有负伤情况。

    

    “这……”拿着这份名单的营长，忍不住手都颤抖了起来：“这也太狠了，这帮畜生，是盯上这个营了吗？”

    

    营长们彻底傻眼了。

    

    这样的伤亡摆在他们的面前，说是他们战略失败的铁证，毫不为过！   

    也许，刚开始在山林中搜索的时候，他们就应该听从陈超的意见。

    

    采用集中式的作战方式，而不是现在这种分散式的搜索。

    

    是的，在这场战斗还没有开始的时候，陈超就对这群中层军官们提出建议。

    

    山林是这些巨虎们的天堂，是它们最擅长作战的地方。

    

    虎入深林，说得就是这个道理。

    

    但这样的地形条件，对他们而言，却是非常不利。

    

    山林有利于猛虎隐藏，战士们不能很快锁定猛虎的位置，也无法确定猛虎的数量。

    

    但猛虎凭借他们灵敏的嗅觉，却能准确掌握战士们的位置和数量。

    

    两相对比之下，战士们作战的效率，肯定提不上去。

    

    可就这这么浅显明白的道理，这些军官们却没有一个人服从陈超的安排。

    

    好在战前会议上，还有南宫孟站在陈超的身边，要不然真不知道，这群中层军官们，会做出什么样离谱的事情。

    

    正在此时，只见陈超的指挥部直升飞机落在了军区驻地。

    

    下了飞机，陈超直接带着南宫孟，来到了军区驻地这里。

    

    中层军官们见状，稍微有些尴尬，便挖苦道：   

    “你们说，这一个毛都没长齐的孩子，凭什么指挥我们呢？”

    

    “指挥我们？

    只怕是他飞得多高，就摔得多惨！”

    

    “要不是那个恐怖的南宫孟跟着那小子，我早就对他不客气了！”

    

    “没错，你们说，他老老实实呆在军区指挥部不好吗？

    非要到前线来指挥我们作战？

    他能行吗？”

    

    “哼，一个连战场都没有上过的娃娃，我看他的战斗力，都不一定有这些新兵强！”

    

    “……”   

    军官们挖苦着。

    

    陈超听不到这些军官的话，也懒得管这些军官的闲话。

    

    因为他明白，在这样生死存亡的关键时刻，计较这些个人的荣辱，是没有意义的。

    

    要不是顾及路飞将军的面子，陈超早就把那群中层军官们，赶出了指挥部了。

    

    军令在前，竟然还有闲心思挖苦自己的首长，真不知道这一个个都是怎么想的。

    

    十分钟之后，陈超带着南宫孟来到中层军官面前。

    

    刚到就看见军区医院里面一排排等着治疗的伤兵，还有这帮唉声叹气的军官们。

    

    陈超立刻不满，厉声吼道：“都特么的耷拉着脑袋干什么？”

    

    “死亡，在战场之上，难道不是在正常不过的事情吗？

    你们如果觉得自己不行了，觉得我们打不赢这场歼灭战了？”

    

    “那我就请你，离开第一妖兽军团。”

    

    “我们第一妖兽军团，不需要多愁善感的懦夫！”

    

    马上，兴许是陈超的话起了作用，这群营长们闻声，纷纷把自己后悔、憋屈的负面情绪，给生生憋了回去。

    

    “是，首长！”

    

    说完，营长们一个个都站正了军姿，等着陈超查验。

    

    “好了，你们都过来跟我说一下你们各自营队的具体情况！”

    陈超看营长们情绪都有缓和，马上抓紧机会了解情况。

    

    不一会儿，营长们说完，陈超不由得皱眉。

    

    新兵们伤亡的情况，比他想的，还要严重一些。

    

    这些妖兽新兵们虽然经过了巨虎药剂的强化，但仍旧不能改变他们作战经验欠缺的现状。

    

    而这时，不远处传来一辆辆运输车的声音。

    

    陈超抬头看去，不由得面色喜悦。

    

    果然，天不绝人之路啊！   

    他想要什么，什么就来了！   

    

