
安雅自信满满的进入了训练梦境。

然后又在罗尔父女面前意识模糊了几十次。

“呜呜呜，为什么会这样呢？我明明已经很努力了……”

她略带着哭腔说道，又一脸沮丧的嘀咕着：

“看来，哪怕我知道了罗尔叔叔的动作也没用，他的速度实在太快了，都来不及回过神来，手指就戳在了我脑门上……”

“要怎么办才好？难道要找罗尔叔叔学习剑术？”

几尊虚影看见了这一幕，不由得又是一番面面相觑，议论纷纷。

“这个代行者是真的不太聪明的样子，为什么就不知道用‘具现’或者‘扭曲’的力量来应对呢？”

“她当了太久的凡人，没有这样的习惯和意识……”

“我们要提醒一下她吗？”

“不行，她必须学会习惯自己的力量，并努力去掌握自己的力量，这样才能成为合格的代行者，而不是一个麻木的提线木偶。”

“所以说，当初究竟是谁推荐的她？是你？”

“混蛋！你怎么血口喷人？”

几尊虚影顿时吵了起来。

于是又过了一天，第二天一大早，安雅又出现在了罗尔家门口。

“很抱歉罗尔叔叔，又来打扰您了。”

她满脸羞涩的说着，紧了紧脖子上围着的雪白皮草。

罗尔今天本来是不想摸鱼了，打算去总部那边看看的，但是安雅一大早就找上门来，他只好让过来接自己的阿福秘书先回去，自己带着安雅回去了书房。

“怎么了？那个麻烦没有解决吗？”

罗尔问道。

“嗯……所以今天来，是想请教一下罗尔叔叔剑术方面的问题。”

“会打扰到您吗？如果很麻烦的话，那我改时间再来。”

安雅继续一副可怜巴巴的样子，眼睛忽闪忽闪的，和可莉卖萌时很像。

罗尔实在无法拒绝，只好答道：

“剑术吗？可以是可以，不过在这里不太方便，还是去剑士团的训练场吧。”

“顺便，看看妮朵在那边过得如何，我差点快把她忘了。”

依芙雅因为还留在高原上，帮考古队的人进行一些精灵语翻译，并配合学者会的人安置那些精灵俘虏，所以没能跟罗尔他们一起回来。

临走时，她含情脉脉的盯着罗尔，请他帮忙照顾下自己的女儿。

罗尔倒是点头答应了，结果一回到帝都，就给忘了。

也不是故意的，只是事情实在太多，一时忘记了。

幸好安雅今天提及了剑术，才想起这个小丫头。

她好像接下来要参加一个二代们举办的剑术比赛来的？

于是奥多管家驱车，载着两人前去剑士团。

临走时，罗尔还不忘叮嘱小毛驴和小奶猫。

“阿米娅，记得帮我给小树苗浇浇水，还有不要让小咪去挠。”

小毛驴认真的点了点头，双手捧起了趴在头顶的小奶猫，让它也跟着点了点头。

公爵家的蒸汽车轻松的通过了外面的警戒区，越走越远了。

而小毛驴则遵从主人的命令，带着小奶猫去往了花园。

“喵喵！喵喵？”

小奶猫连忙叫到，似乎在询问小毛驴的样子？

好像是在说，就让我舔一舔吧？

小毛驴紧紧的抱住它，摇了摇头。

“喵！喵！”

小奶猫又叫了两声，然后小爪子不停比划着。

像是在说，反正凶恶的主人已经走了，他不会知道的。

小毛驴还是很固执的摇了摇头，把小奶猫塞进自己胸口，夹住，再去拿起大鲸鱼水壶。

“喵喵！喵喵喵！”

“喵喵喵喵喵喵！”

小奶猫动弹不得，还在努力的劝着自己的朋友。

像是在进行某种蛊惑。

小毛驴一开始的态度还格外坚决，但是听得多了，难免有了些许动摇。

“喵？”

小奶猫见她态度软化，赶快趁热打铁，又是一阵好言相劝。

终于，小毛驴有些经受不住诱惑，把小奶猫从胸前取了出来。

小奶猫连忙灵活的一窜，跳到她肩膀上，用小爪子拍了拍她的脸，又轻轻舔了舔她的耳垂。

小毛驴缓缓的点了点头，低头望向了地上那棵嫩芽。

小咪告诉她，自己在上面嗅到了一股非常香甜好闻的味道，就像是做梦时，梦见油炸小鱼干的味道。

这番话的意思模模糊糊的，可小毛驴却理解了。

似乎舔一舔这株嫩芽，就能想起梦见过的那些美好的味道？

她之前的梦境，都很恐怖，知道遇见罗尔，才有了那些甜美的梦境。

对于小毛驴来说，梦里最美好的味道，应该就是主人的味道吧？

所以，舔舔这株小嫩芽，就像是舔舔主人一样？

小奶猫应该是想表达这样的意思。

虽然很没逻辑，但是小动物本来就没逻辑。

于是小毛驴就心动了，蠢蠢欲动。

她先是左右观望了一番，确定没人在往附近看后，才放下小奶猫。

小奶猫连忙蹦蹦跳跳的窜到嫩芽旁边，先用小爪子小心翼翼的碰了一下，然后嗅了嗅上面的味道。

嗯~很好闻，是小鱼干的香味。

天天吃胡萝卜，都快忘记鱼的味道了。

小毛驴也跟着蹲了下来，穿着白色丝袜的双腿交叠着，然后弯下腰，近距离打量着嫩芽。

“喵喵喵！”

小奶猫又跟着发出了提议。

大概是左右两片，一人一片的意思。

小毛驴点了点头，把脸凑近过去，伸出粉嫩的小舌头。

但就在她们即将得手时，异变突生！

那棵嫩芽，猛的一下跳了起来。

就是字面意义上的跳了起来。

它的根茎变成了像人一样的脚，头顶的叶片也竖了起来。

看上去似乎很生气？

接着，它又冲着心怀不轨的小毛驴和小奶猫发出一阵凄厉的，刺耳的，愤怒的，凶狠的，激昂的咆哮：

“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！”

小毛驴和小奶猫愣了一下，然后纷纷炸了毛。

被吓坏了！

“嘤嘤嘤！”

嫩芽又对着领头的小奶猫叫了两声。

气势汹汹的，凶巴巴的，还很生气的样子。

可能是在骂脏话？

接着又扭过身子，对着小毛驴咆哮道：

“嘤嘤嘤嘤！”

小毛驴很害怕的后退了两步，然后羞愧的低下了头。

她听懂了对方的意思。

大概是在说，这只猫蠢，你也跟着蠢？

那么多年过去了，为什么还是那么笨？

是忘记之前的教训了吗？

被喷了一顿，小毛驴这才依稀记起，自己其实很早就认识这株嫩芽了。

它其实就是主人隔壁邻居果园里的那颗老树……

它已经非常年迈了，但是树上会结出很甜很甜的甜心果，是自己最喜欢的事物。

吃下甜心果后，就会变得特别有力气！

前些年，自己不懂事，还想过吃它的叶子，看看是不是和果子一样甜。

结果被树杈狠狠教训了一顿。

当时就被打哭了……

结果老树见自己哭了，又伸出一根枝条，上面挂着颗鲜艳的甜心果，递到了自己面前。

吃下果子后，小毛驴又开心了起来。

这些都是好多年前的事了，那时候小毛驴还没跟上罗尔。

倒是在村子里遇见过几次罗尔，只是每次都会被罗尔以某种异样的眼神审视和打量着。

目光会在自己后腿，屁股这些肉比较厚的位置扫来扫去。

当时的自己什么都不懂，只能羞涩的跑开。

后来她也明白了，主人应该是很喜欢自己的腿。

所以变成女孩子后，腿就特别修长和圆润，很好看。

话说回来，这棵树是村里的前辈，还送自己果子吃，自己今天确实是冒犯到它了。

于是小毛驴连忙低头认错，还把小奶猫抓起来，也让它低头认错。

“嘤！嘤嘤！”

嫩芽回到了自己的土坑了，把自己重新种了回去，又继续说道：

“嘤嘤嘤！”

它在叫小毛驴想办法帮自己找些好吃的来，加速成长。

小毛驴微微歪着头，不知道它喜欢吃什么，只好开口问道：

“阿巴阿巴阿巴？”

“嘤嘤嘤！”

“阿巴阿巴阿巴？”

“嘤嘤嘤嘤嘤！”

“阿巴阿巴阿巴！”

小毛驴大概听懂了对方的意思。

任何有灵力的物品，它都能吃。

其中最喜欢的是邪神的血。

但那个只有村长才弄得到，它也不强求小毛驴去找。

退而求其次，邪神子嗣也勉强能吃。

如果小毛驴能帮自己找来好吃的，等她回去村里，就请她吃果子。

于是小毛驴就答应了下来。

但是她实在不知道该去什么地方寻找那些东西。

嫩芽则表示，它能引来那些东西，不过它目前的实力还很弱，独自对付不了一头邪神子嗣，需要小毛驴帮忙。

这些事，必须瞒着村长，不能被他知道。

小毛驴点点头，表示自己知道了。

于是嫩芽便将两张叶片合了起来，开始往空气中散发出某种独特的韵味。

小毛驴和小奶猫用力抽了抽鼻子。

虽然什么都没闻到，但似乎空气都变得香甜了起来。

嫩芽撒下了诱饵，等着大鱼上钩。

罗尔这边，暂时还不知道自家花园里正在上演一出植物大战邪神。

他还在指导妮朵剑术。

这个小丫头虽然娇生惯养，任性又叛逆，但她在剑士团里的评价却出乎意料的不错？

教官对她更是赞不绝口。

“多亏了妮朵，我才找回了我那个不成器的儿子！”

“妮朵找她的朋友帮忙，四处搜索，终于在城郊一处农庄里找到了我那可怜的儿子……”

“他被那个女人玩腻了之后，被冷落了，把他关在城郊，不许他离开，想逃走就会挨揍……”

“救下他的时候，他已经被那女人虐待得遍体鳞伤，身心都被那女人糟蹋了……”

“还好妮朵帮我找来了律师，正在准备起诉那个该死的毒妇！”

“团长也答应去找大皇子帮忙。”

罗尔听得一愣的，心里替教官的儿子默哀了几十秒。

原本他还以为教官家的儿子是贪图别人的钱，不想奋斗了就去找阿姨。

但其实不是，那小子只是太年轻，被那女人娴熟的伎俩给骗了，是真的产生了不应有的爱情。

结果就……

所以说，恋爱这种事，一定要年龄合适才行！

一旁的妮朵倒是很谦虚的摇了摇头，跟着说道：

“这些都是我应该做的。”

“不过，我那律师朋友也告诉我了，这场官司会很麻烦，那毒妇的背景也颇为不俗……”

“有多不俗？”

罗尔冷冷的问道。

律师很难对付有钱人家的贵妇。

但特务头子就很好对付。

如果有必要，自己可以考虑滥用下职权，帮教官出这口恶气。

教官对他知遇之恩和再造之恩，这事他有足够的理由去管。

“具体的我们还在调查，只知道她好像和那位大慈善家沃尔什关系匪浅……”

妮朵有些为难的答道。

她妈妈和那位大慈善家也有生意和业务上的往来。

高档奢侈品这种东西，最适合出现在慈善拍卖这种场合。

但最后的善款去向，又有几个人清楚呢？

罗尔有些想把这事接过来，自己用特务的手段来处理，但一旁的安雅猜中了他的想法，连忙说道：

“罗尔叔叔，这事就让我来吧。”

“我会让她跪在剑士团门口忏悔和道歉，并赔偿一大笔钱的。”

“如果您还觉得不够的话，还可以……”

罗尔摇了摇头，冷冷的说道：

“先让她来道歉再说吧。”

众人又安慰了一番教官后，罗尔才提起了另一件事：

“你之前参加那个比赛，结果如何？”

“呜呜，罗尔叔叔您别提了，输的好惨……”

罗尔原本以为她被人狠狠的教训了一顿。

结果却听见教官解释道：

“其实没有，她只是最后输给了提姆家的小少爷肖。”

“她一路杀进了决赛，最后区居第二，以刚刚入门一个月的新手来说，她的成长和进步已经非常迅速了。”

“我甚至在她身上看见了你当年的影子……”

罗尔听罢，有些惊讶。

咦？这小丫头这么厉害的吗？

这天赋，不是和我女儿差不多了？

---------------

下面是新一批名单：

感谢萧琴一笑、修仙、daburndan、一只爱看书的猪、甲硅烷、恶魔珈百璃、我的运营官等几位朋友的慷慨打赏。

并特别感谢我永远喜欢戴安娜卡文迪什的慷慨万赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65815943"  chaptername="225.花园里的异动">加入书签</a>
</div>
