    南宫千秋的强硬态度让姚余海非常意外，虽然他已经提前了解过韩家的大概情况，也知道南宫千秋对待韩家两兄弟的态度差距，但是他万万没有想到，南宫千秋竟然会做得这么狠，似乎韩三千在她眼里，只是一个外人而已。

    “没想到外界传言居然是真的，而且比我想象的还要严重。”姚余海对韩三千说道。

    韩三千淡然一笑，他早就已经看透了这件事情，所以对他来说，这不会让他有丝毫的伤心。

    “这还只是冰山一角而已。”韩三千说道。

    姚余海叹了口气，说道：“如果她真的找会长出面，这件事情恐怕有些难办。”

    以姚余海的能量，他可以把韩三千带进商会聚会，但是如果韩三千受到了会长的排斥，他被赶出聚会的可能性非常大，这是姚余海都阻止不了的事情。

    “会长出面，我恐怕保不住你。”姚余海说道。

    韩三千耸了耸肩，并没有说话。

    姚余海看着韩三千一点都不担心的样子，心想他难道还有其他的底牌吗？

    不过在这个商会聚会上，谁还能大得过会长吗？

    不一会儿时间，南宫千秋便带着一个老头走到了两人面前。

    会长名叫王天昭，他在商会虽然并非一人独大，但是在许多事情上，他拥有绝对的抉择权，许多人都会给这位老人家一个面子。

    “姚余海，没想到你的朋友，竟然是他，你为什么没有提前告诉我？”王天昭一脸不满的对姚余海说道，看他的样子，很显然已经答应了南宫千秋的要求。

    此时韩君在南宫千秋身旁得意的笑意，每一次让韩三千吃瘪，都是一件值得他兴奋的事情，而且韩三千越是丢脸，他越是会高兴，就如他嘴里常说的，韩三千根本不配做他弟弟，所以他绝不愿意在任何人面前承认他和韩三千之间的关系。

    “会长，如果你担心他捣乱的话，大可不必。”姚余海说道。

    王天昭冷冷一哼，说道：“会不会捣乱，不是我关心的问题，而是他根本没有资格出现在这里。”

    说完之后，王天昭转头看向韩三千，眼神异常的轻蔑，继续说道：“小家伙，你赶紧走吧，别让我用强行手段，不然的话，丢脸的是你自己。”

    “我还有个朋友会来，等到他之后，我自然会走。”韩三千说道。

    王天昭脸上顿时升起了怒意，说道：“我这是在给你台阶下，你非要丢人现眼吗？”

    由于王天昭的出现，很多人都把目光放在了韩三千的身上，一些不明所以的人，在猜测着究竟发生了什么。

    而一些知道情况的人，则是有种啼笑皆非的感觉，他们不明白韩三千为什么要厚着脸皮出现在这里，他的身份，就连韩家都不承认，在这里死皮赖脸又有什么意义呢？

    “这个小东西，也不知道究竟想干什么，难不成他还想在这里找盟友和韩家做对吗？”

    “一个小屁孩而已，谁能信任他，而且就算真有人要跟韩家做对，也不会让这件事情摆在台面上来啊。”

    “姚余海也是瞎了眼，居然会和这种废物结交关系。”

    就在某些人以嘲笑的方式讨论着韩三千的时候，王天昭直接叫来了保安，准备把韩三千强行带离宴会。

    几个五大三粗的保安显得非常有气势，面对韩三千的娇小身影，形成了非常强烈的对比。

    “韩三千，你还是赶紧滚吧，别在这里丢脸。”韩君对韩三千说道。

    施菁和韩成两人一副面有难色的表情，怎么说韩三千也是他们的亲生儿子，在这种情况下，按理他们应该帮韩三千说两句话的，但他们又非常清楚南宫千秋的态度，要是在这时候帮韩三千说话，恐怕就连他们也在这里待不下去。

    为了不让韩三千太过难堪，施菁只能说道：“三千，你先回家，有什么事情，等我们回家再说。”

    “家？什么家？”南宫千秋冷眼看着施菁质问道：“他已经离开了韩家，哪还有他的家，难道我之前给你说过的话，你已经忘了吗？”

    施菁不自觉的哆嗦了一下，南宫千秋的确说过不让韩三千回韩家大院，但是这毕竟是她的亲生儿子，她怎么可能会眼睁睁的看着韩三千流落街头呢？

    “妈，他终究是姓韩的，身上也留着韩家的血液。”施菁说道。

    南宫千秋表情变得更加的阴冷，在她看来，在这么多人面前承认韩三千的身份，是一件给韩家抹黑的事情。

    她可只承认韩君是她的孙子，至于韩三千，就是一个外人而已。

    “你要是这么想，从今天开始，你也不用回去了。”南宫千秋说道。

    施菁还想说什么，被韩成抢先阻拦了下来，因为韩成知道，在说下去，施菁恐怕真的会被赶出韩家大院。

    这就是南宫千秋在韩家的至高权力，她的霸权，可以让她在韩家形成一种绝对的统治力。

    这一出大戏，让不少人真正见识到了南宫千秋对待韩三千的态度，以前有些只是听过传言，不太相信的人，这时候也终于看清了韩三千在韩家的地位。

    不过他们并没有对韩三千产生任何同情，甚至觉得韩三千不应该这么废物，否者的话，他也不会受到这种待遇。

    至于韩三千是不是真的废物，又废物在什么地方，他们不关心。

    “奶奶，让这些人把他打出去。”韩君又在一旁添油加醋的说道，在他认为，韩三千既然这么不知好歹，就得痛扁一顿。

    韩君说的话，对南宫千秋来说，那比圣旨还要管用，在整个韩家，谁说话南宫千秋都可以当作放屁，但唯独她的大孙子的话，她看得比什么都要重要。

    “会长，既然这小子这么不知好歹，就听我孙子的吧。”南宫千秋说道。

    王天昭叫来保安，原本只是想吓唬一下韩三千而已，并没有想过事情会走到这一步。

    但南宫千秋既然这么说了，为了能够把以前欠下的人情还掉，王天昭只能这么做。

    但这个时候，一个不适时的声音却响了起来：“王天昭，你胆子真他妈不小啊，敢把我的朋友赶走！”

