    这是一只大黑猫，傲立在天牢中，叉着腰，一只爪子抠着耳朵，表情十分的惬意。

    “就凭你们这样子修炼下去，再修炼个几年，恐怕也突破不了武帝境界啊。”大黑猫懒洋洋的说道，“真不知道你们咋这么笨呢？”

    “大……大黑猫！”

    林天和张英豁然站了起来，紫薰、赵灵珊和宇文风也激动的站起，难以置信的看着大黑猫。

    “你怎么会在这里？”

    众人难以置信的看着大黑猫，他们都知道大黑猫是秦尘从天魔秘境中带出来的，后来没过多久就消失在了百朝之地，而如今大黑猫却出现在了丹阁天牢之中，让他们如何不震惊？

    “什么大黑猫，叫老子猫爷！”大黑猫一脸不爽。

    靠，这些新人还有没有礼貌，一点都不知道尊老爱幼。

    “猫……猫爷，你怎么会在这里，这里是丹阁的天牢，你是怎么进来的？”张英震惊道。

    丹阁天牢防守严密，到处都是阵法和禁制，连武帝强者也难以闯进来，大黑猫是怎么进来的？

    “区区天牢而已，能拦住我？”大黑猫嘿嘿笑道，十分傲然，那表情根本看不上天牢的防御。

    “好了，废话不多说了，猫爷这一次来这里，不是来救你们的，你们就别想太多了，我来这里，是受人所托，给你们带一些东西过来。”

    “受人所托？带东西过来？”

    林天他们纳闷了。

    有谁会让大黑猫给他们带东西？

    除了尘少，他们似乎也不认识其他什么人吧？可尘少传闻已经陨落在了古虞界，难道是黑奴和大悲老人他们？

    众人一震。

    这倒是有可能，黑奴当初跟随尘少，而大黑猫也曾跟随过尘少一段时间，如果黑奴遇到大黑猫，让它帮忙带东西过来，也未必没有可能。

    可黑奴会让他们带什么呢？

    而且如果是黑奴要带东西的话，为何不让欧阳正奇大师带来，毕竟黑奴和欧阳正奇大师也是熟识，平素里他们就是通过欧阳正奇大师来传递消息的。

    “好了，猫爷就不跟你们卖关子了，是尘少让猫爷带东西过来的，他喵的，那家伙倒是好，去找自己的妞去了，却让猫爷我来回跑几个地方，真是过分。”

    大黑猫不爽说道，一嘴吐槽。

    天牢中顿时寂静了下来，一个个难以置信的看着大黑猫，漆黑湿冷的天牢中竟然落针可闻，鸦雀无声，所有人都被这个给惊呆了，半句话都说不出来。

    下一刻，每个人都激动的喊出了声。

    “什么？尘少？”

    “你说什么？是尘少让你带东西过来的？”

    “尘少他没死？”

    “他人呢？在哪里？”

    林天等人激动万分，身躯都在颤抖，眼泪一下子滚落下来。

    “快告诉我，尘少他到底怎么样了？他是不是没死？对，尘少他一定没死，我就知道尘少他一定不会死的。”赵灵珊哽咽说道，眼泪止不住的落下，激动看着大黑猫，无法抑制自己的情绪。

    紫薰也颤抖着身体，激动走上来，死死盯着大黑猫，眼神中充满了希冀和期待的光芒，想要从大黑猫口中听到那一句话。

    大黑猫愣了下，被众人的情感给吓到了。

    “对，秦尘他没死，你们就别提他操心了，那小子精的很，就算你们死了，他也不会死的。”大黑猫撇嘴说道。

    真相不明白，那小子怎么有这么一帮朋友的。

    “尘少果然没死。”

    “哈哈哈，他果然没死。”

    “我就知道，尘少他不会死的。”

    天牢中一下子激动起来，林天他们喃喃自语，眼泪落下，脸上却狂喜不已，是激动，是兴奋，是开心。

    这一刻，所有的郁闷，所有的灰暗，都像是瞬间被一扫而空，每个人内心都充满了无尽的喜悦和畅快。

    “别大声喧哗。”

    天牢看守人员听到这里的动静，顿时过来呵斥了一声，倒也没有什么举动，转身又离去了。

    毕竟这些人是欧阳鸿光和司徒兴洲大人保下的，虽然被看押在天牢之中，但享受的待遇可不差。

    林天他们情绪这才缓和了一些，激动看着大黑猫道：“猫……猫爷，尘少他现在在哪里，人怎么样了？”

    “放心，他好的很，他在古虞界中没死，出了古虞界后，先去姬家救出了姬如月，现在又去了飘渺宫救幽千雪去了……”大黑猫一副嫌弃的模样。

    “什么？他去飘渺宫了？”赵灵珊等人脸色顿时变了，焦急道：“飘渺宫那么危险，他怎么能去飘渺宫呢？猫爷，你赶紧去帮帮他，一定要帮帮他。”

    “放心好了，这小子精的很，没事的。”大黑猫无语道，“你们都在这天牢中，也不考虑考虑自己。”

    “猫爷，求求你，快去帮帮尘少，飘渺宫太危险了，他可一定不能出事。”

    赵灵珊和紫薰攥着双手，神情紧张，焦急万分。

    如果不是身处天牢之中，两人恨不得直接就冲出去了。

    加入丹阁之后，她们深深的知道了飘渺宫的强大，这是一个连丹阁都忌惮的庞然大物，所以得知秦尘去飘渺宫之后，内心的焦急，可想而知。

    大黑猫顿时无语了。

    靠，那小子魅力这么大的吗？

    “说了他没事就没事。”大黑猫不耐烦道。

    有老源跟着秦尘，秦尘想出事是不可能的，最多就是暴露老源身份，被追杀而已。

    而后，它手中直接出现了一个个储物戒指，给紫薰等人一人扔了一个。

    “这是那小子给你们的东西，他让我们告诉你们，好好在这里修炼，争取早入突破武帝境界，成为丹阁的高层。还有，他让你们告诉欧阳正奇等人，小心丹阁之中有飘渺宫的奸细，若是有人陷害你们，必然是飘渺宫安插进来的奸细，让你们务必小心。”

    “不过，暂时还不要暴露他活着的消息，除了你们几个之外，任何人都不要告诉，因为飘渺宫之所以会对你们动手，正是因为已经盯上了他。”

    大黑猫告诫道，语气凝重。

