    为了凰姐，她也问过傅南霆，想知道乔锦旸到底有什么病。

    只可惜傅南霆也不清楚，乔家在这方面瞒得紧。

    毕竟这种军门大户中的子弟有什么暗病，也不好随便说。

    但是也足可侧面说明，乔锦旸的病，或许真的不轻。

    万一乔锦旸年纪轻轻就GG了，凰姐岂不是成了寡妇？

    凰姐明白舒歌的担忧：“放心吧老大。我和他接触过几次，看他的样子，得的应该不会是那种特别凶猛、一下子就会死的急性疾病。而且我好歹也算是个半个医生，他既然是我法律上的丈夫，我日后也会看着他点儿，不会让他身体垮下去。”

    舒歌见她很坦然，也很有自信，总算放了些心。

    *

    婚礼当天，是乔老太太重托高僧择的黄道吉日。

    天高云清，风和日丽。宜嫁娶。

    乔家唯一的男孙娶妻，自然不能潦草。

    七星级酒店内，云集全城奢贵。

    加长豪车龙形一般蜿蜒密布，停满酒店外。

    酒店内外及每道门又庄严谨慎，把持着便衣警卫。

    毕竟是军门子弟成婚。又来了不少军政界大拿。

    安保方面，自然不能掉以轻心。

    舒歌和妈将凰妃妃送到后台的休息室，陪了她一会儿，便让妈先陪着，出去看看外面有没有别的事。

    刚走出去，便看见今天同样一身白色礼服的乔玥儿一手拿着一个马卡龙，一手拿着一个小鸡翅，吃得吧唧吧唧地走过来：“小歌，你出来了，没陪嫂子吗？”

    “这么快就改口叫嫂子了？真灵光。”

    “那当然。”

    舒歌眨巴了一下眼睛，暗示：“你倒是有嫂子了，我的嫂子还不知道在哪里呢。”

    “柏言哥一定会给你娶个好嫂子的。”只可惜这丫头没听懂暗示。

    舒歌心内叹了口气，又说：“对了。我还有别的事儿，我哥好像在前厅帮忙招待客人，你去陪他一起吧。我怕人太多了，他一个人应付不来。”

    就算哥暂时不想挑破情愫，她也得推一把，给两人制造点儿相处机会。

    “柏言哥那么厉害的人，怎么可能应付不来啊，哪用我啊。”可惜这丫头还是没有会过来。

    在京城他们这个圈子里，柏言哥虽然年龄与别的富家公子差不多，却是最早出社会，最能干，心思也最成熟的。

    比起那些只会花家里钱吃喝玩乐的阔少，要沉稳多了。

    一个几乎快垮掉的家族产业都能在他手里起死回生，怎么可能连几个客人都应付不来。

    舒歌捏一把乔玥儿吃得圆鼓鼓的腮帮子：

    “你好歹是男方家的人，就不能去帮帮手吗？参加你哥哥的婚宴，只知道吃东西，别吃了——快去吧。”

    参加婚宴最大的乐趣当然就是吃东西啊，不然干什么？

    乔玥儿将最后一口马卡龙吞下去，想想却也有道理。

    柏言哥作为女方那边的人，在外面忙得脚不沾地。

    她也总不能在里面只顾享受。

    念及此，总算点头，又道：“那你做完事也过来啊。跟我和柏言哥一起招待客人。”

    不知道为什么，自从那次在三爷的私宅骑马之后……

    再看见舒柏言，总会有点儿毛毛的感觉。