    可怜那个小女孩每天都盼望着爸爸来接她回家，然而，她的爸爸再也没有来过。

    小女孩眼里的光一天天暗淡下去，安红袖却想不出什么话来安慰她。

    后来，小女孩终于不再期盼，但她也不在说话。

    但好在，几个月后，小女孩的外公外婆找了过来，把她带走了。

    那之后，安红袖见过她几次，小女孩依旧不大爱讲话的样子。

    后来，安红袖出国的前一年总算是再次见到了那个女孩子，那时候，她并未认识那个小女孩，是小女孩认出了她，然后约着她一起喝了咖啡。

    那时候的女孩子，格外的憔悴，眼神里也暗淡无光。

    那个女孩子知道安红袖知道她家里的事情，所以，也没有避讳，便告诉安红袖，说她父亲被那个女人抛弃了。

    那个女人，带走了她妈妈所有的赔偿和保险金，并且还卖掉了父母的房子，她的父亲一无所有，浑浑噩噩的生活，如今，得了重病，希望她去到床前尽孝。

    她说起这些时，眼底晶莹闪烁，她问安红袖，“你说，这世上为人父母的怎么可以这么无耻呢？既然都已经抛弃了，为什么还要在这种时候出现？为什么还要以这种方式折磨自己的孩子呢？”

    安红袖坐在她对面，看着她脸上的两行泪，也看着她红肿的眼眶，却是一句话都说不出来。

    后来，她出国，跟女孩子保持着断断续续的联系，才知道女孩子出道成了演员，父亲无耻的把她告上法庭，问她要几千万的赡养费。

    那时候，安红袖心下又惊讶又气愤，却是帮不到那个可怜的女孩子。

    再后来，安红袖便来到了这里，彻底跟那个女孩子断了联系……

    可想到如今的安阳，安红袖觉得事情的发展和那个女孩子的遭遇如此相遇，如果安阳也像女孩子的父亲一样无耻，那是不是代表，自己以后也要陷入这样的痛苦之中呢？

    她伸手抹了一把眼泪，忽然觉得，自己应该带着安氏和安小北离开这里，离开这个地方。

    这样的话，或许……会好一点不是吗？

    可——安小北和安氏会愿意离开这里吗？

    安红袖不知道，她只是觉得很难过，很累，也很迷茫。

    ……

    而安氏，在情绪低到最低处后，也逐渐平复下来。

    她接受了现实，也原谅了自己。

    她只是替自己有些不值得，所以，当一而再再而三地听到安阳对新媳妇是多么好的时候，安氏便把自己关在了家里，不怎么出门去了。

    安小北出门玩的时候，再听到旁人说你爹给你找了个后娘，以后再也不会管你了的时候，安小北气愤地跟人打了一架。

    虽说他跟着秦钟南学了几招，可年纪到底还小，怎么可能打得过比自己大几岁的几个男孩子呢？

    安氏原本是在心下一直劝自己的，劝自己接受现状，可是，当她看到安小北鼻青脸肿的回来，询问之下得知缘由后，抱着安小北哭的一塌糊涂。

    她觉得，自己真的错了，如果自己当初听父母的话，就不会落到这个地步了。

    可这世上哪儿有什么后悔药呢？

    她不能回到过去，就只能在现在的漩涡中苦苦挣扎。

    死，不可以。孩子还小。

    活，太难，但又必须活着。

    她知道，如果没了她，红袖和小北只会更难。

    所以，她得坚强，得扛起这个家，只有这样。她的孩子才能过的好一点儿。

    ……

    同样是住在村里，刘氏何尝不知道安阳的事情，她心疼安氏，可思来想去都不知道该怎么劝，毕竟，事情就血淋漓的摆在那里，大家又住在一个村，从村东到村西，根本花不了多少时间，早晚都会遇上。

    而安氏平时性子柔弱，她真的怕安氏想不开，是以，接连几日都借着安红袖不在村里的缘由去跟安氏作伴。怕的就是安氏晚上趁着安小北睡着后想不开。

    安氏不傻，哪里不明白刘氏的心思。是以，接连几日后，趁着安小北睡着后，安氏开了口。

    “大姐，你睡了吗？”

    “没呢？咋了？”听见安氏语调缓慢的喊自己，刘氏心里机灵了一下，忙睁开眼睛看向安氏，心下不安的想，安氏别是想不开要托孤吧？

    刘氏满是忐忑，却是不敢开口问，生怕一问就刺激到安氏脆弱的神经。

    “没啥，就是想要跟大姐你说说话。”

    “成，咱们说说话。”刘氏笑着应了一声，紧绷的神经却是不敢有丝毫的松懈。

    安氏扯了扯嘴角，扯出一个苦笑来，“大姐，我知道你是担心我，我谢谢你，大姐。”

    “谢啥？咱们都是一家人。”刘氏笑了下，侧身看着安氏，心下的担忧越发扩大。

    安氏眼眶酸了酸，道：“大姐，你放心，我不会想不开的，小北还小，袖儿又是个姑娘，如今还没嫁人呢！我得好好把小北拉扯大，好好地送袖儿出嫁，你放心，我得好好活着。”

    闻言，刘氏鼻子狠狠一酸，伸手拍了拍安氏的胳膊道：“月娥啊，你这么想就对了。咱们女人啊，不容易，离了他，又不是不能活不是？你等着，回头我就帮你找个好的，这么没担当的男人，要他干啥？”

    “大姐说的是，要他干啥？以前跟着他的时候，光吃苦了。”安氏声音带笑，却也带着一抹哭腔。

    刘氏听的难受，道：“对，要他干啥？除了让你受罪，还是让你受罪，想想你以前跟着他的时候，饭吃不饱不说，还经常要被老安家两口子骂，就安海，还天天地来你们家拿东西，那个时候，两孩子饿的风一吹就走似的，你再看看现在，老安家的人不来找麻烦，小北胖了，红袖的脸色也好多了，你自己也比以前过的舒心了不是？”

    安氏应声，虽说刘氏是在安慰她，但说的也是事实。

    没了安海和老安家的人时常来折腾，她的日子的确是过的顺心了不少。

    见安氏没了哽咽声，刘氏稍微松了口气，道：“红袖和小北都是好孩子，你啊，好日子在后头呢！你现在啊，就什么都不要想，好好照顾小北，等红袖丫头从镇子上回来就是。”

