    俞慎见着李释尼皮甲符箓流转，抬手便指向李释尼，要点爆那皮甲。

    李释尼自然是知道俞慎厉害，手中羽扇挥动，片刻间便化入一阵清风之中，朝着旁边避开。

    这化入清风的术法，俞慎运转天目之下便看的一清二楚，完全不像第一次面对这种术法时候，用了各种方法才找到破解的门道。

    俞慎抬手朝着李释尼一指，【巨灵开山术】直接点中了李释尼身上皮甲，顿时间李释尼便知道不好，连忙褪下皮甲丢到远处，然后皮甲赫然爆炸开来。

    见着俞慎点破自己皮甲，李释尼也知晓自己这法门并无用处，避不开俞慎的手段，咬牙道：

    “这是你逼我的。”

    说罢，李释尼用飞剑划破手指，然后直接将飞剑收回，就怕俞慎再一指点过来，这飞剑也要爆炸。

    李释尼手指划破之后，鲜血顿时流出，滴落在地面之上，但是李释尼毫不在意，将手指的鲜血涂抹在脸上的夜叉面具之上。

    沾染鲜血之后，片刻间，这夜叉面具便如同被染色一样，化作了一片通红，看起来更加凶神恶煞。

    夜叉面具变作红色之后，李释尼的喘息声变的粗重起来，双手一挥之间，出现一对看着模样不似中原的剑器，装饰非常华丽。

    那对剑器吞口，是以黄金打造的夜叉面容，夜叉眼睛是以红宝石镶嵌而来，看着模样非常华贵，像装饰品多过武器。

    信手舞动手中双剑，李释尼脚下忽然发力，身影在片刻之间加速到了极致，基本与之前迦楼罗王金身法相差不离。

    瞬间加速之下，李释尼手中一双剑器斩向俞慎脖子，俞慎卷动【瘟癀伞】，顿时间五彩云霞卷起，护住了俞慎周身。

    但是那李释尼一双剑器却非常奇妙，在斩出的同时，其上一道红色流转，斩在五彩云霞上，竟然直接破开了五彩云霞的防护，落向俞慎。

    俞慎不慌不忙的抬起手中【瘟癀伞】，张开了伞面，直接顶在了一双剑器前方，伞面上华光流转，稳稳当当的将攻击格挡下来。

    俞慎看向李释尼，道：

    “我还说有什么惊喜，也不过如此。”

    听了这话，李释尼发出一声不明所以得怒吼，双眼中透出一阵红光，然后挥动手中剑器，朝着俞慎疯狂劈砍过来。

    这李释尼一双剑器看似疯狂、杂乱，但是俞慎却发现，这其中自有剑法奇妙，不过这剑法也不似中原，有股异域的风采。

    以手中【瘟癀伞】不断格挡李释尼的攻击，李释尼久攻不下，愈发的愤怒起来，喉头爆发出更大的咆哮，如同失了智一般。

    俞慎试了一下李释尼此时的水准，有些失望道：

    “你难道除了金身法相，本身就这些水平吗，对你很失望。”

    说罢，俞慎头顶金花华光洒下，顿时间落在了李释尼身上，让李释尼发出一阵咆哮，身影一闪之下，瞬间避开了老远。

    见着李释尼如同被开水烫到一样，瞬间跳出老远，俞慎不由道：

    “这夜叉不愧是捷疾鬼，这速度真不是盖的。”

    虽然嘴上在夸赞，但是俞慎下手可是毫不留情，他跳的再快，也快不过华光，依旧落在了他的头上。

    那李释尼被华光笼罩，如同跌入了岩浆一般痛苦，但是任由他如何腾挪跳跃，都无法避开俞慎的华光，想要逃走却又被俞慎祭起【太平要术】挡下。

    在这般情况下，这李释尼只有被华光炼死一条路。

    片刻之后，李释尼脸上的夜叉面具忽然破碎，然后露出了李释尼本来面目，也退出了那夜叉一般的状态，跪倒在地，无法动弹。

    李释尼一双眼睛看着俞慎，想要取出飞剑来个自爆，但是俞慎施展【定身术】，将基本油尽灯枯的李释尼定在原地，无法动弹。

    就在俞慎要加把力将李释尼炼死的时候，忽然远处传来一阵巨大的佛号，道:

    “南无摩诃毗卢遮那如来，道友请留手，得饶人处且饶人。”

    听着这话，其中自有一股奇妙力量，似乎可以影响人的心智，但还影响不到俞慎这般修为。

    俞慎天目运转，看到一道身影飘然渡过湖泊而来，在老远处便发出声音。

    知道这是有人来求饶了，俞慎二话不说卷起了一片两仪之气，与金花华光一道，将李释尼炼死，并直接摄取了李释尼的魂魄来。

    那身影此时落在了小岛之上，只见到李释尼被俞慎炼死，还被摄取出了魂魄，那人叹息道：

    “道友为何下手这般狠毒。”

    俞慎摄来李释尼魂魄，看向来人，这是一位看着面容有些老朽，却显得非常慈悲的僧人，头上还有没刮干净的头发茬子，一片花白。

    而僧人身上穿着朴素至极的衣服，看着模样是僧衣，但是其上布满了花花绿绿的补丁，底色也显得灰白，手中还捏着一串看着包浆极好的佛珠。

    俞慎看向老僧，道：

    “此人祸害百姓的时候，如何不见你说他狠毒呢？”

    说罢，俞慎取来木偶，将李释尼魂魄打入其中，当着老僧的面将其收入储物空间。

    老僧见着俞慎行为，面容依旧慈悲，一双眼睛中透露出一丝悲伤，道：

    “南无摩诃毗卢遮那如来，皆是因果孽债，不过可否恳请道友，将其魂魄与贫僧。”

    俞慎听完这话，还没来得及回答，便又在天目中看到一个身影自湖泊另外一头而来，这是一个倒骑着白驴的老道人，手里抱着渔鼓。

    见着这模样，俞慎自然是知道来人是谁，但是俞慎没想明白，这位爷咋也跑到这地方来了，不是在中条山隐居呢吗。

    老道人身影没到，声音先道：

    “慧空老和尚，你还没死呢，这是在欺负我道家后辈吗？”

    说话间，那白驴脚下更快，踏在湖面上如履平地，片刻就到了小岛上。

    老道人下了白驴，抬手将白驴折成纸张，然后收入随身巾箱，看着慧空老僧。

    慧空老僧看到老道人一副乐呵呵的模样，道：

    “果老自称从天皇年间得道，不也还没死吗，贫僧如何就死了？”

