    第30章   

    温窈瞪圆了眼, 瞳孔都猛地缩了下，眼睫无意识颤啊颤……   

    怎、怎么回事？

    

    你自己吃东西吃呛了, 还要怪我不成？

    

    没这么不讲道理的啊！   

    容翦脸色更难看了。

    

    朕不讲道理？

    

    你污蔑朕怎么不说？

    

    偏生, 这话她是在心底里嘀咕的，容翦又不好当面指责她，只能自己生闷气。

    

    看了眼递到嘴边的茶, 他也没伸手, 只黑着脸低头喝了口。

    

    这一口，可是把安顺还有殿内等着伺候的几个宫人给惊到了。

    

    皇上竟然喝了温才人亲手喂的茶？

    

    盛宠啊！   

    松翠宫的宫人们满心欢喜, 时隔一个多月, 他们主子再次得宠了！看那些人还敢不敢再在背后乱嚼舌根！   

    而承乾宫的宫人, 可比松翠宫的宫人反应大多了。

    

    东平只看了一眼, 就赶忙低下了头, 在心里感慨, 果然还是师父看人准，以后凡事都要听师父的，准出不了错！   

    温窈哪有功夫去管宫人们想什么又是何表情,   

    见皇上喝水了, 温窈忙收敛心神, 小心地喂他喝, 一边喂一边在心里念叨：可千万别呛水了啊, 这要再呛了，可就真的要赖到我身上了！   

    容翦：“……”以为朕是你么？

    

    好不容易温窈消停了, 安顺又开始了, 安顺是真的没想到, 皇上竟然又吃黄瓜吃呛了。

    

    他一边给皇上顺气，一边感慨, 皇上果然还是最喜欢温才人种的黄瓜，只是再喜欢也不该吃这么急啊，都到了松翠宫，还怕温才人不拿出来招待么？

    等下走的时候，再寻个理由带回去一些，嘿嘿……   

    容翦：“行了！”

    

    他皱眉，安顺马上顺从地站开了些，碎碎念终于没再那么强烈，容翦脸色稍稍好看了些，结果一抬头就看到温窈也放下了茶盏，退到了一旁。

    

    朕又没说你，你躲那么远干什么？

    

    容翦觉得他胸腔堵得有点闷，但人都已经退开了，他又不好让她上前来，思来想去，只好拉着个脸。

    

    虽然皇上脸色不是很好看，但伺候皇上最久的安顺却知道皇上这会儿其实心情不错，温才人还是跟之前一样，一碰到皇上就木楞楞的，哪里还有平日里的灵动机灵劲，他想了想，便主动道：“皇上可要看看温才人的菜园子，打理得可规整了。”

    

    容翦看了温窈一眼，见她还低着头，以为自己刚刚的那句‘行了’语气不大好让她惶恐了，觉得过去看看她最喜欢的菜园子也可，便颔首：“嗯。”

    

    刚起身，见她还低着头，容翦眉心动了动，胆子这么小？

    还在惶恐？

    正要开口——   

    啊？

    ！   

    还要看菜园子？

    

    这要看到什么时候啊？

    我还等着看小鸡出壳呢！   

    容翦好不容易生出的怜惜，听到她几声嘀咕，登时全没了。

    

    又是小鸡崽子，你那几只小鸡崽子就那么金贵？

    没完了还！   

    然后安顺就眼睁睁看着，刚刚还心情不错的皇上，瞬间晴转雷暴雨。

    

    安顺：“？”

    怎么了这是？

    

    听到容翦同意要去看看菜园子，温窈稍稍惊了下，回过神后，就赶紧露出笑脸在前面引路。

    

    结果一抬头就和容翦气冲冲的视线对上了，温窈一怔，怎么又生气了？

    她以为容翦是不乐意去，便试探着道：“要不皇上去凉亭坐坐，吹吹风，再吃些糕点？”

    

    容翦冷哼一声：“不用，去看菜园子。”

    

    你不想让朕看，朕偏要看。

    

    皇上都这么说了，温窈也只好小心翼翼在前面引路，她也拿不准他的心思，便中规中矩地介绍她的菜园子：   

    “这是萝卜田，”温窈伸手指着一块刚翻了土的菜地：“昨儿刚把萝卜收了，等再过两日就种秋萝卜。”

    

    安顺接话道：“温才人种的萝卜可水灵了，之前奴才来的时候见过，萝卜缨子绿油油的，哎呦，可漂亮了。”

    

    温窈被夸得有点不好意思，她种的萝卜也就一般般吧，安公公这是久在宫里，见得少罢了。

    

    容翦觉得温窈分析得很对，安顺就是少见多怪，萝卜再水灵，萝卜缨子再好看，那也就是个萝卜缨子，是以他颇为认同地点了下头。

    

    看到容翦点头，温窈整个人都震惊了，这、这也太给她面子了罢？

    皇上这是在鼓励她种田吗？

    好像是听宫人说过，皇上挺重视农耕的……这么看，其实也算是个好皇帝了。

    

    好皇帝？

    

    容翦脸上的阴霾消了大半，连嘴角都轻轻翘了下。

    

    安顺一见皇上点头，还笑了，登时就来了兴致，还大步走进萝卜田，一处处指着给皇上说道，之前长在这里的萝卜是个什么样，有多大，长在那里的萝卜又是个什么，多粗多高，连说带比划的，一时间整个松翠宫都热闹了起来。

    

    温窈看着这一幕，觉得自己可能绷太紧了，难得稍稍放松了些，还会附和安顺。

    

    一行人，从萝卜田，走到白菜地、瓜田……   

    安顺还在比划着，夏天的时候西瓜有多甜多水灵，说嗨了，安顺还不禁回忆起来：“……虽然西瓜不怎么大，但甜倒是真的甜，是吧皇上？”

    

    热热闹闹的场合，霎时一静。

    

    向来谨慎妥帖的安顺，没想到自己一时开心竟然也会说漏了嘴，好在他反应快，马上自然地拍了一下脑袋：“瞧我这个没记性总忘事的，皇上都还没尝过温才人种的西瓜呢，奴才也许久没得才人赏吃上才人宫里的西瓜了呢……”   

    温窈假装没听懂，忍着笑指着他脚边的一个西瓜：“安公公摘了那个等下吃罢……就是入了秋西瓜没之前那么甜了，皇上等会儿尝的时候，若是不好吃，也不要怪臣妾才好。”

    

    她说着看向容翦。

    

    难得是容翦并没有跟刚刚似的黑着脸或者冷着眉，俊逸非常的脸就愈发好看了。

    

    温窈在心里叹了一声：真好看。

    

    被夸了的容翦，嘴角勾了勾：“自然不会怪你。”

    

    得了这话，那还有什么怕的，温窈指挥者秋文快些去准备。

    

    秋文接过安顺递过来的西瓜，抱着去清洗、切块。

    

    这会儿回殿内，难免闷得慌，温窈便朝皇上提议：“去葫芦架下坐着罢，那边凉快。”

    

    众人正要过去，温窈眼风里瞥见小路子在冲她使眼色，她终于想起来今天今天的大事来，看小路子的神情，看来是快出壳了，再错过只怕就看不到了。

    

    温窈不禁有点着急，等了二十多天，错过了真的好可惜啊。

    

    就在她遗憾要错过小鸡出壳时，往葫芦架走的容翦突然转身：“你刚刚捧的小鸡崽是刚出壳的吗？”

    

    温窈不明白容翦为什么会突然提这个，想起之前小东子来说的，皇上特别讨厌小鸡崽的气味，只当他是在介意这件事，尤其是想到他踹门时怒气冲冲说的她的鸡吵到了他，便谨慎回道：“是的，不过鸡窝都在宫殿最后面，离得远，应当打扰不到皇上。”

    可千万别把她养的鸡都给砍了啊，她还等着这些鸡给她下蛋吃呢！   

    容翦奇怪地看了她一眼，他没事砍她养的鸡干什么？

    

    想到她一直心心念念的小鸡出壳，便问了一句：“在孵小鸡？”

    

    温窈一下就警惕起来：“是。”

    连没出壳的鸡崽崽也不放过么   

    她刚想解释，孵小鸡的母鸡也离得远，不远处就传来了清脆的‘叽叽’声。

    

    见容翦眉头都挑了起来，温窈马上道：“臣妾去看看，定然不会打扰皇上……”   

    正好秋文端了切好的西瓜来，她马上又道：“皇上走了这么会儿也该累了，吃些西瓜歇歇，臣妾这便去处理。”

    

    虽然不太明白她为什么这么紧张，也不清楚小鸡出壳到底有什么值得惦记的，容翦还是看在西瓜的份上点了头：“去罢。”

    

    温窈把西瓜捧上了桌，这才行了礼出来。

    

    小路子其实已经很小心了，可难免会有不注意，小鸡就叽叽叫着，让皇上听到了。

    

    温窈匆匆赶到，窝里已经遍地蛋壳，小鸡崽崽一个个仰着头欢快地叫个不停。

    

    “都出壳了？”

    她问。

    

    小路子：“没，还剩最后两个，不过应该很快就出来了，一直在啄蛋壳。”

    

    温窈这才放心了：“还以为这次要看不到了呢……”   

    话音未落，‘咔嚓’一声。

    

    一只尖尖的黄黄的嘴巴露出冰山一角，然后在温窈瞪大了眼的注视下，探出一只小脑袋，破壳而出。

    

    温窈：“！”

    

    虽然这一幕并不是多壮观多瑰丽，温窈还是觉得心潮澎湃，开心的不行。

    

    小鸡扑腾着翅膀从蛋壳里爬出来，一个没站稳从窝里滚了出来，一边滚还一边冲温窈叽叽叫个不停，温窈伸手把它从地上捡起来，免得它继续滚。

    

    这只出来，便只剩下最后一只了，温窈捧着手里这只笨笨的总摔跤的小鸡崽崽等着最后一只出壳。

    

    叩叩声越来越急，温窈听着都替里面那只小鸡着急，要不是实在不能帮忙，她都要忍不住上手了。

    

    好在最后，它还是凭借自己顽强的毅力成功破壳而出。

    

    “叽！”

    

    这迫不及待向世界宣布它出壳了的样子，一下就把温窈逗乐了，她伸手轻轻戳了戳它的头，笑出了声。

    

    正逗着那只叽叽叫个不停小鸡崽崽，温窈突然觉得背后阴风阵阵，眼风里瞥见一旁的小路子一脸受惊过度的表情，她眉头轻轻一动，下意识转头。

    

    先进入视线的是一道明黄的衣角，她顺着衣角仰头向上看……   

    容翦居高临下看着她。

    

    “好看吗？”

    

    他笑着问。

    

    看着他嘴角扬起的诡异弧度，温窈：“——！”

    好吓人啊！   

    

