    袁天尊赖以成名的掌法就是虚灵掌法，据说是一种极为霸道的掌法，有种原始的味道，威力强大，所形成的灵力漩涡，足以把同境界的人物撕成碎片，威力相当的恐怖。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，袁天尊一出手，就引起了众人的一阵惊呼。

    “天地印！”

    看到袁天尊施展出这种恐怖的掌法，洛天的神色不变，冷漠的吐出几个字，掌心处，灵力翻滚，一小片如同青天一般的东西在闪烁，正是天地印之最强天印，对于袁天尊，洛天不想浪费时间，掌心处所凝聚的天印，足有七道，对着袁天尊就拍了过去。

    “轰”

    “轰轰”

    天地印如同青天一般放大，压向了那灵力漩涡，生生的制住了灵力漩涡的运转，靠蛮力，直接破碎了袁天尊的这一掌。

    “蹬蹬蹬蹬”

    袁天尊一连向后退了好几步这才稳住身形，丝有些凌乱，衣袍起舞，再看洛天，稳丝不动，站在那里不动如山，甚至还冲自己摇了摇头，这让他的脸色瞬间变得难看无比，他没有想到，当初在妖皇殿的那个小人物，如今成长到如此恐怖的地步。

    “袁天尊，当初你把我逼入妖皇殿，我就说过，总有一天，我会讨还回来，把你的最强的手段拿出来吧，不然的话，你会没有机会的，”

    洛天的丝披在肩上，散着圣洁的光圣，衣不染尘，望着袁天尊走来，神色冷漠之极。

    “哼，你也不过如此，当真以为我只有这点手段么？真灵域出现吧，”

    袁天尊眼中出现一丝冷笑，轻声自语，在他的身边如同涟漪一般的起了恐怖的灵力波动，附近的比赛台上的景物，全都变了，变得荒芜，原始，没有人类，只有魔兽，到处充斥着一种蛮荒的气息。

    而袁天尊身处其中，如同这世间的主宰一般，一举一动，都会带动整个空间，似乎这原始空间是为他而生，为他而灭，天地万物，都以他为主导，服从他的意志安排。

    “这就是他的域么？不愧是原始族的天才，所形成的域都是原始族的传承，古老，久远，沧桑，似乎到了人类文明的源头，有些和那混沌之子的域相似，只不过比起混沌之子，还是差了一些”

    洛天轻轻的摇头，心意一动，自己的宇宙苍穹也出现了，顿时无尽的星河，星域，恒古的空间，深邃的夜空，时空风暴，幽深黑洞，装饰着整个宇宙空间，无垠，浩瀚，广漠，任何人身处其中，都感觉到自己的渺小。

    “这是你的域？”

    看到洛天施展出自己的域，袁天尊的瞳孔不由的一凝，他的真灵域竟然被洛天生生的给挤压了过来，那引以自豪的域，和洛天的域一比，只感觉有些小巫见大巫，如同躲藏在角落里的叫化子一般。

    “不错，叫宇宙苍穹域，涵盖万物，周天万界，另外，我还创出了自己的神体功法，叫做宇宙苍穹决，来，试试吧，你应该是不错的靶子！”

    洛天的声音平和，无喜无悲，整个身体如同在宇宙空间中一般，有些虚无飘渺，又是那么的真实，这才是真正的主宰，万物有始有终，有源有灭，不过却逃不脱宇宙空间，只不过是宇宙空间中的一个小插曲而已。

    “吼，裂天指！”

    袁天尊大吼，第一次升出一股不好的说预感，抢先出手，手指一圈一点，顿时所在域中所有的原始能量都被他调动了起来，形成了一座惊天的天柱，如同不周山，似乎可以把天给捅破，而且这根天柱上面，烈焰沸腾，温度极高，连空气扭曲了，变得有些虚幻，应该是他的真灵本源之火，竟然附着在这上面，对着洛天砸了过去。

    这还是辅助，最恐怖的后招，还在后面，只见袁天尊神色冷酷之极，在他的手心托着一个小小的湖泊，湖水清蓝，有种极为恐怖的能量在波动。

    “原始湖”这是袁天尊的一件密宝，据闻是从原始族遗留下来的，被族中的高手祭炼成了密宝，极为的恐怖，一旦被湖水染成，皆归原始，消失在这片天地间。

    “还不错，你终于动用你的全力了，不过还不行，”

    洛天微微颔，看到这件原始湖，眼中出现一丝亮光，轰的一声，华盖出现在头顶，先十三道天地印，万古青天对着那如同不周山一般的天柱拍了过去，接着掌心一伸一握，顿时如同一小片宇宙天地一般，对着袁天尊压了过去。

    “原始湖中无残骸，生魂残魂俱焚灭，”袁天尊不管天柱被击溃，念动密法，如同神棍一般，催动着原始湖水，顿时湖水如同江海，倾天而下，对着洛天汹涌淹来。

    “宇宙黑洞，”洛天大喝，在他的域中，竟然出现了一个黑幽幽的洞口，被洛天一牵一引，湖水尽数的灌了进去。

    “你混账，”袁天尊没有想到洛天的域如此神奇，竟然可以吞噬自己海量的原始湖水，顿时又惊又怒，催动着原始湖的同时，惊慌倒退。

    “你还想退么？”

    洛天也没有想到自己所化的黑洞如此神奇，这是他第一次用，就收到了这种效果，让他惊喜，本来还想动用原始魔罐呢，只不过现在罐子中，装的人太多，落英，天妃，沙千雪，黑猛这些人都在里面，他怕把袁天尊收进去有些不妥，这才动用了自己最近新研究出来的域中的一种神秘手段，却是收到了满意的效果。

    看到袁天尊后退，洛天紧跟而上。

    生死轮，天地印，苍穹决，还有那拳头之上，所缠绕的灰色的真灵本源之火，对着袁天尊开始展开了绝杀。

    “这”

    此刻，比赛台外的诸长老还有弟子，一个个神色凝重的望着比赛台，只感觉两团强大的能量在撞击，他们知道袁天尊和洛天都展开了自己的域，虽然看不清里面的情况，不过那强大的能量波动，让人心惊肉跳。

    这才是强者战斗，众人惊叹，那些先前看不起洛天的弟子，一个个此刻都乖乖的闭了嘴，脸色有些惨白，他们梦做也没有想到，神体洛天竟然强横到如此地步。

    特别是那个离开后又悄悄返回的空信，看到这一切，心中更是苦涩难言，洛天先是击杀了比他强大的陈祖庭，又与更加恐怖的袁天尊相斗如此之久，就凭这份战力，让他望尘莫及，可笑的是，自己刚才还大言不惭，让他狠不得找个地缝钻进去。

    “看来刚才是真的手下留情了，不然的话，自己哪有命在”空信此刻心中自语，神色有些黯然。

    “不知道这个洛天是不是袁天尊的对手，万一”

    和冰女还有小凌在一起的公孙无止，此刻心里有些七上八下，这次他是彻底的得罪了袁天尊，一旦洛天不是他的对手，事后，此人一定会找自己的麻烦。

    “放心吧，他不会有事的，如果连一个袁天尊都收拾不了，那他就不是我的大哥哥了，”

    看到公孙无止有些坐立不安的担担忧神色，小凌往嘴里塞了一把灵力丹，边嚼边哼哼道。

    “咳，是，是啊，洛小友一定可以的，”

    似乎被小凌堪破了自己的心事，公孙无止老脸一红，干笑了一下轻声说道，然后关注的看着比赛台，而小凌白了他一眼，撇撇嘴没有说话，不经意的看了一眼四周，感觉道目光望了过来，正是那个青灵，此女竟然友善的冲她点了点头，让小凌一呆，哼了一声，没有搭理她。

    似乎是在验证刚才小凌的话，在公孙无止那惊讶的目光中，比赛台上，出现了新的变化，传来的巨大的能量爆炸声，整个光幕都出现了剧烈的摇晃，让主看台上的那些长老都心神不宁，体内的灵力一阵起伏。

    毕竟这比赛上周围的光幕，可是他们联手布置下来的，竟然一下子撼动他们的心灵，可想而知，这等能量爆炸到底有多强大。

    随着能量爆炸，一条人影倒飞了出来，狠狠的撞在了那巨大的光幕上，口吐鲜血，飞丝凌乱，半边身体又黑又焦，甚至还散着难闻的烤肉味，而且一条手臂无力的垂了下来，正是袁天尊，刚才还威力凌凌，义气风，现在却是被人打的像条狗一般，目光怨毒的盯着洛天，有着极大的不甘心。

    再看洛天，能量散尽，露出他的真身，衣袍微微有些缺损，脸色有些苍白，这是真正的苍白， 这不是装的，刚才击败袁天尊，他动用了不少的灵力，压箱底的手段用了大半，这才把这个家伙给击伤，不得不说，袁天尊是个人物。

    “袁天尊，只要你诚信向公孙长老认错，收敛自己的嚣张气焰，解散天尊盟，我放你一马如何？”

    洛天立于比赛台中心，望着袁天尊淡淡的说道，他不是陈祖庭，袁天尊只不过是打伤了公孙无止，和自己以前有过间隙，并不至死，身在精武学院，洛天也不想行灭绝之事，

    n11q