    第三上天十大军团，共计千万仙军，如同蝗虫过境一般，在仙界展开了一场极其恐怖的大迁移，所过之处，无论是六大仙国还是四十二上仙宗，无不避让其锋芒。

    没有人敢阻他们，甚至一些小势力，还主动示好。

    “帝释天大人，我们游云仙宗，愿意归顺，还请帝释天大人收留。”

    “游云仙宗？”

    巨大的仙撵前，帝释天轻轻地摆了摆手，对于这种小仙宗，他并不怎么看上眼。

    于是一名军团长站了出来：“小小仙宗，也敢挡道？死！”

    轰。

    圣人出手，席卷九天十地，一方小小仙宗，不过百万人，人数虽是不少，但实力强大者并不多，金仙、太乙、大罗已是巅峰，在圣人之力下，毫无还手之力，瞬间被击碎。

    “啊。”

    惨叫声不绝于耳。

    游云仙宗响起了惨无人道的哀嚎和愤懑。

    “为什么？为什么？”

    “我们都已经投降了，我们都已经主动投入帝释天大人的脚下了，为什么还要伤害我们？”

    他们不甘，他们屈辱，他们难以理解！

    而帝释天麾下，那名出手的军团长，名为‘雷恩’的金发圣人，却是嘴角斜扬，轻蔑一笑：“就你，也配？帝释天大人麾下，最弱也是大罗，你们呢？最强不过你一小小仙君，给大人提鞋都不配，也配加入我们，蝼蚁之辈，还想枉图加入象团，不是找死是什么？”

    轰。

    游云仙宗被粉碎。

    此事震惊仙界。

    六方仙国、八方仙域、四十二上仙宗，本就支离破碎、残败不堪的仙界各方势力，在此刻更是心胆皆惧，没人敢在上前，阻挡第三上天大军的步伐。

    ：“这个时期，先龟缩起来吧，看第三上天到底要怎样。”

    ：“可恶啊，这难道就是所谓的天道量劫吗？”

    ：“不可挡，不可挡啊，第三上天的步伐，恐怕已是无人能阻了。”

    无数的声音在仙界回荡着，而他们也只能是眼睁睁地看着，第三上天本就残暴的那一群人，一路烧杀抢掠地冲过去，所过之处，几乎是寸草不生。

    太坏了。

    这群人，应该躲进第三上天不出来，干嘛要出来祸害人？

    就在群仙都龟缩起来的时候。

    突然，一道光芒划过苍穹，陆压身上燃烧着熊熊焰火，在穷尽天道的气势下，如同一轮耀日般挡住了帝释天大军的云路。

    在陆压身后，是昆仑仙域、巴蜀仙山、玄盟等众势力。

    “传玄帝之令，诸第三天域贼人！”

    陆压的声音压过浩浩荡荡的仙军气势，声传整个仙界。

    一时间，无数人为之一怔。

    “玄帝？”

    “何人？”

    数方仙国、仙家势力，都是并不知道所谓的玄帝。

    但在他们发出疑问的时候，就会有人立时站出来，告诉他们。

    “玄帝就是地仙界的那位高人啊。”

    “他战功赫赫，丰功伟绩，实力超绝，无人能敌，曾经就有圣人被他灭杀在地仙界，甚至他随便教出来的一位弟子，都能够以一部小说而杀圣，玄帝可以说是仙界无敌的存在。”

    “据听说陆压前辈能够成圣，也是受了玄帝的点拨，李友汉能够成圣，也是从玄帝那里拿了药，还有昔日打开第三上天，差点被诅咒至死的仙王们，有几尊就是在地仙界被治愈。”

    “哦，对了，还有前段时间名动仙界的‘素心医庐’的那位女菩萨，也是玄帝的徒弟。”

    一时间，关于玄帝，竟是有着无数的传说涌了出来。

    “玄帝，我们支持玄帝！”

    秀云峰站了出来。

    “我们也支持玄帝。”

    无量仙宗挺身而出。

    “有玄帝在，我们不怕第三天域。”

    古天宗众仙挺身而出。

    随着一道道声音响起，一尊尊仙人，一方方势力，都是挺身而出。

    没办法，他们不能再沉默了。

    因为再沉默下去，搞不好游云仙宗就是他们的下场。

    “主君。”

    卫勇悄然间来到了夏竹鸢的身后，“三万夜羽卫不复主君厚望，已拿下东吴仙国，现东吴仙国完全听从您的指挥！”

    夏竹鸢看到卫勇，微微一怔，一个多月没联系，她都快忘了这个曾跟随‘夜羽殇’的忠诚护卫，更没有想到的是，对方竟是真的能够拿下一座仙国。

    “以后，您就是东吴仙国的女帝！”

    卫勇露出一丝笑容，脸上依旧挂着伤，可见他为了达成夏竹鸢的这个任务，也必然是付出了许多心血和伤痛的。

    “你们，很不错。”

    夏竹鸢看着夜羽卫众人，没由来的生出一丝英雄相惜之感，不知道 是不是受体内夜羽殇的人格所影响，他竟是对于眼前的卫勇，以及其身后的一众生，生出了一丝情感。

    “这是六味地黄丸，不多，你们受伤严重者服用吧。”

    夏竹鸢想了想，从储物戒中拿出了十瓶六味地黄丸，每瓶大概有300粒左右，十瓶相当于3000粒，虽然不足以被三万人服用，但至少伤重者都可以服用了。

    这些药，是她与会长结识后，数次开拓市场的时候，从会长那里讨来的，虽然会长说了，这种药物女子禁服，可吃过一次的她，深知这是大补之药。

    因此身上也留了几瓶，如今却是一次性拿了出来，递到了卫勇的手上。

    夜羽卫众人没有丝毫的犹豫，全都是吞服而下。

    对于他们而言，哪怕这是毒药，他们也是会毫不犹豫的吞下的。

    这便是夜羽卫。

    是夜羽殇一手调教出来的。

    但很显然，那不是毒药，相反药丸入口之后，就如同一汪清凉的液体般 ，直接滑进了他们的喉咙，然后紧跟着体内生出了一团火，让他们最原始的兽性，无限地爆发着。

    ：“好热。”

    ：“好想干架。”

    ：“赤身肉博那种。”

    ：“主君，我不行了，我能干他们吗？”

    一名名服药后的夜羽卫，像是受了刺激般，双眼充血，浑身散发着厚重的雄性荷尔蒙，向着第三天域的军团就冲了过去，竟是充当了仙界大军的敢死队！

    “好生猛啊。”

    “牛逼。”

    一众仙界之人，见夜羽卫说干就干，猴急般的样子，也是深深地刺激到了他们，同时他们也在好奇 ，那个身处陆压圣人身边，被三万夜羽卫尊为主君的人物，到底是何人呢。

    竟能凭借着十小瓶药丸，就让一群大老爷们不顾生死，莽冲而上。

    “找死！”

    第三天域的雷恩圣人见状，一巴掌扇了过去。

