    江秋水闻言沉默了一会儿，突然展露笑容，道：

    “颜师弟说得对，我方才只是一时口快罢了。”

    “还请诸位一笑而过。”

    她方才只是有感而发，站在宗门弟子的立场，确实不该说出怜悯玄冥宗的言语。

    哪有什么绝对的正或者恶，不过各自的立场不同罢了。

    他们在宗门的庇护下修炼，受到宗门的教导，还享受宗门发放的月俸，说话行事理所当然要从宗门的立场出发。

    “无事，在下相信师姐也只是一时失言。”

    颜开见此神色缓和，点了点头道。

    “此事已经过去三四千年之久，就连宗门都已经不再关注，江师妹、颜师弟切不可因此伤了和气。”

    “否则便是崔某的不对了，都怪崔某将此事说了出来。”

    崔亮脸上挂着笑容，打着圆场道。

    此言一出，两人都是点头同意，但没有再次说话的意思，场面一时安静下来。

    刘玉旁观这一切，期间未发一言。

    两人都是由筑基执事带队，到世俗为凡人的孩童测试灵根，搜集有灵根的孩童从此入门，从小在元阳别院长大。

    忠于宗门这一点是确定无疑的。

    这就是宗门从小培养的结果，半途入门的散修，是无论如何也无法相比的。

    虽然成长的环境差不多，但并不意味着观念就一样了，对宗门忠诚表现也是有区别的。

    如果非要说的话，两人一个是“鹰派”，一个是“鸽派”。

    一个相对激进、狂热，一个相对温和、理智。

    个人的理念不同，不好说谁对谁错。

    刘玉闪过这几个念头，没有帮江秋水说话，这种表现立场的问题，还是谨慎一点为好。

    运用的好了能够成为助力，稍不注意，也很可能遭受打压。

    所以，还是不表明立场为好，至少没有必要那么早表明自己的立场。

    不过几人之间的谈话只要不传出去，都只是小事，也没有什么大不了的。

    微微摇头，刘玉抛开这些念头，打量起了其它宗门的修士。

    “道远舰”上清虚派修士大多穿着道袍，“雪梅号”上缥缈阁修士大多是妆容精致的女修。

    “红梦舰”上站着合欢门弟子，男修女修的比例差不多，有不少修士气机隐隐相连，看样子是修炼合欢门有名的双修功法。

    “剑神号”上的男修女修，身上或背或拿都有一把剑器，远远看去有些孤傲凌厉。

    相比之下，“苍梧号”上元阳宗弟子就显得平凡多了，没有什么特别的特色，男女比例也是差不多的样子。

    对修仙者而言，灵根是踏上修仙之路必须之物，没有灵根就无法吸收灵气。

    在上古的一些传说与信仰中，这是上天赐予的“天赐之物”，将平凡与超凡划分出鲜明的界限，要永远感激上天。

    传说的真假不得而知，灵根的出现充满着偶然的因素，如今的修仙界也只摸清楚一些基本的规律，想要人为制造那是痴人说梦。

    值得一提的是，男童女童测试出灵根的几率是一样的，并没有男多女少或者女多男少的情况。

    而元阳宗收取别院弟子，是不分男女的，所以低阶弟子与高阶修士，男女的比例一直是差之不多的。

    而家族一脉，则比较重视男丁。

    同样的资质下资源会向倾斜男丁一点，还是受到了一些其它方面的影响，比如血脉传承，就是受到了一些世俗观念的影响，这也是人之常情无可厚非。

    世俗中重男轻女，在这个时代女人创造的价值明显不如男人，故而有了地位上的差别。

    但是作为“法修”，身体素质强弱对整体实力的影响很小，女修丝毫不弱于男修。

    所以在实力决定地位的修仙界，并不会存在重男轻女的现象。

    元阳宗算是较为传统的“法修”宗门，所以在招收别院弟子时，只要不是五系伪灵根，基本都会先收入别院培养三年，男童与女童皆一视同仁。

    所以元阳宗男女比例，基本还是差不多的。

    刘玉打量着其它四大宗门的修士，在其余四艘灵舰上一一扫视，观察这一次行动的“盟友”。

    他目光先后扫过道远舰、红梦舰、剑神号，最后望向雪梅号，正好迎上了一名修为在筑基中期，身穿鹅黄衣裙女修的目光。

    两人眼神交汇，此女非但不感到羞怯，反而双眸亮晶晶的灿若星辰，有几分挑逗的意味。

    刘玉面无表情不做理会，看了几眼后便移开目光。

    合欢门修士对元阳宗最为敌视，两宗邻近积怨不小，望向彼此目光有毫不掩饰的敌意。

    许多修士同的门好友、血脉亲人都死在对方宗门修士手上，绝不会因为一次合作就平息这种仇怨。

    观察了一会，他发现了一个有趣的现象。

    爱美之心人皆有之，飘雪阁女修毫无疑问成为了全场的中心，吸引其余各宗男修的目光。

    可飘雪阁少数男修对此却很是不忿，看向扫过来的目光中带着警告。

    似乎非常反感其它宗门的修士，肆意打量自己宗门的女修，就像某些东西被冒犯到一般。

    而飘雪阁的女修，则对合欢门弟子与清虚派那群道士最感兴趣，尤其是对合欢门有着道侣的男修最为关注，频频抛去媚眼。

    有些合欢门男修无动无衷，有些却经不住诱惑，忍不住与飘雪阁女修目光交流。

    却被其道侣狠狠一拧腰间，痛苦无比眉头紧皱，引得飘雪阁女修娇笑不已。

    而面对一群艳丽女修的目光，清虚派道士表面上无动无衷，实际上却眼珠转动，也在暗暗打量，显然动了某些心思。

    真正能经受诱惑的，要属残月谷修士。

    他们身为剑修，有些一生都要与剑为伴，眼中除剑之外再无他物。

    思想反而纯粹许多，没有那么多杂念。

    “慧剑斩情丝？”

    刘玉观察了一会收回目光，心中闪过这句话，有些哑然失笑。

    观察的也差不多了，就叫三人来到一个角落，取出蒲团坐下闭目调息了起来，静静等待金丹修士们商议好了之后，灵舰再次启程。

    筑基修士中受注目的，无疑是合欢门的“合欢六子”、元阳宗的“三英四杰”、残月谷的“残月七剑”、清虚派的“清虚五子”、飘雪阁的“三圣女”等，筑基境界公认实力最强、潜力最大的修士。

    他（她）们每一人旁边，都簇拥着许多修士，众星捧月般围在他们身边，自然而然成了一个个团体。

    这就是名声的作用。

    “你若盛开，蝴蝶自来。”

    当然，最为重要的还是他们本身的境界实力，已经处于筑基期最顶尖的那一批。

    一刻钟过去，五宗修士互相打量了一阵，有些修士便相继收回了目光，找了地方同样闭目调息。

    有些修士依旧兴致勃勃，与他宗好友神识传音，交流着近况。

    金丹修士们齐聚在五大灵舰上商议着什么，布置了隔音结界，但是久久没有结果，似乎有一些地方还没有达成共识。

    筑基修士这点耐心还是有的，也不敢随意抬头偷看长老们谈话。

    他们或闭目调息，或神识交流，都静静等待着。

    就算三英四杰、合欢六子这样的人物，也不敢大声喧哗，生怕惊扰了金丹前辈们。

    和齐国等国一同攻打燕国的章程？首先攻打哪里？

    各宗的派出弟子多少？事后利益如何分配？

    一个个条件、一件件事情，都需要金丹修士具体商议。

    金丹修士之间，有些私交很是不错，但在宗门利益之前，私交可不管用。

    为了各自的宗门利益，金丹修士们吵得不可开交、争得面红耳赤。

    他们有些人彼此之间还有着仇怨，要不是此事是元婴老祖亲自发话，根本不可能联合到一起。

    但此时，在元婴老祖的约束下，不得不开始漫长的谈判。

    五宗真正做主的金丹修士一开始都没有说话，而是让其它同门先行试探，如元阳宗的长风真人，残月谷的重玄真人等都是闭口不言。

    直到半个时辰之后，漫长的争论依旧没有结果。

    这样下去三天三夜也未必能达成共识，五宗真正能够做主的金丹修士，这才开始说话。

    如果任由燕国、南瑜国被正魔两道占领，对宗门而言无异于慢性死亡，作为既得利益者的金丹修士，他们都清楚这一点。

    所以接下来开诚布公，开始了真正的交流。

    彼此相互退让和妥协，各种合作的细节被议定，又过了半个小时之后，五宗金丹终于达成共识。

    五宗齐聚千雪城一个时辰后，终于初步达成共识，金丹修士们瞬间之间返回灵舰，没有任何犹豫，下一刻五艘灵舰冲天而起。

    刘玉感受到动静，睁开眼眸往下一看，正好看见晶莹剔透、美轮美奂的千雪仙城越来越小的画面。

    这时，其他筑基修士也反应过来，纷纷睁开了双眼，神色各不相同。

    灭燕之战，就要开始了。

    ……

    灵舰飞速上升的过程中，千雪仙城越来越小，最后成了一个微不可查的小点。

    山川、河流、房屋、凡人、修士，一切的一切，在视线中都变得渺小起来。

    在上升到一定的高度后，五大灵舰一同向更南方飞去，几乎是片刻之间，就越过了“庞大宽广”的仙城，并且再也看不到影子。

    刘玉收起蒲团，并未招呼同行的三人，独自走到甲板围栏边。

    他漆黑如墨的瞳孔向下望去，认真打量起来了这大好河山。

    不一会儿，下方又有两个较大的黑点，先后映入眼帘。

    “如果没有记错的话，这就是楚国真正意义最边界的两座城池，凡人居住的南雪城、南疆城。”

    “过了这两城，就真正离开楚国了。”

    刘玉目光深邃，平静望着这一幕，心中却有些复杂。

    这时江秋水、颜开也走到他的身旁，同样向下望去，而崔亮似乎早就来过，所以老神在在的坐在蒲团上，并没有起身。

    许多筑基修士也是第一次离开楚国，此时都走到围栏边，等待这一刻的到来，颇有一种仪式感。

    视线中，代表南雪城、南疆城的黑点很快接近，又很快过去。

    许多年纪小一点的修士，都是眼神复杂神色莫名，至于年纪大的修士，则没有什么感觉。

    老牌的宗门修士，大都会游历诸国寻找机缘、增长见闻，早已不是第一次离开楚国，故而没有那么多感慨。

    此时看着年轻的同门，他们暗暗发笑，仿佛看到当初的自己。

    过了最后两座世俗城池之后，就真正离开楚国了。

    在灵舰一息十几里的速度下，周围的景色渐渐发生变化。

    天空飘落的雪花越来越小，由密集变得稀少，与此同时温度也在发生变化，由寒冷渐渐变得温暖。

    白茫茫的天地也出现了不一样的景色，就像一张白纸上沾染了其它的颜色，那是一座座长满树木的绿色高山！

    白雪覆盖的区域越来越少，大地山川露出原本的面目，视线中重新变得五颜六色，充满自然的气息。

    半刻钟后，冰天雪地已经远去，绿树青山成了常态。

    “好了，看够便进入灵舰中休息休息恢复精力，保持最巅峰的状态。”

    “本座亲自带着诸位师侄出来，也希望亲自带着你们回到宗门。”

    长风真人威严的话语响起，传到甲板上每一个修士耳边，威严中难得的带着一丝温和。

    就如关心后辈一样。

    筑基修士是宗门的精英骨干，尤其是别院一脉出身的，宗门将他们从小培养到筑基不易，自然不可能让他们轻易去送死。

    如果筑基修士死得太多，对元阳宗也是而言伤筋动骨，很可能导致宗门青黄不接的情况发生。

    最终导致修士断代，从而衰落下去。

    但此次出兵灭燕，确实关乎元阳宗的兴衰，不得不战。

    所以，此次行动长风真人等十位金丹修士亲自带队，以免自家宗门的精英蒙受损失。

    并且后续，还会有金丹长老带着炼气期弟子前来。

    但真的到了必要的时候，利益足够大的时候，筑基修士也不是不能牺牲。

    有时宗门是有温度的，但有时，宗门也是容不得半点脉脉温情的。

    这就是复杂的宗门。

    这就是复杂而真实的修仙世界。

