    原创那青白长剑，穿透了胸膛，直接把心脏透穿

    巩欣然却并未死去，只是感觉到自己的左胸，是痛楚无比。//www.  //

    此时她身后，只是普通的山壁，换在往日，轻易就可粉碎。

    而土遁风遁，早在她生前之时，就已经掌握的很好。甚至无需符印灵言，一个意念，就可施展。

    却偏偏是动弹不得，宗守插在她胸前这口剑，封死了体内的所有气脉。就连魂力，也一并封禁。

    别说是灵法，便连那四肢，也别想动上半分。

    更无法定神，复生不到半个时辰，这本来该是没有任何痛觉的身躯，就感觉到了疼痛！

    钻心刺骨，又刻骨铭心！

    茫然的望向眼前，只能看见宗守那冷漠到了冰点的目光，只有杀机。

    然后是心脏不自禁的猛缩，心肌与剑刃摩擦，又是一阵剧烈的抽疼。

    怎会如此？

    巩欣然隐隐感觉，自己似乎想起了什么，可仔细回忆，却又记不起来。

    宗守却挑了挑眉，微微奇怪。这一刹那，竟仿佛是从这冥女的眼中，看出些许情感，仿佛是整个人，已经‘活’了过来。

    旋即就微摇了摇头，知晓多半是错觉。只因他还抱着万分之一的希望，还有着不忍，才会如此。

    伸手一挥，那漫天的黑炎，就已席卷而去。

    正是融合三种雷法，陆家焚空之炎的雷烈千华。

    此术之威，当世少有其匹，也是净化冥尸的良法！

    可当这黑炎临身，宗守却略略蹙眉。巩欣然的法力冥气，都被他固锁。却可自发的对抗雷烈千华的锻烧。

    此时竟仿佛佛门的不坏之身。整个躯体，可与玄阶中品，甚至上品的灵金比肩。数息之后。也只是将她的大部分肌体烧化。

    可到这时，巩欣然的体内，却忽的有一股异力反弹。

    并不去对抗那黑炎。而是以近乎疯狂的速度，恢复着肉身。

    雷烈千华能烧多少，巩欣然便能恢复多少。彼此僵持，烧之不尽。

    宗守正犹豫着，是否再用上那白洞法相，将这冥女彻底解决。就听空中，传来了柏若的声音。

    “君上，此女乃是冥界天女！与寻常的九幽冥女不同，具暗冥不灭身。若她一意抗拒。即便十天半月，都难诛灭。君上可用此物试试！”

    几道金芒飞落，宗守随手一招。将之取在了手里。

    是六只红色木钉。长约半尺。拇指粗细，上刻着无数的文字。

    这东西。宗守却正好是认得。

    “邪灭锁心钉？”

    与他在后世之时所见的那一套，有些不同。

    此是千年桃木制成，似乎经历过雷击，部分桃木呈焦黑色。

    之所以是通体红褐，应该是常年浸泡在灵兽血中。

    而钉身之上刻录的，也不是道家式样的箓问。而是一段段蝇头大小的儒家经典，一丝丝浩然正气，隐藏其间。

    仔细感知，只觉是浩大刚正，甚至更超越了那六位浩然清玄士，方才所用的经文。

    不由是眸光一亮，这倒是灭邪良物。

    他知道此物的用法。也位怎么犹豫，就将一只长钉，钉入到巩欣然的掌心之内。

    巩欣然蹙了蹙眉，压抑不住的一声轻哼。只觉心脏，更是一阵阵的抽痛楚。

    久违的记忆，再次浮上心头。记得魔尸山上，她似乎就是这般死的——

    被人欺骗，被刀刃钉在树上，受尽了折磨。

    然后是眼前之人，帮她解脱，为她复仇。

    正回思之时，又是一阵疼痛，将她的思绪打断。右手掌心，也同样被长钉穿透，钉在了山壁之上。

    在医道中，掌心足心胸心，是谓人之五心。可在修者而言，双眉中的魂心，却更是重要。是六心之首！

    而六心镇锁，就可灭却冥尸。

    宗守自问他那缠绕无数黑焰，有吸魂之能的无名剑，效果不会差过这些锁心钉。

    当把两个足心也同样钉住之后，就只剩下眉心一点。

    持着那第五枚邪灭锁心钉，宗守却微微踌躇。

    只需这枚长钉钉下，就是尘归尘，土归土。

    这世间，再不会有巩欣然的痕迹。

    “君上——”

    声音出自身后，正是巩悦，语中满含着惶急不忍。似乎欲劝阻，却又强自压抑。

    宗守却反而是定下了决心。心意已决，便神情漠然的，把手中长钉穿击而下！

    那巩欣然的瞳孔一缩，就又坦然。她生前能安然待死，复生之后，就更不会畏惧。

    那白骨舍利，却再次自发的，在她眉心中浮现，一层层灰白之力障阻拦。

    气劲‘啵啵’爆响，那邪灭锁心钉，一层层的将这死气屏障凿穿。

    可也就在直抵巩欣然眉心之时，宗守却蓦地皱了皱眉。

    只觉一股蛮横至极，更浩瀚无俦的力量，从那‘冥门’之内穿击而来！

    哪怕是穿越了生冥两界，哪怕是有云界之力的压制，也依然是磅礴难当。

    那是一道枪影，透穿了时空，带着漫天的死气，凿击而至。

    用的应该是枪术的刺法，更那长枪却实在太庞大，化开千百万丈，仿佛是一座锥形的巨山。

    与其说是‘刺’，倒不如是‘砸’。

    宗守蹙眉，下意识的把剑抽出，拦在身前。

    ‘当’的震响，立时胸中烦恶，五脏俱裂。整个人被巨力所迫，飞退万丈。拦在身后的一切，石壁，山体，连同空中的粉尘，都被粉碎。

    当立定之时，身周更笼罩着漫天的黑雾冥气。目不能视，灵觉也无法散开太远。

    这次却非是封禁六识的秘术，而是身周的冥气，实在太浓！

    浓到令下方的土地，都在腐蚀沙化！

    宗守挑了挑眉。意念凝聚。朝着先前印象之中。那巩欣然以及廉珥骨灭所在的方位，追觅而去。

    却忽的心中一动，感觉到一丝警兆。

    “嗯？”

    一股凌厉锐绝的意念。就在他身后十丈处爆发。

    突兀之极，一道刃影，直穿他脑后。

    气机强盛。比之普通的灵境，要强盛数倍。真力魂能在一刹那间爆发，甚至直追灵境，更魔气鼓荡！

    在这黑雾之中，更是如鱼得水！

    “刺魔宗？屠灵剑？”

    取十万八千幼儿心血炼成秘法，再屠万种生灵，完善这门剑决。

    当法成之日，剑速仅逊魔葵剑，更隐匿难寻其踪。

    一击不中。便远扬千里！

    这剑身抵临之时，也正是宗守内脏破碎，真力爆乱的刹那。

    剑影之后。那个黑色人影的眸中。也满是冷哂。

    似乎在讥嘲，哪怕你宗守无敌天下。也逃不过这‘屠灵’一剑。

    宗守眸芒一闪，而后唇角也是嘲讽的一挑。真当他手中，再没有了其他底牌？

    恰好此处，灵觉难近。有些秘法，用出来也是无妨。

    意念展开，这小片空间，忽然定格。只有三丈之距，也只停顿了仅仅千分之一个刹那，却已足够！

    无名剑穿出，回刺身后。却是后发先至，有如匹练，无迹可寻。在一个瞬息间，就已经先于后方的刃影。将其主人的眉心，彻底洞穿！

    当那无名剑抽回，这黑衣人面上，全是不敢置信之色。

    只是那元魂，早已被无名剑抽离，剩下的只是无有魂魄的躯壳，往下方栽落。

    宗守是完全懒得理会，独自往前，朝那巩欣然的方向踏去。

    借助此人魂魄，他魂海之中，再次燃起了苍青之火。

    体内伤势虽未复，却魂力完满。剑身之中，更聚集着一个灵境魔修，所有气血。

    三千丈纯黑雷翅挥散，灵念一引，便聚起浩大狂风，把周围的冥力尽数驱除。

    一身内息，也全不惧消耗，沸腾鼓荡，与那魄级剑意相合，直冲云霄！

    依然是气焰磅礴，不可一世！

    当十步踏出，眼前的黑雾死气，都差不多散尽。

    魂力可再次伸展，可宗守目中也依稀可望见，那对面的情形。

    廉珥已经恢复了半截身躯，正死命的将巩欣然右手上的邪灭锁心钉拔出。

    四枚长钉，已去其二。

    当望见宗守到来，立时是一身恐惧的怪叫。下意识的丢开了手中的桃木钉，而后鼓起一阵阴风，拽拉着旁边仍不能动弹的骨灭，飞速逃遁。

    那巩欣然的身躯，此时亿化作万缕黑气，逸散在这天地之间。

    只一个呼吸，就不见了总计。

    宗守挑了挑眉，望向了远处云空。依稀还能感觉到，这巩欣然的气机。

    九幽冥女现世，无不血溢千里，杀戮千万。

    这个祸患，他终还是要彻底解决，才能放心。

    此女重伤之身，虽是成功逃遁，却必定不能走远。

    只是如此一来，却需多费一些功夫。

    又回望身后，那‘冥门’所在。

    传说所有九幽冥女，都是冥帝子女。孕养之时，冥帝出手护持，自是理所应当。

    可这巩欣然既已现世，仍旧还插手，这可就于理不合，乃是‘犯规’——

    即便那几位护界尊者出手，将之彻底打灭，也是理所当然。

    不过再想想，苍生道与那几位尊者，剑拔弩张的关系。

    宗守就自嘲一笑，绝不指望，这几人能在关键之时，护住自己。

    好在方才那一击，也使这冥门已碎。巩欣然离去，下方被强行聚集在此的阴脉，也自然散走。

    此处的隐患，已经彻底消除。方才那位，也再难阻他——未完待续