    第112章 人族搬往东海之滨！准提欲算计阐 截两教？

    “哼！”

    “幸好本尊弟子实力不错，登上这战力榜，为本尊涨了几分脸面！”

    “若不然，此番本尊这脸面，可就丢干净了！”

    远离了人族领地之后，通天终于忍不住发出了阵阵冷哼。

    “还不是女娲师妹的错？”

    “如果当初她独自一人前往人族，何来这么多事情？”

    “那因果魔神，也未必会出现在人族！”

    元始则是将这一番事情，全部甩到了女娲身上。

    反正女娲不在这里，他们总要为自己的丢脸之事，找一个理由吧？

    同时，他心中对那赵公明登榜也有些不满。

    按道理，这太乙金仙战力榜，当为阐教弟子霸占，截教那些弟子也配登榜？

    “好了！”

    “如今玄门弟子开始登榜了，吾等还是速速返回昆仑山的好！”

    老子则是摆了下手，对着元始和通天叮嘱了一声。

    虽然此番有些丢脸，但终究没有与那因果魔神起冲突。

    否则，他们恐怕未必能够这么轻易离开人族领地。

    还是按照他们老师之前所言，安心在昆仑山待着，等待门下弟子给他们长长脸吧。

    听到三清之言，接引的表情确实阴沉了下来。

    他朝着三清拱了拱手：“三位道友，贫道就先行一步返回须弥山了，至于贫道师弟，修养一番自会返回须弥山！”

    老子三人微微点头，这接引此番前去人族，连句狠话都没敢说，着实令他们看不惯。

    就算对方不开口，他们也会出声与其分开的。

    当三清离去之后，接引的脸色不由的一沉，他自然能够感觉到三清的不屑。

    只是，这三个家伙不也没敢动手吗？

    再说了，这事怪他吗？

    面对因果魔神，他们加在一起都没有胜算吧？

    再者，那因果魔神主要是在针对女娲，谁也不想成为出头的那个吧？

    人族领地！

    此时，人族之人纷纷汇聚在了一起，朝着因果魔神连连行礼。

    这令因果魔神很是满意，朝着那独臂鲲鹏看了一眼。

    “此番昆仑山一行做的不错！”

    “吾倒是可以饶过你性命！”

    “不过你这长相，多少差了点意思，不演化本体实在不够拉风！”

    “以后你便留在这人族，守护人族好了！”

    “……”

    这鲲鹏，长相本就一般，现在一根手臂更加没有气势了。

    因果魔神之前打算给其一线生机，让其做个开路小厮，不过感觉总有些不合适。

    不如就将其留在人族，日后遇到事情，她也无需亲自赶去人族，就可以完成君上的旨意了。

    “谨遵主人之命！”

    鲲鹏大喜，直接开口叫起“主人”来了。

    不管怎么说，他这条小命是保住了。

    而且，他现在也是有靠山的人了，他主上因果魔神，何人敢动他？

    “因果道友！”

    “何须如此麻烦，有巫族在，定可护佑人族安危！”

    盘古残识朝着因果魔神看了过去，想要让巫族护佑人族，偿还一些人情。

    不过，因果却微微摇了摇头。

    “这里乃巫族腹地，日后不利于人族发展！”

    “君上曾经说过，人族适合前往东海之滨那等富饶之地，免得日后这不周山出现什么危机，将人族牵扯了进去！”

    说到这，因果魔神又看向了人族三祖：“尔等准备一番，吾亲自将尔等送去东海之滨，尔等也好换个地方，安心发展！”

    “吾等……谨遵大神之命！”

    听到这话，人族三祖先是一愣，随后当即领命。

    离开这里也好，毕竟这里是巫族腹地，他们人族也不想一直寄托在巫族之下。

    而且，这既然是鸿蒙道君为他们选择的地方，自是不会坑他们。

    于是，他们立即召集所有族人，在因果魔神的指挥之下，朝着那神鳌背上纷纷而去。

    看到这一幕，盘古残识急忙下令，让诸多巫族战士立即上前帮忙。

    很快，便整个人族领地之中的东西，便皆搬到了那神鳌背上。

    “吼！”

    神鳌发出了一声咆哮，当即移动身形，朝着东海方向而去。

    而鲲鹏、孔宣则是悬浮在了神鳌上空，一副保驾护航的架势。

    这个时候，因果魔神已经落在了神逆那巨大的身形头顶。

    她扭头，朝着盘古残识看了一眼，轻轻撇了撇嘴：“既你巫族此番助了人族，日后遇到危机，吾倒是可以助巫族一次！”

    “多谢道友承诺！”

    盘古残识急忙朝着因果魔神拱了拱手，现在的他，确实难以百分之百的保全巫族，毕竟洪荒之中还有六大圣人、鸿钧以及天道。

    有因果魔神出面，洪荒之中那些圣人、道祖、天道，也不敢轻易对付巫族。

    “吾等，恭送因果前辈！”

    “恭送因果前辈！”

    这个时候，十二祖巫纷纷朝着因果魔神躬身行了一礼，可算是送走这位恐怖的前辈了。

    哪怕他们，在这因果魔神面前，也不敢肆意的释放气息，现在对方离去，他们终于可以松口气了。

    此刻，盘古残识看向了留在了后方的后羿看了一眼：“此乃你之机缘，现在跟上去，继续守护人族，当有可能跟随因果道友！”

    盘古残识，还不没有找到自己的机缘，现在自无法与因果魔神相比。

    后羿如果能够跟随因果魔神，日后必然有一番造化。

    “谢祖神点拨！”

    后羿一愣，当即朝着盘古残识行了一礼，随后其身形急速移动，朝着神鳌追了上去。

    因果魔神自然看到了这一幕，倒也没有拒绝，这后羿之前守护人族，有些功劳，也算是获得她认可了。

    “人族搬离不周山了？”

    “因果魔神亲自护行？”

    “朝着东方而去了？”

    “……”

    这一刻，洪荒之中诸多强者，感应到人族搬离不周山之下，纷纷惊呼了起来。

    有了因果魔神那等强者的守护人族，从此以后，人族恐怕将会一飞冲天了。

    只是，他们依旧纳闷，为什么因果魔神，甚至那神秘的人鸿蒙道君，会对人族如此弱小的种族，这般在意。

    这其中，到底有什么秘密？

    妖族，妖皇宫！

    太一的脸色变得极为阴沉，他左右两边，羲和和常曦的表情也不好看。

    “陛下，必须防止吾妖族之人再去找人族麻烦了！”

    “万一，再次招惹了那因果魔神，整个妖族恐怕也不是其对手！”

    羲和朝着太一低语了一声，这因果魔神太恐怖，她们现在真的惹不起啊。

    还是安心积蓄力量，对付那盘古残识，为夫君报仇的好。

    “嫂嫂说的是！”

    “传本帝法旨，妖族上下，暂不可袭击人族，不可招惹那因果魔神！”

    “……”

    昆仑山之外！

    正在看着天空之上那鸿蒙金榜的准提，脸色变的阴沉了下来。

    他的目光微微一沉，朝着正在返回昆仑山的三清方向看了一眼。

    随后，他猛地扭头看向了昆仑山之上，截教弟子所在之处和阐教弟子所在之处。

    数息之后，他脸上浮现出了一丝丝冷笑，仿佛有了什么算计一般。

    ?  ?感谢【孤】大佬的连续打赏和月票！风太大，断了下网，小道差点赶不上这一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

