    “接我一拳！”

    赵穆坐于软榻之上，并未起身。

    眸光闪动，五指合拢。

    一团团强劲的气流在他手中炸响，迸发恐怖气象。

    闷雷声阵阵，右掌握而成拳，笔直轰出！

    依旧是翻天三十六路·奇。

    但拳意、神意已然不同。

    “还请法王领教此招，武道唯我寰宇奇！”

    赵穆嘴角勾起一抹弧度，睥睨天下的神圣气度油然而生。

    翻天三十六路·气讲究气为神，意为体，形为用。

    内涵诸般变化，实际却无招无式。

    拳掌爪腿，均可融合无间。

    以前，他之所学。

    乃是李沉舟本人的武道。

    一昧模仿其神、其形。

    看重翻天覆地，拳镇天下的无双霸烈！

    凝聚武道意志以后，赵穆不再拘泥于招式、变化。

    随心而发，随意而动。

    这一拳平推而出，弹指之间，横生三十六路无穷变化。

    好似大罗天穹笼罩而下，层层叠叠，囊括四极。

    躲无可躲，只能硬挡！

    “无知小辈！想拿我开刀？今日叫你知晓佛爷灭法真罡的厉害！”

    立于黑云上头的换日法王神色微怒。

    这大周皇储别人不选，非挑自己下手。

    其中所流露的轻视之意，昭然若揭。

    哗啦！哗啦啦！

    沉凝如水银的巨量气血冲击四肢百骸，数百年积蓄的真气汹涌澎湃。

    只见他踏前一步，双手合十，掐出威猛拳印。

    “十方灭法，极阴真罡！”

    换日法王一字一句，吐气发声，如雷鸣般响亮。

    裸露出来的粗壮右臂，肌肉虬结。

    看似衰朽的躯体，猛地向上拔高数寸，撑起宽大的袍服。

    青黑色的条条血丝，如蛛网一般。

    遍布周身，分外骇人。

    那只粗壮的手臂鼓足力道，灌注罡劲，直接轰下。

    以拳对拳！

    轰！

    气浪排空！

    天地之间，好似激起一连串炸雷。

    风龙狂飙，呼啸长空。

    西山峰岭齐齐摇晃，颤动不已！

    这就是先天大宗师！

    以意合道！

    举手抬足便有天地大势呼应！

    “佛爷这一拳借地脉之力，何其沉重！看你怎么挡！”

    换日法王再踏出一步，气势更盛。

    身后滚滚黑云，魔焰滔天。

    将之衬得邪佛也似！

    “愚不可及！但凡与殿下较量气力，多半是凄惨落败的下场！”

    坐于明黄车辇内的云漱玉摇头，仿佛已经看见结局。

    当日武安侯手握九龙玺印，调动天京皇城无穷精气。

    也不敢说能力压赵穆，充其量就是五五开罢了。

    覆压八百里的巍峨雄城都不可撼动！

    西山延绵四十余里的庞大地脉，对于殿下而言，又算得了什么？

    轰隆！

    两股拳意碰撞！

    一者如天穹下压，弥盖四方！

    一者似地龙翻身，力大无穷！

    无形气机交锋，相互摩擦，带出大团火星。

    咚！

    声浪荡开！

    如洪钟大吕撞动，引得群山万壑为之震动。

    一圈圈肉眼可见的涟漪，波及西山峰岭。

    霎时间！

    山石崩碎，气流穿空。

    数不清的虬结老树，如摧枯拉朽般倒伏于地。

    “天都塌下来了！？”

    “怎么回事？我什么也看不清了！”

    “声音……也听不到！”

    下方列阵的仪仗队伍，禁军甲士。

    只感觉天地失色，雷霆滚走。

    不见其色，不闻其声，如同坠入浩大虚空，自身存在变得渺小起来。

    “好可怕的拳意！莫说挡下，挨上一下我就死了！”

    哪怕其中武功最高的方承运，也是如此。

    在场众人心神被夺，除去少数几位高手，其余连战斗的景象都看不清楚。

    哧拉！

    如裂帛声响！

    立于云头的换日法王，似是不敢置信。

    两股强横拳意交锋之间，激发而出的灭法真罡，竟然被那大周皇储硬生生撕裂开来。

    “这小子大有古怪！他就算是打娘胎里练功，练气，也不可能积蓄如此雄厚！”

    换日法王怪叫一声，连续拍出二十八掌。

    真气罡劲层层加叠，好不容易方才稳住均势。

    他也算是幽冥派不世出的天才，花费心力融合密宗观想与邪道武功。

    铸就毕生所学之根基，灭法真罡！

    与人交手，但凡品质稍低一些的真气，顷刻就会被磨灭吸收。

    气机对撞之间，甚至还能将罡劲潜伏于对方体内。

    无声无息，蚀骨燃髓，极为阴险。

    若是不知底细，很容易中招。

    “我不信！连一拳都挡下不来！”

    换日法王大吼道。

    虚空之中，横生一尊血光缭绕，罡气纵横的金身罗汉。

    先天大宗师，修炼巅峰，可以把心神意志凝聚成相！

    此为！

    武道法身！

    “小儿！你可修成法身？”

    “境界差距之下，又能奈我何！”

    换日法王双眼充血，状若疯魔。

    单手竖在胸前，掐出拳印。

    那尊好似入魔的金身罗汉，也做出同样动作。

    两者合一！

    心念，神意融为一体。

    气势登时暴涨！

    “佛爷送你上西天！”

    换日法王怒喝，全力出手。

    灭法真罡！

    大藏血海印！

    真气罡劲化为一方滔滔血海。

    山石草木吸入其中，顷刻就被消磨无形。

    一掌按下！

    庞大的压力如狂流垂落。

    好似天地众生，顿时渺小。

    如蝼蚁！

    如尘埃！

    统统要被这凶悍巨掌拍死！

    “佛不是佛，魔不是魔，也好意思拿出来惹人发笑！”

    赵穆兴致索然。

    以他如今的见识、见解，说一句武道大宗师都不为过。

    这换日法王所修成的法身，看似佛魔合一，精妙无方。

    其实杂而不纯，徒有凶戾无边的魔性，却无灭度众生的魔心。

    落在赵穆眼中，粗陋无比。

    他面色平静，神意破体而出，勾动天心。

    声音淡淡，语气毫无起伏：

    “杀你，何须用法身。”

    手指屈起，叩击软榻座椅扶手。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    虚空如鼓，有浩大之声悄然响起。

    横压四方翻天三十六路·奇，那股大罗天穹，笼罩一切的强横拳意不再变化。

    无穷路数，合为一道。

    恍如天崩地裂，日月星散。

    大千世界，只此一拳！

    轰向换日法王！

    “快躲！”

    作壁上观的邪无常邓都面皮抽动，发出暴喝。

    他比其他人反应更快，立刻看出这一拳的厉害之处。

    哪怕换日法王借西山地脉，庚金煞气。

    融于武道法身，打出一记威势无双的大手印。

    可那大周皇储的拳意、神意，气魄之宏大。

    可以说旷古绝今，实在恐怖！

    仅是意气高远也就算了。

    此人偏生体魄强横，真气雄浑，支撑得住巨大消耗。

    两者相加之下，催生出莫大威能。

    刹那之间，邓都抓住越众而出的换日法王，想要将其救下。

    可终究还是晚了。

    拳意，神意。

    其变化何其之快！

    其速度何其之疾！

    翻天三十六路·奇！

    终式！

    武道唯我寰宇奇！

    一拳当头砸落！

    喀嚓！喀嚓！

    虚空寸寸皲裂！

    似是承受不住这股沛然大力！

    “怎会如此？怎会如此！这一拳……”

    换日法王眼神变幻，于刹那间闪过震惊、畏惧、求饶等复杂之色。

    到了此时，他才感受分明。

    这一拳落下，自己就要身死道消！

    死死死死死——

    好似有无数个斗大血字浮现于脑海！

    换日法王心神被夺，意气便输了一筹。

    那血光缭绕，作忿怒相的金身罗汉所按下的大手印，再无半分抵抗的能力。

    赵穆自创，把三十路变化融于一体的“武道唯我寰宇奇”，轻而易举摧垮那一记大藏血海印。

    余势不减！

    拳意如重锤！

    打穿换日法王修成的武道法身！

    五丈高的金身罗汉，胸口登时破开大洞。

    如脆弱的瓷器，布满触目惊心的巨大裂纹。

    而后。

    煌煌金身崩解开来，涌出无穷血水。

    “救我！救……”

    换日法王肝胆俱裂，看向抓住自己的邪无常邓都。

    可终究是晚了。

    求救之声戛然而止！

    拳意如印，粉碎心神！

    拳意如磨，碾压肉身！

    连一声惨哼都未发出，换日法王便被当场打杀。

    心神崩碎，血肉成泥！

    最后只剩下邪无常邓都，扬手抓住的那半边身子。

    残肢、骨架，迎风飘荡。

    血水泉涌，向下淌落。

    死了！

    一尊叱咤风云，纵横神州的魔门巨擘。

    就这样死了！

    “可还有谁要上前？”

    赵穆抬手撑着下颌，垂首闭眼，挺拔身躯斜斜倚靠于软榻上。

    一声发问，天地静寂。

