    特务处众人在巡捕到来前便撤了出去，这次出来他们身上都带着家伙，国府人员在租界之内又没有持枪权，被查到总归有些麻烦。

    英国佬本来就因为沙律勋被撞身亡一事心怀不满，还派了福摩沙跟华人分遣队去金陵捣乱，要是被对方抓到把柄，结果可想而知。

    这不是从心。

    是战略性撤退。

    在回极司菲尔路的途中，左重坐在汽车后排闭着眼睛，双手交叉在一起放在小腹上，大拇指不停绕着圈，许久之后问了一个问题。

    “看过地下党方面的行动，你们有什么看法，以后若是发生交火，有哪些需要注意的地方，每个人都说一说，凡是多想想没有坏处。”

    开车的沈东新看了看副驾驶的邬春阳，邬春阳又看了看负责贴身保护左重的归有光，最终由大光头首先发言说了自己的心得体会。。

    “副处长，现场其他人的水平看不出来，可那位使双枪的绝对是一位好手，从动作上能看得出来此人没有军方背景，更像江湖中人。

    行动时干净利落，一点都不拖泥带水，从拔枪到射掉路灯一共花了不到两秒钟，他的武器应该做过一些改造，比如增强了复进簧。

    这么做可以让手枪的枪机复位更快，只要枪手能够驾驭得住，那么射出下一发的子弹的间隔时间就会缩短一些，实现更高的射速。”

    归有光说到这面露遗憾：“可惜，他若是接受专业军事训练，定然会成为顶尖行动高手，不会比咱们在九甲圩遇到的那批地下党差。

    另外对方枪法也很厉害，我目测最远射击距离起码有45米到50米，对手枪来说已经达到有效射程极限，咱们处没几个人能做到。

    跟这样的对手交火将是一场噩梦，面对又快、又准、又狠的攻击，除非把他限制在射程之外，否则去多少人都是给地下党当靶子。”

    很中肯的评价。

    左重暼了大光头一眼，轻飘飘说了一句：“此人这么厉害不光是技术问题，也是政治问题，你们都给我记住，首先要心准，手才准。

    为什么到现在都没有消灭掉西南，就是我们很多人的信仰没有对方坚定，这是要出大问题的, 回去对人员的政治教育要开展起来。”

    他见缝插针刷了刷忠臣人设, 一点不担心这些话会给地下党带来麻烦, 道理大家都明白，可明白没用，果党的事不能以常理度之。

    邬春阳郑重的点点头：“副处长说的是一方面, 根据我的观察，对方的前期侦查做的很仔细, 现场开了那么多抢, 没有伤及无辜者。

    这说明他们对一处的车辆、人员非常熟悉, 知道谁是行人、谁是敌人，我怀疑徐恩增的手下被拍了照片, 地下党人员事前辨认过。

    目标准确、行动迅速、准备充分，这是一次完美的情报行动，以后我们要注意这点, 不能给对方跟踪的机会, 要多做反跟踪动作。”

    “邬股长说的不错。”

    沈东新开着车, 嘴里讲道：“地下党和日本人不同, 成员基本是民国人，在很多方面具有先天优势, 比如能够动员的情报人员数量。

    如果日谍派出三个人跟踪，地下党就可以派出十个、二十个，基础调查就是水磨工夫, 搜集的线索越全面，后期的行动就越容易。

    拿这件事举例, 一处的布置都在人家眼里，仗根本没法打, 对方要不是顾忌租界巡捕，只发起了一次攻击, 徐恩增的损失会更大。”

    他发表完赞同意见，又自言自语道：“今天晚上的这场大戏很精彩，特工总部设下陷阱，试图用叛徒作为诱饵，顺藤摸瓜深入调查。

    那些枪手将计就计除掉投降的人员，灭口后又利用交火打断跟踪，攻击性这么高, 应当是专职作战的队伍，地下党有这样的人马？”

    这是个疑问句。

    左重和邬春阳对视了一眼，脑中同时冒出了两个字，特科, 这些杀得一处屁滚尿流的行动高手肯定来自特科，盛名之下无虚士啊。

    那个用双枪的人可能就是红队队长，开会时骆马曾经介绍过，当时以为是夸张了，现在看来还是保守了，确实是一个厉害的人物。

    左重认真琢磨了一下，将相关的情报做了通报，重点是特科的过往战绩，算是给手下提个醒，免得众人轻敌，再在阴沟里翻了船。

    “回去告诉大家，以后出去执行任务回驻地时，要多加注意身后是否干净，不要暴露身份，需要使用证件的，就用伪造的一处证件。

    总之我们要静悄悄来, 静悄悄走, 涉及到与本地势力的工作，尽量交给华东区办，他们在沪上人头很广, 做事不会引起别人注意。”

    “是，副处长。”

    邬春阳、归有光和沈东新一起回了一声，表情变得严肃起来，经过刚刚的相关讨论，三人知道自己等人目前最大的优势就是隐蔽。

    这关系到任务的成败。

    对付有防备的对手和没有防备的对手是两个不同概念，归有光把手伸出车窗摇了摇，后边的特务瞬间警惕，踩下油门提高了车速。

    车队转眼汇入混乱的车流中，很快就不见了踪影，而特工总部沪上站的人，则无精打采的站在宝记旅社外，低着脑袋接受着臭骂。

    “废物！有史以来最无能的废物，这么多全副武装的人连一个地下党都没能留下来，都给我抬起头来看一看，看看这些牺牲的同僚。”

    徐恩增指着马路上的一具具尸体，恶狠狠道：“就算是几十头猪去挡路，地下党都得杀一会，可你们呢，一哄而散，坐视目标逃跑。”

    朝小特务喷了一通口水，他又转头看向石振美：“你这个站长怎么当的，底下人朝敌人开枪的勇气都没有，我看根子就在你的身上。

    不要说我不给你机会，立刻组织人手将刚刚那些人挖出来，否则我要向金陵、向委员长汇报今晚发生的事，咱们两个一起上刑场。”

    甘你娘。

    这就是石振美此时的想法，白细胞计划进行的很顺利，对方一来就搞得鸡飞狗跳，不会真跟左特派员说的一样，徐处长有问题吧。

    嘶，好像真是这样，先是计划被莫名曝光，而后是龚自在被杀，这些都跟对方有关，不能再这样下去了，得找个可靠的长官负责。

    他悄悄瞥了瞥怒发冲冠的徐恩增，诚恳的说道：“处长，都是卑职管教无方，为今之计是跟特务处方面通个气，说不定他们有线索。

    左特派员是局里有名的情报高手，可这次到沪上却毫无动作，这非常不正常，有您的面子在，对方或许愿意跟咱们共享某些情报。”

    暴怒中的徐恩增愣住了，石振美不说还好，一说倒是提醒他了，特务处确实有点奇怪，跟以往做派截然不同，明显在憋着什么坏。

    问题是自己有个屁的面子啊，姓左的小王巴蛋巴不得他们出丑，怎么会好心拉特工总部一把，除非是给对方一个难以拒绝的条件。

    “处长，站长，龚没死！”

    他正想着用什么办法说服左重，就看见骆马从旅馆内跑了出来，异常激动的喊了一句，这个消息让在场人一惊，龚自在竟然没死。

    “快，快送医院。”

    徐恩增欣喜若狂，拔腿就往里面跑去，地下党如此兴师动众进行灭口，说明姓龚的很重要，只要此人还活着，那就还有利用价值。

    他一走，特务们都跟了进去，只有石振美站在原地不知在想什么，没过多久，一个白人走了过来，两人你一言我一句的聊了起来。

    “亲爱的石，你们这次做的太过了，我在江边都能听见这里的爆炸声和枪声，租界肯定会向金陵政府提出抗议，你要做好心理准备。”

    “过分？约翰，请睁大眼睛好好看看，死掉的都是我的手下，是地下党主动发起了攻击，你应该找他们谈一谈，这样平衡会被打破。”

    “不不，你的特工总部，我的警务处特别部，法租界政事治安处的约书亚，日本特高课的长谷以及地下党早就达成了默契，不是吗。

    那就是一切都要按规矩来，你们在租界行动为什么不向特区法院申请，你知道我留下那位余庭长的目的，那就是保证租界的秩序。”

    白人说到最后几个字加重了语气，眼神锐利的看着石振美：“听着，我不管你们的恩怨，公共租界是恺自威家族的地盘，听懂了么。

    在沪上，秩序就代表着金钱与利益，我的朋友，你要学会尊重它们，不然我们几方会将你排除出情报联盟，你愿意失去这个金矿吗。”

    “这是个误会。”

    石振美面露无奈，下巴对着旅馆扬了扬：“我的上司从金陵来了，这是个什么都不懂的傻瓜，一门心思想着抓地下党，我无法阻拦。

    为表歉意，我可以无偿告诉你两条情报，一是被捕的地下党两名高级人员已经投降，二是地下党今天的刺杀目标龚自在没有死亡。

    约翰·恺自威先生，请你相信我，我会一如既往的支持情报联盟，金钱才是世界上最美妙的玩意，信仰对于我来说，并不是必需品。”

    （恺自威家族和约书亚出自517节沪上局势。）

