    龙都市中心，乾龙街。

    这里是整个龙都的金融中心，不足一公里长度的街道上遍布了几十家银行和金融机构的线下网点。

    即便是在这末世废土时代。

    金钱，依旧是人类文明社会最重要的主题之一！

    无数人为了追逐利润铤而走险，更多的人则是在对金钱的欲望中逐渐迷失了自我。

    一栋高耸入云的大厦，刚好屹立在乾龙街最显眼的黄金地段。

    这里，正是龙都左家的大本营——左氏金融大厦！

    作为掌握了大半个龙都财政大权的左家，其大本营自然是穷奢极侈。

    整座大厦总共有四十六层，其中包括四层地下停车库以及视野极佳的顶楼空中花园，总高度更是达到了两百八十米。

    依附于左家的各路势力和机构，都在这座大厦中办公。

    通过好几代人的努力，左家在这里硬生生地组建起了以财务和商业贷款为中心的金融帝国！

    大厦顶楼的空中花园里。

    各类植被草木繁盛，在人工瀑布和湖泊的照映下仿如人间仙境，显得美轮美奂。

    一间硕大的别苑坐落在花园的角落里。

    整间别苑完全由透明的钢化玻璃组成，地面则是铺满了乳白色的大理石，古色古香的装潢与空中花园的景色极为完美地融为一体。

    悠扬的乐曲在别苑房间中久久回荡。

    黑白分明的棋盘前，龙都城主胡海泉正在和一位满头花白的佝偻老者悠闲地对弈。

    “嘶......”

    抬手执着黑子。

    胡海泉眉头轻皱，似乎遇到了两难境地，犹豫了半天也没有落下棋子。

    “怎么？”

    微微抬首。

    老者慵懒地露出笑意，暮然问道：“这局棋才下了一半，城主就开始举棋不定了么？”

    “唉，左老的棋力越来越高深......”

    苦笑着摇了摇头。

    胡海泉一反常态地收敛起锋芒，自叹不如道：“我这点三脚猫的棋力，实在不是您的对手，不服不行啊！”

    两人微微一笑，拿起身边的茶水仰头对饮。

    眼前这位年至古稀的老者正是左家的族长，被世人戏称为龙都财神爷的——左星河！

    “人生如棋，棋如人生......”

    缓缓放下手里的茶杯。

    左星河耷拉着眼皮，默默微笑道：“这棋盘上的奥秘，其实和做人做事的道理一样，各人有各人的方法和秉性，但终归无非就是为了一个‘赢’字......”

    “如此看来，结果其实远比过程要来的重要。”

    慢条斯理地说着。

    面前的老者捻起一颗白子，缓缓放落在棋盘的中心天元位上。

    微微一怔，胡海泉抬头凝视了左星河一眼，心底不由得五味杂陈。

    一大清早。

    左家的仆从就来到了城主府面见胡海泉，说是奉了左星河的命令邀请他前去下棋品茶。

    左星河不仅仅是左家的家主，更是与胡海泉父亲同时期的老一辈守夜人。

    底蕴和实力之强，绝不是表面上的那么简单。

    只是这么多年来，左家一直无心插手龙都的事务，这才显得非常的边缘化，以至于大众都忘却了他们的可怕之处。

    别人可能心里没数，胡海泉却十分的清楚。

    左家在龙都的影响力，绝不亚于胡安两家，甚至很有可能还会凌驾于他们之上！

    毕竟，他们多年来在背后操控着整个龙都的经济命脉。

    毫不夸张地说。

    左家的人如果跺一跺脚，大半个龙都的经济就会崩溃，成千上万的人都会濒临破产。

    到了那个时候，龙都必定会大乱！

    因此，面对这位看起来人畜无害的老头儿，即便是身为城主的胡海泉也不敢有半点儿怠慢。

    “有什么话，左老不妨直说。”

    亲自为左星河满上了茶水。

    胡海泉毕恭毕敬道：“当年我父亲和左老是一起出生入死的同僚，父亲在世的时候就经常提醒我，对诸位长辈一定要态度谦和，是不是我这个城主有什么失职的地方，还请左老不吝赐教？”

    “城主言重了......”

    满脸的皱纹挤在了一起。

    左星河缓缓摇头道：“我这把老骨头已经是半截入土的人了，按理说实在不应该倚老卖老，不过最近龙都的时局有些太过动荡，所以这才冒天下之大不韪，过问一下龙都政事。”

    “左老请讲！”拿起茶杯，胡海泉不动声色道。

    “那老朽就斗胆进言了。”

    微微一笑。

    左星河缓缓问道：“敢问城主，之前战备部是否曾经和天勤金属冶炼公司合作，暗中研究开发过人造怪胎的相关事宜？”

    手里的茶杯猛地一顿！

    胡海泉整个人如同触电一般，半晌都没有动弹。

    当初龙都战备部和秦志强合作开发人造怪胎的项目，这一切都属于龙都的最高机密。

    除了他和安谷枫知道详情之外，其余参与进来的人都不过是一知半解。

    左星河是怎么知道这个秘密的！？

    “呵呵，左老真是神通广大！”

    拿起茶杯一饮而尽，胡海泉调侃道：“这种肮脏的勾当，竟然也逃不过您的法眼......”

    “城主过奖了。”

    脸庞上始终带着平静的笑意，左星河喃喃道：“老朽年纪虽然大了，但是却并没有老眼昏花，这么大的工程，所需资金自然是海量，不过是让手下的小崽子们查了查资金流的走向，无意中得到了一些消息而已......”

    把玩着手里的空茶杯，胡海泉明显有些坐不住了。

    大灾变之后的五百年来，龙都一直维持着三权分立的稳定局势。

    胡、安以及左家，分管政权、军事和财政三大权柄，他们互相之间紧密合作之余，更是共同瓜分蛋糕。

    只要不影响龙都的安定繁荣，三家之间很少会越界。

    可左星河现在的作为，明显是有些过分了！

    一想到这老头子利用整个龙都的金融平台，暗中窥视战备部的各种机密事宜，胡海泉就感到背脊发凉，隐隐有一种无所遁形的挫败感......

    “这件事，就不劳左老费心了。”

    略微感到不悦，胡海泉冷冷道：“秦志强已经被战备部除掉，至于城外的那处实验室，也被谍报处的孩子们尽数清洗干净，所有的实验数据都已当场销毁，没有留下任何落人口实的把柄。”

    “那，可未必......”

    轻抿了一口茶水。

    左星河眼光深邃地望向胡海泉，开口道：“据老朽所知，实验室中有一头产生自我意识的人造怪胎，早已机缘巧合地流落到了龙都民间。”

    “什么！？”

    闻言。

    胡海泉神色惊恐地轰然站起，动作之大，不慎将眼前的棋盘打翻在地！

