    霍念纯又哭又闹，一时间让我觉得有些可怜。

    说到底她还是楚婉竹的表妹呢！

    我也知道，楚婉竹一直对她挺愧疚的，就看在楚婉竹的面子上，总不能让她这么烂醉在马路边吧！

    “好了好了，我带你回去，别再说了！”我只得放软的声音哄她。

    好不容易将烂醉的霍念纯扔进了车里，发动车子却发现车子有些不对劲。

    到后面一看发现两辆车还连在一起，车皮都交叉在一起了，这辆破烂车怕是用不了了。

    算了。

    我头疼地回到车里，在霍念纯神神叨叨的醉话中开着破车准备先回家，结果霍念纯在后面又耍酒疯了。

    “程磊啊，你是不是生气了？我说她的坏话你是不是不高兴了？你不要不理我好不好？我再也不说她坏话了！”

    那声音听着又无辜又凄惨，倒是真的让我没有办法再怪她了。

    就霍念纯这股子幼稚的劲儿，但我实在是没有办法将她跟之前心狠手辣的那个人联系起来，只能说现在的霍念纯和我之前所接触到的她真的是完全不同。

    忽然想起楚婉竹曾说过霍念纯并不坏，只是心中有怨气，暂时只觉得有些心软。

    只可惜温情的氛围维持不到两秒，我刚心软，霍念纯就突然从后面扑了上来。

    这力气还真不小，那双手直接打我脖子上，抱的我整个人身子往旁边一晃，抓方向盘的手也没抓稳，车马上就不受控制的撞到了路灯柱子上。

    整个车子剧烈的摇晃了一会儿，在我的强力控制之下，才慢慢稳下来。

    我只觉得头皮发麻，这小妮子竟然让我开车的时候来抱我，还真的是不清醒的人可以肆意妄为呢！

    这一下，这辆车算是真的报废了！

    不仅如此，如果我们不赶紧下车去，说不定等会车子燃起来我会被这个醉鬼彻底拖累。

    霍念纯也有些被吓傻了，好像终于明白发生了什么，变得有些呆滞，这样乖巧的她倒是让我不忍心责备了。

    “好了好了，赶紧下来，别发呆了。”

    “程磊。”霍念纯嘟了嘟嘴，仰起头来看向我。

    “你喜欢车对吧，你放心，我以后给你买很多一模一样的车……”

    我嘴角抽了抽，还以为这小妮子经历了刚才那么一出酒已经醒了，没想到仍然迷迷糊糊没搞清状况。

    “知道了，知道了，把手给我！”

    我拖着她，将她从车里拽出来，好在她身材纤细，很快就出来了。

    只不过车坏了，接下来我们俩只能停在路边等着拖车来救援了。

    自从我们两个从车里出来过后，霍念纯就一直跟没骨头似的靠在我身上，那双手死死地抱着我的脖子，勒得我快喘不过气来了。

    我真觉得自己挺倒霉的，好好的出个门，却没办法安安稳稳的回家，真是郁闷！

    “你手松一点，我让你弄的快没办法呼吸了！”

    实在是受不了，只能将她的手往外拉一拉。

    结果这一段可不得了，霍念纯再次发起了酒疯。

    “程哥，你知道吗？我想生孩子，我想生两个，一个大胖小子，一个姑娘……”

    霍念纯眼睛都是飘散的，却认认真真举着一双纤纤玉手比着大小，不过因为没靠在我身上，晃晃悠悠的，仿佛下一刻就要栽倒在地。

    看着这样的霍念纯，我也说不上来心里是个什么滋味。

    正沉默着，霍念纯不乐意了：“程哥，你为什么不说话？你是不是不相信我？我告诉你，我真的能生孩子，我能生好多好多个孩子！”

    我懒得跟这个正在耍酒疯的女人计较，摇了摇头，笑了笑，不说话。

    结果我这副态度好像反而惹恼了她，她再一次冲上来，狠狠的抱住了我，还咬住了我的耳朵，然后一遍又一遍的在我耳边念叨：“程磊，我真的要生孩子，我想要个自己的孩子……以后给他穿衣服，教他说话走路，带他去上学……”

    不知道为什么，听到霍念纯一直耍酒疯要自己的孩子，说自己的男人，说未来的事。

    我不免嗤笑道：“你哪来的男人，我怎么不知道？”

    霍念纯听到这话，原本还非常闹腾，突然安静下来，手也放松了些许，我终于得到了一个机会。

    刚准备趁此机会，将她从我身上扯下来，人是扯下了，表情却格外的奇怪，就那么狠狠的瞪着我，好像我欠她八百两似的，看着看着她的眼睛就红了，我突然就有些后悔说了刚才的话了。

    霍念纯对我是个什么想法，我不是不知道，刚才那话说出去，确实伤到她的心了。

    只是有些话，你的的确确要说不清楚的，早说晚说都得说，总归是要伤害的。

    我正打算道歉，结果霍念纯突然扑上来咬住了我的脖子，一开始我感觉到脖子一阵刺痛。

    这疯女人真狠，正感觉到痛，就察觉到了软绵绵的东西扫过了伤口。

    我吞了吞口水，知道发生了什么了，心里只觉得有些烦闷。

    “你好程先生，请问是您叫的拖车吗？”

    就在这万分尴尬的时候，一个20多岁的年轻小伙走了过来，有些奇怪又有些尴尬地问道。

    我和霍念纯赶紧分开，摸了摸脖子，看来留下痕迹了，这霍念纯牙口还真不是一般的好，属狗的吧！

    “你们，哈哈，对不起，打扰你们了，你们继续，继续……”

    这年轻小伙倒是挺上道，可是现在我一点都不希望他误会，只希望赶紧把我们都送到酒店去，我好早点将霍念纯安顿好过后回家去，豆豆肯定想我了。

    “没有，你误会了，赶紧把我们送到酒店去吧！”

    地址我在叫拖车的时候就已经说了，也没必要重复一遍，小伙子听我这么一说，动作也麻利了，帮着我将烂醉如泥的霍念纯弄上车过后，就马不停蹄的带着我们赶往酒店。

    车子在宽敞的大道上飞速行驶，后面的霍念纯当然是哼哼唧唧，开车的小伙子年纪不大开车的技术却不错。

