    日渐黄昏，夕阳西下，昏迷人在岸旁！

    　　山间蝴蝶纷飞，对面花香鸟语，小溪水声清脆，潺潺流淌。

    　　幽静的小道，小河从旁缓缓流过，花草丛生，清幽花香随风而过，马红俊坐在河边的沙石上烤着肉，而他身边，一个狼狈不堪，鼻青脸肿的身影昏厥不醒。

    　　现在马红俊的烤肉技术又有了提升，不需要再手捧火焰了，有了灵识，红彤彤的火焰直接在身前燃烧，温度什么的，有灵识也把控的很好，时不时补充一下魂力就足够了。

    　　看了看身旁昏迷不醒的戴沐白，马红俊自语道。

    　　“不愧是白虎武魂，这一架打的就是舒服，不过戴沐白这身板也真是结实，挨我三炮浴火凤凰火线弹愣只是昏迷，受点小伤，问题不大。”

    　　“不过我也不好受啊，他是鼻青脸肿了，难道我不是么？不过还是我技高一筹！”

    　　马红俊的身影也有点狼狈，但对比戴沐白来说好多了，这样的结果他还算满意。

    　　毕竟打人哪有自己不挨打的，能稳占上风就不错了。

    　　马红俊并不喜欢戴沐白，就是这个家伙，抛弃了坚强的朱竹清，是个妥妥的渣男，而且就是他，见人就说自己武魂是邪火草鸡取笑自己。

    　　不过那都是平行世界的马红俊了，虽然他就是马红俊，但也不是他这个马红俊，所以揍他一顿出出气就可以了。

    　　而且戴沐白身上也有他的闪光点，对朋友兄弟没得说，很棒！

    　　要是不出意外，这家伙逃出星罗帝国，估计再过一段时间就进入史莱克学院了。

    　　马红俊虽然有点不喜欢戴沐白，但那是以后，这些事也并没有发生，而且马红俊虽然有私心，但他并不是一个自私的人。

    　　道德经有云：

    　　天长地久。

    　　天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。

    　　是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私也，故能成其私！

    　　就像天地长养万物，损有余而补不足，这是无私的奉献。

    　　马红俊是一个修道的魂师，所以他虽然有私心，但他不会让自己成为一个自私自利的人，唯有无私才能成就自己的自私，这就是道门修道的精神。

    　　三丰祖师也这样说过，取长补短，舍己从人才是道家本色！

    　　而人之道则不然，损不足以奉有余，也就是扬长避短，自私为己。

    　　马红俊是修道之人，和那些自私自利，自以为高人一等的其他穿越者老乡不一样，他不会觉得自己高人一等，也不会想着要去抢主角的东西，也不会想着要去拆散谁谁谁，未来的一切，随缘才会自在。

    　　所以对于那些自私自利，自以为高人一等的人来说，马红俊就是他们眼中的舔狗。

    　　可实际上马红俊并没有想过要去舔谁，他本来就对武魂有着浓浓的兴趣，对有些武魂也很喜欢，所以他会在自己力所能及的份上，能帮一把，是一把。

    　　正当马红俊嘀嘀咕咕，思索着人生的时候，旁边的戴沐白渐渐苏醒，一脸懵逼的从地上爬了起来。

    　　头还晕晕着，有点不知所措，甚至不知道发生了什么。

    　　“哟！你醒了？我们星罗帝国的皇子戴沐白，你应该是逃出来的吧，怎么会在这？说说呗，我们也算不打不相识了。”

    　　马红俊说着递给戴沐白一串烤肉，示意他坐下。

    　　戴沐白毫不客气的接过烤肉，恶狠狠的撕咬一口，含糊不清的说道。

    　　“我似不似条粗来滴，关你设么似！”

    　　马红俊对戴沐白咧嘴一笑，手一指，地上又出现两瓶肥宅快乐水，示意戴沐白坐下想清楚了再好好说。

    　　戴沐白看到马红俊的笑容，心里都有阴影了，激零零打了个冷颤，清醒了过来。

    　　坐到马红俊身边，一边吃着烤肉，一边喝着肥宅快乐水，再看着眼前的河水流淌，风景如画，还别说，这感觉真不错，就是岸边两道狼狈的身影有点大煞风景。

    　　戴沐白也是死猪不怕开水烫了，看这情况，这人也不是他大哥派来羞辱和追杀他的，就是莫名其妙挨了一顿揍，让他感觉有点憋屈。

    　　“你也是星罗帝国的人？叫什么？哪个家族的？”

    　　马红俊一边烤着肉，一边自己也拿起一串撸了起来，再喝两口肥宅快乐水，感觉就是爽。

    　　“给我收起你那皇子架子，神气什么，还不是逃出来的！”

    　　“听好了，你俊哥我叫马红俊，不过你也别担心，我不是星罗人，我家那边的，说说吧，你这星罗皇子怎么出来了，看样子还是逃出来避难的。”

    　　马红俊不客气的说着指了指圣魂村的方向，也就是天斗帝国的方向。

    　　“你，你想干什么？”

    　　戴沐白瞬间恼怒，感觉嘴里的烤肉他不香了。

    　　“你什么你，别以为我不知道你们星罗皇室传承的那点事，你应该就是这一代被选出来的继承人之一吧？怎么？这就放弃了？你想过可能还有一人还在苦苦坚持和苦苦挣扎么？”

    　　马红俊鄙夷的说道，神色冷淡，非常的不客气。

    　　“你，你，你怎么知道？你是她派来羞辱我的么？”

    　　戴沐白浑身颤抖，红着眼睛嘶吼道，说着又对马红俊扑了上来。

    　　“轰！”

    　　一记炮捶携雷火之势直接轰飞戴沐白。

    　　马红俊不管被电击和灼烧的浑身抖来抖去的戴沐白，又将他拎到自己身边坐下，微微一笑，淡淡的说道。

    　　“怎么？还没挨够？要不再揍一顿让你清醒一下？”

    　　“很好奇我怎么知道？别问，问就是书上看到的。”

    　　“就你们星罗皇室那点事，有点身份的差不多都知道，很奇怪嘛！”

    　　“再说你才多大？也就十一二岁吧？皇位竞争结束了？没吧，你这就放弃了，你不觉得你太懦弱嘛？窝囊废！”

    　　戴沐白崩溃了，嘶吼道“你懂什么？你知道嘛？他可是比我大整整六岁啊，我拼了命的追赶，可是能有什么用，他整整比我高了两个境界，我怎么跟他争？你告诉我怎么跟他争？”

    　　马红俊若有所思的点了点，微微一笑，郑重说道。

    　　“不好意思，重新介绍一下，马红俊，武魂火凤凰，25级大魂师，现在8岁半。”

    　　戴沐白一愣，很是震惊，原来马红俊武魂竟然真的是顶级兽武魂火凤凰，怪不得能将自己按在地上摩擦，随即反应过来，满眼仇恨的说道。

    　　“连你这个陌生人也来羞辱我，嘲笑我是废物么！”

    　　不过他这次没有再扑上去，一是他打不过马红俊，二是他已经受伤了，而马红俊只是有点狼狈，三是他魂力和体力都还没恢复，但是马红俊看情况已经恢复了。

    　　所以仅剩的理智压下了冲动的心，幸好，这让他逃过了再被揍一顿的命运。

    　　马红俊奇怪的看了他一眼，古怪的说道。

    　　“原来你是这样理解的？我现在相信你为啥追不上你大哥了，因为你这脑子秀逗了，太笨了。”

    　　“你，还有什么羞辱嘲讽我的话，一并说了吧。”

    　　戴沐白恨恨的一指，一屁股又坐在沙石上，拿起马红俊烤的肉，恶狠狠的撕咬起来，仿佛是在对付马红俊。

    　　马红俊也不在意，这点气量都没有，那刚才被气坏的就是自己了，挨着戴沐白坐下，马红俊解释起来。

    　　“看你样子应该就是十一二岁吧，我才八岁半，但我比你厉害，既然我可以，你为什么不可以？你之所以觉得不可以，你知道是为什么嘛？”

    　　“因为你不敢去想，不会修炼，不敢去拼。”

    　　“穷则变，变则通，通则达，达则久！”

    　　“所以我说你脑子秀逗了，太笨了！”

    　　戴沐白浑身一震，冷静了下来，好长时间都没有说话，不知道在想什么，马红俊也没有打扰他。

    　　良久，戴沐白眼中带着不一样的神采，那是像重新燃起希望的火光。

    　　带着希翼的目光向马红俊问道，“你真的只有八岁半？”

    　　马红俊点了点头。

    　　戴沐白刷的起身，对马红俊鞠了一躬，转身毫不犹豫的向着他来的方向走去。

    　　他明白了，别人可以以弱伐强，他也可以，他要回去努力修炼，他要去拼去争，也许陪伴他的那个她还在苦苦挣扎，他确实不能就此放弃。

    　　马红俊一愣，这是醒悟自己不该颓废了？

    　　可是你往回走是几个意思？

    　　嫌死的不够快，回去送死？

    　　“喂，小脑斧，你回去干嘛？送死嘛？”

    　　马红俊不解的对戴沐白喊道。

    　　戴沐白闻言一怔，恨恨的咬了咬牙，转过身平静的说道，“马红俊，谢谢你让我明白自己不应该放弃，我要回去努力奋斗，夺回属于我的人生，要是以后我还活着，你来了星罗帝国，我亲自招待你，你这个朋友我记住了。”

    　　说完转身，准备继续上路。

    　　呵，这回去就真的是上路了！

    　　“喂，我说你能不能等等，让我说完你再回去送死？”

    　　马红俊无语，再次喊住戴沐白。

    　　戴沐白深吸口气，心道看在你打醒我的份上，我就不计较你的出言不逊了，冷静的转过身，看着马红俊还想说什么。

    　　“来，过来，边吃边说，你就算回去送死，也得吃饱了再上路，对吧？”

    　　马红俊招呼戴沐白过来坐下，嘴上不客气的说道。

    　　“。。。”

    　　戴沐白无语，但还是忍着走了过去。

    　　我特么真是谢谢你哈！

