    没有半点声息的黑暗环境中，一抹蓝光显得如此耀眼。

    云瑶凌空盘坐，头顶上的深渊不断吸收四周围的黑暗之力，然后没入身体当中。

    龙帝出现，看到她如此拼命轻叹一声，也没有阻止。

    这是她身为皇室的责任，必须要守护好自己的子民！

    而且，龙帝看得出来，吸收这些至暗之气加以炼化后对她自身修为也是有所增益的。

    看了一会儿后，龙帝便离开了这里。

    到了外面，正好看到叶倾寒飞来，他有些愕然：“你怎么又回来了？”

    叶倾寒捋了捋被海风吹散的头发，展颜一笑：“我应该做点什么。”

    龙帝正欲开口，却是停下。

    只见叶倾寒周身绽放佛光，眉心中也浮现一个莲花印记。

    叶倾寒的修为不断攀升，在龙帝的注视下不到一盏茶功夫就达到了下位圣人境。

    一朵朵圣洁的金色莲花在四周围盛开，每一朵莲花上面都盘坐着一道虚幻的佛陀之影，叶倾寒身处中央，似那万佛之主，显得神圣不可侵犯。

    “《三千莲花圣佛身》。”叶倾寒向龙帝解释：“千佛塔内的顶级功法，自动传授给我了，而且塔内的三千佛陀也一并给我传功...

    我需要进入里面，净化那些至邪之气。

    千佛塔传递出来的信息是这是一场大功德，如果我能把这里的黑气完全净化，自身实力会达到一个无比恐怖的程度。”

    龙帝沉默，事实上他不愿意叶倾寒太过于辛苦。

    只是他也知道，在这个以拳头为大的世界里，没有实力连自己的生命安全都得不到保障。

    最后，他点头同意：“去吧，每个人都有自己的机缘与责任，不过一旦事不可为就必须立即退走，不可逞强。”

    “放心吧。”叶倾寒凑了上来，在他脸色蜻蜓点水了一下，然后直奔黑洞而去。

    叶倾寒与云瑶相隔不远，她手捏佛印，自身绽放万千佛光。

    佛光与黑气碰撞，相互泯灭。

    有她们两个挡在这里，黑气没有再继续往外扩散。

    龙帝叹息一声，只可惜他现在无法动用光明古灯，否则倒是可以帮忙的。

    当初李清源也没有说要怎么样才能掌控这件异宝。

    此外大汗国跟陈国的强者才反应过来，纷纷派出大量人马布下大阵，阻止黑洞的侵蚀...

    龙帝看了一会儿后便离开了。

    脑海中则是回忆起了暗渊爆发之时所看到的一幕。

    他看到叶双双从守护学院里冲了出来，探手往地面一抓，就把一个黑色形状似心脏之物抓在手里。

    叶双双在看向龙帝的目光中充满了阴冷以及忌惮，然后把那黑色心脏吞下肚子中。

    接着，暗渊就彻底爆发，叶双双也随之消失不见。

    “希望她还能记得以前的事情。”龙帝摇摇头，收回思绪，旋即直奔岛屿而去。

    两个时辰后，龙帝到了岛屿。

    悬浮在高空中可以看到下方一块块岛屿漂浮在海面上。

    有些岛屿之间相距只有几百米，但也有些相距数万，十几万米。

    此刻上面已经人满为患，云海国上上下下都忙得不可开交。

    有太多的事情需要做了。

    龙帝身形落下，找到了秦菲。

    潜龙阁在最大一块岛屿上，也是皇室确定新国都的地方。

    这些岛屿都颇为荒芜，需要进行长时间的开发。

    当务之急便是修建房子，这是一个浩大工程。

    龙帝看了一下，留下一批资源给秦菲后就离开了。

    他找到了国主云政，把云瑶留在那边的事情告知对方。

    听完之后云政叹息一声，苦笑道：“这丫头...也罢，这是她应该尽的责任。对了，你可愿意成为下一任国主？”

    “我？”龙帝惊讶：“我又不姓云，你敢把这个国家交给我？”

    “虽然你不姓云，但是你把瑶儿给睡了，给你也不算给外人。”

    龙帝一头黑线：“您老是怎么知道的？”

    他感觉这件事还是很隐秘的。

    “哼！”云政冷哼一声板起了脸：“当天我就知道了。”

    不过下一刻他就又大笑起来：“当我刚刚听到这个消息的时候，直接就拔起刀要杀了你，所幸被王后拦住了。

    后面，慢慢的发现你小子还不错，有担当，天赋够强，是个值得托付终身的人，所以也便认了。”

    龙帝汗颜，原来人家早就知道了。

    不愿意在这件事情多说，龙帝转移了话题，说起此行来的第二件事：“我需要一块地，至少十万平米，用来建造守护学院。”

    这是他早就答应李清源的事情，必须要做到。

    云政神色严肃了起来：“地可以给你，甚至皇室可以出资，出物，出人帮你，但我只有一个问题，守护学院以后会变得跟战争学院一样吗？”

    龙帝自然知晓他这话是什么意思。

    战争学院从云海国各地招收了大量优质学员，培育成才。

    但这些学员却没有为国家所用，反而变成了战争学院势力扩充，乃至最后对抗国家的利器。

    “这个您放心。”龙帝沉声道：“学院也是国家的一部分，只要皇室一直保持着现在的样子，不去剥削，压榨，欺凌百姓，那么守护学院就永远会守护这个国家。”

    这话的另外一层意思便是如果云海国变质的话，那么守护学院就会站出来反抗，甚至是取而代之。

    “我明白了。”云政点头：“从现在开始，皇室会全力资助你建造学院。”

    “多谢。”龙帝抱拳。

    岛上的环境变化多端，经常会有大雨倾盆，许多岛屿上面都还没有建造足够多的房子，不少人还经常淋雨。

    龙帝把建造守护学院的事情放在一边，让秦菲把所有人都派出去帮忙建造房子。

    甚至他自己也带着战尸参与进来。

    后面皇室所有人，包括那些妃子，皇子，公主，亲王之类的也全部加入这个壮举中来。

    民众见到连皇家的人都如此勤劳，自然是爆发出十二分力气。

    在这众志成城之下，一个月时间所有人都有了遮风挡雨的地方。

    而就在这时，几十股恐怖的气息骤然降临到岛屿之上！

