    这样的言语，即使是已经是做好了拼死一搏的觉悟，沃班侯爵仍然打了一个寒颤。

    与他的体型比起来，罗兰的威胁显得是那么微不足道，可面前血淋淋的事实面前，表象是毫无意义的。

    但他仍然不打算退让，在这里退让的话，过去三百年所积累的一切，都将付诸东流，他已经牺牲了那么多的沉没成本，如果什么都不挽回的话，贪婪的他是无法甘心的。

    这样轻易的被后辈踩在脚下的事实，他也无法接受。

    现在的沃班侯爵就像赌桌上红了眼的赌客一样，已经无暇去思考其他东西了，记忆与经历成就了一个人，也会束缚一个人。

    他已经不是当年需要出卖一切来寻求机会的人了，而是叱咤风云三百年之久的魔王。

    就算在怎么卑劣，懦弱，他也是一条狼，不是被驯化的狗。

    “来吧！来吧！如果你真想狩猎我的话，就来吧！让老夫将厮杀的残酷，尽数的展现在你面前吧！”

    伸出了锋利的龙爪，沃班侯爵的放开了所有的防御，庞大的身躯躬成弯弦的利箭，迅捷的射出去，目标直指吉尔伽美什。

    他已经放弃了之前的所有设想，将注意力全部放在了接下来的战斗之中，不在乎一切后果，不去考虑未来，说来可笑，在他冥冥中嗅到死亡的时刻，沃班侯爵反而找回了真正的自我。

    那个渴望战斗，人生理想是成为反抗与充满霸气的狼的男孩。

    漆黑的祝福在黑龙的身上流转，为他加速着，虽然失去了庞大的体型，他的速度也快了许多，在这种情况下，反而不容易被捕捉到。

    狂暴的魔力像火药桶一样在他的身体炸开，让本就强大的黑龙之躯超负荷运转，周围的一切都化为了消逝的白线，尽管知道没有用，但天空也重新开始电闪雷鸣，黑龙的影子下也奔行出了巨狼与死仆的军团。

    沃班侯爵不求能够它们能够建功，只要能够干扰到吉尔伽美什一瞬就够了，在他现在的状态下，就算是神兽，都能一爪子拍飞，更何况是刺杀呢？

    没错，这是一场刺杀。

    沃班侯爵在心中确定了这场袭击的概念，这个英雄王的实力已经超出了弑神者应有的层次，在正常战斗的情况下，胜负没有任何悬念。

    所以，这是一次弱者对强者发起的刺杀，就算希望在渺茫，沃班侯爵也不会放弃，因为，这世上本就没有能够困住弑神者的枷锁！

    而只要能够成功，在接下来的圣杯战争中，去除了这样的敌人，就代表着他还拥有着利用那个万能之釜，重新找回自己拥有的一切，甚至更上一层楼的机会！

    多次在生死之间徘徊的直觉以及长久以来未曾落下的锻炼成果在这一刻都成为了他的助力，屈辱的死亡了两次，尊严与实力都被按在地下摩擦，即使这样，他仍然捕捉到了一丝逆转的机会。

    这份机会，就来自于他被吉尔伽美什鄙视的本身，来自伊南娜的权能被沃班侯爵浓缩成了冥府的，没有天之女神本身崇高的力量，更像是一个被动，可在沃班侯爵找回初心的时候，他就明白了这份权能的真正用法。

    只要有能够付得起逆反死亡的代价，就可以不限次数与时间的复活，还有本身就极其可怕的黑龙之力，以及会让肉身陷入假死状态才能发动的条件，这种种组合起来，代表如果使用者有不惧死亡的决心，他就会成为最顶级的自爆权能啊！

    放开防御，即使死亡也要撕碎对方，这个权能的用法本来就是在复活次数结束之前要么被敌人撕碎，要么撕碎敌人！

    就算有着屠龙武器这种特性的克星之外，冥界之黑龙能成为沃班侯爵压箱底的能力正是因为这种原因。

    转瞬之间，沃班侯爵就越过了空间的距离，来到了吉尔伽美什的面前，张开了交错的牙齿，口中酝酿着破灭的龙之火焰，庞大的黑色爪子也也带起飒飒的狂风，准确切碎罗兰的身体，蓄力好的龙尾也如钉锤一样砸下。

    不过，做出如此迅猛攻击的沃班侯爵也并不是没有弱点的。

    放弃了防御，造成三重攻击姿态的代价就是，他被鳞甲包裹的胸膛，彻底暴露在了罗兰的面前，只要这位同类一伸手，就可以再次刺穿沃班侯爵的心脏，夺取他的生命。

    可这又有什么关系呢？

    他所剩的咒力不多了，但还足够复活两次左右，就算生命消逝，只要攻击能见效，就算是英雄王，也能摆脱死亡的桎梏吗？

    从对方仍然会中招他的邪眼就可以看出，虽然吉尔伽美什强大无比，但在寻常时刻，只是个玻璃大炮。

    正当沃班侯爵志得意满的时候，他看到了吉尔伽美什的动作。

    这位压迫一切轻蔑君王面对他的刺杀不仅没有恼怒，反而露出了欣喜的微笑，他的目光失去了焦距，明明在面前的黑龙，可瞳孔仿佛被这具躯体里更深的东西所吸引了。

    那是美丽的炽白之光，带着些许灰色，之前他们如同死水一样腐臭，但现在，全部化为熊熊的火焰，燃烧殆尽。

    “之前虽然只是头野狗，现在虽然瘸了腿，但也勉强可以被称作狼了呢。”

    吉尔伽美什感叹了一声，他看重人的灵魂本质，欣赏拥有自我意识的人，对于灵魂的光辉，更是无比着迷，从某种意义上来说，这也是愉悦犯的共同点。

    他重新握住刚刚准备收起的乖离剑，之前蔑视沃班侯爵的他，连动用它的想法都没有，就像他说的‘感到荣幸一样’，如果不是对方有伊南娜的权能，吉尔伽美什就算真的因为大意死亡，也不会用乖离剑。

    他就是一个这么别扭而高傲的家伙，但现在，对方有了死在它身上的价值。

    英雄王面色再次归于平静。

    “可惜，朝本王挥剑的举动，罪无可恕。”

    黑龙已经化作了肉眼无法捕捉的影子，在没确定目标的情况下，除非利用天之锁的自动护主，不然要向上次一样困住对方会很麻烦。

    弑神者很少会在相同的招式上倒下第二次，除非那招实在太强了。

    如果在初遇的时候，对方就有了这样的觉悟，说不定真的能将那个大意的自己一举杀死。

    吉尔伽美什承认这种可能性，所以才为沃班侯爵感到可惜。

    对方还是没有理解，恩奇都这个名字对于他的重要性，才结束与那位挚友的合作与复仇之后的吉尔伽美什，提振起来的精神还没有消退呢。

    一灰一红的影子从金色的涟漪中射出，在沃班侯爵突袭过来的时候，刺穿了他的身体，一左一右的架住了它。

    无法捕捉的攻击？

    那就用必中的宝具来应对，那两个影子是大神宣言与迦耶伯格，是北欧与爱尔兰的魔枪。

    必中的铭文攀爬其上，让巨大的黑龙之躯与将要袭来的攻击如冰雪一般消融，沃班侯爵又变回了那具苍老的人类躯体，不过，此时，他的心脏已经被彻底绞碎了，鲜血正不断溢出，洒落在周围的焦土上，化作被蒸干的青烟。

    然后，吉尔伽美什握住了乖离剑，在黑龙爪子袭来之前，径直捅穿了沃班侯爵的心脏。

    但被刺穿心脏后，沃班侯爵反而明白了不少，他原本身上属于魔王的那种气魄消失的一干二净，表情也因为身体的衰弱而越发可笑起来，这幅垂暮的姿态，让他像极了表演失败的戏子一样。

    他转过头，看着罗兰，对方依然是一副不悲不喜的表情，没有因为解决掉了敌人而露出任何情绪，如果不是之前的轻蔑与欣喜。

    “落入了你小子的圈套呢，看来这次我必死无疑了吧。”明明是败者，沃班侯爵的声音却昂然了许多，没有半点对死亡的恐惧。

    “不过，即使是注定的命运，我也不会就此甘心退场的，直到捧起圣杯之前！”

    “这种话，还是等再见时候说吧……如果能再见的话。”

    罗兰微笑着弹出一缕火焰，将沃班侯爵的躯体烧成灰烬，

