    随着这次异虫入侵事件落幕之后。

    省会议上，安全区的概念被提出来，并迅速落入实践。

    所谓安全区，顾名思义就是比较安全，能够在里面居住的人，必须是身处要职，或者对国家社会做出了巨大贡献的人。

    ……

    “学长，我家搬到你旁边了。”

    安全区，分配给姜澜的别墅内。

    姜澜笑了笑道：“感觉怎么样？”

    陈守义听懂了姜澜的意思，大致是享受特权的感觉如何。

    他认真的说道：“很爽，但是也有一种压力。”

    “有压力就对了，自大灾变之后已经过去了二十年，人类已经过了太长时间的安逸日子，接下来的不会再有这种安逸的日子了。”

    姜澜的话若有所指：“努力修行吧，希望有一天你需要力量的时候，不会无能为力。”

    “是，学长。”

    说完，姜澜见陈守义还一副踌躇的样子，道：“有什么事吗？”

    陈守义有些羞赧的说道：“那个，就是我妹妹星月，她一直很崇拜学长，所以想让我带来见学长。但是我怕打扰到学长修行武道，所以想问一下学长。”

    “见一见就见一见吧。”姜澜睁开一直紧闭的眼睛，开口道。

    “谢谢学长。”

    说完，陈守义一溜小跑离开别墅，不多时，他领着一个扭扭捏捏的妹子走了进来。

    “学，学长好，我是陈星月。”

    陈星月异常扭捏，整个人都特别不自在。

    她看向姜澜的眼神，就像是追星族的少女看到偶像一般，似乎眼睛里冒出来星星。

    “星月坐吧，听守义说你也是武道生？”姜澜随口道。

    陈星月用力的点了点头，道：“不过我天赋比学长和我哥差远了，到现在还不是武者。”

    “守义，前几天我给你的神血，你没给你妹妹用吗？”姜澜开口询问道。

    “神，神血！？”陈星月大脑有些宕机。

    陈守义憨憨挠头，然后道：“原初神血普通人碰了就死，我也不知道该找谁处理，毕竟来历不能明说。”

    姜澜笑了笑道：“找个离心机就行，你要是力气大也可以直接手动离心。”

    陈守义若有所思的点了点头。

    ……

    与此同时，异世界。

    异世界名为塔姆世界，这个词的具体含义并不清楚。

    和地球所在宇宙不同，异世界是个多位面构造的世界，除了主世界外，还有无数依附于主位面的半位面，看着就像一个大气泡的周围挂满无数的小气泡。

    这些气泡有大有小，有的光泽灰暗，有的则散发着微光。

    有的正在逐渐破灭，如一颗戳破的气球，大量的物质从内部抛射而出，形成壮观而又可怕的物质流。

    也有的在逐渐成型，附近空间诡异扭曲，无数物质被吸附过来，形成一个巨大的漩涡。

    这些半位面，就是一个个神国，神国有大有小，大的横盖上亿光年，小的不过区区几十亿公里。

    在其中一个散发朦胧微光的小型位面。

    这里看着鸟语花香，绿荫缤纷，充满着勃勃的生机，无数的大大小小的部落，在这里日升而作，日落而息，过着幸福安定又淳朴简单的生活

    这些人都不是正常生命，是信徒死去的灵魂在神国法则构造下的特殊产物，每一位信徒，都会根据去世前的年龄和生前的虔诚程度，在神国的特殊法则下，从而凝聚出一副全新的身体。

    他们被称之为祈并者。

    信徒的虔诚程度，决定着祈并者的身体岁数，也决定着其身体强壮的程度，越虔诚的信徒，越是年轻，身体越强壮，也越不容易生病。

    是的，他们也同样会生老病死，但只要能保持一定的虔诚，却可以再次复活，甚至只要虔诚足够的话，甚至能永远的活下去。

    所以越是古老的神明，其祈并者的数量就越多，往往是其人间信徒的数十倍，数百倍。

    当然这些祈并者和人间的信徒无法相比，毕竟他们存在的基础本就需要消耗神国的力量，一百个虔诚的祈并者，给神明带来的助益，甚至还比不上一个虔诚的信徒。

    不过数量弥补了一切，一个成神够久的神明，祈并者提供的信仰之力，往往比凡间的信徒还多，甚至多出数倍。

    这里没有多少危险，也不用担心温饱，每个祈并者都过着平静祥和的生活。

    然而这种景象只是在以前，此时神国正迎来一次剧变。

    ……

    一处简陋却又宏伟的宫殿内，一个腰部围着一条散发着五彩光泽兽皮的巨人，高坐在神座上，眉头紧锁。

    浑身肌肉虬结，仅仅只是上半身，就高达六七米，容貌古朴，带着一种粗豪而又坚毅的气质，神座的一侧，还放着一把柄有三四米长的巨斧，上面刻着无数神秘的花纹。

    祂是真神达波诺，神格勇气，虽然仅仅是微弱神力，但也是真神，伟岸高大的生命。

    这时似有感应的抬头，目光穿过大殿，穿过乌云，看向无尽的高空，整个半位面乌云笼罩，电闪雷鸣，一副末世般的景象。

    此刻以宫殿为中心，近千万数量的祈并者，铺成数百平方公里的区域，黑压压的一片，悉数跪伏在地，或虔诚的大声的祈祷，声音响彻神国。

    随着轰隆一声巨响，一颗通体燃烧着熊熊火焰的巨大陨石，带着可怕的灭世般气势，从高空坠落下来，浓密乌云被瞬间驱散，洞开一个数公里宽的大洞。

    还未落地，强烈的狂风，就已经让远处的森林，朝一侧倒伏。

    坐在神座上达波诺手微微一动，又颓然放下。

    这是他神格即将跌落的征兆，再消耗自己神力，只会让情况变得更糟，甚至立刻就会跌落。

    神国是半位面，半位面却不是神国。

    如果把半位面比作一个程序，那神国就是被控制了后台的半位面，在经年累月的神力改造和浸染下，整个神国早已和他息息相关，和神格神职融为一体，化为自身的领域和主场。

    在这里，的力量可以几何倍数的放大，念动间就可以把山峰可以化为大海，沙漠成为森林，呼气成云，呵气成雨，动辄天地失色，风云惊变。

    然而世间任何事都不会尽善尽美，一旦神格跌落，神国也同样会连带着遭遇重创。

    他的神国附近出现了诡异的空间通道。

    无穷的原力倾斜入空间通道内，让信仰之力传输就变得更加艰难，损耗严重，十份的信仰，如今只剩下五成都不到，已经快无法支撑他的神格，跌回半神了。

    特别是这段时间，众神彼此征伐不断，一片混乱，他可不想被他神看出虚弱，陷入长眠。

    “轰！”的一声巨响，整个神国都剧烈一震。

    无尽的冲击波夹杂可怕的火光，朝四周扩散，恍若灭世般的景象，眼前就要接近最外围的祈并者。但所有祈并者都没有丝毫的畏惧，即便死亡就在眼前，也依然大声祈祷。

    达波诺终于伸出手，一股无形而又轻柔的力量，瞬间的扩散。

    原本毁灭一切的冲击波，一碰到这股力量，瞬间就化为一阵轻柔的微风。

    神国可以破损，但祈并者却不能有损失。

    虽然祈并者死亡后依然可以复活，但如果作为神明自己生生的看着信徒死亡，而不施救的话，恐怕复活后信仰也会动摇，甚至影响更多的祈并者。

    在这种时候，一旦信仰动摇，对而言无疑雪上加霜。

    随着陨石过后，神国似乎暂时宣泄了躁动，终于再次重新稳定下来。

    达波诺那庞大的身体，从神座站了起来，看着已经变得一片残破的神国，脸上闪过一丝心痛和狰狞，也让彻底的下定决心。

    “大不了就闯一闯所谓的诸神墓场，只要能活着回来，我将拥有千百万的信徒。”

    ……

    是夜，安全区三号别墅，阳台之上。

    姜澜盘膝而坐，周身有明暗闪烁的光晕流淌，三轮洞天呈三才之位，在他的身后缓缓运转，接引着天地间磅礴的原力。

    在洞天内，有两头巨大的神尸燃烧着火焰，释放出磅礴浩瀚的神性精华。

    这是不曾经历地球削弱的神，其一身神精全部被锁在姜澜的洞天之内。

    等到这两头神被全部炼化，姜澜应该会走到洞天的尽头。

    他所修行的法并非是纯粹的完美体系。

    而是融合了多个世界体系，而且完美体系中的化灵、铭文、列阵全都被跳过的。

    因为他的体内本来就沉睡着大道烙印，只等他修为复苏，将会重新绽放神威。

    因此，十大洞天修成的同时，姜澜周身四大秘境也会开辟。

    下一步，就是点燃神火，开辟仙台。

    仙台亦非遮天系的仙台，而是融合了其他世界法的精粹，不存在什么一阶二阶的划分，开辟之后，将显化元神，虽然还不是天体级生命，但战斗力绝对会飙升。

    因为那时候，姜澜就足以支撑体内的大道阵纹复苏，抬手间磨灭个神祇还是没问题的。

    “用不了太长时间了，至多再宰个两头半神，或者一头真神就够了。”

    翌日，凌晨五点，天色仍旧昏暗。

    姜澜打坐完，起身准备早饭。

    这是一种生活态度，以他现在一心万用的能力，无论是做什么都不影响修行。

    况且姜澜的修行，仅仅只是积累能量罢了，不存在什么瓶颈。

    “学长，学长！”

    正在这时，姜澜看见旁边二楼上，陈守义正在向着他招手。

    姜澜心念一动，肉身凭空飞起，轻松落在四号别墅的阳台。

    这一幕并没有隐藏，周围站岗的士兵都看见了。

    居住在安全区这几天，姜澜夜夜阳台打坐，周身异象环绕，虽然不说惊天动地，但绝对显眼的很。其身份早就在安全区内公开了。

    “守义有事吗？”姜澜询问道。

    陈守义摇了摇头道：“今天不是元宵节嘛，我爸妈想让我叫上你来我家吃饭。”

    “嗯，也好。”

    姜澜也没拒绝，这些琐事对于他而言都无所谓，顺气自然就好。

    正在此时，外面传来突兀一声沉闷的响声。

    犹如遥远处传来的一声闷雷。

    很快，巨响就越来越密集，没过多久，就如煮沸的浓粥一般，仿佛整个天地都在翻滚震动。

    这是炮声！

    而且起码还是数十门，甚至数百门火跑齐发，才能造成这种浓粥翻滚似的效果。

    姜澜看向远方，漆黑的夜空中炮火的光异常刺眼。

    重瞳浮现，眸光跨越高楼大厦，落到远方。

    稍倾，姜澜收回目光道：“没事，吃饭罢。”

    陈守义张了张嘴，但是没说出话来。

    没事肯定是不可能的，但是学长说没事，估计是他应该能应付过来。

    这一顿早饭吃的也不安生。

    除了姜澜之外，陈父陈母，还有陈守义兄妹都神色担忧。

    吃过早饭后，陈守义忍不住站在窗前，看着别墅区里大量脚步匆忙，面色沉重的行人，他心中仿佛压着一块巨石。

    这里是安全区内的别墅区，里面住的无一不是军政高层，最不济也是武者。

    “想什么呢？”姜澜站在他的身旁。

    陈守义道：“我感觉好像出了什么大变故。”

    姜澜笑了笑道：“也不是什么大变故，就是满身入侵，你抬头看。”

    说着，姜澜指了指远方的天空。

    在那里，有一个金色的光点闪烁。

    “那是？”

    “一头神，真神，进入地球后境界跌落，成了半神。”

    “区区半神，即便是你我不出手，军方也能解决他。不过现在也好让你见识一下，隐藏在人体之内无穷的力量。”

    说着，姜澜一步跨出，化作一道璀璨的雷光，贯穿天穹。

    ……

    勇气之神达波诺俯瞰着河东市。

    即便见多识广如，也感觉到发自内心震撼，看着一栋栋宏伟高大的建筑，自己神殿简直就像粗糙的茅草屋。

    此时勇气之神达波诺心中既喜且忧。

    喜的是，这个世界人口密度，果然如传言中那般人挤人，这里充沛的信仰资源，即便是那些强大神力主神，恐怕也要为之疯狂。

    忧的是，一踏入这个世界，神力就如风化一般，迅速消散，变得百不存一，就连他和信徒信仰之线的链接也变得无比的微弱，若有若无。

    原本就摇摇欲坠的神格，也瞬间跌落到半神。

    最严重的是在这个世界强力的反扑下，为了不让自己宝贵的信徒全军覆没，如今连仅剩的神力，也消耗一空。

    再强大，毕竟也只是孤身一人，也需要有人帮忙传播信仰，为了准备这次入侵，几乎已经孤注一掷，绝大部分的祭司，包括祭司学徒，都已经倾巢而出，一旦全军覆没，这场远征战争也将不败而败。

    忽然，他心底浮现出一股剧烈的危机感。

    逃！

    快逃！

    他的本能竟然给他逃跑的警告。

    此时，他才注意到，粗大的雷光贯穿苍穹，向他爆射而来。

    近乎光速，他已经无可躲避。

    “区区蛮神，不是天数，也敢在地球放肆！”

    姜澜的声音不大，但回荡在整座城市的每一寸。

