
　　在门口听到对话全过程的小杨心想，这老局长长的本来就有些委婉，这生起气来就更加吓人了，整个市局除了一个阮沭敢跟他嬉皮笑脸外，也在没有旁人了。

　　光是敢对老局长没个正形就足以让他们对阮沭佩服的五体投地，所以这新升职的队长在局里可谓是人气非常的不错。

　　应笙笙从办公室出来，看到小杨正拿着她的水杯，应笙笙接过后道了声谢，在见他那别扭的表情不由心生调侃之意。

　　“我说，知道的你这是在门口偷听，不知道的还以为你媳妇儿要生了在产房门口等消息呢！”

　　闻言，小杨一脸悲愤。

　　“这要是真等媳妇儿生孩子倒也好了，等多久我都乐意，可还是条狗，别说媳妇儿和孩子了，连女朋友都没有，姑奶奶您老这话我不配。”

　　应笙笙将刚喝的那口水艰难的咽下，一张俏丽的小脸给憋的通红，亏得她耐力好，不然这喷出来了还得去拿拖把拖地。

　　“还有心情开玩笑，不错不错，年轻人有想法。”

　　话音刚落，他们就看见阮沭嘴里还咬着半个包子从门口走进来。

　　那大摇大摆的模样，要不是身上还穿着警服，怕是要以为他是来警局买菜或者观光来着的。

　　“呦呵，这一大早的学村里的老头老太太在喻局办公室门口拉瓜？”

　　应笙笙呵呵一声。

　　“阮沭，喻局说了你这个月迟到十五次，人来后就去财务室把罚款交一下。”

　　听到这话，阮沭差点没被一口包子给噎死。

　　“我靠，你们村青年妇女就这思想觉悟？不说爷是你顶头上司客客气气叫声队长或老大，你也该叫我一声哥吧！”

　　应笙笙倒是极为淡定的喝了口水，全然没被他的话给影响。

　　“我就一传旨太监，没那阿谀奉承的特殊功能。”

　　阮沭倒吸一口冷气，看着应笙笙端着水杯极为淡定的样子不由在想这青年妇女对自己的形象认知还真是相当透彻。

　　看到阮沭来的那一刻，小杨不禁多看了他两眼，他怎么也不会想到人生中第一次这么欣赏的一个人竟然不是姑娘，而是个一米八几的大汉。

　　虽说这大汉长的还挺不错的，那也架不住他是个男人不是。

　　“欸欸欸，咱不过就一晚上没见不用这么热情的看着我吧！”

　　看见小杨望着自己那如痴如醉的眼神，阮沭极为客气的说道，亏的豆浆在进门前都给喝完了，要不然他这小眼神火辣的，他怕是要被豆浆给呛死。

　　“我这是对您一日不见如隔三秋！”

　　“有屁快放，别耽误爷吃包子。”

　　“喻局都等了你半个多小时了，在不进去市局怕是要大地震了。”

　　阮沭将最后一口包子塞进嘴里，嘴里含含糊糊的说了句什么，可小杨好像没听清楚，他就进了办公室。

　　“阮队刚刚是不是说了什么？”

　　一旁看了许久戏的应笙笙点了点头。

　　“他说，你这点出息！”

　　小杨汗颜，在这俩大佛面前他要出息有何用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：阆苑奇葩的队长免费阅读。https://xs.23sk.com 