    “谢谢小哥哥。”她咬着吸管喝了一口奶茶，长睫毛上是浅浅的水汽，大眼睛里有着这个年纪特有的纯粹明亮。

    她就像一个小不点跟在纪长慕的身边，所有人都以为她是纪长慕的妹妹。

    纪长慕盯着她看了一会儿，他要是有妹妹肯定不会是这个样。

    “我送你回停车场。”纪长慕看着她。

    小柚子退后两步，摇摇头：“不要，小柚子还想玩。”

    “你怎么天天想玩？你知道你现在最重要的事情是什么吗？是学习，懂了没有。”

    “今天是小柚子的生日，你要说让她开心的话。”

    “……”纪长慕一口气咽了下去，算了，她又不是他亲妹妹，他操这个心干什么。

    “小哥哥，我们去看音乐喷泉。”

    广场上的音乐喷泉还没有停，奏出美妙的声音，小柚子的手机也在响个不停。

    “等一下。”小柚子从她的珍珠小包里翻出手机，打开一看，都是祝福，“嘿嘿，好多人都记得小柚子的生日。”

    而且，第一时间跟她祝福。

    她一边喝着奶茶一边看手机。

    纪长慕不耐烦了：“你走不走？嗯？”

    “等一下嘛，小柚子回复一下小朋友们好不好。”

    “不好！”纪长慕沉声，“我该送你回家了，或者，我打电话给钟管家。”

    “就一会会，一会会……”

    没等小柚子把话说完，纪长慕已经夺走了她的手机。

    瞥了一眼屏幕，他还是头一次看到乔沐元的微信，弄得胡里花哨，全都是幼稚的幼儿园风格。

    她正好在回复沈隽。

    沈隽祝她生日快乐，还拍了一张照片给她看，里面都是礼物，他说等天一亮就送过来。

    小柚子猜了半天也猜不出是什么礼物。

    小柚子跳起来去够她的手机，可惜个子太矮，哪里够得着。

    “小哥哥，你这样不好，今天是小柚子的生日，你应该对她好一点。”小柚子仰头看着他。

    “我现在没空对你好，我只想对你负责任一点，那就是把你安全送回家。”

    “啊？小哥哥你要对小柚子负责？”

    “……”纪长慕懒得再理会她，径直离开广场。

    音乐喷泉在身后流动出各种各样的姿态，钢琴声悠扬悦耳，广场上依旧热闹。

    小柚子没办法了，只好屁颠屁颠跟在纪长慕的身后。

    这一次，纪长慕终于把她送到停车场。

    乔家专用的贵宾停车场，保镖和司机一应俱全，早就在等着。

    多多那只小猫也早就在车里。

    小柚子一来，多多就机敏地趴在玻璃窗边，小爪子搭在窗沿，眼睛滴溜滴溜地转。

    一看到小柚子它就兴奋！

    小柚子看见它也高兴：“多多，多多！”

    她跑着过去，打开车门。

    多多跳下来。

    小柚子哪追的上，眼看着多多差点跑走，纪长慕眼疾手快地捉住这个小东西。

    小柚子安慰它：“是不是闷坏了。”

    果然呢，劳斯莱斯座椅都被小可爱抓破了皮。

    小柚子摸摸它的头：“乖，小柚子带你回家，委屈小宝宝了。”

