    王瑞坤等二女离开，在原地站了片刻，随后迈步来到了大殿里面的一个房间。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    房间之中，坐着一个身着黄色锦衣，长着一张国字脸的中年男子。

    “副会长。”国字脸中年人见到王瑞坤走进来，站起身来，朝其行了一礼。

    “好了，你我之间不用这般客套。”王瑞坤摆了摆手。

    两人分别坐好，有侍从端上了茶水。

    “云长老，对于今天钟秀之事，你怎么看？”王瑞坤喝了一口茶，问道。

    “此女心思细腻，虽然年纪不大，但遇事冷静沉着，实属难得。”国字脸中年人说道。

    “恩，说下去。”王瑞坤道。

    “回想此女这些日子里的种种举动和表现，如今看来应该是早就现了什么端倪，故意转移对方视线，让对方放松警惕，实则在暗中部署，最终一举夺回了被劫货物。”国字脸中年人道。

    “虽然钟秀从头到尾闭口未提这劫掠者是哪一方，但结合其他几处地方的事情来看，我心中倒是有了些猜测。如今看来，这股势力在苍旭城也有耳目，钟秀之所以不提，或许是没有掌握什么可以拿到明面上的证据吧。”王瑞坤沉吟了一下，说道。

    “在下认为，不管有没有证据，王副会长都可以先找机会和钟秀私下谈谈。”国字脸中年人道。

    “恩，此事我会考虑。对了，钟秀这次之所以可以追回货物，身边的那个石牧肯定挥了很大作用，对于此人，你可有调查到什么？”王瑞坤微微点头，又问道。

    国字脸中年人闻言，从怀中取出一枚玉简，递了过来，说道：

    “这里面是有关那个石牧的情报，你看一下。”

    王瑞坤接过玉简，贴于额头，神识探入其中，眉梢一挑，片刻之后睁开了眼睛。

    “此人确实有些意思，武道修为不弱，还是一名制符师。同样来自于东洲大6……东洲大6虽说资源贫瘠，有时反而会出很多天才人物。”王瑞坤说道。

    “越是环境艰苦的地方，越是能锻炼人。”国字脸中年人说道。

    “根据这上面的情报，还有今天看到的情况，这个石牧和钟秀应该是爱侣关系。此人颇有本事，若是能引入商会，倒是一大助力。”王瑞坤略一沉吟，说道。

    “其实不管那个石牧怎么想，他既然和钟秀是爱侣，那我们只要控制住钟秀，不用怕这个石牧不为我们商会出力。”国字脸中年人说道。

    “云长老言之有理。”王瑞坤点了点头。

    ……

    钟秀和妖娆女子走出大殿后，沿着门前一条石路走到一处分叉路口。

    两人互望了一眼，都没有说话，分别朝着左右不同方向走去。

    钟秀加快脚步，很快回到了住处，石牧此刻正负手站在院中，和肩头的彩儿有一搭没一搭的聊着天。

    “石大哥，我刚刚还以为你回不来了。”钟秀见到石牧，再也没有在外人面前的矜持，跑了过来，一下扑入了石牧怀中。

    “傻丫头，我不是平安回来了吗。”石牧轻轻抚摸钟秀的头，柔声说道。

    “我怕……”钟秀脸埋在石牧胸口，双手紧紧搂着石牧。

    “别担心，你的石大哥吉人天相，不会有事的。”石牧微笑着说道。

    “哇，石头你太肉麻了，俺看不下去了！”彩儿从石牧的肩头展翅飞起，嘎嘎怪叫起来。

    “贫嘴！”石牧笑骂一声，屈指一弹，一缕气劲朝着彩儿打了过去，彩儿怪叫一声，身形一晃，躲过了气劲，朝远处飞去。

    石牧眼中露出一丝意外，彩儿反应度比以前快了不少，刚刚虽然只是随手一击，也没真蕴含什么真气在其中，但毕竟距离颇近，能被躲过去还是让他有些诧异。

    钟秀脸色微红，放开了石牧。

    “走吧，我们进屋里去说。”石牧拉着钟秀走进了屋里，两人坐了下来。

    在钟秀的询问下，石牧将这几日生的事情和经历一一向钟秀说了一遍。

    “冥月教……柳岸……果然是他们搞的鬼。”钟秀道。

    “他应该又在谋划什么事情，似乎需要大量星石。”石牧说道。

    “石大哥，这件事过去了就算了。如果他以后不来招惹我们，我们还是别去招惹他了。”钟秀想了想，说道。

    “恩，此事我自有分寸。对了，刚刚那个王瑞坤叫你们过去，说了些什么？”石牧问道。

    钟秀也没有隐瞒，将刚刚王瑞坤提及的拍卖会，以及妖族特使的事情一五一十的告诉了石牧。

    石牧现在是她最重要的人，钟秀才不理会天吴商会的规矩，将这些机密消息一字不漏的告诉了石牧。

    “那罗区域，凌天峰！”石牧神色一动，豁然站了起来。

    “石大哥，怎么了？”钟秀被石牧吓了一跳，急忙问道。

    “是这样的，其实我来西贺大6，一方面是为了避开通缉令的追杀，另一方面，也是想要前往凌天峰……”石牧沉吟了一下，将自己一直想要前去凌天峰的想法和钟秀说了一遍。

    关于白猿梦境的事情，由于太过离奇，他将之归结于一个一直以来常常做的梦，含糊其辞的一句带过了。

    “据我所知，凌天峰是妖族圣地，那里还有妖族三大族群盘踞守护，外族人若是想要接近，根本就不可能的。”钟秀说道。

    “不错，所以我之前一直在积蓄实力，本打算等实力足够再动身。”石牧说道。

    “石大哥，就算你实力达到地阶，前去凌天峰还是太危险了。不过这次倒是一个机会，若是我能成为妖族特使，便能正大光明的带你前往三大妖族的领地。到了那里，或许便有机会接近凌天峰了。”钟秀沉吟了一下，说道。

    “嗯，此次拍卖会，我会尽全力助你！”石牧点了点头，说道。

    “恩！”钟秀用力的点了点头。不知从何时开始，只要身边有石牧在，她都有一种安全感，一下子信心倍增。

    “现在距离拍卖会还有两个月，这时间说长不长，说短也不短。我们先去看一下拍卖会现场，再做下一步打算吧。”石牧说道。

    钟秀点了点头。

    就在此刻，一个声音从外面传来。

    “商会管事周锐，拜见钟长老。”

    钟秀看了石牧一眼，二人走了出来，一个白衣青年男子恭敬的站在院外。

    此人一身干净白袍，剑眉入鬓，长相颇为英俊，修为大概在先天初期的样子。

    “钟长老，属下奉王副会长之命，前来向您递送关于苍旭拍卖会的资料。”白衣青年看到钟秀出来，再次行了一礼，取出了一个巴掌大小的玉盒，托在了手里。

    钟秀接过了玉盒，打开之后里面是一些玉简，书信之类的东西。

    钟秀略一查阅，这些东西中记载了她经营的城东拍卖会场的具体信息，拍卖大会的流程，还有城中各处势力的名单等等。

    “好，辛苦你了。”钟秀对白衣男子说道。

    白衣男子谦逊了一声，不过并没有离开，而是继续站在那里。

    “周锐，你还有什么事情吗？”钟秀奇怪的看了白衣男子一眼。

    “是这样的，王副会长担心钟长老对苍旭城不是很熟悉，筹办拍卖会时会有诸多不便，属下自小在苍旭城长大，故而王副会长特地让属下在这段时间辅助钟长老，任何事情都听从钟长老调遣。”白衣男子恭敬的说道。

    “好吧，我们正要去城东的拍卖会场看看，你带我们去吧。”钟秀闻言，道：

    她对于苍旭城确实不太熟悉，有这样一个熟门熟路的帮手自然求之不得。

    “是。”周锐答应了一声。

    三人很快出了商会，来到了城东的一条繁华街道。

    街道非常宽敞，足可以并排行驶四五辆马车，两旁都是各种大型商铺，人流如川。

    “这条街道名为迎仙街，是苍旭城东最热闹的地方。”周锐走在二人身旁，开口介绍道。

    石牧闻言，目光朝着周围看去。

    前一段时间他虽然也在城中奔走了几日，购买各种物资，不过当时为了避免引起注意，终日里在计算和平衡着在每个商铺购买的货物种类和数量，即便路过一些繁华街道，也只是匆匆一瞥，并未细看。

    如今细细打量之下，这才见识到了苍旭城的真正繁华。

    苍旭城不愧是西贺大6的名城，单单是这一条街的气派程度，就远胜他以前到过的任何城池。

    就在此刻，不远处的一座规模宏大的商铺吸引了他的目光。

    这座商铺占据街道最为繁华的地段，门面极宽，建筑高大，上下足有三层，鲜红色的墙壁，屋顶是琉璃瓦片，闪闪光，看起来极为尊贵。

    商铺门前挂着一块巨大匾额——迎仙阁！

    这三个大字以金漆书写，如盘龙舞凤，隐约散出一股磅礴大气。

    “钟长老，石前辈，这个迎仙阁便是钟长老此次负责的拍卖会场了。”就在此时，周锐单手指着那座商铺方向，说道。

    钟秀看向眼前的高大建筑，眼中露出一丝异样的神采。

    “走吧，我们过去看看。”钟秀深吸一口气，朝着迎仙阁走了过去。(未完待续。)