    

    事情的发展出乎意料的顺利。

    半夜毕方就收到了刚田武发来的问候消息。

    信息表示，在日本政府的作为下，伯森.盖伊已经被捕，一切都归功于京东警视厅的出色工作能力，并表示目前一切都已经处于控制中，节目不会出现任何问题，让毕方放心参赛。

    后面还附带了一系列的废话文学，基本上都是一些客套话，以及一些感谢语录。

    总之，日本方面还是十分在意毕方感受，这可是财神爷。

    一个人就能将节目热度翻倍存在，生怕这件事影响到对方心情，说话好听点没毛病。

    穆加伦瞥了一眼毕方的短信，惊讶地指着上面那一长段的文字:“为什么你的短信内容这么长?”

    “多吗?”毕方看了一眼穆加伦的。

    发短信的貌似只是一个工作人员，内容很简单:一切已在控制中，节目照旧。

    发个短信都要差别待遇?

    穆加伦虽然看不懂日文，可长短他可是清楚的!

    “日文是这样的，没有英文简练，其实是一样的内容。”

    “你当我是米兰妮吗?

    “细节就不要在意了。”毕方轻描淡写的揭过短信内容。

    穆加伦愤愤不平了一阵，可还是被短信内容吸引了注意。

    伯森居然真被捕了?

    活了三十多年了，穆加伦什么情况没见过，可眼下的，他是真没见过。

    “这到底是怎么回事?为什么我感觉像是个局外人，海豚湾的事情，真是我们做的吗?”“我还想知道呢?”毕方耸耸肩，他将一个背包扔给穆加伦，“今天晚上要继续干活，我看了看，山上的巡逻员都少了好多。”

    穆加伦嘿然:“那可真是好事。

    正常情况下，日本警察可以合法地对事件的嫌疑人扣押48小时，在这48小时里，警察只有有一定的证据，就能开始正式拘留。

    日本的拘留是10天，然后可以延长一次，一個罪名最长不能拘留超过23天，这23天是被扣押的48小时加上送去法院告知被拘留的一天，再加上拘留的20天。

    如果一项罪名在这23天内不能达到起诉的条件的话，就必须得释放，如果达到起诉条件的话就起诉，然后把人送到看守所。

    不管怎么样，哪怕伯森问题再大，至少这几天内，完全不用担心他了。

    房间很狭小，四周都填满了暗蓝色的海面材料，压抑又恐怖。

    暗黄色的头灯从头顶笼罩而下，光线将伯森的脸色照得半明半暗，根本看不出他的表情，但从他平稳的呼吸上来看，非常平静，似乎对眼前这一幕早有所料。

    “八嘎，果然如此。

    单向玻璃外的刚田武暗骂一声，要是换个普通人进了这里，早就慌得不行了。

    也只有这些盗猎者，胆子比天大，根本不带怕的，俗称老油条。

    可能杀过的人比自己处理过的死亡案件都多!

    深呼吸几次，刚田武推开房门，房间内，一名警员低着头正在记录着什么，冈田屋坐在旁边，让手下打开了记录仪，之后问道

    “伯森.盖伊，你就没有什么想说明的吗?”

    伯森盖伊笑了笑:“交代什么?我什么事情都没有做，便被你们抓了进来，甚至还撒谎告诉我是节目暂停了，我想问一问，我到底犯哪条法律，如果有错的话，那很抱歉，因为我是第一次来日本，并不是十分清楚。”

    “不要隐瞒了，我们早就查出来了，伯森.盖伊...”名警员将先前查到的伯森经历宣读了一遍，接着十分肯定的盯着伯森的眼睛，大声呵斥，“日

    小定一名盗猎者!”

    出乎预料的，伯森并没有表现出什么正常，反而十分从容的点了点头:“是的，没有错，如果你们是因为我瞒报了这一情况后参赛，那我表示十分抱歉，不过我想这并不违反法律吧?

    接着他微微抬头，语气十分唏嘘:“那已经是十多年前的事情了，那时候我才四十岁不到，年轻气盛，被钱财迷惑了眼睛，做出了一些错误的行为，事后我已经得到了应有的惩罚，已经改正了。

    “难道在日本，我还要经历二次审判吗?恐怕没有这个道理吧警官?”

    “的确如此，可说道改正，恐怕没有吧?”伯森盖冷哼一声。

    伯森.盖伊脸上一片淡然，好像根本没听懂伯森盖在说什么，真是心下更加淡定，因为对方抓的居然不是自己伤人的问题。

    改不改正另说，伯森的确是第一次来日本，除了伤人外，根本就没做什么事。

    这片土地上，他真是清白的。

    曹黛早上就明白出问题了，联想到自己身份，大概率知道了一些，在联络员找到自己的时候，根本就没有反抗。

    不反抗才没有问题。

    伯森盖先声夺人:“理查德知道你的真实身份吗?”

    “理查德，这是哪位?”伯森一愣，细细思索起自己的同僚。

    没有叫这个的人啊?

    “你还装!”伯森盖大怒，“说，你们觊觎海豚贸易多久了?”

    “海豚?”伯森眉头一皱，这有和海豚有什么关系?

    他是真的震惊了，瞳孔骤然放大，脸色都微微一变。

    我拔过象牙，拔过熊皮，砍过狮头，可从来没对海豚下过手啊。

    这人怎么平白无故的乱扣帽子?

    他娘的原来是黑警?

    伯森:盖伊走南闯北这么久，这种情况在非洲地界上到处都有，贪污受贿屡见不鲜，全拉出去枪毙可能有冤枉的，但是隔一个枪毙一个肯定有漏网的。

    可发达国家的主要城市警察居然也这样?

    见到伯森的表情忽然变化，伯森盖如同抓住了证据一般。

    果然有问题!

    不然为什么突然这么大反应?

    自己的推理果然是正确的。

    此时的伯森盖底气十足，拍着桌子怒喊:“我劝你尽早否认!我们已经有了充分证据证明你们在海豚湾做的一切!’

    伯森.盖伊的目光渐渐呆滞。

    证据，什么证据?

    还有，谁能告诉他海豚湾在哪?

