 “这样啊……也是，你也不是那种不负责任的人。

而这，也正是我放心地让她们去你那的原因，”萧老爷子道，“不过，蔷薇这孩子，的确挺可怜的，满心都是对练武的执念。

这方面，我也有过失。”

“是曾经出了什么事么？”

杨天好奇道。

“嗯，这丫头小时候，经历了一些……一些很苦痛的事情，所以才会变成现在这个样子的，”萧老爷子道，“至于究竟是什么事情……我觉得由我来说，不太好。

蔷薇那孩子要是知道了，也会不高兴的。

所以，还是等到她自己愿意告诉你的时候，再去了解吧。”

杨天听到这话，倒也没有打破沙锅问到底。

嗯了一声，道：“好吧。

那……萧老，我还得跟您谈一件重要的事情。”

“是关于丹药的事情？”

萧老爷子道。

“哈哈，萧老英明，的确是关于丹药的事情，”杨天道。

“看来你那种新疗法，已经成功了？”

萧老爷子道。

“目前还不能断定是彻底成功，还得进行更大范围的测试，”杨天道，“但就目前的几个病人的治疗情况看来，成功率是百分之百。”

“是么？

那可是大好事啊。”

萧老爷子道，“倘若真得能解决乙肝的问题，那可是造福全世界人民的好事。”

“是啊。

不过这件事，需要您和萧家的支持，”杨天道。

“这个不用多说，我当然是支持的，”萧老爷子道，“只不过，其中有着一个不得不面对的问题。”

“材料？”

杨天道。

“是的，”萧老爷子道，“虽然我们萧家的家底还算丰厚，药材储备也挺足，但倘若要面对的是全球数以亿计的病患，那就显得微不足道了。

而且，就算我支持你的医学事业，我们萧家毕竟也是个家族，也得吃饭，也得讲利益。

这点，你应该也明白。”

“当然，”杨天道，“我完全明白您的意思，所以，您也不用担心。

如果我真要把这治疗方法给推广出去，那在跟您寻求丹药的时候，肯定也会支付足够的价钱的。

在商言商嘛。”

“嗯，你明白就好。

不过，你若是能弄到药材，那是最好的。

至于加工的费用，都不算什么，我也不会跟你计较那点钱的，”萧老爷子道。

“嗯，我知道了，我会想办法的，您放心，”杨天道，“不过，在那之前，我得再向您要个一百枚天灵洗淬丹，做一次更大范围的测试。”

“没问题，一百枚的话，不算什么，我马上派人给你送去，”萧老爷子道。

“您不会再派几个姑娘过来吧？

我这儿可是住不下了，”杨天笑道。

“哈哈……你当我们萧家的宝贝姑娘是大白菜啊？

哪还有人能派给你啊，”萧老爷子笑了，“茉莉和蔷薇两个孩子，就靠你照顾了。

希望你看在我的面子上，对她们耐心些。”

“这个您就放心吧，就算不看在您的面子上，我也不会怠慢她们的，”杨天笑道。

电话挂断。

杨天放下手机，一边继续开车，一边思考起了更多的问题来。

药材。

药材。

药材。

需要大量的药材。

不说面对全世界，哪怕只放眼国内，乙肝携带者就有一亿多，已经病发的患者也有三千万。

这样庞大的数量带来的药材消耗，可不是一个或是几个家族的力量能撑得住的。

而且灵药药材在这个世界本就是极其稀少的东西，非常珍贵，哪怕全世界去找，又哪里能找出上千万份药材来？

所以，要长久的发展，还是得培育啊。

可培育灵药这种事情，杨天哪怕没做过，都知道有多难了。

前路依旧漫漫啊。

杨天苦笑了一下，索性先把这些抛在脑后，开车回到了家。

走进家门，他刚准备上楼，保姆却是走了过来。

“杨先生，有点事想和您说，”保姆道。

“什么事？”

杨天问道。

“刚刚，有位小姐，就是那位姓萧的小姑娘，她忽然跑出去了，而且状态有些不对，眼睛也有点发红，像是要哭的样子，”保姆道，“我当时有些愣住了，也没来得及拦住问问。

她就这么跑出去了，我看着……有点放心不下。”

这位保姆也的确是个善良的人，哪怕是才刚刚见面没几次的人，也会如此关心。

杨天微微一怔。

姓萧的，小姑娘。

那多半就是萧茉莉了。

无缘无故的，萧茉莉为什么会突然红着眼睛跑出去？

难道是被人欺负了？

可家里谁会欺负她啊？

杨天一下子疑惑万分，但是，也来不及多思考了。

他拿出手机，给萧茉莉的手机打了个电话，却是关机！这下杨天就更是心里一紧了。

萧茉莉虽然冰雪聪明、古灵精怪，但毕竟大多数时候都待在古武门，哪怕来到俗世也都是被各种保护着，见的也都是俗世中的大人物，对俗世里的险恶恐怕没有太多了解。

而且听保姆描述，她现在状态明显不对，要是遇到什么麻烦、出了什么三长两短，那可就不妙了！所以杨天连忙问道：“她离开大概多久了？”

保姆想了想，道：“大概二十分钟吧。”

杨天点了点头，道：“行，我马上出去找她。”

杨天说完，就飞奔了出去。

萧茉莉的武功修为并不高，移动速度也不会很快。

哪怕是生气地往外跑，二十分钟的时间，活动范围也不会特别大。

如果她没出这拂云轩的话，那当然就简单了。

就这么大一片地方，总是能找到的，而且也不用担心会有什么危险。

而就算她出了拂云轩，如果只是走路的话，应当也走不了多远。

而拂云轩本身就是一处比较清雅的顶级别墅区，附近的人流量并不大，也没有什么杂七杂八的地方，所以也不用担心她会出什么事。

这样想着，杨天心里总算是放松了一点。

现在首要的，当然就是确定这丫头到底离开拂云轩了没有。

所以他立马就冲到了小区门卫亭。

门卫亭里的保安都认得杨天，立马鞠躬道：“杨先生好。”

杨天点了点头，找到几人中的小队长，问道：“你们有看见昨天来的那个小姑娘出去么？

是个很漂亮的小丫头。”

 