    <!--go-->    未来纪年公司主楼大厦，顶层。

    最高权限，唯一仅有第六电梯能抵达的所在。

    当希年和格温从电梯走出，二人不由同时愣住了。

    这里顶层的布局和内饰……

    与其说是办公室，不如说是豪华酒店套房更加恰当一些！

    舒软的沙发、柔软的毛毯，大幅的落地窗配上富有情调的紫色窗帘，连办公桌也是类似于家庭豪华书桌的温馨类型，最让人瞩目的是顶层大厅内在竟然有着一张大圆床……

    爱丽丝娓娓讲解道：“这里的沐浴、游戏、观影、运动等等措施设备一应俱全，内配全息投影、激光防盗，扫地机器人全天进行清洁工作，室内温度也是保持在人体最为舒适的23度，室内湿度也保持在45%至65% RH之间……”

    “停停停！”希年打断爱丽丝的话语。

    他嘴角微微抽搐，问道：“爱丽丝，为什么董事长办公室，是这个样子的？你见过哪个公司，是这样的办公室？”

    爱丽丝回答道：“主人，因为这公司是您的。”

    “什么意思？”希年感觉自己跟不上这人工智能的脑回路。

    爱丽丝：“以主人您的情况，就算往后，您经常来公司，公司里的事务也基本都是由我或旺达管家处理。既然这样，那正常的办公室场地您自然用不上，不如按照最高级酒店套房、第二个家来进行设计使用。”

    希年不知该说什么好，他竟然觉得，爱丽丝说的话很有道理……

    这不对吧！

    “那至少，也要有一个真正像董事长的办公场所在吧。”希年摸了摸下巴，琢磨道。

    爱丽丝：“在的。往下一层，就是按照正常董事长办公室配置的，您可以通过顶层电梯或楼梯直接抵达。”

    “喵！”

    小皇从希年肩上跳落下来，落在地毯上，开始磨蹭着沾染上自己气味。

    “道理我都懂。可为什么，这张床这么大？”

    希年眼角抽动一下，看着放置在这大厦顶层上，十分引人瞩目的大圆床。

    这床是普通圆床的两三倍大，一般的房间都放不下！也只有放在这宽敞豪华的顶层，才有一种‘恰到好处’的感觉！

    “这也是根据您的情况……”

    “停！”

    希年急忙打住爱丽丝的话语。

    这人工智能也太智了！窒息的窒！

    “这床看起来很舒服……”

    格温尝试的扑了上前，圆床就像高级的气垫一般，娇小的身体顿时弹动起来。

    少女头上戴着的鸭舌帽抛飞，一头碎金短发跟着摇曳散开。

    希年的目光下意识投向一处。

    “哈哈哈。希年，你要不要来感受一下？”

    格温发出一阵轻铃的欢快笑声，她趴在床上回头，察觉到了希年没有挪移的视线。

    “啊！”

    格温满脸羞红，连忙从床上下来，往下拉了拉掀起的裙角，遮住黑丝裹着的一双半小圆弧。

    “咳咳。”

    希年避开格温羞愤的目光，问道：“爱丽丝，这里有吃的么？”

    爱丽丝：“当然，这里有美式制餐机和饮料调试机，您想要来点什么？”

    “给我一份牛排，外加一杯红酒吧。”希年给予指令。

    “好的。”

    爱丽丝：“格温小姐，您要吃什么？”

    “一份意大利面，加两个蛋，一根火腿肠！”

    格温气呼呼道。

    ……

    在全程目睹着格温以精致小嘴用力吃完餐食之后。

    希年显得安分许多。

    下午，本就没什么计划的希年和格温，干脆待在这顶层办公室打打游戏看看电影。

    像是又回到了，许久前，那种童年的感觉。

    “希年，你刚才说的皮特罗。”格温看着电影，突然开口道。

    “对。”希年点点头道：“他是我家里女仆旺达的双胞胎哥哥。就在上次我们遭遇的纽约一战中，被潜伏在神盾局的九头蛇人员抓走了，目前仍然下落不明。”

    “九头蛇组织……”

    格温沉吟道：“复仇者联盟，最近也在配合神盾局，打击九头蛇的一些隐匿基地。如果有他的消息，我一定及时转告你。”

    “好，拜托了。”

    希年颔首。

    虽然家里的小女仆旺达不说，但他知道，对方一定很想念失踪的皮特罗。

    现在他已经明白。

    既然旺达和洛娜，一个后天的法术天才，一个先天的超凡异能。

    这就说明，皮特罗一定也有特殊的天赋异禀，这也是被九头蛇组织盯上的最大原因！

    ……

    正午太阳不断往下偏移，直到沉入城市的地平线。

    时至傍晚。

    外面打在落地窗窗帘上的阳光逐渐熄灭，以至于大厦顶层室内的光线随之暗沉下来。

    靠躺在沙发上的希年逐渐清醒过来。

    他忘记了，自己是什么时候睡着的，该说这美好的环境和氛围，以及室温实在太引人入眠了。

    希年睁开眼睛，发现投影电视也已经进入待机状态，自身的双腿上略微有些沉重……

    低头一看。

    可见短发少女正均匀呼吸的趴在腿上，也像是睡着了一般，发育完好的身躯侧着躺在旁边沙发上。

    圆润而柔软的一对美物往下垂落，衬衣难以兜住，在底下沙发和他的腿上微呈美饼状。

    两条黑丝紧裹的小腿交织重叠着，往上翘起的细小足掌很是粉软。

    外面淡淡霞光一照，一切便呈通透光泽。

    ……

    希年的呼吸逐渐有些急促。

    事实上，昨天下午由于毒藤女的事情，自身本就已经忍耐到了一定的限度。

    家里……，不行。

    现在。

    合适的人选，也就只有卡拉和格温了。

    而卡拉由于是氪星人的超凡体质，在希年也获得氪星模式能力时，失控的力量难以满足自身。

    所以。

    现在最佳的人选，也只有青梅格温了。

    “格温，要继续起来玩游戏么？”

    希年浑身燥热，轻轻推动一下少女肩膀。

    格温不为所动，像是处于熟睡中，没有睁开眼睛。

    但她的小脸开始微微泛红，显然已经清醒过来了，并察觉到希年想要玩什么。

    “格温，可以玩游戏么？”希年低头，手掌往下轻抚，轻声询问。

    格温的睫毛微微颤动，还是没有睁眼，抿着的小嘴轻轻哼道：“嗯。”

    得到允准。

    希年开始单人……不，也算是双人的游戏。<!--over-->

