    顾府上下都在担心突然被召进宫的顾无双，顾无暇却一副事不关己高高挂起的心态，躲在屋子里绣女红。“小姐，她们回来了。”巧云在得知顾无双和。丫丫回来后，立马跑进顾无暇的居所里。

    顾无双停下绣到一半的牡丹，一双秋水般的眼眸轻轻眨动了几下。

    “哦，可完好无损啊？”停顿一下后继续低头手里的针线活。

    巧云凑近几步后才说：“应该是完好无损吧。”顾无双微微挑眉，白她一眼，什么叫应该！

    “呃，就是，外表看起来没事，就是，走进门都是胖丫丫扶着的，看上去弱不禁风似的。”

    也不知道是不是故意装柔弱给人看的！

    “弱不禁风？她顾无双也有今天？哼，看来，皇宫还是有点意思。”顾无暇轻笑出声。

    手里的针线游刃有余的贯穿在白色底称上，栩栩如生的牡丹图很快就展露出来了。

    巧云看着不禁惊叹，“大小姐的女红真是越来越出神入化了。如此惟妙惟肖的牡丹花，简直就是天下无双。”巧云的话原本是恭维居多，却不料用词不当惹来顾无暇一记凌厉的白眼。

    “呃，小姐赎罪，巧云不是那个意思！”

    巧云连忙捂住自己的嘴巴。

    “哼，自作聪明的丫头，行了，赶紧出去，不要在这糟了本小姐的好心情。”

    巧云没想到小姐会这么呵责她，委屈的低头走了出去。

    委屈巴巴的站在门口掉眼泪。

    大夫人和管家婆婆出现时，就见到这副情景。

    “巧云，你干什么站在门外？还一副哭丧着脸？”管家婆婆严厉的质问。

    巧云一见是大夫人来了，连忙吓得跪倒在地。

    此举看在大夫人眼里简直就是一副此地无银三百两的无理状。

    心中更是不喜她了。自家女儿待字闺中，知书达理，贵为京都城内的高雅才女。

    身边却留着一个如此上不了台面的丫鬟。

    “管事婆婆，明日起，让巧云去后院帮忙吧。”

    “是，大夫人。”

    “大夫人...巧云知错了，大夫人绕了巧云吧。”巧云一听要去后院帮忙，心里一惊。

    大夫人的意思是要把她从大小姐身边支开了。

    那天不是要从一等丫鬟变成跑腿小婢。

    月银不说会少掉大半，名声地位也是一落千丈呀。

    “嚷嚷什么？大夫人的话你也敢不听从了？是想被赶出顾府吗？”

    “不是的，巧云不敢了，大夫人，求您不要让巧云离开大小姐。”

    “母亲，这是怎么了？巧云她莫不是冲撞了母亲？”

    顾无暇听到巧云的哭声，放下女红走出来，就见到巧云跪倒在地眼泪鼻涕的哀求着。

    自己母亲则是无动于衷，管事婆婆也是一脸的凌厉。

    “瑕儿，你是顾府的大小姐，是母亲太过疏忽了，这么多年来，没有给你找个贴心聪慧的丫鬟伺候，是母亲对不住你。”大夫人不由得自责内疚起来。

    她对于这个儿女一直都是很放心的，她从小就乖巧听话，从来不让她忧心什么。

    所以久而久之，她都不知道她身边居然养了一个这么愚笨的丫头。

    想起顾无双身边的丫丫，大夫人心里更内疚了。

    顾无双微微皱眉，原来是这样，其实，她也不是非巧云不可，只是习惯了这些年的相处模式而已。巧云不算聪明，也不算美丽，对她没什么二心，就是偶尔愚笨些，也是可以接受的。

    毕竟，比自己差的才可以彰显她的出众不是。

    “大小姐，您替奴婢求求情吧，没有奴婢在大小姐身边伺候，大小姐您会不习惯的。”

    顾无瑕心里暗骂，愚不可及的奴婢。原本还想保保她的，这下好了。

    “放肆，巧云，你也太高看你自己了。”

    大夫人真的是生气了。

    “我偌大的顾府除了你巧云就没有人能伺候大小姐了？”

    “不是的，大夫人，奴婢不是这个意思...奴婢只是...大小姐！”

    巧云扑倒在地上，哭的整个顾府都听见了。

    大夫人简直忍无可忍，不等她下令，管事婆婆已经命人将巧云捂住嘴巴拖走。

    “母亲，不要为了一个愚笨的丫头恼怒，气坏了身子女儿可就心疼了。”

    顾无暇见母亲捂住额头气恼的样子，慌忙扶着她的手臂。

    “瑕儿，都是母亲不好，是母亲亏欠了你。”

    “母亲...您快不要这么说了，无暇锦衣玉食，都是母亲的照拂，哪里会有什么委屈，母亲快莫要说折煞女儿的话了。”顾无暇焦急心碎的模样，我见犹怜的让大夫人心升怜爱。

    “瑕儿，我好的女儿。”大夫人万分欣慰自己的女儿懂事贴心，抱着她又是怜爱又是心疼。

    顾无暇靠在母亲怀里抽抽噎噎，娇柔的让人心碎。

    这里上演母女情深相拥的画面，那边顾无双回到屋里后，莫如霜也是一把眼泪一把鼻涕的呆了好久。好不容易把她劝走送走，顾无双才重重的舒口气。

    疲惫的靠在床头闭上眼睛。终于可以清净了。

    丫丫去给她煮热汤了，这么一折腾，可把她累坏了。

    刚刚好转的伤寒因为跪地过久，又开始隐隐头疼起来。

    浑身就像散架一般的酸疼。

    她葵水来一般都要一周才会好，今日不过第三天。

    不多也不少的日子，膝盖还在发麻。

    看来要好好锻炼了。许久未曾锻炼身体，都颓废了。

    心下决定，等这次葵水好了，就去骑马射箭，好好运动运动。

    弱不禁风的身子，可不能走远路的。

    不知道为何，她总感觉自己会有一天远渡重洋离开京都。

    这种感受莫名奇妙，却又那般的真切。

    十六岁的花季，要是在未来的时空，那可是一个活脱脱的学生啊。

    夜晚来的很快，顾无双喝了热汤，擦了药膏，就沉沉睡去。

    萧炎陵来看过她，坐在她的床头看了好一会儿。

    见她沉睡，他也没有打扰。只是依依不舍的凝视了一阵后就无声离开。

    临走时，留下了一件礼物。

    “等你主子醒来就给她。”丫丫拿着沉甸甸的盒子点点头。

    “不许打开。”摸到一半的手被冷冰冰的话喝止了。

    抬起头，瞪了一眼发声的人，对方却冷硬的哼了一声就转身离去。

    丫丫其实也不敢打开，她没这个权力私自打开小姐的东西，刚才只是好奇摸摸而已。

    这个死面瘫！要他小人心度君子腹。

