    “啊啊啊……”

    朱清万万没想到，同样是人仙巅峰级别的实力，洪天神跟洪涛两人之间的实力差距竟然会这么的巨大。

    在洪天神的手上自己还可以从容的逃走，可是在洪涛这里，他朱清连一丝一毫的机会都没有。

    那一道道的仙道规则镇压而下，在朱清的身体之上不停的缠绕，让朱清整个人的身体，痛苦的不停的发抖。

    “朱清小子，要不要进入到雷神之锤里面来？”

    朱清脸上带着几分痛苦道：“不行，那洪涛的实力根本就不是洪天神所能够比拟的，就算我进入到那雷神之锤里面，雷神之锤也会瞬间被洪涛给碾压的粉碎，别说是我了，到时候雷神前辈您都会被连累啊。”

    “这倒也是。”

    雷神说着声音有些低沉道：“朱清小子，这样你再忍一忍，若是没有什么异变的话，我只能出手了，虽然到了那最后蓬莱宗肯定容不下你，但是总比现在就丢掉性命的好。”

    “好！”

    听到雷神的话，朱清咬牙点了点头，那作用在身上的力道越来越大，很快就到了朱清的身体所能够承受的极限。

    一阵阵惨叫从嘴里发出，让朱清心中有一种想要生生把洪涛给撕碎的冲动，不过他心里却是清楚的明白，自己心中的这些愤怒，对洪涛来说根本没用。

    “一个地仙级别的高手，如此对待人仙二星的晚辈，连我都有些看不下去了，也罢发现就发现了，还是先把朱清给小子给救下来再说！”

    隆隆隆……

    雷神说着，雷神之锤里面忽然涌动出一股无比巨大的能量来，那能量在雷神的操控之下不停的汹涌而出，只是那样一股无比巨大的能量还没有完全释放出来，雷神心神猛的一动，重新将力量收了回去。

    因为他感知到，居然有着另外一股能量，朝着朱清的方向奔袭而来，那能量带着几分的熟悉，并不是针对朱清来的。

    砰……

    在雷神想着的时候，那无尽的能量忽然实体化，化作一只无比巨大的巨擘，然后朝着那洪涛狠狠镇压了过去。

    轰隆隆……

    一阵毁天灭地的巨响传来，包裹着朱清的亿万道仙道规则一下被完全震碎，那洪涛更是被震的连连后退，脸上带着说不出的震惊道：“谁，竟然跟坏我洪天峰的好事？”

    洪涛感觉自己快要疯了，在这荒芜之地当中自己的徒弟被朱清杀了几个不说，没想到自己想要杀朱清都还有人出来阻拦，简直就是自寻思路。

    “峰主大人，是你吗？”

    感受到那强大的力量朱清心中大喜的同时，那心中的恐惧之意也一下消失，虽然那孙祁的实力不如洪涛，但是在这荒芜之地里面，一个人的实力就算再高，也是在地仙级别以下，地仙是他们实力的上限。

    所以孙祁能够一招之下跟洪涛打个平手，朱清也是可以理解的。

    “废物一般的存在，也值得峰主大人出手救你？朱清你也太看得起自己了！”

    一阵冷哼传来，周围的空间再次散发出来一阵波动，随后一个人信步走了出来，看到那人朱清脸色大变，那人赫然竟是欧阳聪！

    “他来干什么？不是说只救我一次，绝对不会第二次出手吗？”

    响起欧阳聪之前对自己的羞辱，朱清将拳头握的咯吱咯吱作响，不过现在的他可没傻到找欧阳聪报仇。

    欧阳聪现在所表现出来的实力比洪涛的分身还要强大，现在的朱清可惹不起这样的人。

    “欧阳聪？”

    看到欧阳聪的身影，洪涛目光一凝，他本来也以为来人是孙祁呢，没想到是欧阳聪。

    这欧阳聪可是蓬莱宗变态一般的存在，若是本体在这里他自然不会怕，但是欧阳聪有着超越地仙的实力，单凭之前那一招就可以看出来，自己在这荒芜之地里面未必会是欧阳聪的对手：“欧阳聪那朱清杀了我们洪天峰的弟子不说，还想要度化我的徒弟洪天神，我现在就杀了他，希望你不要插手，过了今天我们洪天峰跟你们祁天峰的恩怨一笔购销。”

    “没想到这废物还有几分胆色。”

    欧阳聪冷冷看了朱清一眼：“不过什么恩怨不恩怨的跟我欧阳聪没关系，我今天过来有别的目的，把那朱清给救下来不过是顺手罢了。”

    “别的目的？”

    听到欧阳聪的话，朱清还有洪涛全都愣了一下，随后就听欧阳聪的声音再次想起道：“我现在的实力到了人仙九星的层次，虽然已经到了巅峰，但是想要突破到地仙的层次却是缺少了一点东西，那就是地仙级别以上人物的感悟，你这具分身对我来说是大补之物，我将他吸收了，说不定可以晋升到地仙的层次。”

    “嘶……”

    听到欧阳聪的话，朱清忍不住倒吸一口凉气，这欧阳聪果然狂妄，竟然敢打洪涛分身的注意。

    要知道等他的实力到了地仙层次，就会被传送出这荒芜之地，到时候得到的只有洪涛无穷无尽的追杀。

    难道他不害怕吗？

    “好小子，居然很狂妄，比孙祁当年还要狂妄，不过我倒要看看你到底有什么资本在我面前狂妄，来吧，哇哈哈哈……”

    洪涛大笑一身，全身的气息一下释放了出来，那力量无比的强大，直接把朱清吹出了万丈远的距离，随后朱清目光一动，就看到那欧阳聪的身影竟然跟洪涛的分身直接轰击在了一起。

    一阵阵巨大的爆炸声传来，无尽的光芒以两人为中心扩散开来，遮天蔽日，将天上的那一**日都给遮挡了下去，而随着一阵阵气息传来，那洪涛的分身竟然率先不敌，朝着远方爆射而去。

    “朱清小子，这对你来说可是天大的机会，速速度化洪天神！”

    洪涛还有欧阳聪的身影一离开，躲在雷神之锤里面的雷神发出一声狂吼。

    “雷神前辈，我明白！”

    听到雷神的话，朱清心头大喜，虽然朱清看欧阳聪十分的不爽，但不可否认的是，欧阳聪的出现给自己带来了天大的机会，如果没有欧阳聪将洪涛给引走，自己想要度化洪天神简直就是不可能。

    甚至还有可能把自己的小命丢在这里。

    “洪天神，我看你现在还有什么依仗！”

    一万丈的距离，对朱清来说根本就算不得什么，半个呼吸的时间就飞到了，声音落下，之前还狂喜无比的洪天神脸色一下变了，身体不停的匍匐后退道：“朱清……你，你想要干什么？我劝你不要乱来，等我师父杀了那欧阳聪，就是你的死期。”

    洪天神说着身体不停的发抖，那从嘴里说出来的话，恐怕连他自己都不信。

    “哈哈哈……洪天神，刚才说的那些话，你自己信吗？”

    听着洪天神的话，朱清忍不住哈哈大笑一声：“你也看到了刚才那洪涛可是被欧阳聪追着打的，你那个师傅的实力根本就不如欧阳聪，我看你还是认命吧！”

    朱清说着大步朝着洪天神走去，脸上带着说不出的自信，这一次再也不会有人阻挡自己度化洪天神。

    “朱清，你欺人太甚，老子跟你拼了！”

    “现在的你有什么资格跟我拼？”

    “雷神之锤！”

    朱清脸上带着说不出的不屑，大手一抓，那雷神之锤就被朱清抓在了手中，雷光闪烁之下，朱清的手臂一动，万千道雷光一下轰杀而出，直接把洪天神给打飞了出去，身体之上的气息，更加的紊乱。

    “废物！”

    看着洪天神狼狈的样子，朱清大骂一声的同时，身体直接飞身向前，一把将洪天神给抓在了手中，高高举起，口中念念不停道：“废物一般的存在，竟然也敢挑衅我，给我度化，臣服，成为我的仆人吧！”

    嗡嗡嗡……

    祝亲那个说着一股强大的能量波动一下从他的脑海中释放了出来，直指洪天神的脑海深处，随后一道道金色的光芒，在朱清一阵阵的咒语之中，从他的身后不停的蔓延而出，将洪天神整个人都给笼罩了进去。

    “不……不……我洪天神是人仙九星的超级强者，眼看着就要踏入地仙的境界，朱清你想要度化我简直就是痴心妄想，我告诉你，这辈子我都不会给你当仆人的！”

    洪天神的身体不停的挣扎大叫，不过对朱清来说却没有任何的卵用，而在那强大光芒还有从朱清嘴里冒出的咒语的度化之下，洪天神挣扎的幅度越来越小了。

    “不……朱清，我好不容易才将实力提升到人仙九星的层次的，这需要天大的机缘，我承认我错了，我不该与你为敌，求求你放过我，好不好……”

    “哼，放过你？然后等你实力恢复了再来杀我吗？洪天神不要痴心妄想了，在你们的峰主，洪涛那混蛋追杀我的时候，我朱清就已经下定了决心，一定要把你们洪天峰的人斩杀殆尽，这不过是一个开始而已！”

    嗡嗡……

    说着一股更为强大的精神力量一下从朱清的脑海中释放了出来，而在那力量把洪天神给笼罩的同时，那洪天神的目光也渐渐变得无神起来，慢慢的没了自己的意识。

