    “哈哈！真是没想到啊，竟然是一头先天境界的虎妖，这可有灵符门那些家伙受的了。”一个九极门的人在树上冷笑。

    “都离远一点，等他们返回了村落之后再下手。”长老开口说道。

    “是。”

    九极门的人当然不会在此刻出手，他们乐得看戏，一个是让虎妖消耗更多灵符门的有生力量，最好全部葬身虎口，一个是避免灵符门的人穷途末路之后和他们拼命，谁会不爱惜自己的性命呢？

    而当灵符门的人能够跑出深山之后，他们必然会前往灵符门治下的村落，在那里会安全许多，并且会给宗门传讯，在这种时候就是他们最放松的时候，只要九极门的人趁机偷袭，九成九的机会可以成功。

    要知道放松的惯性危害之大，就连出窍境界的楚天都在黑暗使徒的面前栽了一跟头。

    “呵呵。”

    长老看着那只能够口吐人言的虎妖，必然是先天境界，要是有朝一日那虎妖修成了妖丹，成就金丹境界，也就可以化作人形行走世间了，有着这样一头妖修在灵符门的范围内，灵符门肯定是不好过的，九极门自然乐于看到这样的局面。

    所以这一次，灵符门的那些家伙必须死。

    只要他们死了，虎妖就还能藏起来一段时间，灵符门的人想要找到它可没那么简单，而要是灵符门的那些家伙活了一个，回去必然就会让灵符门的人知道先天境界虎妖的存在，灵符门必然派出主力来对付。

    只有杀完了灵符门的弟子，这情报信息就会有个滞后，那个时候，看灵符门的人如何在漫山遍野之中寻找虎妖。

    另外，九极门说不定还能和一头未来金丹境界的虎妖结下善缘。

    季孟不知道自己跑了多久，他知道自己跑的位置是正确的，虎妖一定会先去对付其他的师弟师妹，而他可以借助更多的资源和符篆逃出生天。

    “别跑了！虎妖大人就快要过来了，你其他的伙伴都被吃掉了，下一个就是你！”

    一只伥鬼跟在季孟的身后，一直喋喋不休的想要用语言击溃季孟的心理防线。

    而季孟手中一直捏着不同的符篆。

    那只伥鬼很狡猾，他每一次跟着季孟都会寻找掩体，当然是明白季孟这种修行者手中有着对付他们脆弱魂体的手段，但是那种手段一般也不会对树木石头有穿透效果，所以他才敢这样跟着。

    季孟心中略微有些烦躁，虎妖吃了两个师弟，之后就将目标放在了自己的身上，其他的师弟师妹显然是没有跑对地方，虎妖可以和他们在大山里面慢慢玩，而虎妖是不想放过自己的。

    伥鬼可以跟得这么紧，显然是虎妖的距离也在逐渐的缩短，他季孟明显是跑不过虎妖的。

    “神行符。”

    季孟眼下只能使用保命手段了，这张神行符就是掌门给他的保命手段之一，他将精致的符篆贴在腿上，随后速度极快的奔跑起来，几乎是可以踩在草叶上飞奔。

    “啊！”

    看着季孟跑得如此迅速，伥鬼也开始尖叫起来，要是跟丢了季孟，他可是会被虎妖折磨的，他也急忙跟上去，可是季孟却是突然调转了方向，将手中一张清灵符激发之后丢了出来。

    伥鬼躲闪不及，直接被符篆激起的力量击中，他的灵魂顿时就出现了伤痕，疼得他惨叫起来。

    原本魂魄被虎妖控制，如果哪天虎妖大发慈悲放过他，他还可以魂归天地投入轮回，可是现在魂魄都受伤了，只能魂归天地，不能入轮回了。

    “废物！”

    虎妖携着一股妖风而来，直接将受损的伥鬼一口吞下，似乎都没有咀嚼，好吧，这下那只伥鬼只能填一下虎妖肚子，连魂归天地都做不到了。

    虎妖吞了灵符门的修行者，这修行者灵魂化作的伥鬼可是要比凡人灵魂化作的伥鬼强多了，所以他根本不在乎这些伥鬼，看着不爽，就直接一口吞掉！

    季孟跑出了很远，眼看都能够出山了，神行符却是在这个时候没了效果，不过他也管不了这么多了，手中捏着其他的符篆快速奔跑出去。

    “嗷！”

    虎妖喷吐出妖风，略显黑色的妖风席卷而来，让周围的树木摇个不停，刹那间有种飞沙走石的感觉。

    季孟头也不回的丢出一张符篆，这张符篆赫然也是火球符，但是这个火球可比刚才的那个大了不少，直接越过了妖风，朝着虎妖砸去。

    “哈哈！”虎妖张开血盆大口，竟然将灵力所化的火球给吞咽了下去，似乎这种手段它根本没有放在眼里。

    它的速度更快，已经来到了季孟的身后，挥起利爪，要是季孟结结实实的挨了这一下的话，整个人都得要分成几段。

    “龟甲符！”

    季孟再次激发了一张符篆，绿色的灵力光芒顿时升起，这也是掌门赐给季孟的保命符篆，而掌门可是金丹境界的存在，他画的符篆，自然不是一头先天境界的虎妖可以破坏的。

    咚！

    虎妖结结实实的在绿色龟甲上拍了一掌，季孟虽然没有直接受伤，但是这种冲击却是让他整个人飞了出去。

    “咳咳！”季孟咳出鲜血，在地上打了个滚后继续开始跑。

    “该死的小子！嗷！”虎妖生气了，它先天境界竟然没有弄死一个脱凡巅峰的小子，不仅如此，这个脱凡巅峰的小子各种灵符层出不穷，显然身份地位不低，要是让他跑了，虎妖心中自然明白后果是什么。

    “嗷！”

    虎妖再次跃起，双爪上附着在一股妖气，散发出一股渗人的气息。

    轰！

    这一击再次拍在了那绿色的龟甲上，而龟甲上赫然出现了三道划痕，整个的颜色也黯淡了一些，虎妖的实力很强，俨然是先天中期的境界，如果这个龟甲符不是金丹高手绘制，区区先天境界的龟甲符早就崩溃在利爪之下了。

    哇！

    季孟吐出大口鲜血，而他逃跑的速度竟然没有丝毫的缩减，反而更加拼命了些。

