
　　罗斯将军坐在直升飞机上，看着下方两个正扭打在一起的庞然大物，嘴上不由得骂了一句，“shit！”

　　他已经在来这里的路上就已经搞清楚事情的经过了，下面那个绿皮怪物就是自己女儿的男朋友，那个物理学家，布鲁斯·班纳变的。

　　这家伙自从被请来实验室之后，就勾搭上了自己的女儿，自己老早就看他不顺眼了！

　　现在布鲁斯·班纳变成这样，就说明了他的实验成功了！虽然看起来依旧不太好控制，但是总归是有希望的嘛~

　　虽然罗斯将军依旧不喜欢布鲁斯·班纳这个勾搭自己女儿的老男人，早就想把对方一枪干掉了，但是身为一个人体实验的狂热者，罗斯将军还是克制住了自己的情绪，兴奋的给大兵们下了活捉的命令！

　　至于下面那个跟绿皮怪物扭打在一起的钢铁机器人，还有在一边看热闹的那个钢铁战甲……

　　索性一起捉回去算了，谁知道这家伙是哪里蹦出来的，没准又能研究出什么新的战争武器。

　　可怜的罗斯将军陷入了妄想中，他并不知道，这两个被他视为囊中之物的家伙，哪个都能轻易吊打他带来的这帮“普通人”。

　　就算是被他视为“赠品”的托尼·斯塔克，穿着钢铁战衣也能吊打武装直升机……

　　“上麻醉枪！开火！”随着罗斯将军的一声令下，飞机上的特种部队举起麻醉枪开始朝着地下的两个庞然大物射击。

　　麻醉枪里面填装的都是大剂量的特效麻醉剂，就算是大象挨上一枪，也会在五秒内昏厥。

　　“突突突~”

　　“叮~”

　　“啪！”

　　麻醉枪的子弹在特种部队士兵精准的射击技巧下，精准的命中的浩克和钢铁石魔战甲。可惜，事实远超过的罗斯将军的预料。

　　麻醉针打在浩克坚韧的皮肤上，像是打在高密度橡胶上一样，根本扎不进去，只是微微的弹了一下就落在了地上。

　　安其罗和斯塔克的战甲就更不用说了，浩克都打不穿的材质要是能被麻醉针打穿了，那才是笑话呢！

　　甚至钢铁石魔战甲上的反弹攻击还隔空弄晕了几个飞机上的特种部队的士兵。

　　结果就是除了浩克被这些“小飞镖”有些烦，冲着直升机怒吼了两声之外，钢铁石魔战甲和斯塔克理都没理天上的这群家伙。

　　结果，本应该十分尴尬的罗斯将军一点都没尴尬，反而更加兴奋了！

　　这不正代表着这种人体实验的成果么！而且也完全不用担心实弹会把底下这两个家伙打死！

　　“换实弹！直升机机炮准备，射击！突击队准备发射钢丝网！”

　　三架武装直升机下搭载着的机炮开始向着下方喷吐火焰，金属的子弹在超高的射速下连成了一条金属链条，在水泥路面上犁出一个个大坑。

　　原本围观的人群还远处看着热闹，但是看到机炮的开火的时候就惊慌的一哄而散了，生怕被这种恐怖的武器误伤。

　　托尼·斯塔克作为军方长期以来的合作伙伴，自然认识罗斯将军这个军方的实权人物，甚至他还认出了直升机搭载的机炮正是斯塔克集团研发的高射速机炮。

　　他并不像证明跟军方发生冲突，所以在军方第一次射击的时候，才没有出手将直升机击落，但是，现在罗斯将军居然下令发射机炮，斯塔克终于意识到了事情的严重性。

　　按照斯塔克对于安其罗的了解，这家伙心眼小的很，虽然斯塔克对于战甲的材料非常有自信，机炮肯定能打不坏，但是安其罗绝对不是挨打不还手的主。

　　未了避免安其罗和军方直接正面起冲突，斯塔克决定还是自己先出手将武装直升机的火力打掉比较好。

　　可是还没等斯塔克做出行动，浩克先不愿意了。

　　虽然不怕这些子弹，但是钢铁石魔战甲很聪明的在扭打中将浩克身体挡在了自己的前面，扫射过来的机炮子弹一点不剩的全打在了浩克的身上。

　　浩克顿时就被打的踉踉跄跄的战力不稳，结果钢铁石魔战甲又趁机一拳砸在了浩克的脑袋上。

　　“浩克！”浩克怒火中烧的冲着钢铁石魔战甲吼了一声。

　　安其罗在战甲内都能看到浩克的嗓子眼了，嗯，也是绿色的，还真是从里绿到外，绿的还真彻底啊~

　　浩克本想给钢铁石魔战甲回击一拳，但是想想刚才的战斗，再感受一下机炮子弹打在自己后背上的疼痛感。

　　对比一下眼前这个硬的让他头痛的奇怪铁块，好像还是后面那个好对付一点，浩克的头脑简单不代表他傻。

　　嗯，柿子还是要挑软的捏！

　　浩克一声怒吼，挣脱钢铁石魔战甲，一个原地起跳奔着武装直升机就蹦了过去。抬手直接将只其中一架直升机的螺旋桨抓住，双手猛的用力，直接将螺旋桨从飞机上扯了下来。

　　然后又在下落的过程中朝着另一架武装直升机扔了过去，精准的命中了另一架的螺旋桨。

　　一瞬间，两架武装直升机就打着旋从天上坠向了地面，连带着里面的特种部队的士兵一起报销了。

　　惊得罗斯将军坐在唯一那架直升机上，连声对着飞行员下令，“升高！升高！开火拦住他。”

　　在浩克去找军方武装直升机干架的时候，安其罗就在语音频道中用一种奇怪的声音对斯塔克说道，“斯塔克，我们先撤！回你那，军方的人来了，呕~”

　　说完，也不等斯塔克答应，暗金色的钢铁石魔战甲直接冲天而起，恐怖的速度甚至都在原地带起一连串的音爆。

　　斯塔克有些茫然了看了看远处天上已经化成了一个小点的安其罗，又看了看正在对峙的武装直升机和绿皮大怪物。

　　担心安其罗是不是出了什么问题，斯塔克将反应堆功率开到了最大，也跟着离开了现场。

　　罗斯将军一时间也有点看不明白了，他本想吩咐飞行员上那两架神秘的钢铁机器人的，这东西的科技含量很大，但是浩克好不容易找到一个软柿子，直接从地面上掀起一块水泥地皮扔了上来，彻底绝对他的如意算盘。

　　“还击！还击！”罗斯将军恼怒的冲着飞行员喊道。

　　……

　　另一边，斯塔克已经把方舟反应堆的功率开到最大，但是依旧追不上安其罗的钢铁石魔战甲。

　　“先生，罗德上校的电话，是否接入？”

　　贾维斯的声音从耳机中响起，斯塔克眼前的屏幕上也出现了一个留着平头的黑人的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十七章 绿巨人也欺软怕硬免费阅读。https://xs.23sk.com 