    盯着宋丹艳看了一会儿，贺以念心里那股异样的感觉又升腾了起来。不对，如果宋丹艳只是单纯的想要让班上的同学看到自己对她有多么不客气，没必要特意带人过来水房啊。

    毕竟，她小太妹的形象可是根深蒂固。班上现在还有好些胆小的家伙不敢和她说话呢。

    要是想靠这招来败坏她在班上的名声，实在是太低级了。

    贺以念心里有了计较，迅速呼叫系统：“告诉我一会儿宋丹艳想做什么。”

    系统声音有点儿懒洋洋的：“宿主，她打算打热水，盖子没拧紧，走你身边过。只能提示这么多，接下来的行动不可预测性太强了，我没办法说。”

    贺以念点了点头：“好的，我知道了。”

    这壶热水十有八九是要倒出来的，至于是倒在自己的身上还是倒在她的身上……贺以念思考了一下白莲花的人设，觉得宋丹艳倒在她自己身上的可能性比较大。

    这么一想，贺以念倒是有点儿期待了——希望这水够烫。

    果然，在贺以念打完了水之后，宋丹艳几乎是迫不及待地就挤了过来，笑盈盈的样子：“苏南月，刚刚的数学卷子你做了多少啊？”。

    一面和她说话，一面打水。面上倒是一副不显山不露水的模样。要不是提前从系统这里了解到了对方的动向，她还真不会觉得宋丹艳这个小小的举动有什么问题。

    贺以念索性也就装作一副不耐烦的样子，站在那儿没有动：“没写完，干什么？”

    “我，我当时看见了，你，你在抄沈寒谦的试卷。你不能这样，我们已经高二了，要踏实地打好基础……”

    哟，说起来还一套一套的。贺以念弯着嘴角饶有兴趣地看着宋丹艳一面说一面打量自己。

    宋丹艳的眼神，她一看就懂——不就是想借着她学习差的这个弱项然后惹怒她吗？这个把戏对苏南月有用，对她贺以念完全没用啊。

    于是，眼瞅着水已经装完了，宋丹艳不得不作势要离开了，都没有听到预料中‘苏南月’恼羞成怒的声音，反而，在她嘴皮子都磨破了，讲了一大通大道理之后，看见对方冲着自己挑了挑眉：“说这么多话，是要多喝一点水。建议你还是换一个再大一点的保温杯吧。”

    语气关切。

    被宋丹艳带来的那个女同学倒是有些愤愤：“你这个人怎么这么不识好歹呢？”

    哦，有些话自己不方便说，就找了个‘替死鬼’来说？贺以念微微皱了皱眉，连一个眼神都没有分给那个女同学，转身想走。

    对方却突然跳了出来，挡在了她的面前，脸色很是难看：“我们好心劝你，你就是这个态度？”

    这是什么种类的猪精？贺以念有些难以置信，心里敲了敲系统：“她是不是被宋丹艳用道具控制住了？”

    “这倒不是。”系统似乎是研究了一番，语气有点儿幸灾乐祸，“只不过，这个姑娘暗恋沈寒谦两年了，本来就对你这么高调追求沈寒谦的举动有所不满，最近又被宋丹艳煽风点火了一下……”

    真是蓝颜祸水。贺以念不由得想起了沈寒谦那冷淡的眉眼。不得不承认，她的人，就算是冰山面瘫脸，也帅的惊天动地！

    系统：“亏你还是网络言情写手，形容词能不能不这么乱七八糟的？”

    贺以念耸了耸肩，没有搭理系统。得知这姑娘是自己的‘情敌’之后，态度自然也不会客气：“哦，你想要的什么态度？”

    被那冷淡的眼神一瞥，她显然是有点儿慌了，不由得越过贺以念，看向了她身后的宋丹艳，得到了一个眼神之后，又生生挤出了一句：“你，你居然抄试卷，我要去告诉老师。”

    说句老实话，贺以念没有忍住，笑出了声音。其实这姑娘还挺可爱的。

    见贺以念笑，她脸色瞬间涨红了，目光局促地一扫，发现了贺以念手上的那个保温杯，眼睛都瞪圆了：“你，你拿的是沈，沈同学的杯子！”

    贺以念将手里的杯子举了起来：“对啊。”

    不知道是想到了什么，那姑娘脸更红了，狠狠瞪着贺以念：“你怎么这么不要脸？”

    ……贺以念有点儿懵了。这小姑娘，怎么这么有意思？

    “我给我男朋友打水，不应该吗？”贺以念语气悠悠，完全没有在意身后的宋丹艳在听到这句话时候的表情是多么的扭曲。

    “你说谁是你男朋友？”

    贺以念握着水杯，径直往班上走：“你要是不相信，你就去问问呗。”。

    只要保持距离，再怎么也不会栽赃到她的头上去。她倒要看看，全程不理宋丹艳，这家伙还有什么本事和她扯得上关系。

    系统：“宿主，你这么不按照人设的套路来，会被宋丹艳怀疑的。”

    “怀疑就怀疑呗，反正她也拿我没辙。”贺以念弯了弯嘴角，“我就喜欢她这种，看不惯我，又除不掉的样子。”

    沉默了一下，系统语气有些怀疑：“宿主，你表现的这么优秀，不会是打算用自己吸引宋丹艳的注意力，好给那女主留点儿空间吧？”

    贺以念笑了笑没有说话。系统这家伙真是越来越聪明了。宋丹艳作为穿越者，又有系统的道具帮忙，一定自视甚高。偏偏在她这个‘炮灰’手上吃了好几次大亏，想来已经把她当作眼中钉肉中刺了。

    巧得很，她对这种动不动就利用别人来达到自己目的的白莲花，也没有丝毫的好感。

    就让她贺以念这个‘炮灰’来教一教宋丹艳怎么做人。

    开开心心地回了教室，贺以念伸手将水杯放在了沈寒谦的桌子上，乖巧地坐回了自己的座位上准备继续专研数学题目。

    没有想到的是，那个姑娘居然真的站在了沈寒谦的身边，一张脸涨得通红，显然是有什么话 憋着难受。

    贺以念半撑着脑袋看着她。其实不能否认，她自己在心里也很期待，如果别人真的问出这个问题，沈寒谦会怎么回答。

