    第178章 火暴全球

    峨眉山火了，蜀山火了。

    而且还是火爆了全网，火到外国去了。

    “法克鱿！”

    漂亮国的国会，国主正在发飙。

    没办法，一颗卫星突然被击毁，本来就因为一场突变导致所剩不多的卫星一下子又毁掉一颗。

    这心情自然很抓狂。

    “华夏那边怎么回事？”

    “谁来告诉我，这山怎么漂浮在云层之上的？”

    “华夏的神仙？”

    “听华夏网民们说，那叫蜀山，一个修仙门派。”

    一群人在激烈的讨论着突然冒出来的蜀山。

    “法克！”

    “一群饭桶。”

    “我们怎么就没有超人，没有神仙。”

    “上帝呢？”

    “谁来告诉我，我们的上帝在哪？”

    大家吵成一团，一个个面目狰狞，都快疯掉了。

    整个世界大变样，而且到处都是发狂的变异生物，更有着天坑里面爬出来的大量怪物。

    还有着一些从未见过的可怕生物，妖魔横行，真是群魔乱舞啊。

    华夏外面是乱成一锅粥，现在看见华夏居然冒出来一个修仙门派。

    你说华夏怎么时不时的蹦出一个修仙者就算了，现在居然搞出了一个修仙门派。

    而且那边已经全民普及修炼了。

    “你们说，这是我们牺牲了三十几个精英特工才搞到手的华夏修炼之法。”

    一个米国老人拿出一册东西，上面写着《第九套广播体操》。

    他黑着脸，大骂道：“牺牲了那么多优秀特工，你们就给我整这个玩意回来，这是华夏小学生们练习的广播体操。”

    “法克，一群废物。”

    嘶啦！

    说完，他暴跳如雷，直接撕烂了那一本牺牲几十个特工搞来的秘技，一把丢进了垃圾桶里面。

    “给我继续找，不惜代价，将华夏普及的修仙之法弄回来，否则你们一个个都去吃屎吧。”

    这老头发了一通怒火。

    跟这边一样，全球的各大势力都在时刻关注着华夏的动静。

    没办法，华夏那里动静太多了，时不时的炸一下全球的无数人的紧张神经。

    现在全民普及修炼，外面的人一个个疯狂的开始学习汉语，一个个都想要研究华夏的修炼之法。

    但是看到无数经脉，穴位，顿时一个头两个大。

    这怎么学啊。

    ........

    国外乱糟糟，华夏内部却不一样，至少还算安定。

    虽然有着不少的变异生物入侵和伤人事件，但很快就被扑灭了，整体上来说还是很安全的。

    随着蜀山出现，立刻引起了全民的轰动。

    第二天，峨眉山人满为患。

    这里聚集来了大量的全国各地的青年网友们，个个狂热的追捧而来，就是为了蜀山来的。

    因为，蜀山上面发出了一条令人振奋的消息。

    蜀山要开山门收徒。

    这一消息立刻点燃了无数人的热情。

    蜀山剑派，御剑青冥，谁没有一个御剑飞仙的梦想呢？

    现在梦想要实现了，自然引起巨大的轰动，别说年轻人，连老一辈人都心动不已。

    “哎呀呀，别挤别挤。”

    “兄弟，不要挤啊。”

    “要掉进山沟了。”

    峨眉山上，人挤人，一个个都想往山上赶去，可惜，人太多了，基本上根本挤不上去。

    这场面，让无数人汗颜啊。

    天空上，无数无人机正在飞舞，都在拍摄着虚空云层上面的那一片仙山，真真切切的出现在众人的眼前。

    那不是虚幻，不是幻觉，更不是海市蜃楼，而是真真正正的仙山。

    这是经过了官方认证的。

    为了不必要的混乱和伤亡，甚至派来了一支队伍维持秩序，其中还有着一些精英混在人群中。

    目的，就是为了进入云层上的蜀山，见一见真正的面貌。

    一个只存在于传说中的修仙门派，突然入世，怎能不引起重视和关注呢。

    此刻，在仙山之上，柳青的剑仙元神正居高临下的俯视着下方的峨眉山，心中有些感叹。

    “就叫蜀山好了，懒得起名。”

    柳青自言自语，一手剑气挥出，前面的一块巨石上面，唰唰的碎石飞溅，露出了“蜀山”两个大字。

    这两个字，蕴含着一股强大的剑意。

    “系统，签到！”

    他心里默念了一句。

    叮！

    “在蜀山签到成功，恭喜宿主，获得全套《蜀山剑术》。”

    系统的提示传来，让柳青神情一愣。

    他怪异的看着刚刚获得的东西，全套蜀山剑术？

    “系统，我很怀疑你一定是想让我创建蜀山。”

    柳青心里默默的吐槽，这不会是系统故意的吧。

    不然怎么会这么巧合？

    这下子，坐实了蜀山剑派的名头了。

    难道系统向借他的手，开创蜀山剑派？

    “提取！”

    柳青默默的叹息，没有在意，先提取了再说。

    一股庞大的记忆信息涌入大脑，关于蜀山剑术，果然是全套的，完整的蜀山剑术。

    其中包括了蜀山基础剑术，剑气修炼法，御剑术，万剑诀，天剑，剑神等等蜀山剑术。

    吸收领悟了全套的蜀山剑术，柳青的剑仙分身对剑道的领悟一路飙升，直接突破了本来的层次，进入了一种新的高度。

    那是对剑道的领悟，达到了一个极致，仿佛触摸到了一层看不见的天堑。

    吟！

    一声剑吟，整个蜀山微微震动，绽放出亿万剑光，一股强大的剑意冲破云霄，贯穿了虚空久久不散。

    从太空看去，可以看见一道剑光贯穿大气层，在太空中散发着煌煌的剑道光辉。

    锵锵锵...

    此时，浮屠剑山之上，突然传来一声声剑吟，密密麻麻的剑气从剑山里面飞出来。

    更可怕的是，从剑山里面忽然飞出一柄又一柄宝剑，是真实的剑器，不是剑气凝聚成的。

    那密密麻麻的剑器环绕着柳青周围飞舞盘旋，散发出惊人的剑意，万剑齐飞，场面极其的壮观。

    凡是拍摄到的这一幕，都深深的震撼着所有人。

    “万剑齐飞！”

    “哇哦！”

    “我的天哪。”

    在峨眉山上的无数人呆住了，震撼的看着虚空上万剑齐飞的可怕场面，一时间震撼失声。

    蜀山，实锤了！

    “今，本座携蜀山入世，大开山门，正式从人间招收蜀山弟子。”

    突然，一个淡漠的声音从天上传来，无数人精神振奋，脑门一下子充血，狂热的看着空中飞舞的宝剑。

    那里有着一道强大的身影，驾着万剑缓缓落下，就在众人的头顶之上悬浮着，震撼人心。

    “凡，想入我蜀山者，必经过炼心天梯的考核。”

    “为非作歹，心术不正者，不收！”

    “走过炼心天梯考核，且通过第二道考验，天赋合格者，不论年龄，一律成为蜀山弟子。”

    随着天空上的剑仙开口说出了招收弟子的条件。

    下方，峨眉山上数万人顿时沸腾了起来。

    “所有人，皆可入阵。”

    柳青的剑仙分身话音刚落，轻轻挥手，漫天剑器回归剑山消失无踪，紧接着一道光芒落下，形成了一条云梯直达娥眉金顶。

    “此乃炼心天梯，现在，开始考核。”

    说完，分身转身一闪，人已经消失不见。

    只留下无数峨眉山上的人个个激动亢奋的看着那一条由云雾组成的天梯，纷纷朝着天梯走上去。

    考核，其实就是一种形式，柳青施展读心术衍化出来的一条天梯，通过了心灵的考核就能进入蜀山。

    而且还要天赋合格才能成为蜀山的弟子。

    “太麻烦了，还是交给你吧。”

    柳青看着下场沸腾的人群，微微摇头，主意识直接脱离了剑仙分身回到了自己的本体之中。

    他一甩手将这里交给剑仙分身随便玩，自己直接跑了，没工夫打理。

    (本章完)

