    罗大哥几人都是面带凝重。

    贾兰更是脱虚一般，坐在地上，脸色苍白，捂着耳朵，不想听那惨叫。

    “怎么办…怎么办？我们都会死。”

    贾兰开始胡言乱语，众人心头压抑。

    “你们看，外面是什么？”

    一个面容普通的女子指着窗外面, 尸群的尽头处，一道庞大的黑影朝着这边飞来。

    几人纷纷看去。

    发现是头体型庞大的类龙形怪物，脑袋硕大，正张着翅膀，低空俯冲而来。

    林瑶和都宁脸色皆是大变。

    “这里怎么会有魇种！？”

    “快躲开！”

    两人奋力将媛素媛玲二女推开，将库隆宿隆两只伴身铠召回到身旁。

    一道蓝色屏障出现在身前, 屏障光芒大作, 将身后众人都包裹了起来。

    眼看那头巨龙越来越近，众人心中骤紧。

    蓝色屏障相比巨龙的体型，连后者三分之一都不到，看样子根本就无法防住。

    伴随着巨龙的靠近，磅礴的压制力传来，罗大哥几个普通人面对这股压力，根本毫无抵抗，身子软软的倒在地上。

    林瑶等人要好很多，但也是额头冷汗狂冒，身躯微微颤抖。

    这无关能量与否，完全是血脉的压制力，只要是生物，就会受到影响。

    就当巨龙即将撞向屋子的时候，突然对方一个振翅，越过屋顶，朝另一边而去。

    翅膀煽动所带来的狂风直接将屋顶掀开，露出外面的景象。

    林瑶等人只听见远处传来杨玉的怒吼。

    随后激烈的打斗声传来。

    但并没有持续多久，她们看到杨玉的半截身体抛在高空中，然后被巨龙一口吞下。

    “…”

    “吼！！”

    巨龙重重落下一座屋顶，朝着下方的尸群发出怒吼。

    但凡在吼声正面范围的尸鬼, 皆是肉眼可见的风化，化为一具枯骨。

    林瑶等人的恰好在阁楼里，没有被波及到，但巨大的冲击力还是将墙面推倒，她们根本来不及反应，就被掩埋。

    不一会。

    一双布满青黑色铠甲的大手推开上方的墙块，青灰色铠甲巨人从中起身。

    随后，林瑶几人狼狈的从中走了出来。

    她们身上皆是带有血迹，不知是其他人的还是自己的。

    “大家怎么样？”媛素看了看众人，却发现少了贾兰的身影。

    “不知道，刚才我们都走散了。”

    众人皆是摇头。

    “昂！”

    这时，远处又是一声龙吼，众人望去，只见那头巨龙正对着尸群疯狂的屠戮。

    躯体每一次动作，都会撞翻一大片尸鬼，而这些尸鬼，毫无疑问，当场死亡。

    就好像克星一般, 尸鬼毫无抵抗力。

    连那些在众人看来恐怖无比的鬼兽种, 面对巨龙的攻击下，也跟婴儿般脆弱，一下便死。

    也不知道巨龙和这些尸鬼是有什么仇怨，仿佛要全部消灭一般，不放过任何一只。

    “我们快走吧，趁着那怪物还没有注意。”

    都宁说道，她手里提着一把长剑，剑上血迹斑斑，都是尸鬼身上的。

    她单手结了个印，很快，不远处的碎石堆里，一个体型两米五的铠甲巨人爬了出来。

    “媛素媛玲你们带着他们几个人先走，我和林瑶殿后。”

    都宁朝几人说道。

    媛素点点头，也没有矫情，她知道她们自己留下来也是累赘，还不如先离开。

    等没了后顾之忧，对方自然会赶上来。

    媛素先是去找了一下贾兰的踪迹，很快便在一块木架下发现了对方昏迷的身影。

    罗大哥一把扛起，几人快速离开。

    只留下林瑶两人留在原地。

    她们之所以不离开，是因为血脉上感觉到了远处巨龙的感应力。

    巨龙的感应能力十分恐怖，即便隔着数百米远，也将她们包含了进去。

    这个感应是以生命层次来判断大小的，简单点说，就是实力越强，感应中的标致就越强，反之亦然。

    在场中就林瑶两人的生命层次最强，如果她们跟着离开，有可能会惊动到那只巨龙。

    已经见识到对方恐怖的实力，她们不想冒险，打算等媛素几人彻底离开感应范围后，再离开。

    好不容易找到族人，她们自然不会让其死在这里。

    至于其他几个普通人，完全是顺带的。

    计划是美好的，现实是残酷的。

    媛素等人还没走出多远，巨龙就敏感的发觉到，仰天发出一声怒吼，抛下尸鬼，振翅朝这边飞来！

    “不好，它发现我们了，快跑！”

    林瑶和都宁皆是面色大变，都宁朝着不远处的众人大喊。

    媛素几人知道事情不妙，赶紧朝远处跑去，对面不远处，就是一片房屋，只有躲在密集的屋子里，才有活下来的可能。

    库隆宿隆两只伴生铠此刻朝着巨龙冲去！

    手里各拿着一把长剑。

    吱！

    刺耳的响声传来，就好像铁石交加的声音，长剑斩在巨龙身上，但被巨龙的鳞甲挡住，其后反而遭到鳞甲自带的反震力，被荡开抛向远处。

    巨龙根本没在意两只伴身铠，继续朝着林瑶两人冲去。

    “烈！”

    林瑶双手平推，一道螺旋般的火焰从手中旋转而出，冲向巨龙。

    同时，都宁双手按在林瑶背后，白色的光芒涌进后者体内，螺旋火焰的体型更大了一圈！

    很快火焰和巨龙相撞，发出剧烈的爆炸声！

    周围十几米的范围都被火焰笼罩，地面被点燃。

    火光照耀着林瑶两人凝重的面容。

    她们双眼死死盯着火焰，很快，沉重的移动声从中传来。

    巨龙硕大的头颅从火焰钻出，林瑶两人脸色顿时惨白。

    刚刚那一击，已经是两人合力能造成的最大伤害了。就算是武师顶点的存在，也不敢硬接。

    却没想到只是堪堪挡住对方一瞬间，而反观巨龙，除了头颅上冒着点点黑烟之外，就跟没事一般。

    巨龙仿佛被这攻击激怒，张开血盆大口，朝着林瑶两人咬来！

    眼看要被咬中，林瑶两人身影顿时消失在原地。

    嘭！！

    巨龙撞在地上，溅起大片烟尘。

    很快，它抬起头，朝左侧看去，只见林瑶两人搀扶着朝远处逃离。

    它又扭头看向右侧，视野尽头，是媛素等人的身影。

