    “一走了之的话，就等同于是将整个羽族给坑了，其中就包括羽皇。”

    “人家如此真挚地对自己，这么坑人，真的好么？”

    “不可以，也不行。”

    “我下不了手。”

    “而且【羽族危机】这个任务要是不完成的话，他的魅力值就要一撸到底了，这是作为完不成任务的惩处。”

    “魅力值，玄之又玄啊！”

    “这种东西说不清道不明。”

    “却又真实存在。”

    “如此一来的话，自然就不能有丝毫懈怠了。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，思绪跟着全面飘扬，一切尽在不言中。

    魅力值一撸到底，是不是就属于那种人见人恶的状态了？

    可是当下…秦羽确实是有心无力啊。

    “将他们引诱到店铺周边的话，或许还有机会。”

    “否则必死无疑。”

    “除非我能瞬间晋升到太乙金仙境，那后续还有一点机会。”

    “系统，这根本就是一个不可能完成的任务。”

    “你将这任务给本店主，就是为了坑本店主？”

    “嗯？”

    “你这心里面到底是怎么想的？”

    “你这于心何忍？”

    “当真忍心么？”

    秦羽眉毛扬了扬，说话间，脸上的别样神色跟着闪烁。

    一切尽在不言中。

    自始至终都是沙雕系统做的套！

    系统：“本系统和宿主早就融为一体了，坑宿主就是不就是坑本系统么？请宿主不要胡思乱想！”

    系统：“哦，差点忘了，完成任务还有任务道具，三张大罗战神符，请宿主查收。”

    耳边传来系统提示音，秦羽目光跟着扬了扬，这也能遗漏？

    骗鬼呢？

    沙雕！

    这看着是真沙雕。

    秦羽嘴角微微抽搐，思绪万千，意识凌乱，脑瓜子跟着嗡嗡的。

    这节奏已然彻底乱了。

    接下来应该怎么做，这才是重中之重！

    “三张大罗战神符？”

    “仙符么？”

    “这东西听起来有些混乱啊。”

    秦羽沉吟一声，目光逐渐漂移，一切尽在不言中。

    听起来，愈发地感到好奇了。

    有意思，确实有点意思。

    “大罗战神符：使用之后，可以拥有大罗金仙一击之力，可使用一次。”（存量：三张）

    大罗战神符？

    说实在，这名字确实显得有些沙雕。

    第一次看到的时候，都会忍不住这样去觉得。

    不过好在看起来这效果还可以。

    方方面面的节奏倒是还能全面稳住。

    这个才是重中之重！

    “三张大罗战神符。”

    “也就是说我有三次出手装逼的机会。”

    “嗯？”

    “听羽皇所言，这对面好像也就只有四位太乙金仙境强者？”

    “那要是这样的话，其实节奏就很简单了。”

    “也就是说，我可以干掉其中三个？”

    “留下一个太乙金仙初期境的给羽皇处置不就好了？”

    “这？就这？”

    “看起来，这根本就是送分的啊！”

    “这压根就不存在什么危险不好吗？”

    “如此，倒是我想多了。”

    “之前一直没有将节奏把握住。”

    “淡定…淡定点。”

    秦羽嘴角露出一抹深沉的笑容。

    “店…店主。”

    “你…你是不是不想帮忙了？”

    “店主…我…我也能理解。”

    “毕竟这一次还有佛界的秃驴参战。”

    “这佛界的秃驴们最记仇了，要是得罪了他们，以后可就不消停了。”

    “店主，你如此作为，我…我其实是能够理解的。”

    “我懂，我全都懂。”

    “店主千万不要为难。”

    “时也命也。”

    “我只是不想离开你。”

    羽皇将小脑袋在秦羽怀中蹭了蹭，一副柔怜姿态。

    此刻站在面前的侍卫统领艾丽莎早就将嘴张成了‘O’字。

    这…这真的是羽皇么？

    羽皇是不是被这家伙控制住心智了？

    或者更大胆地去想象一下，羽皇是不是被夺舍了？

    虽然…虽然说这些可能性都不大，甚至于可以说很小，但是…但是总归是存在这样的可能性的啊！

    有句话怎么说的来着、存在即合理！

    如此一来，这节奏只会变得更加混乱。

    乱…乱中连一点秩序都没有。

    这接下来到底要怎么搞。

    节奏全面混乱！

    心态崩溃于此！

    啥也不是。

    艾丽莎感觉自己心中的偶像、心中的白月光就这么熄灭了。

    那种滋味，那种感受，确实难以去形容。

    “不是，你想多了。”

    “我只是在想，待会儿出去是直接灭杀了他们，还是只诛首恶？”

    “毕竟他们欺负我家曼殊，我生气了。”

    秦羽伸出手来，在羽皇的琼鼻上刮了刮。

    顿时羽皇一个激灵。

    “你别这样。”

    “知道你最好了嘛！”

    “亲一个。”

    羽皇主动献吻。

    撒娇与高冷、柔媚与高贵完美地糅合在一起，让整个人都跟着升华了。

    此中滋味凝聚于心，全身心都在跟着膨胀！疯狂膨胀！

    那种感觉，令人感到尤其地刺激而真实！

    一时间，全面突刺，不知道应该如何表述了。

    北辰仙国亡国公主北辰长乐看着羽皇在秦羽怀中撒娇卖萌的样子，除了愕然惊诧之外，更多的是羡慕。

    她这心里面，似乎也要这样的期盼？

    店主，那就是传说中的白马王子。

    就这么远远地看着，心里面都能感受到无尽的安慰。

    思绪万千，意识凌乱，整个人正在全面飘扬。

    激动的心颤抖的手，要的，不就是这种滋味么？

    “店…店主……”

    “你…你还没说要我怎么负责呢！”

    “以后…以后我会对你负责到底的！”

    北辰长乐咬着牙走了过来，随即抓住秦羽的另一只手，脸上不由得露出决绝之色。

    一切尽在不言中。

    如此姿态如此状态，一时间跟着全面飘逸。

    不一样，确实显得不太一样。

    思绪万千，意识凌乱，刺激感还在加强中。

    “你们…你们不要腻歪了。”

    “先…先放一放！”

    “外面…外面都快要打翻天了！”

    “你们是真能坐得住。”

    “我这眼睛都快要瞎了。”

    “别在我面前撒狗娘了。”

    侍卫统领艾丽莎是直女，此刻看到这种画面，一时间有些接受不了，此刻忍不住在一旁慨叹道。

    太难了！

    真的太难了！

