    因为在寒雾森林，发现的那条中型灵石矿脉，整个楚国修仙界都陷入战火之中，从是开使至今已有二十几年之久。

    因此死亡的宗门修士、家族修士、散修不计其数，许多小宗门、小家族因此走向没落，就连许多中型家族、宗门也因此由盛转衰。

    刘玉也从战争开始时的炼气小修，不得不寻找关系躲避战争，到如今正面与敌修争锋，获得种种好处。

    他也因此，被派到望月城这边接近二十年。

    如今，终于要结束了吗？

    思及此处，刘玉心中一喜。

    不管宗门、宗门所在阵营，是否占据上风，是否争取到自己想要的利益，对自己的影响其实都极小。

    他的修炼资源是依靠仙府催生灵草，然后炼丹得来，不是靠宗门的那点俸禄，或是执行宗门任务得来。

    条件允许的话，刘玉恨不得直接闭关到突破筑基后期，再出关筹备冲击结丹所需。

    可惜这是不可能的，使用宗门这个平台，就要被宗门驱使。

    享受规矩带来的好处，却不履行应有的义务。

    这种本事，他暂时还没有。

    而催生灵草的灵石、突破瓶颈的丹药，还有随着境界提升而更新换代的法器灵器，也不允许刘玉不问世事。

    “二十几年的僵持消耗，几大宗门终于受不了了吗？”

    “这是要进行最终的谈判了吗？”

    刘玉目光不动声色扫视周围，思索着促成战争落幕的原因。

    看几位长老这架势，恐怕是要带不少人前往寒雾灵石矿那边的大营，以壮声势。

    三方会谈、五大宗门，各自有各自的利益诉求，不一定一帆风顺啊。

    若是没有谈拢，很可能爆发出一场混战。

    他打定主意绝不做出头鸟，要从头低调到尾，能不出手就不出手。

    刘玉心中极为清醒，左右战争走向与楚国形势的，从来都不是炼气期、或者筑基期的修士。

    而是高高在上的金丹真人，乃至最顶端的——元婴老祖。

    最终，寒雾灵石矿的分配额度，也是在金丹真人、元婴老祖的交锋之间决定，与自己这种低阶修士并无的关系。

    赶到寒雾大营，大概率只是壮壮声势罢了。

    说不定各大宗门早已达成默契，此次会谈只是为了正式签订条约。

    自己这一批人过去，只是在楚国各大宗门面前，显示青州的实力。

    时间渐渐过去，城主府大殿内的人数越来越多，修为最低都在筑基期，但却安安静静，没有一人敢放肆。

    但无人说话，相互之间的交流却不少。

    以存神妙法的玄妙，加之刘玉现在神识以达到筑基后期，可以轻易察觉到众人之间的神识交流，但还做不做在不惊动其主人的情况下，截获神识中的信息。

    当然如果换做炼气期修士，那便没有问题了。

    因为场合的缘故，刘玉只是传音与严裙儿、严红玉两女打了招呼，至于不是很熟悉的李不同、周卓峰、庄世隆、吴玉菡等人，则没有传音。

    当然，周卓峰、李不同、吴玉菡三人既有实力又有背景，正一脸肃穆的坐在第一排，就算他想打个招呼拉一拉关系，人家也不一定会理会。

    既然这样，又何必热脸去贴冷屁股呢？想了想刘玉还是放弃了这个念头。

    在他来到正殿半个时辰之后，殿内的所有的座位都已坐满，人数也达到了一百人左右。

    其中元阳宗修士六十人，附属势力修士四十人。

    因为是战争时期，此地集中了元阳宗南方大半的力量，整个望月城巅峰时期大约存在两百多名筑基期修士，宗门修士与附属势力修士各一百多名。

    除去已经陨落的，和在外执行任务的，在场的差不多便是全部了。

    金丹修士当面，一百多名筑基期修士皆是正襟危坐，收敛着自身的灵压与气息，没有缺心眼的修士敢得罪“真人们”。

    就算是有这种修士，也基本被淘汰，因为莽撞等各种原因死在了任务中。

    剩下来的自然是相对心思灵活、经验丰富的。

    时间差不多的时候，吴玉菡从座位上起身。

    拿出一本册子，走到大殿的侧面，开始清点到场的修士人数。

    她对种事情已经非常熟练，不一会就清点完了在场的人数，极为自然的一转身。

    走到大殿中央，两排座椅之前，然后弯腰行礼，大声道：

    “启禀诸位长老，此次通过宗门令牌或者传音玉符发送的讯息，相对应的一百零八名筑基修士已经全部到场。”

    “随时听候长老们的旨意与差遣！”

    吴玉菡的年纪看上去比严红玉打了许多，声音既不阴柔也不阳刚，而是偏向中性。

    她的动作与话语，皆是对着台阶上最中央的三人说得。

    趁此机会，刘玉抬起头来向上看去，小心翼翼打量这两位金丹修士。

    台阶之上的六把太师椅坐着六名金丹修士，其中三人刘玉颇为熟悉，正是宗门内的三位长老——严世宽、孙泽坤、周全。

    他们坐在最中央，无疑说明了很多东西。

    虽然表面上诸位金丹修士是平等的，但实际上元阳宗的金丹，定然比附属势力的金丹地位更高，掌握绝对的话语权，主导大部分事务。

    而其它三位金丹修士则非常陌生，刘玉认不出来历，但应是青州的中型家族与宗门，派过来参战的。

    在战时，这些金丹修士也会在望月城挂个名，作为客卿长老坐镇、参战。

    但并不会参与进望月城具体事务的管理，只是在需要的时候参加战斗。

    元阳宗的筑基修士遇到，也要尊称为一声长老。

    就在刘玉思考时，上方的金丹长老说话了。

    只见严世宽严长老与孙泽坤孙长老对视一眼，相互之间微微点头，而后由严长老开口吩咐道：

    “好了，吴师侄你先下去听令。”

    吴玉菡行礼之后，依言退到一旁，回到原来的坐位上。

    过了一会，严长老站起身来腰杆笔直，一手负背一手轻抚着胡须，缓缓开口：

    “楚国修仙界各州各宗门混战，并且席卷整个楚国的原因，相信在座各位都知道，老夫就不多赘述了。”

    他的声音中气十足，带着久居上位的淡淡威严，传遍殿内。

