    “怎么组合好呢……”

    时宇打开了宝石猫所说的两个文件夹。

    古都大学资源库中，最好的精神系资源是九尾幻狐之心。

    最好的空间系资源是 虚空之泪。

    不过可惜，这两个，都不适合虫虫。

    一个是九尾狐心脏，一个是虚空虫眼睛，虫虫都不太好吸收，契合度并不高。

    古往今来，所有青绵虫进化形所用的进化材料，基本是植物。

    如果换做其他的，也不是不行，但吸收效果肯定不是最佳。

    这就跟食铁兽的消化系统，明明更容易消化金属矿物，御兽师却偏偏喂它岩石矿物一样，绝对会出问题……

    “幻梦果必须要。”

    看了几眼后，时宇锁定了古都大学资源库中一个植物资源，这个是他早就决定好的。

    【名称】：幻梦果

    【属性】：精神

    【等级】：七级

    【主要用途介绍】：幻梦树的果实，三十年一开花，三十年一结果，再三十年才成熟，一百年才可以食用。幻梦树是幻梦领域的王者，可以将猎物拉入梦境世界。梦境世界中，它可以制造和被催眠者一模一样的幻影，让其与被催眠者厮杀。它的果实，可以极大程度提升食用者对幻梦类技能的抵抗性以及熟练度。

    【兑换价格】：11000学分

    “就你了。”时宇标注了下。

    虽然这个果实没有九尾幻狐之心稀有，是批量生产的，但是耐不住是植物，更为契合虫虫。

    另外，幻梦树的能力也太香了。

    如果虫虫继承类似能力，配合虚实幻影技能，将能更加完美具现梦境幻影。

    到时候，不仅能梦境中对敌，还能把梦境幻影完美召唤到现实。

    可惜这种植物生物，和梦幻贝一样，整个世界屈指可数，时宇没处去直接复制技能。

    “一亿……”时宇心中计算着。

    光一颗果实，就价值过亿了。

    七级以上资源，基本没有价值低于一亿的，他已经做好了心理准备。

    幻梦果，库存就1颗，暂定1颗。

    接下来，时宇寻找起空间系资源。

    古都大学资源库中，等级较高，且是植物的空间系资源其实也不多，时宇深思熟虑，挑选了洞天树根茎。

    【名称】：洞天树根茎

    【属性】：空间

    【等级】：六级

    【主要用途介绍】：洞天树的根茎，洞天树是含有空间之力的灵植，它体内是独立的一方小世界，可以收入除了生命体外的任何东西……

    这也是能增加空间系天赋的资源。

    除此之外，洞天树根茎还可以扩张御兽空间空间大小，人类也能用，所以价值比幻梦果还高，就是可惜无法增强御兽空间强度、环境，不然时宇都想自己啃了。

    “挑好了？”

    时宇犹犹豫豫在资源表上停留半天。

    这一会儿，宝石猫没忍住，已经吃了三颗果实了。

    吃完后，它询问时宇道。

    “还没还没……”

    时宇一看它这个吃货速度，就知道自己得多挑点才行，不然，该变成亏本买卖了。

    时宇又看向了宝石猫的私房仓库，这一看，直接吓了时宇一跳。

    资源价值，完全不比古都大学资源库逊色多少。

    不过，令人无语的是，它收藏的资源，几乎全是宝珠、宝石、奇石类……

    【名称】：灵魂宝珠

    【属性】：死灵

    【等级】：八级资源

    【介绍】：封印不死族霸主之魂的宝珠。

    好家伙，这是宝石猫自己猎杀封印的吗？

    【名称】：圣光宝石

    【属性】：光

    【等级】：七级资源

    【介绍】：元素生命体神圣树的核心结晶。

    眼花缭乱的资源，让时宇一时间看呆。

    不过，因为这里90%以上的资源，都是宝石、宝珠、奇石——这就很难受了。

    虫虫不太好吸收啊。

    “话说，这只宝石猫这么喜欢宝石，想收藏虫丝做什么？”

    “难道要卷成毛线球玩？”时宇心中嘀咕。

    还有，时宇现在很想知道，宝石猫说自己的资产时，算没算上这些固定自产。

    接下来，时宇看了半天，也没找到适合虫虫的进化材料。

    就在他想着，幻梦果和洞天树根茎已经差不多了，再多虫虫也吸收不了的时候，一个资源吸引了时宇的注意力。

    【名称】：龙珠

    【属性】：龙

    【等级】：四级

    【介绍】：未知龙族的本命龙珠，因为时间太久，能量已经流失，没有了改变种族的功效，但是可以有效增强宠兽的种族潜力、进化资质，让其体质堪比龙族。

    龙珠！

    这是纯种龙族才有的东西，也是龙族生物最宝贵的东西，另外，也是最稀有的资源之一！

    任何生物吸收完整龙珠后，都有几率获得龙族血脉，并让体魄堪比龙系！

    对于亚龙种来说，吞掉一颗龙珠，是它们为数不多进化为纯种龙族的机会。

    发现龙珠，实在让时宇一喜。

    因为虫系身体太弱了，龙珠可以有效改变这一弱点！

    青绵虫身体很弱，就算进化为蝶类也是一样，拿尹正凡的空晶蝶举例，虽然它的种族等级很高，但那纯粹是因为种族技能强大才评判上去的。

    论能量值、生命力，它不如统领种族的参果树，论身体强度，它甚至可能还不如没进化的野生食铁兽，是典型的脆皮高攻高速。

    但是，如果使用龙珠，完全可以有效改变这种情况。

    龙珠的作用之一，就是让吸收者体魄、生命力变得强大无比，堪比龙族！

    龙珠的稀有度，远超龙鳞甚至逆鳞等资源，甚至还超越同级的空间系资源，只有时间系资源能压龙珠一筹。

    唯独可惜的就是，这颗龙珠属于残次品，能量层次跌落到了四级，已经没有多少龙珠的原本功效了，只能起到增强体魄的作用。

    “不过也正合适，等级太高，这么多材料虫虫也吸收不了，即使是现在，可能都有一些勉强。”

    时宇又浏览了一遍，然后看向了宝石猫。

    “请问，我可以要这四个资源吗。”

    时宇看向了正在吃第四颗果实的宝石猫，他标注了“幻梦果”“洞天树根茎”“龙珠”三个资源，除此之外，还有等级不低的“七级木系能量结晶”。

    最后一个资源，是为了给参宝宝充电用的。

    没有这个，很难供得起这只霸主宝石猫啊……

    “唔……”宝石猫看了过来。

    在看到“幻梦果”“洞天树根茎”“七级木系能量结晶”时，它无所谓的点了点头。

    而在看到“龙珠”时，它微微沉吟一下，动作一僵。

    因为这颗蓝色如同梦幻般的龙珠，它很喜欢。

    而且，它至今也没搞清楚这个蓝色龙珠是哪个龙族的，好奇心还没得到满足……

    “算了，好奇心饿死猫，还是灵果好。”

    虽然它很喜欢，但思考下，果然还是灵果更好。

    “拿去吧拿去吧，都拿去吧。”它挥了挥爪子。

    不过，时宇一下子拿走价值五亿的资源，太过分了喵。

    它必须想办法压榨回来，自己不能亏。

    “谢谢。”

    时宇笑颜逐开，这次也没打算多拿，见好就收。

    他打算下次参宝宝要进化时再过来。

    从低等君王种族开始进化，进化材料肯定要的更多。

    不过到时候，宝石猫应该不会拒绝。

    毕竟参宝宝进化了，制造的灵果，也就更好吃了……

    “我去叫分身给你取货，记得下个月一号送来新的灵果，对了，这种果实叫什么。”宝石猫道。

    下个月一号，不就是后天吗？时宇一怔。

    还好他有先见之明，多拿了个能量结晶，不然参宝宝会死！

    “还没有名字，我想想，不如，就叫宝石果吧。”时宇道。

    甜气+营养物的奥义技，宝石果。

    意思是，每一颗都像宝石一样珍贵，能为御兽师带来巨大的财富，完美，自己可真是起名鬼才。

    时宇已经在考虑，之后要不要拿宝石果，去贿赂下雪山中的小母龙了。

    作为活了两千多年的巨龙，它的收藏品，应该也不少吧。

    这只猫才活一百年，就这么富有了，那只巨龙作为跟着时帝打下天下的功臣，怎么说……财富也不能少啊。

    “宝石果。”宝石猫一听，顿时觉得时宇很上道，并命令分身快点去取资源。

    而此时，资源库各地的分身，只觉得本体很过分。

    东西让你吃了，活却让我们做，这个仇，它们记下了……

    “喵呜——”

    ……

    ……

    半个小时后。

    学生宿舍。

    时宇激动的回到了这里。

    幻梦果、洞天树根茎、龙珠……虫虫进化之日，就在今天！

    换做一般的御兽师，肯定不敢这么疯狂。

    御兽空间才三级，就契约了两只统领级宠兽，还要供养一只虫茧状态的进化体，等着被榨干吧。

    不过，体质超越大师级御兽师，契约有掌握两个满级补品技的补品宠兽的时宇很膨胀。

    “我这算不算半个御兽空间强化天赋？”

    时宇回来后，得意进入了遗迹空间。

    此时。

    遗迹空间内。

    十一正在练习飞行，因为有着雷掌、特殊硬化性质的基础，它才没进化多久，自己就把电磁悬浮练习的非常熟练了。

    而参宝宝，则进入着缩小状态，扎着根，吸收着光能，艰难恢复着能量。

    时宇和那几颗果实，可把它压榨坏了。

    至于虫虫……

    经典名画，虫虫在睡觉。

    也不知道是在训练，还是在做白日梦。

    昨天虫虫做了一整天白日梦，梦到自己进化了，可惜是假的。

    蛋用虫虫的话来说，这是提前在梦中积累进化经验，等真正进化时，就会顺利不少。

    “虫虫呢。”

    “进化材料买回来了。”

    时宇把十颗宝石果和三箱子虫丝留给了宝石猫，带回来了一堆进化材料。

    “叽……”仿佛是听到时宇的心声，虫虫一下子从睡眠中惊醒，一个瞬移就来到了时宇身边。

    并且，目光中充满期待的看着时宇。

    进化材料？

    在哪在哪在哪。

    “嘤。”

    远处天空中，发现时宇回来，十一也电磁悬浮朝着这边飞来，打算看热闹。

    至于参宝宝，作为目前队内老二，它要视察视察虫虫的情况，万一虫虫一个进化超越了它，那就难受了。

    “叽！！！（进化！进化！进化！）”

    十一和参宝宝赶来的时候，正见虫虫激动的大喊。

    然而……

    “虽然材料买到了，但现在还不能进化。”时宇道。

    虫虫：？？？

    参宝宝一乐，虫虫真惨。

    “你要先吃参宝宝制造的增加种族潜力、进化资质的营养果，吃到不起作用后，我们再进行进化，这样进化效果肯定更好。”

    “这期间，我也要顺便把你的空间桎梏技能点到完美级，到时候，空间桎梏、虚实幻影两大完美级高阶技能一起破茧，会更稳一些。”

    “参宝宝，就拜托你了。”

    参宝宝：？？？

    “叽。”虫虫一乐，可以可以，它不急于这一时。

    参宝宝：？？？

    “咿！！！”参宝宝愁眉苦脸，它真的一滴能量也没有了。

    时宇呵呵一笑，拿出七级木系能量结晶，道：“问题不大，我还顺便兑换了这个，这里面的能量，就算你成长突破到了君王级，也不是那么容易吸收光的。”

    “有了这个，接下来你不仅能随时高速恢复能量，成长速度也会快很多。”

    时宇也是没办法，如果不兑换这个，单靠白嫖自然力量恢复的能量，参宝宝真不一定能同时供养他、十一、虫虫还有宝石猫四方……

    还是得氪金！

    “咿——”

    当下，看到七级木系能量结晶，参宝宝一愣，感受着其中庞大的木系生命力量，它咽了口口水，点了点头。

    早说嘛。

    这是它见过的，除了生命果实外，最吸引它的资源。

    有了这个，营养物和甜气，不是要多少有多少。

    接下来，时宇又把幻梦果、洞天树根茎、龙珠都拿了出来，告知了青绵虫效果。

    精神、空间、龙……正好一下子满足了虫虫的所有志愿需求。

    虫虫眼睛发亮，已经迫不及待，不过在吸收这些化茧之前，是通过参宝宝的营养物，提前增加下进化潜力！

    “叽！！（参宝宝，让我看看你的极限在哪！！）”它看向了抱着木系能量结晶的参宝宝，疯狂催促道，快！快！快！

