    第2056章 贪心的后果

    村民们在接到了相关的赔偿方案后，个个都特别兴奋，就连生病的阴霾也冲淡了不少。

    厉氏集团那边也请了专业的会计团队过来，进行审计。

    住宅还建的比例是多少。

    田地山林又按着什么样的价格给予村民一定的补偿。

    补偿款可以用来买房子，也可以拿现金。

    治病的相关费用这又是另外一笔。

    整个一套流程下来，厉家老爷子终于松了一口气。

    他仔细一算，已经是近48小时没有合眼。

    “爸，我刚算了一下，按着这份报告上的数据，咱们光村民搬迁这项工作，就需要花费上千万，这还不包括治病的费用，治病的费用，就更是无底洞了。”

    厉行看着这上面的数字，真是心惊肉跳。

    他在心里暗恨苏健办事不利造成的后果，又恨叶琳琅多管闲事。

    更心疼将要花出去的这么大一笔钱。

    这么大一笔钱，倘若在帝都附近买块地，搞房地产开发，那妥妥的就会赚很大一笔钱了。

    不像现在……就直接打了水漂。

    “所以，你想说什么？”

    厉老爷子头疼的揉了揉太阳穴。

    厉行道：“我们没有必要花这么大一笔钱，这钱花的不值。”

    厉老爷子疲惫的眼眸，看向自己的儿子——厉行。

    “那你说怎么办？”

    厉行以为厉老爷子是真的在问自己的意见，倒也没有藏着掖着，而是道：“我个人认为，如果是饮用水的问题，帮他们搞一个自来水就可以了，真要负责，医药费我们已经负责了，其他的，不该我们承担的，凭什么要我们承担？”

    可以说，厉行是一次又一次的刷新厉老爷子对他的失望。

    “厉行，如果不是你任人唯亲，这一笔钱，我们根本就不用花。”

    厉行冷声辩解道：“爸，我也没有料到苏健做事这么不靠谱。”

    “你的监管呢？你在认真负责监管吗？”

    厉老爷子声音低沉的问道：“厉行，这一笔钱，我们必须得花，不仅如此，所有的费用，都是从你的工资中扣除……”

    “不是，爸，凭什么？凭什么苏健犯错，要我承担啊！”

    厉行又急又怒。

    他手上有占有集团的股份并不多。

    如果工资用来扣这一笔钱，那分红他肯定也拿不了。

    那么，这么大一笔钱，他得猴年马月才能还完？

    厉老爷子问，“凭什么不应该你承担？你是厉氏集团的总裁，在这里建化工厂，是你的决策！化工厂的总经理苏健，是你亲自签发的任命书，厉行，作为一个男人，事到如今，你不想着怎么负责，而是想着怎么推卸责任？”

    厉行哑着嗓子道：“爸，我怎么是推卸责任，我是担心你把这些人的胃口养刁了，正所谓穷山恶水出刁民！你想想看……”

    “闭嘴！滚！我不想看见你！”

    厉老爷子一只手捂着自己的心脏，另一只手指向门口。

    他的心脏，跳动的厉害。

    厉行气呼呼的离开，甚至他离开时，丝毫没有发现自己亲爹的异样。

    厉行离开后，厉老爷子失望的掏出一瓶药丸，倒了一颗喂到嘴里。

    (本章完)

