    “这是唯一的办法！既然官方有可能放弃了我们，我们要做的，就是想尽办法活下去！！”元都子神色冰冷。

    从当年大元变故开始，她一直追寻着的，便是这个目标。

    为了活下去，她从大元忍到了大月，又从大月逃离，来到这片陌生的真界。

    而现在....命运又将她逼到了十字口。

    她，没有选择....

    “莎拉！准备好！！”李蓉灵能猛地透出飞船。

    雷萨拉心神一颤，不明所以。

    她的巨盾已经接近彻底崩解，大量碎片飞散四周，被巨大能量光束冲散。

    最多五秒，她就彻底会被主炮光束淹没。

    就在这时，一股强大牵引力从她后背一下涌来。

    “一起走！！”元都子的灵能传讯过来。

    雷萨拉迅速放开巨盾。

    嘣！！！

    巨盾炸开，化为一片璀璨的金色碎片。

    碎片如雨飞散，但背后却已经空空荡荡，什么也没有了。

    *

    *

    *

    彭莎帝国疆域。

    熙熙攘攘穿梭的商用航道上，大量飞船商舰飞速交错航行。

    一艘十字型飞行翼的黑色飞船，骤然在一片空间扭曲中浮现而出。

    嗖！

    飞船汇入舰队流，朝着不远处一颗美丽的蓝色星球飞去。

    “这里是哪里！？”雷萨拉被几人拉回飞船，浑身是血口的她，一边用灵术恢复伤势，一边沉声询问。

    “彭莎帝国境内。”李蓉闷头道。

    “我们现在要去哪？”宋朝朝也是一脸懵逼，刚刚的对话，只有李蓉和元都子知道其中意思。

    “联盟已经不安全了。宋家连你都没有通知，很可能是被放弃，或者是连他们也没接到消息。

    能够在联盟境内，调动不朽级舰队，还动辄上万数量...你以为，其中没有天之穹庐的手笔？”李蓉回道。

    她顿了顿。“所以，我们必须自己想办法保护自己。”

    众人默然了下。

    “彭莎帝国和东极联盟一个阵营，就算我们过来又有什么用？？”雷萨拉不能理解。

    “关键是我们现在去哪？”宋朝朝急声问。

    “去...找小恒的家人。”李蓉沉声回答。

    “我？？！”魏恒一脸懵逼。指着自己的脸。

    “确切的说，是找你父亲。”李蓉回答。

    “魏恒的父亲...有办法帮我们？”雷萨拉疑惑道。

    “如果不是必要，其实我并不想去找他。”元都子轻声回答道。

    “实际上，如果不是实在没办法，贸然接触魏家，比想象的要危险。”她看向魏恒，仿佛从对方身上看到了另一个人的影子。

    那个人站在魏恒身后，朝她微笑，但那笑容却让人不寒而栗。

    “圆满会正在追杀我们，我不认为你们说的人，能挡得住圆满会！”雷萨拉沉声道，“你们根本不明白真灵的恐怖和强大之处！”

    “不，正是因为我们清楚圆满会的危险程度，所以才会做出这个选择。”元都回答。

    “你们....疯了么！？”雷萨拉无法理解。“你们知道真灵是个什么概念么！？我当初统帅数十亿母舰，不朽星将都有两位数参战，结果都被彻底击溃，一败涂地！！

    而且这里距离克诺萨斯的直线距离，还要比刚刚的坐标近，我们很可能会被围....”

    嗡！！

    就在这时，一圈圈空间波纹从飞船后方猛然炸开。

    湍急的航道上，大片大片克诺萨斯的白色舰船伴随着空间波纹，纷纷浮现。

    远处太空中，也一样有密密麻麻的白色舰队群跳跃而出。

    属于母舰的战争力场急速扩张，覆盖周围，压制一切敌对能量和灵能。

    “又来了！快！！再跳跃一次！！”宋朝朝急声道。就要起身操作控制台。

    “来不及了！！”李蓉面色苍白。

    在她眼眸中，克诺萨斯的舰队主炮在跳跃后逇第一时间，便全数发射。

    密密麻麻的红色光炮。铺天盖地朝着小飞船轰炸而来。

    “来不及了....么？”

    元都子怔怔的望着充满整个视野了的红光，心中反而有种莫名的空白。

    她看到魏恒苍白惊慌的面孔。

    雷萨拉咬牙不甘的咆哮着什么。

    宋朝朝用力握紧着双手。

    那些直径宽大数百米的庞大光炮，覆盖了飞船周围数百公里的一切范围。

    所以.....这次....

    轰隆！！！！

    巨大的爆炸震动从飞船外部传递进来。

    一瞬间，飞船前方驾驶窗化为一片金色。

    但诡异的是，震动只持续了一瞬，便迅速稳定下来。

    “快看！！那是....什么！！？”

    宋朝朝的声音将其余人全部惊醒。

    几人顺着她目光所在方向望去。

    前方的窗外，赫然是一道巨大的金色，正从上往下，垂下，正好挡住那大片的光炮。

    几人灵能急速扩散展开，这才看清此时他们所在的情况。

    航道正中。

    一道星球般巨大的金色巨鸟，正双翼轻轻合拢，护住中心宛如芝麻点的小飞船。

    巨鸟浑身燃烧金色火焰，尖喙轻轻垂下，接触到飞船顶端。

    其庞大的体型，几乎和追杀过来的舰队全体差不多大。

    昂！！

    巨鸟微微抬起双目。

    目光所及。

    数以万计的战舰纷纷自然起金色火焰。

    轰！轰！轰！轰！

    巨大的爆炸中，大量灵魂升腾而起，那是生命消逝的美景。

    巨大金鸟飞速收缩体型，转眼化为无数金色火焰，穿入小飞船，在几人身前凝聚成一道金色人形。

    那人形赫然是魏合的面容。

    宋朝朝面容僵硬，灵能视角下，她亲眼看到那头星球大小的巨鸟缩小变成眼前这人。

    这等一扫眼便毁灭数万战舰的恐怖存在，不用想，对方一个眼神也能秒杀她们。

    只是这人的面容，怎么看上去有点眼熟？？

    “魏合....是你...”

    李蓉也没想到刚刚那头威势恐怖的巨鸟，居然就是当初自己教导过的徒弟。

    她心中此时除开震撼感，更多的就是一种完全不知道怎么反应的陌生。

    教导的弟子已经攀升到了她完全无法理解的高度。

    这种状况...她或许应该自豪骄傲才对。

    但....魏合是被星渊所污染...才会有刚刚的那般恐怖实力吧？

    一想到这里，李蓉心中再度涌出一股浓浓的危机和悲哀感。

    元都子站起身，收缩微微扩张的瞳孔，静静的看着对方。

    “....抱歉...这次恐怕要麻烦你了....”

    她心中不断回闪着刚刚看到的那一幕。

    那只星球大小的巨鸟，只是视线扫过，便将刚刚追杀她们的强大舰队全灭。

    那样的力量....现在的魏合，恐怕已经彻底成为星渊领主了吧...?

    他，变强了，但也更危险了....

    “大师姐。”魏合走上前去，和元都并肩而立，眺望窗外燃烧着的数万战舰。

    “还记得在大元的时候，那时候我第一次见你，选择山门的时候么？”

    “......”元都子沉默。

    “那时候，我便想着，你面纱下到底是什么样的面容。”魏合微笑道。“你不知道，你成天戴着面纱遮住一半的脸，很让人好奇啊。”

    “现在的你，还想看么？”元都子轻声道。

    “现在的我和当时一样。”魏合回答，“其实。”

    他深深看向元都子的双眼。

    “我想说的是，我一直都没变，变的，是你。”

    元都子没有开口，只是沉默。

    “爹....你是我爹！！？”一旁的魏恒终于试着叫出声。

    他一脸呆滞，小心翼翼的靠近一点，再靠近一点。仔细观察，发现这人和他老爹简直就是一个模子长出来的？？

    “或者你是我大伯？还是小叔？？”魏恒试着小声问。

    “你觉得呢？”魏合似笑非笑看着自己儿子。“出去一趟就不想回家了是吧？”

    “不过也是，外面现在太危险了，这次回来，你们就都住下来吧。”

    最后的雷萨拉，此时已经猜到了一些东西。

    但因为她下台溃败时，已经彻底失去了弗兰莎的情报支持。

    之后又一直在被追杀，对于复苏会了解不多。

    所以此时...

    “魏合....先生？”雷萨拉小心翼翼出声，刚刚的那一瞬间，确实让她生死间极其震撼。

    但她曾见识过真灵的力量，就算是眼前的魏合，她也不认为能扛得住真灵的冲击追杀。

    圆满会的力量，远远不是刚刚那点舰队能比的。

    “我们现在的情况，您不知道有没有了解。我们现在被迫融合了圆满会的，满愿书总控制器。

    按照我对诺希的了解，他绝不会放弃抓捕我们，之前的那些舰队被灭，圆满会肯定会派出真灵投影....所以，虽然您很强，但一旦真灵追杀过来...”

    “已经来了。”魏合打断她，微笑道。

    “！！？？”雷萨拉不明所以。

    猛地魏合一抬手。

    飞船正前方太空中，自然浮现一只金色火焰凝聚出的大手。

    嗤！

    一道狂暴的绿色光柱，从遥远太空中跳跃穿梭，眨眼便落在金色大手上。

    轰！！！

    巨大震颤炸开，金色火焰和绿色光点一圈一圈散开，化为美丽光环。

    绿光中，一头狰狞绿色巨蟒，缓缓从中游动而出。

    巨蟒通体泛着晶石般光泽，头部两侧向外张开一对血红蝠翼。

    其体型只比刚刚的金色巨鸟稍小一点。

