    “他们这是在做什么？”

    沈天有些烦躁的站在店门前，往着不远的房屋拆迁。

    同时有着不少修士的身影正在锤炼着地基，震的大地一颤一颤的。

    “是在建造什么东西吧！”

    魔祖俊凯慵懒的陪在旁边，扣了扣鼻子道：“都拆掉八栋宅院了，也不知道建什么东西？掌柜的，要不要我去问问？”

    “算了！打听这些虚头巴脑的事情干嘛！”

    沈天无所谓的摆摆手，转身回到店铺，坐在摇椅上发呆。

    时不时就震动的大地，让他没有心情去做活，或者是看书了。

    见此，魔祖俊凯点点头，他倒是没有动，还站在门口观察着外面的情况。

    修士们建造东西的速度要比世俗人快多了。

    地基很快就被捶打的坚实了，然后运用真元有序整齐的铺开一块块的地砖。

    仅仅是几分钟的时间，地砖就整齐的弄好了。

    然后，一名修士鼓动真元，唤来强劲的风将四周的尘土和垃圾汇集起来。

    而在这名鼓动真元的修士对面，还有一名修士在将汇集起来的尘土和垃圾给收集起来，运到了问元镇外丢弃了。

    “那是什么东西？”

    突然，魔祖的余光注意到在天边被几名修士合力的运来个巨大的东西。

    仔细的看去，发现竟是个雕像。

    雕刻的是一个跪拜着的人，手中捧着一本翻开的书，这人满脸的虔诚和敬意。

    “牧...牧子平那个小鬼？”

    魔祖俊凯发现跪拜的人跟着牧子平很像，疑惑的嘀咕道：“他弄这些花里胡哨的东西干嘛？似乎还有刻着的字。”

    魔祖俊凯再定睛看去，发现在雕像下面的基座上，刻着四个字：圣师传道。

    “嘶...”

    魔祖俊凯明白了牧子平要做的事情，不禁是倒吸了口凉气。

    你是真的能舔！

    .......青州！

    九天之上的虚空！

    二十一道强横的气息撕裂着空间。

    滔天的气势铺展开来，在虚空中碰撞着，冲击着。

    “牧老六！你们过界了！”

    牧老三盯着来自云桑幽冀凉明六州共十八位老祖，沉声警告道：“你们凉州、冀州、明州远在北方，联合来我南方过分了吧！”

    “我的要求不高，让我将花颜带回花祭圣地就好！”红梅老祖笑呵呵的回着。

    “我对青州的天阵门的修行功法也很有兴趣，不知道青州老祖你能不能拿的出来。”又一位老祖开出自己的价格。

    “据说青州剑山的修行功法对剑修有着独特的效果，我想能不能借我们观摩一下呢？”

    “青州老祖！我们其实不想来，奈何开的价太高了。”

    “其实只要...”

    几位北方州圣地的老祖接二连三的开口。

    他们提前的从牧老六的手中收下了这次出手的收获。

    但，要是牧老三可以给更多，他们乐得将牧老六的收获还回去。

    反正是两边赚钱，他们是不赔的。

    倒是北方州的三位皇族老祖没有说话，眼中闪烁着战意。

    他们的目的跟着牧老六是相同，要的就是蓝皮书。

    可是，牧老六若是能够平和的得到蓝皮书，也不会付出代价请他们来。

    这就说明了和平获得蓝皮书的道路走不通，那就只能跟着牧老六站在一起了。

    听完了几位圣地老祖的报价。

    牧老三盯着牧老六许久，这才轻笑道：“牧老六！你为了蓝皮书，至于下这么大的血本？”

    别看几位圣地老祖跟牧老六要的只是顶级门派的修行功法。

    但是，最终的代价还是由牧老六他们皇族老祖来出。

    毕竟顶级门派的功法可不是说要就要，你是要付出代价的。

    而代价，跟着索要顶级门派功法完全相同，至少要让顶级门派的人觉得不亏。

    大概率还是门功法，一门能够奠定顶级门派晋升圣地的功法。

    代价，是真的不小了。

    “你知道蓝皮书代表的是什么意义！”

    牧老六严肃的道：“这份代价我给得起！蓝皮书我势在必得了。”

    蓝皮书是奇迹，更是条全新的道路！

    修行者的晋升速度，任何人看到都会觉得眼馋。

    就算是目前无人修行，还是可以作为自家的底蕴来保存着。

    反正，有它没问题！

    没它，就不行！

    “既然你这么说了，那我就不跟你废话了！”

    牧老三气势全开，一杆长枪在手，一条虚幻龙影在他的身周盘坐，喝道：“你们给我留下两个人吧！”

    他不可能将十八个人全都给拦下来。

    只能说自己尽最大的力气，帮着沈天拦住几个人，减少沈天那边的压力。

    明玉老祖手中落下一柄利剑，脚踏山河，道：“我虽然实力不济，但我也想要试试两个能不能拦得住！”

    虽说他没有从沈天的手里得到过什么好处。

    但他门下的弟子，得到的好处不少，这份人情还是要还的。

    唯独是峰齐老祖，眼神闪烁的看着牧老三和明玉老祖。

    最终，他是选择了闪开，在牧老三和明玉老祖意外的目光下，他道：“牧老三！明玉！你们该是理解我的选择。”

    “峰齐！四州夺旗中你青玉没有得到收获，自己不明白为了什么？”

    “这是你跟着沈天关系缓和的机会，你为何要闪开？”

    牧老三和明玉老祖明白峰齐闪开的原因。

    但是，若是不闪开，你跟着沈天的关系不就修正了吗？

    而且当初惹得沈天不开心的清风已经死去了，这份矛盾早该是淡的只剩下一张纸了。

    “而且，沈天根本就没有在意过你们的矛盾。”

    牧老三想到四州夺旗中真实的情况，喝道：“剑痴何曾没有邀请过你门下的弟子，是你门下弟子拒绝了而已。”

    “我不信他真的有这么大量！”

    峰齐老祖沉声拒绝道：“而且就算是我出手，也只是拦住六位。还剩下十二位，沈天他怎么赢？”

    就在牧老三和玉明老祖想要继续劝阻，峰齐老祖抢先道：“你无需再多讲了！我意已决了。”

    “哈哈哈！”

    牧老六迈步跨过牧老三，得意的道：“峰齐！改日来我幽州，我定有好礼相送。”

    “客气！”

    峰齐老祖拱手施礼。

    十位渡劫修士，世间根本没有人可能挡得住！

    沈天，他算个什么东西？

    还想让我主动的跟他化解矛盾，做梦！

