    ()    第五百零九章 工人问题章节开始,更新字数为2731

    与帕森斯公司合作的消息送到徐杰手中后，徐杰还来不及为自己的成功而欢呼，工业建设部部长詹天佑就出现在办公室的门口，而从他的脸『sè』上来看，一定有不好的消息。

    “达朝兄可有什么不顺心的事情？”对于这位曾经在共和国铁路工程领域留下浓墨重彩的一笔的詹天佑，徐杰还是相当尊重的，人家毕竟是专业人士，而且本领过硬又极富有爱国心，这样的人才难得啊。再加上詹天佑曾经参加过马尾海战，多少也算海军一系的人物，天生就有一些亲近。

    “徐先生，我不得不说，您的计划根本无法实现，您的要求和国情相差太大了。”詹天佑有些不满的说道。

    “这些工程项目都是我国现在必须的，重工业和重化工业是我们当前的工业核心，这个必须坚持。至少在俄国人放弃远东之前必须坚持。而重要项目在设定的同时也充分考虑周边的交通和矿产资源以及人力资源，就连预算我们也多弄了1成。钱不是问题，我不知道为何要重新制定计划？”徐杰有些『摸』不到头脑。至于工业区的规划，徐杰充分参考了后世中国的工业产业布局，并祛除一些弊端。不敢说最好，但是绝对算比较好的。

    “不得不说，您的设计非常合理，无论是与周边环境还是在项目预算和相关产出方面可以说相当成功。但是您忘了一个非常关键的问题。任何事情都需要人去做，华夏不缺乏大量的普通劳力，但是缺乏相应的技术工人和施工人员，即使我们能完成这些项目。那些机械谁去『cāo』作？管理人员到哪里去找？”詹天佑说道。

    吧嗒一声，徐杰手中的铅笔掉在了桌子上。是啊，有设备了有工厂了，这熟练技工到哪去找？这些后世比白领还要珍贵的高级技工可不是用钱可以迅速堆出来的，这些技工和管理人员的经验有的时候可是比金钱更为珍贵的资源。

    “如果把军队中的工兵投入到工程建设中应该多少可以弥补一些吧。那些因伤退伍的工程兵军官担任管理应该也可以吧？”徐杰想了想说道。

    “数量太少，各地军队中除了原有的北洋陆军有成体系的工兵以外，其它的各地军队根本没有多少。本来就几万的工兵不可能全部都转入工程建设。军方也不会放人，不多的几个人往全国一扔的话根本不够用。”詹天佑摇摇头说道。

    “赶紧培训来得及吗？”徐杰皱了皱眉头。“专门开办用于培养技术工人的学校，对有一定基础的人进行长达半年左右的培训，先应付了这次用工荒再说。”

    “一般的工人可以这么来，但是高级技工和工程师可没法速成。这是用时间慢慢堆砌出来的。一些关键磨具的制造和机床切削熟练工也不是一蹴而就的。治标不治本而已。”詹天佑还是摇头。

    “如此看来。我们只能招募外国技工来华了？”徐杰想了想。最后也就只有引进技工这一条路可以走了。

    “目前看来也只有这样了，输血不如造血，但是现在急用，在培养自己的技术人员的同时。从欧洲引进大量的技术工人也是唯一的办法。”詹天佑想了想说道。

    要说现在的欧洲，最不缺的是两样东西，一样是钱一样就是工人，在打1战之前，欧洲的老牌资本主义国家可是相当富余的。像英法有足够多的殖民地，建设殖民地然后从殖民地略带资源已经不是来钱最快的方式了，他们现在有一个种更快的赚钱方式，那就是放贷，各种放贷，对国家也对个人。比如说当时的法国，在当时就被成为高利贷国家，有4成左右的法国人都参与到这项伟大的“工程中”。

    而这样一来大量的资金都被用于放贷后，使得本应该用于国内工业建设的大量资金就会被抽走。这也是为何英国和法国这种老牌工业强国被德国赶超的另外一个原因。个人也好，企业也好，他们发现了更好的赚钱途径，谁还会将宝贵的资金投入到工矿企业中？而这样一来，工业发展放缓。直接导致了产业工人的过剩。

    再加上生产过剩，这就导致了欧洲存在大量的剩余劳动力，而这些劳动力的出路无非是两条，第一条就是继续留在家乡参与激烈的竞争。第二条就是到达大洋彼岸的美国，那里有更广阔的天地。但即使是美国。想进去也相当的不容易，在曼哈顿岛上，每天都有成千上万的人因为各种原因而无缘进入美国，而这些人当中有的是高级技工。

    想到这里，徐杰果断决定将这些富余的劳动力带到华夏。“你去和外交部联系一下，让他们协调一下，就说我华夏愿意以国家的名义引进重工业和重化工业方面的剩余劳动力，如果有工程师愿意来的话，我至少提供不低于在欧洲2倍的薪金和待遇。”

    “要是这样的话，恐怕『zhèng fu』支出中又要多一笔人才引进费用。不过我还是觉得，人才还必须以自己培养的为主，光用外国人不是长久之计啊。”詹天佑想了想说道。

    “但是现在国内的环境你也知道，教育体系还不算完备，还未形成新的体系，高水平的人才还是太少，你可以和教育部分商讨一下，如果可以，今年的公派留学生数量可以增加一些，只要达到留学的要求，有多少人，咱们派出去多少，不要怕花钱，这方面的资金一定保证充足。”徐杰认真的说道，既然国内教育还不行，那就只能靠国外了，好在，现在的华夏国际还算不错。

    “对了，还要注意一点，那就是出国留学的人员必须都要回来，别到最后，国家花费了大量的时间和金钱，结果都留在国外了。这可就亏大了！”对于后世高级人才的流逝，徐杰可谓是印象深刻啊。

    “其实要留住人，最为关键的还是要给人才发挥才能的空间。否则的话，就算人留下了，也拿不出什么成绩。待遇是一方面，但是更重要的是个人的才能得以发挥，这就不是教育或者工业这两个部门可以解决的了，这是一种需要社会各个方面都参与的大工程。”詹天佑说道。

    “没错，人尽其才物尽其用，8个字很简单，但是要实现起来却非常的不容易啊”徐杰点点头表示同意。

    首先感谢书友飞跃太空的月票支持，其次，更正一点，上一章的章节序号应该是五百零八，搞错了。十分抱歉--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)