    他们怎么也不可能想到司机的所谓大事会是如此大事。

    “这怎么可能，孙家怎么可能会着火了。

    这绝对不可能，你肯定是在骗我的，是不是。”

    孙十万激动的甚至想要上前拉住司机师傅，要不是陈友好动作迅疾拉扯住了孙十万，那开着的车子都可能因此侧翻。

    “你冷静点，现在还什么都不知道，你这么激动也没什么用。”

    “十万，你先听听到底发生了什么。”

    韩灵也在一旁说。

    两人劝慰下，孙十万才重新坐回座位上，可他心急的心情却完全没有冷静下来。

    刚才这一下连司机师傅都被惊到了，他有些惊疑的问。

    “他这是怎么了，难道他和孙家有什么关系？”

    陈友好安抚了下孙十万，才回头看向司机师傅。

    “刚刚真的对不起，他是孙家的亲戚，听到孙家全家都遭了难，所以……。”

    司机师傅很理解的打断了陈友好的话说道。

    “人之常情，要是我听到了，我也会受不了的，只是节哀顺变吧。”

    他的语气也变得同情。

    陈友好又问。

    “到底发生了什么事情，怎么可能孙家就这样被大火烧了，这是什么时候事情，到现在都没查清楚原因吗？”

    “你慢点问，我也不能一下子就全部说了。”

    陈友好这才意识到自己也同样着急，他重新说道。

    “那这是什么时候的事情？”

    司机师傅想了想道。

    “有一段时间了，我记得像是在清明前后的样子，那是的油菜花还没落，我运货时还能在路旁看到成片的花田。”

    陈友好算了算时间，车上的电子显示屏上显示的时间是六月三日，清明是四月初，算起来刚刚两个月时间。

    那时陈友好他们还在山中，没有进到地下。

    可距离他们离开也不过才半个月而已，怎么就会遭此劫难。

    “孙家不是在蜀中郊区吗，那把大火大的，几乎整个市都可以看到，大晚上的，火光像是映红了半边天。

    等到第二天，还能够看到黑色的烟在那里飘着。”

    他回忆着说道。

    孙十万坐在那里，整个人都失了魂，他知道再怎样这人也不会特意欺骗他，那只能是孙家确实被烧了，而且一百多人都死在了大火中。

    可他怎么可能轻易的接受，那些人都是他的亲人。

    他的父亲，他的兄弟，即使平时再多的罅隙，可血浓于水，他在这世上的一起生活的人，想起来，他的泪水就不自觉的开始落下。

    韩灵在他的身旁安慰着，她也无法想象，可也仅限于此。

    陈友好又问道。

    “那么长时间，总要有个结果，总不会是孙家自己着火了，然后什么都没救回来吧。”

    “那怎么可能，要是真的得出这个结论，那不是把我们当傻子了。

    大火之后就开始调查，一直查了一个多月，才终于找到了嫌疑人。”

    “什么嫌疑人？”

    陈友好迫不及待的问。

    “孙家的仇人呗，他们这种大家族惹上一两个仇人那也是见怪不怪的，买凶杀人，杀人放火，反正是这样的流程。

    不过具体什么细节就没有什么透露了，连那个仇人的真实身份都没公布，只有那个凶手被判刑了。

    唉，不过这种事情和我们这种小人物也没什么关联，倒是半边天的孙家居然就这样到了，再加上之前倒下的周社，这蜀中真的是变天了。”

    天真的是变了，而且还是那样的快。

    雄霸了蜀中那么长时间的周社，孙家，在陈友好来到的几个月里居然相继都被灭了。

    陈友好想想都感到世事无常。

    再后面陈友好就没有问什么，车内的气氛也有些沉闷，可即使健谈的司机也同样知道他们是这件事情的伤痛者，没有多说什么。

    安静的一直行驶了一个小时，司机师傅不会前往市区，只能让他们在离得近的地方下了车。

    在他们三人下车，他还说了句，让他们不要太悲伤。

    可悲伤从来不是靠着克制就可以抹去。

    三人一前一后的走在道路上，本还阴着的天，在边角却露出了阳光。

    特别的讽刺，此时的他们也不可能因为那阳光再感到开心。

    孙十万走的很慢，可也还是沉默着走着，他不说话，也不愿意别人去打扰他，只想一个人静静的。

    走了很久后，陈友好回头望去，两人都被远远的甩在那里，他只好到路牙上坐下，等着两人。

    过了一会儿韩灵赶了上来，而孙十万还在后面，她也坐到了陈友好的身旁。

    “陈大哥，十万这样……。”

    “孙家的遭遇对于他来说打击实在太大了，他能不能撑过去还是要看他自己，我们能做的不多。”

    “可我们就这样看着他这样，他实在太可怜了。

    我们就不能帮帮他吗？”

    韩灵看着孙十万如此，她心里也特别难受，可她不知道如何才可以帮到他，只能寻求陈友好的帮助。

    但同样的，陈友好也没什么办法可以帮到。

    孙家的事情对于他们来说都太过突然，什么准备都没有，就那样一下子的放在了他们面前。

    孙十万没有因此而崩溃已经是他足够的坚强，放在一般人，他可能已经疯掉。

    “事情的前因后果我们还不清楚，如果真的是仇杀，那么能够让他坚持下去的估计只会是复仇。

    可能够灭了整个孙家的人又怎么会让他轻易复仇成功。

    也许，他也只会是下一次死去的孙家人。”

    听到陈友好的话，韩灵着急道。

    “那怎么办，我们不能让他这样送死去。”

    陈友好也知道不能让他送死，可他又能用什么理由劝阻，那是整个孙家人的性命，那是他的亲人，你不是他，你永远不知道他的痛苦。

    他可能更加死在对方的手中，比起这样毫无意义的活着。

    他没有说出自己的想法，只是敷衍道。

    “在看吧，先回去查清楚到底发生了什么，我们才可以有一个定论。

    正说着，那边孙十万已经差不多走了上来，坐在路牙边两人想问孙十万要不要休息，可他已经自顾自的朝前走了。

    

