 这天晚上。

王耀用着身上仅剩的几十块钱，转了好几趟车，终于回到了恶虎堂旗下三大据点之一——祥云街的帝天夜总会。

一路上，他走路的时候都咬着牙，捂着已经肿起来的脸，心中充满了对杨天的怨恨，心想着——等我回去，一定要让父亲动用整个恶虎堂的力量，将你抓起来，折磨到死！我要看着你在我面前跪地求饶，然后再狠狠的一脚踩在你的脸上，直到把你的头给踩扁，把你的脑浆子都给踩出来！王耀越想越激动，恨不得立刻将这脑袋里想的场面变成现实。

可……在激动的同时，一想起现在的情况，他又不由得生出几分疑惑。

父亲怎么了？

为什么自己给他打电话，他怎么都不接？

打给父亲的下属，那些下属要么不接，要么直接挂断电话！这些天来，父亲也没有派一个人来医院看他，甚至连他出院都不知道。

导致他现在居然只能自己坐车回去。

这真得有些奇怪。

难道父亲遇上什么麻烦事了？

当然，在王耀看来，他的父亲最多只是遇到些麻烦，肯定是不会出事的。

毕竟他的父亲可是恶虎堂的老大，是大名鼎鼎的“虎爷”！这偌大的天海市，又有谁敢动他们爷俩？

所以，王耀只当父亲是太忙了，所以也没太在意，直接搭车来到了帝天夜总会。

因为他知道，父亲平日里除了家，最喜欢待的三个地方，就是帝天夜总会、白鹭会所和醉仙楼。

直接来帝天夜总会，多半能找到父亲。

就算不能，也能找到他手下的那几个人，比较方便联系他。

来到帝天夜总会，王耀直接来到了九楼。

帝天夜总会一共十层，第九层就是只有恶虎堂高层才能出入的楼层了。

至于第十层，就一层楼都是王虎的行宫，只有王虎和王耀以及被他们允许的人，才能进入。

可这次，王耀一来到九楼，就被拦住了。

而且在他报上身份之后，几个守卫居然还是不放他，而且眼神中还带着些嘲弄与戏谑，压根儿就不把他放在眼里！王耀顿时就毛了！我可是恶虎堂老大的儿子，是恶虎堂的少主！你们这些家伙凭什么拦我？

不过凑巧的是，就在王耀勃然大怒的时候，虎爷手下的三大头目之一，张大彪，刚好出现了。

张大彪一出电梯，就看到王耀正被几个小弟拦着，顿时微微一惊，随后嘴角翘起一抹阴冷的笑意。

“哟，这不是少主吗？”

张大彪冷笑道。

王耀一转头，看到张大彪，立马摆出一脸傲然，道：“张大彪，你就是这么管你小弟的？

这些家伙居然连我都敢拦，是不是想死啊？

还是说你张大彪膨胀了，不把我这少主放眼里了？”

张大彪听到这话，心中真是冷笑不已。

不过，他并没有马上捅破，还想逗一逗这位曾经的少主。

所以他道：“不不不，少主，我哪敢不把您放眼里啊。

都是手下不懂事，您消消气，来，咱们上十楼去说话去。”

见张大彪这样说，王耀倒是消了些气，点点头，跟张大彪一起上了十楼。

来到十楼的客厅坐下，张大彪对着一旁跟上来的小弟道：“你，去拿把刀来。”

王耀微微一怔，道：“拿刀干嘛？”

张大彪笑眯眯道：“没什么，就是想给少主您削个苹果，以表达我诚挚的歉意。”

王耀听到这话，倒是没怎么么怀疑——在他看来，这张大彪再怎么也不可能反了天，对他这少主动手吧？

“算你识相。”

王耀撇了撇嘴道。

张大彪嘿嘿笑着，道：“那个……少主啊，你今儿来这儿，是有什么事儿吗？”

“我来找我爸，他人呢？”

王耀道。

“哦，你找虎爷啊……他……今儿不在这儿，”张大彪笑道，“你有什么事儿，直接吩咐我也行。”

王耀看了张大彪一眼，心想也是，这种事情也没必要直接麻烦父亲了。

于是他道：“杨天你知道吧？

就是那个把我打进医院的。”

“知道知道，当然知道，”张大彪道。

“你，给我想办法弄死他！呃……哦不！别弄死，给我把他抓起来，打个半死，然后带到我面前让我发落！”

王耀咬着牙，道，“我可不能让他这么简单地死掉了，我要狠狠地折磨他，让他生不如死！”

张大彪一听到这话，嘴角笑意愈发浓郁，愈发阴冷，道：“看样子……那杨天，又去招惹少主您了？”

“岂止是招惹！”

王耀咬牙切齿道，“今天在医院，我倒霉，碰见他了。

他又给我扇了两巴掌！那家伙……我一定要他碎尸万段，不得好死！”

这时……刚巧刚刚那个小弟走了上来，将一把崭新而锋利的匕首，递给了张大彪。

王耀看了看那匕首，觉得有些不对——那可不像是用来切水果的。

“那啥……水果呢？”

王耀问道。

张大彪接过匕首，笑了笑，道：“在虎爷那呢。

少主您就下去，陪虎爷一起吃吧。”

说着，他手一动，便听扑哧一声，匕首直接没入了王耀的胸口。

王耀一下子呆住了，瞪大眼睛，满脸震惊地看着张大彪，“啊！你……你居然！你……你就不怕我爸……不怕我爸杀了你？”

“你还没明白吗？

虎爷已经死了，现在你也该去陪他了，”张大彪笑吟吟道，“而你说的杨天，现在才是我们的老大。

你要我去杀他？

那就请你死吧。”

张大彪握着匕首的手陡然一拧，匕首便在王耀的胸口绞了那么一下。

“啊啊啊！”

鲜血喷涌而出。

王耀惨叫着，抽搐着，挣扎了不到十秒钟，然后……就倒了下去。

倒在了血泊之中。

张大彪站起身来，接过手下递来的白色毛巾，擦了擦手上的血，冷笑道：“把这尸体送去厨房，让他们处理了。

别留下什么痕迹。”

“是！彪哥！”

……这天早上，杨天刚来到事务部主任办公室，还没坐下呢，就接到一个电话。

电话是姜婉儿父母打来的，说借住的事情已经和姜婉儿谈好了，今晚姜婉儿就过来借助。

杨天对此倒是没什么意见，毕竟这之前就已经说好了的，所以他直接答应了，还问要不要他去接姜婉儿。

姜松说不用，他已经把地址告诉了姜婉儿，姜婉儿能找到的。

这样一来就更简单了，杨天自然点头道好。

电话结束，杨天坐在了办公椅上，等自己的小助理楚依依过来给自己泡茶捶背。

可这小助理还没等来呢，倒是先等来了一个面色不太和善的中年男子。

这中年男子推门而入，看了看杨天，开门见山道：“杨主任是吧？

我是事务部副主任，李达伟。

焦院长让我来教教你怎么做主任的工作。”

 