    萧弋宸肩负着赤焰门和萧氏集团，现在萧弋宸不在了，群龙无首难免会出大乱子。

    银面见舒默雪已经猜到，便也不再遮遮掩掩，褪去了脸上的漫不经心，变的严肃起来。

    “你一定想不到，大鹏突然造反了，现在整个赤焰门都在他的掌握之中，萧氏集团也陷入了瘫痪。”

    舒默雪大惊失色，不敢置信道：“怎么可能，大鹏对宸忠心耿耿，他怎么可能会造反呢？”

    “可能就是因为你所说的忠心吧，所以他掌握了赤焰门和萧氏集团，逼迫凤姐和萧羽情……杀了你。”

    “什么？”舒默雪顿时懵了。

    杀她？

    “因为大鹏说是你害死了萧弋宸，所有的灾难都是你带来的，所以他想要为萧弋宸报仇。”

    舒默雪向后踉跄一步，身形险些不稳。

    大鹏没说错，确实是她害死了萧弋宸。

    “妈咪，大鹏叔叔该不是被谁利用了吧？”霆霆突然说，小脸满是阴郁。

    舒默雪诧异地看着儿子，一时间没反应过来。

    银面摸摸霆霆的脑袋，也沉声道：“我也觉得那个大鹏，现在没有那么简单。”

    “我去看看。”

    舒默雪要走，被银面拉住了胳膊，被两小只抱住了双腿。

    “你们干什么，赤焰门和萧氏集团是宸的心血，难道我不管吗？”

    “但是现在你去了也没有用，只会让情况更加混乱，还是等凤姐他们解决吧。”

    “是啊妈咪，先等爷爷奶奶回来，咱们看看情况再说。”霆霆也说。

    舒默雪看看银面又看看霆霆，良久，脸色阴霾地点了头。

    与此同时，赤焰门总部。

    大鹏带着一干赤焰门兄弟站在一边，萧玉凤洛正宇等人与之站在对立面，无形的硝烟浓烈。

    “我们萧家栽培你多年，没想到今天居然养虎为患，大鹏，你这个忘恩负义的东西。”

    萧玉凤气的胸口起伏，此时哪有半分平时的不着调，俨然一个被气坏了的大佬。

    现在赤焰门中除了小四小六，其他人都听大鹏的，完全不把她放在眼里。

    萧羽情刚刚也打电话来，萧氏集团的网络遭到杰东恶意入侵，现在根本无法正常工作，各部门负责人也都急得焦头烂额。

    萧玉凤到现在还没气死，已经算不错了。

    大鹏还是那副斯文儒雅的模样，西装笔挺，面色祥和，金丝边眼镜下的黑眸含着一点笑意。

    “凤姐，到底是我忘恩负义，还是你们是非不分？你们明明知道那个女人害死了爷，却还是若无其事一般，爷可是您亲生的呀，您就一点也不恨那个女人吗？”

    大鹏的眼底的笑意渐渐转冷，看着萧玉凤是有多失望一般。

    “小雪是我儿媳，是我儿子用生命爱护的人，你休要在这里搬弄是非，我不相信小雪会害宸。”

    萧玉凤一直都以为此次祸事是来自萧弋宸的政敌或者赤焰门的仇敌，那不管怎么说都是萧弋宸累舒默雪守寡才对。

    “就是因为你们都这么糊涂，都相信那个女人，所以爷才被她害死了。”

    大鹏言语激动起来，几乎是咆哮着，表情有些狰狞。

    “你们不为爷报仇，那就由我来为爷报仇，你们想保护那个女人，我看你们能保护她多久。”

    “大鹏哥，你醒醒吧，爷生前有多爱夫人，你又不是没看见，夫人是爷的妻子，也保护夫人有什么不对，夫人也不想爷出事，这件事怎么能全怪在夫人的身上？”

    小四据理力争，对于大鹏突然就变了他到现在还不敢相信。

    “是啊大鹏哥，赤焰门和萧氏集团是都是爷的心血，我们都是萧家的人，你这么做，爷在九泉之下能瞑目吗？”

    小六也说，痛心疾首地望着大鹏。

    大鹏冷笑几声，视线从小四小六身上扫过，神情浮现几分癫狂。

    “爷为什么会死，你们心里很清楚，到现在你们居然还站在那个女人那边，那个女人到底给了你们多少好处。”

    小四攥了攥拳，怒声斥道：“根本就是你自己狼子野心想要将赤焰门据为己有，枉爷一直这么器重你，仇飞鹏，你这么做对得起爷吗，你就是一只白眼狼。”

    “大鹏哥，我们当初可是歃血发誓一辈子忠心于爷，忠心于萧家的，你，你太让人失望了。”

    小六同小四同仇敌忾，那是一种被兄弟背叛的愤怒。

    大鹏眯了眯眼，不与他们二人多做争辩，反而一副有恃无恐，满不在乎的模样了。

    “凤姐，我说过了，只要你杀了舒默雪，或者交出舒默雪让我杀了她，赤焰门还是萧家的，萧氏集团也会马上恢复正常，否则，你也就怪不得属下不忠。”

    “你做梦。”萧玉凤厉声喝道，“小雪是我萧家的人，谁想要伤害她，除非从我的尸体上踏过去。”

    大鹏吸了一口气：“那就没有什么好说的了，你们还是回去提前给舒默雪准备后事吧，我一定会去杀了她的。”

    “你敢，我现在就杀了你。”

    萧玉凤作势要朝大鹏冲过去，大鹏身后的赤焰门兄弟见状脸色微变。

    虽然这些兄弟现在都听大鹏的号令，但是面对萧玉凤，他们还是本能地有些敬畏。

    “小凤，你冷静点。”

    洛正宇拉住了萧玉凤，生怕她真的冲上去。

    他们这边只有四个人，这么冲上去占不到任何便宜。

    万一那大鹏狠心下了杀令，这么多人杀他们四个还不是轻而易举啊。

    “我冷静什么，我们萧家这么多年养了一个白眼狼，不杀了他我怎么咽的下这口气。”

    “凤姐，我们先回去，日后我们一定会把赤焰门夺回来的。”

    “没错啊凤姐，就先让他得意几天，像他这么忘恩负义的人，肯定会遭到报应的。”

    小四小六也帮着洛正宇阻止萧玉凤。

    他们的想法和洛正宇一样，现在的大鹏已经不是从前的大鹏，谁也保不准他会做出些什么事来。

    “凤姐，我也劝你不要闹了，你们现在就只有两条路，要么杀了舒默雪为爷报仇，要么回去给舒默雪准备后事，若是来强的，属下也不介意给你们第三条路选。”

    大鹏漫不经心地回手，从身后兄弟的手里拔出一把长刀，放在眼前肆意地欣赏着。

