    对于那个试图干服狼的玩家，张拓海也不知道他是不是在玩段子。

    不过，张拓海也没时间去验证。

    他有更重要的事情去做。

    他给仓晓空发了私信：“传出去，你可以弄到大量的波波沙和AK47，子弹不限量供应，不过价格翻三倍，这把AK外加1000发子弹给你防身，遇到了危机情况，子弹打光了，及时联系我。”

    张拓海说道。

    仓晓空现在是他重要的白手套，安全还是要保证的。

    “好的，现在区域频道上已经出现恐慌情绪了，如果狠点心，四五倍的价格也能卖出去，要不要提提价？”仓晓空问道。

    “算了，先把生存率提升下来吧，还有两天呢，人太少了也不方便割韭菜。”

    张拓海看了看区域频道此时的人数：892人。

    已经不足四位数了，而且，他们在这个世界还要停留两天，谁知道明天又会死多少人。

    哪怕要割韭菜，也要保证有一定的基础数量才行啊。

    “嗯，我明白了。”

    仓晓空去做事了。

    张拓海则让旺财制作了大量的咖啡挂在区域频道上售卖。

    反响还不错。

    后果就是大量的人睡不着觉，无聊的在水频道。

    张拓海窥了一会儿屏，发现都是一些没有营养的东西，便退出来睡觉了。

    相较于其他玩家只能自己守夜，他有小爱同学可以帮忙，节省了很多的精力。

    而且，他有步兵战车护身，他不信有什么妖魔鬼怪还能打破步兵战车攻击他。

    这一觉张拓海睡的很香甜。

    他做了一个梦，自己变成了一个社畜，刚刚加班归来，在小区的门口的电线杆下面，捡到了一个无家可归的JK。

    心肠很好的张拓海将其捡回了家。

    JK身上有些脏，但是又害怕水，想要邀请张拓海一起去浴室，就在张拓海要答应的时候，他忽然感觉地板在晃动。

    “地震了？”

    张拓海的睁开了眼睛，他发现旺财正在推他的床。

    “老大，老大，有情况。”

    “什么情况？”

    张拓海一个激灵坐了起来，怀里抱着宝儿姐的抱枕问道。

    “周围的树林里有奇怪的动静。像是什么东西在前进。”小爱同学说道。

    “摄像头不是有红外线功能吗？启动，侦查一下。”张拓海说道。

    “看不到任何东西。”小爱同学说道。

    “看不到任何东西？”张拓海一愣，这可是红外摄像机，而且，还有感温系统，只要有温度，就能看到。

    别说是动物了，哪怕是一根蜡烛都能感知到。

    除非，这些东西和外面的冰雪一个温度。

    “等等，该不会是那些东西吧？”张拓海忽然想到了某个可能。

    他记得在某部很黄很暴力的片子里看到过一种怪物，那些怪物都是从极寒之地走出来的，身体和寒冰同样的温度，如同僵尸一样，如果是这种东西的话，似乎还真的无法有用温度去感知它们。

    “打开所有灯光，将光线投射到最远的地方。”张拓海大声说道。

    “明白！”小爱同学启动了步兵战车上的所有灯光，瞬间，周围几十米内就被照的如同白昼一样。

    借助灯光的辅助，张拓海可以看到，一群人正借助着树木的掩护，缓步的向着步兵战车靠了过来。

    这些人和初入本世界遇到的黑骑士不同，他们没有统一的制服，身上穿的五花八门，从羽绒服到作战服，从沙滩裤到比基尼，各种服装都有。

    而且，手中拿的武器也是五花八门，武器种类繁复程度让阿三的军队都为之汗颜。

    张拓海甚至还看到有些人拿着冷兵器。

    “等等，这些人手里拿的不是狩猎长矛吗？”

    “咦那个家伙不是吕海吗？他不是被仓晓空弄死了吗？怎么出现在了这里？”

    张拓海对于这个自己手下第一个销售员，自然是记忆深刻。

    “难道，这个世界把因为各种各样原因死去的玩家的尸体都集中了起来，弄成丧尸来攻击我们？”

    张拓海越想越觉得有可能。

    看到自己暴露之后，那些像是丧尸一样的家伙仍然缓步向着步兵战车靠近，一点加速的意思都没有。

    “小爱同学，开火，干掉这些家伙。”

    张拓海说道。

    “遵命，指挥官！”

    小爱同学伸出了四条机械臂，举着AK47步枪，对着那些家伙开始射击。

    哒哒哒。

    火蛇不停的喷射着。

    那些丧尸一样的家伙被子弹击中后，只是略微停顿了一下，随后又继续向前前进，像是没有受到什么伤害一样。

    而且，枪声像是激活了他们一样，他们也纷纷的举起了自己手中的枪支，对着步兵战车进行反击。

    叮叮当当。

    子弹打的步兵战车的复合装甲不断作响。

    “卧槽，抗打击能力这么强？小爱同学，照着它们的脑袋给我招呼。”

    张拓海喊道。

    按照正常丧尸片的套路，脑袋才是这些家伙的要害，只有打碎了脑袋，才能活下来。

    “明白。”小爱同学开始调整枪口，对着那些家伙的脑袋开始攻击。

    让张拓海有些惊愕的是，哪怕是将脑袋打碎了，这些家伙居然依旧不紧不慢的向前走着。

    好像子弹根本无法对他们造成伤害一样。

    “我就不信了，给我扔反坦克手雷。”张拓海也上头了。

    嗖嗖。

    小爱同学控制着机械臂扔出去两个反坦克手雷。

    轰隆，轰隆！

    两声巨大的爆炸声响起。

    巨大的爆炸将起爆点的几个丧尸一样的家伙直接炸成了碎片，这些碎片彻底停止不动了。

    “原来还是能杀死的。”张拓海心里有了底。

    能杀死那就好办了。

    张拓海让小爱同学将AK47换成了火焰喷射器。

    呼呼！

    烈焰喷射了出来。

    高达1200摄氏度的火焰喷射到那些丧尸一样的家伙身上，那些家伙就像是一支支大蜡烛一样，瞬间就被点燃了，一眨眼的工夫就化成了灰烬。

    熊熊燃烧的火焰不光点燃了那些怪物，更点燃了道路两旁的树木。

    那些树木都是松树，富含油脂，被火焰喷射器点燃后，迅速燃烧起来，一眨眼的工夫，就形成了一大片的燃烧带，将怪物和张拓海隔绝了开来。

