
“范村长，您有这整收拾烂摊子的功夫，不如好好教育教育你儿子。”

何浅浅淡淡开口，瞥一眼依旧不太服气的范老三，“这次事儿是出在我们村，大家伙低头不见抬头见的，道个歉就过去了，但万一以后他惹了您摆不平的人呢？一句‘对不起’可没那么值钱。”

“是是是！”范村长一看何浅浅软了态度，立刻笑着附和，“我回去一定好好收拾这小子！”

何浅浅转头看向大队长，“大队长，我有话跟你说。”

说完，她朝着旁边没人的地方走去。

“怎么了浅浅？”大队长跟过来。

“范老三这事儿，您怎么看？”一开口，何浅浅就把决定权教到了大队长手上。

其实说这话之前，她早就掂量过。她现在就是一个十六岁的小姑娘，没权没势的，除了受人一句道歉，也不能怎么着人家。

范村长光一句道歉就想把事情了了，是绝对不可能的，所以她必须要跟大队长把这事儿说大，让村里每个一人，都成为“受害者”。

“我怎么看？”大队长有些为难的挠挠头，“虽然这事儿吧确实是范老三做的不对，但是他毕竟是邻村的，他爹还是村长，咱们要是闹的太难看也不好。”

大队长的意思跟何浅浅猜想的一模一样。

大事化小，小事化了。

但何浅浅却并不打算让这事儿这么容易就翻过篇去。

“我也是这么觉得。再怎么说都是乡里乡亲的，闹大了也没好处。”何浅浅顺着大队长的话说下去，但下一秒，她话语陡然一转。

“不过大队长，这么轻易的把他们这一群人放走，我这边儿倒是没什么问题，就是大家伙可能……你说他们要是就来两三个人还好说，毕竟儿子丢了，带家里人过来找也没什么问题，但是他这一下子来这么大一堆人，还在咱们村里闹事就……”

何浅浅话没说完，装作一副很为难的样子，等着大队长的回应。

她这么说一点儿也不担心村里人不顺着她的话来。

因为她很清楚，大家伙都是个什么样的人。

能借着这个机会，说些话就能讨点儿甜头，何乐而不为？

住这么长时间，她可太了解村里的人了，嘴上邻居亲戚叫的亲切，但若是碰到好处，必定利益当头。

大队长沉默思索了一会儿，抬头看了一眼来看热闹的村里人，又看了一眼范村长带来的人，叹了一口气。

“那你怎么想？”

他又把问题抛给了何浅浅。

“要不这样吧，我出头，您帮我开口，问邻村要点儿粮票和粮食来。这些东西我全都不要，就放在村里，算是村里公用的，怎么样？”

大队长这次想都没想，直接点了点头，“这样也行，也算是给他们个教训。不过头就不用你出了，我直接去找范村长，毕竟让你一个女孩家家的开口也不好。”

何浅浅笑盈盈的点点头，“那就麻烦大队长啦！”

看着大队长走过去单独把范村长喊出来，何浅浅唇角勾出一抹笑。

其实她也不是针对范村长和范老三，让他们拿粮食和粮票，单纯是为了搞赵丽芬。

如果大队长开口，那这些粮食和粮票就不是小数目，毕竟是他们理亏，他们就算是不愿意也没办法。

光靠范村长和范老三，这些粮食粮票肯定是筹不出的，他们肯定会让跟着一起来的村民们也出一些。

村长开口，谁会不拿出来？是个人心里都会埋怨。

埋怨的是谁？

范村长和范老三？

不，他们只是造成这个后果的一部分原因。

那最大且最直接的原因是谁呢？

赵丽芬。

没错，何浅浅就是要借着这个事给赵丽芬好好上一课，至少要让她长长记性。

村民一定会因为这件事对张家和赵丽芬颇有微词，以至于张家在之后都会抬不起头来。

如果这次的教训还是不能让赵丽芬收敛的话，那她真的是无药可救了。

大队长很有分寸，跟范村长说的粮票和粮食数量不多不少。

为了能让他答应，大队长一直唱白脸，说何浅浅特别生气，非要把范老三送到镇上警局去，要讨个说法。

范村长一听真的要把自己儿子送到警局，立刻就怂了。

他虽然是跟警局的人认识，但也就是见面打个招呼的关系，根本没有他在村里吹嘘的那么熟。

万一范老三要是真进去了，那这辈子可就毁了。

眼看范村长急的要跪下，大队长见好就收，让他再考虑考虑刚才说的粮票和粮食，这下范村长想都没想，一口就给应下来了，还让大队长明天就去取。

好说歹说让范村长立了个字据，大队长抬手让村里围着看热闹的人都散了

范村长一伙人悻悻离开，临走时嘴上还在骂着张家和赵丽芬，听得何浅浅忍不住想笑出声来。

人走的走散的散。

何浅浅一转身，猛然看到贺景临还在一旁默默站着。

一双漆黑的眸眼盯着已经走远的范老三，眼底的神情意味不明。

“六哥？”

何浅浅轻轻唤了一声，贺景临回过神来，眼中依旧是一如既往的平淡。

“你看什么呢？”何浅浅笑着问了一句。

“没什么。”贺景临随口应道，“我先去地里了。”

说完，他头也不回的离开了。

何浅浅看着他的背影，越想越觉得不对劲。

……

赵明生考上了大学。

消息一传回来，赵家挨家挨户的通知了一遍，连何浅浅都没漏，生怕谁不知道。

这是村里的第一个大学生，村里自然十分重视，大队长组织着凑钱在村里的晒谷场摆了一场宴。

乡亲们全都凑在一起，热热闹闹的，尤其是王芹和赵家人，脸上的笑掩都掩不住。

何浅浅带着两个孩子，跟王婶和周招娣坐在了一起。

何浅浅低着头自己吃自己的，想着抓紧吃完抓紧走，省的跟赵明生和赵家人碰上，说不定又闹出什么幺蛾子来。

旁边的周招娣忽然捣了捣何浅浅的胳膊，压着声音说道：“浅浅，你知不知道前两天邻村那范老三被人打的事儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266228"  chaptername="第五十章  放人的条件">加入书签</a>
</div>
