
　　梁科长走后不久，林恒正在电脑上查看各个大学的资料时，坐在一旁的母亲的手机却忽然响了起来。

　　林母拿起电话来一看却是一个陌生的号码。

　　她点开电话，礼貌地问道：“喂你好？”

　　随后林母的表情却忽然一变，那表情之中是既惊又喜的样子。

　　“嗯，对的，已经醒过来了，好。”林母回答了一句，随后将电话递给林恒，脸上带着笑意道：“恒儿，是朝阳武道学院的招生老师。”

　　朝阳武道大学这是位于首都的一所一品上等幽武大学，其师资力量极其雄厚，在全国的排名在第一与第四之间波动。

　　林恒赶紧伸手接过电话，随后礼貌地道：“喂你好，我是林恒。”

　　电话之中一个温文尔雅的声音响起：“你好林恒同学，我们是朝阳武道大学的招生办，你现在身体好些了吗？”

　　“我已经痊愈了，谢谢老师的关心。”

　　“好痊愈了就好，是这样的，我们朝阳武道大学呢有意想先了解一下你对幽武大学的意向。请问你对我们朝阳武道大学有兴趣吗？”

　　这是想要招揽自己呀。

　　如果是换在幽鬼森林模拟考试之前，林恒肯定会满脸笑容地欣然答应。

　　毕竟朝阳武道大学已经是整个华国最为优秀的几个大学之一了。

　　但现在林恒却有意想要拖一拖了，看朝阳武道大学已经主动给自己打电话了，这就足以说明现在的自己就是个香饽饽。

　　“咳，朝阳武道大学很好，但老实说现在我还没有决定要去哪所学校，我还想要和家人们商量一下才行。”林恒矜持地说道。

　　“林同学，我知道你的顾虑，请你放心我们会为您提供全额的奖学金，还有您有什么要求都可以向我们提，我们会尽全力满足您的。”招生办的老师声音显得有些着急了。

　　这些老师也不知道有多少学校接触过林恒了。

　　“这个……老师我真的还没想好，选择一个幽武大学是很重要的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话那头的招生老师听到林恒这么说轻轻地叹了口气，随后道：“好吧，那林同学咱们随时保持沟通。你对我们朝阳武道大学有什么想知道的就尽管打这个电话来询问，总之我们朝阳武道大学欢迎您。”

　　随后两人又隔着电话客套了一阵后，方才挂断了电话。

　　在旁边旁听的林母都快要急死了，等林恒挂断电话之后，这才急道：“恒儿，这朝阳武道大学多好呀，你怎么不答应呢？”

　　林恒却露出个自信的笑容来说道：“妈，我现在可是香饽饽，总是要先看看这些学校谁的诚意最好咱们再选谁吧？”

　　林母闻言有些不敢相信林恒的话，自家儿子是香饽饽？看起来不太像呀。

　　正在此时，病房的门被人敲响。

　　林母起身开门，随后交谈之声传到林恒耳中。

　　“伯母你好，我是京都武道大学的招生办主任，请问林同学是醒过来了吗？”

　　“啊老师好，快请进刚醒过来。”林母笑呵呵地将一个中年人迎了进来。

　　林恒也赶紧下床整理了一下自己的衣服，随后便看到一个穿着一身西装的中年人左手捧着鲜花，右手提着果篮地从病房外走进来。

　　“林恒同学你好。”老师将花篮和鲜花放下，满脸笑容地道：“相信我们刚才的对话你也听到了，我也就长话短说，我们京都武道大学今年有意想要招你入学，请问你有加入我们京都武道大学的意向吗？”

　　林母在一旁笑呵呵地道：“你们这些招生办的老师也来得太快了吧。”

　　京都武道大学的招生办主任微微一愣，随即笑着道：“不知道在我之前还有哪位学校的代表来见过林同学？”

　　林母有些自豪地说道：“刚才燕赵武道大学的招生代表刚给我们打来了电话，还提供全额的奖学金嘞。”

　　听到林母的话，这位招生办的主任脸色微微一变。他在收到林恒醒来的消息之后，几乎是第一时间就赶往医院来看他，却没想到竟然会有人比自己更快。

　　“林同学，我们京都武道大学也会为您提供全额的奖学金，另外我们还为你制定了相应的教学课程。我们京都武道大学的师资力量你应该不陌生。”

　　这位招生办主任深吸了一口气后用十分期待的眼神看着林恒，问道：“所以我想问问你有没有兴趣来我们学校上学？”

　　又是一所一等上品的幽武大学对着林恒伸出了橄榄枝。

　　林母在一旁表情都有些懵了，随后她扭过头看着自己的儿子，此刻她忽然觉得自家儿子真成了人人都想吃的香饽饽。

　　金色的日光穿过双层玻璃落在林恒的身上，此刻他仿佛身上都在闪烁着金光一样。

　　林恒看着面前风度翩翩又口若悬河的京都武大大学的老师，几乎就差一点，他就脱口答应了。

　　但最终林恒还是强行压下了直接答应的冲动。

　　现在是他去挑幽武大学，而不是幽武大学来挑他，自己自然要选其中对他条件最好的大学来读了。

　　“咳，京都武道大学是个很优秀的学校，我一定会认真地考虑的。”林恒微笑着说道。

　　招生办主任的脸上显出失望之色。

　　刚才有那么一瞬间，他几乎以为自己就要说服面前这个年轻人了，但没想到对方居然在最后的关头，用了这个“以退为进”的招式。

　　果然心智如同传闻中的一般，不是寻常高中生呀。

　　如果只是普通的高中生，招生办主任是有信心当窗说服对面的。

　　“好吧。”主任知道以林恒的性格最终的选择一定会是一家待遇最好的名校，所以主任现在也不着急，全华国真正意义上的名校只有那么几座，他们京都武道大学将这个上等苗子拿在手中的概率还是很大的。

　　主任起身从皮包里取出几页彩印纸，双手交到了林恒的手中，笑道：“林同学，林妈妈，这是我们京都武大大学的宣传册，的确是个风景优美学习与武道氛围十分浓厚的地方，希望以后有一天可以在学校里看到你。”

　　林恒点头道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第126章 幽武大学接连来人免费阅读。https://xs.23sk.com 