
　　那些突厥将领见他扑将上来，纷纷弯弓放箭，企图将夜未明击毙于半空之中。

　　然而，那些箭矢在射出之后，还没来得及靠近夜未明身遭一丈的范围，便被突然出现的无形立场彻底绞碎成渣。

　　同时，一股比之前施展“天魔解体”时，更加狂暴、凶残的气息已经从夜未明的身上散发开来，并且在他的身形跃至这队金狼军上空的时候，达到了顶点。

　　玉石俱焚！

　　“轰！”

　　在末日一般的爆炸声中，又是数名突厥将领，与百余精锐被炸死当场，爆炸的余波更是将整个队伍都炸得人仰马翻，慌乱之中被惊马踩踏而死之人，更是不知凡几。

　　而毕玄，却只是冷眼看着眼前发生的一切，根本没有半点出手阻止的意思，直到夜未明完成了狼灭二连的自爆，他的身形才猛地一个前冲，抢在夜未明的四秒钟复活时间结束之前，先一步冲至其刚刚自爆死亡之处。

　　跟着双手一撑，一个充满了恐怖毁灭气息的罡气火球，已经被他以盖世内劲催发出来，并将夜未明死亡之处彻底笼罩其中。

　　骄阳璀璨！

　　夜未明在复活之后，立刻便感觉到自己被一股至强至烈的火焰包围，头顶之上本就只有三分之一的气血值，更是黄河决堤一般疯狂跌落，哪还不知道是毕玄看准他复活的时间与地点，提前在他脚下放了一个大？

　　正所谓近朱者赤，近墨者黑。

　　就连毕玄这样一个铁骨铮铮的草原武尊，在被夜未明坑了一、二、三……嗯，是坑了几次之后，也变得腹黑了起来。

　　此刻，更是半点的宗师风度也不讲，直接便堵在夜未明的复活点上发起了大招。

　　心里面各种吐槽的同时，夜未明也已经在第一时间做出了在这种极端不利的情况下的最佳应对策略。天魔解体再度发动，跟着一剑横扫而出。

　　在切开了毕玄“骄阳璀璨”的同时，剑气的余波同样切入后方金狼军的战阵，又造成了十余人的死伤。

　　当然，丝毫不出意外的，这十余人的死伤之中，并不包括毕玄在内。

　　就在他这一剑刚刚扫出，还没来得及发动接下来的“玉石俱焚”，早有准备的毕玄已经在巧妙避开了这一盲发杀招的同时，已经一拳轰击在夜未明的后心口上。

　　在一道耀眼白光的包裹之下，夜未明的身形缓缓化作虚无。

　　这也是打从游戏开服一来，夜未明除在“青竹秘境”之外的地方，亦或者说是在有死亡惩罚存在的情况之下，第一次真正意义上的死亡。

　　这一场战斗，从表面上来看，似乎是毕玄赢了。

　　但他真的赢了吗？

　　看着周围死伤狼藉，血流成河的战场，以及近乎全员陷入中毒状态的金狼军，好不容易打赢夜未明一次的毕玄，却是无论如何也高兴不起来。

　　……

　　叮！你被BOSS毕玄击杀，将接受死亡惩罚：当前等级经验跌落10%，《混元功》当前等级经验跌落10%。

　　叮！你的《混元功》等级跌落至第9级！

　　……

　　在一连串的系统提示声中，夜未明再一次于白光的包裹之中完成了复活。

　　对于第一次真正意义上的死亡，夜未明并没有如何去在意。毕竟，这样的死亡惩罚对于他来说，完全在可以接受的范围之内。

　　而相比起这个，他更加关心问题却是，这次的副本任务，不知道系统会根据什么方式来进行结算？

　　按照正常逻辑来进行计算的话，既然十万金狼军已经尽数中毒，那么夜未明是生是死都与结局再无影响，敌人根本不可能因为他的死亡而清空、化解体内的剧毒。

　　但在游戏里，很多东西都是不能按照正常的逻辑来分析的。否则的话，颉利的右腿，也不可能在被夜未明斩断之后，于极短的时间之内，长出一条新的出来。

　　同样，夜未明也不可能反复的玩狼灭自爆。或者叫做……蒸危爆威？

　　而且，在游戏之中，最大的可能是按照游戏机制来进行判断。如果队伍里的所有玩家在任务之中死亡，任务也将必定被判定为失败。

　　夜未明早想到了这种可能，不过他却并没有后悔。

　　一个游戏而已，求的就是念头通达。只要做出自己认为最正确，最能让自己心里舒服的选择，关于些许的利益得失，也没有必要看得太重。

　　师妃暄，你不是让我在电车难题面前做出选择吗？

　　现在我把电车给砸了，这个答案，你可还满意？

　　心里这样想着，夜未明随手花掉20万修为点数，将刚刚跌落1级的《混元功》重新升到满级。这才抬起头，朝着四周看去。

　　然而，让夜未明感到意外的是，死亡之后的他，并没有出现在“双龙秘境”中的洛阳城，亦或者是主世界中扬州城的复活点，而是现身在一处山岭之巅。

　　从他现在所处的位置，刚好可以看到数里之外一座残破不堪的小城，仔细辨认一下，正是他与莜莜之前执行任务的地点。

　　而在他身边不远处，两个美女正坐在地上闲聊着什么，这两个美女不是别人，正是夜未明的队友莜莜，以及这次任务的出题之人——师妃暄。

　　嗯，因为这次任务的特殊性，师妃暄在之前被夜未明杀死之后，也没有损失任何的东西，甚至就连被夜未明一剑捅死的记忆，都完美的保留着。

　　“夜未明！”

　　见到夜未明出现，莜莜立刻从地上跳了起来，紧跟着却是眉头一皱，有些担心的问道：“你不是正在城里继续做任务吗，怎么会突然出现在这里？”

　　“难道就连你也……”

　　夜未明耸了耸肩：“我又不是大罗金仙，在同时面对毕玄与十万金狼军的围追堵截时，会被对方挂掉也在情理之中，不是吗？”

　　莜莜闻言哑然。

　　打从两人初次在**地宫相遇，夜未明给她留下的印象就是无所不能，没有任何敌人或者困难能将其打倒的存在。

　　直到此刻，她才终于想起，事实上夜未明也只是一个人，一个从本质上来讲和她一样的玩家。

　　如果说他有什么地方是和其他人不一样的。大概也就只有，他比一般人的实力更强、智谋更深、心思更阴、长得更帅……

　　这时，却见这位比一般人实力更强、智谋更深、心思更阴、长得更帅的某公门侠圣，已经将目光落在一旁刚刚站起身来的师妃暄身上：“师仙子，既然我和莜莜在死亡之后，并没有被传送出这个副本，想来这个任务还有一些其他的说法是吧？”

　　师妃暄闻言却是叹了一口气，随之点了点头道：“你说的没错，因为这个任务在天道的运算规则里，属于我用色空剑发送的一个拷问人心的幻象，所以计算成败的方式也与其他任务有所不同。”

　　“起码，玩家死亡与否，对最终任务评分的影响并不大。最重要的，还是要看玩家在这次任务之中的表现，以及结果。”

　　说话间，师妃暄已经转回身去，悲天悯人的目光落在下方远方残破的小城之上，威风吹拂过俊俏的脸庞，带起发丝轻轻飘扬，表现出一丝触动人心的凄美，让人一见之下，便禁不住会生出一种想要安慰她一番的冲动。

　　这一幕不光是夜未明，就连同样身为女人的莜莜，也禁不住看得有些心疼，情绪不自觉的被她所表现出来的情绪所感染。

　　对于这种完全无需主动勾引，便会在言谈举止之中自然散发出来的被动魅术，的确要比阴癸派的手段，更高明上一个档次！

　　轻轻的叹了一口气，师妃暄终于再度开口说道：“我之所以设置这样一个关卡，其实并不是为了为难你们这些参加竞争之人。”

　　“而是想要借此让你们切身体会一下战争的残酷，身处乱世，在有些时候就是会遇到这种进退两难的局面。”

　　“你所需要作出的选择，可能每一个都是错的，并没有最佳的答案。”

　　“这，就是乱世的悲哀！”

　　微微一顿，师妃暄又继续说道：“正如我之前所说，在这次任务中，玩家是否在任务中死亡，与任务的评分并没有直接关系。”

　　“之前便有一队五名玩家，在销毁了地图之后，便采取各种方式设置路障，拦截金狼军的行进，虽然最终全部阵亡，但他们的努力终究挽回了一部分难民的性命，因此获得了不错的评分。”

　　“还有一些玩家通过其他方式，或者选择牺牲了自己，或者通过其他方式来减少人员损伤，也都得到了不错的评分。”

　　“所以，这个任务虽然没有一个标准的答案。但只要玩家在任务中能够发挥出一些作用，不管最终结果如何，总归是会有所收获的。”

　　听到师妃暄呜哩哇啦的说了这么多，夜未明终于禁不住问道：“那不知我们系统……嗯，是天道对我们两个人的任务表现，给予的是什么样的评价呢？”

　　“完美！”

　　师妃暄虽然心有不甘，但还是说出了这个让夜未明与莜莜同时会心一笑的答案。

　　跟着，却听她继续说道：“根据这个任务的特殊计算机制，就算参与任务的玩家全部死亡，任务也将按照现有的轨迹继续进行下去。而且因为没有了玩家这一变数的存在，系统将在极短的时间之内，推导出事情演变的最终结果。”

　　说到这里，师妃暄不由得再次生出了一阵无力感。

　　原本，系统的这种安排，是可以方便她让玩家们明白，在大势面前，即便个人再如何努力，也终究无法做到尽善尽美，只有懂得做出取舍，才能够挽救更多的生命。

　　然而事情到了夜未明和莜莜这里，结果却是：“根据系统的推演，十万金狼军除了少数实力强横的将领之外，其余人全部中了你们在湖水之中投下的剧毒。”

　　“因为没有解药，最终全部在十二个时辰之后身亡。”

　　“而那些原本没有中毒的突厥将领，也在之前与你们的战斗中死伤过半，甚至就连他们带来的战马都无一幸免。”

　　“最终，颉利、毕玄只能带领侥幸存活下来的二十余人，狼狈的逃回突厥。”

　　“四天之后，苏定方将军带领大部队回返，为了避免发生瘟疫，便将所有突厥将士与马匹的尸体全部掩埋。”

　　“光是埋葬这些尸体，便花去了唐军整整十天的时间。”

　　“至此，唐军的边塞得以巩固，但颉利兵败的消息传出草原之后，却是造成了有一场大乱。西突厥趁机发难，最终于颉利所率领的金狼军两败俱伤。”

　　“虽然最终毕玄凭借强横的个人实力，击杀了西突厥的统帅云帅，导致西突厥将士战意全无，让颉利赢得了这场战争，但元气大伤的突厥，在几十年内，却是再无南侵之力。”

　　“加之不久之后渤海国立国，更在突厥大草原内部钉下了一根钉子，成为草原内部另一个不稳定的因素。”天籁小说网

　　说到这里，师妃暄终于转回头来，双眸凝视夜未明：“此役对中原百姓来说，固然是一劳永逸的局面，但却成为了突厥人民的灭顶之灾。”

　　“扪心自问，手上沾染了十万突厥战士的鲜血，你的心中可有稍许的不安？”

　　对于师妃暄的质问，夜未明义正言辞的给出了自己的答案：“没有！因为这是他们踏入中原那一刻开始，便应有的觉悟。”

　　“毕竟，战争并不是儿戏。对敌人，特别是那些凶恶如狼的侵略者的怜悯……呵呵！”

　　深吸了一口气，夜未明脸上却是露出了无比兴奋的微笑：“我一直都觉得，汉武帝的一句话说的特别有道理。反我中华者，虽远必诛！”

　　听到夜未明这么说，师妃暄无奈的再次叹了一口气，跟着又转头看向与她同为女子，内心本应更加柔弱的莜莜，却发现她的目光比起夜未明来，还要更加的坚定。

　　师妃暄何等样人？

　　从二人坚定不移的目光之中，便已经知道在这件事情上多说无益。

　　于是无奈的摆了摆手，一则系统提示随之在两人的耳边响起。

　　她现在只想早一点将任务奖励发放完毕，让这两个与她理念不合的家伙直接从这个试炼副本之中滚蛋。

　　看着糟心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1079章 团灭金狼，完美评价！免费阅读。https://xs.23sk.com 