    “球进了！不可思议的直接任意球破门！这一道彩虹照亮了曼联的整个世界！

    完美的弧线，精确的角度，无可挑剔的脚法！

    再一次，让我们喊出那个男人的名字！

    叶！

    一！

    锋！

    这个进球就像是这个赛季曼联的缩影，叶一锋带着破铜烂铁般的防线一路逆转对手，联赛季军，创下后英超队史第三高的积分，斩获足总杯，现在，他们距离欧冠冠军只差不到5分钟！

    利物浦还在等加时赛，但也许不会有加时赛了！

    准备充足步步为营的利物浦终究还是没能控制住叶一锋这个球场上最大的变数！

    两脚妙传，两个进球，叶一锋再一次在欧冠决赛打出统治级的数据！

    曼联接下来必然会死守，利物浦也只剩下狂攻一条路！

    克洛普执教生涯第二次欧冠决赛，还会是以被绝杀而宣告功败垂成吗？”

    叶一锋破门之后转身冲向了场边，宛若野兽狂奔中激情咆哮。

    曼联需要一场奇迹。

    我给你们！

    红魔众将也近乎发狂般再次冲向叶一锋。

    很快叶一锋便淹没在了人潮中。

    跪地的穆里尼奥上身后仰高举双拳，闭上双眼呐喊时神情已然扭曲！

    红魔替补球员冲到了场边，教练们则围住穆里尼奥将他扶了起来。

    场上红军众将头皮发麻，俨然有些不知所措。

    身材挺拔雄武的克洛普只觉得天旋地转，几乎想要一头栽倒在地！

    坐在替补席上的球员们都显得六神无主。

    克洛普稳住心神后立即转身让沙奇里与奥里吉去热身。

    最后两张牌，再不打就没机会打了。

    不管靠谱不靠谱，这会儿只能成为玄学信徒。

    演播室内红魔名宿再一次疯狂拍打桌面激动不已地庆祝！

    卡拉格神情如丧考妣。

    加里-内维尔毫不留情地直接补刀：“好了，现在你可以开始哭了！”

    众人哄然大笑。

    罗伊-基恩却说道：“比赛还没有结束。”

    球场内利物浦换人。

    菲尔米诺与法比尼奥被换下场。

    奥里吉和沙奇里登场。

    与此同时穆里尼奥在场边反复地对着卢卡库和拉什福德大喊大叫。

    场上红魔众将听到了也纷纷提醒两人。

    老板让你俩去打边后卫！

    卢卡库和拉什福德此时脑子已经不会自己运转，别人说啥就是啥。

    在利物浦开球后也不上抢，直接向边路回撤。

    叶一锋则缓步后退，后退，退到了后腰线上。

    站在他身旁的是博格巴，埃雷拉，麦克拖米奈。

    看台上红魔球迷即便沙哑着嗓子也纷纷狂吼助威！

    面对曼联这铁桶阵，利物浦没有选择边路传中，而是边路打不进去便传球向中路。

    沙奇里在埃雷拉面前拨球变向便果断起脚射门。

    叶一锋快步移动用身体封挡。

    足球击中了他的肩膀弹飞出了底线。

    利物浦角球进攻。

    范迪克，马蒂普，维纳尔杜姆，奥里吉，甚至连阿利松都冲了上来！

    曼联所有球员都在门前20码范围内。

    当罗伯逊的角球开出，叶一锋与奥里吉争抢抢点。

    后者抢先头球后蹭。

    足球飞向门前中路。

    混战中德赫亚出击从空中将球用双手抱住，但随后便被马蒂普冲撞后失衡摔倒在地。

    马内将德赫亚脱手掉落地面的足球射入曼联球门内。

    主裁判斯科米纳却鸣哨示意利物浦球员冲撞门将犯规在先。

    进球无效。

    红军众将只能退守，阿利松满面失落地跑回后场。

    此时伤停补时的时间已经打出。

    4分钟。

    德赫亚躺在地上接受队医治疗，红军众将在前场摆好了阵型，必然会是疯狂反抢。

    但曼联迟迟不开球。

    德赫亚一人就浪费了超过3分钟时间！

    亨德森反复提醒斯科米纳要把表掐准，把时间给我们补回来！

    等德赫亚开球时，叶一锋主动来到后场边路接应。

    马内来逼抢，叶一锋将球短传给达洛特，不进反退，他回到了底线前。

    马内和奥里吉一同冲来。

    此时曼联众将反倒思维很清晰。

    可能是最近几个月围绕叶一锋打配合已经成了习惯。

    埃雷拉来主动接应，小范围内叶一锋与他撞墙配合再从底线前向前跑位。

    沙奇里又朝他杀来，叶一锋将球短传找中路来主动接应的卢卡库，继续撞墙配合向前。

    眼看将要过半场，亨德森和罗伯逊迅速冲来形成联防。

    叶一锋这一次将球横传中路后便向中路跑位。

    博格巴停球后反而再将球回敲右边路。

    卢卡库控球。

    叶一锋变向再冲向罗伯逊的身后。

    卢卡库将球挑传前方。

    这球传的有些大。

    叶一锋提速狂奔，抢在马蒂普之前将球捅向前方，随后便被马蒂普冲撞放倒在地！

    主裁判斯科米纳给马蒂普出示黄牌。

    叶一锋坐在地上自己揉揉被撞到的大腿外侧，突然有人从身后把他强行扶了起来。

    他顺势起身扭头一看，罗伯逊。

    对方扶起来叶一锋便快步朝后场走去。

    做好事不留名？

    扶人这么干净利索？

    牛逼！

    叶一锋想要考验一下人性。

    他又坐了下去。

    来来来，再扶一个我看看！

    罗伯逊向主裁判抗议，认为叶一锋在拖延时间。

    看台上红魔球迷纷纷集体狂喊叶一锋的名字。

    “叶，一，锋！叶，一，锋！”

    叶一锋刚准备把鞋子脱了让队医进场给他再喷点儿止痛的喷雾，这边手刚摸到球鞋，身后又有人把他扶了起来！

    叶一锋顺势起身扭头再望去。

    马内！

    卧槽！

    你们是真红军啊！

    他露出了一抹苦笑。

    看台上红军球迷咬牙切齿。

    你他么再给我躺一下？

    我们还有人！

    接着扶！

    从始至终叶一锋都没有生气。

    唉。

    没有受过专业的卧草战术训练。

    脸皮再厚也不能第三次再躺下。

    博格巴，卢卡库，埃雷拉三人在他侧后方准备接应。

    叶一锋看了眼利物浦球门方向，距离球门50码，距离绝对很远。

    但是阿利松的站位更靠近大禁区线。

    叶一锋跟主裁判先抱怨了一下马内没有回撤出足够的距离，然后主裁判示意马内后撤两步。

    叶一锋做事开球回传，脚却没有触球，落下后又朝回走。

    主裁判刚准备吹叶一锋拖延时间，却见叶一锋猛然转身跑了两步。

    1，2，射门！

    全场观众都意想不到叶一锋突然超远距离射门！

    红魔球迷无比疯狂！

    红军球迷则菊花一紧。

    飞向球门的足球仍然伴有一定的弧线，但并不是很夸张。

    阿利松悚然一惊，转身狂奔向球门。

    在距离门线还有四米时全力起跳在空中将球打高飞过横梁上方！

    呼！

    全场惊叹。

    曼联去开角球，叶一锋和大英帝星两人慢慢悠悠地朝角旗区方向走去。

    此时伤停补时已经过了6分钟。

    等两人到了角旗区之后，叶一锋对拉什福德说道：“你盘带回撤，我给你掩护。”

    拉什福德微微点头。

    叶一锋开球，然后拉什福德角旗区控球面朝利物浦禁区方向。

    叶一锋向禁区方向跑位。

    利物浦冲上来逼抢的罗伯逊和亨德森顿时急停刹车，两人都想要去封锁叶一锋，但转身到一半意识到不对，于是又转身冲向已经盘带回撤的拉什福德。

    拉什福德盘带速度不快，那边沙奇里也朝他杀来。

    而他注意观察叶一锋的位置。

    叶一锋从内线也向中路回撤，等他不越位的时候立即急停，拉什福德也连忙再将球直传底线方向。

    叶一锋斜向跑位来到边路底线前开始护球。

    罗伯逊掉头再冲来时，叶一锋背对对方护球向禁区方向移动，罗伯逊扑空，马蒂普再冲来时，叶一锋试图人球分过，但球被马蒂普给挡出了底线。

    曼联继续角球。

    便在此时，斯科米纳吹响了全场比赛结束的哨音！

    在红魔球迷耳中宛若天籁！

    叶一锋走出底线将足球抱起来亲了一口足球，然后一个大脚将球踢向了天空！

    他笑着转身，看到了场上零零散散躺了一地的红军球员。

    也看到了无论是球场上还是场边从替补席冲出来的教练与球员，他们纷纷高举双拳疯狂地朝自己这边冲来！

    叶一锋首先与冲来的拉什福德互相搂住，然后一同手指那些冲来的教练与球员！

    看台上不少红军球迷掩面而泣。

    而红魔球迷也有人喜极而泣！

    “结束了！主裁判斯科米纳的哨声宣布2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛决赛落下帷幕！

    一场惊心动魄，跌宕起伏，精彩纷呈的英格兰德比最终结果是红魔曼联4:3逆转绝杀红军利物浦！

    这是曼联队史第四座欧冠冠军奖杯！

    也是他们时隔11年后再次站在欧洲之巅！

    利物浦整体表现出色，他们的战术执行力和团队整体表现都配得上这场决赛，也打出了英超冠军稳健的风采。

    但他们输给了攻击火力更加突出的曼联！

    叶一锋再一次用震撼，精彩，甚至是华丽的表现证明了自己超级巨星的实力与地位！

    他实现了跨球队连续两个赛季赢得欧冠冠军的成就！

    卫冕了冠军的同时也仍然霸占着欧冠射手榜！

    曼联去年夏天豪掷三亿英镑引进叶一锋收到了巨大的回报。

    这也许是红魔全面复兴的信号，赢得欧冠也许需要一些运气，而联赛则是考验全面的长跑。

    今天曼联球迷是最幸福的，而他们在庆祝队史第四座欧冠冠军的同时，也能够开始畅想一个属于红魔的新时代到来！”

