    晓彤生日那天，苏晚晴特意去了李秋月的病房看望她。

    李秋月见到苏晚晴后很高兴，但是因为身体虚弱，无法起身坐立，只能躺在床上向苏晚晴问好。

    “秋月，你还好吗？”

    “还好。”李秋月的笑容很虚弱。

    苏晚晴在李秋月的病床边坐下，她说：“今天是晓彤的生日。”

    “是吗？哎呀，没有时间为晓彤准备礼物了。”

    “不用，真的不用，”苏晚晴握住了李秋月的手，“其实晓彤想让我请你一起去给她过生日。”

    “我也很想去啊，可是你也知道，我现在……”李秋月苦笑，“晚晴姐姐，不要告诉她我的情况，替我找一个理由，不要让她因为我的缺席而难过。”

    “嗯，我知道。”

    “我真的好喜欢晓彤啊，”李秋月微笑，“每一次见到她就像是闻到了新鲜的空气一样舒爽。”

    “晓彤也很喜欢你，真的很喜欢。”

    “我知道，我知道。晚晴姐，可以帮我拿个东西吗？”

    “当然可以。”

    “第二个抽屉里有一块粉红色的手表，麻烦你帮我拿出来，好吗？”

    苏晚晴拉开抽屉找到了那块手表。

    “这是高一那年，我爷爷在去世前给我买的，”李秋月说，“所以这块表对我来说很重要，平时从来都不戴，只是在考试的时候才会戴，看起来应该不算旧吧。”“嗯，和新的差不多。”

    “帮我送给晓彤吧，全当是生日礼物，送给她之前，最好是包装一下。”

    “秋月，这块表对你这么重要，没必要送给晓彤的，这样吧，我替你去商场里买一块新的，我就说是你送给她的，好吗？”

    “不，”李秋月摇头，“我恐怕是用不着了。”

    “秋月，别这么说，你才十八岁啊，这么年轻，往后的路还长着呢。你不是说，你一直都想参加一次高考，考上自己心仪的大学吗？”

    “我当然希望一切都能如愿，可是现在，我觉得这个愿望可能实现不了了，所以我希望晓彤能替我去实现。”

    “秋月……”

    “感觉自己的身体真的是越来越不行了，以前还能走着去晓彤的病房看她，可是现在，我连走路的力气都没有了。那天被送去抢救的路上，我还以为自己真的就要死了，但好在，还是捡回来了一条命。可是我知道，我的日子已经越来越少了。”

    “秋月，别说了。”苏晚晴流下了眼泪。

    “我有太多太多的不舍，真的好想在离开之前进一次考场，要知道，我为高考努力了那么久，可是连尝试的机会都没有。”李秋月微笑着哭了。

    苏晚晴什么也说不出来了，她知道李秋月的身体每况愈下，前一阵子因为肾功能衰竭差点死掉，李秋月可能等不到匹配的骨髓了。此时，她又想起了晓彤，虽然她心里不愿意承认，但事实上，晓彤和秋月获得匹配的骨髓的概率都是很渺茫的，她真的担心有一天，晓彤也会变成秋月的样子。

    离开秋月的病房后，苏晚晴因为怕自己的情绪会失控，所以并没有回晓彤的病房，而是走出医院，找到了一家礼品店，将秋月送给晓彤的手表包装起来。

    她给余生打了一个电话，告诉他，她不回病房了，在外面买完东西后，直接在他们家的楼下汇合。

    余生也没有多想，在挂掉苏晚晴的电话后，余生立刻给晓彤穿上苏晚晴给她买的新衣服，又给她戴好假发，这才领着她走出了病房。

    一路上，晓彤高兴得蹦蹦跳跳，见到认识的护士或者病患家属，她都会微笑着打招呼，余生真的好久都没有看到如此有活力的晓彤了。

    只是临上车的时候，晓彤累得弯下腰，大口大口地喘着气。

    余生心疼地问晓彤：“还好吗？要不要爸爸抱你进去？”

    “不要，我自己能进去。”

    晓彤逞强地往前走了几步，但余生不忍心，直接把晓彤抱起，放进了车里。

    到家的时候已经是晚上六点多了。

    晓彤一看到苏晚晴就兴奋地跳下了车，苏晚晴怕晓彤跌倒，连忙快走几步迎了上去。

    苏晚晴把东西放到了地上，将晓彤抱了起来，晓彤向四周看了一下，发现李秋月并不在，她问苏晚晴：“晚晴姐姐，秋月姐姐怎么没来呀。”

    “秋月姐姐要在学校里学习啊，所以她今天没有时间过来陪你，特意让我向你说声抱歉。”

    “哦。”晓彤失望地嘟起了小嘴。

    “但是秋月姐姐有买礼物给你。”

    “真的吗？”

    苏晚晴将晓彤放下，从纸袋里拿出了一个礼物盒递给了晓彤。

    晓彤好奇地拆开了礼物盒，发现里面是一块粉红色的手表，她惊叹道：“哇！好漂亮呀！”

    苏晚晴问：“要不要我给你戴上啊？”

    “好啊好啊。”

    苏晚晴一边给晓彤戴手表一边说：“晓彤，这块手表对姐姐来说很重要，是她最珍贵的东西，她送给你是希望将来你能好好地学习，做一个对社会有用的人，明白吗？”

    “知道啦！晚晴姐姐，我现在可以给秋月姐姐打电话吗？我已经好久都没有见到她了。”

    苏晚晴本想答应，可最后还是犹豫了，因为现在李秋月的身体弱得很，说话对她来说其实是一件很消耗体力的事，所以她找了个借口说：“姐姐很忙的，她现在在学习呢，我们还是不要打扰她了，好吗？”

    “好吧。”晓彤嘟着嘴，有些不高兴。

    她们三个人回到家后没多久，门铃忽然响了起来。

    余生知道来的人是谁，但是他在开门后，仍是故作惊讶地大叫：“呀！晓彤，快过来看看，是谁来看你了。”

    晓彤一路小跑地跑过来，看到了门口的大熊后，兴奋得又跳又叫，大熊也很高兴，他连鞋都没换，直接就跑进了屋和晓彤抱在了一起。

    大熊问：“晓彤，你的病好了吗？怎么还不回来啊，我和同学们都很想你。”

    “快啦快啦！我爸爸说，我很快就可以出院了。”

    “你得的是什么病呀，怎么到现在都没好。”

    “嘘——”晓彤神秘兮兮地勾了勾小指头，示意大熊凑近听，“你不要告诉别人哦。”

    “好。”

    “我得的是仙女病。”

    “仙女病？仙女病是什么病啊。”

    余生、苏晚晴和大熊妈妈满脸微笑地看着这对好朋友的久别重逢。

    余生说：“大熊妈妈，真的谢谢你能让大熊来给晓彤过生日。”

    “应该的，晓彤我也是从小看着长大的，她得了这种病……实话说，我心里也很难受，这么好的一个孩子，”大熊妈妈悄声问，“晓彤爸爸，晓彤现在的情况怎样了。”

    “还好，目前都还比较稳定，否则，医生也不可能允许她出院过生日。”

    “找到合适的骨髓了吗？”

    “没有，还需要再等等。”

    “你放心，会找到的，晓彤会好起来的。”

    “谢谢。”

    送走大熊妈妈后，余生和苏晚晴去了厨房准备晚餐。

    进到厨房后，余生小声问苏晚晴：“晚晴，秋月还好吗？”

    “不好，今天我去看她，但她身体虚弱得厉害。其实她真的很想来给晓彤过生日，但是她现在连床都下不了了。”

    余生没有说话，因为他想到了晓彤，上一个二零一九年，他就是这么看着晓彤渐渐地枯萎。

    苏晚晴知道余生在想什么，所以她赶忙转移话题，她笑着问：“你今天准备给晓彤做什么好吃的呀。”

    “有好多，比如说，红烧鸡翅，再比如说，糖醋排骨，当然了，我也准备了你喜欢吃的菜。”

    “我？”

    “对啊，松鼠桂鱼还有凤尾虾，这两道菜不都是你喜欢吃的吗？”

    “我的天呐，你居然连江苏菜都会做。余生，你到底是什么人啊，为什么我的事情你全都知道。”

    “因为我爱你啊，所以你的事情我当然都会知道，”余生吻了一下苏晚晴的额头，“你出去吧，这里不用你，帮我照顾一下外面的两个小朋友。”

    “辛苦你了。”苏晚晴回吻余生，然后走出了厨房。

    她来到客厅，看到晓彤正在拆大熊送给她的礼物。

    大熊送给晓彤的是一个音乐盒，底座上是一个在弹钢琴的女孩。

    “哇！好漂亮啊！”晓彤看到后不由地惊叹。

    大熊看到晓彤那么喜欢自己送的礼物，心里很高兴，他着急地问：“喜欢吗？”

    “喜欢！超级喜欢！”

    “点一下这个就可以播放音乐了。”

    大熊按了一下播放键，清脆悦耳的音乐声瞬间便流淌了出来，溢满整间屋子，连在厨房里做饭的余生都听到了。

    大熊说：“我知道你喜欢弹琴，所以特意让我妈妈买了这种音乐盒给你。”

    苏晚晴笑着说：“哎呀，大熊真的好贴心啊，怪不得我们家晓彤说你很喜欢她，原来是真的呀。”

    大熊那胖嘟嘟的小脸上有了红晕。

    苏晚晴真的好羡慕这两个小孩子之间的友谊啊，那种单纯得近乎毫无杂质的友谊，只有像他们这个年纪的小孩子才会拥有。

    苏晚晴说：“晓彤，姐姐真的好羡慕你能有大熊这种好朋友啊。”

    晓彤害羞地笑，她将胳膊张得像海一样辽阔，然后给了大熊一个大大的拥抱，她在大熊的耳边小声说：“大熊，谢谢你，你是我一辈子的好朋友。”

    “晓彤，你要快点好起来，同学们都在等着你回去上课呢。”

    吃饭的时候，余生点燃了七根蜡烛，然后关上灯，看着晓彤闭着眼睛许愿。

    晓彤许的愿望是：希望我爱的人和爱我的人都能幸福。

    吹掉蜡烛后，余生将灯打开，大熊调皮地往晓彤的脸上抹了一把奶油，晓彤回击，也往大熊的脸上抹了一把奶油，余生和苏晚晴笑着连忙制止，然后切蛋糕，分蛋糕。

    吃蛋糕的时候，大熊忽然说：“晓彤，我好久都没有看到你弹电子琴了，每回看到孙老师（学校的音乐老师）弹钢琴的时候，我都会想到你。”

    晓彤傲娇地说：“看在你今天送给我礼物的份上，那我就给你弹一次琴吧。”

    虽然余生有些害怕晓彤会累着，但看晓彤难得这么高兴，所以只能答应。

    余生和苏晚晴从晓彤的卧室里把电子琴抬了出来，晓彤看到电子琴像是看到了老朋友一样，又是摸又是抱的。她坐在电子琴前，专注地为他们三个人弹了一首曲子，虽然她已经有一段时间没有碰过琴了，但是整首曲子下来，几乎没有任何的瑕疵。

    大熊一边说着“好棒”，一边开心地拍起了手。

    余生和苏晚晴也在鼓掌，虽然脸上挂着笑，但心里却很是难受。他们同时都在心里问，晓彤这么好的女孩，为什么会得这种病，老天为什么要这么对待她。

    吃过晚饭后，余生、苏晚晴和晓彤一起把大熊送回了家。

    临别的时候，两个小家伙依依不舍地抱在了一起，大熊难过地问：“晓彤，你到底什么时候能出院啊，我真的好想和你一起玩，一起上学，一起放学。”

    晓彤像个大人一样安慰他：“你再多等几天，我很快就能出院了，是不是，爸爸？”

    “嗯，对，”余生苦涩地笑着，“大熊，叔叔跟你保证，你很快就能见到晓彤了。”

    大熊问：“那我能和同学去医院看她吗？”

    “当然不行，因为医院不是小孩子应该去的地方，而且你还有功课要做，对吗？”

    大熊伤心地点头。

    从楼里出来的时候，她们三个人路过了一颗巨大的梧桐树。晓彤看到后，高兴地指着这棵树说：“爸爸，姐姐，你们看，这就是我跟你们说的神仙树！”

    苏晚晴笑着说：“哇！原来这就是你跟我说过的神仙树啊！”

    “对啊，姐姐姐姐，你快点许愿啊，把你的愿望说给神仙树听，它听到后，一定会帮你实现愿望的。”

    “好啊好啊。”苏晚晴走到树前，闭上眼睛，双手合十，真的在认认真真地许愿。

    余生看到后有些忍俊不禁，苏晚晴许完愿后，余生问她：“你许什么愿许了那么长时间，我以为你在向神仙树忏悔呢。”

    “讨厌！”苏晚晴捶了一下余生的胸口，“我可是在认认真真地许愿，哪像你，一点都不认真。”

    “那你跟我们说说你到底许的是什么愿啊。”

    “我许了很多愿。”

    “你许了那么多愿，神仙树能帮得过来吗？”

    “讨厌！”苏晚晴笑着踢了余生一脚。

    “可不可以跟我们分享分享你的愿望啊？”

    “不可以的！”晓彤认真地制止，“愿望说出来就会不灵的，上次就是因为我把愿望告诉了爸爸，所以妈妈才没有回来。”

    苏晚晴和余生脸上的笑容僵了一下。

    “你们等我一下，我也想许个愿。”晓彤来到神仙树前，闭上眼睛，双手合十。

    许完愿后，晓彤笑嘻嘻地回到了余生和苏晚晴的中间。

    苏晚晴笑着问：“你可不可以悄悄地告诉姐姐，你刚才许的是什么愿望啊？”

    晓彤想了想说：“那好吧，其实我许的愿望已经实现了。”

    “啊？”

    晓彤笑嘻嘻地一只胳膊抱着余生的腿，一只胳膊抱着苏晚晴的腿，她说：“我的愿望是，希望我们三个人能永远在一起。”

    余生惊了一下。

    苏晚晴笑着说：“我才不要呢！你这个小机灵鬼，万一以后欺负我怎么办。”

    “我才不会呢，我欺负爸爸都不会欺负你。”

    苏晚晴捂着嘴咯咯咯地笑，她说：“我又不是你妈妈，为什么要和你们两个永远在一起。”

    苏晚晴这话是说给余生听的，余生当然听懂了苏晚晴的弦外音，但是他并没有立刻表态。

    晓彤说：“那你可以和爸爸结婚啊。”

    苏晚晴问：“你知道什么叫结婚吗？”

    “知道啊，两个人在一起就叫结婚。”

    “结婚了以后，你可就得叫我妈妈了。”

    “可以啊，有两个妈妈其实也挺好的，等那个妈妈回来以后，咱们四个人就可以一起生活了。”

    苏晚晴只是笑，对于晓彤的童言无忌并不在意，她知道，她和余生的事情只能等到晓彤痊愈之后才可以谈，现在根本就没有时间顾及他们两个人的事情。

    但是余生却并不是这么想。

    上一个二零一九年，晓彤的生母直到晓彤离世都没有出现，晓彤在弥留的那段时间里，嘴里不停地念着“妈妈妈妈”。他知道，有些爱，是他这个父亲无法给予的。

    他动了和苏晚晴结婚的念头，不仅仅是为了晓彤，更是为了他自己，毕竟，他的时间有限，虽然不清楚究竟什么时候会离开，但他不想在离开的时候留有任何的遗憾。

    可问题是，晚晴会同意吗？这样做对晚晴公平吗？

    余生很犹豫，但这种犹豫并没有持续太久。

    三天后，李秋月因肾衰竭再次被送进了急救室抢救。

    推出来的时候，李秋月的父母急忙上前询问情况，李医生摇了摇头说：“请你们做好心理准备，秋月随时都有可能离开。”

    李秋月的母亲嚎啕大哭，父亲则一下子瘫坐在地上，两眼无神，眼泪哗哗地往下流。

    站在李医生身后的苏晚晴也是泪如雨下。刚才她在急救室里协助李医生抢救李秋月，目睹了李秋月被从鬼门关里拉回来的整个过程。在推李秋月去急救室的路上，意识朦胧的李秋月下意识地握住了苏晚晴的手。苏晚晴的情绪当时就有些崩溃了，但为了能让抢救顺利进行，她硬是给忍住了。

    虽然李秋月被抢救了过来，但是苏晚晴知道，李秋月已经没有太多的时间了，即使现在找到匹配的骨髓也无济于事了。

    苏晚晴搀扶起李秋月的父母，她试图安抚他们，但是李秋月父母的情绪已经失控，所以她只能任由他们在她面前痛哭。

    李秋月是在下午五点多醒的。

    睁开眼睛的时候，她先看到的是母亲，再然后是父亲。她看着父母哭红的双眼，知道自己可能真的撑不下去了。

    她虚弱地笑着，这笑容让她母亲再一次崩溃，好在父亲比先前坚强了许多，他知道，现在再怎么哭也于事无补了，他不想再把时间浪费在流泪上，从现在起的每一秒每一分对他们夫妇来说都弥足珍贵。

    父亲小声地问秋月：“秋月，想吃点什么吗？”

    秋月摇头。

    母亲哭着说：“秋月，妈妈……是妈妈没有能力……是妈妈没有能力治好你……妈妈对不起你……对不起……我的女儿……妈妈对不起你……”

    秋月摇着头微笑，她在病床上摸索到了妈妈的手，她小声地说：“妈妈，你别哭，你没有对不起我，相反，是我对不起你们。”

    秋月觉得胸口一阵疼，她忍了忍继续说：“你们养育了我这么长时间，可我都没有来得及报答就……”

    “女儿，我的好女儿，”父亲终于崩溃地哭了，“你别这么说，千万别这么说，爸爸妈妈能有你这么好的女儿，是我们前生修来的福分。你这么漂亮，这么善良，学习成绩这么好，你让我们感到骄傲，爸爸妈妈……为你……感到……”父亲说不下去了，只是低着头痛哭。

    “好想参加一次高考啊，好想回到班里和同学们一起学习啊，”秋月绝望地笑，“爸爸妈妈，我好难过，因为我不想离开你们，我好舍不得你们。”

    李秋月的父母扑到秋月的身上痛哭，秋月也哭了，但她没有出声，只是默默地流着泪。她现在虚弱到连流泪都会耗费体力，她哭着哭着就哭累了，很快就睡了过去。

    再次醒来的时候，秋月看到了苏晚晴。

    苏晚晴握着秋月的手，在看到秋月醒来的时候，眼泪一下子就流了出来。

    “晚晴……姐姐……”秋月的声音有些沙哑。

    “秋月，想喝水吗？”

    秋月点头。

    苏晚晴喂秋月喝了一口水。

    苏晚晴问：“还想喝吗？”

    “不喝了。秋月姐姐，第一次看到你就觉得好亲切，你不仅长得漂亮，而且又很善良，我真的很喜欢你。”

    “你也是，我第一眼见到你就很喜欢你。”

    “可是我们就要见不到了。”

    “秋月，你别这么说。”

    “其实我也不想离开你们，我真的有很多的事情想要去做。”

    “我知道，我知道，我们也真的……很舍不得你……”苏晚晴的眼泪越流越多。

    “爸爸妈妈呢？”

    “我让他们去吃饭了，很快就回来。”

    “哦。晓彤还好吗？”

    “她很好，但是心里一直记挂着你。”

    “不要告诉她我的事情，如果她问起来，就说……我已经出院了，去参加高考了。”

    “你不想再见她一面吗？”

    “可以吗？”

    “当然可以啊。”

    “我怕自己这副样子会吓到她。”

    “不会的。”

    “那麻烦你帮我叫一下晓彤吧，我想最后见她一面。”

    苏晚晴离开之后，秋月费力地给自己戴上了假发，本想坐起来，但是身子已经不受自己的控制了。

    晓彤来的时候，秋月开心地笑了。

    毫不知情的晓彤笑嘻嘻地跑了过来，虽然她也没了头发，但她还是像以前一样可爱漂亮。

    “秋月姐姐，你好久没来看我了。”

    “对不起，我的小仙女。”躺在病床上的李秋月伸手摸了摸晓彤的脸。

    晓彤握着李秋月的手说：“姐姐，你的手好凉啊。”

    “是啊，姐姐有些感冒了，所以手有些凉。”

    “很严重吗？”

    “没关系的，很快就会好的。”

    “姐姐，你送我的手表我好喜欢啊。”晓彤将手腕上的手表擎给秋月看。

    “喜欢就好，”秋月虚弱地微笑，“你还记得答应姐姐的事情吗？”

    “记得，等我回到学校以后，我一定会用功读书，和姐姐一样成为成绩优异的好学生。”

    “不要和我一样，要比我更好。”

    晓彤傻傻地笑。

    秋月觉得有些累了，可仍强撑着倦意说：“晓彤，答应姐姐，好好地吃饭，好好地睡觉，好好地听医生的话，配合医生治疗，明白吗？”

    “我知道啦。”

    “姐姐可能要出一趟远门，所以不能监督你了。”

    “你要去哪啊？”

    “很远很远的地方。”

    “有多远啊？”

    “姐姐也不知道，”秋月苦笑，“姐姐也是第一次去。”

    “那你什么时候回来啊。”

    “很快，你病好了之后我就回来了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那我要是想你了怎么办啊，我可以给你打电话吗？”

    “那里不能打电话，但是，等到晚上的时候，你抬头看看天，最亮的那颗星星就是我。”

    “姐姐，你要到天上去吗？”

    “是啊，”秋月流泪了，“姐姐和你一样都是仙女，当然要到天上去啊。”

    “那我可以去天上找你吗？”

    “不可以，不可以，只能姐姐来找你，你是不可以去找姐姐的。”

    “为什么啊。”

    “因为你在凡间还有许多事情没有做，天上的神仙不想叫你回去。”

    “可你的事情都做完了吗？”

    “都做完了，所以姐姐没有遗憾了，”秋月摸了摸晓彤光秃秃的头，“可要是姐姐想你了该怎么办呀。”

    “你在天上看不到我吗？”

    “看不到，太远了。”

    “那我就朝天上挥手，你在天上找我的时候，要是看到戴着粉红色手表的人，那这个人就一定是我了。”

    “嗯，好，我记住了。晓彤，认识你的这段时间，姐姐真的好开心。”

    “我也很开心啊。”

    “你会忘记姐姐吗？”

    “当然不会。”

    “姐姐想和你拍张照，可以吗？”

    “好啊，”晓彤回过身对已经哭成泪人的苏晚晴说，“晚晴姐姐，快来呀，帮我和秋月姐姐拍张照。”

    “嗯，好。”苏晚晴抹掉了眼泪，拿出手机给秋月和晓彤照了一张照片。

    照片中的晓彤笑得是那样的灿烂，她当然不知道，她的秋月姐姐就要离开这个世界了。

    一天后，在秋月的要求下，秋月的父母把秋月接回了家。

    ……

    余生看着晓彤仰着头找天上最亮的星星时，心里突然很痛，单纯的她到现在都还不知道她心爱的秋月姐姐很快就要在这个世界里消失了。

    秋月的即将离世让余生想起了上一个二零一九年，他也像秋月父母一样，除了眼睁睁地看着晓彤枯萎以外，什么也做不了，而上周的周二则是晓彤在上一个二零一九年离世的时间。可是现在，晓彤依然在坚强地活着，依然留在他的身边，从某种意义上来讲，他是成功的，至少，晓彤没有离开他。

    可越是这样想就越会让余生心痛，如果他在上一个二零一九年做出同样的决断，那晓彤也不会早早地离开他。

    余生的眼中含着泪，他知道，如今的一切更像是一场梦，因为无论结果怎样，它都不会影响二零五七年的现实世界。

    他不知道自己还有多少时间，只是知道，暗物质消失之日就是他的消失之时，他当然希望能永远地待在如今的二零一九年，可即使他的愿望能够成真，他也不能永远地在这里待下去，他必须要回到二零五七年，因为在二零五七年的世界里，另一个苏晚晴也在等着他，她比现在的苏晚晴更需要他。

    二零五七年的人类还无法完全掌握不同时空之间的自由切换，等到人类真的能够将时空自由切换的时候，他或许早就已经离开了人世，所以有些事情必须要快点做了。

    那天晚上，余生开车送苏晚晴回家。

    把车开到苏晚晴家楼下的时候，余生第一次主动提出是否可以去她的家里坐坐。

    苏晚晴有些惊讶，但最后还是答应了。

    苏晚晴住的是一间套二的房子，虽然不大，家具陈设也较为简单，但是整间屋子布置得简单干净，让人觉得很温馨。

    余生在沙发上坐下，左看看，右瞧瞧。

    苏晚晴给余生倒了一杯茶，然后在余生的身边坐下。

    余生说：“晚晴，你知道我为什么和妻子离婚吗？”

    苏晚晴不语，只是安静地听。

    余生说：“我和我前妻是在大学里认识的，毕业后的第二年，我前妻意外地怀了晓彤，所以我立刻向她求婚，希望她能嫁给我，她当时哭着答应了，那个时候我以为我和她会很幸福。婚后的生活一直都很甜蜜，生下晓彤后，我和我妻子的感情比之前更加亲密，可自从她休完产假，进入到职场的时候，一切突然都变了。我前妻在生晓彤之前并没有工作，在生下晓彤之后，她才第一次踏进职场。她所从事的行业诱惑太多，我不是没有担心过，只是每当我害怕的时候，我都会告诉自己要相信她，何况，我们都已经有了孩子，那种事情是不可能发生的，所以，即使她在那段时间频繁地加班，频繁地出差，我都自始至终没有怀疑过她，直到她向我提出离婚的时候我才明白，原来她爱上了别人。

    “我难以置信地问她为什么要和我离婚，我们有了家庭，有了孩子，为什么要离婚。她说我无法给她她想要的生活。我问她，她想要的生活是什么。她不说话，只是求我放过她，她说，当初之所以和我结婚只是因为感动，感动我对她的真心和负责，她还说，她现在才知道，感动和爱是不一样的，如果她没有怀上晓彤，她是不可能和我结婚的。我当时整个人都蒙了，晓彤还在卧室里哇哇大哭，可她这个做母亲的居然要和我离婚。我质问她，那个男人是谁，她咬着嘴唇，不肯吭声。后来我才知道，那个叫冷风的男人是某公司的老板，她们之间的那种见不得光的关系已经维持了半年。

    “为了晓彤，起初我当然不肯同意，本想忍着恶心把日子凑合地过下去，至少等到晓彤上学之后再考虑这件事情，可是有一天，当我回到家的时候却发现，她的东西全都被搬走了。再次和她取得联系是在她离开后的第五天，那个时候，她已经和那个男人离开了海市。我知道，除了离婚，我没有第二条路可走了。离婚的时候她说，她不要我一分钱，唯一想要的只有晓彤。我当然不可能同意，但是说着说着，她的手机被她身旁的男人夺了过去，那个男人朝我吼道：‘一个连自己老婆都打的人，有什么资格做孩子的父亲。’我蒙了，很久之后才反应过来，原来我的妻子为了和我离婚甚至都能说出这种谎话，但是我没有再说什么，因为她让我觉得恶心。”

    “余生……”

    “我前妻为了和我离婚，最后还是妥协了，她的确没有从我这里拿走一分钱，也没有再试图从我这里抢走晓彤，可她就像是人间蒸发一样在我和晓彤的世界里消失了，就好像她从来都不是我的妻子，也从来都不是晓彤的母亲。我没有奢望过她能惦念我，至少应该顾及一下晓彤的感受吧，可是没有，或许，她早已沉浸在了她想要的幸福里了，早就已经把我们这种普通人给忘记了。我是无所谓的，有她没她，日子也总是要过下去的，只是苦了晓彤，想她妈妈的时候只能看看照片，从出生到现在，她的妈妈一直都只是活在照片里。虽然我一再地骗她，可晓彤是聪明的，她已经知道了妈妈不能回来的事实，但是她不肯接受，仍然倔强地等待着自己的母亲。”

    “你一定……很恨她吧。”

    “当然恨，最后一次见她的时候，我甚至想要扇她一个耳光，可我最后还是没有动手，因为看到她的时候，我总是会控制不住地想起晓彤，我始终都无法理解她为什么会这么绝情。”

    “余生，这不是你的错。”

    “我知道。这些年，我一直单身，除了被前妻伤得太深以外，另一个原因是，我始终没有遇到自己喜欢的人，而且我害怕晓彤会很介意我再婚。直到遇见了你，晚晴，一切就都变得不一样了。你温柔善良，是我见过的最阳光的女孩，孩子是不会骗人的，晓彤很少会亲近成年女性，你却是一个例外。”

    “余生，其实……”

    “晚晴，你还记得晓彤生日那天在神仙树前许的愿吗？她说，她希望我们三个人能永远在一起。”

    “晓彤只是个孩子……”

    “可我也很希望咱们三个人永远在一起，你懂我的意思吗？”

    苏晚晴脸红了。

    余生问：“晚晴，我们结婚吧。”

    “我……这……太突然了。”

    “可是我和晓彤真的已经离不开你了。”余生掏出了一个红色丝绒小盒子，他将盒子打开，出现在苏晚晴面前的是一枚水晶钻戒。

    “余生，你这是……”

    “晚晴，我们已经错过一次，所以我不想再失去你，”余生突然单膝跪地，“你愿意吗？愿意让我照顾你吗？愿意嫁给我吗？”

    苏晚晴有些发蒙，所以并没有察觉出余生那段话中的奇怪之处。她不是没有心理准备，可当这一天真的到来时，她还是有些难以相信。

    “我爱你，晚晴，真的非常非常地爱，嫁给我，好吗？”

    苏晚晴抿着嘴，没有吭声。

    余生也没有再逼问她，他只是一直单膝跪在地上，他在等待，等待晚晴的答复，他相信晚晴会答应的，一定会答应的。

    终于，晚晴哭了，她将余生拉起来，抱住了他，她哭着说：“余生，你到底是什么人，为什么对我这么了解，为什么对我这么好，你连让我拒绝的理由都找不到。我爱你，余生，我爱你，我也爱晓彤，我爱你们父女，真的非常非常爱。”

    晚晴哭了许久。

    亲情的缺失让苏晚晴对爱情渴望了太久，当这一刻真的来临时，她怎能不动容，更何况，向她求婚的是一个对她了解至深的男人。

    “不哭了，晚晴，不哭了。”余生抽出一张纸巾，擦去了晚晴脸上的泪。

    “余生，我一直都没有跟你提起过我的过去，因为对于我来说，那些事情真的让我有些难以启齿。”

    “晚晴，没必要强迫自己，如果不想说就不要说。”

    “不，我要说，我要说，”苏晚晴坚强地笑了笑，“我和晓彤真的好像。那个时候的花市还是个很落后的小城市，所以当我母亲被公司派到上海学习培训的时候，她兴奋得一晚上都没睡着，可我父亲却并没有那么高兴，因为我母亲这一去就是半年，他心里真的很舍不得她，但最后还是支持她去了，可是谁也不会想到，我母亲这一去竟然再也没有回来过。她找了各种借口不肯回来，后来我父亲才知道，原来我母亲在上海找到了一份新的工作，并且遇上了一个她喜欢的男人。我父亲和我母亲的离婚拉锯战持续了好几个月，最后，我父亲知道自己和我母亲的婚姻已经走到了尽头，所以只能把婚给离了。我母亲放弃了我的抚养权，在分财产的时候，她什么也没有要，唯一要的是我们家住的那套房子，我父亲想都没想就同意了，然后带着我去了我爷爷家生活。我父亲和我母亲离婚后的第二年，他就因为车祸去世了，我爷爷因为伤心过度，一下子病倒不起，没过多久也去世了。后来是我姑姑收养了我，但是姑姑姑父对我很不好，使唤我像是使唤丫鬟一样，而我姐姐对我更是刻薄，无论我做什么她都会骂我。我很想跑，可是却又无处可去。我熬了十年，终于熬到了高中毕业，考上了大学，虽然一个人在海市很不容易，但是我很知足，我从来都没有这么开心过，尤其是在遇到了你和晓彤，我真的感觉自己每天都很幸福，甚至感受到了家人的温暖，余生，谢谢你。”

    “晚晴，我真的不知道你会经历这些。”

    “都过去了。”晚晴淡淡地笑。

    “你和你妈妈还有联系吗？”

    “只是每年过年的时候会去看她一次，偶尔也会打电话问问她的近况，只是最近，我一直都没有和她联系过。”

    余生其实知道苏晚晴的过去，但再次听到时，余生的心里仍然很难受。和晓彤比起来，苏晚晴更加的不幸，至少，晓彤的身边还有他，他是永远都不可能离开她的，但是晚晴却失去了父母，又不得不在一个毫无温情的家庭里生活。

    他想起了二零五七年的晚晴，那个吃了太多苦的晚晴。

    想到这里，他情不自禁地再次将晚晴抱进了怀里，他已经无法改变二零五七年的事情，他唯一能做的就是好好地对待如今的晚晴，好好地爱她，在剩余的时间里用尽全力地爱她。

    “晚晴，等到晓彤的病好了之后，我们再去领证，好吗？”

    “好。”

    “晚晴，委屈你了。”

    “没关系的。余生，我真的好爱你。”

    ……

    虽然晓彤还小，但余生觉得自己和苏晚晴的事情还是需要经过晓彤的同意。

    向苏晚晴求婚的第二天，余生下班去医院的时候，顺路买了晓彤最喜欢吃的巧克力蛋糕。

    他进了病房，在晓彤的旁边坐下，拿出他买的巧克力蛋糕在晓彤眼前晃了晃。

    “看看爸爸给你买了什么？”

    “呀！是巧克力蛋糕！”晓彤笑嘻嘻地双手接过来。

    “晚晴姐姐最近很忙，你今天有没有调皮啊？”

    “当然没有啊，我很乖的。”晓彤用小勺挖了一小块蛋糕递到了余生的嘴边，余生一口吞下。

    余生一边嚼着蛋糕一边试探着问：“晓彤，你觉得晚晴姐姐对你好吗？”

    “当然好啊。”

    “你喜欢她吗？”

    “喜欢啊。”

    “如果有一天，我是说如果，如果晚晴姐姐和我们一起生活呢？”

    “我们现在不就是和晚晴姐姐一起生活吗？”

    “傻丫头，这怎么能算，”余生捏了捏晓彤的小脸，“我是说，让晚晴姐姐到我们家去生活，这样可以吗？”

    “可是妈妈呢？”

    “啊？”

    “要是妈妈回来了怎么办啊。”

    “妈妈……妈妈可能不会回来了。”

    “为什么呀。”晓彤的声音里有了哭腔。

    “晓彤，不要哭，不要哭，看到你哭，爸爸心里会难受的。”余生吻了一下晓彤的额头。

    “爸爸，妈妈是不是不要我了。”

    余生语塞，他不知道该怎么跟晓彤解释。

    “爸爸，妈妈是不是不喜欢我，所以才会不要我了。”

    “不是的，不是的，晓彤，不要这么想，妈妈是因为不喜欢爸爸，所以才会走的。”

    “可是她为什么不喜欢爸爸呀，爸爸那么好，妈妈为什么要不喜欢爸爸呀，”晓彤说着说着就哭了起来，手中的蛋糕也掉到了地上，“我讨厌妈妈！坏妈妈！坏妈妈！”

    “不要怪妈妈，是爸爸不好，是爸爸不足够优秀，所以妈妈才会离开我们。”余生将哭泣的晓彤抱在怀里，他恨自己为什么要提起这个话题，为什么非要让孩子伤心，他更恨自己的前妻，无论她再怎么讨厌这个家，但晓彤毕竟是她的亲生骨肉，难道她连自己的亲生骨肉也不在乎吗？他已经将晓彤得病的事情通过微信发给了她，如果她还有人性，看到微信后应该会来看望晓彤，但是他对此并没有抱太大的期望，在上一个二零一九年里，直到晓彤离世，她都没有来看过她。晓彤哭完后，一脸委屈地着看向掉在地上的巧克力蛋糕，余生安慰晓彤，他说明天会再给她买。晓彤听到后，抽泣着点了点头，她说要去上厕所，余生于是陪着晓彤去厕所。他站在女卫生间门口等晓彤，而此时在卫生间里上完厕所的晓彤再一次发现了自己尿液里的红色血迹，她不知道那红色的血迹是什么，本想回病房之后再和爸爸说，但是回到病房的时候忽然有些犯困，躺在床上很快就睡了过去，忘记了告诉余生自己尿血的事情。

    ……

    晓彤对化疗的副作用逐渐适应，但就是觉得身体里的某一个部位很不舒服，她还小，所以对于这种事情并没有在意，也一直没有和任何人提起，她不知道的是，她觉得不舒服的地方叫作肾。

    这天，晓彤坐在病床上看童话书，看着看着就想尿尿了。她本想按铃叫晚晴姐姐过来，但是她又想起爸爸早晨跟她说，晚晴姐姐今天有好几台手术，所以会很忙，有什么事情尽可能自己做。余生在说这话的时候当然不会知道晓彤的肾已经出了问题，除了觉得晓彤因为化疗气色有些不好以外，一切都很正常，而且李医生都说了，晓彤的病情基本上已经稳定了，现在唯一需要做的就是等待骨髓了。

    晓彤没有办法，只能自己跳下床出去上厕所。路上的时候，她碰到了很多熟人，有陈伯、王阿姨、夏爷爷、大智、小辉还有护士长许丽，许丽停下来问晓彤：“晓彤，你这是要去哪啊？”

    “去厕所啊。”

    “你爸爸呢？”

    “上班了啊。”

    “你一个人可以吗？”

    “当然可以啊，因为我长大了，前几天，我刚刚过完七岁生日呢。”

    “乖，乖，”护士长笑着摸了摸晓彤的头，“去卫生间的时候注意安全，听到没？”

    一旁的小辉自告奋勇地说：“晓彤，要不然我陪你去吧。”

    晓彤嗤之以鼻地说：“你是男生，男生是不可以和女生一起上厕所的，笨蛋！”

    身边的人都笑了。

    晓彤上完厕所的时候，又看到了自己尿液里的血迹，这一次，她真的有些害怕了，从卫生间里出来的时候就决定，等晚上爸爸回来的时候，一定要告诉他。

    今天好不容易没有人来管她，所以她并不想那么快回病房。

    她在医院里来回地溜达，不经意间，居然溜达到了抢救室门口。

    就在此时，她听到了身后急促的脚步声。她回过头，看到医生和护士在推着一辆担架车急速地朝她这边跑来，而跟在医生和护士身后的人居然是秋月姐姐的爸爸妈妈。

    晓彤往边上靠了靠，当担架车经过晓彤的时候，晓彤看到了躺在上面的秋月。秋月姐姐的脸白得吓人，她闭着眼睛，嘴角挂着若有似无的笑意。

    晓彤叫了一声“秋月姐姐”，可是秋月并没有听到。她当然不可能听到了，此刻已经处于昏迷的她早已将自己隔绝于人世间之外了。

    秋月被推进了抢救室，秋月母亲失控地跪在地上痛哭，秋月父亲想要将妻子搀扶起来，可是他搀着搀着，自己却也跪在地上哭了起来。

    眼前的一幕让晓彤惊呆了，虽然不是很清楚发生了什么，但是她隐隐地觉着好像有什么不好的事情发生了，否则，秋月姐姐的爸爸妈妈为什么会那么伤心呢？还有秋月姐姐，为什么她叫她的时候她没有听见呢？她不是去天上了吗？她这么快就从天上回来了吗？

    晓彤在原地又站了一会，这才默默地进了电梯，回到了病房。

    余生下班回来之前，晓彤因为担心秋月，所以又跳下床，去了秋月原来的病房，只是躺在秋月病床上的是一个中年女人，而不是秋月。

    她走过去，盯着那个中年女人问：“这是秋月姐姐的床，你为什么会躺在这里呀？”

    中年女人笑着问：“你是谁家的小朋友啊？怎么这么可爱。”

    晓彤第一次对陌生人的夸赞感到不耐烦，她有些不高兴地说：“你不能躺在这里，这是秋月姐姐的床。”

    中年女人好奇地问“秋月是谁？”

    一个病患家属说：“原来在这张床上的小姑娘叫李秋月。”

    “哦，”中年女人恍然，“可是小朋友，你的秋月姐姐不在这里住了，现在我也是病人，所以我在这里住是没有问题的，懂吗？”

    “你骗人！你骗人！”晓彤一边说着一边想要把中年女人拉下来，“我刚刚还在医院里看到了秋月姐姐，你占了她的床，她一会回来就没有地方睡觉了！阿姨你下来！你下来，好不好？下来呀！”

    中年女人觉得这个小孩挺好玩，所以只是笑，也没有生气，何况，就晓彤这点力气也根本奈何不了她。

    一个病患家属实在不忍心，她将晓彤拉了过来，她说：“晓彤，好孩子，你的秋月姐姐真的不会回来了。”

    “不可能！你骗人！我刚才明明在医院里看到她了！”

    “你的秋月姐姐已经死了，你再也见不到她了，明白吗？”

    “死？死是什么啊。”

    “死就是……”病人家属有些后悔提到“死”这个字，这么小的年纪怎么可能知道什么是死，“总之，你再也看不到你的秋月姐姐了，她已经没了。”

    “你骗人！你骗人！”晓彤虽然并没有彻底明白“死”是什么，但当她听到再也见不到秋月的时候，还是吓得哭了起来，“秋月姐姐会回来的，她答应我她会回来的！”

    苏晚晴进来准备给病人换药的时候，看到晓彤站在原地哭，她吓得连忙跑过去问她：“晓彤晓彤，怎么了？你为什么哭啊！”

    晓彤不说话，只是一直哭。

    一个病人家属避重就轻地告诉苏晚晴：“晓彤进来找李秋月，结果看到躺在病床上的不是李秋月，所以就急哭了。”

    苏晚晴叹了口气，她也是刚刚听说的，年仅十八岁的李秋月因白血病引起的肾衰竭而离世。听到这个消息时，她心里难受得要命，她知道，一定不能让晓彤也知道这个消息，可看样子，晓彤好像已经知道了什么。

    苏晚晴抱着晓彤回了病房，晓彤抹掉眼泪抽泣着问苏晚晴：“晚晴姐姐，秋月姐姐现在到底在哪啊？”

    “她……她不是跟你说了吗？她现在在天上啊。”

    “可是我今天明明看到她了。”

    “你在哪看到她的？”

    “不知道，我看到她被医生还有护士推进了一间屋子，我还看到了秋月姐姐的爸爸妈妈，但是我叫他们，他们都没有理我。”

    苏晚晴知道晓彤说的那间屋子指的就是抢救室，李秋月就是在抢救室里去世的。

    苏晚晴说：“你看错了，晓彤，那不是秋月姐姐。”

    “我没有看错！真的没有看错！他们都说秋月姐姐已经死了，还说我永远都见不到秋月姐姐了，晚晴姐姐，到底什么是‘死’啊？为什么秋月姐姐死了以后我就看不到她了？”

    苏晚晴默然，不知道该怎么回答晓彤的问题，她怎么能忍心将血淋淋的事实告诉这个年仅七岁的孩子呢？可晓彤这么聪明，即使不说，她也早晚会知道。

    “好了好了，好孩子，不哭了，好吗？”苏晚晴将晓彤抱在怀里，“晓彤，秋月姐姐真的已经去世了，我们以后真的只能在天上看到她了。”苏晚晴说着说着，自己也哭了起来。

    秋月是多好的一个孩子啊，她还那么年轻，还有那么多的事情没有做，就这么悄无声息地走了，怎么能不让人痛惜。

    晓彤仍然不是很明白“死”究竟是什么，但是她知道，她可能真的永远都见不到秋月姐姐了。

    晓彤难过地想，她和秋月姐姐得的是同样的病，有一天她也会死吗？

    ……

    晓彤的肾衰竭是在李秋月去世后的第三天被发现的。

    那天半夜，晓彤把余生推醒。

    余生迷迷糊糊地问晓彤怎么了。

    晓彤不吭声，只是低着头。

    余生心里有些担心，以为晓彤是哪里不舒服，刚想要继续问的时候，晓彤忽然低声说：“爸爸，我……尿床了。”

    余生松了一口气，但当他掀开被子的时候却倒吸一口凉气，因为他看到那被濡湿的床单上竟然有血迹。

    “晓彤，告诉爸爸，你之前尿尿的时候也有红色的东西吗？”

    “有。”

    “什么时候的事。”

    “好久之前了，大概一个礼拜了吧。”

    余生心里一凉。

    “为什么不告诉爸爸啊。”

    “忘记了。”

    余生有些生气，但并不是生晓彤的气，而是生自己的气，晓彤的肾出了问题，可这么长时间，他居然什么都没有发现。

    晓彤很懂事，她看到余生皱着眉，以为余生是在生她的气，所以她低着头，像是做错了事情一样小声对余生说：“爸爸，对不起。”

    余生反应过来，他连忙解释：“晓彤，爸爸没有怪你，你没有做错什么。我的宝贝儿，没关系，真的什么事都没有，我现在去问问医生，你待在这里不要动，好吗？”

    晓彤点点头，在余生离开病房后，晓彤又低下头看向了带着血色的尿迹，吓得哭了起来。

    余生去了护士站找到了还在值班的苏晚晴，他把晓彤的事情告诉了苏晚晴，苏晚晴听后，吓得连忙带着余生去找值班医生。

    值班医生跟着余生和苏晚晴去了病房，在查看了床单上的尿迹后，并没有显出担心的表情，只是跟晓彤说，以后要是有什么不舒服的地方一定要跟大人们说。

    晓彤瞪着小眼睛乖乖地点头。

    但是，当他们三个人走出病房的时候，值班医生终于说了实话：“我怀疑晓彤很有可能是肾功能出现了问题，现在时间太晚了，只能等到明天做进一步的检查了。”

    余生听了心里一凉，苏晚晴急忙问：“是什么原因引起的，化疗还是白血病？”

    “这不好说，都有可能，具体的原因要等明天检查结果出来之后才能确定，”值班医生摇了摇头，“但是，我感觉，晓彤的情况有些不太好，有一个叫李秋月的患者，她和晓彤的情况差不多，也是出现了肾衰竭，如果能在肾衰竭最开始的阶段做骨髓移植，那么情况会好很多，但是因为没有找到匹配的骨髓，所以肾衰竭开始持续地恶化，肾衰竭中后期的时候，即使找到了骨髓，也无法进行手术，因为她的肾已经不行了，所以只能做肾移植，可以她当时的身体状况，做肾移植只能加速她的死亡，更何况，根本找不到合适的肾源。”

    值班医生走后，余生茫然地坐在了长椅上，苏晚晴安慰他，他摆了摆手说：“我没事，一切结果我都能承受，晚晴，我现在不想进去，帮我给晓彤换上新床单，好吗？我想一个人静静。”

    苏晚晴理解余生的心情，所以也没有再劝，更何况，病房里还有一个被吓哭了的孩子。

    苏晚晴进了病房给晓彤换好床单，她一边安慰晓彤，一边哄晓彤睡觉，晓彤身体有些虚弱，所以没过多久就睡了过去。

    苏晚晴给晓彤盖好被子，出来的时候却发现余生并不在走廊上。

    此时的余生正泪流满面地坐在医院外面的长椅上，他心里好痛啊，他回到这里不就是为了能让晓彤活下去吗？如果晓彤依然没有活下来，那他这一趟又有什么意义呢？晚晴和晓彤他都要，她们对他来说是缺一不可的。

    他忽然想起了另一个时空里，晓彤去世前的那段日子。

    晓彤去世前的一天，她忽然问他：“爸爸，我以后是不是不能回学校上课了。”

    余生笑着流泪道：“怎么会，你很快就会好的，等好了以后，咱们再回去上课，好吗？”

    “万一我好不了了呢？”

    余生说不出话来了，只是流泪，一直流泪。

    晓彤用小手抹掉了余生脸上的泪，她虚弱地说：“爸爸，可不可以让我回去上一次课啊，就一天，我真的好想大熊，好想我的同学啊。”

    余生攥着晓彤的手，哭着答应。他把晓彤的状况告诉了晓彤的班主任，班主任又告诉了校长，校长听到后，很同情晓彤，所以很快就答应了。

    晓彤最后一次回学校的那天，她们班的所有同学都跑出来迎接她，这些可爱的孩子簇拥着晓彤，他们笑着、叫着、跳着、闹着，他们永远都不会知道，这将是他们最后一次见到晓彤了。

    晓彤最好的朋友大熊是唯一一个知道晓彤生病的人，但是他之前答应了晓彤，不会告诉任何人晓彤生病的事，所以他自始至终都守口如瓶，现在见到晓彤能回学校上课，以为晓彤已经痊愈了，所以他兴奋地跑过来给了晓彤一个大大的拥抱。晓彤也开心地抱着大熊，只是她那张苍白的小脸上的笑容让人看着心痛。

    晓彤和所有的老师一一打招呼，那些老师都很喜欢晓彤，所以看着过去在她们面前活蹦乱跳的美丽可爱的姑娘被白血病折磨得不成样子时，她们都忍不住地哭了。哭得最凶的是晓彤的音乐老师，她真的太喜欢晓彤了，晓彤不仅长得漂亮，而且在音乐上也很有天赋，可是这么好的一个小女孩居然要离开她们，她心里怎么都接受不了。

    孩子们依然在笑，他们搞不清楚在场的大人为什么要哭，晓彤回来了不应该高兴吗？他们拉着晓彤的手回到了班里，一个接一个地哇啦哇啦地说个不停，把晓彤不在的这段时间里，班级里发生的所有好玩的事情全都告诉了晓彤，而大熊则像护花使者一样挡在晓彤面前，好像他的同学们会伤害晓彤一样。

    上课的时候，余生透过后门的窗户看着晓彤上课。虽然身体虚弱，但是晓彤仍像以往那样端坐在书桌前认真听讲。

    余生不敢再看了，他心里真的痛到不行。

    离开学校前，晓彤的老师们依次祝福晓彤，即使她们知道晓彤时日无多，可这些话，她们仍是要说，而晓彤的同学们看到晓彤又要走的时候，以为晓彤是要转学，所以很多人都难过地哭了。

    余生带着晓彤走到学校门口的时候，身后的大熊追了上来，大熊气喘吁吁地问：“晓彤，你要去哪，不上课了吗？”

    余生看了一眼晓彤，本想替晓彤回答，但是晓彤却抢先一步说：“我现在还不能上课，等我病好了以后才能回来上课。”

    余生眼睛里含着泪，可怜的晓彤已经知道了自己的病情，可即便如此，她仍是在安慰自己最好的朋友。

    大熊难过地抱了一下晓彤，并从衣兜里掏出了一个平安福塞到了晓彤的手里，他说：“这是我妈妈在庙里替我求的，很灵的，你拿着，等你回来以后再还给我。”

    大熊憨憨地笑，晓彤哭着又给了大熊一个拥抱，这才和余生离开了学校。

    晓彤知道这或许是她最后一次来学校了，所以她一步三回头，短短的一百米，她们走了二十多分钟。

    虽然她仍不能完全明白“死”的含义，但是有一天，她忽然虚弱地问余生：“爸爸，要是我不能陪你了，你会孤独吗？”

    余生哭着说：“会的，当然会的，你就是爸爸的命，爸爸怎么能没有你。”

    “可是爸爸，我感觉我可能会和秋月姐姐一样，一起去天上了。”

    余生失声痛哭。

    “爸爸，对不起，”晓彤用自己的小手擦掉了余生脸上的泪，“晓彤不能陪你了。”

    “是爸爸对不起你，是爸爸对不起你。”余生抱着瘦得只剩下骨头的晓彤大哭。

    那一刻，余生动了捐献器官的念头，他怎么可能让自己的女儿就这么被烧成灰烬，就像从来没有在这个世上存在过一样，他要让他的女儿活下去，以另外一种方式活下去。

    可他又不忍心，更不知道怎么开口跟晓彤说。

    那天，余生像以往那样给晓彤讲故事，当他讲到童话里的小男孩为了救全村的人而牺牲了自己时，他趁机问她：“晓彤，你愿不愿意像这个小男孩一样帮助别人呀？”

    晓彤虚弱地说：“愿意。”

    余生含着泪从抽屉里拿出了器官捐献的登记表，他又问：“晓彤，你真的愿意帮助其他的小朋友吗？”

    “愿意啊。”

    女儿天真的眼神让余生心里很痛苦，可他最后还是和晓彤一起将登记表填完，然后签字，按手印。

    一切结束后，余生问女儿：“你以后就能帮助其他的小朋友了，高兴吗？”

    “高兴啊。”女儿的脸上绽出了笑容，那善良而又天真的笑容让余生哭了起来。余生将女儿抱在怀里哭着说：“晓彤，爸爸爱你，永远都会爱你。”

    晓彤的小手摩挲着余生的脸，她口齿不清地说着：“爸爸，我也爱你。”

    三天后，晓彤陷入了昏迷，弥留之际，她翕动着嘴唇，口齿中发出了微弱的声音：“爸爸……爸爸……”

    余生哭着在晓彤的耳边说：“晓彤，不要怕，很快就结束了，爸爸就在你旁边，一直都会在你旁边。”

    晓彤勉强地睁开了眼，她朝余生笑了一下，然后又闭上了眼。

    就这样，晓彤再也没有醒来过，余生那可爱的女儿就这么离开了他。

    晓彤去世后，她的眼角膜捐献给了一个名为李莎莎的五岁女孩。李莎莎重见光明后，他曾经见过她，他觉得她和自己的女儿真的好像，刹那间，他甚至以为出现在他面前的真的就是他的女儿，可是他心里很清楚，他的女儿已经走了。

    想到这里，余生痛苦得难以自抑。

    难道一切又要重演吗？难道他又要眼睁睁地看着自己的女儿再一次在自己面前枯萎吗？

    他不甘心……真的不甘心……

    苏晚晴终于找到了余生，她走过去，在余生身边坐下，发现余生在哭。她将余生的头抱在怀里，余生抱着苏晚晴，在她的怀里嚎啕大哭。

    “余生，晓彤会挺过去的，一定会的。”苏晚晴知道自己的话是多么的空洞苍白无力，可她除了用这些话给余生打气以外，她真的不知道自己还能说些什么了，她当然清楚晓彤病情的严重程度，像那个值班医生所说，李秋月最后的病逝其实就是因为白血病导致的肾衰竭。但是苏晚晴仍乐观地想，或许是医生判断有误，晓彤的肾或许根本没有什么问题，也许仅仅只是尿道炎或是膀胱炎引起的。

    可事实却给了余生和苏晚晴沉重的一击，当检查结果出来的时候，李医生难过地说：“晓彤的确是肾脏出现了问题。”

    苏晚晴连忙问：“具体是什么病症。”

    “肾衰竭。”

    余生听到后，双腿一软，一下子瘫坐在了地上。

    苏晚晴将余生扶出了诊室，她对余生说：“余生，你不能倒下，如果你倒下了，晓彤该怎么办。何况，李医生不是说了嘛，现在是可以控制住病情的。”

    “可现在除了骨髓移植以外，根本就没有办法根治。”

    苏晚晴没有说话，眼睛里泛着泪光。

    第二天的下午，余生以拿换洗衣服为由回了家。

    他在客厅的沙发上坐了许久。

    当下午五点的钟声敲响时，他站起身，回到卧室，将大衣橱推到了一边，出现在眼前的是一个圆形黑洞，而这个黑洞正是把他从二零五七年带到这里来的暗物质。

    他觉得自己太可笑，以为真的能改变一切，是的，他得到了晚晴的心，让晚晴爱上了自己，可是他却无法拯救自己的女儿，只能像之前那样眼睁睁地看着自己的女儿死去。他真的不想再经历过去的那一幕了，真的不忍心再看到自己的女儿在自己的眼前痛苦地离去，那种撕心裂肺的悲痛欲绝他真的不想再经历一次了。

    他想成为一个懦夫，想重新成为二零五七年的那个年老的自己。他不知道该怎么回去，或许，只有结束自己在这个空间里的生命才能让自己回到过去再见了，晚晴，我今生最幸福的事情就是遇见了你；再见了，晓彤，是爸爸无能，是爸爸没有能力拯救你。

    他拿起一把水果刀，在准备将水果刀刺向自己的心脏时，手机却忽然响了。

    他知道来电话的人一定是晚晴，他本不想接，但还是想最后听听年轻时的她的声音。

    他从裤兜里摸出手机，按下了接听键。

    “余生余生，你在哪，快点回来！”

    余生心里一沉，以为是晓彤出了事情，他问：“怎么了？是不是晓彤……”

    “找到匹配的骨髓了！晓彤有救了！”

    “什么？”

    “有一个好心人愿意给晓彤捐献骨髓！”

    眼泪从余生的眼眶里哗啦啦地往下流，他哭着说：“我知道了，我知道了，我这就回去，我这就回去。”

    余生挂断电话，跪在地上嚎啕大哭。

    他当然在为奇迹的出现而高兴，但同时，更让他痛苦的是，如果当初他让晓彤做化疗，那么晓彤也一定能拖到现在，可他的晓彤却被他愚蠢的决定给耽误了。幸好，他现在弥补了自己的过失，这也让他心里稍感安慰，可当他回到二零五七年的时候，他又该怎么面对死去的晓彤。

    余生哭了许久，在哭累了之后，他才从地上爬起来。

    他看着眼前的黑洞，仿佛透过这黑洞能看到二零五七年的晚晴，那个孤独可怜的晚晴。

    晚晴，等等我，我很快就会回去。

