    此刻原本街道璀璨至极，灯火辉煌。

    但是现在却宛如白昼，全是被天空之上的天火照亮的。

    “你要做什么？”

    小麦哲伦神色暴怒至极，因为他已经看出洛尘的打算了。

    其实所有人都看出来了。

    洛尘这是要打算在这里渡劫！只要在这里渡劫，那么整个欧洲怕是都要遭殃了，毕竟洛尘这是打算渡的盖世劫！那种劫难，何其可怕？

    “杀了他便是。”

    大麦哲伦暴喝道。

    “敢来我们欧洲渡劫，真当这里是你华夏，有人护着你不成？”

    固然在这里渡劫会影响这里，但是同时也失去了保护。

    因为这里是欧洲，不是华夏！“他疯了不成？”

    许多人不明所以，完全搞不懂洛尘为何不选择在华夏渡劫。

    毕竟来到欧洲渡劫，肯定没有在华夏自己的地盘上渡劫来的安全。

    一旦稍有不慎，都不用人出手，自己便会被天劫击杀，身死道消了。

    更何况还是这种盖世劫？

    “华夏那边被我们用圣兵封锁，他洛无极想渡劫也渡不了。”

    殷朝歌冷笑道，事已至此，他们只管安静的看热闹就行了。

    “哗啦！”

    天空雷霆闪过，照亮整个天际。

    而小麦哲伦第一个动手了。

    敢以渡劫姿态来找事？

    这完全就是找死！真以为他们这种全球战力榜上排名第三十的人是吃素的？

    只是就在他刚刚动手的刹那，洛尘抢先动手了。

    屈指一弹！这一指化作一道流光！欧洲参议院本部那边，蓦地发出了一声巨大的爆炸！犹如当初凡尔赛宫一般，刹那间灰飞烟灭！而在远处的艾伦则是失神的看着远处腾起的巨大蘑菇云。

    “报应来了。”

    艾伦脸上露出苦笑喃喃自语道。

    而且这不会是结束，只是开始。

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    大麦哲伦暴怒不已，青筋都爆出来了，对方居然当着他们的面，弹指一挥间，将整个欧洲参议院给灭掉了。

    这无异于当他们的面扇他们的耳光！“轰！”

    可怕的气息直荡九天，威严的身躯内猛地爆发出比火山还要可怕的灵气波动！整个酒店刹那间毁灭了。

    而余下的那些青年俊杰这一刻纷纷调动体内的力量护体。

    但还是有不少人被吹飞出去了。

    “这太强了吧？”

    就是殷朝歌都露出了诧异之色，他刚刚第一时间调动皇道龙气护体，但是连他都被吹飞出去了五六米远。

    而其余好几个实力稍弱的人已经被吹飞到天际去了。

    龙宇凡和陆水仙要不是素上第一时间护着，怕是刚刚那一下气势，就足以让他们被抹杀了。

    此刻陆水仙和龙宇凡心惊肉跳，透过一层月辉保护罩看向了外界的洛尘。

    洛尘居然要和这样的人物动手？

    而且还没有结束，这一刻欧洲大地开始动荡，不再是一国，而是整个大洲。

    修法者每一层之间的差距绝对是巨大的，返祖九层和返祖八层差距宛如天壑，而返祖八层和返祖七层也是如此。

    返祖九层的气势一出，真的是惊天动地。

    甚至这一刻  全球范围内都感知到那股气息了。

    两道耀眼的冲天光柱耸立在欧洲大地上，直接探入了外太空！光柱还没有散去，众人就看到了，两个身穿银白战甲的伟岸身躯傲立当空！这才是两人的本来面目，号称半神的护卫，又岂会真的浪的虚名？

    “大小麦哲伦。”

    国内华夏石狮王蹙眉开口道。

    它曾有幸与那位半神有过一面之缘，对方的气度连它都被折服了。

    而也曾见过这两个护卫。

    若非是因为吉尔伽美什的压制，以这两个人实力，其实早就该进阶成圣了。

    这两兄弟曾跟随吉尔伽美什南征北战，直到攻打冥界时才止步！可以说，这两兄弟本来应该光芒万丈，只是因为吉尔伽美什太过强大，关辉掩盖了这两人。

    这一刻，神圣的光辉万丈。

    两个身穿银色战甲的人手持雪亮的长剑横陈在虚空。

    那长剑宛如雪亮的天剑一般可怕。

    吓得许多降临的天才人物都极速远去，要远离战场。

    “原来他们居然这般实力可怕？”

    殷朝歌神色阴沉，他自然将自己和大小麦哲伦做过对比，在实力上，他自信自己足以能够赢得了对方。

    但是这一刻对方所展现出来的可怕气势，让他都有些动摇了。

    他还是有些小看这大小麦哲伦，小看所谓的全球战力榜了。

    “杀！”

    璀璨的星光夺目，被小麦哲伦一把抓在手中。

    “古巴比伦的盖世术法？”

    下方有人惊呼。

    古巴比伦极其古老和神秘，神王安努当年强势的可怕，足以比肩奥丁！此刻只见天空之上出现了一座美轮美奂的巨大城池。

    这城池宛如空中花园一般漂浮在虚空之中。

    流转之间，一支支弩箭朝着洛尘射出。

    密密麻麻的弩箭瞬间划破天空！每一支弩箭都犹如返祖九层的盖世者一击。

    一出手就如此可怕，让所有人几乎都惊呼出来了。

    上千支弩箭，犹如上千道返祖九层的攻击，这何其可怕？

    就是殷朝歌这一刻都头皮发麻了。

    “难怪他们连黑龙王都敢不放在眼中。”

    这样的攻击太过犀利与可怕了，根本无法抵挡。

    只是在这一刻，洛尘神色平静，看着那可怕的攻击而至，洛尘体表皇道龙气升腾而起，依旧还是九道。

    而且禁忌领域这一刻也被洛尘全部打开了。

    洛尘并没有使用开创的天功。

    这一刻皇道龙气惊天，与上千支弩箭横击而去，直接撞在了一起。

    那里刹那间虚空崩塌，化作了漆黑一片。

    而这一刻劫云凝聚而成。

    洛尘四周忽然有雷电交加，宛如一道道雷电神柱一般将洛尘要束缚捆绑上去。

    劫云盖压而下，天空之上璀璨的天火朝着洛尘兜头罩下。

    “遭了，天劫来了。”

    素上神色猛地一变。

    大小麦哲伦的攻击就已经可怕到了极致，这一刻天劫也乘虚而来。

    “我早说说过，这里不是华夏，你敢来此渡劫，就是找死！”

    

