    叶修被徐听白的话逗笑了，说道：

    “徐老铁，不是我小瞧您，您真打不过沈麒麟。”

    叶神医叫我老铁？

    徐听白顿时飘了：“沈麒麟就是个糟老头子，我捏死他和捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “沈麒麟也是武者，而且他的实力早就超越战神了。”叶修说道。

    此话一出，沈麒麟大惊，叶修知道他是武者这一点，他倒是没有吃惊，毕竟在沈家15栋楼顶，沈士豪暴露战神实力了。

    他震惊的是叶修居然知道他的实力在战神之上。

    这简直不可思议！

    “叶神医真会开玩笑，众所周知，全球只有黄泉一人拥有战神以上实力，而且我和沈麒麟自幼相识，他并非武者。”徐听白笑着说道。

    “叶神医，沈麒麟确实不是武者。”包龙图说道。

    叶修拿起一根筷子扔向沈麒麟，速度奇快。

    沈麒麟条件反射的抓住了筷子。

    “看到了吧？”叶修笑问。

    徐听白和包龙图目瞪口呆，特别是徐听白，他看得出来叶修扔快速的速度，即使六品武者也未必接得住，可沈麒麟却轻易接住了。

    很显然！

    沈麒麟不仅是武者，而且是高级武者。

    “叶神医，您刚才说沈麒麟的实力在战神之上，是真的吗？”徐听白问道。

    “嗯！”叶修点头。

    徐听白和包龙图骇然，没想到这世上除了黄泉，居然还有战神之上强者。

    “你是怎么知道我的实力在战神之上的？”

    沈麒麟强忍着杀了叶修的冲动，问道。

    他实在太好奇了！

    “我知道的远比你想象的多。”

    叶修冷笑起来，说道：

    “我不仅知道你的实力在战神之上，还知道沈松山的实力比你还强，而且我还知道，沈家是龙家联盟的成员之一，沈松山是龙九。”

    “这……”

    沈麒麟脸色巨变，猛地站起身来：

    “你，你你你，谁告诉你这些的？”

    太不可思议了！

    沈家是龙家联盟成员这个秘密，只有龙主一个外人知道，叶修居然也知道。

    “当然是查的。”叶修说道：“这世上没有不漏风的墙，任何事都经不住查。”

    “你为什么调查沈家？”沈麒麟问道。

    “你当真不知道？”叶修不答反问。

    “废话，我要是知道还会问你吗？”沈麒麟装作不知道。

    “那好，我就告诉你。”

    叶修说道：

    “十年前陷害我的真正幕后黑手是龙家，确切的说是龙主下命令让沈家出手。”

    “沈家怕暴露，就选了郑依雯做傀儡，负责陷害我这件事。”

    “但是毁掉孔家基业，派人强暴我舅妈，诱使我舅舅杀人，从而被抓坐牢的，却是沈家亲自操盘的。”

    以前叶修一直以为毁掉孔家基业的是叶家，直到幽冥入侵沈松山的电脑，窃取了电脑里的所有资料。

    叶修看了沈松山的日记之后才知道，原来很多事情和他查的不一样，比如毁掉孔家基业的根本不是叶家，而是沈家。

    “现在你知道我为什么来姑苏，为什么对付沈家了吧？”叶修冷声问道。

    “你……”

    沈麒麟的表情跟被雷劈了似的：

    “这些你是怎么查到的？”

    “你现在关心的不应该是这个，而是怎么面对我复仇的怒火。”叶修冷声道。

    “哈……”

    沈麒麟不屑冷笑，说道：

    “你既然知道我拥有超越战神的实力，就该知道我要杀你易如反掌。”

    “你不敢杀我。”叶修说道：“战神考核期间，格林忽然发狂，最后被黄泉制住，要是让黄泉知道格林所中之毒名为‘血丹’，而血丹是沈松山让熊霸给格林吃下的，你猜黄泉会不会血洗了沈家？”

    叶修想玩死沈家，就不能暴露实力和黄泉身份，否则沈家直接吓死了，还怎么玩？

    抛出血丹这步棋，让沈松山和沈麒麟一直活在随时都会被黄泉灭门的恐惧中。

    这才是叶修想要看到的！

    “你，你你你你，你胡说。”

    沈麒麟慌了，辩解道：

    “我，我根本不知道什么事血丹，你这是在栽赃沈家。”

    “黄泉杀人需要证据吗？”叶修冷笑着问道：“而且，这个消息一旦放出去，黄泉会亲自到沈家来逼问事实，他有的是办法让你和沈松山说实话。”

    沈麒麟吓的哆嗦了起来，虽然他和沈松山都拥有超越战神的实力。

    可是龙主说过，即使龙家联盟所有武者联手，也绝非黄泉的对手。

    忽然！

    沈麒麟的脑海中闪过一道灵光！

    冷声道：

    “我现在就杀了你，黄泉就不会知道血丹的事。”

    “杀了我没有。”叶修说道：“一旦我死了，不出24个小时，全世界都会知道血丹的事。”

    沈麒麟不敢杀叶修了，他忽然发现，叶修敢坐在这里和他对话，完全是有恃无恐，已经做好了充足的准备。

    “我们要吃饭了，你回家和沈松山一起哆嗦去吧。”叶修下了逐客令。

    “哼！”

    沈麒麟冷哼一声，急匆匆的走了。

    即使叶修不下逐客令，他也会赶紧回家和沈松山商量对策。

    “好了，我们吃饭吧！”

    叶修拿起筷子，招呼道：

    “念念，小宝，快坐。”

    包龙图、徐听白和包念念面面相觑，他们惊讶的发现，十年前那个以济世救人为己任的华夏医王，被逼远走海外十年归来之后，竟变的如此多谋善断，深不可测。

    他们忽然有点怕叶修了！

    ……

    沈麒麟没有回沈家，而是给沈松山打了个电话之后，来到了鸿泰无纺布工厂。

    他刚到，沈松山也到了。

    当两人看到办公楼内已死的大茶壶，和昏迷的所有人时，脸色变的难看起来。

    “他们的功力全都被废了！”

    沈松山检查了一遍之后，心疼的差点吐血：

    “我费尽心血，花了无数钱，好不容易培养了一批武者和枪手，如今一个不剩，全都没了。”

    说到这里，他朝着沈麒麟咆哮：

    “这到底是怎么回事，谁干的？”

    沈麒麟把叶修的话复述了一遍。

    沈松山听完之后一哆嗦，瘫坐在了地上，吓慌神了……

