    第562章我们罢赛

    时甜甜已经睡了，纪扬半靠在床头拿着平板处理事情。

    放在床头柜上的手机嗡嗡嗡震动起来，时甜甜本来抱着他的腰，脸埋在他的腰侧，可这会儿似乎是震动声吵醒了她，她的手松开他的腰，胡乱的挥了挥。

    纪扬觉得好笑,一只手抓住她的手，一只手去拿手机。

    他先把电话挂断，动作很轻的下了床，关上门站到门外他才回拨了电话。

    七七那边简单跟他说了这件事情，纪扬淡淡道：“你在房间？我过来跟你说。”

    “嗯。”七七说。

    纪扬回房间拿了房卡，确定门关好了才去了教练他们屋子。

    教练站在窗边正在打电话，他的声音有点沉,透着一股烦躁,显然心情不太好。

    纪扬只看了一眼就收回了视线，坐到桌边看七七：“具体说说。”

    七七把给俱乐部经理看的那个视频又给纪扬看了一遍，纪扬看完神色倒是没有什么变化，只是眼神暗沉了几分。

    “经理给官方打电话了？”纪扬问七七。

    七七点头：“刚才收到消息，咱们国内的战队都给官方打电话了，没有参加世界赛的，收到录屏之后也给官方打了电话，发了微博。”

    “嗯。”纪扬低低应了一声，沉吟一瞬说：“明天不比赛了，你通知闪闪跟梨衣，明天睡到自然醒。”

    纪扬说的云淡风轻的，七七却大惊失色：“什么叫不比赛了？”

    “就是字面意思，官方没有出处理结果之前，我们罢赛。”

    “让俱乐部经理联系跟我们关系不错的战队，一直罢赛，至于那些关系一般还有不熟的,给他们一个罢赛的建议,采不采纳看他们。”纪扬说这话的时候语调还是惯常的慢悠悠，可眼睛里却像是酝酿着风暴。

    七七都要被吓傻了，不是他心理素质不行，是他真的没遇到过这种事。

    其实那三个队伍，往年也一直不太安分，比如两个队伍遇上，知道是自己国家的队伍，中途就跑掉不打了。

    七七也非常恶心他们，可这罢赛……是不是风险太大了？

    但纪扬心意已决，他看七七没回过神来，就干脆自己给俱乐部经理打电话。

    俱乐部经理正在微信跟官方的一个管理沟通呢，就接到了纪扬的电话。

    他接听之后，纪扬跟他说了罢赛的事情。

    出乎意料的，俱乐部经理这次没有跳脚，也没有骂他，反而沉声说：“我知道了，我这就去联系。”

    挂了电话，俱乐部经理也不跟那个管理掰扯了，那人话里话外的意思都是息事宁人，先打完比赛，再罚些款了事。

    他刚才沟通的时候就非常火大，现在接到纪扬的电话,他反而觉得出了一口恶气。

    他退出微信，开始联系相熟的战队。

    yy战队在绝地求生联赛屹立不倒六年，跟哪个战队都有点交情，尤其是老牌战队。

    更何况这件事情特殊，能进电子竞技这个行业的，多数都是有热血、有冲劲儿的人。

    这件事情，但凡一个有信念、有梦想的人，都不能容忍。

    他们所热爱的电子竞技，必须干干净净！

    官方焦头烂额的开完会，讨论出先安抚各站队，比赛完了再说的方案之后，就陆陆续续接到了各站队负责人的电话。

    他们表示，这事儿一天不出个结果，他们就一天不比赛。

    接电话的工作人员到后面声音都抖了，三分之二的战队都拒绝继续比赛，剩下那三分之一还比什么？

    这要是真的因为那三个战队，执意继续比赛，那他们绝地求生联赛可就要成为笑话了。

    在往后的岁月里，只要盘点到电竞史上的出名事件，他们绝对榜上有名。

    到时候就会传成官方包庇组队行为，不顾抗议，执意黑幕那三个战队。

    而且这件事情肯定会影响到端游，不说这些战队的粉丝，就是普通玩家也会因为这事儿而对游戏没有好感。

    这些战队比谁都明白这一点，他们在威胁官方。

    刚出会议室就接到这个消息的管理层们脸色都有点黑。

    这件事情是谁起的头他们心里都清楚，但是她们偏偏不能把yy战队怎么样。

    那个在会议室一直在发微信安抚俱乐部经理的高层，看了一眼手机。

    他刚才还纳闷为什么说着说着人没动静了，原来是搁这儿等着他呢。

    他暗暗的磨了磨牙，偏偏没有任何办法。

    高层们只有继续进去开会。

    他们不是不清楚这事儿是这三个队伍不对，可这三个队伍是他们国家的队伍。

    要是真的按照规则处罚，未来三年……他们国家的队伍都不能参加世界赛了。

    会议室里安静的落针可闻，高层的助理们在旁边大气儿都不敢喘。

    他们之中有几个不是那个国家的，在心里暗暗腹诽，要不是因为游戏官方是这三个战队同国家的，这三个队伍也不会这么肆无忌惮。

    不过就是仗着官方会包庇他们，会睁一只眼闭一只眼，才在比赛中屡次搞这些小动作。

    之前小打小闹的，这次比赛干脆无所顾忌的组队，现在提到铁板了，也是他们活该！

    纪扬他们这边不知道官方会议室里的事情，但他们都大概知道这会官方那边不会太平。

    俱乐部经理已经回来了，此时问纪扬：“要是官方还是要包庇那三个战队呢？毕竟是他们国家的战队。”

    纪扬嘲讽的勾了下唇角：“那这比赛不参加也没什么大不了的，回头我们换个游戏重新组建战队。”

    俱乐部经理抽了抽嘴角，虽然都叫游戏，但是moba游戏跟射击类游戏可不一样。

    他觉得纪扬是被气糊涂了，才这么说。

    但纪扬其实真的在考虑了，也不是没有转型成功的职业选手，要是这边不行，他们就试试别的。

    冠军，必须干干净净的拿，才能对得起热爱。

    如果绝地求生职业联赛全是黑幕，那还有什么意思？不如不参加。

    “他们会妥协的。”良久，俱乐部经理开口，这话像是说给纪扬听的，也像是在安慰自己。

    他把yy战队的职业选手当成自己的责任，总教练就说他护着yy战队的成员像是老母鸡护崽儿。

    (本章完)

