    楚浩然在他敏姐火热的目光注视之下，‘很是勉强’的点了点头说道：“那，那我就只能陪你走这一遭了，男人嘛确实是得需要听个曲儿舒缓心情……”

    “姑姑！”严锦玉再回过头来时却发现他姑姑早就已经走的没影儿了，人都已经走到了前面街口去了，他无奈又气恼的白了楚浩然一眼，“去吧去吧，简直就是损友，我姑丈肯定就是被你给带坏的！”

    苏允弦一直沉默不言，直到看着敏敏和锦玉二人的身影在眼前消失，化成了一团黑点，他这才起身离去。

    身后的楚浩然紧跟着他，一直喋喋不休的追在屁股后面追问道：“那醉香阁我在徐州的时候就听说了，姑娘全都是南竺来的，那一个个的模样儿叫一个水灵儿哟！”

    “自己还是个没开苞儿的雏儿，天天净琢磨些有的没的。”苏允弦带有一丝鄙夷的瞥了浩然一眼，可依旧还是领着他去了醉香阁。

    旁人只知道这醉香阁里有大姑娘，各个琴棋书画样样精通，可这儿到底是一掷千金的地儿，没去过的自是不知那里边儿究竟是怎么个玩法儿……

    “哟，公子今儿个还是俩人呢。”那蓉姐一见着苏允弦的到来，很是识趣儿的对身边儿的姑娘们招了招手，“苏公子就喜欢那知书达理的，来来来，公子跟着我来，今晚上定是给你俩安排的服服帖帖。”

    苏允弦瞥了眼一旁满怀期待的楚浩然，嘴角噙着一抹邪笑，这小子只怕是还不知道自己接下来要面对什么。

    “我这兄弟是读书人，劳烦姐姐给他安排一个会识文断字儿，有趣儿点的，可别让他今夜，不尽兴。”都走到雅间儿门口了，苏允弦又特意对那蓉姐叮嘱道，“他还是个没开苞儿的雏儿。”

    嘿，允弦这小子也真是的，动不动的就喜欢把他还是个雏儿的事儿挂在嘴边儿，急个啥，过了今晚，那可不就不是了……

    苏允弦随着楚浩然前脚刚进雅间，紧跟着忽的又站起身来对他说道：“你自己在这屋好好待着，好好玩，玩的尽兴。”

    这话一出，一旁的楚浩然忙做出一副‘我懂得’的眼神，一脸感激涕零的看着允弦高声嚷嚷道：“好兄弟，不愧是亲兄弟，来日兄弟我若是踏上仕途发迹了，我定是不忘你今日之举！”

    楚浩然这小子一脸满怀期待的坐在雅间里等着佳人儿入房。

    苏允弦避开了重重耳目，直接摸到了后院儿。

    当墨染一见到苏允弦的到来，他先是为之一愣，紧接着又是一副了然于胸的点了点头：“来的也正是时候，明儿我便要回南竺一趟，再迟一天，你可就要见不着我人了。”

    一入门，苏允弦便直接拉开椅子坐下，开门见山的对墨染问道：“我的人，当下如何？”

    “人此时都在南竺，你且放心，待他们再归来时，便又换了一层身份，洗得干干净净，无人察觉。”墨染半靠在那张贵妃榻上，一脸慵懒的又打了个哈欠，“不过，已经过去了数日，你答应我，说要帮我找的人呢？”

    “大王子能力通天，滞留京城多年都没找到的人，指望在下短短数日便把人给你领到跟前儿来，这不是抬举我了。”苏允弦话说了一半儿后，顿了顿又说道：“不过只要人还活着有一口气儿在，就一定能找得到。”

    一旁的侍女一脸鄙夷的白了苏允弦一眼，用着蹩脚的汉话对其说道：“这不是说的都是废话么！”

    苏允弦得知了于然等人的处境后，心中是长舒一口气。

    毕竟这等机密要事，仅仅是通过书信是不便透露的，那可是牵连十几条人命生死攸关的大事儿，自是马虎不得。

    “我劝你最好小心为妙，我不在京城的时候，你最好是别招惹那个裴相，你在他眼中如同蝼蚁一般，即便是当年的琅琊王氏也不足以同当今的裴相为之所抗衡，最好不要不自量力。”

    墨染忽的一改平日里那一副玩世不恭的模样儿，一脸郑重其事的看着苏允弦对其说道，

    琅琊王氏……

    看来苏允弦还是小觑了这个大王子，他的能力眼线，确实远远超乎了他所想之中。

    苏允弦怔了怔后，许久才缓缓开口说道：“多谢大王子提醒。”

    既然他知道自己身世，却未曾拆穿，起码说明此刻他们还是一条线上的人。

    直到苏允弦走后，墨染身旁的侍女一脸难以置信的看着她家主上，对其疑惑问道：“主上明明知道，这个苏允弦根本不知道您要找的人在哪儿，为何主上却还要对他既往不咎，且还对他施以援手？”

    墨染透过那扇窗户眺望着远方，嘴角微微上扬起了一抹弧度：“我自是有我自己的用意。”

    侍女实属不解，仅仅是为了这么一个少年郎，主上这般大费周折，至于么？

    更何况，琅琊王氏早已举族被满门抄斩，在这朝廷里又毫无势力可言，此人又有何可以利用的？

    待到苏允弦再回到雅间儿门口的时候，却听到里面是一片杀猪般的嚎叫。

    谁让这小子居心不轨呢，正人君子有所为，有所不为，今儿个就让他好好体验体验这青楼里的‘雅俗趣事儿’。

    “给我来一壶茶。”苏允弦运筹帷幄的算准了时间，这醉香阁里打杂儿的小丫鬟要了一壶茶，就坐在一楼的正厅，边喝茶看戏听曲儿，边打量着四周。

    在这儿还是能遇上不少老熟脸，那安颂郅一瞧见苏允弦在这儿，脸将一侧一撇，转身可就快步往楼上走去。

    虽这京城公子招妓倒也不是什么秘密，不过被熟人遇见，多少是有些尴尬的。

    总不好端上一杯酒走上前去碰一杯，再邀请入自己房内推杯换盏一轮……

    一壶茶喝完，正好是苏允弦带着楚浩然来这醉香阁够一个时辰的时间，他扫了门口的蓉姐一眼。

    蓉姐一扭三晃的抚了抚头上发髻别的那枚玉簪，漫步往楼上雅间儿走去。

