    把慕容婉月送回家去后，杨帆几人回来学校，一夜无话。

    第二天一早起来，他就给王光明打了个电话。

    然后按部就班地起身洗漱，上课。

    王凤麒和李楠着急，王凤麒沉不住气了，过来问:“帆哥去不去慕容家参加生日宴会了，如果去是不是要准备点贺礼？”

    杨帆面无表情地说:“我给他们准备了一份大礼。”

    看看表十点中了，他才回了寝室，穿上昨晚拿回来的战利品。

    然后把车开出来，叫上两人一起疾驰而来。

    慕容家的轧钢厂在城外近郊处，九月的天气，是暮夏的风情，花依然在开，是在最繁华处的尾声。

    风柔而不凉，路边的园子里偶尔有渐成熟的果子，透出秋天欲近的模样。

    阳光游丝样游走在天地万物间，一切都如此美好。

    昭示着成熟的季节要来了。

    不到半小时，杨帆一路顺利抵达。

    这轧钢厂是慕容家自己的一个几千平的独院，阳光晴好，就在院子里露天开席，一顺的六排过去，每排十张桌案，一共是六十桌，每桌十人，大约六百人左右。杨帆一眼扫下来宾，知道老爷子今天是大操办。

    杨帆虎头奔一路开进院里，立即就吸引了一群人的眼球。

    再看杨帆一套藏蓝色后开气的西服套装，白色衬衫，深红色条纹领带，领带黑色尖头牛皮鞋，带着人从车里走出来，参加宴会的一群女孩眼睛瞬间都被爆掉的节奏。

    大家都在窃窃私语，这年轻人看着这么年轻，又这么有气度，这派头不是官二代就是富二代啊。

    门口负责接待的人那都是八面玲珑的，最会看人说话的，一路就把他们引导了主席上。

    他知道今天慕容姥爷子的寿宴，绝非简单的寿宴，

    第一：是册选出慕容家接班人；第二：慕容婉月订婚：第三才是寿宴。

    慕容婉月才跟着爷爷从房间里出来，脸色很不好，好像刚哭过。

    抬头看见杨帆，立即脸上阴转晴。

    她赶紧上来打招呼，拉着爷爷说：“爷爷，这位我同学杨帆，凡梦服饰的董事长。”

    又指着杨帆身后的王凤麒和李楠一一介绍。

    老爷子那是见过多少风浪的千年老狐狸，这样的年轻人哪里放在眼里。

    就笑眯眯地示意负责招待的人，把他们安排在旁边的侧席。

    慕容婉月虽然不高兴，也无奈，就坐到了杨帆身边。

    此时宴席还没开始，大家陆续地准备入席，前边有写礼帐人，收着礼金，也有带了礼物来直接交给老爷子小纳地。

    此时一个杨帆做好准备要遇见的人：福禄轧钢厂的厂长带着公子尹志峰隆重登场了。

    这尹公子一身时尚的行头；让人从香港带回来的蓝色牛仔紧身裤，一件花衬衫，长发过颈，要不是太胖，倒也潇洒飘逸，不过一张嘴就暴露了没素养的无知。

    慕容老爷子看见心仪的亲家尹厂长带着儿子来了。

    赶紧迎上来握手寒暄，尹厂长叫过来儿子：“志峰，这是慕容爷爷。”

    尹志峰赶紧过来叫：“爷爷好。”老爷子应了。

    尹厂长回头叫尹志峰把贺寿的礼物和礼金拿过来。

    尹志峰赶紧让手下把礼物和礼金捧上来，看着大大小小的包裹、礼物和厚厚的礼金，老爷子晓得合不拢嘴。

    就回头叫慕容过来，带他们把礼物拿过后边去。

    慕容婉月心不甘情不愿地，不想起身过来，爷爷正要发怒，这尹志峰赶紧拿着东西，走到婉月的桌子面前。

    一看见慕容婉月，一套藏蓝色皮尔卡丹小套装白色衬衫，一头新颖的波波发式，英姿飒爽，风采怡人，衬着小脸煞是好看，

    近前一看，杨帆挨慕容婉月坐着，真是愁人见面分外眼红。

    他趾高气扬地叫人把礼物一个个打开，放在慕容婉月面前。

    红色是盒子里，金色是丝绒布包裹着一个金色的麒麟，看起来得一百多克金光耀眼，栩栩如生，一看就是周大福的的品牌首饰，额外是一串黄金项链，黄金戒指，黄金手镯。

    尹志峰谄媚地说：“妹妹这都是送你的订婚礼物。”

    又从另外一个人的手里拿过来衣服裙子，化妆品，指着说：“你穿上试试，这都是我托人从香港带回来最流行的款式。”

    又拿出一套化妆品：“这个是日本的资生堂，搽上对皮肤特别好，妹妹这样的美人，就得用好的化妆品。”

    又满脸是笑的说；“|妹妹等你嫁到我们家，吃穿用的都是顶好的，我把你当公主一样供起来。”

    慕容婉月看着他大腹便便的，一笑一双小眼睛就眯缝在了一起，越看越烦，就厌弃地，一眼不看这些东西，也不看他。

    现在问听他如此说，羞红了脸：“谁说要嫁给你了，你少胡说八道。”

    尹志峰也不恼，看她这模样更爱死了。

    就又嬉皮笑脸地，捧出厚厚一沓现金：“我爸爸和你爷爷都订好了，今天爷爷的寿宴也是咱俩的订婚宴，你就别不好意思了。”

    一边说一边就过来伸手拉她，慕容婉月条件反射似地挥手推去，尹志峰本来肥胖，一个收势不住，肚子撞在桌子上起来，疼得腰弓起来，脸憋的通红，头上汗流了下来，手里的钱却没松手。

    杨帆心道：“真是个守财奴。”

    周围的人却一下子哄笑起来。

    这些事发生在不过是电光火石的瞬间，此时手下人才反应过来，赶紧过来扶起他。

    看才有人来扶，他气得一个嘴巴呼过去，打得手下一个趔，捂着脸向后退去。

    看看慕容婉月又不敢责备，看杨帆似笑非笑地坐在一边看着他，满腔怒气找到发泄对象，手指着杨帆道:“这都是你干的好事。”

    看看疼劲过去了，这尹志峰又开始耀武扬威，手指点着桌上的东西：“你看看这都是黄金的，黄金的，你买得起吗，别说买，见都没见过这么多吧。”

    又拿起衣服：“香港的，你知道哪是香港吗，你一辈子也买不起。”

    看杨帆不出声，以为怕了他，用右手食指指着杨帆：“你在敢坏我的好事，看我不弄死你。”

    杨帆还未出声，王凤麒怒道：“你别胡说八道，和帆哥有啥关系。”

    看闹成这样，慕容老爷子赶紧过来解围，大声呵斥慕容婉月：“都要订婚的姑娘了，这样的动手动脚成何体统。”

    又像身后赶过来婉月的母亲怒道：“一个女孩家学什么功夫，一天打打杀杀的像什么样子，都是你纵容的。”

    慕容婉月父亲兄弟两人，还有一个姑姑，婉月是独生女，三岁时父亲病故，是母亲一个人带大的。

    婶婶爱财如命，家里两个男孩，叔叔颇有心计，看爷爷年纪渐大，就想大权独揽，两个儿子一管财务，一个管销售，不是不挣钱，是钱都进了叔叔一家的腰包。

    姑姑也不忿。但是老爷子终究是利益为先，现看公司危机，只有亲自出马，想以联姻的方式来盘活轧钢厂。

    婉月母亲原是大家闺秀，性格温柔贤淑，自丈夫去世，一个人带大女儿。受尽妯娌一家欺辱，为了女儿只能忍气吞声。

    慕容婉月的姥爷年轻时学过武功，看女儿和外孙女常常受委屈，女儿又不肯再嫁，就从小教婉月些防身的功夫。

    这女孩却对武功极有天赋，教一次就会，自己又肯辛苦努力，还真学了一套好拳脚，姥爷看着也放心，心想免得以后再像她妈妈一样受人欺负。

    婉月看带累了妈妈，赶紧站出来，指着尹志峰道：“都是他先动手动脚的。”

    这时候尹志峰看慕容爷爷过来帮他说话，就更有了依仗，越发看着杨帆不顺眼：“大家来贺寿，都带了贺礼，你带了啥，不会是空手来蹭饭的吧？”

    他这一说，周围不明所以的人哄笑起来。

    此时婉月的婶婶妖妖道道地走了过来，看着满桌子黄金礼物，一把抓起金镯子，就往手上戴，一边讨好地说：“志峰来了，来就来呗，还带这么多礼物，来婶子帮你收了。”

    叔叔也过来握住尹志峰的手，这夫妻俩看能攀上个大财神，又能把慕容婉月打发走，那家产以后就都是他们的了，

    只有姑姑还心疼婉月，不过姑姑说话也没分量。

    叔叔的两个儿子也过来站在杨帆两侧，他们都是年轻人，对杨帆也有耳闻，怕他搅局。

    此时杨帆看看尹志峰志得意满的样子，不仅好笑

    转头对老爷子说：“老人家，今天给您带了份大礼。”

    尹志峰笑道：“啥大礼，你连个包都没带，你那兜里能揣多少礼物，就是揣钱也不能揣几个钱。”

    杨帆没理他，看着老爷子接着说：“老人家，这份大礼，我是送你，更是送给福禄轧钢厂的。”

    慕容老爷子，对尹家联姻这件事，是势在必得。

    那尹志峰的行事作风，他早有耳闻，但是他看中的是利益，牺牲孙女的幸福不过是小事。

    但他是商人本性：贪财。

    见杨帆如此说，虽然不信，也有了兴趣：“倒想听听，你送我啥样的大礼？”

    此时杨帆望向他身后叫到：“王总，过来坐这边。”

    慕容爷爷回头看去，只见王光明满面笑容地走了过来，打过招呼，在杨帆身边坐了下来。

    慕容婉月精明过人，看杨帆见王总到了才开言说话，便知这是杨帆布的局。

    就过来拉着爷爷一起坐了过来，此时这坐席成了主席。

    慕容婉月，一坐下，就对杨帆说道：“帆哥，你刚才说送爷爷什么大礼啊？”

    杨帆笑笑，指着王光明说：“这是顺风租赁的王总。”

    老爷子说：“知道，我们以前见过面都。”

    杨帆接着说：“王总现在向房地产业扩展业务，以后的二十年会侧重这块，因为这竟是个利润巨大的新行业。”

    王光明也笑着附和：“是的，杨兄弟说的极是。”

    老爷子不解地道：“这和我有啥关系？”

    杨帆说：“有，有大关系。”

    顿了顿：“因为所有的房地产开发建设都离不开钢铁。”

    大家都豁然开朗。

    又接说：“王哥现在已经拿下来几大块地，全部用来盖三十几层的高层，不说别的，就这几块地所用钢铁粗略地计算，一年的收益就过亿。”

    所有人都瞪大眼，慕容叔叔婶婶一家就像看见好吃的流着口水的狗，扔下尹志峰，就要往上冲。

    慕容老爷子，一辈子叱咤商海，还是很有敏锐的洞察力的。

    杨帆不待他说话，接着道：“王总已经答应我，他所需要的所有的钢铁制品都交福禄轧钢厂。”

    王光明打开包，拿出现金二十沓，道：“这是二十万定金。”

    大家真是被镇住了，这定金一交就是交二十万，这样大主顾，哪里找去，以后有这一个客户，那福禄轧钢厂就财源滚滚，还怕啥破产了啊？

    慕容老爷子再也不淡定了，急忙说道：“太好了，谢谢二位。”

    “快拿酒来，我敬两位一杯。”

