    六个电话都无人接听，这一刻，陈六合脸上已经浮现出了凶狞的神情。

    “小六子，柳家必须入局，否则的话，可能就达不到我们预期的效果。”雨庭渊神情凝重的说道。

    陈六合点点头没有说话，而是轻轻的呼出了一口气，旋即他调出了慕容青峰的号码，拨打了过去。

    电话接通，陈六合言简意赅：“青峰，我不管你用什么办法，五分钟之内给我联系到柳家的人，把我的话传递到柳云泰的耳中！十分钟内，我若是接不到他打来的电话，那一切就别谈了，让柳家后果自负！”

    “知道了！”慕容青峰回答的更简洁，话落电话断，以最快的速度与执行陈六合的指示。

    两分钟不到，慕容青峰的电话就打进来了：“六子，话已经传去柳家了，至于会等来什么样的结果，就看柳云泰的态度了。”

    “很好！你那边的事情安排的怎么样了？”陈六合问道。

    “基本上不会有什么问题！”慕容青峰说道。

    “我要的不是基本，而是绝对！这件事情，不能出丝毫差池！”陈六合说道。

    “你知道的，我向来不喜欢把话说的太满！但这回我就破例一次吧！巨龙俱乐部这边，绝对不会有什么问题！我能保证，当我们出击的时候，会像是一座大山一样倾轧而上。”慕容青峰语气铿锵的说道，这是何等的自信和霸气。

    此刻的巨龙俱乐部，有这样的底气和实力！

    挂断了慕容青峰的电话，书房内再次陷入了沉闷当中，陈六合跟雨庭渊两人都没有说话！

    等待在很多时候，都是无比漫长的，特别是在这种气氛沉闷的时候，更加显得漫长！

    短短不到五分钟的时间，陈六合已经不止三次拿起电话看时间了，他的眼睛一直微微眯着，无形之间，有凛凛寒芒迸射而出！

    终于，一阵突兀的电话铃声响了起来，打破了书房内这种快要让人窒息的沉寂！

    陈六合拿起电话，看都没看，直接按下了接听键！

    不等对方开口，陈六合就说道：“我不管你们柳家此刻有怎样的打算和想法！但如果你们想在这个时候跟我玩花样，那可就太不聪明了！”

    “我现在把话撂在这里！但凡这一次因为你们柳家的小聪明而让雨仙儿发生了什么意外，我保证，你们柳家的下场一定会很惨！要有很多人为雨仙儿陪葬！”陈六合语气沉冷，不蕴含丝毫情感！

    这话说的太冲太霸气，让得电话另一头的人都明显一怔。

    旋即，电话中传出了柳云泰那低沉沧桑的声音：“陈六合，你好大的狗胆！这就是你跟我对话的语气和方式吗？从什么时候开始，我们柳家有听你的指令做事了？你是不是以为我们柳家怕了你们？”

    陈六合面无表情的说道：“既然是合作，就要拿出一个合作的样子！想把我当做是你们柳家手里的杀人刀，没问题，但你们不要胆小如鼠到连握刀的手都不敢伸出去，那就没意思了！”

    陈六合冷哼一声：“你知道，既然我是锋利的刀，能伤别人，就也能伤了你们！所以，不要跟我玩花样！在这种关键时刻，你这个盟友都不站出来，那还算什么盟友？”

    “陈六合，这是雨家的事情，跟我们有什么关系？是雨仙儿一意孤行自己找死，我们为什么要帮雨家擦这个屁股呢？”柳云泰冷冰冰的说道。

    “我现在不是要你来教我怎么做事！而是需要你们柳家拿出来一个态度！总之，雨仙儿这次我是救定了！”陈六合斩钉截铁的说道，透露出一种不容置疑的坚定！

    “陈六合，你这就有点不自量力了！这么大的事情，雨仙儿罪责难逃！别说是我们，就算是神仙，这次恐怕也救不了她吧，何必浪费力气？”柳云泰说道。

    “半个小时之内，我要看到你们柳家拿出来的态度！我要看到你们柳家对这件事情的高度关注以及对诸葛家施加的压力！否则的话，到时候别怪我陈六合翻脸不认人！”陈六合很干脆的说道，没有去过多的废话。

    “你这是在威胁我？”柳云泰的声音变得凶戾了几分！

    “你现在有两个选择，要么乖乖的按照我所说的去做！要么，就重新站个位，可以继续站在诸葛家与东方家那边！大不了，我陈六合就拿出破釜沉舟的决心，跟你们殊死一搏大开杀戒，到时候看看还有几人能活着！”陈六合一字一顿的说道。

    不给柳云泰说话的机会，陈六合就再次道：“记住，我只给你半个小时的时间考虑！半个小时后，我要看到你们柳家的态度！怎么选，你自己做决定！”

    丢下这句话，陈六合就把电话给掐断了，根本就不想再听柳云泰的回应！

    此刻的陈六合，心绪沉冷夹杂焦灼，根本就没闲工夫去跟柳云泰耍嘴皮玩套路！野蛮、简单、直接、感觉才是最好的处理方式！

    “小六子，你认为柳家那边会同意吗？”雨庭渊对陈六合问道，他能猜到，这次的通话似乎并不理想，对这一点，他早就预料到了，柳云泰那头老狐狸哪里会心甘情愿的帮他们柳家解围？

    “一定会！”陈六合语气肯定的说道，胸有成竹。

    “这么有信心？”雨庭渊挑了挑眉头：“要知道，柳云泰那只老狐狸的心思一向活络！他很清楚，仙儿栽了对他们柳家百利无一害，至少可以削弱你的力量，那样，你对柳家的威胁就减少了！并且少了雨家的支持，你就要更加的依赖柳家！”

    “一旦你帮柳家对付完了东方家，柳家再要掉过头来摁死你，也会更加容易。”雨庭渊说道，显然，很多事情在这些老狐狸的心中，都是无比了然的，谁都能把事件看透。

    陈六合冷笑一声，道：“这盘棋，哪有这么简单？我岂会顺着他们的心意去走？”

