    第2026章去把婚离了

    临近下班时，叶琳琅办公室的电话响了。

    不出所料，谢绪宁今晚要加班，叶琳琅只得晚餐也在医院食堂解决。

    她从食堂吃过晚餐后，才慢悠悠的回到小院。

    小院的黄瓜、蕃茄长势特别好。

    她把红彤彤的蕃茄摘回去，洗净后切片，洒上白糖，一道简易的甜品，便做好了。

    与此同时，医院那边的病房里，老太太的儿子媳妇女儿女婿在得知老太太住院后，也是第一时间到了医院。

    女儿关心的问，“妈，你怎么住院了？”

    老太太知道自己得了癌症后，就有了心理包袱，她一把鼻涕一把眼泪道：“新来的医生，非得说我得了癌症，哎，可是我来了这么多次医院，向医生都没有说我得癌症啊！”

    儿媳妇在心里嘀咕了一下，想着，要真是得了癌症，那要花钱治。

    她们家里哪里有什么闲钱？

    “妈，那我们先去找向医生了解一下情况。”

    一大家子又去了住院部的办公室。

    因着女儿来陪老太太看过病，她一眼就看见了向锦，便道：“向医生，我妈的病，到底是什么病啊？”

    “是乳腺症。”

    这年头，大部分人，都是闻癌色变。

    这儿子女儿的，同样也不例外。

    “那能治好吗？”儿子问。“如果治的话，需要花多少钱？”

    向锦大概说了一个数字。

    所有人一听，顿时脸色微变。

    女儿道：“那向医生，我们去商量一下。”

    “好，你们商量一下。”向锦道。

    一家人并没有直接回病房，而是去了住院部楼下的花园。

    女儿第一个发话了，道：“咱妈这些年，辛苦将兄妹俩拉扯成人，那我们就必须给咱妈治病，砸锅卖铁都得治，只要能治好，倾家荡产，也都无所谓。”

    儿子下意识的瞄了一眼自己的老婆。

    儿媳妇道：“你看我是什么意思？你知道我是什么态度的？当初我结婚一直没有生孩子，她就到处给人说，我是不下蛋的母鸡，天天催着我和你离婚，还没离婚，就替你找到下家了，好不容易我怀孕了，吃个鸡蛋都要被数落，坐月子的时候，更是收拾包袱去照顾自己的女儿……”

    女儿一听嫂子在翻旧帐，便嚷嚷道：“嫂子，你这是什么意思？多大点事？你要记恨咱妈到什么时候？你别以为我不知道你什么意思？你就是不想拿钱给咱妈治病！”

    儿媳妇也没有隐瞒，道：“那是你们俩的妈，治病的事，你们自己商量，与我无关，当初她不伺候我坐月子时，她可是说的清清楚楚，她以后不用我操心。”

    女儿又气又怒道：“哥，你看看她说的这是人话吗？”

    “你妈都能做出不是人的事，我为什么不能说？”儿媳妇冷冷地看了一眼自己家的男人，道：“那是你的母亲，治病是你的事，明天咱们就去把婚离了。”

    谁不知道，癌症是不治之症。

    那花钱如流水。

    现在在医院住着，每天都是钱。

    要能治好，也就呗了，要真治不好，那就是人财两空，钱扔到水里，连一个响儿声，都听不见。

    “老婆！”

    “嫂子！”

    女人道：“月子之仇，不共戴天。这就是我的态度。”

    (本章完)

