    

    这紫毛狐狸落地之时已经只剩下一身毛皮了。张航扒下狐狸的乾坤袋，把这狐狸抓到在手哈哈大笑：“这皮毛不错，不知哪位道友愿意买了这狐皮送与仰慕的仙子，说不定好事能成啊。”

    座位上仙道门众妖修死死盯着张航，这紫毛狐狸本是法体双修，日后大有成就，今日却死在张航手中，还要卖了皮毛。

    众人也不敢接话，现在谁接口要买这狐狸皮谁就是与仙道门为敌。

    “张道兄好手段，在下破天宗冯阳泉，想与张道兄切磋一二。”这人说话间跃上擂台。

    话不多说，张航将紫毛狐狸皮朝冯阳泉一甩，噬魂紧随其后。冯阳泉避开狐狸皮，一道剑气朝着张航刺出，接着手中宝剑与噬魂硬碰一招。

    张航眼见剑气冲来，调动魔气一指击出，这剑气穿透魔气，只朝张航射来。张航射出的魔气随着剑气的过，犹如爆炸一般，溃散成一片。

    “张道兄，可要小心了”冯阳泉嘴角一笑，在朝张航斩来，手中宝剑连续挥舞，隐隐有剑花显露。

    这冯阳泉绝是张航见过的化神中期实力绝对靠前的人物了，攻击霸道，剑气穿透力强。张航不敢大意，招回噬魂朝冯阳泉斩去，手中飞出一枚石子。

    冯阳泉不敢大意，这石子刚才可是要了那狐狸的命的。手中宝剑格挡石子，这石子威力极大，震的冯阳泉连退两步，此时噬魂已经到了冯阳泉身后。

    冯阳泉面色难看，向张航拱手拜谢，下了擂台。本以为自己就算实力不如张航，也能战上几十回合。没想打只是两三招，自己就败了。冯阳泉没看台，直接转身离去了。

    破天宗的实力老牌宗门都知道，张航两三招就拿下了冯阳泉，一时间众人没人敢上台应战了。

    张航破为满意，就是要震慑住众人这样以后才能少许多麻烦。既然没人比赛了，张航退下了擂台。转身离去。下次再上擂台若是没人敢应战，他便回到内海修炼。

    静修十天之后，张航又等上擂台，今日观众更是爆满，等了许久也没见人上台挑战。毕竟张航实力强横，虽然击杀张航能获得非常多的奖励，可是也的有命拿才行。

    张航见没人挑战，转身离去。和猿克一众出了泗水城，回到大船上，打算继续向南行进。此次对战对张航也没什么意义，一柄噬魂就震慑住了诸人，真正的实力还没使出。

    化神后期修士也不愿在擂台挑战张航，张航擅长逃遁，在太累只要避开杀招，下了擂台也就没有也了意义。若是一个化神中期的人在自己面前逃了，就算胜了也成他日笑柄。

    大船在水中行驶了不远，停靠在距离泗水城百里之外的一座小岛旁边，张航闭目打坐。不久之后就有灵气朝张航方向飞来。

    众猿手持石块在小岛上隐藏，不多时出现了上百道身影：“张航，你真以为你天下无敌了？敢在这里等我们。”说话之人真是先前被击败的御剑宗修士。

    “动手！”张航没理这人，直接给猿克下令。说罢张航抽出鱼刺噬魂直接跃入水中。众人张航喊动手，真要攻击张航，却不想张航直接水遁。

    不过既然追到这里了，自然不可能因为张航水遁就放弃。众人正要下水，只见小岛上飞来石子。众人急忙散开躲避。

    接着张航从水中射出一块石子，将一人直接打成重伤掉落水中。张航跃出水面，噬魂穿过身体，没几下便成了一具空壳。

    “哈哈哈，带着几只猴子就想伏击我们这上百人，我看你能再水里躲避多久。”说罢御剑宗这修士也跃入水中。众人也紧随其后。

    在空中只能是猿猴的活靶子，潜入水中能避开石头，还有可能击杀张航，众人自然不愿落后。

    众人在水中见到张航，纷纷发动攻击。张航手持鱼刺在水中如同在陆地一样灵活，丝毫不受影响。不过将近上百化神修士的攻击张航也不敢硬接，只要稍有不慎，被击中一招，跟着的攻击都会源源不断飞来。

    众人见张航只能躲避，心里松了口气。不过手上却不停下，刀光剑气，一时竟将这海地搅的浑浊不清。

    张航见机会来了，催动鱼刺，直接向边缘的一人袭杀过去。水里攻击震动影响众人的视觉，神识也受到很大影响，也多亏众人都是化神期修士灵力雄厚才在水中稳定身体。

    张航有鱼刺护身，受水波震动影响不大，直到来到这修士身前，这人才发现。张航举噬魂一刀劈下，这人忙慌格挡，见张航就在眼前也不敢求救，到时候众人发动攻击，也许能杀死张航，不过自己恐怕也活不了。

    张航一刀劈下，这人挡住，转身就要跃出水面。张航用力压刀，接着鱼刺甩出。这人甩开法宝，直接朝上冲出。不过在水里他的速度又岂能快过鱼刺，还没到水面，被鱼刺冲胸口穿过。张航召回鱼刺潜行离去。

    这时离他最近的修士发现这人身上浑身是血，大喊一声，众人急忙追来，只看到张航离去的背影。

    “大家小心，这张航有避水利器，怪不得将我等引诱在此地。”御剑宗那修士说道。

    众人点头，不过却没一人退。一百多化神中期修士，就算遇到渡劫期修士也丝毫不惧，何况张航与众人还是同一境界。

    张航刚才趁着众人将水搅浑然后偷袭，众人现在也不盲目攻击。放开神识寻找灵力波动。张航躲在一块巨石后，神识感觉到其他人的神识探查过来。转身出了巨石，噬魂注入魔气连续挥舞十几刀斩向众人，然后收回魔气，又催动灵力鱼刺又是几十道剑光刺出。

    众人见张航现身，纷纷发动攻击。海地强大的灵力互相对撞，引动的海面上如同烧开一锅开水一样。

    张航避开众人攻击，在此潜入水中。众人见目标小时，也都安静下来。真要放开神识查探，就感觉水中似乎有东西过来，不过由于距离太远根本感觉不到。只有修士一种趋吉避凶的本能。

    片刻之后，只见将近五百多条两三米长的大鱼急速向众人冲来。这些鱼双鳍极大，如同一双翅膀一般。每次滑动一次，身体就想前冲出一大截。

    “快出水，是赢鱼群！”一人率先反应过来，直接冲出水面。其余众人也急忙跃出水面。猿克见有人出了水面，马上投石攻击。

    不过众人早已有了防备，众人大怒，刚才被攻击的二十几人纷纷向小岛发动攻击。瞬间大船被炸开，猿克等人躲在角落不敢露头。众人就上岛，这时候赢鱼群跃出水面朝众人，口水喷出水柱。一时不擦，有十几人被击落水。瞬间被赢鱼吞食。

    张航趁众人吸引赢鱼，从水底潜行向小岛爬去。这时候有一条赢鱼发现了张航，朝着张航冲来。不过这是一条元婴期赢鱼，在水面处争抢不过其他鱼，潜在水底却发现了张航。

    张航见赢鱼冲来，催动鱼刺向着赢鱼冲出，真要对撞时候，挥舞噬魂朝着赢鱼斩出一道刀光，一闪身潜到水下。

    这赢鱼被噬魂妖力一刀斩杀，张航顺势爬在赢鱼腹部，驾着赢鱼朝猿克游去，其中又有几条赢鱼游过，都没发现张航。

    张航缓了口气，来到小岛一个角落见猿克等人都蜷缩在一起。张航打开乾坤卷轴把它们收进卷轴中。

    此时水面不断有巨大赢鱼跃出，水中有水柱喷出。有四十多修士已经跃到岛上，空中还有四十多人被拦截住。

    只见一条约有七八米长的的赢鱼不知道冲那里出，朝着空中被拦修士砸下，直接将五六人砸入水中。

    接着众鱼趁势将空中的修士全部都击落水中，瞬间吞噬。岛上四十多人急忙向岛中心靠拢。

    这时赢鱼居然煽动双鳍跃出水面，朝着岛上诸人喷出水柱，接着从另外一边落入水中。众人只能结阵死死守住。

    张航潜在岸边，抱着死赢鱼静静等候。这群赢鱼在水里速度极快，自己一把鱼刺的速度根本没法比。而且这赢鱼能越出水面飞行一小段距离。张航也没把握顺利逃走。只能静观其变。

    双方僵持了半日，突然一条赢鱼被一道攻击击落在小岛上。岛上众修士大喜，趁着这赢鱼落地，众人催动法宝，将这落地的赢鱼击杀。

    此时上空出现上千修士，张航急忙收回神识。这上千修士中化神后期的都不在少数，若是发现自己，那就在劫难逃了。张航爬在赢鱼腹部，向着西方游去。

    这些人见到上千修士赶来，急忙高呼：“道友，道友，那张航被这些赢鱼包围住了。咱们快合力击退赢鱼，张航自然就捉到了。”

    新来的众修士见这人呼喊，只是低头看了一眼他们一眼。这些人自己贪功追杀张航被困小岛，现在拉众人解救。众人放开神识想在水中查找张航，不过水中赢鱼翻滚跳跃，神识进入水中便会受到极大的影响。        

