    “这是……给我的？”

    宋氿办公室内，叶归岚站在办公桌前，看着他桌子上这个异常精巧的小盒子，这小盒子做工考究，上面的花纹倒是简洁，但令人惊讶的是，在花纹的各处镶嵌着细小的宝石，随着光芒会散发五颜六色的光。

    宋氿点点头，也一脸疑惑的看着这盒子，他怀疑，这是叶鹤送来的，也只有他喜欢送这种如此浮夸的东西，“小归岚，我猜会是……”

    “你爹。”

    “我爹。”

    宋氿看着叶归岚一脸我就知道的表情，忍不住笑了，“你倒是很清楚你爹的品位，哈哈。”

    叶归岚有些无奈的拿过小盒子，在手里转了好几圈，她老爹叶鹤的品位都是被从前的叶归岚逼出来的，从前家中少不得这种亮晶晶的东西，但这个明显收敛了很多，但依旧摆脱不了贵气逼人这四个字。

    叶归岚打开小盒子，发现里面空空如也，甚至连一张纸条都没留下，心里有着浓浓失落，臭爹，能送东西过来就不能塞张纸条吗？哪怕说一句平安也好啊……叶归岚忍不住叹口气，将小盒子重新盖好，准备丢进自己的空间容器里，却不想一个晃动，盒子里面还有东西。

    “嗯？”叶归岚又晃了晃，这才发现盒子里面似乎暗有乾坤，盒子的下面有东西，叶归岚使劲儿一抠，一个东西便自里面掉了出来，落在地上，发出了清脆的响声。

    叶归岚弯腰捡起，那是一个有年头的类似纹章的东西，上面的花纹有着明显磨损，却不影响东西整体的华丽程度，　只是磨损的有些看不出上面雕刻的究竟是什么东西，线条已然模糊了。

    “这是……家族徽章。”宋氿看了好一会儿，低低开口，叶归岚听的心头一惊，“家族徽章？！”她连忙将手里的徽章反复看，她们叶家也有徽章的？

    “嗯……的确是。”宋氿走过来，拿起叶归岚手上的徽章仔细端详，“只是已经看不出来是几级，甚至连家族的姓氏都已经磨掉了。”

    叶归岚说不清这是什么感觉，这是一枚根本看不出等级甚至是家族的徽章，一枚明显被人遗弃的徽章，但她就是觉得，这东西是她的，这东西和她息息相关，老爹将这东西送过来，是不是想要告诉她什么？

    他一直窝在春远镇的理由？他一直隐瞒自己是制药师的原因？还有他一直藏起来的真正实力，他不得不离开的理由，被突然毁掉的家，都和这枚家族徽章有关吗？

    “一个解释都没有，这不是难为孩子。”宋氿蹦出一句，叶归岚笑了，是啊，老爹一个又一个的谜团，现如今更是拋了个更大的过来，这让她怎么接？

    “想不明白的就先不要去探究，也许你爹只是一时兴起。”宋氿摸了摸叶归岚的发顶，“现在的你也不适合去想这些，都留做以后吧。”

    “嗯。”叶归岚点点头，将这小盒子收好，不知为何有这个家族徽章，她心安了很多，“宋叔，你这次来见过师姐了吗？”

    宋氿想到这里就有些愧疚，“还没，那孩子入了我门下，我还没一次亲自教导过，想想实在是愧为人师。”

    “那这次就待久点吧，如果没那么忙的话。”

    “这是自然，我也是该尽一尽老师的职责了。”

    宋浩然这几天有些头疼，本来三个人的队伍，现如今只有他一个人奔忙于各种任务之中，其他的两位小姐，似乎对学分一点兴趣都没，从前就算再不感兴趣也会一起做些任务，但这次，宋老师来了之后，无论怎样的任务都无法吸引她们两个，从早到晚都猫在制药大楼里面。

    宋浩然只能无奈叹息，他又能怎么办呢？他又不知道，更不敢问，但是那俩姑娘到底知不知道，小宗门考核已经迫在眉睫了啊，而且是和学分有关的！

    他在外面焦头烂额，方怀瑾和叶归岚这边可谓欢乐无边，宋氿这几天同她们交流了很多制药心得，方怀瑾也把自己新研究出来的配方说出，宋氿一脸骄傲，一大两小在制药方面畅所欲言，甚至想到什么直接付诸于行动。

    宋氿惊讶于方怀瑾的开放心态，他一直以为这会是个传统派的小大人，却不想她远没有那般刻板，似乎是和小归岚在一起久了，她整个人的状态也和当初见面的时候不一样，放松、自在。

    宋氿忍不住欣慰点头，这孩子，未来可期。

    只不过宋氿的时间有限，三天之后他因为事务缠身又赶回了岚城，方怀瑾一脸意犹未尽，叶归岚打了一个哈欠，“师姐，这几天也没怎么休息，你去好好睡一觉吧。”

    “不急，我把老师讲过的再好好整理一下，看看有没有什么新的体悟。”两人走出制药大楼，叶归岚伸了一个懒腰，听了忍不住笑着点头，“好好，那我就先……”

    “你们两个，总算出来了！”宋浩然气喘吁吁的跑了过来，“最后一天了，我接好了任务就等你们了！”

    “什么最后一天？”叶归岚一脸问号，宋浩然深吸一口气，感觉头要成两个大，“小宗门考核啊！距离小宗门考核只有最后一天了啊！”

