 叶欢淡淡地开口，嘴角有一丝轻飘飘笑意。

    “所以，若是这里存在真正的西方大陆的话，那么它的灵力浓度，应该在东方大陆的四、五倍左右。”

    叶欢淡淡地开口说道。莫

    千言顿时震动了，四五倍太多了，比起东方大陆千年之前还要浓郁很多。叶

    欢摇摇头，带着莫千言继续前行，这里的灵力浓度越浓郁越好，这样他离开地球的希望才大。西

    方大陆虽然灵力浓郁，但是和修真界比起来，也不值一提。这

    一走，便是三日的时间，在叶欢神识的指引之下，两人是一直朝着寒气衰弱的地方飞行的，寒气也减弱了一些。一

    开始因为叶欢收集灵草，两人还耽误了一些时间，放慢了路程，不过莫千言实在有些承受不住了，叶欢只能放弃收集普通的一级灵草，一路加速飞行。一

    周之后，两人依旧在冰原之中，却再次遇到了两只蝙蝠。居

    然这里也有蝙蝠。

    叶欢眉毛一挑，正准备出手，忽然，两道紫色的光芒闪过，直接轰击在两只蝙蝠身上，两只蝙蝠还没发出惨叫，便直接炸开。莫

    千言一愣，顺着紫色光芒射出的方向看去，顿时身躯猛然一震。只

    见苍穹之上，一只犹如战船模样的东西，从远处快速的飞来。

    这飞行的战船有数十米长，刻画有奇异的纹路，形成独特的图案，发出淡淡的光辉，十分不凡。“

    这，这是什么？”莫

    千言惊讶万分，修炼百年，纵横古界东方大陆，他从未见过这样的东西。

    “飞行法器。”叶欢淡淡地开口，嘴角更是露出了一丝笑意。

    “飞行法器？”

    莫千言更是疑惑不解。这

    时。这

    艘飞行法器停在了两人的不远处，光芒亮起，几个身影缓缓从里面飞出。

    为首的，是一名女子。犹

    如众星拱月一般，在身后几人的簇拥之下，女子直接飞到了两人的面前。

    而莫千言，瞳孔微微放大，心头顿时狂震起来。

    这些人，背后都有一双翅膀，泛起淡淡的光芒，犹如仙神一般。尤

    其是为首的女子，秀发束起，肌肤雪白犹如天池美玉，青色的双翼带有淡淡的荧光，短裙之下，双腿修长笔直，白皙如玉，简直耀眼。这

    样的一名女子，简直堪比绝色仙女。“

    人族？”女

    子盯着叶欢两人，眼中微微闪过了一丝惊讶。莫

    千言心头更是惊讶，从这女子的语气之中，仿佛她的意思是，她不属于人族？

    难道这世界还有其他种族？

    “有意思，竟然还有人族敢闯入这雪域冰原，难道是为了寻求宝物，振兴你们人族么？但你们人族已经没落，想要再次振兴，无疑是痴人说梦。”女

    子淡漠地开口，语气微微有些高傲。

    人族，在西方大陆，是十分低微的种族，曾经也辉煌过，不过已经没落了。“

    随便看看。”叶欢淡淡的说道，也没有动怒。

    他终究不是地球之上的生灵，缺乏代入感，不会因为这些而生气，反而是莫千言微微皱眉，心头有些不悦。“

    随便看看？你们胆子倒是极大，雪域冰原如此危险的地方，没有飞舟保护，也敢来随便看看。”青

    翼女子挑眉说道，“若是一不小心进入了冰原深处，随便一个风暴，便能够将你们二人变成粉碎。即便是在这里，这里的冰寒也不好受吧，能够活着走到这里，已经算是你们好运了。”

    青翼女子冰冷地说道。只

    是她不曾想到，叶欢二人，正是从雪域冰原的最深处走出。

    “我们想要如何，与你无关！”

    莫千言冷冽地开口，语气不善，之前女子侮辱人族，让他心头嫉恨。

    “放肆，竟然这么和我们小姐说话！”顿时，一个护卫冷冽地开口说道，气势冰寒，“若不是我们小姐动用飞舟之力，你们早就被雪域蝙蝠变成干尸了！”“

    不要多话！”

    青翼女子却是呵斥了护卫一句，然后直接转身，冷漠地说道：“不要再待在这里了，没有飞舟保护，你们随时可能死去。我们正好要出去。你们，上船吧！”嗯

    ？

    莫千言万万没想到，这女子冷冽冰寒，最后竟然主动邀请他们上船。

    他从冰原深处走出，灵魂都遭受了寒意，的确有些承受不住了，这飞舟貌似能够抵挡寒意，如果能够上船的话，那就再好不过了。但

    做决定，却是身旁这个年轻人，莫千言只能看向叶欢。

    “好啊！”叶

    欢淡淡一笑，没有拒绝，也没有道谢，直接踏空，朝着飞舟飞去。

    “哼，无礼的小子。人族，果然是蛮夷的种族，怪不得要没落……”刚才开口的护卫忍不住讥讽道，不过被青翼女子回头看了一眼之后，他立刻闭嘴不言。上

    到飞舟，莫千言倒是十分新奇，眼中都是兴奋之色，忍不住想要上下左右打量一番。不

    过他好歹曾经也是入圣顶级级别的强者，颇有几分傲气，也是微微收敛了一番，不好意思随意观看。莫

    千言这副模样，倒是有些第一次进城的味道。“

    人族就是人族，连飞舟没有见过，地位卑微！”几

    个护卫对视一眼，眼中流露出一阵不屑。

    在西方大陆，人族，的确是远远比不上他们翼族。

    叶欢面色淡然，找到了一个地方便直接盘坐下来，开始修炼。飞

    行法器他见识过太多了，这种不过是最低级的罢了，若是材料充足，他能够炼制出更高级的飞行法器。宇

    宙万域之中，真正的强大飞行法器，能够横渡虚空，在宇宙间航行，即便是顶级强者也难以撼动这些飞行法器的防御。“

    这个家伙……”原

    本青翼女子还有几句话准备对他说，没想到这个人族青年竟然比她还要淡漠，直接就开始闭眼修炼了。

    她盯了叶欢一眼，心头更是闪过一丝诧异了。这

    个青年隐隐有些不同，他仿佛没有受到寒意的影响，显得十分泰然。

    更关键的是，他仿佛有些性无能，对于自己的美貌，竟然没有一丝动容。 