    工作人员一时间不知道该说什么是好。

    虽然黑皇的身份很高，但是他又管不到洲际酒店这边。

    于是，工作人员就用求助的目光看向了负责人。

    负责人只是隐晦地点了点头，工作人员立刻就明白了他的意思，没有再多说什么，直接退了出去。

    紧跟着，负责人就带着讨好的笑容，对黑皇说道：“黑皇阁下，您的第一场对手是湿婆，这一点您应该清楚吧。”

    黑皇瞥了他一眼，淡淡道：“我和湿婆也算是老对手了，你们有心了。”

    湿婆，同样也是黑暗界的一名大高手，而且曾经还和黑皇竞争过黑暗界的王者之位，最终败给了黑皇，逃回国内，多年没有消息。

    本来黑暗界都以为他已经死了，却没想到，这次比赛居然连他都请出来了。

    不过，提起这位老对手，黑皇没有什么表情，只是说道：“你们应该记得，你们请我出手，是答应了我，要我和冥王斗一场，向我展示进化药剂的强大。”

    负责人看了看黑皇，眼里出现了几分轻视，不过也很快就掩盖过去了，笑呵呵道：“当然，当然不会忘记这一点。您放心，冥王的第一场对手，是来自北欧的拳圣，您和他一样，都需要战胜一名对手，然后才会遇见。”

    言下之意，不管是黑皇还是冥王，如果战胜不了第一位对手，那就不用讨论接下来的比试了。

    黑皇点了点头，并没有什么意见。

    就如同他想要测试一下冥王的实力，冥王那边，估计也想要他证明自己的实力。

    对于冥王这个人，黑皇早有耳闻，却从未交过手。

    当他想要与冥王交手的时候，冥王已经败给了龙国战尊，被打断双腿，彻底陷入颓废。

    从那以后，黑皇基本就遗忘了这个人。

    但他却没有想到，如今冥王居然重新站了起来，而且还拥有了更强大的实力。

    所以黑皇才对这个无聊的比赛产生了兴趣。

    至于龙国战尊的参赛，对于他来说更是意外惊喜。

    龙国战尊的强大与传说毋庸置疑，那些败在他手里的强者都是实打实的，不会有任何水分。可是，黑皇没有亲自与龙国战尊交过手，所以，他也对龙国战尊的‘世界第一’有些不同的看法。

    到了他这个地位，世界第一的虚名已经不再重要了，他不需要向任何人证明自己的强大，可他还是来了，只是为了给当年未能完成的战斗画上句号。

    冥王也好，龙国战尊也罢，都是他要击败的对手！

    他要亲手捏碎这两个‘神话’！

    哗！

    就在这个时候，四方台上的战斗也进入了尾声，那个使用柔术的白人男性以微弱优势取得了胜利，因为他控制住了对手，并将对手活活勒晕！

    但他的手臂也已经折断，垂在身侧，满脸都是鲜血。

    这种残酷的画面，反而激起了观众们的热情，欢呼声此起彼伏，点燃了整个场馆二十万人！

    “无趣。”

    黑皇被这种欢呼声惊醒，看了看台上的场景，淡淡评价着。

    旁边的负责人也不敢吱声，然后就小声提醒道：“再过两场，就是冥王与拳圣的战斗，这是我们的诚意，让您先观察一下冥王的实力。”

    黑皇皱了皱眉，那张黝黑的脸上，有些不满的情绪：“你的意思是，我需要用这种提前观察的方式，来给自己树立信心？”

    负责人顿时就是一楞，随即在心里暗骂一声，这个黑皇也太难伺候了点。

    不过他也知道，这种高手，向来都是很有脾气和性格的，难伺候也是没有办法，毕竟，他也不能指望这种强者是好说话的那种脾气。

    堂堂黑暗界的王者，怎么可能是个好相与的？

    于是负责人也没再说什么，他也怕多说多错，到时候惹了什么麻烦就不好了。

    又是两场让黑皇恨不得昏睡过去的比赛过后，解说的声音骤然激情了起来：“下面有请，从古代神话中走出的强者，冥王！”

    轰！

    黑皇睁开双眼，一股骇人的气势，从他身上爆发出来。

    这并不是因为他听到了冥王的名字，而是因为他来自破限级的‘生死感应’，给他传来了预警！

    那是一种比被狙击枪瞄准锁定时，更加恐怖的感觉！

    他的目光看向了几千米外，那个巨大的四方看台一侧。

    那边同样也是选手入场的通道。

    一个有些枯瘦的身影走了上来。

    这是冥王？

    黑皇看到冥王的瞬间，就露出了震惊的表情。

    虽说打破极限的强者，已经不以体形来判断强弱了，但是，冥王这种接近枯瘦的身形，怎么可能拥有强大的力量？

    破限级的强者，越是接近正常的体形，力量其实就越小。

    因为肌肉和骨骼的质量，就决定了一个人的根本实力。

    除非是那种能够将‘质量’压缩的强者。

    这样的人并不是没有，但，想要做到冥王这个程度，那可不是简简单单的压缩啊！

    黑皇不敢相信，冥王居然变成了这副模样，枯瘦的身材，头发也变成了白色，眼窝深邃，就好像即将病死的人。

    他看向了负责人，说道：“这就是你们的进化药剂带来的副作用？”

    负责人其实也不知道冥王变成了这样，他擦了擦冷汗，说道：“这，这可能不是副作用？”

    虽然他不清楚冥王现在的模样，可他知道，冥王接受了第五代进化药剂，也就是‘神血’的注射。

    这种还没有彻底研发成功的药剂，有着非常不稳定的特性，谁也不知道注射了它，会是什么结果。

    冥王变成这副模样，或许真的是副作用。

    但是，负责人也清楚，既然永生会跟洲际酒店的其他高层都肯让冥王上台，那就代表着冥王的实力绝对突飞猛进，要比昨天那种状态更强大。

    所以他也没有什么好担心的，迅速恢复了心态，对身边的黑皇说道：“黑皇阁下，您只需要看冥王的表演就够了。”

    黑皇脸上的表情看不出喜怒，他并没有因为冥王这个状态而轻视他，恰恰相反的是，他更加信任自己的‘生死感应’！

