    叶尘听着景坊的话轻轻的点了点头，从面前的客栈上收回了目光。

    “好了我知道说的了。”

    景坊听着叶尘的话轻轻的点了点头，转身离开了这里，现在他的任务已经完了，自然也就不用继续留在这里了。

    叶尘看着景坊离去的背影，也带着萧研缓缓的走了进去。

    进去之后，人还挺多，不过大都是在这里喝酒的，叶尘也就没有太过在意这个，开了两个房间后就和萧研缓缓的上了楼。

    “这么样，看见了吗，那个人了吗？”

    另一个人轻轻的点了点头。

    “好了，现在我们之间去找张少，我觉得肯定是有奖赏的。”

    这两人说完话就直接离开了这里，不过这一切都被叶尘用神识看的一清二楚。

    “看起来张家的人都已经安排到这里来了啊。”

    叶尘也再心中想着这个对抗的措施，反正肯定是不能再这么下去了。

    叶尘坐在床上想着这个时候，首先是怎么帮助东宫家还有张家的这个事情。

    此时叶尘脑中的系统传来了声音。

    “嘟！系统判定宿主已经完全离开了洞穴之中，并且救出了萧研，奖励已经发放进邮箱中，请宿主接受。”

    “并且系统发布了新的任务，请宿主接受。”

    叶尘听着从系统那里传来的一系列的通知，叶尘也缓缓的进入了系统之中。

    “奖励已经发放，宿主现有功德点3500点。”

    叶尘看着自己的余额愣了一下啊

    随后就激动了起来，没想到这次的任务竟然给了那么多功德点。

    “没想到竟然会给那么多，这次的任务是什么呢。”

    叶尘压下了心中的喜悦缓缓的看向了一旁的任务面板。

    “这次直接来了两个？”

    叶尘看着这两个任务没有打开，在那里思考了起来。

    现在自己的到功德点的途径只有再这个方法了，一直做任务想然后才能得到足够的功德点，然后才能找到回去的办法。

    “没有想到竟然会这么麻烦，不对！”

    叶尘突然想起了，自己现在的目标可不止这个啊，首先要把萧研给送上飞升台才行。

    叶尘缓缓的想着突然想到了黑龙的身上，那现在它是不是要找来了。

    叶尘突然发现，自己现在竟然没有过多的准备，现在才过去了这些天，那龙族很可能已经开始搜捕众人了啊。

    叶尘轻轻的叹了口气，希望他们不要弄到南宫松月那边吧，万一出了事情，那李宇航肯定也会连带着。

    想到这里，叶尘直接退出了系统，缓缓的躺在了床上。

    现在叶尘就这样轻轻的叹了口气，现在事情一下子变得复杂了起来。

    其实要是他单抓叶尘的话那他也不会这么糟心，其实还是因为萧研，两个人的话还是太显眼了。

    这样两人在龙族的目标就会变得很大，除非叶尘那时候已经有了可以打败高级龙族的实力。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他有感觉，距离那些人到来的时候已经不端了。

    “那，研儿怎么办，难道就一直跟着我逃亡吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，站了起来缓缓的走到了桌子上给自己到了一杯茶。

    “现在我肯定是要被追杀的。”

    叶尘轻轻的说了一句，因为他吸收了祖龙的精血，可以说自己是完全和龙族站在了对立面。

    之前虽然黑龙误会了这个，但是之后自己还真的吸收了。

    那这个也就不算误会了。

    现在叶尘已经拿到了两张类似的卷轴，但是就是不知道要怎么把这个东西合起来。

    然后寻找到剩下的精血。

    叶尘把杯中的茶一饮而尽，随后缓缓的看向了面前的桌子。

    现在叶尘可以说已经陷入了瓶颈之中，现在他对自己之后的事情一直都很迷茫，比如要是黑龙来了他要怎么办，真的把它给杀了的话，那会不会对萧研返回家族产生什么影响。

    叶尘缓缓的坐直了身体，眼中也逐渐恢复了清明。

    “看起来这个事情还是要从长计议才行，不然但是想这个东西，我都要被烦死了。”

    “算了，现在还没有到那种时候。”

    叶尘之后又坐会了床上，想要查看一下系统的任务。

    ……

    此时在张家的屋子中，张曲正在这里发泄着自己的怒气。

    之前在万宝楼之前张曲觉得自己的面子，已经被吴洁的话给丢光了。

    这个时候突然个突然有两人直接跑了过来。

    “张少爷，进来可好啊！”

    张曲看着面前的两人轻轻的点了点头，我好的很呢，怎么你们来这干什么。

    听着张曲的话这两个人相识一笑。

    “我们就是来看看你啊，张少爷，我们这里可是掌握了你想要的任何东西啊。”

    听着这个人的话，张曲疑惑的看向了他们两个。

    “你们两个到时挺闲，怎么还知道我想要什么了。”

    “怎么说，你们想要什么。”

    “还是张少爷豪爽啊！我们也不想要什么，就是最近没有喝酒的钱了。”

    张曲听着这个人的话，直接拿了一个储物袋扔了过去。

    “这里面是一万星株，和我说你们知道的信息。”

    张曲一边说一遍缓缓的坐了下来。

    “当然我这个钱也不是那么好拿的，你们说的情报要是没有到我的预期的话！”

    张曲拍了一下桌子，突然从门外句u进来了几名大汉，围住了这两个人。

    “之前我就听说你们是云城中的情报贩子，之前还没有见识过，这次就让我来看看你们的情报。”

    虽然他们两个事情报贩子，但是哪里见过这样的阵仗，都愣在了那里，那个拿着钱的人倒还算沉稳，缓缓的站了起来。

    “我们之前在一个客栈里见到了叶尘和那个女人。”

    听着这个人的话，张曲直接站了起来。

    “什么！”

    “你知道他们在哪里！”

    这个人听着张曲的话轻轻的点了点头。

    “没错，张少爷我们确实知道，并且我们也不会骗你不是。”

    张曲轻轻的点了点头，赶快走了下来。

    “现在，带我去！”

    

