    第230章 半步天道境才排第十名？通天还在老子之上？

    鸿蒙金榜的声音一出，万族震惊。

    昆仑山之上，三清殿内！

    老子的目光微微闪动，上方浮现出了一缕缕天道之威。

    其身形缓缓站起，踏出了三清殿，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “最强战力榜吗？”

    “老夫虽无法与老师相提并论，但此番榜单之上，当有本尊名号！”

    话音落下，其周身气息疯狂的飙升了起来，散发出了极为惊人的威压。

    不仅仅是老子，元始、女娲、接引、准提，此时皆是爆发出了无上之威。

    仿佛，在向洪荒万族，或者向鸿蒙金榜，展示天道圣人无上之威。

    紫霄宫之中！

    鸿钧的气息，也在缓缓涌动。

    他也没有想到，这鸿蒙金榜，会将所有强者放在一起排名。

    若是如此，他这个洪荒道祖，能够成为第几名，可就未知了。

    而他麾下那几大圣人，想要登榜，恐怕也有些难度了。

    “嗡……”

    在诸多圣人、道祖威能涌动之际，鸿蒙金榜之上，再次爆发出了惊人的嗡鸣声。

    紧接着，其上，浮现出了最强战力榜排名。

    【洪荒最强战力榜，第十名：老子！】

    【身份：地道至尊！】

    【修为：半步天道境！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝混沌太虚拐！太虚大道！先天功法：混沌太虚经！】

    “什么？”

    “老子圣人已经是半步天道境了？”

    “道友忘记，之前老子圣人获得半步天道境神元丹了？”

    “也对，只是没有想到，这位竟然一直隐忍实力，未曾显露！”

    “看其奖励！”

    “这才第十名，竟然就获得了顶级先天至宝，还有一条大道……”

    “这最强战力榜的奖励，也太恐怖了吧？”

    “不能看了，再看下去，吾这道心就要碎了！”

    “道友，这么长时间了，还未曾适应吗？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    就连诸多天道圣人，都满是震惊的看向了昆仑山。

    “大哥竟然已经踏入半步天道境了？”

    “连本尊都不知晓？”

    “该死！”

    “本尊还差那么一丝丝，也当为半步天道境界了！”

    “……”

    这一刻，元始忍住不住咆哮了起来。

    没有想到，他兄长，连他都蒙骗过去了。

    “老子道友，果然深藏不露！”

    “贫道师兄弟，距离半步天道境也不过一步之遥，这最强战力榜，岂不是没有吾师兄弟了？”

    “这……”

    接引准提，更是露出了极为失落的表情。

    他们的实力，距离半步天道境，确实只有一步之遥。

    主要是这段时间，他们发生的事情实在太多了，他们无法安心修炼。

    这下倒好，他们连登榜的希望都没有了。

    不仅仅是他们三大圣人，此时此刻，女娲也满是震惊的看向了鸿蒙金榜，脸上露出了极为复杂的表情。

    羡慕、嫉妒、不甘……

    哪怕拥有了混沌灵宝的她，这个时候心中也充满了失落感。

    昆仑山！

    老子的身形微微一颤。

    “才第十名？”

    “老夫如此隐忍，就是等待这一刻，结果才第十名吗？”

    “怎么会如此？”

    老子露出了极为诧异的表情。

    虽然这奖励令他极为满意，可是，他更希望自己的排名能够靠前一些。

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺周身魔气荡漾，露出了极为冰冷的表情，朝着昆仑山瞥了一眼。

    “哼！”

    “这小辈，还真能隐忍！”

    “若非尊上之威惊人，吾还真让这家伙蒙骗过去了！”

    哪怕是他，也没有想到，老子的已经踏入了半步天道境。

    “嗡……”

    在诸多强者震惊之际，鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    诸多强者纷纷移动目光，再次落在了鸿蒙金榜之上。

    尤其是元始、接引、准提、女娲，虽然他们隐隐感觉自己没有登榜的机会了，但是还是希望，突然出现一个奇迹。

    而这个时候，鸿蒙金榜之上，已经浮现出了新的排名。

    【洪荒最强战力榜，第九名：通天（地道）！】

    【身份：地道至尊！洪荒地道！】

    【修为：混元大罗金仙！】

    【登榜奖励：混沌灵宝轮回灭神刃！轮回大道！鸿蒙碎片一枚！神通：一念斩神！】

    “怎么回事？”

    “通天只是混元大罗金仙，为何可以力压老子排名？”

    “这是什么情况？”

    “难道不应该是半步天道境，碾压混元大罗金仙吗？”

    “诸位道友，是不是误解了此番榜单？”

    “此榜单，乃是战力榜！”

    “宝物不计入其中，可未曾说地道之力不计入其中啊？”

    “通天可是地道至尊呢，地位堪比天道至尊，尔等没有看到其名号之后，还有地道吗？”

    “就是，这个是将地道之威也计入其中了！”

    “……”

    洪荒万族强者看到通天的修为，纷纷出声议论了起来。

    许多强者都觉得有些匪夷所思，一个混元大罗金仙怎么可能压制半步天道境？

    但想到通天如今的身份，再看到鸿蒙金榜之上，通天名号之后的地道，他们不由的闭上了嘴。

    “老三那家伙，竟然压制了大哥！”

    “难道说，本尊还有机会？”

    “定是如此，本尊排名定在大哥和老三之上！”

    这一刻，元始突然变得兴奋了起来。

    在他看来，自己如果拼命，必然可以压制通天。

    以此推断，他还有登上这最强战力榜的希望。

    不仅仅他有这等想法，接引、准提、女娲，心中也是有着一丝丝希望。

    在他们看来，通天有地道加持，他们也有天道加持啊！

    怎么可能会不如通天呢？

    昆仑山之上！

    老子看到通天的名号之后，脸色瞬间阴沉了下来。

    他的身形微微一震，气息疯狂地朝着四周席卷而去。

    这令昆仑山之上，众多阐教弟子纷纷跪拜而下，难以抵挡这恐怖的威压。

    “老三排名竟然在老夫之上？”

    “可这排名，不计入宝物啊？”

    “单单凭借战力，老夫怎么会在老三之下？”

    “就算加上地道，也不可能比老夫强吧？”

    “怎会如此？”

    “……”

    老子自是不相信通天的战力能够压制他，哪怕通天现在是地道至尊，战力也无法提升太多吧？

    不过，他只能小声的自语一番，完全不敢质问鸿蒙金榜。

    万一惹怒了鸿蒙金榜，降下惩罚，恐怕他这第十名的奖励，都保不住了。

    (本章完)

