    “老六，”戚笼沉吟了片刻，扫了一眼崔盈盈。

    “今日的盟友，未必是过去的盟友，过去的敌人，也未必是今日的敌人。”

    寇六道继续缓缓道：“你若是走上古人道，跟我们合作，或许是条路子。”

    “我们？你，还有谁？”

    “自然是老三，老二若是胜了，我们所有人都会死，但若是人道革命成功，未来便会有无限可能。”

    “我还以为，你会向着那位大姐。”

    “哼，大姐隐藏的很好，但真当谁不知道似的，她若想恢复当年的道行，至少要吞噬掉四个天地十强，而且必须是在老二与三哥决战之前。”

    “若说诸葛老四继承了上一世的记忆，那么大姐便是盘天尊的所有杂念所化，她心思深沉着呢。”

    戚笼沉默不语，好半晌，才道。

    “我可以答应你，这一次不会出手。”

    “甚好。”

    寇六道不再废话，脚下的六道黑影依次消失，最后只剩一道，悄悄的连接上了东华鬼帝。

    “主人，”崔盈盈面色苍白道。

    “保你性命不难，而且这寇六道说的也未必是真。”

    戚笼看向菩提僧方向，他不出手，没说这一位不出手。

    而且他至少可以确定一件事，那就是十强之间的关系也复杂的很，看似大姐身边人数最多，但若是真如寇六道所说，那么大姐本人便是在养蛊。

    而且他与老三的关系——

    戚笼嘴角勾了勾，‘试一试就知道了。’

    东华鬼帝心情越发不好，上古之时，他与地藏王菩萨斗法，结果两败俱伤，正与欲回归上界养伤，却突然被一个神秘人半途截击，不得不假死逃生。

    漫长的岁月之中，好不容易恢复了一定的神智，又用了不小功夫，才将孙姑神钓上了钩，却没想到复活之后，这两个小辈怎么麻烦。

    这让他想到了当年的上古剑仙，境界一眼看出，但偏偏剑术强的可怕，甚至能搅动五太。

    而且还是在老对手眼前。

    ‘还是快点处理的好，不然受伤严重，对付地藏恐怕还真是力有不逮。’

    念头一动，瞬间，一座又一座阎罗殿从冥海之中翻出。

    每翻出一座，阴素女和离红灵便感觉手腕沉了一下。

    而等十八座阎罗殿同时显出时，冥海海面坚若金刚，风平浪止，好似时间被定住了一般。

    二女的剑固然不减锋芒，但背后却生出一道又一道的幻影，这些幻影都是她们上一世、上上一世，乃是从生死轮回以来，每一世面目。

    二女固然都是意志如铁之辈，但面对这种诡异手段，也不免着了道。

    十八阎罗，三生三世。

    这些人反复拉扯着二女，让她们的剑越来越慢。

    局势一下子落入下风。

    “二位女施主暂且休息吧，贫僧要出手了。”

    满天金光一下子覆盖了海面，一座巨大佛影在天空之上若隐若现。

    下一刻，二女同时身体一松，等回过神来时，已经被转移到中州的某处佛堂中。

    离红灵心中一急，正要用剑术杀回去，却被阴素女摇头制止。

    “已经不是我们的战斗了。”

    “阴姐姐，你的剑呢？”离红灵看着双手空空荡荡的阴素女，吃了一惊。

    “被人借走了。”

    “是谁？”

    “他喽。”

    阴素女抬了抬洁白的下巴，在他对面，一个破烂的佛像正坐在莲台之上，周围蛛网横生，脚下恶鬼挣扎状。

    菩提僧不是二女那种年轻新嫩，事实上，炼化了如来尸身之后，单论境界，他都是色界大圆满，更别提如来尸身上残留的佛主神通、金刚秘法。

    他出手，就是奔着杀人而去的。

    佛牒早已张开，一口似剑非剑、似杖非杖的佛器拔出，化作千万道佛光斩下，漫天的梵音激昂壮烈，视死如生，视生如死，六道不渡，恶鬼不化，不做如来。

    这等声势，比起二女大了百倍。

    而东华鬼帝更是变了脸色。

    虽然料定以地藏的风格，出手便是十二成。

    公认的，上古佛门中最暴力的秃头，不是如来，而是地藏。

    但他也没想到，对方一上来便燃烧佛血、点亮舍利子、化灭佛国，这是要同归于尽的节奏！

    十八座阎罗殿在这种攻势之下，已然破裂了八座，剩下的十座在这种攻势之下也岌岌可危。

    鬼帝看着满空飞舞的袈裟，终是忍不住开了口。

    “地藏，你我都是死而复生之人，真要一上来便同归于尽吗？”

    戚笼念头一动，全身龙脉之力注入幽冥石碑之中。

    下一刻，菩提僧的袈裟上爬满了龙影。

    菩提僧手掌变的钝金，手指轻划，佛碟的中央，硬生生被划出了一道裂痕。

    下一刻佛光大亮，大雷音寺的幻影突破冥海，一层又一层，分海而出。

    “你真是疯了！”

    东华鬼帝色变，他没想到对方居然爆裂到这个地步，宁愿损伤佛碟，也要斩杀自己。

    “你要拼，孤便和你拼！”

    面对这一击，鬼帝帝袍汹涌，下一刻，无穷鬼影好似要从帝袍中爬出。

    而在帝袍之下，肉身早就被群鬼啃食的白骨嶙峋。

    “炼狱帝手！”

    佛碟与鬼手撞在了一起，下一刻，地下三千丈的幽冥石窟，幽冥石窟中的所有隧道，从中州延伸到所有地下通道，通通爆炸。

    寇六道大笑着从黑暗中走出，单手一抓，佛气和道气居然如同阴阳太极，被其抓入手中。

    “大地狱主，还不出世！”

    下一刻，人间的轮回之力汇聚，一尊鬼神缓缓现身，身披黄泉，脚踏忘川，似佛似道，头戴皇冠。

    六道，地狱道之主显身。

    黄泉之下，一个个头戴冠、身穿道衣的老人或是刻简，或是读书，或是闭目。

    这些人看似一丝一毫的法力都无，但其本身，就好似大道本源。

    突然，寇六道面色一变，脚步一踏，便出现在了大地狱主的对面。

    大地狱主的胸口之上，一道剑痕迟迟没有愈合。

    “不是佛碟，而是——天鬼诛仙剑！”

    “好你个菩提僧，大峨剑仙坏我大事！”

    破旧的庙堂之上，数道身影显出。

    先天鬼子、幽圣女，以及最重要的，从佛台上走下的菩提僧。

