    接下来，连续拿着数位海贼试验了数次，他们得到一个令人欣喜的结果。

    这样得到恶魔果实的几率是百分之百。

    恶魔果实的那种能力因子被海楼石银子所克制着，而面对密封的海楼石箱子，死去的能力者，身体内确实有着特殊物质离开他们的身体，被困在箱子里无法离开。

    基德按照卢卡斯的建议，将海楼石箱子消了消毒，又用水冲洗了多遍。

    这种事情，他们根本没有打算告诉世界政府。

    卢卡斯坐在办公室里，接起话筒，是来自海军总部的消息。

    “BIG MOM海贼团已经与红发海贼团开战了，CP成员现已出现在那座岛上暗中观察。”

    “知道了。”

    卢卡斯点点头，挂掉话筒，再次接起，第二个人的声音响起。

    “是我，我现在潜伏在BIG MOM麾下的一支海贼团中，双方皆已开战。”

    “知道了。”

    卢卡斯跟对方简单说两句，连忙挂断。

    这位是海军派往海贼之中的卧底。

    打来打去，拳拳到肉，但海贼王世界，一点都不缺互派卧底的事情。

    “是我，我这里有一件超级惊人的消息要告诉你，你想听吗？”

    林顿再次接起话筒，今天他的电话虫格外的繁忙啊。

    “说吧。”

    电话另一头传来阵阵激动的笑声。

    “......”卢卡斯有点无语，“你不怕暴露吗？”

    “现在没事了。”

    电话那边传来咔吧咔吧的声音。

    “说！”

    “好的，凯多和BIG MOM联手了，你应该知道洛克斯海贼团吧？”

    “知道。”

    “凯多会帮助BIG MOM带人拦下你们海军，想必你们也想好了坐收渔翁之利，但没那么容易。”

    “凯多？哦......”

    卢卡斯点了点头，没什么反应。

    “凯多帮助BIG MOM挡下海军的进攻，而她负责带领强大的BIG MOM海贼团，进攻红发海贼团。”

    “如果红发败了，那么凯多会与BIG MOM强强联手，对你们海军造成极大的挑战。无论是威严还是地位。”

    “哦。”

    “那我们不久之后见了，你答应我的事情可不要忘了。”

    “放心吧。”

    放下话筒，卢卡斯坐在座位上，看着桌子上的悬赏。

    BIG MOM的悬赏和红发的悬赏放到一块，这两个人要来上一战。

    而凯多的悬赏拿到一边。

    世界的局势越来越家难侧了。

    卢卡斯心说道。

    回到海军总部，卢卡斯和绿牛打了个招呼。

    看着懒得一批绿牛，他忍不住猜测，这货不会是有什么懒人系统吧？

    懒得连饭都省了，也是人才。

    一路回到自己的家里，卢卡斯回到屋子里，往床上一躺，大战之前舒舒服服休息一下。

    吱呀！

    屋门打开，莫奈走了进来，将他抱在怀里，胸口那两团温暖将他环抱。

    卢卡斯往上爬了爬，伸手搂住她，唇与唇接触在一块，两人一被扭作一团。

    夜色来临，卢卡斯站在窗边，推开窗户，看着夜空点点繁星。

    莫奈走了过来，身着隐隐露着白皙皮肤的睡衣，搂住他。

    “我想要个孩子。”

    “再过上几年吧。”卢卡斯看着星空。

    这个时代，太乱了，他想等到自己积蓄到足够的力量之后，消灭一切威胁再说。

    “其实，我不介意多几个姐妹的，比如她......”

    “你说什么啊！？”卢卡斯连忙转过身来，低着脑袋看着莫奈。

    再来几个他身体吃得消，但他大部分时间都要应付在那种事情上，那怎么可能？

    他是那种人吗？

    虽然偶尔会和山治一起坐在沙滩欣赏一下美丽风景线，偶尔和加计坐在街边数着路过的大腿......

    但请相信，他这人很专一的。

    “你很讨厌汉库克吗？每次见到她都会激怒她。”莫奈不解的看着卢卡斯。

    “不讨厌。”

    “那为什么？”

    “太麻烦了，这种女人。”

    卢卡斯笑了出来，将莫奈丢在床上，抱着娇小的她，宛如抱着一个抱枕。

    是的，他一直以来，其实都只是觉得女帝太麻烦了。

    性格太过傲慢，但其实内心不坏，偶尔过于浮夸的战术后仰还让人感觉很“逗比”。

    容貌身材一流中的一流，LSP狂喜。

    但女儿国的原因，以及女儿国女人们有的一种病，让他一直都想离这种麻烦远一点。

    但每一次经过无风带，他根本没意识到，故意惹女帝生气，让对方离自己远一些的举动，会让女帝很愤怒。

    想要打倒这个可恶的男人。

    “与其那么大方，还不如今晚......嘿嘿。”

    “呀~~~”

    一声轻吟传出屋子，莫奈被他压住。

    吱咕吱咕~

    特制版的木质大床不堪重负的不断传出痛苦哀嚎。

    第二日。

    卢卡斯怀里紧紧抱着一团柔软，睁眼的他轻轻掀起她的发丝。

    阳光透过窗户，射在莫奈的头发上。

    “好困，再睡一会。”莫奈往他怀里钻了钻，伸手搓了搓他坚实的胸膛。

    一个坚硬的东东顶着她的腿，莫奈眼睛突然睁开了。

    “能不能睡了？”

    “这不关我的事，二弟自作主张而已。”

    “你......”

    莫奈身子挣脱卢卡斯的胳膊，背对着他睡觉。

    卢卡斯又贴了过来，莫奈眼睛再次睁开，表情一变。

    二人就这样抱着，睡了一会，静静的享受着清晨和谐的气氛。

    “好了？”

    “嗯。”

    卢卡斯穿着衣服，站在衣柜前，莫奈发丝披散在滑肩上，抱着被子看着他穿衣服。

    窗外传来鸟鸣声，落叶轻轻搭在窗户上。

    啪啪啪~

    “不是距离开战还有一段时间吗？”莫奈不舍的伸出手臂，拉着卢卡斯的腿。

    实在是......够不着胳膊啊，槽！

    除非他故意弯腰。

    这也是莫奈大方的原因之一，实在是地的营养流失严重啊。

    “这次的事情有了一些变化，我们需要商量一下。”卢卡斯抱住莫奈，莫奈脸色一黑。

    这个身高......

    卢卡斯身子弯了弯，莫奈脸色才好了一点。

    “这样美好的日子我也想以后天天都是，但目前来说那显然是不可能的。”

    “我也去吧。”

    “不用，我一会就回来了，我们继续。”

    莫奈脸色一黑，还是别了......

    “想什么呢，我是说享受平静时光啊。”

    卢卡斯伸手掐了掐莫奈的脸。

    “啊，你竟然想到了我想到的，你个流氓。”莫奈坏笑的叉着腰。

    “咦，当初谁对谁耍流氓来着的？”卢卡斯搓了把莫奈的凶器。

    “呸，老不知耻。”

    卢卡斯探着脑袋在莫奈脸上留下了一口温热：“走了。”

    卢卡斯披上披风，走出屋子，关上门，海风吹在身上，披风不断鼓荡。

    离开家，一路向着会议室而去，卢卡斯迈步入门，看着等候多时的人们，轻咳两声，坐在主位。

