    第172章 继续拍卖   

    “大哥却并非与民争利啊！大哥卖的这些东西，价格都定得比较低。

    之后别家酒楼做出来，也照样要低价卖。

    否则他们肯定卖不出去。”

    

    “这样一来，百姓想要吃这些，就会容易许多。”

    

    李恪自然不会觉得李承乾做的有什么不对，相反，他觉得李承乾做的一切都是经过深思熟虑的。

    

    事实上，也的确如此。

    

    李承乾卖的东西价格低，但是薄利多销，销量高了，销售总额自然也高。

    

    而且，他也是因为庄子上有许多原材料，那些都是不用他的钱的。

    

    所以他能够竟价格压的比较低，也依旧有钱赚，还不少。

    

    毕竟李承乾其实只需要支出那些伙计什么的工钱，其余的倒是没什么用他给钱的了。

    

    那剩下的不久都是赚得的了？

    

    但是其他酒楼却并不一样。

    

    虽然也还有一定的利润，但是利润其实比较少了。

    

    主要靠的是销量大，才能够得到更高的利润。

    

    那些酒楼的人，在还没有得到方子的时候，便只看到了他们卖得火热，生意好。

    

    但是真正看到方子之后，才知道这利润也比较少。

    

    只是那些酒楼的人却还是不得不叫自己的厨子学。

    

    因为这已经不仅仅是利润问题了。

    

    若是别家有这些，而他们家没有，那无形中就会流失很多客户。

    

    能够将酒楼开在这附近，还一直保持有一定的生意的人，肯定不蠢。

    

    这点，也是李承乾之前有想到过的。

    

    只是他却也只是想到大概会有这么个情况，并没有太费心去促成。

    

    而现在事实却已经照着这样发展了。

    

    两人没有说太久的话，表演节目就结束了。

    

    毕竟这中场休息，实际上，只是让大家缓解一下之前的各种情绪，以更加好的状态来面对之后的拍卖。

    

    所以一个表演的时间并不算很长。

    

    在这期间，倒是有不少人对酒楼的新品感兴趣的，已经跟酒楼定下了不少，准备等会儿打包回家去给家里人也尝尝。

    

    “这家酒楼的东西每次都是不一样的！这一点别的酒楼可真是比不上。

    怪不得这拍卖会选择在这里举办呢！”

    

    “这酒楼也是有些实力的，不然怎么可能这么快就布置好？

    这里面的伙计，都规矩得很，一切都自有法度的样子。

    显然不一般啊！”

    

    “这里的新品总是咱们没见过没吃过的，也不知道这酒楼哪里来的这么多不一样的菜谱。”

    

    “这东西倒是好吃，我可要定一些待会儿拿回去给我家夫人。

    她一定会喜欢的。”

    

    掌柜也没有忘记留意这些客人对于他们的新品的意见。

    

    他见大多数都是赞赏，心中更加安定了一些。

    

    至少他们的东西是受欢迎的。

    

    不管五天后究竟能不能继续经营商铺，做个掌柜，在这几天内，他还是要好好经营的。

    

    如果能够在这几天内多赚一些银子，说不定太子看在生意这样好的份儿上，不打算真的关闭酒楼的同时，也不再做这生意了。

    

    郑韵寒看着积木表演结束了，大家吃的喝的也尝得差不多了，该宣传介绍的应该也已经宣传介绍过了，便再次开始接下来的拍卖。

    

    “多谢这些娘子们的表演！诸位郎君可还满意？

    如今各位也休息得差不多了，我们便继续进行拍卖会！”

    

    “接下来的这件拍品，是……”   

    最开始的是古董当中上好的一件。

    

    这个时候才刚刚开始，可能有些人的注意力还没那么快集中，也没那么快就能投入了新的拍卖的紧张氛围中。

    

    所以可能价格会偏低。

    

    但是这个时候也的确需要炒热气氛，那就不能安排一件太过一般的拍品。

    

    郑韵寒就选择将这件古董放在这时候拍卖。

    

    也算是刚刚好。

    

    这件拍品的价格稍微低了一些，但是也到了郑韵寒购买时的价格，倒是没有亏。

    

    经过这个拍卖，也将众人的心思都吸引到了拍卖上来，也让大家都纷纷进入了状态。

    

    之后郑韵寒便立马安排的是一件玻璃器具。

    

    这次大家也都恢复了之前的火热气氛，竞价也更加积极了。

    

    所以这见玻璃器具的价格，倒是并不逊色于之前的那些。

    

    这点，李承乾还是很满意的。

    

    这之后的玻璃器具，也是一件件的都是不一样的。

    

    有纯粹的摆件，但是寓意好的。

    

    比如，里面还有一尊观音像，用的就是纯净透明的无色玻璃做的，看起来晶莹剔透，但是雕工了得，也是十分的精致。

    

    还有一些更加有用的，比如精致的玻璃酒壶，是一个天鹅造型的，线条流畅，还比较逼真。

    

    这些的价格一件件的，都拍到了上十万。

    

    而且，大家都能够看到册子，所以他们心中也有数这玻璃器具是一件比一件少的。

    

    因为大家度觉得这东西如此纯净，肯定不是什么凡品，所以他们觉得，或许这辈子都只有这一次的机会见到这样的东西，自然不想错过。

    

    于是到后面，这些玻璃器具的价格就越高。

    

    这也是人之常情。

    

    终于等到最后一件拍品。

    

    “今日我们在此齐聚，一同欣赏珍宝，如今总算是到了最后一件拍品了！诸位若是真的想要珍藏的，就要抓紧机会了！这已经是最后一件珍宝了！”

    

    “来！我们现在就揭开这最后一件拍品的神秘面纱，让大家一起见识一下这最后的珍宝吧！”

    

    丫鬟当中，最为出色的一个，亲自负责这最后一件拍品。

    

    她带着甜美的笑意，将红布揭下，露出了里面压轴的珍宝。

    

    “这是一整套的餐具！里面有盘子、各种大小形状的杯子、勺子、筷子……”   

    郑韵寒一边介绍着，那丫鬟便将对应的一样东西捧高了，让大家都能够看到。

    

    两人也配合过几次作为演练彩排，所以也已经有了默契。

    

    至少这顺序也好，停顿的时间也好，都已经彼此了解。

    

    这呈现出来的效果自然也很好。

    

    这最后一件，或者说一套珍宝出场，彻底的令所有人都震惊了。

    

    他们在第一次见识到玻璃器的时候，就已经十分的意外了。

    

    

