
　　温芊芊用力挣了一把，她想挣开颜启的手，可是她挣了挣，却挣不开。

　　“你干什么？”温芊芊秀眉紧蹙，眼光防备的看着颜启。

　　见状，颜启唇边露出一抹似笑非笑，他的眸光清澈且锐利，似乎无论温芊芊有什么伪装，在他面前都能无所遁从。

　　颜启不慌不忙的松开了她，温芊芊紧忙退了一步，并将手背在了身后。

　　见状，颜启不由得嗤笑，“怎么？你以为我对你有兴趣？”

　　温芊芊紧紧抿着唇角，不说话。

　　“放心，你和高薇比起来差远了，我不是穆司野，见一个爱一个。”颜启的语气中难掩嘲讽。

　　一听到高薇的名字，温芊芊的心像被扎了一般，细细密密的疼。

　　她真是受够了，颜启每次见到她总要讽刺上两句。她和他无冤无仇，他这是什么意思？

　　“颜先生，您常把高薇挂在嘴边，不知道高薇现在在哪里，生活的怎么样？”温芊芊敛下眸子，冷声问道。

　　闻言，便见颜启面色一沉。

　　高薇是他心中的刺，只要一碰就会疼，而且要疼许久才能停下来。

　　见他变了脸色，温芊芊却丝毫不怕，她反而越战越勇，继续说道，“颜先生既然是个痴情人，为何不专心做个痴情种，偏偏要招惹别人？还是说，你希望穆司野和你一样痴情？”

　　他不是想提高薇吗？那好，她就一次性提个够，大家都甭想好过。

　　“还有，我和高薇有多像，让你每次见到我都必须提一次。还是说，颜先生你也看上我了？想从我身上找到替身的快乐？”

　　温芊芊一连串的话暴击的颜启，无话可说。

　　见他败下阵来，温芊芊冷哼一声，她转身要走。

　　颜启面色阴沉的难看，他一把攥住温芊芊的手腕，像是铁锁一般禁錮着她的手。

　　温芊芊眉头一蹙，“放手！”

　　“呵！”颜启不屑的冷哼一声，“原来你还是个小辣椒，那天哭着离开，看来是想博得穆司野的同情。你好有本事，竟将穆司野玩弄于股掌之中。

　　“我没有！”温芊芊大声回道，她对穆司野是真心的，从未想过要玩弄他。

　　“呵呵，你看你现在这副泼辣的模样，当日那般可怜兮兮岂不是故意的？”

　　“我没有！”

　　颜启冷唇一勾，“你骗得了穆司野，却骗不过我。你想靠着自己这副模样，在穆司野那里上位是不是？那你可以求求我，我可以告诉你，他喜欢什么样的女人。”

　　“放开我！我和司野的事情，是我们的私事，和你有什么关系？”

　　“你想靠着高薇行骗人之术，我就不同意！”

　　“……”

　　“你有病！”温芊芊忍不住爆了粗口，之前她都不知道高薇是谁，又怎么能谈得上是她靠着高薇？

　　颜启微恼，他的大手一把挟住温芊芊的下巴。

　　“呜……”一阵痛意传来。

　　“如果让我知道，你敢靠着这张脸行骗，别怪我不客气！”颜启的语气异常冰冷，冷得让人不禁有些胆寒。

　　温芊芊怒火滔天，大庭广众之下，他居然敢威胁自己。而且和他不产生任何利益关系，即便如此，他还要威胁恐吓自己！

　　她天生就长这样，又不是后天完成的！

　　她和穆司野的事情，也是纯属意外。他们现在能在一起，也是因为孩子的原因。

　　而颜启，却直接认为这一切都是她长得像高薇，她勾引穆司野。

　　她不允许他肆无忌惮的在自己身上泼脏水。

　　“啪！”

　　温芊芊抬起手，一巴掌便狠狠的打在了颜启的脸上。

　　瞬间，颜启的脸便被打偏了过去。他的脸上出现了几分意外。

　　打完他那一刻，时间如同静止了一般。

　　颜启动也未动，温芊芊怔怔的看着他，她的心情也由一开始的愤怒，变得胆怯。

　　这时，颜启缓缓扭过头来，他用舌头顶了顶被打的脸颊。

　　他英俊的脸上染上几分邪魅的笑容。

　　就在温芊芊诧异中，他的大手一把揽在了她的脖颈处，她惊呼一声，便被他拉下了脖子。

　　“啊！”

　　颜启将温芊芊拉向自己，“你居然敢打我？这世上敢对我动手的人只有高薇。你，好样的。”

　　听着颜启的话，她不禁有些后怕。

　　“我……”

　　“温芊芊是吧？你成功的引起了我对你的兴趣。”

　　闻言，温芊芊不由得打了个寒颤。

　　“大哥？”

　　闻声，颜启一把松开了温芊芊，温芊芊害怕的连连后退了两步。

　　颜雪薇脸上满是诧异，但是她又不好说什么，她问温芊芊，“你……你们怎么了？”

　　温芊芊颤抖着唇瓣，像是受惊一般，她轻轻摇了摇头。

　　颜雪薇再看自己的大哥，只见他正一脸清冷的看着温芊芊。

　　颜雪薇心里不禁产生了不好的怀疑。

　　“雪薇，我有些不舒服，我想先回去了。”温芊芊的手颤抖的越来越厉害。

　　“……”

　　“温小姐，就这么急着回去？是心虚了吗？”颜启笑着问道。

　　温芊芊的抬起头，一脸气愤的看着颜启。

　　他到底想干什么？

　　“哥？你别这样和芊芊说话，你怎么了？”颜雪薇听着自己大哥的语气不对。

　　“雪薇，你大哥欺负我！”温芊芊心一横，便对颜雪薇说道。

　　只见颜雪薇和齐齐皆是一愣，二人满脸的问号。

　　就连颜启也愣了一下。

　　“因为我和颜先生的前女友长得像，他就故意找我麻烦！”

　　颜启，咱俩谁都甭想活。

　　颜雪薇这时看向自己大哥，一脸的不敢相信。大哥居然欺负一个女孩子？

　　只见颜启此时面色平静了许多，他就这样看着温芊芊。

　　温芊芊也不惧他，她仰着个小脸，一脸倔强的说道，“雪薇，上次你在医院的时候，颜先生就欺负我。”

　　“呃……我哥干什么了？”颜雪薇此时多有些挂不住脸了。

　　“颜先生当着我的面，说司野没有眼光找了我，还说司野找我这样的掉价。”

　　“……”

　　颜雪薇一脸黑线，她无语的看向自己的大哥。

　　只见此时，颜启却笑了起来，那种轻松惬意的笑。

　　他的笑，在温芊芊看来就是挑衅！

　　颜启，这个王八蛋！拼了！

　　“雪薇，我……我身份卑微，我又不敢和司野说，你哥就一直欺负我。刚刚他说我，说不过，还掐我。你看！”

　　说着，温芊芊语气里便带了哭腔，她委屈巴巴的说完，便仰起了头。

　　颜雪薇和齐齐上前一看，果然她的下巴处有一道明显的红痕。

　　她皮肤本就细嫩，这道红痕，看起来格外显眼。

　　“大哥！你干什么？芊芊只是个女孩子，而且她是穆大哥的妻子，你这是干什么？你就算是讨厌穆家人，也不该拿芊芊出气。更何况我就要嫁给三哥了，你要我为难是不是？”

　　颜雪薇顿时就生气了，她对着自己大哥开始不乐意。

　　颜启看向温芊芊，只见前一秒她还可怜兮兮的擦着眼泪，后一秒她居然挑衅的看着自己，还露出了得逞的笑容。

　　这个女人，他低估了她。

　　原来她在穆司野面前，一直在装柔弱。

　　有意思，真有意思。

　　“大哥，芊芊都气哭了，你还笑？”颜雪薇急得跺脚。天籁小说网

　　“我不过是和温小姐开个玩笑罢了，没想到她的眼泪来得这么快，我道歉。”

　　颜启语气随意的说道。

　　温芊芊直勾勾的看着他，她等着他道歉。

　　然而，颜启的道歉，只是说说，他并没有下文。

　　“颜先生，男子汉大丈夫，说一不二是不是？”温芊芊开口。

　　颜启蹙眉看了她一眼，并没有应声。

　　“颜先生，是不是呢？”他不回答？以为沉默就可以把事儿敷衍过去？温芊芊不答应，她又问了一遍。

　　这时，颜雪薇也跟着说道，“大哥，你回答。”

　　颜启看向温芊芊，只见她正抿着唇角看着自己，那副模样好像他不回答，她就不愿意。

　　这妞儿，够倔的啊。

　　“是。”颜启回了一句。

　　“好，那你道歉啊，你刚刚说道歉的。”温芊芊立马接上他的话。

　　“哥，道歉！”颜雪薇在一旁补刀。

　　颜启笑了笑，没想到他今天居然在温芊芊这么个小女人身上翻了船。

　　“温小姐，对不起，刚刚是我冲动了，为了弥补我的过错，一会儿你所有的消费，全由我报销。”颜启说道。

　　温芊芊轻声一哼，谁稀罕你的东西！她身上有穆司野给的钱，她自己也是个小富婆儿！

　　“哇！芊芊，那你一会儿一定要多买点儿东西，让颜大哥出出血！”齐齐也在一旁打着圆场。

　　“对！一会儿挑贵的买！必须让我哥大出血！”颜雪薇轻轻拍了拍温芊芊的肩膀。

　　温芊芊看了颜启一眼，随后她收回目光，模样又回到原来那副温驯的模样。

　　她轻声应了一句，“好。”

　　颜启瞅着她，他认栽，温芊芊今天肯定会狠狠宰他一刀，他认了。

　　他倒要瞧瞧，她到底有多么贪心。

　　然而，她们逛了一大圈。

　　颜雪薇给齐齐买了一对耳环，温芊芊什么都没买。

　　最后快逛完了的时候，她要了一个第二根半价的冰淇泠。

　　他们一人一个，算起来温芊芊就花了他三块钱。

　　PS，宝子们，周末愉快，今天一更。

　　明天可能更不早，也更不多，提前和大家告个假。

　　如果时间多的话，我尽量更新。周一恢复正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4505章 穆宁番外（264）免费阅读。https://xs.23sk.com 