
姬松回转心神，望着远处由三座山峰组成的梁山，怔怔出神，这样的低矮山峰，对于拥有秦岭山脉的关中来说，是微不足道的。

但就是这样一座毫无起眼的小山，在不久的将来却成为了华夏唯一一位女皇的陵寝之地。

要只是如此的话，还不至于让姬松念念不忘，他不止一次确认，自己现在的位置就是后世自己老家的位置，而那梁山上形似双乳的山峰就是明证。

唯一不同的是，此时那里却是树木密布的深山老林，还不时有传言说，有狼和大虫出没。而自己此时的家乡也和今后大相径庭，原本的平原和耕田此时还是一片茂密的树林。

“都不是说在唐朝时，关中已经被开发的土地都非常贫瘠了吗？这满山遍野的森林是什么鬼？”

姬松摇摇头，拿起竹桌上的《山海经》，转身走出竹林，今天是自己为父亲守孝期满的日子，想必娘亲已是在外面等急了吧！

可不敢让娘亲久等，她的身体本来就不好，现在天气已经转凉，着凉了就不好了。

转身看了眼竹林深处的土堆，只用自己能听见的声音说道：“安歇吧！您的仇松儿不会忘记的。您放心，娘亲我会照顾好的，您可不要过早的将娘亲接走啊！到时候只剩下松儿一人，松儿会很孤单的。”

话音刚落，竹林就被不知那里吹来的风，吹的东倒西歪，好像在回应姬松的话似的。

“哈！那松儿就当您答应了啊！您一定要好好保护松儿和娘亲呢！”

走出竹林，迎面就看到在竹林外有些焦急的母亲，姬松急忙上前搀扶，责怪道：“不是让您在家里呆着吗？怎么又在外面等着了，您要是出了什么事儿，松儿可怎么办呢？”

姬吴氏毫不在意地笑笑，只是说道：“这不是娘亲怕你饿着嘛！又不远，我做好饭也没什么事，就来看看，在家里一个人待的心慌。”

姬松无奈苦笑，这一幕在父亲去世的这几年里，不知道上演了多少遍。

但是母亲的固执，既让他无奈，但又感到心安，知道自己再说什么母亲也不会听，就不再言语。

沿着乡间土路，母子二人准备回家吃晚食。

就在他们快要到家的时候，从路旁的草丛中传来一阵呜咽声。

姬松急忙将母亲护在身后，眼睛直直的盯着草丛，这里可不是后世动物绝迹的关中平原，这时的关中各种野生动物都在这里繁衍生息。

凝神听了一会儿，姬松好像知道是什么东西了，于是安抚好有些紧张的母亲，就向草丛跑去。

“松儿小心.........”

还没等母亲说完，就看到儿子怀里抱着一只棕黑相间的小狗。

这是一只自己不曾见过的一种狗，刚开始还以为之狼，但是仔细观察，又发现和狼是有区别的，只是一直腿好似有些不便。

“松儿，这是狼的幼崽，快放下，当心母狼找来。”

虽然不是很确定，但出于对狼的畏惧和对儿子的关心，还是希望儿子将那不知是狼是狗的东西放下。

“娘，别担心，这是狼狗，看着像狼，但它根本就不是狼，也不是狼和狗生的，听爹说这种狗在北方很常见的，你看它的尾巴！”

姬吴氏这才发现这只小狗的尾巴和狼是不一样的，没有狼的那么僵硬，这才放心下来。

“娘，你看它多乖啊！还添我脸，哈哈哈哈！”

姬吴氏看着从来没有这么开心的儿子，心里也很高兴，看向在儿子怀里撒娇的小狗，想到自家儿子从小就懂事，但又没有什么玩伴，心中一动说道：“看它的样子，十分喜欢你哎，你要是喜欢的话，就抱回家养着吧！”

“真的吗？谢谢娘！”说着就跳起来亲了母亲一口。

“呸呸！”母亲一脸嫌弃地用丝巾擦掉脸上的口水，但是那眼中的笑意怎么也掩藏不住，是啊！哪个母亲不希望孩子和自己亲呢！

很快他们回到了家里，这是一间很常见的农家小院，不同的是，比别人家要大上不少，外面是用成人大腿粗，一人半高的树桩栽成的围墙，密集而又紧致，这是父亲当年亲自操弄的。

推开柴门，里面是一个不是很大的院子，这是父亲平时锻炼身体和练武的地方。

最里面是三间砖瓦房，后面还有一个不小的后院，整体呈长方格局，正前方的是客厅和吃饭的地方，两边是厢房，西边有三个屋子，最里面的是父母的房间，中间的是姬松的，外面那间小的是厨房和柴房。

东边的房间有两间，其中一间母亲说是给自己今后结婚用的，另一间是给自己的孩子准备的。

院子中间是一个不大的菜园，平时种一些常见的蔬菜。

母子二人来到客厅大堂，桌子上已经摆放好了母亲做的饭菜，很简单的饭菜，一碗鸡蛋羹，几个蒸饼，还有两个煮熟的鸡蛋。

就是这样简单的饭菜，现在的大唐百姓也没几户人家能够吃的上。

姬松狼吞虎咽地将自己的饭菜吃完，拿起半个蒸饼，就抱着小狗跑向后院。

“你慢点跑，别摔着了。”母亲没好气地对已经跑出大堂的姬松喊道。

“知道了，娘你慢慢吃，不用管我！”

放下小狗，将蒸饼用水泡开，拿到小狗身前，看着正吃得欢的小狼狗，姬松也放下心来，只要还能吃，那就没有什么大问题。

等它吃完，姬松这才开始打量起这只被自己意外捡到的狼狗，看起来，这是一只出生不足一月的小狗，他上辈子就养过狼狗，知道它的习性。

将它平放在地上，检查起来它的后腿，一会儿之后，姬松舒了口气：“还好，不是骨折，应该是不小心从高处摔了下来。”

但是为了安全起见，还是用两根短木棍将它的后腿固定住，等收拾完了，姬松这才放心下来。

“嗨！小家伙，给你起个什么名字呢？二蛋？不行，不行，太没内涵了，说出去，我多没面子啊！

富贵？既贵且富，多好的寓意，还是不行，太没水平了。

啊！对了，就叫大黄怎么样？你不说话，就当你同意了啊，以后不许反悔，就算反悔也没用，谁让你不会说话呢！嗯！就这么说定了。”

姬松完全不理不习惯被绑住后腿好奇地追着转圈的大黄，就这样将这只狼狗的名字给定了。

其实大黄这个名字，是他上辈子养的那只狼狗名字，记得小时候大黄走丢时自己还哭了好久。

给大黄用一些干柴做了一个简陋的小窝，看着天马上就要黑了，姬松这才回到自己的房间点燃油灯，拿起一卷书籍开始读了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324953"  chaptername="第二章  农家小院">加入书签</a>
</div>
