    莫语皱了皱眉，他认为话痨说的太过于强悍了。

    但是，话痨严肃的告诉莫语，他说的这一切都是真实的，柳一刀的那个召唤灵绝对可以做到这一点。

    “嘶…”

    莫语倒吸一口凉气，震撼的看着柳一刀，没想到柳一刀的召唤灵竟然如此恐怖，那么，以后的柳一刀成长起来，岂不是会变成天神境之下无敌的存在。

    “他知不知道自己的召唤灵这么强？”莫语好奇的看着柳一刀。

    “你说呢？”话痨反问道。

    莫语凝重的看着柳一刀，他和话痨的关系就和柳一刀和他的召唤灵的关系一样。

    他知道话痨的事情，那么，柳一刀也知道他自己的召唤灵的事情。

    “好久不见。”突然，话痨的脑海里面响起了一道陌生的声音。

    话痨敬畏地看向柳一刀，柳一刀的召唤灵对他打招呼了。

    “主人，他的召唤灵正在和我沟通。”话痨告诉莫语。

    然后，话痨就再也没有声音了。

    他正在与柳一刀的召唤灵交流，不管莫语怎么询问，话痨都没有回答。

    就在这个时候，柳一刀的目光看向了莫语，两人的眼神对视在了一起，彼此心照不宣，互相都明白了发生了什么。

    “咦，你们两个是怎么回事儿，怎么对上眼了？”李修在旁边奇怪的看着柳一刀和话痨，发现了他们的异常情况。

    “没什么。”柳一刀和莫语同时道。

    这更加让李修好奇他们两个人之间有什么事情了。

    “两位兄弟，接下来有什么打算啊？”李修好奇的道。

    现在，周围已经没有他们的事情了，也该分离了。

    “我打算在混乱之都修炼一段时间。”莫语道。

    “我要离开混乱之都，去一个地方。”柳一刀平静的道。

    “唉，看来我们注定了要分离了，我正好也要离开混乱之都，我要去天神宗走一趟。”李修叹了一口气。

    “那我们就在这里分离吧，后会有期。”莫语郑重的道。

    “好，我先走一步了。”李修道，然后，转身一溜烟走了。

    李修走后，莫语和柳一刀对视一眼，然后，两人同时朝着旁边一个方向走去。

    这里是开阔地段，两人在这里交谈不安全，他们的身份特别的特殊，得找一个安全的地方。

    到了安全之地以后，柳一刀看着莫语，问道，“有人知道你召唤出异世界生灵吗？”

    “我也不确定…”莫语摇了摇头。

    自从他知道自己的召唤灵是异世界生灵以后，他就一直在隐藏，不让任何人看见他的召唤灵。

    但是，当初他召唤出小祖宗的时候，被很多人看见过。

    再加上影帝卫对他的追杀，他不确定自己是不是已经暴露了。

    “你以后千万不要让人知道你的召唤灵，要不然，你会被全世界追杀！”柳一刀凝重的道。

    “嗯，我知道。”莫语凝重的点了点头。

    “对了，如果我们两人其中一人被抓住了，一定不能说出对方的身份。”柳一刀强调道。

    “放心吧，我不会让人抓住我的。”莫语笑着道。

    此刻，他们两个人的召唤灵还在互相交谈着，不过，交谈的内容，他们都不知道。

    “主人，我谈完了，你以后尽量与柳一刀交好吧，他的召唤灵很强，他以后可能会成为顶级强者，或许可以帮到你！”话痨的声音突然响起。

    “帮到我？”莫语皱了皱眉，不明白话痨此话是什么意思。

    “主人，你的身份非常的特殊，你以后就知道了。”话痨沉声道。

    莫语内心充满了困惑，话痨已经不止一次提到他的身份特殊了，但是，话痨从来没有告诉过他具体的事情。

    柳一刀这时候看向了莫语，他的眼神非常的奇异，他以一种奇异的目光看向莫语，“莫语，以后你有什么问题，都可以找我。”

    柳一刀已经收到了他的召唤灵的提示，他的召唤灵让他尽量的亲近莫语，甚至，必要的时候保护莫语。

    他不明白这是为什么，不过，他一直很相信自己的召唤灵，他能够有今天的一切，完全是因为自己的召唤灵。

    所以，他选择相信自己的召唤灵。

    “好，谢谢你。”莫语客气的道，他能够明显的感觉到柳一刀对他的态度不一样了。

    莫语感觉柳一刀对他的态度的改变，应该是因为话痨与柳一刀的召唤灵交谈的内容。

    “那我们就在这里分开吧。”莫语对柳一刀道，现在已经安全了，他们都有自己的事情。

    “好。”柳一刀点了点头。

    莫语转身离开了，利用影魔的能力隐身于阴影中，快速的离开。

    柳一刀看着莫语离开的背影，他在内心询问自己的召唤灵，“为什么要我对他这么好？”

    这是他最大的困惑。

    “他是天选之子，他是这一个时代被命运选中的人，他是至尊神殿第十代传人！”他的召唤灵沉声道。

    “至尊神殿第十代传人？”柳一刀皱着眉头，第一次听说这个身份。

    “至尊神殿…”他的召唤灵思考了一下，把莫语的身份完整的告诉了柳一刀。

    “那么，他如果暴露身份的话，苍天大陆所有的强者都会追杀他，他上天入地都无门…”柳一刀倒吸一口凉气，没想到莫语的身份竟然这么可怕。

    他想起来了前不久苍穹响起的那一声钟声，那声钟声响彻天空，苍天大陆所有人都听到了，他不明白钟声来自哪里，为什么响起。

    现在，他一切都明白了，至尊神殿传人，召唤出异世界生灵的武者中的佼佼者，他们会带领所有的召唤出异世界生灵的武者反抗苍天大陆对他们的追杀。

    现在，所有的召唤出异世界生灵的武者，只要被发现都会被杀死。

    而至尊神殿的传人存在的目的，就是带领他们这些人反抗，改变这种只要被发现就会被杀死的命运。

    可惜，至尊神殿前面的九代传人都失败了，现在，莫语是至尊神殿第十代传人，他究竟能不能成功，柳一刀心里也不知道。

    “太难了…”

