    随着外部源源不断的伤药运抵，加上吴东麾下拳民大医馆的库存，还有一些特制的消炎药，总之手下伤员百分之八十都度过了危险期，至于另外百分之二十实在无能为力。

    这一次威海卫保卫战，起码有超过两千正式拳民，没办法继续正常练武了，身上或多或少有些伤残。

    吴东打算，安排他们和家人，全部送到高棉那边，经过培训直接充当最基层的管理人员。

    起码也有上万人，对于充实高棉的自己人，掌控那里的局势相当有用。

    随着甲午战争的战败，我大清正式走向败亡的深渊。

    通过威海卫水师基地高级将领的渠道了解，我大清和小日子谈判，虽然眼下还没有结果，可最后依旧跑不掉赔偿巨额战争款项的命运。

    至于还会不会割让某岛，吴东就不清楚了。

    此时我大清朝廷的国库已经空虚，对小日子的赔款自然得转嫁到普通百姓身上。

    以眼下的吏治情况，百姓受到的盘剥和压榨数量，绝对远超对小日子赔款的数倍。

    到时候，就会出现无数被逼破产的流民，吴东正好收揽部分送去高棉，起码有饭吃也有稳定的环境。

    吴东此时，一边静观我大清自己作死，一边则是将心思，放在自身武艺的研究上。

    威海卫保卫战那晚，受到小日子的炮弹轰击，几度直面死亡危机，吴东那时的状态出奇的惊人。

    好像，能够彻底掌控身体的筋骨皮一般。

    想要封闭毛孔，不过一个念头的功夫就做到了。

    明劲和暗劲转换自如，震荡筋骨无不随意自然，好像对身体的掌控，达到了一个新的层次。

    可惜，等战事结束，这样的状态却是难以找回。

    他努力过，只能说心神无法达到空前的集中，对于身体的掌控力度，也没了那般掌控自如的感觉。

    当然，收获还是有的，他的暗劲实力，借此机会一举达到巅峰层次。

    别的不说，控制久经锻炼的手臂筋骨，可以轻易运起筋膜震荡，皮肤上鼓起一个小包，前后移动轻松自如。

    实力，自然而然更进一步，在这个时代称呼一声武学宗师，一点都不为过。

    一时半会无法达到化劲状态，吴东虽然遗憾，却也没有太过失落。有一次经验，之后只要努力琢磨，总有第二次的机会。

    琢磨完了武艺上面的事情，他又把心思放在战后的后续处理上。

    看到手里的汇总报告，脸上不由露出一抹笑意。

    喜来乐，白景琦……

    两部电视剧的猪脚，全都因为种种因素，和吴东有了联系。

    而且这两位，还都是医术方面的顶尖人才。

    喜来乐帮助他，完成了高等级药膳的配置工作，不然他就算遭遇了生死危机，想要瞬间进入化劲状态，也没有那等底蕴。

    至于白景琦，吴东和他倒是没有直接接触，也知晓这时候的他，就是个标准的纨绔子弟。

    不过，吴东一样重视百草厅白家，他们家的医学底蕴，是吴东十分看重，甚至有些觊觎的。

    别的不说，能够长时间给宫廷供应秘药，这等能耐可不是一般医学世家能够有的。

    只是可惜，单单一个白颖园，只能让他提高拳民大医馆的医术天花板，对于吴东所需要的，整个胶澳的医术水平整体提升，效果还是有些慢了。

    若是能够得到百草园白家的全部医术资源，整个胶澳地域，以及吴东麾下的医术水准，都将提升一个档次。

    别的不说，基础医术教材的水准，就能根据需要逐渐提升层次。

    这一点，比起单打独斗的喜来乐，可是要强不少。

    至于培养医术人才的水准，百草园白家也是经验丰富。

    从早已挂掉的白老爷子开始，到白颖园这一代，再到白景琦一代子弟，都有太医级别的子弟出现。

    就是眼下混球一个的白景琦，等幡然醒悟改过自新之后，那也是了不得的医药大亨，自身的医术也是相当不差的。

    要说，百草厅白家没有一套完整的传承体系，打死吴东都不会相信。

    只是这套传承体系，很明显属于精英系，不适合大规模推广。

    不过吴东却是没觉得有什么，可以将这套传承体系的门槛和标准降低，直到寻常学生也能接受的程度，不就成了么。

    若是可以的话，吴东其实也想成为太医一级的医者。

    不管对于自身修炼武艺，还是指导麾下整个体系的医疗建设，都有极大的方便之处。

    私下里，他可是没少请教白颖园。

    只是这厮平时工作繁忙，不仅要坐镇管理规模越来越大的拳民大医馆，而且还需要花费时间和精力，整理吴东所在势力不时弄到的医术和医书。

    再加上没有白家传承辅助，效果只能说差强人意了。

    吴东倒也不是很急切，慢慢来就是。

    至于汇总报告中提到的，派去拳民和康南海的弟子在食为天酒楼发生冲突，差点大打出手的事情，吴东根本就没在意。

    喜来乐电视剧中，确实有相关方面的剧情。

    可那又如何？

    康南海的那一套，可笑之极。

    不过就是想依靠光绪帝亲政，从而一举坐上高位罢了。

    也不看看我大清的高层形势，只能说可惜了被他忽悠的一帮子热血汉子了。

    只是希望，大刀王五不要轻易参合进去，不然下场不会太好。

    有威海卫水师基地帮忙遮掩，起码在我大清朝堂上，吴东和手下拳民依旧默默无闻。

    可能隐藏不了多久，他也不是十分在意。

    吴东决定，等清日之战彻底终结，他会前往高棉基地坐镇一段时间，梳理好那边的情况。

    毕竟长时间没去，他也不清楚那边的具体状况。

    虽然对派去的数万拳民和其家属很有信心，可毕竟环境不同，也不知道高棉基地有没有被鸠占鹊巢的可能？

    至于胶澳这边，按照之前规划好的步骤，慢慢发展就是。

    不管是海对面的辽东，还是几年之后的德意志军队侵犯，他都做好了准备。

    辽东义勇，依旧还是以正式拳民为核心，已经在辽东成就了赫赫威名，甚至可以说形成了气候。

    受到小日子军队侵扰的乡民，还有溃败的清军，以及辽东的胡子和马匪，不知不觉慢慢加入了义勇行列。

    他们还是以游骑战法，和小日子军队对抗，把小日子整得没什么脾气了。

    到了现在，甚至五百人规模的小日子军队，都不敢轻易脱离大部队太远距离。，

    一旦距离太远，大部队在短时间内无法及时支援，很容易被呼啸而至的义勇包围吞噬。

    辽东大地别的可能没有，但当初数十万清军溃败，遗落在乡野的武器弹药真心不缺。

    这里是我大清的所谓龙兴之地，马匹自然也是不缺的。

    缺的是有组织，有纪律，而且还有合适战法的人马。

    恰好义勇就符合要求，然后义勇模式犹如风暴，迅速席卷整个辽东大地。

    不要说英法俄三大列强开始逼迫小日子离开辽东，就是他们不逼迫，小日子此时也是快要支撑不下去了。

    毕竟，此时小日子海军的实力有限，还没有达到世界第三的巅峰状态。

    不管是高丽还是辽东，都是新占之地，‘维稳’成本之高，绝对是此时的小日子承受不起的。

    正是如此，他们急需从我大清朝廷那弄到大比银钱回血，甚至狠狠的赚上一笔。

    我大清朝廷判断失误，根本就不清楚小日子此时的尴尬处境，也急着想要结束战事，结果却是正中小日子下怀。

    经过一系列紧急谈判，最终我大清答应了一亿白银的战争赔款。

    比起正常历史上的惊人额度，自然少赔了太多，可此时我大清的战争局势，也不像历史上那么差啊。

    起码，小日子没有拿下威海卫军港，北洋水师可能没有一战之力，但是骚扰小日子海军的能力还是有的，并不算真的一败涂地。

    至于辽东被占，那是我大清皇族的自留地，此时可没有闯关东一说，我大清朝廷也没有放开人口流动限制，不管是关内读书人还是乡绅地主，和他们没有直接的利益关系，自然不会放在心上。

    于是，消息一出举国沸腾，专职处理谈判事宜的李中堂，一下子臭了大街，成为了整个士林人人喊打的对象。

    吴东也得到了消息，是北洋水师丁提督亲自告诉他的。

    还能说什么能，烂泥扶不上墙，就算他想要出手相帮，都感觉力不从心了。

    “就这样吧！”

    没有理会丁提督尴尬的脸色，吴东淡然道：“还是得想些办法强军，不然以后这样的事情绝对少不了！”

    “不会吧！”

    丁提督有些不信：“只要小日子不闹腾……”

    “相比刚刚起势的小日子，真正的虎狼乃是那帮虎视眈眈的列强啊！”

    吴东很不客气打断了这厮的话头，没好气道：“之前人家还忌惮表面光鲜的清军战力，可是现在……”

    响鼓不用重锤，有些话也没必要说的太清楚……

