    随着张天沙一声令下，鬼煞洲上的所有的赤沙宗弟子和金丹执事全都动了起来。

    赤沙宗以鬼煞洲中央区域的那座五阶上品灵山为起点，朝四面八方搜索而去。

    这场声势浩大的搜索足足持续了一个月，赤沙宗把鬼煞洲上的每一座灵山上都进行了地毯式搜索。

    在这些灵山上，赤沙宗弟子可谓收获颇丰，不但找到了多份张天沙下令寻找的阴尸宗传承，还得到了不少修炼资源。

    早在一年前，赤沙宗刚开始对鬼煞洲动手。阴尸宗的最后一任宗主——青面鬼王就让手下的那位由阴尸宗长老转修而来的五阶中品鬼王将阴尸宗的核心传承和重要的灵术放拓印多份，分开放在鬼煞洲各处。

    阴尸宗已经在青面鬼王的手中覆灭了，如果宗门传承再在它手中断绝，那它可真就没脸去见已故的师尊和阴尸宗的历代宗主。

    青面鬼王和金甲尸王为了这一战做了充足的准备，至少明面上的胜算不小。

    准备是做足了，但是最后结果如何，不到最后谁又能说得准，提前做好准备总是没错的。

    青面鬼王将阴尸宗的传承拓印多份且分开放，其目的很简单明确，就是让更多的散修得到阴尸宗的传承。

    只要有散修修炼阴尸宗的核心功法，那么阴尸宗就没有彻底覆灭，就有重立宗门的希望。

    ………………

    事实也如青面鬼王所预期的那样，赤沙宗的扫荡性搜索找到了青面鬼王放置在鬼煞洲各处的大部分传承。

    不过由于青面鬼王将传承拓印了好几份，赤沙宗找到了不少相同的传承。

    赤沙宗将宗门弟子和金丹执事得到的传承全部拼接起来，得到了一份完整的阴尸宗传承。

    还有部分传承被陈子漠和陈子初这样的赤沙宗以外的宗门家族弟子和散修拿到了。

    在没找到完整的阴尸宗传承之前，赤沙宗将整个鬼煞洲封锁了，不准绿洲上的修士离开。

    如果非要离开也可以，接受赤沙宗的搜查，确定没有阴尸宗的传承才能离开。

    每个修士或多或少都有自己的秘密，接受赤沙宗的搜查是断然不可能的。

    鬼煞洲的封锁，持续了将近一个月，直到赤沙宗凑齐了阴尸宗的全部传承，这才解开了对鬼煞洲的封锁。

    在这期间，有不少修士对赤沙宗提出了抗议，但也仅仅是提出抗议，没有哪个修士敢对公然违背赤沙宗的封锁。

    在赤沙宗绝对的强大实力面前，被困在鬼煞洲上的散修和小势力修士只能被迫接受，反抗是需要付出代价的。

    唯一没有被赤沙宗限制出鬼煞洲的只有大赢商会的大型楼船，随时都可以离开。

    陈子漠和陈子木从寒池底下出来，就当机立断的选择直线离开鬼煞洲，不再继续寻找其他灵物。

    然而这就算如此，他们兄弟俩依旧是被困在鬼煞洲的修士之中的两员。

    他们兄弟俩一开始不知道赤沙宗真的做的原因，但很快就明白赤沙宗为什么这么做。

    在赤沙修仙洲跟赤沙宗对着干，这是及其不理智的举动，除非你下一刻就离开赤沙修仙洲，且以后都不再来赤沙修仙洲。

    尽管赤沙宗非常诚恳的表示他们只有拓印件，但是陈子漠和陈子木依旧没有把传承拿出来。

    不光是陈子漠和陈子木这样，其他拿到阴尸宗部分传承的修士也不敢将手中的传承拿出来。

    一来是怕赤沙宗出尔反尔，拓印加原件全部拿去，甚至还有杀人灭口的可能。

    对于一个大势力而言，为了宗门声誉杀一个无关紧要的修士，这种事情发生的可能不小。

    二来就算赤沙宗言而有信，只要传承的拓印件，并如它所说的放人走。

    但相应的，你拥有阴尸宗传承的事很快就会传开。

    赤沙宗拿阴尸宗的传承叫理所应当，而弱者有了与实力不符的传承，那传承将不再是传承，而是催命符。

    也幸亏青面鬼王把阴尸宗的传承拓印了数份，让赤沙宗从多个藏宝点中凑齐了完整的传承，不然最后会怎么发展可真不好说。

    张天沙知道一部分修士得到了阴尸宗的部分传承，不过他对此也没有太好解决办法，总不能将那些修士全部杀了吧。

    先不说那些修士在攻打鬼煞洲时出了不少力，光是数万的人数就足以让赤沙宗头疼，而且赤沙宗封锁鬼煞洲的时候已经过了六天。

    一些拿到赤沙宗部分传承的修士，可能早在赤沙宗封锁鬼煞洲之前就已经离开了。

    而且张天沙想都不用想都知道，大赢商会肯定也得到了阴尸宗的部分传承。

    所以赤沙宗想要阻止阴尸宗的传承外流是不可能，能凑齐全部就已经是最好的结果了。

    …………………

    鬼煞洲的封锁解除后，陈子漠和陈子木就目标很明确的赶往赤沙坊市，准备接下的四年都待在赤沙坊市了。

    陈子漠和陈子木这一次收获颇丰，不但收获了大量的尸珠和阴晶，还在鬼煞洲上得到了不少阴属性灵物和一块三阶上品蓝冰石。

    这些都是小头，真正珍贵的是灵阶中品功法——《五阴金尸诀》和灵术——化尸术。

    可惜的是陈子漠现在修炼的《紫雷天煞诀》至阳至刚，不可能让陈子漠兼修《五阴金尸诀》。

    修炼不了《五阴金尸诀》，陈子漠也就练不了化尸术，只能分一半将功法和灵术上交给家族所得的家族贡献点。

    陈子漠兄弟二人回到赤沙坊市时，陈子初还在闭关修炼，至今还没有出关。

    两人刚回到租借洞府的地方，负责洞府租借的中年管事就走过来将一个储物袋交给陈子漠说道。

    “徐漠道友，徐已道友在我这里寄放了一个储物袋。”

    “既然道友回来了，这储物袋就物归原主。”

    陈子漠略微诧异的接过储物袋，在确认储物袋上禁制没被动过后，这才收下了储物袋感谢道。

    “有劳道友了！”

    中年管事离开后，兄弟二人相视一眼，随即拿着储物袋走进了陈子漠租借的那件洞府内。

