    “怎么回事？”

    东皇海三人压根就没有见过这样的事情。

    正常情况下，如果墓主人答应了他们的请求，会允许他们过去拿走九幽花。

    除此之外，其他东西不准乱动。

    不然会发生大事！

    可现在，他们都还没有进去，棺材就开始暴动，很显然是大凶之兆。

    “走！”

    东皇海二话不说，就要带着云千帆几人离开。

    “海子哥，好像有东西飞出来了！”

    古二牛看着那颤动的水晶棺材，只见棺材板缓缓打开，一只白色的蝴蝶从棺材中飞了出来。

    “嗯？”

    云千帆几人相继看了过去。

    视线中，一只白色的蝴蝶缓缓的朝着他们几人飞了过来。

    当白色蝴蝶飞到他们面前的时候，停在了云千帆的面前。

    “白蝶飞，有事求！”

    东皇海这话一出来，就连古二牛和南宫月常都愣住了。

    他们两人，也没有听过这样的话。

    “海子哥，这是什么意思？”

    云千帆开口问道。

    东皇海脸色凝重，看着眼前的白色蝴蝶。

    “以前我就曾听说过，如果墓主人有事相求的话，会化作一只白蝶，落在求事人的手心中。”

    “最终，化作一道请求，让求事人完成！”

    “当然了，现在千帆就是求事人，你可以拒绝墓主人的请求，后果就是你不能取九幽花，答应了，你就把手伸出去，白蝶会围在你身边飞三圈，落在你的手中。”

    云千帆看着眼前飞动的蝴蝶，深吸了一口气。

    现在他不答应也得答应了。

    如果是之前，他没有得到保存九幽花的方法时，或许还会犹豫。

    但现在，张成鹰告诉了他保存九幽花的方法。

    甚至，答应了对方的要求。

    他没有办法拒绝。

    “前辈，我答应你！”

    话音刚落，白蝶开始缓缓围绕这云千帆飞了三圈。

    随后云千帆张开手，白蝶停在了他的手心之中。

    顺着刚刚还未干枯的血迹，消失在了众人的视线中。

    “别看了，这件事只有千帆一个人知道，也只能他一个人去做，所有人都帮不了他的。”

    东皇海摇了摇头，这个墓主人都不知道死了多少年。

    现在让云千帆给他办一件事，不用想都知道，肯定很难。

    “海子哥，要是......我做不到的话，会如何？”

    云千帆有些好奇，刚刚孩子哥没说做不到的后果会怎么样、

    东皇海抬起目光看了他一眼，“会死！”

    “刚刚的那一只白蝶，是给你的书信，也是给你的毒！”

    “他已经融入了你的血液之中，要么你全身换血，要么就做到墓主人的请求，要么......等死。”

    众人立马屏住了呼吸。

    还有这种说法的吗？

    几人的目光齐刷刷的落在了云千帆身上。

    他们都知道，这件事不做也得做了。

    “我知道了，我现在去取九幽花。”

    云千帆深吸了一口气，抬腿朝着前方走去。

    东皇海几人没有跟进去，静静的站在门口看着。

    云千帆一步步的朝着水晶棺材靠近，心情也越发紧张。

    他不知道，这水晶棺材中，到底葬着什么样的一个人。

    当顺着阶梯，走到水晶棺材面前的时候，云千帆看着水晶棺材中的那一具尸体。

