    非是三位阁老，便是弘治皇帝也十分诧异。

    什么意思？

    最慢，一个月便可以平叛那米鲁？

    怎么可能！

    狡猾的米鲁加上复杂的地势，注定了朝廷这边无法在最短时间内平叛米鲁，唯一的办法便是慢慢打，徐徐图之。

    还有便是，这位太子殿下原本就认为朝廷应该慢慢的，此刻……竟是有了改口的意味。

    这时，朱厚照不紧不慢的走入内阁，先后见礼。

    弘治皇帝道：“太子，你何以认为朝廷在一月之内可平叛米鲁啊？”

    朱厚照笑道：“父皇，儿臣正是知道长久下来，会靡费无数银子，才觉得……朝廷应该尽快攻打那米鲁啊。”

    弘治皇帝：“……”

    他有些错愕，眼中，蕴着不解。

    太子这话……什么意思啊？

    与先前所提的徐徐图之……竟是截然相反。

    改口了！！！

    当满朝都开始认同应该慢慢打的时候，太子竟然改口了！

    三位阁老也是有些愣神，一时间脑子转不过来。

    合着这位太子殿下狠起来，连自己的观点都要驳斥？

    却听朱厚照循循善诱道：“父皇，三位师傅，敢问叛军的优势是什么？”

    弘治皇帝没有应。

    这事已经很明显了啊，地势与米鲁本人生性狡猾。

    朱厚照又道：“朝廷官军的优势是什么？”

    还不等几人思考过来，他便直接道：“是官军更强，既如此，只要将官军拆分成数股，分别出击，便能避免被米鲁埋伏了。”

    “还有便是，拆分之后，人数少，机动性强，即便打不过，凭借着火炮、火铳的优势，也能全身而退。”

    一番话落下，内阁已是陷入到寂静之中。

    这办法，很是简单。

    但是包括弘治皇帝在内等几人，先前皆是陷入到一个误区之中。

    尤其是王越先后两次的失利，更是让众人对云贵那边的印象固定为两军对峙。

    而随着朱厚照这番话说出，如窗纸被捅破一般，几人顿时反应过来。

    是啊，官军，可以分别出击啊。

    那米鲁设伏，是因为对地形了解的清楚，能在大军必经之地设下埋伏。

    可若分别出击……那米鲁便不知道哪里是官军的必经之地了，设伏也不一定有用啊。

    “不错，此法虽简单，效用却是非凡的。”

    也无需商量了，弘治皇帝当即命人拟旨：“告诉王越，按照此法，将大军拆分出不同的组队，视情况打击米鲁。”

    旁边朱厚照忙补充道：“父皇，降者不杀啊……”

    这才是最重要的。

    那叛军也是大明的百姓啊，虽投身为贼，但也不能全部都杀了啊。

    弘治皇帝想了想，点头同意下来。

    跟着，困扰了他许久的一颗大石，算是落下了一半，接下来就看那王越如何出兵了。

    离开内阁，他当即回到后宫，开始小酌起来。

    这心情放松下来，整个人自然也就舒爽了许多，笑容挂在脸上，喝着小酒，美滋滋。

    “陛下今日好像很是开心啊。”张皇后道。

    “是啊。”

    弘治皇帝随口道：“有二喜事，其一自然便是西南那边，应该没什么问题了，其二便是厚照此番，给了朕很大的惊喜啊，眼光深远，谋而后动，可当大事矣。”

    张皇后自也跟着开心。

    这天底下当妈的，又有那个不希望看到自己的儿子变得更好呢？

    而也就是这时，萧敬凑了过来，低声道：“陛下，鸿胪寺贾斌与海政司的徐经……吵起来了。”

    弘治皇帝侧目：“怎么回事？”

    萧敬道：“天津那边来了一个安南的商队，被徐大人扣下了。”

    弘治皇帝道：“这有什么问题吗？商队难道接受盘查与检验，不是理所当然吗？”

    萧敬尴尬道：“问题就出在这里……徐大人……就是不放人，鸿胪寺贾斌找过去，徐大人还是不放，一来二去便吵了起来。”

    弘治皇帝点头，有些糟心。

    事关海事，那就不是小问题。

    迄今为止，开海之后，所收的关税几乎成了朝廷最大一项收入来源。

    即便是最少的一月，也有百万两银子。

    他缓了缓，起身道：“走，去看看。”

    不多时，他来到海政司的衙门，远远便听见里面还在吵。

    “徐经，你到底放不放人？再关押下去，老夫定要参你一本！”是贾斌的声音。

    “哦，贾大人快去参。”这是徐经的声音。

    “你你你……你可知这么做的后果？这会坏了我大明与安南的关系，你担得起吗？小心事情闹大，你人头不保。”贾斌大声道。

    “哦，知道了。”

    徐经却是一副懒洋洋的模样。

    很快，弘治皇帝走入，还未等开口，贾斌见了，便扑跪在地上。

    “陛下，陛下，您……您要为老臣做主啊！”

    贾斌哭声道：“这徐经徐大人恶意扣押安南商船，有意破坏我大明与安南的关系，其心可诛，臣前来与他理论，他却置之不理……您，可要给老臣做主啊。”

    弘治皇帝却是一脸沉静。

    事情的经过，他，大抵是了解了。

    于是便转而看向徐经：“徐爱卿，因何扣押这安南的商船啊。”

    徐经想也不想道：“陛下，臣得到消息，这安南的商船之中……有细作。”

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    这细作，便是其他国的探子，主要负责在大明探查各种情报，继而将消息传回去。

    这事，可大可小。

    往大了说，假若那细作探查到大明军事上的一些秘密，便会对大明产生不可想象的威胁。

    往小了说，即便当真有细作，也未必能查出什么来。

    于是他严肃道：“既然有细作，那便严行审查，审查之后，若未发现细作，便立即放人。”

    徐经应了下来。

    贾斌却是急了：“陛下，不是的啊，那细作只是徐经的借口，他恶意扣人……”

    弘治皇帝已不耐烦道：“回去吧，审问之后，一切自有公论。”

    贾斌目瞪口呆，许久之后，只得一声叹息。

    徐经却是离开了衙门，翻身上马之后，带着几名护卫，直奔天津而去。

    很快，他来到关押安南行商的牢房。

    开口便道：“经本官调查，尔等，俱是细作，罪不容诛，本官已禀明陛下，将尔等，则日问斩。”

