
　　“她啊……”

　　楚天从乾坤戒里将傻妞召唤了出来。

　　随着一道光芒闪过。

　　傻妞便出现在了灵溪的面前。

　　“灵溪姐姐……”

　　傻妞笑吟吟的来到灵溪身边，她笑的两只眼睛微微眯起，就像是两颗弯弯的月牙似的，格外的好看。

　　“楚雨，你怎么从那个戒指里面跑出来了？”

　　灵溪此时，一脸迷惑的问道。

　　楚天也不知道该怎么去跟灵溪解释。

　　如果仔细解释的话……

　　还不知道无限空间会不会按照以前禁止轮回者向副本世界的人物透露无限空间的规则。

　　如果跟以前一样的话，那一个说不好，可能当场就要嗝屁了！

　　“那个，灵溪，等会儿再告诉你，我处理点事情。”

　　楚天想了想，还是先打岔过去。天籁小说网

　　当下，他打算先分配在《超神学院》里获得的积分奖励再说！

　　这次在副本中获得了总共四十万积分，再加上完成任务时的通关奖励给了四十五万！

　　共计85万积分！

　　奖励算是相当的丰厚了！

　　楚天打开个人属性面板看了一眼，他想了想，这次打算主要将一半以上的积分全用来增加到力量上面！

　　他现在的力量属性有足足六千多点。

　　对于大多数轮回者而言，这六千多点的力量属性已经足以毁灭任意一个中小型国度了！

　　可对楚天而言并不够！

　　若是精神力提升的再多，一旦精神力空竭后，将会面临着力量不足的尴尬境地！

　　因此。

　　八十五万的积分点，楚天打算花费一半，兑换850点力量属性，将这850点全部用来添加在力量属性上面！

　　至于剩下的四十二万五千积分点。

　　他打算全部添加在体力和敏捷属性上面。

　　这次提升的属性，并未给精神属性添加一点。

　　经过一番加点后，他的个人属性面板中的属性值也顿时暴涨了不少：

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：6900

　　精神：13560（二阶）

　　体力：4933

　　敏捷：3981

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：14410

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（六倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）雷电风暴（顶级）液化（已冷却）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）命运（已冷却）海神风暴（精通）钢铁之躯（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）魔焰（精通）

　　综合评价：SS

　　“这是什么东西？”

　　当楚天正在琢磨着属性加点的时候。

　　灵溪好奇的看着货物架上的那个钻石宝箱，她满脸疑惑的看着那钻石宝箱。

　　楚天微微一笑道：“这个啊，是我帮助你们宇宙后，我们宇宙给我的一个任务奖……我草！！！”

　　在楚天正说话的时候。

　　灵溪伸出她那白皙的手指轻轻点了一下钻石宝箱。

　　那钻石宝箱遂即瞬间化作一道道璀璨的淡蓝色星光，逐渐的消失在个人仓库的上空中。

　　而与此同时。

　　灵溪的手中多了一把飞刃！

　　灵溪看着手中的这把飞刃，她顿时诧异道：“这……这是天基王的飞刃，怎么会出现在这里？”

　　天基王的飞刃？

　　楚天楞了一下，他看着灵溪手中那个足足有半人多高的锋利银色飞刃，顿时心中一惊。

　　好家伙！

　　这可是好宝贝啊！

　　“那个，可以让我看看么？”

　　楚天吞了吞口水，询问道。

　　他似乎发现了什么不得了的事情！

　　“好。”

　　灵溪也没多想，将银色飞刃递给了楚天道：“你小心点，这东西非常锋利，能轻松的切开一个星球的内核！”

　　楚天拿在手中，感受着那股冰凉的气息。

　　顿时。

　　银色飞刃的相关信息出现在了楚天的眼前。

　　“星命（特殊物品）：虚空级飞刃武器，坚不可摧，锋利无比，运用到极致时，可轻易切割行星！”

　　“注意：该武器内部有引擎算法，需要使用者破解后，方可使用！”

　　“该武器主人：‘灵溪’！”

　　果然！

　　跟剧情里，天基王鹤熙的武器一模一样！

　　而且，由于钻石宝箱是灵溪打开的，因此这把武器的主人已经绑定了灵溪，也就是说……

　　只要灵溪不死，那么其他人是无法使用她的这把武器的。

　　当然，即便是灵溪死了。

　　其他人能够获她这把武器，并且破解使用的话，几率也不到5%！

　　“给你……”

　　楚天无奈的苦笑了一声。

　　说实话……

　　他心情有点复杂。

　　这种级别的武器，给了自己，能让自己的实力再次提升至少一个档次！

　　却没想到，阴差阳错之下，竟然成为了灵溪的武器！

　　“好奇怪。”

　　灵溪黛眉紧蹙，“这把武器应该是天基王鹤熙的，可不知道为什么，我能感觉到它内部引擎与我自己的共鸣，好像跟我有一种很熟悉的感觉。”

　　灵溪打开的那个钻石宝箱，也就意味着钻石包厢里面的星命武器早已将和灵溪绑定认主，自然会有这种熟悉感。

　　“灵溪，这把星命内部有引擎算法，需要你解除引擎算法后，才能彻底的拥有它，你能够解除吗？”

　　楚天询问道。

　　如果灵溪不能解除的话，那这次的钻石宝箱所开出来的特殊物品，算是完全作废了。

　　灵溪黛眉紧蹙，她看着那把银色飞刃看了好一会儿，这才点头道：“可以是可以，只不过……这把武器是天基王鹤熙的，我只是一个低级天使，无权使用！”

　　楚天微微一笑道：“天基王鹤熙那边的星命仍然存在，这只不过是另外的一把，这把星命已经与你绑定，它现在完全属于你的了。”

　　“真的？”

　　灵溪惊讶道：“也是，我听说天基王的那把星命武器就没有绑定的功能，你们这里到底是什么地方，竟然能仿造天基王的武器，要知道这把星命可是几万年前，凯莎与华烨征战后，花费了大量的资源，才打造而成，赋予天基王的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十九章 钻石宝箱无了？免费阅读。https://xs.23sk.com 