
　　秦氏的话刚说完，楚老太爷的脸色就沉了下来。

　　“妇人之见！”

　　楚老太爷腾得一下站起来，“那平原公府嫡少爷是什么身份，能屈尊降贵来求娶咱们家的庶女，是那丫头的福分。这门亲事，我看十分不错，你们俩好好考虑一下！”

　　楚老夫人眼里闪过一道算计，忙道：“老太爷说得是啊，那平原公，赫赫威名，又是皇亲国戚，想嫁进去的上京城贵女都要排到西城门外了，你们也别嫌这嫌那的，要不是没有老三，你们再等八辈子也寻不到这个机会！”

　　秦氏听了这话，才知道楚老三今日坐在这儿的原因是什么了。

　　她说呢，怎么好好地，这平原公府竟来楚家提亲了，原来是楚老三在其中牵线搭桥，给自己侄女寻了这么一门“好亲事”啊。

　　“呦，那大嫂可得好好谢谢三弟想着他那个侄女儿了。只是这么好的一门亲事，怎么不留给自家两个姑娘呢？”

　　秦氏才不中他们的计，含糊笑笑又把话给抛了回去。

　　楚三爷不动声色地翻了个白眼，真是见识短浅的妇人，不值当的他多费口舌。

　　“彭公子与安洁年岁相仿，和三房那两个丫头的年纪差的就多了些，还是安洁最合适。”

　　放你娘的屁！

　　说得好听，就是不想把自己的女儿往火坑里推吧！

　　秦氏简直被他这无耻的理由气炸了，楚老三什么时候有过好心，真拿她当傻子吗。

　　她气不过，拿眼去剜坐在一旁跟个木头似的楚家大爷，心道：你是坐在这里充数的吗，还不快跟你三弟辩一辩！

　　楚老大自然感受到身边人怒气冲冲的眼神，刚想开口说话，却被楚三爷抢了先。

　　“大哥，大嫂，今晚我过来就是想跟你们透个内情的。早朝上，陛下已经允了邢登尚邢老将军告老还乡的奏折。这下整个塞北，就全是彭家的了。而他还作为荣王殿下的亲舅舅，朝中势力自然非比寻常，这文成武就，平原公府都占了个全。你们想想，就拿这种蹩脚的理由去拒绝平原公府，还剩什么好果子吃？”

　　楚老三看了眼脸色发白却强撑凶狠的秦氏，笑着说，“大嫂，就算你和大哥不在朝堂，不会担心平原公和荣王派系的针对，你们也得想想大哥儿吧。”

　　这……

　　秦氏凶狠的目光变成了茫然地目光，这老三的意思是，如果他们把这门亲事给推了，那大哥儿在官场上也就走到头了？

　　楚老三看着秦氏那副痴傻的模样，冷嗤一声，“平原公府的地位和实力放在这，等将来二姐儿嫁进去了，别说大哥儿的官运亨通，就是那不成器的大女婿，他也能有个好的前程。荣王殿下在江南地区的势力可不小，让胡家出点钱，去荣王那边吹吹风，别说江南的小官，就是来京中做官也不是不可能。”

　　楚老夫人适时冒出一句，“老大，你是当家的，这门亲事是哪哪儿都好的，你可别糊涂的拱手让人啊。”

　　楚老三那话，确确实实扎在了她的心上。

　　大女儿嫁到胡家这么些年，就是因为大女婿不成器，没法开府，只能日日在婆母跟前看脸色，日子过得很是委屈。今岁女婿又名落孙山，这胡家是更看不上他了，若将来女婿能做了官，再好点，来京城做了官，那她岂不是和女儿在一处了！

　　只是，再想起那二女儿来，心里还是不落忍。

　　“老夫人，三弟，此事事关姑娘家一辈子的幸福，还是得找个体己的才好。”

　　“老大媳妇，你是糊涂了不成？”

　　楚老夫人发出一声冷笑，“谁家女儿靠体己过日子，不都得衣食住行，哪哪儿都操心吗。体己都是骗小姑娘的玩笑话，还是握在手里的银钱和权势才是真的。”

　　楚三爷说：“大哥，大嫂，这坊间的话不能相信，先前外面还传三丫头勾搭男人呢，那些都是胡说八道，做不得真的。你们若是因为这种混账话推了这么一门好亲事，以后可难遇了。再说了，大哥儿和大姐儿的一生幸福，可全系在这个庶女身上了，你们忍心让他们俩受苦吗？”

　　秦氏这下真没话可说了，只好抬头去看楚家大爷。

　　楚老大自打听到自己家儿子的前程时，就已经有动摇了。只是个庶出的女儿，这些年也没有一分一毫的亏待过，把她养成了亭亭玉立的大姑娘，她唯一的用处不就是给楚家和她大哥哥换荣华富贵吗。

　　他站起来，垂首对上位的楚老太爷说：“儿子虽然心里不舍这女儿出嫁，但父亲母亲的话有道理，我这个做儿子的自然要遵从。”

　　秦氏一听，心里凉了半截，她再也没了据理力争的模样，颓然的坐在了椅子上，垂着头在心里哀叹。

　　安洁啊安洁，不是母亲不想给你许门好亲事，只是咱们女人在府上就是这么个命啊！

　　第二日，平原公府的媒人带着庚帖上门，楚老大和秦氏点头应下了这门亲事。

　　两家当场交换了庚帖，又去找了永宁寺的高僧合了帖，倒是十分相配的天作之合。

　　彭家那边根本不在意结果如何，早早准备着行六礼，几乎是前后脚的，这六礼和聘礼就都完事儿了。

　　等这消息传到楚安洁耳朵里时，已经是连婚期都决定好了，就在来年的三月十八。

　　楚家二小姐的婚事就这么定了下来。

　　楚安洁这时候才明白，自己老实本分地做了十几年乖乖女，十几年老好人，吃过的苦，受过的委屈，都不如别人简单一句“对你大哥好”来的重要。

　　自己不过是被楚家养来换取荣华富贵的筹码，需要她时，就把她丢在秤上，换回足斤足两的金钱来就行。

　　她再也忍不住心里的委屈，关上门大哭一场。

　　——

　　楚安洁在房里哭得撕心裂肺，林姨娘在房里急得想撞墙。

　　她在楚家呆了快二十年，最是知道男人的心不在自己身上时，日子过得有多苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第287章 楚二小姐的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 