    问：女朋友哭了，我该怎么办？

    答：两种情况。第一是不是你弄哭的？是的话你该抽根烟歇会了。第二如果不是你弄哭的，你该哭一哭了。

    ————————————莽渣推测。

    “喔~”

    “这才是三亚~”

    “你意思天鸿度假村不好吗？”

    “没有没有！！我错了金主爸爸！！”

    “哈哈！！”

    来三亚不来海滩不是白来吗？虽然因为有浪会出现危险。所以真正能在海滩拥有游泳项目的度假酒店不多。

    却不代表没有。

    至少此刻租的海滩一块区域已经被包下来用着录制节目。

    其他游客闻讯也过来围观拍照，开玩笑，吕品韩为林妃岚白凌薇苏灵韵等等这些明星在这里，俊男靓女还说什么了？

    不过节目组肯定围着一圈线，是不能让观众入场的。最起码不能影响拍摄。

    多女队和多男队分别站着连胜的两边，镜头当先拍摄大海还有周围的游客。三亚的气候特点，每年6月最热，平均温度29度。1月份也就是现在最冷，但也是将近22度。

    最适合旅游。

    换好衣服洗了澡之后，吃了饭重新出发来到这里。

    “我们！！相恋吧！！”

    “喔喔喔！！”

    一起喊了口号在连胜的带领下，拍手欢呼，第二阶段继续开始。

    “所以现在开始要玩了吗？”

    韩为询问连胜。

    连胜笑：“可能和你想的不一样。”

    韩为不明白，连胜开口：“鉴于刚刚两队平手，所以没有分出胜负，要继续进行第二阶段的游戏对抗环节。”

    “什么？！”

    韩为不满：“怎么这样？！不是双赢吗？”

    场外宋洪画外音突然开口：“奇迹是你给的，不是节目组给的。你要随便能给奇迹，还会一直等不到吗？”

    韩为憋闷，竖起拇指对着宋洪：“我竟无言以对。”

    其他成员也是失望。

    连胜看着宋洪：“也别这样。总得给点希望对吧？”

    宋洪开口：“每个人都等奇迹而不面对现实，也会害人。”

    对着连胜：“所以还是三个考验结束后，最后再获得奖励。”

    连胜看着韩为：“你看这……”

    “来吧来吧来吧！！”

    韩为烦躁：“就知道钱不好挣，这才是现实。”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑，洛尘开口：“这真是大实话。”

    笑闹一阵，连胜也开始公布第二阶段考验内容。

    “鉴于之前体力考验大家都耗费不少精力。”

    连胜开口：“这第二阶段对情侣相处的重点不是体力考验了，而是耐力考验。”

    众人静静听着，突然韩为背身一笑。

    瞬间所有人都笑喷，主要是男嘉宾。而女嘉宾也有秒懂的。

    “你又笑什么？”

    连胜揪着韩为必须转过来，果然韩为还是在笑：“真不怪我胜哥，真不怪我。”

    看着连胜：“这游戏不是我策划的。”

    板着手指：“情侣必须有体力，现在又要有耐力。”

    “呵~”

    “呸~”

    “不要脸~”

    韩为转头看着那边女士：“说谁不要脸？你不也听懂了？”

    女士都低头笑，偶尔还白韩为一眼。

    韩为看着也笑的连胜：“体力可以给女生换煤气罐，你告诉我耐力又是有着怎样的用处在情侣之间？”

    “哈哈！！”

    众人笑。

    连胜无奈：“你听我说完。”

    对着众人，连胜开口：“情侣之间，相处度过初步接触阶段，就要相互深入了解。这个过程中男女双方都会放松很多，顾忌也会少很多。比如生活习惯，比如说话的语气态度都不会比刚认识的时候客气委婉。那么双方要控制情绪，要忍耐。不能轻易就生气吵架对吗？”

    众人点头，这话没错，有道理。

    连胜见大家懂了，开口介绍：“那下面这个游戏就是考验情侣互相的包容力和忍耐力。主要是言语上的，因为最终不管什么原因，都会转移到吵架上。那么能忍耐多久，忍耐到什么程度，都是考量对方是否适合自己，或者适合恋情，甚至结婚的关键。”

    韩为询问：“所以游戏是什么？”

    连胜开口：“很简单。”

    指着旁边，工作人员已经拿出仪器摆放好。

    “根据测谎仪的理论。”

    连胜对着众人：“心跳快慢是直观感受人情绪波动的基础依据。当然心跳从正常突然到加速可以有很多情况。比如恐惧，开心，愤怒，悲伤，等等。但都可以通过外在因素来局限一下。”

    指着两个手环：“这就是脉搏手环。对战双方戴上，然后用言语来慢慢刺激对方。规定时间内，通过显示器上对方的脉搏来判断谁的情绪波动更大。”

    随着连胜的介绍，字幕和图片开始简单介绍规则。其实依然很简单。就是双方用言语出招接招，不管对方说什么难听的没法接受的话，你都要尽量保持心态的平和，不要轻易波动。

    “这个有意思。”

    大家都议论起来。

    连胜对着众人：“好了。现在既然大家都懂了，我们就开始。多女队和多男队继续对抗。你们自己选择派谁出场。”

    金小曼那边嘀咕几句，林妃岚和她说着什么。白凌薇也讲解几句。

    连胜询问：“怎么了？”

    白凌薇开口：“小曼好像没太懂。”

    韩为探身：“金小曼不懂？哪不懂？”

    金小曼笑着看着连胜：“有点模糊。毕竟谁都会情绪波动，这个不需要显示器的数字也能感受到。但忍耐力不是让情绪不波动，而是波动的时候也可以克制。”

    众人愣住，韩为惊讶：“这么有深度？”

    金小曼看着他一眼，连胜笑着：“所以我可没说谁心跳速度更高就失败，反之获胜。”

    金小曼询问：“那怎么判断输赢？”

    连胜开口：“谁受不了了先放弃就算输。”

    金小曼笑：“这个很难放弃吧？”

    韩为开口：“你没看人家玩过‘当然了’那个游戏吗？一样的。”

    金小曼不解询问，林妃岚好像也没听说过。倒是白凌薇又介绍几句，她们才明白。

    连胜询问：“小薇是懂吧？”

    白凌薇笑着：“我也不懂，不过我知道当然了那个游戏。”

    连胜示意：“这样。小薇小曼你俩试一下。”

    “我不会啊。”

    金小曼笑着躲闪。

    连胜开口：“试一下怕什么？正好就当学习了。”

    没多说，大家拍手，两人也都上前面对面站在那，手里也戴着脉搏手环。

    “这样。”

    连胜对着众人：“虽然是节目，是游戏。但是女孩还是女艺人都顾忌形象。我们先声明这只是游戏，不涉及现实。并且两人为了表现友好一些，手拉手怎么样？”

    众人再次附和，两个女孩还都那么漂亮年轻，这也没什么的。

    手拉手戴手环，互相笑着看着对方，亲密友好的模样。

    “来吧。”

    连胜吹着哨子站在中间：“开始！！小薇先来。”

    测试开始，大家都看着。

    白凌薇想了想，开口道：“小曼你身材真好，我都有点嫉妒。”

    金小曼笑：“薇姐身材才好，太过谦虚就假了。”

    白凌薇也笑，想了想：“你节目里一直盯着吕品，是不是真喜欢？”

    吕品在一边笑，金小曼爽朗开口：“挺有好感的。”

    “你俩这样能聊到过年。”

    突然旁边一句话，众人看过去，随即爆笑。

    尤其白凌薇脸颊发热低头很是尴尬。

    连胜也笑：“太素了。商业互吹模式开启。哪有什么攻击？”

    金小曼看着韩为：“我不会玩。”

    韩为抱肩看着两人：“都给我说困了。”

    突然连胜拍手：“正好，韩为小薇试一下。你们是同学。”

    “哈？！”

    韩为没想到自己背锅了又。

    白凌薇也笑着，有点不好意思。韩为无所谓，直接站过去。

    “拍手鼓励！！”

    连胜对着众人吩咐，所有人拍手，韩为站在对面。

    “那看我的吧。”

    韩为自然握着白凌薇的手：“你先还是……干什么？”

    没等说完。啪的一声韩为手被连胜打开：“你干什么？！”

    白凌薇低头笑，韩为疑惑：“牵手啊？不是为了表达友好要牵手说吗？”

    连胜用力推开他叫着：“那是女孩对女孩！！不要个脸的你！！”

    韩为呵呵笑：“你没说清楚嘛。”

    “韩为凑不要脸！！”

    “韩为太会了！！”

    “真的是……”

    众人调侃笑骂，白凌薇也瞪他一眼。

    韩为脸色撂下看着白凌薇：“你瞪什么瞪？又不是没牵过。”

    “什么时候？！”

    白凌薇瞬间惊叫，脉搏直接从89上跳到112。

    “啊啊！！”

    “牵过啊？！”

    所有人也都惊呼，两人看着韩为：“你们俩到底什么关系？”

    “同学啊！！”

    白凌薇抱怨看着韩为：“什么时候啊？！”

    韩为咧嘴：“我乱说都不行吗？！你那么紧张干什么？！”

    白凌薇深呼吸，连胜笑：“忍住。小薇忍住！！”

    白凌薇看了韩为一眼，面容平静下来。

    连胜对着金小曼：“看到了吗？”

    金小曼摇头揽着林妃岚抱着：“我感觉谁面对他都很难控制情绪。”

    “没错。”

    “有道理。”

    周围都笑着。

    林妃岚突然开口：“但是韩为的情绪控制的很好，心跳一直很平和。没超过100。”

    连胜开口：“可能是脸皮厚。”

    韩为也笑，不过随后闹了一阵，就继续呗。

    “你先吧。”

    测试重新开始。

    白凌薇看着韩为。

    韩为点头：“其实，上学时候暗恋我吧？”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “上来就这么狠？！”

    周围都笑，瞬间勾起兴趣。白凌薇却心跳没怎么加速。只是看他一眼。

    金小曼开口：“小薇姐继续！！就这样稳住！！”

    “就是！！继续！！”

    吕品也开口，多女队拍手鼓励。

    “该我了。”

    白凌薇开口。

    大家都不说话，白凌薇看着韩为：“上学时候给我写情书了吧？”

    韩为果断点头：“那没错。你那么漂亮……”

    “喔喔喔！！！”

    “哎呀！！！”

    “又换人了？！”

    所有人起哄，白凌薇都忍着笑看着他。尤其韩为心跳脉搏依然没变。连胜拉着韩为抱怨：“你听着就行了，不用解释一句……”

    韩为尴尬：“顺口说的。继续。”

    韩为看着白凌薇，开口道：“刚刚碰碰船游戏，你一个劲摸我胸，是不是占便宜……”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    众人尖叫。

    连胜无语了，举手暂停：“韩为！！你这个示范真好，所有不该犯的全部犯了。”

    瞪眼看着他：“别这么过线好吗？！节目很高级的你别搞砸了！！”

    韩为呵呵笑，连胜看着两人：“你们都同学，还都是演员。这种程度没什么用，狠点不行吗？！说人偶像包袱重！！”

    韩为回头：“不太好吧？”

    然后平静询问白凌薇：“参加我们领证了投票，其实早知道自己不会参加，真的是溜粉吧。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “太狠了！！！”

    “韩为直男！！钢铁直男！！”

    “不还好吧？！哈哈！！然后转头问这么一句……”

    白凌薇脸涨得通红，死死抿起嘴角忍着，心跳脉搏直线上升。

    深呼吸一下，白凌薇拍拍脸颊对着韩为：“看到你后背的伤疤……真的是做错事被报复吗？”

    “哇啊！！”

    “小薇也够狠！！”

    白凌薇忍着笑，双手合十对韩为口型是：“抱歉抱歉。”

    韩为摆手意思没事，毕竟他先开头的嘛。不过心跳还是上升一些。

    反正两人的事都是网上的黑料，此刻互相戳破反而是好事。

    韩为想了想，看着白凌薇：“其实你今天能这么红，是枫姐提携吧？”

    白凌薇低头笑，心跳脉搏再次上升一些：“超时空同居票房破十亿，其实董姐的功劳更大吧。”

    韩为尴尬笑，看着白凌薇：“昨天晚上说自己不会才艺，结果特地准备了长袖道具。其实你承认你有点心机绿茶吧？”

    “哇哦~”

    众人惊叹，金小曼抱着林妃岚：“这个游戏这么可怕？”

    林妃岚也笑。

    白凌薇摸摸头发，询问韩为：“飞机上你开玩笑说你会家暴，其实是真的吧？”

    韩为噗的一笑，捂着脸低头，白凌薇也笑着看着他。

    连胜笑着拍手：“倒计时……”

    韩为第一时间摘掉脉搏手环：“认输认输，这个不能承认。”

    连胜举手：“小薇获胜。”

    白凌薇赶忙过去给韩为道歉，韩为笑着表示没事。

    这有什么的？玩嘛，节目组的要求，而且话也都挺狠。再说两人有默契，自己说出来公众就反而会觉得也没什么大不了，可能就不说了。

    “好了！”

    各自回去，连胜询问金小曼：“小曼懂了吗？”

    金小曼有点畏惧的笑：“懂是懂了，就是更害怕了。”

    连胜点头：“所以害怕也得做是吧？”

    金小曼下意识开口：“尽力……噗。”

    说完又笑出来，大家也笑，连胜自然就是逗她，既然都懂了，也不复杂，就捉对厮杀吧。

    谁先出场谁后出场，男男女女还是男女对抗。

    各自选人。

