    突然，姬皓月指着前方的石刻道：“快看，光雨都没入了石壁中，它在汲取那小妖的道行。”

    众人闻言向前看去。

    只见那些光雨在没入石壁后，开始沿着一条条的凹槽与纹路游走，最终没入到了神龛中。

    大殿中央，供奉着一个石人，看起来不过半尺高，盘坐在那里，像是一个佛陀，又像是一个老农，很是粗糙，让人难以辨别其真容。

    “这个地方太邪门了，这石人该不会活过来吧？”

    此刻，就连黑皇都在犯嘀咕。

    要知道，它可是曾经跟随着无始大帝，存活了十数万年的岁月，但是却也从未见到过如此诡异之事。

    老妖怪连宸提议道：“好了，既然这里没有什么好东西，那么我们还是赶快去下一个小世界吧！”

    就这样，书友们便是再次上路了，只可惜，接下来的庙宇之中，却是都有着一座发光的石壁，并供奉有一个半尺高的石像，都是一个模子刻出来的。

    “难道还真有神灵不成？”

    南宫正心里有点发毛。

    其他的书友们同样在担心这神龛内的石头人会复活。

    姬紫月端详了许久，对众人说道：“这石头人应当是羽化神朝的始祖。”

    见众人望来，姬紫月又是说道：“我在家族的古籍之中，曾看到过一些有关羽化神朝始祖的记载，看起来与这石头人很是相像，据说羽化神朝的始祖，既有可能乃是一位人族的大帝。”

    对此，众人倒是没有太大的惊讶之处。

    毕竟，能够成为天下第一神朝，统御了大半个中州的古神朝，又岂能没有大帝亦或者其传下的极道帝兵坐镇？

    没多长时间，众人便是接连闯过了前十层古庙，来到了第十一层。

    这里开始，已经被演化出了真正的小世界，浩大无边，像是没有尽头，唯有黑暗之中，有着一双双的眼睛在闪烁。

    没有丝毫犹豫，燕一夕祭出神女炉就是打了出去。

    神女炉乃是恒宇大帝为自己的好友所炼制的兵器，远超寻常的传世大圣兵，威力极为可怕。

    “轰！”

    刹那间，一股铺天盖地的圣人气息，瞬间便是汹涌而出，那玲珑的铜炉内，仿佛有着一位开天辟地之初就存在的神祇在觉醒。

    在这一刻，璀璨而绚烂的神芒涌现，众人的身前有着无数身体庞大的古兽出现。

    不过，紧接着，这些古兽便是在神女炉的一击之下，纷纷化作飞灰，消失不见。

    只是，这里的古兽数量太过庞大，哪怕以传世大圣兵的一击，也只是灭掉了其中的一小部分区域罢了。

    尽管如此，但是书友们的面色，却是没有丝毫的变化。

    毕竟，这里的古兽就算是数量再多，面对这些古之圣贤，也只有统统被消灭的份儿。

    这个时候，厉天却是走出，对众人抱拳说道：“诸位书友，在下打算在此修炼一式神通，还望诸位一定要将这些古兽留给我！”

    “好！”

    对此，众人皆是点了点头，表示应允。

    “多谢诸位了！”

    厉天抱了抱拳，转身朝着前方宛如潮水般的古兽群而去。

    众人向前望去，只见厉天迈步行走间，左手掐诀，右手双指成剑，蓦然向前点出。

    与此同时，立刻便有一道道的杀戮之气，顺着厉天的手指，飞快的超前袭去。

    这些杀戮之气呼啸着飞出，散发出阵阵破空的厉啸之声，根本不像是一道道的气体，反倒像是数百上千锐利无比的飞剑。

    “杀！”

    伴随着厉天的一声大吼，那些杀戮之气，顿时呼啸纵横间，没入了前方的无尽兽潮之中。

    “砰！砰！砰！”

    这一刻，凡是杀戮之气所过之处，一头头古兽身体顿时崩溃，一道道的灰气，从其崩溃破碎的肉身内逸散而出，形成了一道道的杀戮之气！

    而这些新出现的杀戮之气幻化而出后，同样呼啸间朝着另一个方向而去，凡其说过之处，一切的古兽，全部身体崩溃，皆尽化作了杀戮之气。

    “杀戮仙诀！！”

    此刻，一众书友们，皆是认出了厉天所施展的神通。

    对于这一式神通，凡是看过《仙逆》一书的书友们，都有着极深的印象。

    原本厉天只有不足千道杀戮之气，而今，在这次对兽潮的杀戮之中，他的杀戮之气，也在以一种极为可怕的速度倍增着。

    看着厉天那激增的杀戮之气，燕一夕不禁羡慕的道：“这里如今还有着数百万的古兽，若是能够将这些古兽，全部化作杀戮之气，恐怕师弟的杀戮仙诀都能够小成了吧！”

    杀戮仙诀，攻可化作杀戮之气，防可转变成生之烙印。

    数百万道杀戮之气同时进攻，哪怕斩道王者亦是会被直接斩杀，就算是大成王者见到亦是要为之色变。

    而百万生之烙印加持其身，面对一般的王者，厉天根本就不会受到丝毫的伤害，哪怕是大成王者全力出手，厉天亦可全身而退。

    也唯有遇到触及到圣域领域，以及那些六禁之上的王者，厉天才会遇到危机。

    随着厉天的不断杀戮，前方古兽的数量正在急剧减少，但是其质量却是在增强。

    身处后方的那些古兽，基本上都处于仙台之上，不乏一些堪比圣主级存在，其中更是有着一部分的古兽，气势滔天，显然是斩道王者级存在。

    但是，面对数量众多的杀戮之气，初入仙台秘境的古兽，在片刻便是肉身崩溃，哪怕是圣主级古兽，也同样无法支撑太久。

    唯有那数十头王者古兽，方才没有危及生命，但是身上同样布满了伤痕，鲜血淋漓，看起来凄惨无比。

    “吼！”

    突然，一道巨吼之声，自远方传来，圣威浩荡，震天动地，仿若九天雷霆轰然炸响。

    这一刻，前方正在杀戮古兽的那些杀戮之气，立刻便是在这股大力之下崩溃。

    但杀戮之气若真如此就会被损坏，又怎能称得上是大神通之术。

    “凝！”

    厉天口中低喝，一指点出，便见前方原本崩溃的杀戮之气，竟是再次聚合到了一起，继续杀戮了起来。

    无论是杀戮之气，还是生之烙印，只需要留有一道，就算其他的全部崩溃，也可在瞬间重新凝聚。

