    水狱山脉，山间林木茂盛，人行其中只见残影绰绰，不见真容。

    此刻，一处陡坡之上，三百多名古荒域的各宗门弟子，此刻正练习着韩信教予他们的玄襄阵。

    所谓玄襄阵，就是一种迷惑敌人的假阵，在两军交战时，通过按照大间距的队列排布形成迷阵，其中立多数旗帜，鼓声不绝，模拟兵车行进的声音，步卒声音嘈杂，好像军队数量巨大，以此来迷惑敌人认知，令敌人搞不清楚我军具体数量。

    当然了，韩信教给这些宗门弟子的玄襄阵，是由韩信改良过的宗门版玄襄阵。

    毕竟三百宗门弟子，这个数量实在是太少了，不过也幸好他们都是宗门弟子，而不是世俗皇朝中的普通人。

    水狱山脉位于这座遗迹的中心位置，三大主城分别坐落于水狱山脉的三个方向，并且水狱山脉面积宏大，其中有众多传承之地开启，引得遗迹中众多城池的异族前往。

    三大主城的主要注意力，也都放在了水狱山脉中，其中三支军队近七成的兵力，也全部都投入到了水狱山脉中去争夺传承之地。

    而进入遗迹的四教六宗的弟子长老们，也多数汇聚在此处，一同与异族抗争。

    起初，因为人数劣势和宗门弟子大都各自为战，没有良好的指挥者，所以在与三大主城的主力军对战时节节败退。

    原本一千二百多名宗门弟子，如今只剩下一千左右，而三大主城的主力军，虽然也有损失，但是依旧剩下两千多的兵力，是宗门弟子的两倍多。

    差距依旧很悬殊，许多宗门弟子都已经生出了逃离此地的想法，毕竟对方不仅人数多，而且还训练有素，执行力强，他们上去就跟送死一样。

    而就在宗门弟子士气低迷，甚至有些绝望时，韩信出现了在此地。

    与霍去病白起两人一样，韩信也奉行着要搞事就去最强的三大主城中搞的原则，在了解了这座遗迹的基本情况后，便一路来到了牛魔城。

    进入牛魔城后，韩信便听说了牛魔军正与其他两大主城的军队在水狱山脉中联合起来剿灭人族的消息。

    于是，韩信便迅速从牛魔城进山，经过两日的寻找，才终于找到宗门弟子的位置。

    而当韩信到来后，却发现这里除了青崖子，其余人都不在，不过转念一想也对，若是秦轩霍去病白起李广任何一人在此，宗门弟子也不至于被打成这般惨状。

    于是，当韩信进入到四教六宗的队伍后，便直接取得了指挥权，开始指挥起了宗门弟子们。

    虽然，四教六宗的长老弟子们也不知道韩信到底会不会指挥。

    但是，一是因为当初的灵脉争夺战，秦轩战胜了四教教主，赢得了二流宗门的战斗指挥权，而青崖子和陆玄白也战胜了六宗宗主，赢得了三流宗门的战斗指挥权。

    所以，按照规矩也是该韩信来指挥这场战争的。

    二便是因为韩信的境界，在韩信突破到道宫境后，便成为了这支队伍中最强的一批人，相应的也拥有了更大的话语权。

    还有第三点，则是因为宗门弟子在之前的战斗中，已经被三族军队有组织的攻势打怕了。

    而韩信的出现，就像是一根救命稻草般，他们更偏向于相信韩信会率领他们走向胜利，毕竟人们在陷入绝境之时，总是会朝着好的方面去想！

    然而，韩信也并没有令众人失望，接下来数场小型的战役，在韩信的指挥下，都赢得非常漂亮。

    只不过，这些小型的战役对大局的影响微乎其微。

    所以，韩信才提出分兵而战的策略，要一战逆转局势！

    经过对地形、双方实力差距和三族军队总指挥者的性格，韩信制定了此次的分兵战略。

    此次的战略便是将千名宗门弟子分为两军，一军三百宗门弟子，其中多为迅捷速敏之辈，于陡坡林地行玄襄阵，假造千人声势，吸引三族军队主力来袭。

    而另一军七百宗门弟子之数，当三族军队主力被玄襄阵吸引后，迂回至三族策应之军身后，对其发动猛攻，要以迅雷不及掩耳之势，打掉那支策应之军，然后回援逼迫三族军队主力撤军。

    按照韩信的预想，此战若成，至少可覆灭三族军队两到三成的兵力，最主要的是，此战可击杀三族军队的总指挥者！

    三族军队，本就各怀心思，而能将三族军队凝聚在一起的总指挥者，定是异族中地位异常显赫之人。

    只要能将其击杀，一能大大打击三族军队的凝聚力，二可令三族军队再无统帅，到时候没有统一的命令，三族军队便只能如无头苍蝇般乱飞，定可不攻自破。

    所以，能否逆转局势，便看此战输赢！

    “这样子真的有用吗？我怎么感觉有些不太靠谱啊？”

    一名宗门弟子两只手各提着一个草人，并边按照韩信教给他们的阵型移动，边将灵力注入草人中，使草人身上也散发出阵阵灵气波动。

    “你见过韩长老这两日下达的哪一个命令出过错？”

    一旁的宗门弟子也是如他一般双手各提着一个草人，边注入灵力，边给了他一个白眼说道。

    “也是，希望这一战过后，我们就能去传承之地了！”

    那名弟子面露憧憬神情的说道。

    往草人中注入灵气，使其散发出灵气波动来模拟修者的存在，这便是韩信改良后的宗门版玄襄阵。

    常规的玄襄阵，其中要模拟出兵车行进的声音，要模拟出声音嘈杂的步卒列阵脚步之声，还要模拟出骑兵马蹄踏地之声。

    而对于目前的宗门弟子来说，什么兵车、战马通通没有，修者之间的战争，判断对方人数最实用的方式就是感受灵气波动。

    所以，将灵气注入草人中，然后任由注入的灵气缓缓散发，于空中产生灵气波动，再加上队列排布和多出的草人身影。

    这样无论是在视觉上还是感知中，就都能营造出千人之势，以迷惑三族之军，一战定乾坤！

