    仙王和月神天一唱一和，如同穿着一条裤子。

    青华老儿修道法自然，反对各神王势力占夺原界也很正常。

    至于战神族和丹尊族的关系！在座神王们心里都是透明的，战神族愿意替秦浩出头，亦在他们的意料当中。

    重点在于……天墉，以及万圣祖龙的态度，大大超出诸位神王预料之外。

    这万圣老龙，怕是疯魔了不成？

    因为死了个儿子，敢放言愿为秦浩屠尽列位神王的道统生灵。

    其实站在万圣老龙的角度看，诸位神王也能够理解他的心情。

    最让他们无法忍受的是天墉，直接打界战，比万圣老龙还要狠。

    起码万圣龙王帮秦浩还有个顺当的理由，而这天墉断章取义，生拉硬拽的在秦浩头上扣了个天墉界的保护罩，简直岂有此理。

    心里虽然不爽，不过，此时没有任何一位神王直接当面讲出来。

    天墉的神格虽非神王，道意却胜似神王，实际上天诏他们心里清楚，只要天墉愿意，顷刻间便能铸出神王之尊来。

    如同月神天一样，也是个后天参透了神王大道的狠人。

    那么，这样算下来，外带重华神境的月神天以及仙王，秦浩背后便站了足足六位神王至尊。

    说是主持公道那是放屁，除了青华老儿，这六人当中没有一个是公道人。

    当然，无论他们是什么理由，态度却是一致，那就是，反对向秦浩动武，或者说，反对夺下前方的原界。

    这一刻，虚空之地，彻底寂静了。

    天诏、宝光，以及源初天王被堵没话说。

    黑始魔王虽然蠢蠢欲动，奈何，迫于六位神王带来的巨大压力，并不敢扛旗叫板。

    五亟神王和五斗星王始终未曾说话，仿佛置身漩涡之外，没人知道他们心里想什么，但现在，即便是让五亟神王和五斗星王说话，估计他们也不愿意表态。

    另外，还有个冷眼旁观的小光明王。

    六位神王啊，称得上是洪荒半壁。

    与月神天和仙王凝成的阵容对比，天诏和宝光这里显得单薄太多，即便再加上个源初天王，也无济于事，因为拉不平双方的均势。

    “呵呵，看来寒天神王和仙王私底下，没少为了原界当前的执掌者下功夫啊。”

    宝光冰冷说道，此一刻，他洞悉一切。

    “彼此彼此，我也没想过，原本置身洪荒事外的南天佛界，会有一尊佛祖与天诏神王结成丘貉之徒。”

    月神天回敬说道。

    他和仙王私下地确做了文章，原本想拉动青华始祖和战神王，其实对万圣老龙都没抱多少信心，更没想过天墉神会站过来。

    如今看这形势，远比想象中好，由此可见，秦浩人缘气运方面，地确很不错。

    “哼，月神天，你是在侮辱我吗？”

    丘貉之徒四个字听在天诏耳中，非常的扎耳朵。

    “你说是就是吧，怎么着，想打斗我奉陪。”

    月神天可从没怕过谁，尤其他现在成了神王。

    “你……”天诏攥在劈天棍的手掌瞬间增大了力量。

    “阿弥陀佛，大势所趋，天诏神王，你们不如放下贪念，以免受贪欲所累。”

    便见南天佛界这边，又一团佛云金光散开，露出一位背负古剑的万丈佛躯，其散发佛意威压，丝毫不比宝光佛陀弱。

    南天佛界三先天之一，剑佛祖。

    “无缺。”

    秦浩目光望去，见那尊万丈剑佛的旁边，除了恭敬立着无数的小沙弥，赫然还站着大道剑界的剑修们。

    剑神王传人首无缺，龙主龙敖，以及剑界的八部神众。

    无缺对着秦浩笑了笑，然后看了剑佛祖一眼。

    “去吧。”

    剑佛祖沉吟道，与宝光不同的是，在这道万丈佛身开口时，除了混杂着梵音之外，还多了一股锐利的剑音。

    “谢老师成全。”

    无缺冲着剑佛祖告别一礼，旋即，八部神众环绕下，剑神王传人首无缺朝着神荒天道的方向飞驰而来，犹如一名回家的孩子。

    “无缺。”

    “无缺哥。”

    望见这一幕，齐小瓜和叶水寒他们的眼睛湿润了。

    首无缺本就是神荒的无双剑修，如今虽然身旁受无数剑神拥簇，但他依旧没有忘记自己的根源在哪里。

    剑宗首无缺，回来了。

    “听说智蚕陨灭你手，害我虚惊了一场。”

    首无缺来到秦浩身边，两人拳头碰了一下，秦浩无奈道：“其实真不怪我。”

    也许智蚕心里并没有视秦浩为敌，但就是那股惹人厌的秉性，反倒是害了他自己，也误了旁人。

    “无论怪不怪你，今日，一起扛。”

    无缺说道，旋即手臂抬起，高喝一声：“剑界八部神众。”

    唰唰唰唰！嗡嗡嗡嗡！一道道剑芒爆发，一股股天轮释放。

    瞬息间，大道剑界的剑修们，便融入了神荒原界队伍，与麒麟道祖诸人并肩形成了战线，牢牢护住神荒天道，犹如当年他们护着大道剑界一样，是那么的义无反顾。

    “宝光，佛怜苍生，魔要为了一己之私，让你堂堂一位先天圣佛染了污浊，随我和剑佛回南天佛界吧。”

    又一团大道佛光迸散开来，露出一尊远比剑佛和宝光更加恢宏伟岸的金身来。

    望见这道头顶苍宇、脚踩无穷地渊的巨大佛像，神荒的释天佛帝险些忍不住要跪倒叩拜，原因无他，只因这具佛像上面，传出了一股佛源的奥义气息。

    众天佛，佛界三先天之中，佛法最强的一尊。

    事实上，南天佛界向来是以众天佛祖为尊，也是所有佛僧们心里唯一的朝圣之所。

    而剑佛和宝光，不过是众天佛祖的陪衬而已。

    “佛怜苍生？”

    宝光巨大的金像面孔，露出一抹悲哀之色，心里暗道，众天可知，智蚕也是苍生之一呢？

    “宝光，与我和众天回去吧。”

    剑佛同样开口道，真不忍心宝光堕入仇恨的漩涡中，毁掉万古以来的苦修，那样太凄惨了。

    “呼。”

    宝光佛像上，传出一口长吁，说道：“原界之事不定，吾便不回南天佛界了，两位莫再劝说。”

    闻此言，众天佛祖和剑佛祖悲悯的摇了摇头，便也不再劝阻，某些事，似乎早已注定。

    “师尊。”

    这时，便见青华山那里，少年小道模样的燕鸣朝着青华始祖行了一礼：“弟子想回前身源地看一眼。”

    “唉。”

    青华始祖无奈朝着燕鸣挥了挥手，道：“去吧。”

    “谢师尊。”

    燕鸣跪地重重叩拜。

    此一礼，感激青华的再造栽培之恩。

    此一别，若神荒天道崩塌，燕鸣将一去不回。

    青华山讲究大道自然，亘古以来，青华始祖从不参与神界之争。

    但他唯独不忍心拒绝小弟子燕鸣，此时，即便是不参与神界之斗的青华道山，也等于变相的趟进了浑水里。

    “鹤起，流川，去为你们小师叔护道。”

    青华老儿眼神里莫名多了到厉色，即刻派遣道山弟子追随燕鸣而去。

    既然龙王都能为已故的儿子不惜拼上命，他堂堂的青华山始祖莫不如万圣老龙的勇气，当即也是朝着诸神王开口道：“我这小弟，诸位以及你们的门人可得注意了，呵呵，他的命，金贵的狠呐。”

    青华老道几乎是咬着牙关开口，眼睛里闪烁的凶光，从来没让人觉得他那么可怕。

    天诏也是头一次看到青华始祖不同以往的表情，不由心弦狠狠颤了下。

    照这般趋势，连青华老家伙都下了死心上月神天的贼船，他再争下去，又能改变什么呢？

    但天诏并不甘心，目光望向五亟神王和五斗星王：“两位，不说点什么吗？”

    “我与星王闲来无事，看看而已，你们忙你们的，不用管我们。”

    五亟神王连忙笑道。

    “对对对，我们两个看看而已。”

    五斗星王急忙附和。

    这装得也太假了，险些气出天诏一口血，旋即，他又望向小光明王。

    “我光明神界不参与此方原界之事，诸位，恕我不奉陪了。”

    小光明王释放出极致的光，裹起大炽司一群光明神使，化为洞穿寰宇的光束，朝着光明域返归而去，转眼消失得无影无踪。

    照趋势来看，一旦天诏对原界出手，以仙王和月神天为首聚成的神王势力，势必会投入神战中去。

    足足六位神王，何其可怕的力量，光明域经历过一次神王战，正是因为亲身经历了，小光明王才不愿承受第二次。

    那一战，光明域险些崩塌，至今还没恢复元气，若再来一次，或许这世上，再无光。

    “废物东西。”

    天诏冲着小光明王消失的方向暗暗诅咒了一声，看来是当年与修罗那一战，小光明王害怕了。

    终归是后天神王，完全没有其父大光明王的魄力。

    “天诏，你觉得如何啊？”

    这时，仙王笑呵呵的问了一声，是夺呢？

    还是想轮流执掌？

    天诏被这一问，气得身躯颤抖，直咬牙关。

    “既然仙王诸位不赞成轮流执掌，那么，此方天道便由现任执掌者暂时代理吧，等以后我们裁决下来最终的人选，再决定原界的未来。”

    源初天王见事不可为，不得不退让。

    “正道也。”

    仙王赞曰。

    “我们可以不插手此方原界，但我座下诸界神主心念原界生灵的修行，为了帮助他们提升力量，拓展眼界。

    所以，准备去原界建立君王道统，我想，如今的原界执掌者，应该不会拒绝吧？”

    天诏神王冷眼盯向秦浩。

    秦浩暗笑，果然，贼心不死，不肯彻底罢手吗。

    

