    “你知道？”秦晗月回头表情惊奇，似乎看到什么不可思议的事情一样，“你这老家伙在门派里饿了几百年居然知道的都比我的多？”

    “果然，死宅害人不浅啊，连废材都不如了！”

    茅山掌门瞬间脸色铁青：“僵尸，别以为你吸点血就可以完虐我，我压箱底的……”

    “好了，废话真多，赶紧说正事，这个百魔尊者是怎么回事？”秦晗月满脸不耐烦的打断道：“年纪大点的家伙真烦，磨磨唧唧的！”

    说实话，邵峰有点佩服这个茅山掌门了，被死敌嘲讽成这般模样，居然还能忍住没有爆发。从见面到现在，这也是他第一次有那么一丢丢符合茅山掌门身份的表现。

    茅山掌门双拳紧握，光头上青筋暴起，嘴里不断念叨着某种清心的咒语，就连邵峰听到心情都平定了不少邵峰从进入到这莫名其妙的地方，心中一直就有种恐惧，这是人类本能对于未知的恐惧。即便他前面是个千年僵尸，后面跟着个茅山掌门，这并不能止住他的畏惧，甚至刚见到百魔尊者尸体的时候，邵峰自己都吓了一跳。

    这还是他第一次如此近距离的接近一个死人，但是现在，在茅山掌门咒语之下，恐惧，慌乱等诸多情绪缓缓平静，这让邵峰也轻松不少。

    “这个茅山掌门看起来很废，但光是这静心的咒语，就足以让普通人膛目结舌了吧！”邵峰长叹一声，“放到普通人之中，在高考前凭借这咒语，他绝对能够赚得盆满钵满，也不至于沦落到这种地步，真是不知道他怎么混的。”

    “咳咳！”

    在秦晗月暴走之前，茅山掌门‘刚好’念完清心咒，不过在邵峰的眼中，更像是害怕被暴打一顿才不得不停下的。

    茅山掌门摸了摸自己光洁的下巴，昂声道：“百魔尊者，出生于六百年前，当时他并不叫这个名字，而是……千法尊者！”

    “啥？千法尊者？”秦晗月似乎吓了一跳，呆滞的望着躺在棺材里的尸体，“我去，这家伙居然是千法，我记得我俩还见过面，当时他也算是风流倜傥，怎么变成了这个鬼模样！”

    邵峰仔细看了看，棺材里的人白发如雪，皱纹满面，似乎是一个将朽的老者，腰间倒是悬挂着一枚铭刻千字的玉佩，但是他的一只手臂，不知为何却消失了。

    “你俩见过？”邵峰看完之后，他又望向秦晗月，肌肤如雪，银发如瀑，傲人的身材在泳衣之下简直让人血脉喷张，一双血瞳宛若两轮血月般，妖异却让人忍不住亲近，放到外界，绝对是迷人至极的美女，完全看不到僵尸的痕迹。

    这两个人一老一少居然见过面……邵峰忽然感觉，果然，妖魔鬼神的世界我不懂，说不准，秦晗月这家伙连秦始皇都见过，六百前的人而已……努力安抚自己的内心，但邵峰发现，自己还是无法止住内心中的震惊与骇然。

    “见过你还不认识？”茅山掌门一副被耍了的表情，原本还有点道骨仙风的模样，现在彻底变成了废材小光头。

    “嘿嘿！”秦晗月尴尬一笑：“我认识他的时候他名声正盛，之后我就沉睡了，十年前才醒，至于他怎么死的，我还真不太清楚……”

    “等等，千法尊者！”邵峰忽然想起来什么，拿出九州大全，根据目录寻找称号，尊者，然后成功找到了千法尊者的介绍。

    拿着九州大全，邵峰脸上一喜，也不顾茅山掌门难看的脸色，直接读道：“千法尊者，于九州历两万一千四百年诞生，是九州千法家族的旁系弟子，原本名不经传，天资平凡，但进入九州学院后，异军突起，以平凡之资成为九州学院玄门第一人，不过百年，便已经成就元婴真君，而且他创下千部功法灵咒，为九州做出卓越贡献，在两万一千五百四十二年时，被封为千法尊者，福临千法家族，在位期间，千法家族……”

    之后写的就是千法家族如何鸡犬升天的事情，邵峰也就没继续读下去，而是惊叹道：“原来这千法尊者居然这么厉害？创造千部功法灵咒，这也太逆天了吧？”

    “哼，小子，你知道什么？”茅山掌门则是冷哼一声，道：“这九州大全正式版上面所撰写的几乎都是众所周知的事情，至于私下隐秘，你又能知多少？还是我来告诉……”

    话还没说完，就见到邵峰拿出了另一本书，九州异志录，由司空玄月所撰写的。顺着目录指引，邵峰还真找到了千法尊者的野史“千法尊者，曾经玄门第一人，以创新闻名。其在位期间曾经与三位仙子……咳咳！”邵峰抬起头尴尬的一笑：“这段我略过了，就不读了！”

    心中暗骂司空玄月的同时，邵峰越往下看去，脸上表情逐渐变得震惊无比，瞳孔不断缩小：“九州历两万一千五百四十七年，也就是被封为千法尊者的五年后，有人因为修炼他所创造的阴阳逆脉功走火入魔，死在九州仙院，在九州学院掀起渲染大波。”

    “面对诸多质疑，千法尊者召开九州学院会议，当着无数人面前正常修炼阴阳逆脉功，对于阴阳逆脉功的流言也不攻自破。但谁也不曾想到的是，会议之后，他吐血三生，一夜间似乎苍老百年，阴阳逆脉功对于人体损伤之大，乃是损伤根本换取力量，这其中有寿命，气运等诸多……”

    读到这里，邵峰不禁吞咽了一口口水：“又过十年，他的另一部功法也有人修炼走火入魔，传言四起，千法尊者旧计重施，再破流言。事后，他一臂被废，不得不自斩下去。之后，千法尊者依旧凭借着尊者创造许多功法，一生创造功法成百上千，但是千法尊者成就尊者后并未活过五十年，在九州历两万一千五百九十年后消失，彻底失踪在天地之中。失踪后，他所创造的功法无一例外被证实是名副其实的魔功，虽然修炼速度快，但是付出的代价几乎让人难以承受，而九州学院和九州联盟也不得不将这些事情压下，没有流传于后世。”

    “一生所创魔功无数，结果似乎自己修炼自己的所创造的魔功而死！”将千法尊者的事迹说完后，邵峰表情僵硬：“我终于明白什么叫做不作不会死了，这家伙还是真的是作死啊，明知道自己创造的魔功还修炼，脑子不是有问题应该就是弱智儿童。”

    至于茅山掌门，早已经震惊的膛目结舌，指着邵峰道：“这些事情你怎么知道的？这些在九州联盟内可是隐秘，亲自封的尊者却被打脸，九州联盟那些掌权的老家伙心情可想而知，就算是同一时代的人都很少知道这件事情。”

    “呵呵！”邵峰嘴角抽搐，你身边要是有个八卦腹黑连鬼帝、阎君的八卦都清楚的家伙在，这个千法尊者还真是小儿科了。

    “看来，这家伙也知道自己一生所创魔功无数，所以自封百魔尊者，还算是有自知之明！”秦晗月奇怪的说道，她走进冰棺周围，长叹一声：“若是不那么好强，或许也不会落到如此地步。”

    秦晗月神情怜悯，眼中的血月似乎光芒闪动，邵峰还想安慰下秦晗月，毕竟她和这百魔尊者也算是相识，如今故人已逝，无论正邪，秦晗月缅怀也是正常的。

    “可惜了，早知道当初就把你血吸干了好了，省的你祸害了那么多人。”秦晗月嘴角勾勒出一个冷笑的弧度：“当时考尊者跟我抢，害得我与尊者称号无缘，你今天这个下场，还真是让我开心呢，咯咯咯…”

    “喂，这时候就不要报复心这么强了好不好？”邵峰心中一阵后怕，这个死宅女僵尸还有这么强的报复心，幸亏自己没有得罪她。他又看了看茅山掌门，心中忽然有些安心又有些同情，这茅山掌门帮他挡枪，秦晗月找麻烦应该也轮不到他，不过眼前这个光头，后果邵峰都有些不敢想下去了，太残忍了，好比刚刚某个一派掌门被当垃圾一样扔来扔去。

    “不过，你这家伙也算是勇气可嘉，既然是死后之墓，又何来入口的传送阵，看来，你还真不甘心啊！”秦晗月又微微一笑，眼眸中的血月忽然光芒大作，一股阴冷的气息比起这千年寒玉还要冰冷无数倍，在这一瞬间，邵峰感觉自己已经死掉了。

    轰！

    在茅山掌门和邵峰骇然的目光中，秦晗月猛然一掌，直接落在冰棺之上。

    “阴阳双棺，这种戏法糊弄僵尸，你还真是有点班门弄斧啊！”

