    　　同行的七人中没有哪个家伙是闷骚型的，一群人就很容易打闹成片，没有拘束的气氛显得格外融洽，尤其是在有异性加入的情形下。

    　　和这帮青春气息满满的大男孩打趣言笑，颜悦和张巧巧都觉得自己年轻了几岁，又拾起那段满是记忆刻痕的岁月。

    　　……

    　　不过在开始的时候，只有国立点了几首歌，其他人都只往卡座上一坐，整一副无所事事的样子。

    　　国立迟疑两秒，说：“你们不点？”

    　　“不点，我们就听你唱。”

    　　“去你的，我唱两首过过瘾就得了，你们也赶紧！清，你唱什么？”

    　　“还不懂，等下先再说。”

    　　裴清摇摇头，让他问其他人。

    　　拿起山竹的手机继续和沈佳梦聊天，两人刚才聊到哪了？

    　　-你们要去唱歌吗？-（仓鼠呆坐）

    　　-嗯-

    　　-要不要帮我点几首歌？-

    　　裴清手指在键盘上飞舞。

    　　-你要拍给我看吗？-（仓鼠环胸）

    　　-可以呀-

    　　裴清嘴角带笑，已经在思考要唱什么给她听了。

    　　“啧！整体玩我手机干什摸？”

    　　山竹用手肘怼了怼他的胳膊，借以小动作来表示不满。

    　　“你要玩？”

    　　裴清挑眉，举起手机给他扬了扬，似笑非笑。

    　　其实就是太了解山竹这家伙了，自己才会霸占他的手机。因为这家伙也啥好玩的，也不好手游这口，大致也没什么聊天好友，拿着手机除了刷刷短视频，也干不了什么。

    　　果不其然，山竹又摆着手推开他。

    　　裴清不由地笑了起来。

    　　于是他点了首粤语版的小幸运，排在国立的歌单后面。

    　　然后他想了想，就说：“要不要点些东西吃？你们今晚出来都没有吃饭。”

    　　颜悦摇头：“在这里吃不划算啦，比外面餐厅贵好多。”

    　　裴清若有所然地点点头。

    　　确实是比外面的贵，做出来的味道也就那样吧，勉勉强强，不算好吃也不难吃。

    　　再后来，国立的一首浮夸，艳惊四座。

    　　那低迷的嗓音，还有最后的嘶吼，在这暗沉又闪烁的氛围里有着出人意料的张力。

    　　特别是两位学姐，当场就成了国立学弟的迷妹！

    　　“哇好好听！”

    　　“好听好听！”

    　　“再来一首再来一首！”

    　　相比之下，裴清他们就习惯多了，因为在宿舍的时候，国立闲在阳台上洗衣服时就会来上两句，那声线着实让人倾耳。

    　　不过在KTV包厢这样的环境中，人唱出来的音效会比平时更好，所以他们也有那么丢丢的惊艳。

    　　而这间VIP豪华包厢，说是包厢，却不如歌厅形容得恰当，因为它实在有点大。现在只有七个人，但估计来二十个人，都不会显得拥挤。

    　　裴清忽地想起些事情，于是他招呼山竹一声，说自己要打个电话，然后就进了包厢内的洗手间。

    　　他要打电话给老爸，报一下自己的动态，顺便也再次叮嘱他“喝酒不开车，开车不喝酒”这件事。

    　　“喂？”

    　　“喂，爸。”

    　　“噢，怎样？到萬象了？”

    　　“嗯到了。”

    　　“那邊怎麼這麼吵的？在哪玩？”

    　　“和同學在KTV。”

    　　“你還在海晶宮？”

    　　“嗯，準備走了。”

    　　裴清沉吟着点头，然后又给他说了些开车的注意事项，最后就唔着声不说话了，该说的都说完了吧？

    　　不过裴卓下一句就告诉他说：“我今晚就回去，家裡的鑰匙你帶了吧？”

    　　回去？回哪？回县城？

    　　裴清愣了愣，这大晚上的还要回去么？直接待市里不就行了，明天再回去也不差多少吧。

    　　“你阿嫲一個人在家我不放心，還是回去的好。”

    　　裴卓是这么解释的。

    　　而念起县城家里的老人，裴清就又想起事来，电梯装了吗？

    　　然后问老爸，老爸也说上个星期就给装好了。

    　　这就让裴清很放心很满意。

    　　“那好吧，你沒喝酒吧？”

    　　“沒有沒有！”

    　　“那你開車回去注意點喔。”

    　　“嗯好，那就這樣，別在外面玩太晚，早點回家。”

    　　“知道了，拜拜？”

    　　“拜拜。”

    　　……

    　　裴清在洗手间里打了五六分钟的电话，已经过了他点的那首歌。

    　　不过大家都帮他记着，给挪到后边了。

    　　再说，在场要唱的人不多，鬼头不唱山竹不唱，颜悦也不唱，这就去掉了三个人。

    　　裴清刚坐下，胳膊就被山竹推了推，于是偏头看他。

    　　山竹：“等下去你家睡？”

    　　“不回学校？”

    　　“今晚不想回，对，你爸在家？”

    　　“不在，他回县城了。”

    　　“那可以，你家就你一个。”

    　　裴清笑了笑，确实，要是自己老爸在家待着，那应该会有些拘束。

    　　“清！我也想去你家！”

    　　国立厉眼盯他，眼神凶悍，语气讨商量。

    　　裴清忍俊不禁，边点头边回：“来呗，人多也热闹，不过你也不回家？”

    　　“不回，我家离这边太远。”

    　　“丢，又说跟我去网吧通宵！？”

    　　阿喜大掌一拍，扯着大粗嗓门嚷嚷。

    　　“阿喜！？我特么，没锤过你是吧！”

    　　音量由低走高，国立扬了扬拳头，一副忍住冲才没锤他的样子。

    　　朋友间的玩笑罢了，阿喜他自己都笑得合不拢嘴。

    　　两位学姐也被这俩逗乐了，捂嘴掩笑。

    　　闹归闹，阿喜扭头就跟裴清说：“清哥，我今晚也想去你家玩！”

    　　裴清：“……”

    　　鬼头摸摸后脑勺，搞不清状况，怎么突然都要去清哥家？

    　　那、那……

    　　于是他笑成一朵菊花：“清哥，怎么样，今晚也把我给收了呗？”

    　　张巧巧惊奇：“哇你们五个人诶，睡得下吗？”

    　　裴清略微一想，就有了安排，说：“三个卧室，客厅还有两张沙发，地方是够睡了，就是被子可能不够。”

    　　这就算是答应了，四个家伙今晚都去他家里过夜。

    　　阿喜大叫：“草，真男人盖什么被子！是吧！果粒儿！哈哈哈哈盒盒盒盒盒盒！”

    　　到后边笑出鹅声。

    　　“阿喜，我特、么、锤、爆你狗头！”

    　　国立猛地扯过他的胳膊，往他后背的那堆肥肉狂揍，字句如雷。

    　　闷响声入耳不绝，听得两个女孩有些心惊。

    　　哎哟这位学弟好像有点暴力哦？

    　　讨厌，可真是怪让人喜欢的！

    　　暴痞款硬汉，这就是国立吸引异性的金字招牌。

    　　				

