    荆州军阵营。

    其实，要不是袁耀兵锋强势，文聘怕刘磐不敌，也不必被逼到背水一战的地步。

    文聘还真是在临贺南门设有重兵，要是张津一逃出临贺，便是他的死期。

    文聘把五万荆州军全部拉了出来，部署进攻临贺；东门一万，西门一万，南门伏兵一万。

    他自己率领两万荆州军，分为左中右三军，前来围困北门。

    文聘不在等待了，先发制人，一挥手：“左军出击！”

    一阵嘹亮劲急的号角想起....

    “杀...”荆州军如海啸般，向着临贺北门发起了冲锋。

    他们架着云梯，轒讟车，临冲吕公车等，看这阵势，今天势必要拿下临贺的节奏。

    与荆州军大体相同的交州军，他们也是精锐，悍不畏死的那种。

    荆州军前来攻城，他们虽然仓促迎战，却没有一丝的慌张。

    两支实力堪堪相衡，却是风格迥异的大军；荆州军持阔身长剑，交州军则弯月战刀。

    荆州军鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展，交州军站在城墙上仓促迎战。

    荆州军的轒讟车，先行到达护城河边缘，车下有四轮，车上设一屋顶形木架，蒙有生牛皮，外涂泥浆。

    荆州军在轒讟车的掩蔽下，在护城河上铺起了飞桥。

    张津怎么可能让其如愿，命令兵卒放箭。

    “啊....”纵然有轒讟车做掩护，可也不是密不透风的墙，荆州军顿时倒下了几十人。

    文聘顿时大怒，大喝道：“上头车。”

    顿时一辆头车被推了出来，长宽各7尺，高七八尺，车顶用两层皮笆中间夹一尺多厚的干草掩盖，以防敌人炮石破坏，车顶中央有一方孔，供车内人员上下。

    车顶前面有一天窗，窗前设一屏风牌，以供观察和射箭之用；车两侧悬挂皮笆，外面涂上泥浆，防止敌人纵火焚烧。

    荆州军将头车推至护城河边，使头车和城墙平头，然后去掉屏风牌，互相射箭支。

    荆州军在头车掩护下，很快就铺好了飞桥，并渡过了护城河，搭起了云梯，有的还挖掘地道，用绞车绞动使其往返运土。

    文聘搭起了云梯不说，居然开始挖地道了！

    张津顿时恼火了，大怒喝道：“来啊，上沸水....”

    交州军听到命令后，盾牌兵顿时举起盾牌，阻挡荆州军射来的箭支，其他人就抬起一锅锅的沸水，向着城下倾斜而下。

    “啊....”墙下挖地道的荆州兵，被浇到沸水后，那是痛的生不如死啊，在地上打了几个滚就挂了，有的还未打滚就咽气了。

    “上临冲吕公车！”文聘大怒啊，不再犹疑，拿出花了几天做出的吕公车。

    吕公车，车身高数丈，长数十丈，车内分上下五层，每层有梯子可供上下，车中可载几百名武士，配有机弩毒矢，枪戟刀矛等兵器和破坏城墙设施的器械。

    这座庞然大物，众人将车推到城脚下，车顶可与城墙齐，兵士们可通过天桥，冲到城上与敌人拼杀，车下面用撞木等工具破坏城墙。

    它的突然出现，令张津和守城兵士惊慌了，给了他们一种巨大的威慑力。

    不过张津看到只是一架而已，内心顿时松了口气。

    要是文聘多制作几架，张津想都不用想，必定铤而走险，率军往南门撤，就算深知有伏兵，也得拼出一条血路逃跑。

    随着吕公车靠近城墙，荆州军顿时通过天桥，冲上了城楼，与交州军厮杀，而攀岩云梯的荆州军，也到了城墙上。

    “杀！”两军终于在城墙上相撞，开始了肉搏战。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，沉闷的喊杀声，直使山河颤抖！

    两支顽强的铁军，常年征战，都有着慷慨赴死的猛士胆识。

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，整个战场都被这种搏杀的惨烈气息，所笼罩所湮灭.....

    三刻钟后...

    熊烈战火升起的浓烟，滚滚着弥漫了整座城池。

    那风中猎猎招展的‘张’字纛旗，已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。

    城楼之上死尸伏地，血流不止，却无人清理，浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    战争，却依然持续，嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    荆州军，还在前赴后继的冲锋，他们健硕的身影，如波浪般起伏，他们口中，发出了震动天地的喊声。

    这种喊声，互相传染，互相激励，消褪了心中许多莫名的恐惧。

    空中箭矢狂飞，拖着长声的箭雨如蝗虫过境般，纷纷划破晴空，只见不断地荆州军中箭倒地。

    “给老子，滚下去！”有几个荆州军刚登上城墙，即刻被数名交州兵，蜂拥持刃迎上。

    三个城门之战役，凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    这次临贺战役，似乎成了荆州军与交州军的最终决战，场面凄惨，相斗激烈。

    文聘一脸淡漠的看着整场战役，完全没有觉得如此做，与两败俱伤没有任何分别。

    而张津就非常不好受了，他满脸的苦涩，要是文聘再这样不顾伤亡的进攻，迟早要败给人多势众的荆州军。

    “士變啊，快点啊！”

    张津心中暗道，他从未如此渴望的想过一个男人，此刻都开始掉泪了。

    柴桑城。

    张津与文聘死磕，袁耀可不知道，但今日的柴桑，来了两位使者。

    孙策派来使者，是要谈四位大将的事宜，而刘表派遣使者前来，是谈蔡氏的事宜。

    袁耀深知，谈判的事情当然是谋士对谋士才好，他作为人主，最后出现为妥。

    一处大院。

    里面有两个中年文士正在喝茶水。

    一个中年文士五官十分的端正，举手抬足之间，显露出一种有德之人的样子。

    而另外一个文士却很是随意，仿佛很是平易近人般。

    这两个人正是张昭和刘烨了。

    张昭来此谈判，理应被袁耀接见才是。

    可袁耀不但没接见他的意思，甚至连府邸都不给他进，然后被刘烨拉到了这个院中喝起了茶。

    两人都没有说话，他们都知道，谁先说谈判事宜，就会暴露出自己的焦急，就被敌人牵着鼻子走，那就彻底输了。

    张昭表面上，表现得很是淡然，完全不着急。

    刘烨呢，则一副笑眯眯的表情，手中的一杯清茶，已经被他品了一次又一次。

    其实说是茶水，其实不如说是汤的一类...

    春秋时期，人们开始采摘茶树枝条和芽叶，一起放在水中烧煮，然后将茶汤一饮而尽，简称：“粥茶法”。

    到了西汉时期，人们觉得这种茶汤饮起来比较苦涩，于是就改良粥茶法。

    他们会将葱，姜，枣，橘皮，茱萸，薄荷和茶叶一起熬煮，用这些佐料和刺激性调味品的气味，来掩盖茶叶的苦涩，其实就是加了些调味品的粥茶法。

    味道是非常的不敢恭维，不像现代的茶叶，先烘干，再用沸水一冲就饮。

    反正刘烨是喝得津津有味，还都饱含着一种享受的表情一般，像是在吃龙肝凤髓一样美味。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    半天过去了。

    两人还是一句话也不说，边上站着的侍卫都觉得累了，桌上的茶水也换了一次又一次。

