
　　李佑今天心情很好，傍晚的时候，李佑组织了一场别开生面的麻将大赛，如果谁获得了这次麻将大赛的第一名，那么奖励就是一百贯。

　　这一下，春娘，薛王氏，李明达，肖燕...个个都是磨刀霍霍呀，集体的向着这一百贯冲刺。

　　“铛...铛...铛...！”

　　这是敦化坊下班的铜钟声音...马蹄窑的地方，韩五微微的扭了一下自己的腰嘿嘿的道：“今天我这表现怎么着也能获得一个名次。

　　不过，这个老乔还是太狠了...真的是斗不过他...！”

　　“韩五哥...你已经很厉害了，已经获得了两次第二了...对了，你的奶糖什么时候也给我吃一块呀...？”韩五身后的一名小子笑嘻嘻的道。

　　“给你吃...？别开玩笑了...！”一边的一位韩五的小兄弟嘻嘻得道：“我们韩五哥的奶糖和方便面都是给自己小舅子吃的。”

　　“小舅子...！”一下周围的人都来兴趣。

　　“呀...狗蛋你乱说什么呀...什么小舅子...别瞎说，人家家里还没同意呢...？”一边的韩五立即变得有些娇羞了起来。

　　众人看到韩五这个表情，连忙凑了上来，七嘴八舌的问了起来：

　　“韩五...说说呀，谁家的姑娘？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是赵管事帮你介绍的。”

　　“哎呦...老赵对你是真好呀...我就没这福气了。”

　　“你就滚吧，什么时候，你也挖个第二，我给你介绍一个...！”

　　“说定了，明天我就是拼命也要弄给第一...！”

　　“哈哈...你弄个第一，他将自己的那个长得和自己一模一样的胖妹妹嫁给你...！”

　　“蛤..？”

　　众人哄堂大笑，而就在这个笑声之中，韩五偷偷的溜走了，因为今天可是他的大日子，柱子娘要带韩五去相亲，你要知道人就是这样，当你的小日子稳定之后，那就需要一个家。

　　韩五不错...年轻，有干劲，又是一个人吃饱全家不饿，而且还有赵得柱这个管事做后盾，想要成家还是很容易，当然了，因为此时敦化坊女孩并不是很多，李佑招募的都是一家人，要么是妇人，要么是妈妈，正儿八经的女孩还真的算是在敦化坊奇缺的东西。

　　韩五能和一位姑娘相亲，说真的，也是因为韩五足够的优秀。

　　韩五知道那个女孩有一帮的弟弟和妹妹，所以韩五将自己这几天攒的三十颗喔喔奶糖，十包幸运方便面都给带上了。

　　奶糖是给女孩弟弟妹妹们的，方便面则是给女孩家长的，这应该是敦化坊最豪华的见面礼。

　　.......................

　　“韩五...！”

　　柱子娘站在韩五的楼下喊了一声，这一声喊，连忙韩五就从自己的屋子中跑了出来。

　　“干娘...我来了...！”韩五认了柱子娘为干娘。

　　说着，韩五连忙塞了两块奶糖到柱子娘的手中：“给小三小四吃...！”

　　不过，柱子娘却将奶糖推回到韩五的手中道：“他们家孩子多，你去了那里不要舍不得，那家的男人很厚道，女人是和我一起做饭的。

　　小女孩今年十四了...很水灵，配你这个猴崽子算是绰绰有余。

　　你呀是我看着长大的，在村子中招猫逗狗，你爹你娘就是想要你成个家，可是你呀...！”说着，说着，柱子娘的眼睛就红了，不过，很快柱子娘还是缓了过来道：“不说那些以前的事情了...反正你干娘我现在叮嘱你，等下去了女孩家，一定给我好好表现。

　　东西都拿出来，过一会，我家柱子也会过去...。”

　　“哎...你就放心吧干娘，我现在已经知道了...！”韩五是连忙的保证。

　　这样柱子娘才点点头道：“好了...跟我走吧...！”

　　就这样两人一前一后往女孩家走去，女孩家住在大约一千米的地方，一栋双层的木楼，这个木楼中住了四户人家，女孩一家人口最多，一共有六口人，说真的，六口人挤在一个两室一厅的地方，是真的过于拥挤了。

　　不过...还是那句话，再挤...一家人可以整整齐齐的在一起，比什么都美。

　　“老王...！”柱子娘站在门口喊了一声，随后马上就有一位大约四十岁的女子走了出来：“是柱子娘呀...哎呦，快点进来，快点进来...孩子爹，快点倒水，柱子娘来了。”

　　“来了，来了...赵管事来了没有？”一位四十岁的男子也走了出来。

　　“没呢...他呀太忙了，都下工了，他还要去见一下公子，见完公子之后，他就会过来...！”柱子娘在说到自己儿子见李佑的时候，那是十分的得意。

　　这应该是她一生最大的骄傲。

　　好在柱子娘还没有忘记自己这次来的目的，跟着连忙将韩五给推了出来笑道：“你们看，这就是小五...我的干儿子，我是看着长大的，人品没得说...你们就放心吧...！”

　　“好...好...！”

　　老王和老王媳妇都笑着看了一眼...韩五这个小子长的黑黑壮壮的，而且两人其实也私下打听了一下这个韩五，知道韩五能干，还能吃苦，得到过公子的奖励。

　　其实心底对这个小子也是很满意。

　　“请进...请进...！”老王笑着说着请进，跟着又对里面喊道：“大丫头，出来倒杯水...！”

　　而这倒杯水的意思就是让两个相亲的人见上一面，如果满意咱就谈下去，要是没有缘分，也是可以谈下的去，毕竟父母之命媒妁之言，结婚男女的意思倒没有多大。

　　韩五跟在柱子娘的身后走进和自己家一模一样的别人家...而就在韩五走进这个家之后，就见到一位娇羞的女孩站在角落之中。

　　女孩不能说很好看，但是十四岁的青涩和娇羞，则是让韩五眼前一亮，而在女孩的身边还站着三个小娃娃，最大的也就十岁...！

　　柱子娘连忙的碰了碰韩五，意思就是快点将奶糖给拿出来。

　　韩五爷是后知后觉，不过，还是很快的从腰间将奶糖给拿了出来道：“小弟，小妹...吃糖，吃糖...！”

　　“哇...！”

　　看着韩五手中的喔喔奶糖，十岁的小男孩连忙尖叫了一声：“是喔喔奶糖，这个真的是给我们的吗...？”

　　孩子很有礼貌，知道喔喔奶糖的贵重，所以问完之后看向了自己的父亲，这个时候老王则是微微一笑：“拿着...拿着...以后都是一家人...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四一章 韩五相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 