    舞古山西峰部族献上轻纱，希望能够用包含了奇异景象的轻纱，来换取一块避劫宝物。

    纪夏最终答应了西峰部族。

    严格意义上来说，这块可能来自鸣镜族的求援轻纱，对于纪夏、对于太苍来说，没有任何正面作用。

    也不能给太苍、纪夏带来任何的助益。

    可是纪夏还是赐给了西峰部族一块中等大小的避劫宝物。

    因为对于纪夏来说，这块轻纱，更多的象征了一种目标。

    ——有朝一日让太苍空前强盛的目标。

    西峰部族让纪夏清楚的树立起这样的目标，那么区区一块中等大小的避劫宝物，给了也就给了。

    对于纪夏来说，并没有任何了不得的地方。

    这件事之后，纪夏对于无垠蛮荒的了解更加深邃。

    原来无垠蛮荒也有很多血脉中掺杂了人族血脉，与人族系出同源的种族。

    他们之中，有些种族甚至已经强大到成就了帝朝。

    可是他们面对人族，确实一种：“耻与人族等为伍”的心态。

    甚至不惜出手掠夺人族的宝物，对比其他种族，还要来的刻薄、残忍。

    这让纪夏久久不能释怀。

    这件事之后，纪夏对于修行一事，越来越努力。

    太苍也在井然有序的进步、变强。

    三山百域，诸多没有骸骨秘物的王朝、国度不断灭亡，死国大军就好像一把无情的镰刀，肆意收割了无数生灵的性命。

    时光飞逝。

    十五年时间转瞬即逝。

    对于太苍修士而言，十五年时间，是极为漫长的。

    原因在于，对于修士，太苍有噎鸣秘境，十五年蛮荒年，便代表着一百多年的噎鸣年。

    对于寻穿的太苍子民来说。

    这十五年，是极为快速的十五年。

    太苍对内政通人和，对外傲然于世，所有还未被伏梁死国灭亡的国度、因为骸骨秘物，侥幸生存下来的国度，都对太苍恭敬朝奉，将太苍视为一座超然世外的上国。

    无数王朝贵胄，前来太苍，想要寻求一份能够永久留在太苍的永久玉照。

    诸多灵府以上的修士，也愿意定下陆父之约，愿意为太苍效死。

    太苍子民的地位空前提高。

    他们从原本徘徊在死亡边缘的卑弱小民，一举成为上国生灵。

    在太都中，你甚至能够看到太苍大妈，揪着其他王国贵胄耳垂怒骂的情景。

    没有任何王朝贵胄胆敢在太苍撒野。

    元鼎二十五年年初。

    太初尊王纪夏巡狩太苍国疆域。

    连带旧苍城在内的十七座城池，都被定位巡狩目标。

    纪夏乘坐由九只龙鳞三首猎暮妖狼拉动的玉撵，不断游梭在太苍各城中。

    他们途径十余座后来建立的千万人口级重城。

    经过商苍这座日益富裕的商业之城。

    经过承古、经过驱云。

    ……

    一座座城池中的太苍子民，皆尽自发走出家门，用手中鲜红的剪纸迎接纪夏和太初王庭。

    这些子民，因为太苍而获得新生。

    因为纪夏，他们从卑弱血脉，变成一片辽阔地域的霸主，成为受其他种族羡慕、敬仰乃至嫉妒的种族。

    在太苍，太初王庭的浩荡威恩之下，太苍子民终于知晓，太初王纪夏在太先上庭城墙上亲手写就的那些文字的意义。

    “老有所养，幼有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养。”

    “为太苍服务，为人族服务。”

    单纯、善良、坚韧的太苍子民回报太初王、回报太初王庭的方式，就是不断变得强大。

    就如同太苍最高学府太苍学宫，门口那座巨大的山石上，镌刻的文字一样。

    “为太苍崛起，为人族崛起而修行，而读书。”

    在太苍许许多多少学、府学，一直到太苍学宫孜孜不倦的教诲下。

    十五年时间，太苍子民们也深切明白。

    当太苍一亿八千万人口不断朝着一个方向努力的时候，就算个人所出的气力不值一提，汇聚起来也是一片恣肆汪洋，不容小视。

    于是在太初王庭倾力支持下，太苍各行各业迅猛发展。

    日用符文、寻常药师的知识、无数基础的修行法门、神通都被太苍下方到民间。

    甚至少学府学中，还有更加高深的知识供太苍子民学习。

    最为可贵的是，这些知识没有任何门槛，甚至不做任何的限制。

    当然，在太苍十余座城池中，都有明文的规定，除了自己的私人住宅、学府、特定的修行场所之外。

    一切具有破坏性威力的神通、符术都被禁制使用。

    天工府在各个城府的阁楼顶部，都装上了一种特殊的宝镜，能够监察整座城池。

    只要城中有特别的灵元异动，宝镜之上就会显示异动源头的景象。

    届时，诸多城池的执法司就会介入调查，并且进行惩罚。

    遇到执法司处理不了的事，还有城守军。

    城守军处理不了，还有天军上府。

    天军上府处理不了……在而今的三山百域，没有天军上府处理不了的事。

    因为天军上府代表着太苍王庭、太苍军庭的意志。

    太苍军庭上将军白起，早在十年前就已经突破远神台，开辟出一条血雾缭绕的神渊，成为太苍第四尊神渊战力。

    而天军上府之主张角，也在元鼎二十五年，也就是今年年初，成就神渊境。

    纪夏、杨任、三首猎暮妖狼冽暮、白起、张角。

    五尊神渊强者坐镇太苍，太苍堪称固若金汤。

    有这五尊存在镇压太苍万事，彻底杜绝了不设武禁，会造成混乱的可能。

    因为神渊境界，乃是彻彻底底的神秘境界。

    身在神渊，成就神渊秘藏，享五千寿，也身具磅礴战力。

    一尊神渊，能够镇压一方地域五千年。

    太苍却有足足五尊神渊强者。

    而且除此之外，太苍尚有其余底蕴。

    元鼎二十五年夏。

    太初王巡狩众城归来。

    王庭召集部分神台、全部神渊强者，赴上乾宫饮宴。

    这十五年以来，新近埋入神台境界的强者，并不少。

    埋入灵府的强者，更是不计其数。

    粗略计算，十五个蛮荒年，一百二十个噎鸣年。

    又有润世天云笼罩噎鸣秘境。

    润世天云对神渊一下的修士，是完整效果。

    即明悟速度提升三倍、修行速度提升三倍。

    所以大致算上去，这十五年，对于太苍众多修士而言，已经等同于平常修行三百余年。

    当然，修行一事，并不能够是如此简单的算术。

    可是无法否认的是，太苍修士在这十五年间，有着巨大的进步。

    纪夏坐在上乾宫中的宝座上。

    看着杨任、白起、张角在先。

    又有部分太苍神台跟随在三位神渊强者身后。

    步入上乾宫中，朝纪夏恭敬行礼。

    三首猎暮妖狼冽暮，正蜷缩在他的脚下休憩。

