
    第522章你还没有这么大的面子

    “唰！”

    白芒闪过，那江家的青年眼睛瞪得大大的，还带着一丝震惊，瞬间，鲜血就从他的脖子处喷涌而出。

    “平儿！”

    江慕贤顿时大叫了一句，一下子跑了过去，接住了这青年倒下去的尸体。

    他的双手都还缠着纱布，因为之前被叶欢的铁钉洞穿了，这一接让他的手掌用力，一下子鲜血浸湿了雪白的纱布，不过江慕贤已经顾不了这么多了。

    “叶欢，我江慕贤和你不共戴天！”

    江慕贤顿时悲愤交加，仰天长啸怒吼道。

    “江慕贤，你乱吼什么，你想害死我们江家吗？”江泰山立刻怒斥道。

    江秋平是他的孙子，现在死了他也十分心痛，不过现在江家根本拿这个魔头没有办法。

    江慕贤说江家和叶欢不共戴天，这样简直是要害死江家，如果这个魔头再发怒，那在场的江家的众人性命堪忧啊！

    “哈哈，害死江家？现在我儿子都死了，你作为江家的家主，连屁都不敢放一个，未必我还向这个家伙道歉吗？这样的江家，要之何用？”

    江慕贤已经癫狂了，他老来得子，十分疼爱，平时也比较骄纵，所以才会造成江秋平天不怕地不怕的性格。

    “叶欢，对不起，我大伯只是伤心过度，我们江家没有要和你作对的意思。”江秋月急忙解释道。

    她深刻的了解到眼前这个清秀的青年的冷酷，他想要杀人，是绝对不会手软的。

    “哈哈，江秋月，我就知道，你们一家子都没安好心，老爷子也偏爱你，因为你，他在要的时候将家主之位交给了你的父亲！”

    “既然你们根本没有当我是江家的人，我又何必在乎这些，叶欢，来啊，有种将我们江家的都杀了，来啊！”

    江慕贤疯狂地大叫道。

    “江慕贤！”江泰山怒了，老脸不断变色，怒吼道，“你知不知道你在说什么？”

    “爸，我们可是江家，是香港江家，我们手下有成千上万的员工依仗着我们吃饭，你在怕什么？他难道还敢将我们江家的人都杀光不成？这样，就算是特首也不会放过他的，大陆方面也不会任由他这样干的！”

    江慕贤突然脸色一变，带着一丝哀求，泪水纵横。

    “爸，秋平可是你的孙子，难道你能这么眼看着他死在你面前吗？”

    江泰山犹豫了，其实江慕贤说得有些道理，江家毕竟是香港的顶级家族，就算是叶欢是一个很厉害的武者，能够打败冯喜凡。

    但是江家，终于是影响太大了，如果江家灭亡，这么多家集团公司将会群龙无首，很有可能造成大规模的失业，这对国家的稳定十分不利，所以，国家也不会允许叶欢这么做的。

    叶欢站在一旁，淡笑着看着这一幕，却没有着急出手，似乎在等着江家做出选择。

    “爸，只要我们江家齐心协力，他一定不敢对我们做出什么的，只要您现在一个电话，下面的特警就会立刻冲上来。如果他敢对特警出手，迎接他的就会是大陆的驻军！”

    江慕贤看到父亲犹豫的样子，他也激动了，放下了江秋平的尸体，起身叫道：“爸，你要想清楚，那可是一百亿啊，失去一百亿，那我们江家就什么都不是了！”

    “你这是……要我拿江家的性命去赌啊！”江泰山有些颤抖地说道。

    “考虑好了么？看来你们江家是执意去死了。”叶欢的表情淡漠，飞剑握在手中，一步一步走向了江泰山。

    他只是来要钱的，不过江家想要和他赌一把，那就来试试，看他敢不敢灭了江家满门。

    “叶欢，你冷静一点，我求你了，给我一点时间，我会说服大伯和爷爷他们的。”

    江秋月一下子站了出来，连忙拦在了叶欢身前。

    她最担心的事情还是发生了，叶欢要求一百亿，将江家逼上了绝路，江家和叶欢彻底走上了对立面。

    一个不小心，就是江家满门被灭！

    “抱歉，你还没有这么大的面子。”

    在众人惊骇的目光之中，叶欢闪电般的出手，他的手指在江秋月的额头上轻轻一点，顿时，一股灵气从手指释放。

    “秋月！”

    江慕华顿时大叫一声，想要冲上去，却被人拉住了。

    他这样上去，就是去送死。

    江秋月的身子还笔直的站在原地，只是一瞬间，她明亮的眸子之中，顿时流出了两滴血泪。

    江秋月的眼睛很漂亮，像是天边的月牙儿，明亮荡漾，可惜，从此以后，她再也看不见了。

    江秋月的俏脸上没有任何表情，可能她完全没有想到叶欢会这么冷漠吧，她根本没有反应过来。

    没有了江秋月的阻拦，叶欢的杀意更甚，他微微错开了江秋月的身子，迈步走向了江家的众人。

    “这，这位是你的朋友？”

    殷书豪站在胡可的旁边，有些结巴地说道。

    在他的眼中，叶欢现在简直就是一个杀人不眨眼的魔头，胡可这样的美女，怎么会认识这样的魔头。

    忽然，他的心头一颤，想到胡可非要上来见这个叶欢，不会是和他有感情瓜葛吧？

    之前他就有这样的猜测，原本还想上来找这个叶欢算账，不过现在见到叶欢宛如嗜血魔头一般，他只想赶快离开。

    虽然胡可是难得一见的大美女，殷书豪也很舍不得，但是和自己的性命比起来，那就完全不重要了。

    和这个魔头抢女人，简直就是自寻死路啊！

    叶欢的眼神冰冷，终于是一步步走近了江家，周围的富豪都是屏住了呼吸，不敢出声，生怕惊扰了这个魔头。

    江泰山的嘴唇的动了动，正想要说话，这时，突然一个宛如洪钟大吕一般的声音猛然想起。

    “叶欢，住手！”

    这声音犹如惊雷滚滚，震耳欲聋，众人连忙回头，只看见几个身影几个飞跃，飞快地朝着山顶冲来！

    这么快就来了。

    叶欢目光依旧冷冽，他早就猜到这几人会出现，只是没想到会这么快。
