    柳叶星淡漠的吐声道，盯着君莫笑的眼中充满了弑杀之意。

    他本来就看中对面的女孩子的。

    所以才一二忍让。

    现在对方动了他柳叶星的人，他岂能饶恕这些家伙。

    “轰隆！”

    柳叶星身躯光芒万丈，身后似有无尽的妖兽在那狰狞嘶吼而出，空间荡漾，扭曲，化作惊人的涟漪滚滚荡漾。

    可恶无比，剧烈的低沉之声，响彻。

    君莫笑双眼不由的虚眯了起来，这柳叶星的实力竟然已经快要迈入天照境了。

    是他目前来说见过实力比较强劲的青年人物。

    杨馨雪眸子微微一颤，好强大的气息流窜。

    这青年很强。

    “柳少杀了这小子为我们兄弟报仇！”

    “这小子竟然无视柳少您的威严！”

    “该死！”

    柳叶星背后的队伍之中，一双双眼睛带着森然、寒冷的光芒凝视着一众人，眼眸深处杀机四射。

    不过随后嘴角挂着阴冷的弧度，他的目光落在了苏东皇身躯上！

    “好胆！”

    “既然敢对我柳叶星的人出手！”

    “他的命，我要了！”

    “这是你们该还的代价！”

    柳叶星抬起手掌顿时发出恐怖的轰鸣声音，对着苏东皇的天灵盖而下。

    既然你们无视我柳叶星的威慑。

    那么就别怪我对一个重伤之人出手了！

    他本来不想的衣服一个重伤之刃，但是他柳叶星也不是没有看出来，此人于二人眼中是极为重要的。

    既然如此，他会让这家伙，后悔对他的人动手。

    这就是他的意愿！

    “咚！”

    空间传荡着可怕的轰鸣声音，杀意宛若流星般，朝着四面八方激荡了开来，乱流不断。

    君莫笑、杨馨雪二人脸色一寒，不过他们并没有出手。

    只是用一双讥讽的光芒看着柳叶星。

    简直是找死！

    柳叶星阴冷的看着君莫笑二人，本来是想要看到二人绝望愤怒的表情。

    可是却没有看到。

    “小子，是他们要取走你的命，要怪就怪他们！”

    柳叶星狰狞道。

    “滚！”

    正当柳叶星的手掌砸落到苏东皇的那一刻，突然间后者的双眼陡然间开阖了起来。

    一双眼睛宛若星辰般夺目，下一霎，自少年身躯之上，陡然间爆发出了一股毁灭的气流。

    “不！”

    “不好！”

    柳叶星的双瞳骤然间一缩，身躯狂颤，整个人就像是遭受了乱流似得。

    一道道毁灭的气息冲砸着他的肉身，使得他整个人的脸庞都是扭曲了起来，而后在一众人惊骇欲绝的光芒之下，柳叶星直接飞了出去。

    砸落在地面上，一双眼睛布满了血丝，狰狞的脸庞，让人看得相当凄然。

    “怎么会这样？”

    他的眼中带着恐惧之意。

    好强。

    方才究竟是什么？！

    那重伤的人，竟然这么强吗？

    “怎么了？”

    “柳少，您……”

    “怎么会飞出去？”

    “是谁！”

    “敢对柳少动手！”

    “混蛋！”

    一名名青年男女见到柳叶星被震伤后，脸色都是变得极为难看了起来，他们将柳叶星扶了起来，看着出手的苏东皇！

    是他动的手吗？！

    这家伙竟然直接击败了柳少？？

    他是谁？

    苏东皇淡漠的立于原地，神色冰冷，眼眸盯着柳叶星以及众人。

    “你混蛋，竟然敢对柳少出手！”

    有一人看着苏东皇愤怒的吼道，满脸狰狞！

    “噗嗤。”

    男子的话还没有说完，脖子处便是出现了伤口，血流如注，整个人便是倒在了地面上，浑身在颤抖。

    他一脸呆呆的看着苏东皇。

    是他出的手吗？

    他的眼中有着悔恨之色，缓缓的闭上了眼睛，生息全无。

    “什么！”

    “他、他、他、”

    众人大变，看着苏东皇的眼神带着恐惧。

    一句没说，就直接杀人。

    这也太霸道了吧！！

    他们到底是什么人？

    “现在我不想听你们多余的话，我问你们答，不然死！”

    苏东皇站在他们不远处，然而浑身的压迫感，使得柳叶星等人的脸色难看无比，仿佛在他们面前是一头洪荒猛兽似得。

    柳叶星的脸色难看无比。

    本来以为这重伤的小子很弱。

    可是方才那爆发的气息，让他仿佛深陷绝望。

    太强了。

    他根本无法抵挡！

    “这里是什么地方？”

    苏东皇淡漠的说道，盯着柳叶星。

    那一双眼睛，就像是蕴含着洞穿一切的力量，仿佛让柳叶星没有任何秘密可言。

    也令得他的脸色苍白了起来。

    很想要离开这里。

    这小子身躯的压迫简直是太强了。

    柳叶星等人一脸迷惑，这些家伙，难道还不知道这里是什么地方吗？

    那他们又是怎么来了。

    但是感受到苏东皇冰冷的目光后，柳叶星铁青着脸，缓缓的吐声道。

    “是荒芜大地！”

    苏东皇皱眉，眼眸一缕光芒飙射。

    “据说在这荒芜大地之中，曾经诞生了无数的古之人皇人物，在这里有着古之人皇留下的传承和机缘！”

    见到少年皱眉，柳叶星当即颤声道，他知道对方并不想听刚才的那个答案。

    “荒芜大地，古之人皇！”

    听到这里苏东皇算是明白了。

    “这留名碑又是什么东西？”

    在疗伤的期间，他听到这柳叶星是留名碑第四十的存在。

    “伴随着荒芜大地的就是这留名碑，这留名碑似乎承受着来自古之人皇的意志！”

    “拥有着自我意识！”

    “而留名碑就是实力的划分！”

    柳叶星颤声道，他算是明白了，这些家伙是刚进入这荒芜大地的人物，怪不得看着这几人十分的面生。

    也就是因为看的面生，所以他柳叶星才肆无忌惮的。

    可是没有想到竟然踢到铁板上了。

    荒芜大地、留名碑，古之人皇。

    这也是君莫笑爷爷带他们来的地方，既然在这里有传承，那么也正是目前苏东皇极为需要的东西。

    至于他的家人，应该是安全的。

    “你们是来自哪里的？”

    苏东皇看着柳叶星淡淡的说道。

    “极天大陆。”

    柳叶星闻言，缓缓的说道。

    极天大陆，不是大荒圣域的天骄，极天大陆，应该是来自其他世界版块。

    “这荒芜大地之中，有多少人？”

    苏东皇询问道。

    “很多！”

    “都是来自各个世界的天骄。”

    柳叶星闻言，颤声道。

    闻言的苏东皇，点了点头。

    从话语之中，他也算是彻底的看清楚这荒芜大地是什么的存在了。

    既然这里有古之人皇的传承，在这一年时间先将传承得到，再回去，不然凭借着他现在的实力面对武君，还是被吊打的存在。

    “……”

    “那个、我、我们可以走了吗？？”

    柳叶星看着苏东皇颤声道，在苏东皇这里他感受到了恐惧，仿佛随时对方就要取走他的性命似得。

    “走？”

    “方才不是要杀我吗？”

    “你认为我会放走一个要杀我的人吗？”

    苏东皇淡淡的说道，语气平静无比。

    “不！”

    “你不能杀我，不然我们极天大陆的天盟，必然会对你采取手段的！”

    柳叶星颤声道，脸色苍白莫名，眼中有着恐惧之意。

    他真的害怕了，这家伙每一次说话，都像是蕴含着强烈的杀意。

    诸多天骄的眼眸都是露出了恐惧之意。

    他们这一次算是踢到铁板上了。

    “我从来不会放过我的敌人！”

    “给我死吧！”

    苏东皇双瞳淡漠，一刹那间一股源源不断的气息开始汇聚，杀意如虹，狂暴无比，一股可怕的气势瞬间砸落而下。

    毁灭的气流窜天，仿佛要撕裂整个空间，那惊骇欲绝的气息弥漫不休。

    “不！不！不！”

    “不要！”

