    从武德九年八月末至今，显德殿前每日皆有士卒在练习射击，骑射、步射，不一而足。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    李二也会经常去亲身教导那些对于射箭并不熟悉的士兵，有表现好的，还会赏赐弓箭之类的东西。

    长孙无忌等人数次劝谏，说兵刃至御前是为不祥，希望李二不要再这么任性，要多为江山考虑，生怕这兵军卒哪一次没有控制好，走火把老李给弄死，到时候大唐可就要塌天了，结果却每一次都被李二否决，

    就这样，大唐历代君王，唯中贞观年间，见皇帝可以带兵刃，上朝同样可以带刀剑。这也是吴辰为什么可以带着满身的刀，行走于内宫的原因。

    这一切的一切都在说明着一个问题：老李恨极了突厥，恨极了颉利。

    所以，对出兵剿灭颉利一事，朝堂上无论文武，口径完全一致，就是两个字‘搞他’，至于怎么搞……有那么多的军方将领在，其他人也就不费那个心思了。

    李承乾因为前段时间署理过将作监，所以这一次也没跑了，整顿军备就是他的新任务。

    或者说他就是一个有实无名的后勤部长也可以，军备要他来搞，打仗需要用的粮食同样需要他来搞，运输更不用说了，漕运的事情正好归都水监管辖。

    “殿下，夜了，回宫吧。”将作监治铁坊，王成虎第四次来催李承乾。

    “回个屁，没看到关键时候了么？”李承乾一身厚布衣衫，死死的盯着眼前的炼钢炉，连汗水流入眼睛都顾不上去擦。

    “殿下，这样真的能成么？”李承乾身边的柳敏有些紧张的问着，对王成虎的催促报以白眼。

    “别问我，我也不知道。”一把撸掉脸上的汗珠，李承乾对柳敏说道：“如果你对这坩埚有把握，那就一定能成，如果没把握……那就听天由命。”

    “臣，臣不能保证。”柳敏摇了摇头，再次把注意力放到眼前被李承乾称为坩埚的东西上面。

    坩埚炼钢法，耐火模具在将作监广泛应用之后，李承乾想到的唯一能快提高钢铁产量的方法。

    灌钢法虽然简单，但产量却并不怎么高，所以李承乾考虑了很久之后决定弃之不用，直接上马坩埚炼钢。

    现在的时间已经是十月中旬，两个月左右的时间，经历过十余次失败，终于调制好了可以承受高温烧灼而不坏的材料。

    而现在正在炉中煅烧的，正是由那种材料制成的坩埚。

    时间点点过去，炉火中的坩埚却依旧坚挺，没有一丝变型或者碎裂的痕迹，而坩埚里面的那些铁矿石却已经在慢慢让融化。

    “殿下，殿下，成了，成了啊。”柳敏的神色十分激动，两只手不停的颤抖。

    “再等等，还没有完全化开，再等等看。”李承乾盯着炉火的双眼已经红肿不堪，眼泪一颗一颗不由自主的往外淌，但还是不肯将眼睛挪开。

    冶铁坊再一次陷入安静，除了工匠在坩埚中搅拌时出的声音外，再就是焦炭燃烧时出的‘噼啪’声。

    “殿下，休息一会儿吧，应该没什么问题了。”柳敏不经意的一扭头，注意到李承乾现在的状态，被吓了一跳。

    “真的没问题么？”李承乾只是知道可以用这种方式来炼钢，但具体什么火候之类的完全就是一窍不通，甚至可以说连理论都不知道。

    “没问题的，煅烧这么长时间都没出现问题，就已经可以确定了。而且如果没有那个坩埚，选择直接煅烧的话，现在那些铁块只怕早就已经化成铁水了。”柳敏信心十足的说道。

    “那行，我去你的官署休息一下，事情有了结果，记得通知我。”李承乾确实有些顶不住了，眼睛好像不是自己的一样。

    “殿下不回宫？！”柳敏有些惊讶的问道。

    “回个屁，这坩埚炼钢法如果成功，你知不知道大唐的钢铁产量会提高多少？这样的情况下你让本宫怎么可能安心回宫去睡觉。”李承乾不断的眨着眼睛，没好气的说道。

    “那好吧，臣陪殿下过去。”柳敏点点头，没有再劝，其实不光李承乾，他自己也是一个德性。

    现在如果有人让他回去睡觉，柳敏甚至有可能拔刀子拼命。

    李承乾用手指着柳敏所站的位置，几乎是一字一顿的说道：“本宫不用你陪，你就在这，哪也别去，就在这看着，只要成功了，立刻去告诉本宫，听到没！”

    看到柳敏点头答应之后，李承乾才放心的带着吴辰、王成虎还有程华安离开冶铁坊。

    十月的长安已经很冷了，但是在冶铁坊那种高温环境下待得久了，到了外面却只感觉到舒服。

    吸一口冰冷的空气，再缓缓的吐出去，将快要烧起来的肺冷却一下，李承乾回头看了一眼冶铁坊，嘴角扬起一丝弧度，大唐这一次是真的要腾飞了，没有任何人可以阻止。

    “殿下，新的炼钢法真的可以提高数百倍的钢铁产量？”很少开口的程华安很难得的说了一句。

    “当然。”李承乾肯定的点点头。

    “殿下，那么多钢铁有什么用？”吴辰理解不了钢铁产量提高数百倍之后多余的钢铁要作什么用。

    “用处多了，至时候把饭碗都弄成铁的，筷子弄成铁的，桌子弄成铁的，椅子也弄成铁的……总之你能想到的，全是铁的。”李承乾兴奋的说道。

    “全是铁的？”吴辰抽着一脸问道。

    李承乾似乎不打算放过王成虎等人脆弱的神经，两手伸天向空，用一种狂热的状态说道：“整个大唐全都是铁的，钢铁将会改变整个大唐，世界将会匍匐在大唐的脚下，无数的蛮夷将在大唐面前颤抖、颤栗……！”

    吴辰有些呆滞的看着略有些癫狂的李承乾，不知道应该说些什么，他知道李承乾的脑子和别人不一样，经常会有一些让人理解不了的想法，而且这些想法总会在不久之后变成现实。

    但是让整个世界匍匐在大唐的脚下，无数蛮夷在大唐面前颤栗，怎么听都像是一句梦话，太让人难以置信。

    很矛盾，很纠结，到底应不应该凭借以往的经验来相信这个快要疯了的太子呢？

    (本章完)