    

    第三百四十一章如何处置？三司会审！

    封赏一事，在朝堂上虽然闹得沸沸扬扬，引得几位皇子不满，但在李世民的强力弹压之下，这件事最终还是尘埃落定。

    对于罗通，李世民很清楚自己不能和罗通闹僵，只能是拉拢！

    这次罗通立下了这么大的功劳，趁机大肆封赏，一方面是拉拢罗通，一方面也是让其他人看看，大唐还是有忠臣的！

    毕竟这次谋反的可是太子李承乾，兵部尚书侯君集等人，这会给许多人一种错觉，觉得李世民身边没有忠臣，否则不会连自己的亲生儿子都要谋反。

    大肆封赏罗通，就是想让天下人知道这件事，让天下人知道李世民也是有人拥护的。

    所以刚才李泰等人跳出来反对，让李世民特别反感，这也导致在说起处理李承乾这件事的时候，李世民的心情特别糟糕。

    刚训斥完几个儿子，现在又要处理另外一个谋反的儿子，换做谁也高兴不起来。

    李世民一脸阴沉，脸色看起来十分不好，他冷冷盯着现场的一众大臣：“说说吧，你们认为应该如何处置那群叛逆！”

    话音刚落，向来耿直的魏征第一个站出来。

    只见魏征一脸正色，满脸愤怒道：“陛下，自古谋反都是株连九族之罪！”

    “此次太子趁着高阳公主大婚，陛下和皇后出宫，皇宫空虚之际，联合兵部尚书侯君集等人发动叛乱，罪不可赦，理应死罪！”

    作为大唐耿直第一人，魏征才不管李承乾是李世民的亲生儿子呢，对方谋反是事实，他根据大唐律法要判处李承乾死罪！

    这话一出，李世民的脸色顿时就变了。

    虽然李世民也痛恨自己的儿子李承乾发动政变，但那毕竟是他和长孙皇后所生的长子，就这样杀了，他心中肯定不舍。

    但，要是他这个时候开口，表露出不想杀李承乾的意思，肯定会被魏征和言官们说三道四，他得找个理由。

    想到这里，李世民眉头一挑，转头看了罗通一眼。

    他心想自己这次给了罗通这么大的封赏，罗通又这么聪明，应该能明白他李世民作为一个父亲的心情。

    站在殿下的罗通当然注意到了李世民的眼神，也明白李世民是想让他站出来说话。

    毕竟今天的叛乱是他罗通平定的，要是他罗通站出来替李承乾说句话，这对李世民赦免李承乾还是有一定作用的。

    可是，李承乾向来都以他罗通为敌，事情到了这个时候，他怎么可能还为李承乾说话。

    这个时候，他罗通当然不会站出来。

    面对李世民的眼神，罗通就像是没看到一样，装作一副自己什么都不懂的样子。

    李世民站在龙椅前，看到这一幕，气得双手紧握，恨不得直接开口询问罗通：“你到底有没有察觉到朕让你站出来说话的意思？”

    当然，李世民这个时候肯定不敢当着众人的面询问罗通的，他也知道罗通就是吃准了这点，所以才故意装作没有看懂他眼神的意思。

    而现在面对魏征这一番犀利的言语，李世民也不得不想办法应对。

    他不可能让众人都认可魏征的话，否则李承乾就真的没的救了。

    既然他罗通不想站出来替李承乾说话，那就只能让别人来说！

    想到这里，李世民眉头一挑，转头看向大理寺卿孙伏迦。

    这位大理寺卿是他的人，向来以他马首是瞻，相信对方应该明白他的意思！

    “魏大人言之有理，不过，此事朕想听听大理寺卿的意思，孙爱卿，你来说说”李世民将头看向一直没说话的孙伏迦。

    这话一出，孙伏迦浑身一颤，急忙站出来：“启禀陛下，微臣认为此事虽然是太子不对，但他毕竟是太子，是陛下您的嫡长子啊。”

    “若是按照大唐律法执行此罪，那就是要株连九族，这岂不是要连陛下你和皇后也算在其中？”

    “所以，臣认为其他人可以从重惩罚，但太子……可以从轻发落。”

    作为大理寺卿，孙伏迦深知李世民的性格，若是李世民真的置李承乾于死地，就不会在魏征说话之后还问他。

    之所以问他，肯定是想不想让李承乾死。

    但这个时候，就算是孙伏迦也没有什么好的理由给李承乾脱罪，只能搬出亲情！

    真的要从重处罚的话，作为李承乾父亲的李世民，岂不是也要被杀，这肯定是不行的。

    但，孙伏迦的话才说完，魏征便冷哼一声，扭头冷冷看过来：“孙大人，难道你想包庇太子吗？”

    “谋反大罪若是不处死，难道还要留着他东山再起吗？”

    这句话，吓得孙伏迦冷汗直流：“魏大人，下官不是此意，下官只是觉得此事可商榷，不必如此着急下定论。”

    魏征闻言眼神一冷，一甩袖袍，浑身正气凛然：“此事，还有商榷的余地？”

    “自古谋反就是死罪，还有什么好商榷的！”

    很明显，魏征不想就这样放过李承乾，认为谋反就应该处死。

    两人争执不下，但很明显孙伏迦不是魏征的对手，面对魏征的咄咄逼人，孙伏迦已经不知道该说什么了。

    李世民看到这一幕，不禁眼睛一眯，心知不能任由魏征说下去，否则他就没办法救下李承乾。

    这个时候，最有发言权的应该是刑部尚书！

    正好刑部尚书是晋王李治，这个儿子在李世民心中向来敦厚，应该不会置李承乾于死地！

    想到这里，李世民不禁摆摆手：“好了，此事问问刑部吧。晋王，对此事你有何话说？”

    被点名的李治有些愣，他看了罗通一眼，发现罗通并未有其他的暗示，只好自己站出来。

    “回父皇，此事关系重大，儿臣认为应该先审理此案，将此案调查清楚再下结论不迟！”

    别看李治年纪不大，但他为人向来仁厚，不想自己的兄长被判死刑。

    当然，李治也知道自己要是直接这样说，其他的大臣肯定会反对的，所以他干脆用拖延战术。

    李世民当然明白李治话中的意思，沉思了片刻，才开口说道：“言之有理，此案就由刑部会同大理寺，宗正寺一起审理吧！”

