    四月，热火队在最后的11场比赛里打出了10胜1负，总战绩提升到了67胜15负。

    热火队依然是联盟领头羊，连续第二年占据联盟头把交椅。

    ……

    李磊也忍不住回想起这三年的职业生涯。

    第一个赛季，他们是团队篮球。

    奥多姆、老琼斯、韦德、李磊一起带领热火队取得了57胜25负的战绩。

    季后赛，热火队接连跨过绿军、篮网，却在东区决赛输给了当季的冠军活塞队。

    第二个赛季，热火队迎来了奥尼尔。

    李磊一度被认为会成为交易奥尼尔的筹码，前往湖人队。

    但最终，李磊留下来了，和韦德、奥尼尔组成了LOW组合。

    那是真正的银河战舰。

    热火队当季就打出NBA历史最佳战绩76胜6负。

    季后赛，热火队更是横扫所有对手，打出了16胜0负的无敌战绩，捧起了总冠军奖杯。

    李磊自己也捧起了总决赛MVP奖杯。

    然后是这个赛季，因为伤病频繁，老球员过多，球队内部一直不稳定。

    但是热火队依然创造了新的NBA历史最长连胜记录34连胜。

    除此之外，热火队打出了67胜15负的常规赛第一战绩。

    东部这边：

    第一名：迈阿密热火队，67胜15负。

    第二名：底特律活塞队，64胜18负。

    第三名：新泽西篮网队，49胜33负。

    第四名：克利夫兰骑士队，50胜32负。

    第五名：华盛顿奇才队，42胜40负。

    第六名，印第安纳步行者队，41胜41负。

    第七名，奥兰多魔术队，41胜41负。

    第八名，密尔沃基雄鹿队，40胜42负。

    第九名开始，依次是：76人、公牛、凯尔特人、猛龙、老鹰、山猫、尼克斯。

    老帅拉里?布朗硬生生把尼克斯队带到了联盟倒数第一，自己把自己的威名毁了个干干净净。

    西部这边：

    第一名：圣安东尼奥马刺队，63胜19负。

    第二名，菲尼克斯太阳队，54胜28负。

    第三名，丹佛掘金队，44胜38负。

    第四名，达拉斯小牛队，60胜22负。

    第五名，孟菲斯灰熊队，49胜33负。

    第六名，洛杉矶快船队，47胜35负。

    第七名，洛杉矶湖人队，45胜37负。

    第八名，萨克拉门托国王队，44胜38负。

    第九名开始依次是：爵士、黄蜂、超音速、休斯敦、勇士、森林狼、开拓者。

    ……

    个人数据，李磊25.1分7.2篮板3.4助攻3.3抢断1.3盖帽。

    相比于前两个赛季，李磊依然在稳定进步。

    新秀赛季：场均15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，49.2%的投篮命中率，48.8%的三分球命中率

    二年级：场均20.5分5.8篮板4.7助攻2.6抢断1.9盖帽，投篮命中率51.8%，三分球命中率49.3%。

    三年级：场均25.1分7.2篮板3.4助攻3.3抢断1.3盖帽，投篮命中率51.1%，三分球命中率47.6%。

    数据上，李磊进步不小。

    但是命中率倒是有所下降。

    这也正常，这个赛季，李磊更多的持球进攻。

    而且奥尼尔缺阵很多，李磊面对的防守压力要比上赛季大得多。

    得分方面：

    科比场均砍下恐怖的35.4分，领衔全联盟，荣膺得分王。

    艾弗森场均33分，屈居第二。

    詹姆斯场均31.4分，排名第三。

    “大将军”阿里纳斯场均29.4分，排第四。

    李磊排在第十名。

    篮板方面：

    凯文?加内特场均12.7个篮板，荣膺篮板王。

    二年级的德怀特?霍华德场均12.5个篮板，屈居第二。

    肖恩?马里昂场均11.8个。

    本?华莱士场均11.3个。

    蒂姆?邓肯场均11个。

    姚明场均10.2个。

    助攻方面：

    史蒂夫?纳什场均10.5个，遥遥领先所有人，排在第一，荣膺助攻王。

    第二名的布莱文?奈特场均8.8个。

    第三名的昌西?比卢普斯场均8.6个。

    抢断榜：

    李磊场均3.3个，职业生涯第二次获得抢断王。

    布莱文?奈特场均2.3个。

    新秀克里斯?保罗场均2.2个。

    阿里纳斯、马里昂都是场均2.0个。

    盖帽榜：

    安德烈?基里连科场均3.2个，获得盖帽王。

    阿郎佐?莫宁场均2.7个。

    约什?史密斯场均2.6个。

    ……

    随后，就是万众瞩目的常规赛。

    第一轮的对决。

    西部：

    马刺vs国王。

    小牛vs灰熊。

    太阳vs湖人。

    快船vs掘金。

    东部：

    热火vs雄鹿。

    篮网vs步行者。

    活塞vs魔术。

    骑士vs奇才。

    热火队第一轮的对手是雄鹿队。

    实在是没什么好说的。

    老是大比分屠杀有什么好说的。

    雄鹿队真是乏善可陈。

    常规赛期间，两队打了四场，热火队赢了四场。

    前三场奥尼尔都不在，李磊、韦德两个人就屠杀了雄鹿队，场场都是大比分赢球。

    第四场，李磊一个人带队，硬生生砍下52分，干掉了雄鹿队。

    所以这样的对手，根本不值一提。

    4月20日、4月21日，全联盟都没有比赛。

    季后赛球队开始研究对手，鱼腩球队开始钓鱼。

    卫冕冠军热火队，在考虑下一轮打谁。

    奇才、骑士的胜者……似乎也是乏善可陈，不值一提。

    那就直接考虑东决吧。

    当然，这也只是想想。

    热火队还是一支脚踏实地的球队，球要一场一场地打。

    就算要横扫雄鹿队，至少也得打四场比赛。

    比如说球队总经理兼主教练帕特?莱利就很踏实，他告诉球员们：“我觉得，活塞队进东决的可能性大一点！”

    热火队球员：“……”

    雄鹿队：我真就不要面子的吗？

    骑士队、奇才队：我们没面子？

    帕特?莱利：你们还真没。

    就算你们请来“面子果实能力者”红发香克斯，这个面子我也不给。

    我帕特?莱利说的！

    ……

    大洋彼岸，CBA总决赛落幕，广东队夺冠。

    易建联、朱芳雨一起来到了美国。

    因为姚明和李磊的关系，他们两个都成了比尔?达菲旗下的球员。

    他们来美国的第一战，就是迈阿密。

    至于休斯敦，姚明都没进季后赛，去干嘛？

    姚明也来到了迈阿密，他和易建联、朱芳雨一起住进了李磊新买的房子。

    他们会一边观看李磊的比赛，一边准备试训。

    李磊抽了空，和王治郅去机场接人，然后就把钥匙甩给了姚明。

    大半年不见，易建联、朱芳雨又壮了。

    要说他们和历史中有什么不同，一个是更早地接受NBA级别的训练，另一个则是练的比较专一。

    历史中，易建联就是什么都会，但又什么都不精。

    而现在，在专业团队的指导下，易建联就练中远投、防守脚步、无球跑位这几样。

    朱芳雨练的就更少了，就是三分和防守，和当年的李磊一模一样。

    这样的训练下，他们也许成不了什么大才，但是当一个功能性的角色球员却是更有希望。

    ……

    就这样，中国篮坛最强的几名球员聚集在了迈阿密。

    姚明、王治郅、易建联、朱芳雨、李磊。

    姚明好奇地问道：“石头，你们马上就打季后赛了，都不需要准备的吗？还陪我们吃饭？”

    李磊摇摇头：“打雄鹿，还不是闭着眼睛打。”

    姚明翻了翻白眼。

    不过想起自己今年又没进季后赛，姚明倒是真的高兴不起来。

    李磊皱着眉头说道：“休斯敦到现在都不跟你谈续约，看来是真打算以奥卡福为核心重建了。这样也好，你可以走人了。呆在那地方，真的没什么前途，四年了，你都没打过一次二轮。”

    姚明陷入了沉思。

