    趁着军机处忙着授赏事宜，及其他善后事宜，外朝的目光聚焦在袁崇焕身上，先将厂卫这一块整饬起来，便是崇祯皇帝要做的事情。

    骆养性这把刀，若是用好了，那便是制衡朝堂的好刀, 但若是用不好，那便是伤己的利刃。

    所以时不时的敲打，并在锦衣卫内安插心腹，制衡骆养性，才能确保锦衣卫不会走先前的老路。

    南镇抚司，是执掌锦衣卫法纪、卫纪所在, 先前怎样崇祯皇帝不管, 然从他谴派值得信任的人，去掌南镇抚司事，就必须履行好相应职责。

    骆养性走了，不过跟得知自己晋升时的喜悦相比，天子最后讲的那些话，叫他心里沉甸甸的。

    天子这明显是在敲打他，锦衣卫不是某家某姓的锦衣卫，而是大明的锦衣卫，谁要是没用的话，那就趁早滚出锦衣卫吧。

    骆养性心里清楚，自己所拥有的这一切，都是天子给予的，若他不能揣摩好圣意，替天子分忧的话，那他也只怕是这样的下场。

    “王伴伴，去把方正化叫来。”看着离去的骆养性，崇祯皇帝神情自若道：“有些事情，朕要跟你和方正化聊聊。”

    “喏！”

    相比较于外朝的复杂局势，内廷这边处理起来就相对简单些, 毕竟内廷的宦官群体, 说白了就是他这个大明天子的家奴。

    不管他想要做什么，那都是自己的家事，跟外朝沾不到任何关系。

    既然要培养专业的抄家队伍，那没有比内廷的宦官，用起来更顺手的了，只要定下相应的制度，给予相应的待遇，若还敢伸手去贪墨的，那杀起来就更容易了，还在外朝引不起任何风波。

    在崇祯皇帝思索之际，被传召的方正化匆匆赶来，向自家皇爷拱手作揖道：“奴婢方正化，拜见皇爷！”

    “免礼吧。”

    崇祯皇帝伸手示意道：“方正化，这次随勇卫营出战，你立下了大功，还有先前那帮武阉，同样也立下了功勋。

    在朕这里，向来都是有功就赏, 有过就罚。

    朕有意在内廷竖起一把利剑, 起到震慑作用, 不叫先前的糟心事，再发生于内廷，你可愿替朕担着？”

    “愿为陛下效死！”

    方正化强压内心深处的惊意，忙拱手作揖道，尽管他不清楚自家皇爷，究竟想要自己做些什么，但只要是皇爷吩咐的，那他肯定照办。

    对方正化表明的态度，崇祯皇帝心里很满意。

    这是经过自己考验的内廷太监，且立下过功勋的，由他提督西辑事厂，主对内廷的监察事宜，那明显再合适不过了。

    厂卫是皇权延伸的重要媒介，但若是失去制衡、监察的话，那同样是会出现很多问题与隐患的。

    站在大明天子的角度，内廷就该是他一人之内廷，这里面的所有宦官，都必须严禁跟朝中大臣，有着过深的私人交际。

    在这个上下摆烂的大明，若连自己的一亩三分地，崇祯皇帝都不能做到绝对掌控，那还谈什么制衡朝堂，并逐步解决大明的弊政与毒瘤？

    “好，有这样的态度，朕很欣慰。”

    崇祯皇帝收敛心神，看向方正化道：“自即日起，你便提督西辑事厂，掌对内廷、东辑事厂监察事。

    先前暂调勇卫营的武阉，悉数调拨进西辑事厂，一应职务以所立功勋来定，三日内，要把西辑事厂的台子，给朕搭好，能否办到？”

    “奴婢…定不负皇爷厚望。”

    心生骇意的方正化，强压内心激动，拱手作揖道，他怎么都没有想到，自家皇爷竟重启西辑事厂，并重新赋予了西厂的职权。

    倘若是这样的话，靠着提督西辑事厂，他便一跃成为内廷红人，即便是司礼监秉笔太监，提督东辑事厂的曹化淳，见到他也要客客气气的。

    “王伴伴，朕也有一项重担，要叫你担起来。”

    没理会激动的方正化，崇祯皇帝看向王承恩说道：“内廷下辖的皇庄，朕很不满意，这里面藏着很多家贼硕鼠。

    朕决意设大内行厂，专管皇庄事，你这个司礼监掌印太监，要把这件事情办好，以后的皇庄，不能再有任何家贼硕鼠！”

    “奴婢领旨。”

    皇庄是皇室直接经营的庄田，也是内帑收入之一，经过这些年的发展，分散在北直隶治下各府的皇庄规模不小，按理说每年该为内帑提供不小的银子。

    但是疏于监察、管理之下，导致那些个管庄太监，多行监守自盗事，假借皇室之名侵占民田，收买内廷太监，使得皇庄成了一笔糊涂账。

    “西厂、内厂的第一刀，就要给朕砍向皇庄。”

    看着曹化淳、方正化，眉头微蹙的崇祯皇帝说道：“西苑那边，有一批家世清白、年轻的宦官，你们所掌的西厂、内厂，要将他们全部吸纳，并将各自的台子搭起来。

    这是朕对西厂、内厂的职权构想，你们要严格按照朕所构思的来办。

    三天后，给朕查办所有皇庄，不管涉及到谁，只要监守自盗、滥用职权的，全都抓起来，哪怕涉及到内廷，该抓全都抓！”

    “奴婢领旨！”

    曹化淳、方正化忙拱手应道，随后便恭敬的走上前，接过各自的文书，不过这心里却是惊骇不已。

    这次皇爷要整饬皇庄，那必然会牵扯到内廷很多人，被抓的管庄太监，那就更不知道有多少了。

    不过对曹化淳、方正化来讲，只要是自家皇爷下达的旨意，他们必然是要无条件服从的，毕竟他们的一切，都是源自崇祯皇帝的信任。

    在内廷这边，失去了天子的信任，不管是曾经有多高的地位，顷刻间就什么都没有了，这种例子多到数不胜数。

    “去办差吧。”

    崇祯皇帝神情正色说道：“曹伴伴，此次空缺出来的管庄太监，可从此次随驾出征的伤残武阉，还有内书堂那边遴选，把各级皇庄的架子，都给朕搭好了，以后皇庄这边绝不能再出现任何问题。”

