    吞星鸟对着六大宇宙的修士，疯狂的出击，又有灰毛鸡在。

    李墨根本就没有去关注，看了一眼，便朝着紫鹤真人走来，“师尊，如今的星石，没有人抢了，让人将星石开采了吧！”

    紫鹤真人看着李墨，一脸的不可思议，“你真的太过出色了，远远超出了我的预料，太好了！”

    “也是因为当初师尊的提醒！”

    李墨道。

    “不，以你的能力，就算是没有我的提醒，你也会出去的，不过是多花费一点时间而已！”

    紫鹤真人道，“你等，现在去开采星石，将所有星石全部收起来。”

    所有道君境强者，亲自过去将星石朝着储物袋中装去。

    紫鹤真人与李墨，则又是来到了最中心处的三千丈星石旁。

    “师尊，你将这星石个紫鹤宗留着，然后用星石之心修行，实力必定可以提高到七重，甚至更多！”

    李墨道。

    “不，星石之心，你拿着，我的实力差不多也就到这里了，而你还远远没有达到尽头，你的未来，有太多值得期待了，我还想在这里等着，等着看你最终能够达到什么地步，等你走到为师都无法想象的地步后，一定要回来，告诉为师。”

    紫鹤真人充满期望的道。

    “不，师尊你拿着吧，你使用星石之心突破，我还有其他办法可以突破，而且，也可以再去寻找造化，星空这么大，造化还有很多的！”

    李墨道。

    紫鹤真人微微摇头，然后走到了三千丈星石旁，将拳头大的绿色星石之心拿了出来，然后放在李墨手中，“你若是还任为师这个师尊，那么就把这星石之心拿着吧。”

    “师尊……”李墨眉头一皱，没想到师尊的话，已经说的这么严重了。

    “有这么多的星石，还有这三千丈的星石，紫鹤宗的实力，必然是会得到不小的提升的，这一切都是你带来的，你给为师的已经足够多了，拿着吧，你更适合这个，你一定要走的很远很远！”

    紫鹤真人含笑道。

    李墨缓缓叹了一口气，只能将这星石之心收下，师尊的态度太过坚决了，一点都不要。

    “我们师徒重聚，这一次一定要好好聚聚，为师现在建立了紫鹤宗，宗门是一只紫鹤的样子，就是那只为师在渡劫时，给为师抵挡了劫雷，死去的紫鹤！”

    紫鹤真人说道这句话的时候，眼眸之中闪过一丝淡然。

    “如果有可能，我一定会让师尊再次见到这只紫鹤的！”

    李墨点头道。

    时间至尊能够让时间逆转百万年，若是自己也能够达到那一步，扭转时间，让紫鹤复活也不是什么难事。

    慕霜，也就可以复活了。

    紫鹤真人疑惑，不明所以，只当做是李墨的安慰。

    片刻之后，灰毛鸡和吞星鸟都回来了。

    一行人，朝着紫鹤宗飞去。

    所有星石也都是被道君境全部收了起来，一众道君境强者，自然是开采的极快，而且又不用细分，先将所有矿脉全部都带回宗门再说，这一次的矿脉，一定是能够让紫鹤宗实力上升不少。

    吞星鸟化作百丈大鸟，众人站在其上，速度快到了极致。

    紫鹤真人也不禁感叹起来，“你怎么收服吞星鸟呢？”

    “可能是缘分吧，我会一种与大妖亲近的道法！”

    李墨说道。

    “方才的数量，恐怕都有十亿了，道君境强者没有一个能够与吞星鸟匹敌的，你的造化不错！”

    紫鹤真人笑着道，“对了，你是哪个宇宙的？”

    “我是九荒宇宙的。”

    李墨道。

    “九荒宇宙之中，那处幻境却有能力，将你投放到我们的世界之中，那么说来，做出这个幻境的人，很强很强，至少比道君都要强！”

    紫鹤真人道。

    “嗯，的确很强，不过师尊勿要担心，没什么危险。”

    李墨道。

    “那就好！”

    紫鹤真人也正是担心这一点。

    数日之后，众人来到了紫鹤宗之中。

    星石矿脉这个消息，也传播了出去，而且是从其他六大宇宙手中抢走的，并没有分给他们一丝一毫。

    这让所有紫鹤宗，甚至是紫鹤宇宙的修士听见，皆是觉得极为振奋。

    同时也有些疑惑，怎么做到的？

    紫鹤宗的实力，在这几大宇宙之中，连最强都算不上，如何能够让另外六大宇宙放弃呢？

    不管外面如何议论疑惑。

    李墨与师尊紫鹤真人，已经来到了房舍之中，饮酒畅谈。

    “师尊的天赋也是极强的，来到星空之中，直接推翻了以前那个宇宙，建立紫鹤宗，您应该很有可能会突破到道尊境！”

    李墨道。

    “道尊境有那么点希望，希望能够达到吧！”

    紫鹤真人笑着摇头道，“不过很难，我如今身为一宗之主，还有其他一些事，而且修行到道尊境后，继续呆在下宇宙之中，基本上是不可能再进步了，你之后有什么打算？

    以你的天赋与能力，下宇宙是容不下你的。”

    “我准备在这里陪师尊几日，便去三千道地！”

    李墨道。

    “那里倒是极为适合你，都是整个下宇宙三千三百三十三个宇宙之中的强者聚集地，所有只要有野心，对自己极为有信心的天骄，都会去哪里的，而且无数年来，那么的天骄，已经不知聚集了多少，也不知聚集了多少代的天骄，去了那里，你就要稍微低调一些，实力没起来前，不要惹事！”

    紫鹤真人叮嘱道。

    “我知道了，师尊！”

    李墨点头道。

    随后的两人，便又一起闲聊了起来，虽然两人相处的时间，并不算太久，但彼此之间，就仿佛是真正的相处很久的师徒，没有任何陌生感。

    李墨亦是能够感觉到，师尊是完全为自己着想，他心中亦是暗道，等以后，实力变强，一定会给师尊带来一些丹药，让他的修为，也达到一个很强的地步。

    灰毛鸡则是在自己的房舍之中，大肆吞噬丹药，药草，各种资源，它之前抢了不少道君境的储物袋，又够老祖吃一段时间了。

    吞星鸟也飞到了周围的一些无生命星辰上，然后开始吞噬星辰。

    

