    滴答...

    滴答...

    天地之间，无论看得见还是看不见的地方，都在落下雨滴。

    一圈圈涟漪往四方扩散，重重交叠，却反常地未曾湮灭，而如两波巨浪冲击，撞卷起一层又一层的雪沫。

    雨越下越急，似天空拦雨的水坝溃了，

    那巨浪便越来越汹涌，如群蛟乱舞的深海，惊涛溅起，拍出千层雪。

    然而，天地里，那些诸如山石般的死物却没什么反应，它们就如在经历一场平常的深冬大雨。

    有反应的是人。

    白山只觉得自己的神魂，好像在坐在名为躯体的舟内。

    平日里之所以察觉不到，是因为平日里，这躯体的舟总是行在毫无波澜的精神海洋上，舟不动，神魂也不动。

    可现在...这精神世界的海洋却起了波澜，生了海啸，舟剧烈摇晃了起来，神魂就感到了。

    但感觉到又如何？

    白山只觉自己“躯体的舟”格外坚固，这点儿海啸，便如微风拂面，软趴趴的像是小娘子的手在捶打着肌肉大汉胸口，弱小的很。

    可他知道，若是此时神魂出窍，离开了躯体，那怕是在这海啸里不知会迷失成何等模样。

    然而，只要他还在躯体里，那便会安然无恙。

    论躯体，他可是已是达到了“该血脉下的终极”，可谓是前无古人后无来者。

    此时...

    白山连猜都不用猜，就知道这精神世界的海啸，肯定是“祂们”引起的。

    目的，自然就是找到他和道月柯。

    “不愧是我灾虎一族，这点小风小浪果然能扛住。”道月柯给白山点了个赞，毕竟寄人篱下，赞得随时点。

    白山没睬她，而是看向玉真公主。

    玉真公主双颊酡红，如醉酒一般，娇躯扭晃，双手箍着白山的腰，这才没跌倒，但整个人却处于一种很不清醒的状态，好像在对抗着什么。

    显然，他能抵抗这精神海啸，玉真公主却受了影响。

    玉真公主这种入了万象境的修士都会受到影响，那凡人或是武者，怕是更加严重...

    “你帮不了她，在神魂的海洋里，每个人都只能靠自己。不过，或许...你可以遵从她的想法，让她快活些。”道月柯如个观众，一边说话，一边吃瓜，同时抛出一个哲学命题，“她是不是想和你繁衍？”

    “她会有事吗？”

    “都入万象境了，除非被针对，否则顶多虚弱一两天。没事的。”

    “祂们轻易就能发动这么大范围的杀伐之术吗？”白山有些好奇，但他连显神境都不是，对于这神魂的领域那是一无所知，懵懂的很。

    道月柯回应道：“吾也不明白，普通的神魂杀伐之术谁都会，那就只会让人神魂刺痛，欺负欺负武者或是小修士，不过，这些杀伐之术都算不得什么。

    真正的杀伐之术，每个人皆不相同，更何况这些老怪物怕是从不知多远的古代复苏过来的，其所会的杀伐之术自会让你感到惊奇与诧异。

    也许，你看起来感觉这种力量的消耗很大，可其实别人只是随手为之。”

    “怎么可能随手为之...”白山抱着正在发村的妻子站在山道上，望着入目的磅礴大雨，神色凝重。

    深冬时节，这种暴雨本就反常，就算是呼风唤雨的法术，也得用上高级货才行。

    更何况，白山能感到周围的野兽都正在发疯，这说明极可能雨水落入之处，所有生命都受了影响。

    野兽如此，玉真公主如此，那还不知道四象宫会怎么样呢。

    忽地，他心有所感，侧目观察了一会儿，这才道：“原来如此。”

    道月柯奇道：“你发现什么了？”

    白山指着远处一团又一团黑漆漆的阴影道：“这雨，不是那人的法术，而是这漫山的尸鬼的。

    这世界尸鬼有许多，藏得很深，有些已经有了智慧，至于法术更是天生就会。”

    道月柯沉默半晌，恍然着“哦~~”了一声，然后道：“我明白了，那人的法术只影响了精神世界，可如此大的波动，却也影响了深山里平日窝藏的尸鬼。

    尸鬼们本就是怨气执念所化，四处吞噬人的心脏血肉，也只是为了化作人。它们自然没有形体。

    正因为没有了神魂的舟，所以极其容易受到这神魂杀伐之术的影响。

    所以，它们发了狂，开始胡乱地施展法术，而这法术刚好是降雨一类的，所以才会带来漫天大雨。”

    “应该是这样。”

    正说着话的时候，玉真公主忽地挣扎起来，她本是箍着白山腰部的芊芊素手松开了，然后开始往后倒退。

    白山问：“你怎么了？”

    玉真公主面容冰冷地站定在雨水里，围褂湿漉漉地垂着，她青丝亦贴在雪白的肌肤上，眸生水色，神色悲愤地质问道：“你为什么不凶我？”

    说罢，她猛然祭出飞剑，指着白山道：“我要你凶我！”

    白山道：“玉真，你受影响了...”

    玉真公主双颊红的好像两团烈火，手指颤抖，厉声道：“现在！”

    她难以控制情绪，脑子也没了，娇叱一声，飞剑如青霜，竟是激射向白山，剑尖闪烁寒光，剑刃割裂雨流，竟是全力一击，没有丝毫留力。

    白山愣了下，随手抓住射来的飞剑，一步踏出就来到了玉真公主身边，把飞剑给她插了回去，然后深深地吻向了自己的妻子。

    这一吻，玉真公主就不攻击了，她如是沙漠旅人终于得尝了一滴甘露，紧接着便是凑过小嘴，开始疯狂地拥抱这甘露，吮吸这甘露，恨不得与这甘露彻底融为一体。

    道月柯：|?ω?｀)...

    白山：？？？

    道月柯：|ω|...

    “我没看！”

    白山见玉真公主此时媚态如丝，知她受了精神世界的强大影响，这种影响好像是点燃了她心底的某种情感，若是不满足她，那或会造成更严重的损伤。

    无奈之下，他只能配合着妻子，在这露天的大雨里欢好起来。

    道月柯：|?ω?|...

    白山侧目。

    道月柯：|ω|...

    白山专注于妻子。

    道月柯：|?ω?|...

    许久后...

    玉真公主精力被消耗干净，这才乖了下来。

    道月柯：|ω|...

    白山道：“可以了。”

    道月柯：|?ω?|...

    白山道：“我大概明白祂们的想法了。”

    道月柯震惊道：“哦？”

    白山道：“祂们必然觉得我们也会受到影响，然后不知不觉中全力出手，施展出特殊的力量，从而露出破绽。

    不过，这可能也只是一个除此的排除法。

    若是这次不成，之后我们还会受到祂们的攻击。”

    道月柯道：“那你得抓紧想个办法。”

    ...

    ...

    片刻后...

    “师兄！！师兄！！你怎么会这样？”

    “师妹，你在哪儿？”

    “啊啊啊啊！！！”

    凄厉的声音交织成一片，不少穿着四象宫衣袍的弟子正茫然地跑来跑去，他们双目无神，难以置信地看着周边的一切。

    玉真公主小心地跟着相公，看着此时四象宫的景象，双瞳里不禁闪过几分惊悸和畏惧。

    血流成河，哀鸿遍野！

    受伤弟子，举目皆是！

    白山微微皱眉，心道：果然受了不少影响。

    这些弟子大多和玉真公主差不多，受到那精神杀伐之术的攻击，自然也会如玉真公主一样，在迷茫和混乱之中随意出手。

    如此一来，便是情同手足的兄弟也会拔刀相向，自相残杀。

    这就导致了眼前的惨剧。

    一具具尸体倒在血泊里，甚至有的头颅都被砍了。

    还有的，却是没砍的利索，头颅歪在一边，被脖子上的皮给挂拉着。

    更多的则是受了伤，或中剑，或受了法术攻击，正神色骇然、面如金纸地在疗伤。

    除此之外，还有许多弟子直接消失了，想来是在混乱中离开了四象宫区域，却也不知去了哪儿。

    原本新年喜庆的气氛，荡然全无。

    高悬的红灯笼，只照出一阵阵凄冷的氛围。

    雨水停歇，明月高悬。

    山风阴冷，诡异悚然。

    白山随意安慰了上来的弟子几句，飞快来到后山一处小阁里。

    这阁楼正是白妙婵所居之处，此时屋内一片狼藉，但空无一人。

    “白妙婵！”

    “白妙婵！”

    白山急促地喊着。

    咔...咔咔...

    一阵机关响动。

    地板上砖瓦敞开，里面显出一个正被蔓藤给包住的白衣女子，这正是白妙婵。

    “我没事...”她轻轻道了声。

    白山这才舒了口气。

    ...

    ...

    漫长的夜晚终于过去，清晨到来。

    白山安抚住了宗门弟子，然后四处查看。

    山下忽地炸开烟花弹。

    白山乘云而下，来到烟花弹所在位置。

    这一看，却见一棵老树下，蹲着一具烧焦的女尸...

    女尸身下有一簇篝火。

    看样子，那女尸是被这篝火给烧焦的。

    然而，看现场却未曾发现绳索等束缚物，也没有半点打斗挣扎的痕迹。

    忽地，白山脑海里传来道月柯的声音：“她是自己把自己烧死的。”

    白山神色微微凝了凝，他回头扫过周围。

    周围明明有黎明的阳光，可晒在人身上，却没有丝毫的温暖，反倒是有几分阴森与渗人。

    这种事，他本是不会觉得多恐怖的，毕竟也算是见多识广，比这死法还可怕的，也没少遇上，甚至他自己就操办了几起。

    但这周围，所有的人都是身中刀兵，在厮杀中而伤，而死。

    这么一个引火自焚的，就显得很特殊了。

    尤其是在这种时候。

    “知道她的身份吗？”白山问。

    他的冷静，让周围的弟子有了种寻到主心骨的感觉，这才有弟子上前汇报。

    “启禀宗主，我们搜过了，但没有发现，这女尸只是突兀地出现在此处，周边没有任何能证明她身份的物件...而衣服也已经全部被烧焦了。”

    白山观察着四周。

    道月柯的声音又在他脑海里响起：“估计是遇到了祂们，而做了个媒介。”

    白山奇道：“何为媒介？”

    道月柯道：“以极端剧烈的精神波动为媒介，继而推动一整片区域的精神海洋生出波澜，这种做法，对于一些手段娴熟的老怪物而言，几乎不需要消耗什么力量。

    这女人十有八九是在清醒的状态下，自己生起了篝火，然后抓着柴火进入了篝火。

    原本人被烧就会死，不会被烧成焦炭的状态。

    可若这女人的紫府里，有那老怪物坐镇着，她就会一直清醒...清醒到身子被全部烧焦了，只剩一颗头颅，却也不会立刻死去。

    直到最后，她连头都被烧焦了。

    篝火的温度也不高，刚好可以慢慢烧...

    这种痛苦，想想就知道了，用来做媒介，正好不过。

    可是，按理说，她身上应该有些证明身份的物件...”

    白山沉默了下，在脑海里回应道：“看来已经被老怪物处理掉了。”

    略作沉吟，他扬声道：

    “众弟子听令。”

    “封锁山门，拒接来客，对外原因，暂不公布。”

    “严加防守，巡视宗门，不可给奸邪之辈有机可乘。”

    弟子们纷纷领命，除了两三人留在此处，其余人便是都御剑飞开了。

    白山虽然不会做宗主，但遇到这种危机，基本的应对法还是会的。

    虽然这法子对那老怪物肯定没用，但却可以暂时安定人心。

    ...

    ...

    此时...

    仙界。

    青云仙宗。

    仙山浩渺，灵雾汪洋，不时有腾云驾雾亦或御剑的流光掠过。

    一处浮屿仙舍之中，素衣仙袍的少女正如往常一般去仙箓处查看。

    这一看，她不禁露出愕然之色。

    “怎么会....”

    云雾的仙箓册子之上，在四代弟子处，却是有两个名字变成了灰色，一个是子倩师姐，一个则是三云师兄。

    消息很快传递到了此时唯一坐镇青云仙宗的三代弟子——应龙真人。

    “子倩和三云，这是今年派遣去四象宫的弟子，怎么会突然死亡？”

    “难道四象宫出了事？”

    应龙真人惊疑不定，一双暴风般的眸子里尽是冷芒。

    他自是怎么也想不到有那等“从天而降、应劫而来”的老怪物。

    正在此时，忽地一炷清香漂浮而至。

    这等清香显然是他专属的秘制清香，而人间有这香的并无几个。

    应龙真人斥退前来汇报的弟子，抬手点向了那香。

    一缕念头，顺着香火而至。

    萦绕于这金甲神将周身。

    应龙真人感知到念头是白山的，才稍稍舒了口气，师弟乃是老祖夺舍之躯，不容有失。

    “师兄，昨晚四象宫外一场大雨，许多弟子便如发了疯般自相残杀，死伤惨重，师弟我在秘境中修行，躲过一劫...

    但此事事因尚未查定，师弟担心不久之后，还有大难将至，特来求援。”

    “我知道了，师弟，那些弟子你不必管，只需照看好自己...我这便禀报真君，让真君做主。”

    简单的对话后...

    念头散去，各自返回。

    一念回的是白山念头，一念则是应龙真人念头。

    这种返回的速度，快到极限，速度自然是一念。

    下一刹那，匪夷所思、令人惊恐的事发生了。

    一道金灿灿的温暖的光焰突兀地出现在了这一炷香火之中...

    同一时间，白山的念头炸开了。

    而那光焰，宛如一个顺着香火之线在光速爬行的恶鬼，瞬间爬过了白山炸开的念头，可却没能抓到白山，可那恶鬼没有丝毫停留，继续攀爬而上...

    应龙真人的动作好像变慢了，他甚至无法看到光焰，而只能看到一团光明从香火彼岸而来，顺着他的念头，狂暴地冲击而来。

    这位金甲神将瞳孔紧缩，顿时使出神魂杀伐之术，厉声呵斥道：“大胆！！！！”

    两字，如狂风般冲击而出。

    这等神魂杀伐之术，在青云十二仙中可排首位。

    然而，却有如掠体尘埃，根本未曾挡到那光焰分毫。

    下一刹那...

    应龙真人的脸以肉眼可见的速度变得惨白，大滴大滴的汗珠从额头涌出。

    他甚至顾不得说话，急忙紧守灵台。

    灵台之中，

    城墙高耸，这便是紫府与躯体之效。

    而，一道金甲身影，正站在城墙后，茫然而惊恐地看着外面，这金甲身影，便是应龙真人的神魂。

    在金甲身影之后，则是密密麻麻的士兵，这些士兵脸庞模糊，却都显得强大无比，这些便是应龙真人的念头。

    紫府为城，神魂为主，念头皆兵。

    这就是神魂攻伐的世界！

    此时，金甲神将的心神却是纷乱无比，宛如上一刻还在风和日丽的天气中看着风景，下一刹那便跌入了风云突变的诡异世界。

    轰！！

    天地大乱！

    云，密布着，似要蒙人心智。

    风，狂刮着，如要把神魂从紫府里卷走。

    “我乃...青云仙宗，应龙真人！！”金甲神将在城头大声咆哮着，以警示来人。

    可话音才落下，金甲神将就惊恐地瞪大了眼。

    紫府的天空，风云幻形，光明渐起，化作一个端坐于虚空、俯瞰城头、高高在上、散发着古老气息的光明轮廓。

    嘶哑，沧桑的声音覆压而下。

    “拜！我！”

    两字落下，竟是化作两道光，狠狠地压向紫府城头。

    金甲神将只觉地动山摇，城墙濒临崩碎。

    “噗！！！”

    他吐出一大口血，嘶吼道：“真君救我！！！！”

    ...

    ...

    人间。

    白山掐灭了香火，看了眼身侧的玉真公主和白妙婵。

    白妙婵脸色很不好，她虽是大能，可这许多力量都未开发出来，昨晚自也是混乱不堪，可幸好她反应迅速，且有秘药抵抗，这才躲在机关密道之中。

    而果然，有发了疯的弟子来到此处寻她，但未找到人，就破坏一番离去了。

    玉真公主则是一脸茫然，丝毫不记得昨晚发生了什么，即便白山说了，她也只是被隐隐地唤起了些记忆，就好像是做了一场梦，十分的不真切。

    道月柯问：“怎么样？”

    白山摇摇头，道：“那念头自消了，自然是遇到老怪物了。

    只不过，念头没回来，我也不知道具体发生了什么事。

    不过，你怎么知道它会进入这一炷香？

    你又怎么知道我能躲过去，应龙真人却躲不过去？”

    道月柯道：“每个生命的紫府都如一座浮空城，有的城破破烂烂，有的城却光鲜亮丽，只是不到兵临城下，却是看不真切。

    城与城之间，则是荒芜。

    那老怪物就在这里，在这片你我都看不到的荒芜里游弋。

    试问这荒芜里忽地升起了一道清晰无比的烟，祂会否来？”

    白山道：“原来如此。可是...你为什么确定我能逃掉，应龙真人逃不掉？”

    道月柯淡淡道：“天命在吾与你。应龙真人，他没有。”

    “天命...是什么？”白山对这东西是完全不了解，却知道自己应劫了，那就有天命庇护...

    道月柯道：“玄之又玄，不必多问。”

    白山激道：“你是不知道吧？”

    道月柯哼了声道：“总之...就是让你关键时候运气好，不会轻易出意外。

    可天命也可变，也可改，甚至还能换。

    你若真是慎重，那就该带着我回到我本体身边，然后...我们一起在深渊里仰望人间。”

    白山道：“你为什么自己不走？”

    道月柯苦笑道：“走不了...那老怪物把我的归路斩断了。我还未消失，所以本体知道，却不会来...我得找人把我送回去。”

    白山道：“让你本体自己来吧。”

    “哼，我才不会卷入这么大的劫难呢。”道月柯不答应。

    白山道：“那你先去玉真念头里。”

    “为什么？”

    “我有秘密，你总不能随时跟着我吧？”

    “好吧...”道月柯无奈答应。

    白山拉着玉真公主，解释了一会儿道月柯的事，而玉真公主出于对相公的信任，便直接答应了。

    交待完这些，白山则是带着两女来到万泰山深处的四阶灵气秘境。

    秘境与外界是两个世界，那老怪物若想探查到秘境里的神魂，就需进入秘境。

    在将两女安置在秘境深处后，白山则是绕回到秘境之前，看向那一株正在灵气里装着正常树木的羽涅白夜木，然后他取出了那尊交易所得的怪异神像。

    他抽空问过道月柯，知道了这神像是什么。

    这是一个“破败的神位”，却不知是先天的，还是利用【生灵魔经】造出来的，但这却是在深渊深处发现的。

    神位里的神已经消失了，这是个空壳子。

    只要白山能够将神魂修行到一定程度，就可以尝试着用这神位，看看能否融神。

    融神，融神，指的自然是融合神位，显化神明。

    可这种未知的神位，却充满了无穷的不确定性，一个不慎，却有着极大危险，即便融合了，若是不适合自己，那却更是麻烦，总之...这远远比不上那些信息明确的先天神位，也比不上自己炼化大半个文明所得到的神位。

    然而，这终究是神位，而白山给的也不是【开天经】的正本，自是在法则中被判等价了。

    不过，虽说要到真神境巅峰才能融神，白山却可以尝试着探索这空壳子神位，从中获得一些信息，更多的明白神魂杀伐的世界。

    他屈指弹出一滴鲜血。

    那羽涅白夜木乖巧地受了这滴血，好像不会动一般，又好像在证明自己变得乖巧了，亦或是...在勾引白山靠近它。

    但白山弹出鲜血后，便也坐定了。

    他手握那破败的冰冷如千万年古尸的神像，遵循着道月柯教他的简单的神识探索之法，将一个念头送入了神像之中。

    如今的他正在天命庇护之下，去一个空壳子神像里，也是可行。

    念头，如兵...

    缓缓地进探入了神像。

    ...

    ...

    仙界。

    光明，无穷无尽的光明，在应龙真人脑海之中浮腾。

    紫府虽未沦陷，可神魂却已战栗。

    城墙上，金甲神将瑟缩地趴在城垛边，看着远处...

    远处正在激战。

    那是真正的神魂攻伐。

    出手的，是他的师尊影山老母。

    踏入显神境之后，便是步入了神魂之道。

    而神魂之道，亦有境界。

    初，能出窍，占据容器，千里杀人。

    再则，以天地自然之物凝聚虚幻躯体，而无需容器施展所为。

    而达到真神境后期，则可以观想神明，以行强大的神魂杀伐之术。

    试问，若有神出现在了紫府城墙前，你会否惊惧，会否沦陷？

    影山老母虽是真神境后期，然其所观想的神明，却很是粗糙...

    才显身刹那，就已经轰然粉碎。

    金甲神将愕然地看着师尊的败北...似乎和他没什么两样。

    “这到底是是何方神圣？”

    “为何要入侵我青云仙宗？！”

    影山老母伤的极重，她和应龙真人不同。

    应龙真人是一直缩在紫府里的，可影山老母却选择了出手...

    这一出手，那便是直接被狠狠地被那光明湮灭，虽说未曾神魂尽亡，却是受伤不浅，只能死守灵台。

    而光明，却依然在飘荡着，好似古老的恶神从岁月长河里苏醒了过来，重新巡弋着这片已经遗忘了祂的世界。

    不知天高地厚的人们胆敢挑战祂，亵渎祂，结局只有自取其辱。

    那巍峨恐怖的光明轮廓显然准备攻破影山老母的紫府，因为祂觉得这是一个能够用观想神明之法和祂过招的人，那么...这样的人应该知道的更多。

    影山老母是叫苦不迭，若早知这光明恐怖如斯，她是死都不会神魂出窍和祂交战。

    漫天光明如雨落下，轰砸在影山老母的紫府城头。

    她的意识越发模糊，抵抗越发艰难。

    而就在这时，一道苍老的声音响起。

    “道友，缘何入侵我青云仙宗？”

    影山老母顿时抬头，看向虚空。

    是老祖。

    老祖，来了！！！

