    胤龙抬起头，经过不到一秒的迟疑后，露出震惊之色：“王兄你还活着？我听说你已经？”

    王凡是以真面目示人的，和以前看起来变化很大，但胤龙依然能够快速认出他。

    王凡点点头，将他从地上拉起，小声道：

    “侥幸罢了，这里很快就会成为战场，我们赶快离开这里。”

    说着，他看向剑拔弩张的EX机械神域和无尽魔渊的十人，他们大有一言不合就开打的架势。

    而王凡刚才使用【世界】将胤龙救下时，也进入了战斗状态，这时候万一那两个团队开打，被波及到恐怕不死也残。

    胤龙点点头，握紧王凡的手：“你别松开！”

    “刷！”

    两人的身影忽然消失，除了附近的一些人，远处的人完全没注意到。

    将胤龙视作目标的EX机械神域机甲中有人撇了两人消失的地方一眼，但在强敌的环伺下，他们也没有做出任何行动。

    再次出现时，王凡和胤龙已经来到了黑色广场的边缘附近。

    不知是刚才王凡与EX机械神域队员的世界互撞，还是无尽魔渊的人进入黑色广场时干的，总之将黑色广场边缘笼罩的一圈【世界】也都消失不见了。

    当黑色广场中传来一阵不似人声的龙吼时，王凡和胤龙忽然出现在了白玉广场中央的大殿外。

    到了这里，广场缩地成寸的基本能力终于能用了，这也就证明EX机械神域的控制区域仅限黑色广场。

    此时在外界的白玉广场中，人们似乎对于大殿中发生的事情一无所知，丝毫不受影响地叫卖或是游荡。

    胤龙和王凡混入拥挤的人群中，很快连一点痕迹都看不出来了。

    胤龙身上断裂的骨骼没等王凡用治疗术帮他，就自动开始缓慢地恢复起来，很快就已经不影响行动了。

    他拉着王凡，感叹道：

    “真是世事无常，上次一别，听说在这个世界团队会更容易生存，我本欲邀请王兄，奈何初来乍到，许多事情都不了解，当我知道该如何找到王兄时，却发现王兄已经进入了别的队伍，此事只能作罢。”

    王凡也不由有些惋惜。

    当初他同样尝试过寻找胤龙师兄妹，但团队那时候只剩一个成员名额，因此放弃了邀请他们的打算。

    “从第一个任务世界归来时，我听闻王兄已经被杀害，叹惋不已，没想到今日还能再见到王兄，不知这其中是否有隐情？”

    “这倒是没什么隐情，我那时候确实被杀了，不过后来又复活了。”

    胤龙表情有些惊讶：“复活，这个轮回空间果然神奇，连这种事都做得到吗？”

    “侥幸罢了。”王凡打量着已经完全恢复的胤龙：“不过我真没想到，你居然会为我报仇。”

    “王兄可能误会了，我并非专程去做此事，只是上次的任务时，恰好遇见了那个队伍。”

    胤龙回答的表情非常认真，不过王凡是不会信的。

    就如同之前遇见的高新等人，如果不是特殊任务，两个队伍遇到一起的概率几乎为零，而恰好是遇到了EX机械神域，这种巧合更是几乎不可能。

    “我真的没有乱说，虽然遇到他们时我也很惊讶，但我们并没有特意去找他们。”

    正当胤龙极力辩解时，远处忽然传来姚瑶的声音：“师兄。”

    声音转瞬即逝，姚瑶踏着飞剑从天而降，直接扑进胤龙怀里。

    “师兄，你出来了，太好了，我担心死了。”

    姚瑶又哭又笑，抱着胤龙不停撒娇，完全无视了一边的王凡。

    王凡猝不及防被塞了一嘴，顿时非常想念孙莹。

    片刻之后，几个声音由远及近：“等我们一下，你别在别人头上乱飞啊，再招惹到大佬就不好了。”

    几个美艳的身姿片刻之后来到王凡三人面前。

    “队长你没事啊，我就知道他们没办法把队长怎么样。”

    “小姚瑶你又在偷吃，快给我住手！”

    “队长好厉害啊，听说那个队伍的人都是经历过一百次以上轮回的超级资深者，队长竟然都没受伤。”

    八个各有千秋的美女从远处赶来，围住胤龙，仿佛麻雀开会一般叽叽喳喳，本来站在胤龙身边的王凡一退再退，彻底被排挤出几米之外。

    胤龙满脸无奈，连续喊了好几声才让他们安静下来。

    “抱歉，让王兄见笑了。”

    当胤龙向王凡道歉时，围绕着胤龙转的八个女孩才注意到王凡。

    有惊奇的打量王凡的：“是队长的朋友吗，长得可真俊俏啊。”

    有发花痴的：“哇，我好喜欢他的颜，”

    有不停偷看胤龙的：“的确很帅，可惜我心里已经有了其他人。”

    也有懊恼不已的：“刚才我竟然没有注意到他，可恶。”

    更离谱的是有人视线不停地在王凡和胤龙之间流转，轻声嘀咕道：“谁是攻？”

    这群人的样子，根本不像是刚从强敌手中逃出生天，倒像是在旅游的观光客一般。

    姚瑶打量了王凡很久，忽然惊呼起来：“原来是你啊，你是那个瘸子对不对？”

    王凡：“……”

    “我就说嘛，怎么觉得你这么眼熟，你不是死了吗？”

    姚瑶好奇地围着王凡打转，惊奇道：“原来你不是瘸子呀，你怎么现在变得这么俊了？”

    胤龙脸一板，低声喝道：“师妹不得无礼！”

    他随后向王凡拱手作揖道：“师妹没有坏心思，就是有些不懂事，王兄不要往心里去。”

    王凡无所谓地摇摇头：“没关系，小孩子都是这样的。”

    本来已经回到胤龙身边的姚瑶顿时小声自言自语道：

    “你才是小孩子，你全家都是！”

    她的声音可瞒不过王凡和胤龙，两人同时哭笑不得。

    见瑶瑶和胤龙都认识王凡，胤龙的其他队友顿时有人嗲声嗲气，仿佛撒娇一般地问道：

    “队长，不给我们介绍一下吗？”

    “这位是我的朋友王凡，是与你们同样来自地球的普通人，不过他很厉害。”

    “地球普通人？”听见胤龙的说法，有几个女孩顿时对王凡失去了兴趣。

    “能被队长夸厉害的人，就算来自地球，也一定不简单呢。”

    有人失去兴趣，也有人反而更加兴致勃勃，几个女孩围着王凡打转，像是看什么稀世珍宝一般，令王凡尴尬地想要转身逃走。

    “虽然都是地球人，但大家也都不是来自一个世界，你的世界地球是什么文明类型？”

    有女孩将脸凑过来与王凡四目相对，好奇道。

    王凡连忙避开视线道：“科技。”

    “这可真奇怪，科技文明的个体大部分都是普通人啊，队长你骗我的吧？”女孩回过头看着胤龙。

    胤龙也不解释，温和道：“你自己用洞察术看一下就明白。”

    此时脱离战斗时间还没有达到能够恢复安全模式的界限，因此王凡依然处于战斗状态。

    洞察术自然是可以对他用的。

    “她们都没有恶意，王兄你不介意她们这么做吧？”胤龙替队友们问道。

    王凡点点头，心里一动问道：“龙兄，你刚才用洞察术看过我？”

    “抱歉，我有些好奇，王兄刚才暗中出手帮过我吗，为何我完全没有发现？”

    能够作为洞察术的目标，自然是处于非安全模式，通过这点推断出王凡出手过并不困难。

    “嗯，毕竟我们也算朋友，我做不到见死不救。”

    “王兄高义。”胤龙感叹一声，就在这时，王凡身上微微一凉。

    随后一个女孩小声惊呼道：“哇，我的洞察术被抵抗了，他果然好厉害，精神属性至少也有十五以上了吧？”

    “什么十五，我三十五点的精神属性都被抵抗了，他的精神属性至少超过四十二。”

    “他是法师职业吗，优雅又帅气的男法师，啊，我不行了，快扶住我！”

    顿时有人调笑道：“小花痴。”

    姚瑶也好奇地丢了一个洞察术过来，也面露惊色：“我都被抵抗了？他是怎么练的？”

    顿时所有女孩看向王凡的目光都变得有所不同。

    王凡通过之前的战斗知道胤龙的威胁度不会低于七百，如今他没有门派的加成，精神属性有限，因此没有贸然向胤龙丢出洞察术。

    但不代表他不好奇。

    听见姚瑶的声音，他心中一动。

    姚瑶也是修仙者，刚才EX机械神域的人能够看出胤龙的境界，自己满级的洞察术是不是也能做到？

    【姚瑶：

    威胁度：271

    生命值：4.1万/4.1万

    精力值：1605/1725

    耐力值：259/260

    先天真气：25.6万/29.7万

    境界：筑基圆满

    爆发：16

    体质：52

    韧性：78

    精神：172

    思维：107】

    这就是修仙者？

    先天真气？和王凡自己的真气绝对有所关联，也难怪之前会有秦广王说他走了岔道。

    而且，她已经是筑基圆满了，是不是意味着，姚瑶也快要结金丹了？

    这样的话，她的实力虽然还比不上当初离开新手试炼的胤龙，但比起一般的轮回着来说，已经强得离谱了。

    胤龙又得多强？

    王凡看向胤龙，正好对上他带着探究和思考的目光。

    就在这时，远处的大殿忽然传来一声巨响，一个百米高的机甲和一头双头巨龙纠缠在一起，翻滚着从大殿的入口光膜出滚出，将周围大片的轮回者砸入了虚幻状态。

    “王兄，此地不是说话的地方，我们换个地方再聊吧。”胤龙皱眉道。

