    八皇子这人，可谓是深蕴明哲保身之道，打不过就加入，至于“认贼作父”，这都只是小事，成大事者，就要不拘小节。

    他日后若是荣登大宝，后人也只会看到他的霸业，无人能说他的不是。

    而要是死在这里，那就什么都没了，至多史书中给他添上一笔，“八皇子路遇大魔，宁死不屈，尽显傲骨，猝！”

    孰轻孰重，他自然分的清楚。

    八皇子觉得，自己来上这么一套，今天估摸着是死不了了，甚至还能化敌人为助力，皇家之中皇子不少，其实以他曾经的情况，想要登基，机会并不大，但现在，若能得眼前助力，八皇子感觉事情稳了。

    “义父请听我一言，我观义父一身道术神通，已然是天下无敌，不若你我父子联手，杀上紫禁城，先砍死当朝的乾隆皇帝，再杀干净我那一众兄弟，待到孩儿继位，你我父子一体，这神州万万里的山河，都是义父的囊中之物。”八皇子继续说道。

    有道是富贵险中求，八皇子如今这般言论，全然是发自真心，没有半点诓骗王阳的想法，这却是他也知道，这种人物的神觉神之又神，他若是打着虚与委蛇的想法，怕是当场就会被识破，然后被打杀，绝无幸免之理。

    想要打动这种人物，唯有以诚心待之。

    至于弑父杀兄的行径，在至高的皇位面前，也算不得什么，前有唐太宗这个珠玉在前，八皇子是没有半点心理负担。

    寻常人家，只有一两个孩子，自然是宝贝的紧，而帝王家里，孩子成十过百，兼之兄弟各种明争暗斗，哪来的真感情？！

    王阳闻言笑道：“八皇子果然是妙人，若是我是皇帝，太子非你莫属。”

    “只可惜，我之所求，留你无用。”

    “我欲要造反，将天下杀的人头滚滚，以清洗这万万里河山，这河山如若不清洗一遍，却是余毒太多，积重难返。”

    八皇子闻言神色变化，随后猛然叫道：“义父且慢打杀孩儿，孩儿还有用。”

    “义父若要起事，孩儿可为义父麾下大将，为义父攻城略地，孩儿乃是皇室出生，清楚朝廷的诸多布置，有孩儿相助，义父的起事之举，定然是事半功倍。”

    “我该如何信你？！”

    王阳抚掌笑道，却是愈发的觉得眼前的八皇子有趣，属于如若不死，必成大器的人，也就不急着打杀他。

    “这个容易，我有一胞妹在此，就以其性命，证明从此之后，我与乾隆老贼，不共戴天。”

    八皇子毫不犹豫的说道。

    而八皇子的胞妹，这个时候却是还没有从惊变之中回过神来，整个人显得有些痴傻，和八皇子的机变比起来，两个人可谓是有天壤之别。

    “这个不急，我正好有点东西想要验证一下，到时你若能活，我就认了你这个便宜儿子。”

    说话之间，王阳已经打扫完了战场，百多号人，被森罗万象变化的黑气禁锢着，再难动弹，至于其他被王阳认为是没什么用处的人，都被王阳打杀了，变成了源点。

    之后王阳继续着之前的试验，他一心多用，多线程作业，一个个道术高手被王阳以磁煞切开，将身体之中的命从显露了出来。

    之后王阳现场开始了各种试验，一时之间，现场血肉横飞，不断的人直接炸裂开来，却是命从强度不够，根本受不住王阳这一番凶残的试验。

    “不但命从和人之间存在着排异反应，命从和命从之间，也存在着排异反应，只是这种排斥非常微弱。”

    “命从看似是从人身上长出来的，但实际上，人本身其实更像是培养皿，不同人身上长出来的命从，或许同源，只是因为成长环境的不同，才出现了微小的差异。”

    “那艘飞船，越看越可疑。”

    王阳心中转过一个一个念头，眼前的一场血肉烟火，却是没能让王阳的神色出现半点波动，这一幕，看得八皇子眼皮直跳。

    而后，王阳大袖一挥，袖子在又有一些命从飞出，而后磁煞之刀变化，瞬间就将眼前一些人身上，还没有坏掉的命从，当场挖了出来。

    刚挖出来的命从，鲜活无比，充斥着强大的生命力，和人本身的正常组织，截然不同。

    一般来说，若是将命从放在特质的液体之中，甚至足够保持大半年的活性，就算直接暴露于空气，也可以保持接近半个月的新鲜度。

    而人身上正常的组织，若是暴露空气，几个小时就要失去活性，一天之后，就要开始腐臭，二者是完全无法相比的。

    三百多个命从在虚空之中组合变化，虚空中的能量被凝练，化作一种纯粹至极的能量，催动着这些命从。

    而这些命从在虚空之中呈现各种组合，展现出各种场域，在这个过程中，不断的有命从炸开。

    这却是王阳在用这种方法，测量命从的各种数据。

    那一团包裹着三百多个命从的能量，就相当于一个人体，一个不存在任何排异反应的人体。

    根据记载，天下间命从的数量一共有一千两百九十六个，不过，若是真有人想要齐聚一千两百九十六个命从，以此成就无上大神通，那个人非得是四头七心八臂不可。

    命从这个东西，有不少都是同一个部位，就说心脏形态的命从，就有七个，一千两百九十六个命从组合起来，只能是一个怪物。

    而几百年前，皇太极的长生祖神，据说就是这样的一个怪物。

    王阳没有让八皇子久等，测算命从数据的事依然再做，而王阳一心多用，丝毫不浪费时间，在测算数据的同时，也把八皇子切开了，从他的身体里直接挖了一张命图出来，也就是挖出来了一门道术。

    这是一门名为“赤夜晨曦”的道术，挖出来之后，王阳现场将之装在了十三公主身上。

    虽然二人一母同胞，但排异反应很剧烈，但剧烈程度的确是减轻了一些，不过十三公主也只活了十多分钟，就死了。

    若是单个的命从也就罢了，一套完整的命图，却不是一个没有修炼过减少排异反应的根本法的人可以承受的，哪怕这人修习了武道，生命力比普通人来的强大。

    之后王阳将命图还了回去，这一套刚从八皇子身上挖出来不久的道术，竟然对八皇子，也出现了不小的排斥的反应，当然，相比十三公主身上出现的排斥反应，却是小了很多，只是虽是如此。

    “这算什么？外置生物兵器？！”

    “可惜我的精神力量的入微程度还不够，看不到基因那一层，否则就看的分明了。”

    “不过，我或许可以藉由道术，缔造出一个精神层面的超级显微镜。”

