    当李天然离开种植区的时候，已经是傍晚了。

    整整一个下午，他都待在这片原野之中，享受着难得的宁静。

    黄昏降临，天色渐渐沉了下来。

    李天然站在农场的院子里……现在或许已经不能再叫院子了，这里像是一片现代化高科技的广场，各种战车、战机整齐排列，高耸的科技大厦拔地而起，远处高大的钢铁围墙静静矗立在夜色之中，巡游级雷达守卫宛若鸟群一般在农场周围的天空飞舞着。

    远处的城堡别墅内亮起了温馨的灯光，已经有人影出现在客厅，似乎在忙碌着。

    这是他的王国。

    当李天然看到这一切的时候，忽然感觉心中所有的疲惫感都被无限度的减弱了下去。

    努力的意义，不就是为了眼前的一切吗？

    他看着科技大厦灯火通明的第一至第四层，这里是南教授的生物科研中心，南教授最近很疯魔，连吃饭睡觉都在里面。

    李天然迈步向里面走去。

    有很多成人级战斗猛士身着防尘服在走廊内行走，现在农场一共有七百多名成人级猛士，其中有一百个在生物研究中心工作，这些战斗猛士在进行研究工作时，其精确度和执行力都要远远超过人类，虽然没有独立的思考能力，只能南教授发号施令之后才机械性的工作，但这已经足够了。

    现在南教授主要研究的方向有三个。

    一，尝试着让进化者基因拥有遗传特性。

    二，尝试着让两种进化者基因共存于一个生物个体内。

    三，如何能够在不伤及进化者身体内其他细胞的情况下，彻底消灭生物体内的进化者基因、变异者基因，也就是让进化者和变异生物重新变成普通生物，基因产生逆变！

    这三种研究方向，只要有任何一项能够得到突破，对于当前世界形势都是极大的改变。

    当李天然来到科研室门口时，密封的隔绝电磁门紧闭，他按响了门铃，良久，南教授的声音通过通讯器从里面传了出来。

    “稍等一下，马上就好！”

    很快，电磁门打开，南教授的双眼充满了血丝，递过来一套无菌服。

    李天然穿好无菌服，跟在南教授身后走进科研室。

    “你最近的状态看起来不太好。”李天然瞥了南教授一眼，而后问道：“真的不考虑成为进化者吗？”

    其实自从来到狂息岛之后，李天然曾经向南教授提起过要让他成为进化者的事，但出人意料的是，南教授居然拒绝了李天然这个提议。

    南教授不想成为进化者。

    这让李天然十分诧异。

    “成为进化者之后，体力和精神各项数据都可以得到巨大提升，可能对你有所帮助。”李天然十分认真的问道：“如果一直这么熬下去，你的身体可能会承受不住的。”

    南教授的脚步停顿了一下，而后笑着说道：“你说的没错，成为进化者之后好处的确有很多，但唯一让我担忧的就是大脑也会产生变化。”

    “进化者的智力和精神力相比普通人而言都可以得到提升，但这只是显性的一些东西。”

    “我更关心的是大脑隐性的一些变化，比如创造力！创造力和智力、精神之类的东西完全无关，这是一种独特的东西，就像某个孤僻而且智力低下的画家，他可能连染料标号和油笔分类都搞不清，但却拥有创造出一个独特画风的能力。”

    “这种东西无法通过测试得出结果，创造力也有可能是某个时期的灵光一闪！我无法得知我的大脑智力和精神力提升的同时，这种精准的创造能力是否会发生变化。”

    “有些时候，智力越高就会越来越谨慎、古板，反而就缺少了一些天马行空的突如奇想，而在研究新课题的时候，这种完全陌生的领域或许正需要这种突如奇想的创造力。”

    “在没有研究出如何能够让进化者重新变成普通人之前，我不敢去赌，一旦失败，我就彻底废掉了。”

    现在农场内各个人员分工明确，南教授既不需要去战斗，也不需要去种地，他唯一强大的就是科研创造力，如果在成为进化者之后，这种能力遭到了一些影响，那是他绝对无法接受的。

    这种玄之又玄的东西，无法用准确的数据和研究成果标注出来，甚至南教授成为进化者之后短期内也不会感觉到变化，只有时间一长，他才能察觉到不同。

    “你说的有道理。”李天然点了点头，而后想到了秦一鸣：“秦一鸣的工作似乎也需要创造力……我是不是该把他重新整成脑瘫？”

    此时的秦一鸣根本不知道自己在李天然和南教授的三言两语之间差点再次变成傻B，如果被他知道今天的谈话，他大概率会去偷唐苏两瓶“鸡尾酒”和南教授开怀畅饮、同归于尽……

    来到科研室，李天然询问南教授最近的研究方向有没有什么进展。

    “说实话，目前为止三个方向只有第一个遗传方面有些眉目，其他两种根本连入门都还没达到。”南教授摇了摇头说道，他拿起一支基因溶液试管，在李天然面前晃了晃说道：“我正在尝试将进化者基因的特性和其他染色体基因进行编写融合，如果能够成功的话，或许进化者下一代就有几率遗传父辈的能力。”

    如果这个方向能够研究成功的话，那么李天然以后就有取之不尽的兽王肉恰了……

    “而且我最近还有一个发现。”南教授再次小心翼翼的取出一支密封液体试管，用无菌纸沾了一点放在显微镜下，说道：“我发现进化者基因组成其实并不是绝对稳定的，如果受到了影响的话，它同样会产生变化！”

    李天然将眼睛凑近显微镜，只见在显微镜下方，有几颗圆形的细胞在轻轻移动着，一旁的南教授打开电磁波段仪，试剂纸上的基因受到电磁波段辐射，显微镜下的细胞瞬间开始产生变化。

    只见它的表面冒起一层细密的，宛若绒毛般的事物，原本圆润的细胞变成了宛若海胆般的形状。

