    茶香渺渺，充盈整个包厢。

    牡丹仙子十根白嫩玉指在空中舞动，一团碧绿茶汤犹如游龙般在空中游走，嫩尖绿芽，奇异花草，把水龙装点得五光十色，煞是好看。随着牡丹十指跳跃，水龙游走，配上她雍容华贵的绝色，给人一种难得的美感。

    包厢中的众人，都沉寂于牡丹仙子别开生面的泡茶功夫中，一时难以自拔。十指跳跃间，一缕缕眼肉难见的花精灵蕴融入茶汤中。茶汤水龙仿佛有了灵魂，香气扑鼻而来，嗅之让人浑身毛孔顿开，通体舒透，众人忍不住吞咽起口水来。

    牡丹单手一招，几只茶碗飞来。

    茶汤水龙一分数道，落水茶碗之中，不散一滴。

    “好，牡丹仙子这一手茶道功夫，令人赏心悦目。只此一手，便不虚此行。”

    四殿下杨宗鼎神色大悦，忍不住赞叹道。

    “哈哈，我等有口福了。”

    曹英端起茶碗，笑着说道：“若不是四殿下的面子大，咱们可喝不上这般上等灵茶。可笑区区一个吃软饭的，也陪品尝仙子手艺。”

    “是极，是极。”

    “各位谬赞了，还请品尝！”

    牡丹仙子笑着点了点头，示意众人吃茶。

    众人闻言，再也忍耐不住，迫不及待的端起茶碗。便在这时，房门被人砰的一声暴力推开。包厢的门突然被人推开，众人一愣，暗道谁这般无礼，不敲门便进来。

    “是你。”

    曹英首先认出宁易，嘴角露出一抹讥笑，知道牡丹仙子抛下宁易后，宁易不服，找上门来。来时被宁易压了一头，曹英丢了面子，心中对宁易已有敌意，正愁怎么找回面子，瞧见宁易主动送上门来，心中大喜，厉声喝道：“哪来的粗鄙匹夫，殿下面子，岂容你来撒野。”

    “曹英，别乱扣帽子，我们不过是想讨个说法。”

    墨垒毫不客气地揭穿曹英的心思，目光扫了一圈，落在四殿下身上，拱了拱手，沉声说道：“傀儡宗墨垒，打扰吃茶了。”

    “傀儡宗。”

    四殿下抬起头，看了墨垒一眼，微微点了点头，自始至终，都没看宁易一眼。

    墨垒微微松了口气，冲宁易使了个眼色，示意他说话注意点，别惹恼的四殿下，引火烧身。

    宁易不置可否地笑了笑，目光隐晦了扫过众人。

    宽大的衣袖下，一缕旁人无法看到的青色气息丝线飞出，在空中盘旋一圈，突然飞向四殿下。

    “怎么可能！”

    宁易瞳孔骤然间收缩成针尖大小，一颗心沉入谷底。

    下一刻，青色气息丝线跃过四殿下，停在他身后一名青年身上。宁易提着的心，缓缓落下，暗道虚惊一场。要是一位有望皇位的皇子是狼子奸细，那事情就大条了。

    还好，虚惊一场。

    寻到目标，宁易暗松了口气，目光如刀，落在牡丹仙子身上。

    “姑娘换衣服，竟然换到这儿了，当真稀奇。”

    宁易嘴角露出一丝讥笑，说道：“难道说，姑娘喜欢在人多的地方换衣服。若是如此，大厅舞台上应该更合适一点。”

    “粗鄙，下流！”

    不等牡丹说话，曹英站起身，大声呵斥，隐晦地瞥了一眼慢慢品茶的四殿下，沉声说道：“稷下学宫学员，乃是天子门生，就你这样，真是学宫之耻，给皇族丢脸。”

    “姓曹的，收起你那点小把戏。”

    墨垒大声怼回去，耻笑道：“正是因是天子门生，才要请个公道。四殿下，这位牡丹姑娘，收了我们兄弟的异宝，答应作陪，出去换件衣服，就不见人影了，我们兄弟是不是该讨个说法。”

    “两位公子，都是牡丹的错。”

    牡丹仙子叹息一声，一脸委屈之色，目光流转，哀怨地瞥了四殿下一眼，说道：“是牡丹失信在先，宁公子的指责牡丹认了。”

    啧啧，好一只绿婊！

    宁易看得啧啧称奇，分明是为了四殿下，这才食言。牡丹对此事只字不提，把过错全部揽在自己身上，四殿下肯定会因此心生歉意，自然会更加护着他。果然，四殿下眉头微皱，放下茶碗。

    便在这时，花间阁的妈妈桑走了进来。

    “殿下，各位，真对不住。”

    一进门，妈妈桑就连声道歉，随后歉意地看着宁易，笑着说道：“宁公子，还请消消气，牡丹姑娘吩咐过，会事后补偿你的，我们先出去可好，别打扰了殿下与诸位的雅兴。”

    客客气气，烧了一把好火！

    果然，四殿下眉头皱得更深了，冷冷盯着宁易，沉声说道：“牡丹仙子是本王请来的，你想如何？”

    看似询问，实则是质问！

    妈妈桑眼睛一亮，嘴角噙着一丝寒意，宽大的衣袖手，手微微握紧。四殿下出手了，这小贼不死也要脱一层皮。胆敢泼她一脸酒，不把他整个半死，难消心头一口恶气。

    “如何？”

    宁易笑了笑，缓步上前，来到桌前，端起一碗茶汤，一饮而尽，大喊一声道：“好茶，人虽然有点婊，茶水泡得却不错，本公子正缺一个泡茶水的丫环，就你了。”

    此言一出，包厢内的众人都惊得瞪大眼睛，见鬼一般盯着宁易，似乎在怀疑自己是不是听错了。

    “你这叫有分寸？”

    墨垒都快哭了，刚刚他为宁易圆了几回，这下真没办法了圆了。瞧见四殿下渐渐阴沉下来的脸，只觉得脑袋都大了三圈。

    什么宗门天娇，在这位面前，都有点不够看。

    毕竟，人家是正牌的皇子。整个大唐朝，年轻一辈中，敢与之叫板的人物真不多见。

    “狂妄之徒。”

    曹英猛地站起身，喝道：“一个吃软饭的家伙，谁给你的胆气，敢在殿下面前撒野，今天非教训教训你不可。”

    说话间，曹英身上真元涌动，一挥手中，数点金光落在宁易四身，幻化成四名金甲士兵，他身拿利刃，观气息岂都有筑基境初期修为。

    “纸人？”

    宁易眼泛精光，瞬间洞悉金甲士兵的本质。

    剪纸成人，撒豆成兵。

    金剪宗传承蕴藏极厚，宗门内继承了这门天罡神通。神通广大者，挥袖撒下，便能化成上万雄兵，“有意思。”

    四名金甲士兵拼杀而来，气势汹汹。

    曹英有意表现，一出手就是压箱底的手段，他很是信心，便是墨垒，匆忙间也难招架住四个纸人。一个靠丹药晋级的家伙，根基虚浮，还不是手到擒来。

    妈妈桑眼中露出一丝快意。

    牡丹眼底闪过一抹寒意，扬言让他当沏茶丫鬟，宁易是第一个。牡丹看似平静，心中已是恨极。

    四殿下又端起了茶杯，轻轻喝了起来。

    只是墨垒，捂着脑袋，觉得事情可能要闹大了。

    下一刻，包厢之中，无声无息间多了四团黑色火焰。四名金甲士兵身上燃起了魔影，一息不到，便化为灰烬。

    “啊，我的纸人。”

    曹英惊呼一声，难以置信地瞪着宁易，下意识地吼道：“混蛋，你敢……”

    “聒噪！”

    宁易低喝一声，冷冷瞥了一眼曹英。

    一团无形之火，从曹英心脏中爆发出来，瞬间涌便全身。曹英惨叫一声，倒在地上，嘴里发生痛苦的呻吟。

    这是……

    全场惊呼一片，众人难以置信地望着宁易。

    这是吃软饭的？

    别逗了！

    曹英好歹也是筑基中期的修士，年轻一辈中的高手，竟然毫无反抗之力，便是制服，吃软饭能吃成这样？

    妈妈桑瞪大眼睛，身子一颤，眼中多了一丝恐怖。

    牡丹仙子眼中闪过一丝意外，突然意识到，自己只怕得罪了一个不能得罪的人。能够拿出一件价值堪比法宝的叶片，真是吃软饭那么简单吗。只是人已经得罪，想要挽回，只怕不易。

    这便厉害！

    墨垒又惊又喜，他知道宁易已结金丹。

    只是没想到，宁易的神通如此了得。无论是黑色的令人忌惮的火焰，还是无声无息放到曹英的手段，都让墨垒大呼意外。

    “咦，魔影，心宫火！”

    四殿下放下茶碗，第一次认真地打量宁易。

