    阿尔托利雅现在十分兴奋。

    一想到自己可以打上一场跨越时空的战争，她现在就嗨到不行啊。

    “首先先是侦查！剪辑手，在小当家开发相关植物的时候，先去过个侦查，研究一下对方的实力。”

    几分钟后，几张截图被扔到了群里。

    魔术师被揍的鼻青脸肿，身上还有一只枯萎树人在耀武扬威，旁边还配着文字：“比魔术师强不少。”

    第二张图则是我真的是DJ在啃树人的截图，配图文字为：“比我真的是DJ弱，而且味道还行。”

    第三张图是剪辑手经过360°无死角精修过的动图，只见剪辑手在短短的十五秒内便瞬间结果了二十三只树人，配合炸裂的特效，动感的音乐，让群里的玩家纷纷感慨，这个B让这货装到了。

    “神器玩家果然不得了啊。”

    “不行，我们也要去找神器玩，回去就玩魔王带回来的神器。”

    “那些神器的荣誉值要求太高了，感觉八辈子都攒不齐那些荣誉。”

    “奇怪，这种东西非凡哥应该第一时间买荣誉入手啊，他最近怎么了？”

    “说起非凡4+1，我最近得到一个消息，他跟欧……”

    “欧什么，你说话啊！这家伙怎么掉线了，谁知道发生什么事了！同志，你还活着么！”

    “别问无关紧要的东西了。”阿尔托利雅发话了，“剪辑手，能够估算出大概数量么？”

    “十万左右吧，部分枯萎树人已经融合了，而且这里是地狱，薇薇安无法通过概念武装从大圣堂借到力量，情况有些危险了。”

    “明白。小当家，东西搞定了么？”

    “勉强。时间有点紧，所以只搞了一些试验品出来。”

    小当家拿出了他们迅速改良出的种子。

    这些种子看起来跟普通地狱种子没什么区别，只不过每一个都跟一个史莱姆一般大。

    坚固的外壳仿佛椰子一般，即便用力敲也不见得能够在上面留下痕迹。

    将这些种子丢入下方的粪海里，小当家对阿尔托利雅解释道：“这种种子具备很坚固的外壳，起内部的胚胎将需要大量时间进行孵化才能具备破壳萌芽的能力。而且种子内部植入了一些符文系统，从而使得它们在孵化后会完全听从我们***的命令。不过因为时间紧，所以我们没法进行一个精准的时间控制，会存在一个误差。”

    “误差大概多少年？”阿尔托利雅好奇的问道。

    “七十五年。”小当家很快做出了回答。

    阿尔托利雅立刻望向落入粪海的植物。

    只见一些种子在落地后直接在粪海中下沉，并沉入到粪海的底部沉睡起来。

    而一些种子则开始飞快的进行孵化，并形成了一个个小型树人，然后找了个地方扎根，开始慢慢发育。

    对比了这些树人和剪辑手发回的截图，阿尔托利雅直接跳到小当家的身上：“你有没有搞错，误差七十五年的都敢搞出来！而且未来的这些树人不就是你搞出来的么！你是在帮我造兵，还是在资敌啊！”

    “A姐，不要啊，给我次机会，再给我次机会！”

    “晚了，换人啊！”

    几秒钟后，达尔文被强推了过来。

    面对阿尔托利雅戒备的目光，达尔文自信的一笑。

    “小当家就是逊啦，不过没关系，我的作物可以精准的控制在七十五年，所以你放心吧，A姐。”

    当着阿尔托利雅的面将自己的种子播种出去，达尔文介绍道：“我搞出来的种子可以精准的控制在七十五年后完全成熟，而且威力强大，并且有着可以吞噬其他植物的特性。不过也有缺点。”

    “是什么？”

    “狂暴，而且不容易被控制。”

    阿尔托利雅面无表情的看着达尔文。

    随后，Q群里的截图更新了。

    只见如同山岳般庞大的根须出现在截图上，无数长满利齿的鲜花从鲜红的茎叶上冒出来，开始吞噬周围的树人，并进一步强化着自身。

    “A姐，孵化了，地下的东西孵化出来了，我们该怎么办啊？”剪辑手在群里焦急的喊道。

    达尔文瞥了眼截图，然后无奈的说道：“人类在大自然面前还是太渺小了，妄图改造自然的结果就是被自然所报复啊。”

    “要相信人定胜天啊，混蛋！”

    一次性将达尔文撞飞出去，阿尔托利雅无奈的抱住头：“就没有一个正经点的么？你们搞的这些东西完全就是在添乱啊！自己给自己擦屁股就这么好玩么？”

    在A姐头痛的时候，部分玩家感觉不太对。

    他们偷偷联系到剪辑手，疑惑的问道：“剪辑手，你那边真的出问题了？”

    “不然呢？”

    “我还以为你们在联手骗A姐呢。所以之前的，都是真的？”

    “废话！不然我们在头痛什么呢！我建议你们赶紧想办法解决一下，不然这截图我分分钟扔给A姐。”

    这些玩家沉默了半响，随后开始认真的讨论了起来。

    “七十五年啊，很多东西都可能在七十五年内发生变化，这玩意怎么搞啊。”

    “做个巨型炸弹将所有的东西炸上天如何？”

    “搞不定，你怎么保证一个炸弹在七十五年后还能用？你这是汉堡国工艺么？挖个下水道还要在一公里范围内埋个工程师不成？”

    “我觉得我们需要先捋一捋目前的情报。已知枯萎树人和巨大的根须都是我们自己搞出来的，那么那些诡异的花是怎么回事？”

    玩家们这才注意到这个漏洞。

    “也就是说，那玩意才是薇薇安感受到的邪物？”

    “不，这些花应该也是我们搞出来的东西，真正的邪物应该寄生在这些植物内部。所以现在的问题是，不管我们怎么搞，最终，这些邪物都会入侵我们制作的东西里，从而控制对方，演化为新的敌人。这种邪物的特性我们现在还没有探明，所以很难进行有效的处理。”

    “可我们时间不够啊，再拖下去，那些根须会繁殖的越来越多，到时候，恐怕整个地狱都会被占满啊。”

    “不会的，越是体型巨大的植物，所需要的能量也会越来越多，直到达到一个动态平衡为止。所以，我感觉我们可以用另一个方式来终结这种变化。”

    “我们需要让他们尽可能的繁衍。”

