    第285章回家（2）

    雪天路滑，车走的慢已是常情。晃晃荡荡的走了差不多两个小时，终于到了大梨树公社。

    对于一路上没找自己麻烦的陆玉荣母子和徐媛，小木觉得很欣慰，终于学会做人了。

    等小木下车之后，小木又是一呆，她居然看到了苏爷爷，苏爷爷赶着牛车就在车站等着。车上也有几个人，但是人不多。

    小木突然意识到：牛车就是来接陆玉荣母子的。

    但是不耽误小木借光，小木紧走几步，就来到牛车旁边，“苏爷爷，你怎么在这？”

    “小木，可回来了，赶紧上车。”苏爷爷道。

    “我真有福气，还以为要自己走回去呢，哪知道你老在这，太好了。”小木欢喜的说完，手脚并用的往牛车上爬。

    小木刚爬上牛车，身后一只手伸过来就抓小木，狠劲儿的扯着小木，试图把小木拖下车去。

    小木回头就是一脚，大叫道：“你干嘛？臭不要脸的，你拽我干嘛？”

    身后苏国庆被小木一脚踹在脸上，杀猪似的嚎叫。

    陆玉荣一见自己儿子被人一脚踹脸上了，顿时发疯似的上去就抓小木，一边大叫：“你个小贱人敢打我儿子，我今天不揍死你，我就不活了！”

    “不活就去死！”小木突然跳了起来，站在牛车上，跳着脚骂。

    “你们都看看，看看这小畜生，真就是个灾星，可不能和她住一个村子，要把她赶出去，她可太邪门了！这会儿又先来抢牛车，还敢骂人，我今天非打死她不可！”说完，不管不顾的爬上牛车，来抓小木。那脸色恶狠狠地。

    “陆玉荣！你能不能消停点？几点了？你们娘们还在这闹，天马上就黑了，你是不是想让这车上的人都喂狼？”苏爷爷生气的叫道。

    “他们耽误的时间，遇到狼就拿他们去喂。”小木叫道。

    “快走吧，都等了好长时间了，还墨迹，想冻死谁吗？”车上一个妇女恼怒的说。

    她这么一说，马上惹起了共鸣。车上坐着的七个人马上火大了，纷纷谴责陆玉荣，搞得陆玉荣一头蒙，她不是队长媳妇吗？她不是有特权吗？牛车不是她家苏排兵派来接他们娘两的吗？怎么这群人都针对她呢？

    “赶紧上车，不能等了，小心有狼拦路。”苏爷爷说道。

    “还是赶紧上车吧，回去再说。”徐媛终于发挥了她的作用，劝陆玉荣不要和大家为敌。

    “哼！”陆玉荣恶狠狠地看了小木一眼，然后爬上牛车，苏庆国和徐媛也爬上了牛车，挨着她坐下。

    “小木，过来爷爷这坐下！”苏爷爷说道，老爷子把小木叫到他身边，小木赶紧过去，就坐在爷爷身边。虽然坐在前面有点迎风，但是不用看陆玉荣那张刻薄脸，小木也很开心的坐在那儿。

    时间过得真快，走在路上天就黑了，这里可不是城市，城市好歹有路灯，这里可没有，黑了就是黑了，好在有月亮，照着雪地，还挺亮的，牛车仍然吱扭吱扭的往前走。

    一路上除了刮得正紧的北风之外，啥也没看见，也没看见路人，也没有狼出来拦路。

    大约七点左右，牛车终于到了三小队的小队部。

    苏爷爷把牛车赶进院里，车上众人纷纷下车，一个个的抱着膀，使劲的跺脚取暖。

    下了车之后，小木没走，站在原地，因为天黑了，路太远，苏爷爷不放心小木自己走，让她等着自己，爷两个一起回去。

    大概是因为天儿太冷了，又坐在露天的牛车上走了两个小时，陆玉荣和他儿子也冷的要命，就没找小木的麻烦，小木算是躲过一劫。

    小木和苏爷爷一起回去，把小木送回家之后，苏爷爷也回了自己家。

    小木回家之后，小乔开心的欢呼起来，好歹是回来了，小乔终于把提着的心放下了。

    小木把一大包袱的布料扔给小乔，告诉她过年做新衣服用，小乔又激动又开心又透着浓浓的感动。

    要知道，他们兄妹俩逛了一天的白市，也没舍得买一件衣服，只是给小乔买了二尺红头绳，也把小乔开心的好久。其实主要是真的没钱。

    小木回来之后，小乔端来饭菜，小木简单吃喝之后，就睡下了。其实是进了空间，空间里还有好多东西等着她去整理呢。

    小木进了空间之后，发现角木蛟已经带着手下把金条整理出来，全部放进库房了。

    古玩字画他没动，只是把那些箱子抬进库房，算是你收了起来。至于那些书，已经被放在干燥的房间，也规整的放在书架上。

    只有那几本书稿，好像是记录了什么，又像是日记之类的东西，角木蛟已经查了一遍，大约知道了那本子上记录的东西。

    因为有角木蛟这样精密的管家，小木轻松多了。

    角木蛟把书稿的大致内容交给了小木，并提醒小木：这应该是一个密码本，应该有些密语上面，他对这个时代的鬼国人不太了解，所以没法破解这些密语，但是角木蛟很肯定说，这里记载着一些地址，不知道这些地址是啥意思？会不会是一些藏宝密地？这件事可要好好想想该怎么做？

    小木把破解的密码本拿在手里，在手上一颠一颠的，看上去在仔细的思考。

    “小主人，角木蛟建议赶紧处理这东西。依角木蛟的精密计算，这种东西都不是踏实的东西，今天有，明儿不知道在哪？你是自己想要？咱们就去弄回来，也就是分分钟的事儿。你要是想上交你的国家，就要抓紧，迟则生变！”

    “角木蛟，如今你真是知道得太多了！”小木鬼仙仙的看着角木蛟道。

    吓得角木蛟很小心的问：“小主人，你这是咋地了？是嫉妒我比你聪明吗？”

    “嗯，我老人家现在很想扣你电池。”小木道，接着小木就突然想起了一件事，她拍着脑门叫道：“哎吆！我还真的忘了一件大事！”

    “小主人，是啥大事？你看你就是没有我厉害，我就不会忘事情，不然也给你也植入一只芯片？增强你的记忆力？”角木蛟挑衅的问道。

    “滚！”

    (本章完)

