    然而，启九鸣那有些上头的样子瞬间被他的助理给按了回去，如果不是在场的其他人也都是被项宁给整懵了，他这个校长刚才的样子又要是被录了起来，那一世英明就毁了。

    三中校长看着项宁，眼中复杂，微微叹口气道：“唉，三中输的不冤啊。”

    自从上一次项宁单挑打败三中后，他们学院提升的速度让周围几个学院都是望其项背的，不光是学生拼命修炼，就连三中的校长也拼命起来，为的就是洗刷耻辱。

    但现在，他们只有深深的无力感，三中的校长已经后悔带着他的学生过来了，他看向自己学生座位的方向，让他眉头一挑，这些学生并没有他想的那样失落，反而有种被激励了的感觉？

    每名校长都有各自的想法，但他们都知道，他们水泽城在未来将会呈现出这个什么样的光景，说不定，真的如同启九鸣说的那般呢？

    “老启，关于那件事，我觉得可以谈谈了。”

    “是啊，说不定还真能成。”

    “呵呵，你们这些老家伙，我也来试试看吧，跟世界角逐一次。”

    之后的三个教程，项宁倒是没有像第一次那般惊艳全场了，因为他发现了很不对经，那些人看向自己的眼神相当之怪异，让他浑身相当不自在。

    那是一种什么感觉？就像是被一头十几天没吃饭了的狼盯上的感觉，就算是现在的项宁都顶不住。

    课堂结束。

    “好了，同学们，今天的课程到此结束，下课了下课了。”项宁挥挥手就溜了。

    看着项宁有些狼狈的样子，不少人都笑出了声。

    回到休息室，项宁一想到还有四次，他就脑壳疼，不过看着刚被他打开的战网光幕的热门中，嘴角便微微翘起。

    “杭城兽潮记录再创奇迹，狩猎榜上再添五人！”

    狩猎榜，是杭城兽潮在项宁出事后放出的榜单，狩猎，顾名思义，就是击杀的凶兽价值足够高，便能进入的榜单，象征着荣耀。

    而狩猎榜上共有一百人，相比较人类武者投入的上万的数量来看，能上榜的，都是佼佼者。

    而此时，榜单上第一百至九十六名分别被方柔、陆诗雨、李子墨、武锐、刘若雪五人所占据，并且还是以最年轻一代进入其中的。

    在此之前，进入这个榜单的人是谁？

    每一个都是能在战网中查询到赫赫战功的强者，第一名的更是强悍到独自击杀了一头兽王，让超过两位数的兽王再次减少一员。

    “在等我一个月，我很快就去了。”

    ······

    时光荏苒，一个月过去了，项宁留给了水泽城一段足以改变城市的东西，但还没显现出来，这都是后来人们提及时所说的。

    此刻的项宁，已经踏上了前往杭城的列车上，他是轻装上阵，只背了一个背包。

    “哥，我会努力修炼的，放心吧！”项小雨看着项宁过了安检挥挥手道。

    “嗯，我相信你，哥哥等你。”

    “院长爷爷，你们快回去吧，我走了。”

    “唉，小心点哈，我和孩子们都等你回来。”院长爷爷牵着项小雨的手朝着项宁挥挥手。

    项宁的出发，很少人知道，否则怕是车站都会被堵得水泄不通了。

    水泽城并没有通往杭城的直通车，所以项宁先是坐车来到了天星城，然后转车前往杭城。

    天星城啊，真的是一座漂亮的城市。

    “乖呀，很快就能见到爸爸了，宝宝开心嘛？”

    “开心，开心，爸爸是大英雄！”

    “是是是，你爸爸是大英雄。”

    项宁此刻已经坐在了通往杭城的列车上，听着他身旁的一个小女孩笑嘻嘻的晃动着两只小脚丫，让项宁想起了项小雨。

    而因为项宁看着小女孩的缘故，敏感的孩子好奇的打量了过来，项宁发现了，朝她挥了挥手算是打了个招呼。

    而那小女孩的反应超过了项宁的预料。

    “嘻嘻，你好呀大哥哥，你一定是一名武者吧？”那小女孩眨巴着大眼睛笑道。

    她的妈妈拉了拉小女孩的手，然后看向项宁，露出歉意的笑容。

    项宁微微摇头表示没事，然后道：“你是怎么知道的呀？”

    “因为···因为现在去杭城那边有怪兽，很危险，所以去的，一定是和我爸爸一样的武者。”小女孩天真的笑道。

    “喔喔，你真聪明嘞，这都被你猜到了。”

    “嘻嘻，那哥哥也一定是个大英雄！”小女孩露出小虎牙，别提多可爱了。

    项宁掏出来之前不少女生送给他的糖果，他想着杭城堡垒那边伙食肯定没那么好，就想着带点零食给方柔他们。

    “谢谢哥哥！”小女孩喜滋滋的接过。

    而坐在项宁身前的，同样是位女孩，而且还挺漂亮，至于为什么知道···

    “喂，你是武者？去杭城堡垒？而不是去杭城？”

    “小柒，怎么那么没礼貌啊！”一个拳头砸在这个美少女的脑袋上。

    坐在她身旁的，是一名壮汉，那身材和肌肉比雷仲元的还夸张，项宁觉得他站起来，可能要超过两米了。

    “不好意思啊小兄弟。”

    “没事没事，你们去杭城堡垒的吗？”项宁好奇道。

    “是啊，算是去历练历练，你呢，就你一个人吗？”

    “嗯，就我一个人，算是去找朋友和历练一下吧。”

    很快两人便聊了起来，而且还挺聊得来的，一旁的少女小柒不干了，气鼓鼓的发出闷哼。

    壮汉挠了挠头笑呵呵道：“小兄弟，还没自我介绍呢，我叫杵龙，她叫龙小柒。”

    “我叫项宁。”

    “看你样子年纪不大啊，还在上学吗？”

    “嗯，高一。”

    “waht？高一？你确定？”

    项宁微微笑笑。

    “太年轻了吧。”

    龙小柒看着项宁嘴巴微微张着，好似想不到一个读高中的学生居然会去那么危险的地方。

    而且现在可还是上学季，这小子该不会是逃出来的吧？看人长得那么清秀，没想到居然是这样的人，龙小柒越想越歪。

    倒是杵龙比较大方：“我和小柒都是天星城，辉耀武大的学生。”

