    说完微微鞠了两躬，转身小跑着去了柜台，跟服务员交代了几句，没过一会时间，就有三个服务员人手端着一个精致的礼盒放到了茶几上，对着叶轩打开了礼盒盖子。

    叶轩瞄了一眼，这三套礼服分别是黑色外套和白色内衫、红色外套和亚麻色内衫、蓝色外套和灰色内衫。

    领口都有一个分别对应外套颜色的蝴蝶结，看起来还不错，倒不知道面料如何。

    想到这，便放下了翘起的二郎腿，将身子往茶几上凑近了一尺，拿出黑色西装礼服在手上摸了摸，看了看。

    发现这西装礼服上面随着晃动，竟然微微的闪过一丝丝亮光，但看起来却又没有加任何闪光的东西，非常奇妙。

    这时经理连忙介绍道：

    “叶董，这三套礼服，都是采用的音国著名面料公司‘世家宝’做出的二百五十支羊绒面料，为当今最好的面料没有之一。”

    “其中参加了有少许钻石粉末和黄金，以做成具有光泽闪耀的面料，所以它的本身会随着晃动反射出光泽。”

    “而羊绒毛料，带来廓形的高级质感以及保暖柔顺的兼容，其重磅真丝和薄型面料的滑顺与垂坠感使线条流畅，是各种材质组合而成的特色工艺，使这个闷热的夏天变得非常轻薄透气，舒适度拉满而且奢华精致。”

    经理满嘴专业词汇，说的头头是道，但事实也确实如此，面料属实不错。

    随后看着叶轩试探的说：

    “叶董，您觉得这料子如何？外观上有没有哪里不合适的？”

    叶轩摸着西装礼服的料子，心里也被这种舒适感给震撼到了。

    果然贵一点的东西是要好一些，当下将外套穿在身上，感受了一下这份轻薄和透气，以及一点都不紧绷的尺寸后，满意的点点头。

    然后脱下外套装进了礼盒里，起身对经理道：

    “可以，很不错，就这样吧。”

    经理连忙点头，给了端黑色礼盒的服务员一个眼神，服务员立马会意，用戴着白色手套的手，将叶轩试过的黑色礼服整齐的折叠在了礼盒中，就和从没拿出来过似的，看不出一丝乱意。

    刚准备盖上盖子，突然从店门口传来了一道充满外地腔的浑厚声音。

    “欸老板，衣服怎么卖的，我家孩子要参加学校典礼，有没有小孩子穿的。”

    众人寻声看去，就见一个身穿西装，梳着大背头手拿一个小皮夹子的，不知道是当官的还是做生意的人走了进来。

    身后还跟着一个和叶轩差不多大小的小孩子，理着一个锅盖头，缺了一颗门牙。

    那外地中年男人进门后叫了一嗓子，左右看了一眼，见经理在叶轩这边，便走了过来，目光不偏不倚的落在了礼盒上面。

    然后看了一眼经理询问道：

    “你是这经理是吧，这礼服不错嘛，这个能卖不，咋卖的，多少钱？”

    经理顿了一下，倒是没想到这人这么没有眼力见，这明显就是别人的衣服，哪有这么问话的，这不是胡闹嘛。

    心里虽这么想，表面上还是保持着笑容，搓着手说：

    “不好意思啊先生，这礼服是这位先生定制的，卖不了的，您要买礼服的话，我可以让导购带您去选一选。”

    外地中年男人仿佛没听见经理说的话，看着礼服若有所思，然后看向叶轩和柳嫣然，问道：

    “这礼服确实好看，大妹子，你看你能不能卖我一件啊，反正你这不是三件嘛，我给我孩子也买一件去参加学校典礼。”

    他把柳嫣然当成叶轩的家长监护人什么的，不过叶轩和柳嫣然两人这在外人眼里看来，确实也容易被人误以为是这个关系。

    中年外地男人刚说完这话后就被经理拉住了，一个劲的打眼神挤眉弄眼的，弄的中年男人一脸懵逼，满脑子问号。

    这时叶轩的手机再次响起，叶轩看了眼来电提示上面的‘刘云’二字，知道这是刘云来电话催了，便也没墨迹，给了柳嫣然一个眼神，理都没有理中年男人起身就走了。

    柳嫣然会意，拿起三个不大的礼盒，也是没有说什么，跟着叶轩朝着门外走去。

    经理见状，连忙跟了上去，目送着叶轩上了劳斯莱斯幻影加长版后，这才松了一口气，然后回到了店内。

    外地中年男人见人家都没理自己直接就走了，有些尴尬，而且回想起刚才经理拉着自己挤眉弄眼的样子也觉得疑惑。

    不过也没有多问，看着经理说：

    “你们这个礼服是能定制的是吧？我给我孩子也定制一套他这个。”

    老板点点头，笑着说：

    “是的先生，可以定制，但是定制这套的话需要做资产验证。”

    外地中年男人听这话一下笑了，同时也有一丝稍微且不宜察觉的不悦。

    “你们这店可真有意思，订个衣服才几个钱，就要资产验证。”

    经理微微一笑，毫不客气的说：

    “先生，那一套，三百万。”

    闻言，外地中年男人脸上的笑容如酸败的牛奶般顿时僵住，整个人都懵掉了。

    愣在原地呆瞪着双眼，过了几个呼吸的时间，才一脸不可思议的说：

    “三百万？刚才那三套，每一套都是三百万？”

    经理点点头，对男人这副惊讶的样子很是满足，微笑道：

    “是的，都是三百万一套，三套九百多万，接近一千万。”

    “我你妈。。。。。”

    外地中年男人下意识的冒了一句芬芳之语，不由自主的向后退了两步。

    两眼发愣，满脸都是惊骇之色，就连他的孩子看到他这副样子也有些惊讶，拉着他的裤子急问道：

    “爸爸，爸爸你怎么了。。。。”

    然而中年男人此时已经无暇顾及孩子，看着经理结巴的说：

    “那那那那那。。。。那大妹子是谁啊？”

    “不是那个大妹子。。。。”

    经理有些无语，不过想想也是，一般人也都不会认为一个半大的小孩子，能有这般财力，当下也就释然了，郑重的介绍道：

