    这下可不得了，各种植物使劲吸收能量后疯狂生长，一直到饱和，叶子都变得翠绿晶莹，不知道还以为是什么灵草，其实就是农作物。

    苏青不知道自己进阶后，会对农作物造成如此大的影响，还按照以前的时间修炼，

    等她运行一个大周天后收功，睁开双眼后，差点惊呆，这是哪里啊？难道打坐一会儿，就给她换了个地方？

    不对，还是种植田里，只是眼前的雾气朦胧是怎么回事？

    “老祖，这些是怎么搞得？水蒸气吗？”

    罗紫兰不在意的说道：“没什么？你修炼时异能量排出来太多而已，你去看看吧，你心心念念的果子成熟了，再不摘，就要落地了。”

    可不是吗？空气中传来出来一股股果香味，

    苏青顿时惊喜的站起身，往那几棵果树处走去，

    果然原本刚开始长花苞的果树，现在已经枝繁叶茂，硕果累累，苹果，梨，桃子，一颗颗挂在枝头，已经长成熟，只是不那么红润，因为是被精纯的能量催熟的，缺少阳光照射。

    苏青有点小震惊，这样催熟的水果好吃吗？

    一招手，树上一颗苹果飞到了手里，送到嘴边咔嚓咬了一口，嗯，好吃，又脆又甜，果汁充足，虽然不是那么红，可是口感非常好，能量还特别足。

    那还等什么，苏青唰唰甩出风刃，一个个果子轻轻落在地上，不一会就堆成水果山，

    心里一个念头，所有水果全部收进玉坠空间，

    水果摘完了，还有玉米和小麦和那一片灵药，原本的草药，一副营养不良的样子，这下全部精神十足，枝叶肥厚，隐隐有绿光闪烁，有些需要三两年才能成熟草药竟然能采收了，

    苏青没有管那片灵药，先把小麦和玉米收割了，用法术化成青草绳子捆好，一捆一捆的收进了空间，

    回头堆积到院里，交给外婆处理，对农活儿，她不擅长，还要在外婆指挥下才知道怎么做，玉米应该还要剥皮晒干，小麦要去村部脱粒磨成面粉。

    看到种植田被自己搞的乱七八槽，苏青嘿嘿一笑，她也不知道，自己修为进阶会造成这样巨大的效果。

    明天和孟缡一起规整下种植田，从新种上粮食，就行啦。

    苏青想着给空间里的灵草施点肥料，便抬脚走向种植田的基肥坑，打开遮盖木板，一股腥臭味传来，

    这两天收拾异兽，血水流进来有点多，所有的灶火灰都倒进坑里了，依旧像是沼泽地，根本没法用。

    以前这边的种植田里养着鸡和猪，后来苏青去上学，朱秀云兼顾不过来，就不养了，没有猪粪鸡粪填进去，

    朱秀云只能一层土壤掺上灶火灰，再加上一些枯枝烂叶凑合基肥，在买一些肥料也够用，

    但是现在里面有血水和冲洗内脏的粪水，又腥又臭，苏青想着不如买些现成肥料的用吧，这玩意有点恶心啊！

    就连罗紫兰都花容失色的惊呼，

    “青青，你不会把这些肮脏之物，弄到空间里当做肥料吧，我不同意，那样空间里还不是臭烘烘的。”

    罗紫兰虽然只是一丝元神，没有实体，感受不到味道，对于这恶心之物，绝对是敬谢不敏。

    苏青面对臭烘烘的粪坑，也为难，别看她一直跟着朱秀云忙和，真正干活儿也没多少，谁会让一个几岁孩子干很多农活儿，

    可苏青还是想试试，

    “老祖，我就先弄一些肥料试试，对灵草有用吗？我想法让他们不那么臭。”

    心里却寻思着，就是臭，老祖也闻不到，只是感觉恶心罢了，干脆自己想法改造下。

    苏青想到接下来要做的事儿，她也受不了那味道，马上外呼吸转为内呼吸，心口不在起伏，又切断了嗅觉。

    单手掐法诀，手指一点，一道火焰飞出，落入基肥坑里，呼的一下燃烧起来，

    一时间热气蒸腾，那些粪水血水，被迅速烘干，和土壤融合变成固体，这样造成气味臭不可闻，

    幸亏苏青关闭嗅觉和呼吸，不然有她受了，就算如此，苏青还远远离开了粪坑，把通风口的排风扇打开了。

    苏青这是运用炼丹的方式，把肥料中的水分烘干了，罗紫兰都被她的奇思妙想惊呆了，啥时候炼丹也能用来炼制肥料了，真是个天才的想法。

    还别说，把积肥坑里的杂物煅烧一会，去除水分，里面各种物质融合成固体肥料，跟一般土壤差不多，感觉不那么恶心了，毕竟里面土壤占大多数，

    苏青还要把肥料挖出来，送到空间里，她是绝对不会用手去触碰的，

    招手拽过一把铁锹，一铁锹一铁锹往出挖，看着差不多够用，赶紧盖上粪坑的盖子，

    把肥料送入空间，自己随之进去，换个小药铲，在所有灵药根部埋上一点肥料，干完活儿。

    她才打开自己的嗅觉，闻下空间里，没啥臭味才算放心，

    施完肥，接下就该浇水了，浇水更简单了，

    苏青手掐春风化雨诀一挥，空间内下起了小雨，丝丝缕缕落入种植灵药的那片土壤里。

    玉坠空间的土壤千万年没被雨水滋润过，特别是含有灵气的雨水，

    罗紫兰当年，也没耐心给灵植浇水，反正灵药一时半会死不了，埋在土里，没多久又被她挖走了，她又会种上新的灵药，费那些事儿干什么。

    苏青这一场春雨诀，施法大概有半个时辰，才把种着灵药的那片地浇透，也差点耗干了她的灵气，

    “老祖，你当年，没给土地浇过水吗？这里土壤太干了，你种的灵药居然没事。”

    罗紫兰不在意说道：“多少年了土壤当然干旱，当年我试着种过东西，种子根本不发芽，我还用灵液浇了呢，也没用，

    以后只当储物器使用啦！再说，我那么忙，哪有闲工夫种植灵药，我家里奴仆众多，有的是人手给我种植灵药。”

    苏青摇摇头，感觉同人不同命，老祖就是上天的宠儿，她就是弃儿，没的比。

    苏青稍微整理下空间里的东西，感觉就这样光秃秃露天放着也不是个事儿，虽然空间里，不会刮风下雨，还是怪怪的，特别有几箱图书和玉简，应该准备个博古架摆放整齐，需要看那个找起来也方便。

    等回城后，看看能不能在空间弄个简易房子，

    看下通讯器的时间，已经过去两个多小时，苏青从空间里出来，不敢在种植田里修炼了，还是回去吧！

    希望早上外婆看到院里玉米和小麦不要太吃惊。

    她打开种植田的门，雾状能量随之飘出，接触到门口墙角路边的野草，只见那不到寸许的小草顿时见风长到一尺，苏青感觉好神奇哦，嗯！不好。

    她赶紧关闭了种植田的门，阻止能量的泄露，太可怕，万一明天早上，家门口变成一片荒草地咋办？会不会被村里人认为是灵异事件？

