    　　第1502章暗杀

    　　果不其然，麒麟天帝还没缓过来，钟侍卫就把步海柔的婢女给带了进来。

    　　麒麟天帝自然认识这人。

    　　见她五花大绑口中被堵，当即愠怒：“这是怎么回事？柔儿呢？柔儿在何处？”

    　　楚月说道：“麒麟天帝，晚辈奉命前去桃花阁请无邪公子，但这位婢女与她的主子，屡屡对晚辈出言不逊，其用词之难听，言语之侮辱，令晚辈深感痛心，只怕此次回去北洲，会是茶不思饭不想了。”

    　　叶无邪眸光一闪。

    　　茶不思饭不想......

    　　他怎么觉得这丫头是生龙活虎的。

    　　尤其是拿走阁楼物件的时候，那叫个眼疾手快，压根感觉不到丝毫的痛苦。

    　　“钟侍卫，难道你没有告诉她，她的主子是本帝的女儿？”麒麟天帝怒问。

    　　钟侍卫道：“告诉给叶将军听了，但叶将军不信，她认为麒麟天帝英明神武，这俩人是故意攀龙附凤来亵渎麒麟天帝名声的。”

    　　麒麟天帝一口老血梗在咽喉活活给闷死。

    　　“什么？竟然真是天帝之女？”楚月诧异道。

    　　旁侧萧离、燕南姬看着楚月浮夸的表情，都已惊得说不出来话。

    　　叶无邪眸色阴郁，戏谑地看着楚月。

    　　这丫头的演技还能再差点儿吗？

    　　麒麟天帝忍下怒气，刚要说话。

    　　只见楚月再次道：“晚辈对麒麟天帝的崇拜滔滔不绝，自不允许任何人玷污天帝的名声，但事关天帝的女儿，又算得上是天帝的家事，晚辈就算受点儿委屈又何妨，天帝自己处理即好，也不一定要按照鸿蒙律法来执行。”

    　　这一招以退为进，直把麒麟天帝给气得险些一佛出窍二佛升天了。

    　　他原还以为慕府子孙是一根筋的刚正不阿，所谓少年英雄也是鲁莽的匹夫。

    　　怎知是个奸诈小人！

    　　叶楚月把话说到了这个份上，他若不严惩自己的女儿与侍女，如何给天下人交代，给在座的天帝们一个交代？

    　　叶无邪看着她，随即便道：“麒麟叔，叶将军是少年英雄，使凌天没有被虚空攻破的关键人物，她来万象领域是得荣光的，而非......受委屈！”

    　　既然都走出桃花阁来这涅槃宫了，有机会的话，当然要给麒麟天帝找点罪受。

    　　“若事情属实的话，就按照律法来做吧。”

    　　麒麟天帝道。

    　　“按照律法是要罚百万灵石的，还要关禁闭室三个月，这不太好吧，毕竟是天帝之女。”楚月关心不已。

    　　麒麟天帝看着楚月无辜的神情，头都在疼。

    　　这厮哪是在帮他说话，分明就是告诉他要怎么做，生怕骗了心去。

    　　“就这么做。”麒麟天帝道：“海柔性子我知道，她就算是无心之失，也要按规矩来。”

    　　楚月试探性地问：“那罚出的两百万灵石，可是给晚辈的补偿，这不太好吧？”

    　　麒麟天帝：“？？？”

    　　叶天帝：“......”

    　　在座诸位：“......”

    　　他们怎么都没想到，会峰回路转到这个地步。　　叶无邪想到这丫头在阁楼内顺手牵羊拿走东西的贪财模样，越看越顺眼，眼底蔓开了犹如星芒皓月般的笑。

    　　“叶小友放心，这两百万灵石，一定会补偿给你的。”麒麟天帝憋着怒意。

    　　虽然两百万灵石不算什么，但事关他麒麟天帝的尊严。

    　　更何况，步海柔还要因此关三个月的禁闭室。

    　　“如此，晚辈便谢过麒麟天帝了。”楚月拱手：“时辰不早了，没什么事的话，晚辈告辞。”

    　　荣光授勋结束，理当尽早离去。

    　　说到底她也怕麒麟天帝越想越气，最后气不过不讲武德把她给暗杀了。

    　　“且慢——”

    　　身后响起一道声音。

    　　楚月回眸望去。

    　　叶天帝道：“叶小友何不留下喝一杯清茶，稍后我让无邪送诸位回去北洲。”

