    其他几人看了桓俊一眼，眼神里明显带着不满。

    大家一起来的，虽说你实力强大，可也不能这么说吧！

    可是没办法，桓俊也没有说错，如果他们去完了，还真搞不给就给轩辕安歌收尸了。

    轰！

    就在他们准备行动时，就听一声轰鸣声传了过来。

    正是轩辕安歌冲进去后，被人发现，开始动手了。

    “那个家伙，真是不让人安心呀，不让他去也是为了他好，可他却不听！”

    桓俊无奈地摇了摇对。

    此刻，偌大的宫殿内，轩辕安歌周身爆发着强大的力量，手持大刀，一刀接着一刀地劈砍着。

    在他的前方，足足有近百名黑衣人强者与他对抗着，而且，让他感到心神颤动的是，这些黑衣人都是飞升期大圆满的强者。

    “怎么会这样，这个世界到底怎么了，为什么会出现这么多的强者？”

    随着近百名强者周身爆发出来的滔天煞气，汇聚成一张巨大的威压朝着轩辕安歌笼罩而来，那恐怖的力量，让轩辕安歌脸色苍白，冷汗直流。

    这一刻，他后悔没有听从桓俊的话，独自冲进来了。

    现在可好，连正主都没有见到，就被人家的手下给围住了，而且自己哪是他们这些人对手。

    这不是作死吧！

    “完了，难道我就要死在这里了吗？为什么苍天他们还不来救我？”

    轩辕安歌惨叫不已，然而他并没有认命，而是继续与那百名黑衣强者对抗着。

    因为他知道，桓俊等人绝不会看着他死在这里。

    只是就凭桓俊等人，会是眼前这些人的对手吗？

    然而此时，在宫殿内，龙傲海满脸苍白地坐着。

    在他的前方，则是一个面色阴冷的中年男子。

    这个男子，正是道九言收走的那块石头的主人。

    他是上古魔门之主，名为隗巫。

    “怎么样，你是否想起升仙台在什么地方了？”隗巫阴冷地看着龙傲海。

    隗巫本来是在调查道九言，想要抢回他的宝物石头，可却意外地在九天皇族之地找到了龙傲海。

    龙傲海哪里会是他的对手，直接被隗巫打伤，并且封印了力量，目的自然是为了升仙台。

    对于隗巫来讲，升仙台可比那块石头重要多了。

    “我很好奇，你到底是什么人？”

    龙傲海看着隗巫，冷笑地问道。

    “本尊是什么人，不是已经告诉过你吗？”

    隗巫负手而立，脸上满是冰冷之色，“不要挑战本尊的耐性，否则的话，本尊会当着你的面，将你的儿子道九言斩杀！”

    “就凭你吗？”

    龙傲海微微一笑，眼中满是嘲讽地说道：“就算是两个你，也是我儿子的对手。还有，我再告诉你一次，我不知道什么升仙台，更不知道那个所谓的升仙台在所处！”

    “你真的不知道吗？如果你不知道的话，为什么会有人说你知道呢？”

    隗巫低下头，居高临下地看着龙傲海，笑着说道：“你可以跟本尊继续装下去，也不要想着会有人过来救你。还是那句话，只要你告诉本尊升仙台所在，本尊就会放过你！”

    “哦，对了，外面那个小家伙应该是你们轩辕一族的族人吧？没想到来的还真快，只是本尊不明白，他是怎么知道这个消息的呢？”

    “你说，本尊应该怎么处置他？”

    隗巫的一举一动，都散发着上位者的气息，身上的煞气不停地翻滚着，很是恐怖。

    然而，他的话音落下，龙傲海却冷笑一声，不再理会他。

    “你不说话，那就是默认了。”

    隗巫微微一笑，轻声说道：“就算是他不是来救你的，也应该是来探查消息的。由此可见，你的那个宝贝儿子应该回到龙城了。”

    “既然这样，那本尊就跟你玩个游戏，先把外面的那个小家伙抓住，然后再把你儿子，包括你所有在乎的人，一个接着一个，全都带到你面前来！”

    隗巫微笑着，随即大声喝道：“来人，告诉外面的人，不要把那个小家伙弄死了，本尊要活的。”

    ……

    “混蛋，你们都去死吧！”

    外面，轩辕安歌怒吼着。

    他手持大刀，不断地朝着周围的黑衣人攻击着。

    虽说他的实力也是飞升期大圆满，可是面对如此多的同级强者，他也无能为力。

    失败只不过是时间的问题。

    “来呀，来杀本王呀！本王身为轩辕一族的人，哪怕是死，也要拉上几个垫背的，你们到底是来呀……”

    轩辕安歌疯狂地怒吼着，此时的他，整个人看上去都陷入了疯狂状态。

    轰！

    一刀落下，直接将对方布置的那张煞气大网斩碎。

    然而，还没等他收刀，一声轰鸣声再次响起，一张更加恐怖的煞色大肉凭空出现，直接将轩辕安歌整个人网在其中。

    “你们这群小人，有本事咱们单挑，一群人打本王一个人，算什么本事！”

    轩辕安歌怒骂着，手持大刀不断地朝着煞气大网攻击着。

    但是，他的力量不足以撼动那张大网，而且大网上的煞气快速地流淌着，一道道封印之力，朝着轩辕安歌涌去，将他一身的力量逐渐地封印起来。

    “你们还是男人吗？有本事放开本王，跟本王大战三百回合！”

    轩辕安歌大声怒吼着。

    然而，他的愤怒叫喊，根本没有任何的作用。

    那百名黑衣强者，仿佛是聋子一般，对他的话就好像是没听见一样。

    轩辕安歌心神颤动，心中万分着急，只希望桓俊等人能够快点过来，把他救出去。

    随后，他被几名黑衣强者拖着来到了宫殿之内。

    “是你！”

    龙傲海听到动静，抬头看去，就看到如同是死狗一样被拖进来的轩辕安歌，顿时惊呆了。

    “龙，龙大人？”

    当轩辕安歌看到龙傲海时，顿时也被惊呆了。

    他做梦也没想到，会在这里见到龙傲海。

    不过，当他看到龙傲海那苍白的脸色时，顿时明白，龙傲海也是被抓来的，而且还受了重伤。

    轩辕安歌回过神，目光朝着龙傲海身后看去，只见一个脸色无比阴沉的中年男人，身上散发着强大无匹的煞气，极其恐怖。

