
顾颖见到她们俩哭的如此伤心，心里也十分的难受，她没想到自己当年的一个无心之失，竟会让两个无辜的人因为她而丢了生命。

也难怪，那老妪见到顾颖后，便拼了命的想要杀了她了，要不是宇文向吉拦着，恐怕现在顾颖已经去了半条命了。

那老妪随后继续说道："从那以后，我就一直计划着想要替我的儿子和儿媳妇报仇，可是就在我潜心修炼巫蛊之术的时候，却没想到这个坏女人突然之间就不见了，我找遍了村子里所有的地方都没有找到她，最后问了附近的人才知道，她早就已经离开了这里，而这次，我好不容易才看到她回来了，自然不会放过她，虽然她的样子与她小时候有些差异，但是我仍然是一眼就认出了她。"

那老妪之后又说了很多，原来，她原本就是知道宇文向吉是顾颖身边的人，她本来是想替宇文向吉解开蛊毒后，就利用宇文向吉来对付顾颖的，但是没想到自己还没有替他解开蛊毒，就被那顾颖给阻拦住了，一时无法，就只好趁着她对自己没有戒心的时候，偷袭她，谁知宇文向吉竟会替那女人挡下自己的一掌，那老妪虽然很恨顾颖，但是她也是明辨是非的，绝对不会无故去伤害别人，所以她对于伤了宇文向吉的事情，还是感到十分的抱歉。

顾颖本来对宇文向吉想要背着自己偷偷解毒的事情，感到非常的失望，但是现在听了这么多之后，她才真正的悔悟过来，于是顾颖对着那老妪和萨雅俪跪下，然后对着她们连磕了好几个响头，磕完后，对着她们认真的说道："婆婆，当年的事情，我感到十分的抱歉，我也不会推脱责任，的确是我没有看管好自己的毒物，而让它害死了您的亲人，以后我一定会亲自替您的儿女们照顾您的下半辈子，并且照顾好您的孙女，我一定将她当成自己的孩子来照顾，以此来弥补我当年的过失，请您一定要原谅我。"

顾颖知道失去亲人的痛苦，因为她前几日也失去了她最亲爱的师傅，所以对于老妪内心的痛楚，她现在是最能体会的人，所以她现在的内心也十分的歉疚。

那老妪看到顾颖这个样子，脸上闪过一丝犹豫，但是却仍然没有开口说出要原谅顾颖的话，虽然她知道当年的事情，顾颖的确是不知情的，也不是故意要害人的，但是顾颖看管自己的毒物不力，这的确是事实，事情虽已过了这么多年，可老妪仍然是放不下心中的那点怨气。

宇文向吉见状知道那老妪此时是不肯那么轻易的原谅顾颖的，于是便开口劝说道："婆婆，顾颖她是真的知道错了，您就看在我之前救了您孙女的面上，尝试着原谅她行吗？而且顾颖刚才也说了，愿意以后尽全力的照顾好您和您的孙女，得饶人处且饶人，以后就让顾颖做您的儿女，替您的儿女孝敬您，这样不好吗？多一个亲人总比多一个仇人好，我知道您是咽不下那口气，以后看顾颖的表现您再决定要不要彻底原谅她，您现在就试着先接受她怎么样？"

老妪听完宇文向吉的话后，心里有些动摇，宇文向吉说的话的确没错，而且老妪本来也就不是那种将人命当草芥的狠毒之人，她只是觉得自己的儿女们死的太冤了，一直想将责任推给顾颖而已，其实若是当时他们处理蛇毒的方法再恰当一些，她的儿子也许也就不会就那样死了，她儿子的死也怪自己太粗心大意了。

顾颖见老妪的脸色没有之前那样的拒人千里了，于是便继续开口求道："婆婆，您就答应我的请求吧，我不求您现在就原谅我，但是请您一定要让我待在你身边赎罪，哪怕是给您当牛做马，我也愿意，只求您给我一个机会，求求您了！"顾颖说完又对着老妪不停的磕头，没几下就把额头磕破了，血顺着顾颖的额头一直流。

那老妪见状终是有些不忍，然后冷着脸开口说道："好了，不要磕了，老婆子我受不了你这么给我磕头，我怕折了我的寿，既然你那么想留在这里伺候，那就留下吧，不过你可别想让我给你什么好脸看！"老妪嘴硬心软的说着。

顾颖见那老妪终于答应让自己留在他们身边伺候，心里顿时开心极了，感激的看了一眼刚才帮他劝说老妪的宇文向吉，宇文向吉只是对着顾颖微微一笑，他只是不想看到她们一直为了以前的事情烦恼下去而已。

顾颖觉得，虽然那老妪现在仍然对自己表现出一副很是厌恶的表情，但是她相信只要自己以后真心对待她们，就一定能得到她们的原谅，顾颖心里暗暗发誓，以后一定要好好照顾她们，把她们当成自己的家人一样。

而顾颖对于宇文向吉，其实她对宇文向吉只有爱意，从来就没有想过要害他，只是当初在见到陈书岩后，觉得陈书岩对自己的威胁太大了，而且当时自己已经深深的爱上了宇文向吉，所以就想将宇文向吉牢牢的绑在自己的身边，才会对宇文向吉下这种蛊毒的。

现在事情发展成这样，也不是她最初希望的，而且现在宇文向吉也已经恢复了记忆，她也明白了宇文向吉的心里，的确是没有自己，他一直就是把自己当成救命恩人来看待的，既然如此，她也就不再强求这些本就不属于自己的东西了，她为了得到宇文向吉已经做了很多违背自己本意的事了，已经把自己变得不像原来那个心地善良的姑娘了，所以从现在开始她要为自己以前做过的事情赎罪，以此来洗涤自己的心灵。

于是顾颖从怀里拿出那个装着蛊母的盒子，其实宇文向吉的蛊毒在外人看来是很难解开的，其实只要找到蛊母，然后将蛊母杀死，宇文向吉体内的蛊虫就会自己死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667913"  chaptername="第八百九十六章  悔悟">加入书签</a>
</div>
