    第239章 鳄鱼挡不住了

    这波下路被GANK之后，卡萨越发感觉不对劲了。

    他意识到，这鳄鱼蜘蛛组合，似乎是个烟雾弹！

    从一般的角度来看，鳄鱼和蜘蛛非常好针对上路。

    加上陈歌本身就是LGD的绝对核心，这两个条件加在一起，就像是明牌要打上路。

    但是，这一场LGD偏偏就不打上路，一直搞中下。

    看上去前面都是烟雾弹，实际上就是为了吸引卡萨的注意力，让他一直在上路花心思，中下放空出来。

    这样一来，淘宝权针对中下就容易了。

    “上当了！”想到这里，卡萨直呼上当了！

    于是他马上改变了策略，决定先保中下。

    现在中下的劣势还处于可以接受的程度，再来两波估计就彻底崩了。

    而LGD这边，在中下打出突破口之后，淘宝权再一次是目光放到了上路。

    这一场FW是在红色方，红色方下路还是比较好防打野的。

    除非你直接越塔，不然对方有警觉的情况下，很难抓得到。

    刚才那波是平野绫的牛头闪现二连，打了个出其不意。

    现在牛头没闪现了，根本没法配合。。

    加上刚才抓了一波下路，对面下路估计会非常警惕。

    所以继续搞下路估计不会有什么收益。

    反过来，如果能帮上路拿到优势，打出TP差。

    到时候就可以直接叫上路一起越塔了，这事情不就简单多了！

    淘宝权把目光放到上路，此时上路兵线已经重置了。

    前面兵线一直被纳尔控着，陈歌感觉这样下去不行，于是强行推了一波兵线进塔。

    这样一来，兵线就重置在中间，淘宝权见状指挥道：“上路找机会直接推线然后越塔。”

    说完后他直接往上路走了，蜘蛛这英雄刷野很慢，所以一般不需要刷野，可以连续GANK。

    陈歌听后也就开始推线了，同时把自己的怒气攒起来。

    很快，淘宝权来到上路河道，准备直接绕到对面野区。

    而FW这边，卡萨的盲僧已经来到下路反蹲了。

    他估摸着，上一波下路被GANK把双招全交了。

    这波蜘蛛很有可能会继续来下路。

    上路暂时不需要管，只是一个烟雾弹而已。

    看到这一幕，娃娃解说道：“这一场到底怎么回事？盲僧前面两波反蹲上路，蜘蛛一次也没去，现在盲僧来下路反蹲了。”

    “结果蜘蛛就往上路了？这难道是巧合吗？”

    米勒：“如果说不是巧合，还是能是什么？这盲僧都没暴露过自己的位置，按道理不至于被完全猜到路线吧。”

    娃娃和米勒表示看不懂了，这盲僧已经在尽力反蹲了，但是每次都和蜘蛛错开。

    上路这边，蜘蛛已经绕后，兵线从正面进塔。

    因为中下一直被搞，上路Steak已经有点放松了，完全没有察觉到危险。

    这场开局的时候，他还是挺谨慎的，以为自己会一直被针对。

    但是现在看来，这鳄鱼蜘蛛不过是用来转移注意力的。

    结果，他这刚要上前补塔刀，鳄鱼就开大了。

    “不是吧？”看到鳄鱼开大，Steak已经意识到自己有危险。

    果不其然，鳄鱼开大之后，蜘蛛从防御塔后方走上前来，直接把的退路给堵死了！

    开大之后，这鳄鱼的怒气很快就满了，然后逼近纳尔。

    这波Steak已经放弃抵抗了，鳄鱼有E有闪现，这蜘蛛有结茧，他这个位置无论怎么样都得死。

    把闪现交了也是一死，以陈歌的水平，不可能让他跑掉的。

    这波纳尔就奋力补刀，能多补一个是一个，闪现和位移就没交了。

    原本这波陈歌还挺忐忑的，他知道自己是要先手的。

    但是又担心失手，这种满血越塔的配合，他以前没怎么尝试过。

    然而真正动手之后，他发现事情比他想的要简单。

    这纳尔根本就没打算抵抗，就这样直楞楞被他控住，然后蜘蛛跟上结茧。

    两人一人一套爆发，这纳尔直接就被秒了！

    “这么简单的吗？”陈歌突然感觉自己打开了新世界的大门。

    原本他以为，这波配合应该挺复杂的，而且风险很高。

    但是目前看下来，不要太简单啊。

    这波上路被抓死之后，卡萨在下路尝试GANK一波。

    然而他们这把的辅助是布隆，这英雄先手能力不要太差，根本没法配合。

    最后卡萨交了闪现大招，才勉强把这辅助击杀。

    这波看下来还是亏了，上单换辅助，对面ADC还能把兵线给收了。

    也就是一个干燥的人头而已。

    相比之下，LGD不仅击杀了纳尔让他损失兵线，还把纳尔的TP给逼出来了。

    “他怎么又跑上路去了？”卡萨郁闷了，这波感觉就很奇怪。

    他去上路，淘宝权的蜘蛛就不去上路。

    他去其他路，淘宝权就开始往上路走了。

    搞得好像开了什么全图外挂一样。

    如果不是在打比赛，而是在直播的话，卡萨会直接认定自己是被窥屏了。

    但这可是在比赛啊，怎么可能出现这种情况？

    还是说，淘宝权的意识已经好到，可以不通过任何迹象，就猜到他的走向。

    那未免也太夸张了，要真是这样，这比赛还打个屁啊。

    然而，卡萨不知道的是，淘宝权去不去上路，不是他自己决定的。

    是由上路的兵线状态决定的，而这兵线状态，自然就掌握在陈歌手里。

    场面上的局势对FW来说不太妙，上中下三路都已经遭到了淘宝权的毒手。

    卡萨的反蹲一次都没有奏效，他再次调整战术，不再管淘宝权会怎么做，而是根据情况来GANK。

    这把LGD下路似乎是打嗨了，给了不少机会，倒是让卡萨得手了两次。

    不过，卡萨在下路搞事情的同时，上路Steak就很惨了。

    这越塔有第一次，第二次和第三次就很快了。

    于是Steak硬是一个闪现都没交，连续阵亡了三次。

    每次看到自己被绕后，他都选择放弃挣扎，在他看来，陈歌的操作想要留下他太简单了，闪现交了也没用还是得死，不如留着打团。

    于是陈歌的鳄鱼越来越肥，已经有点挡不住了。

    (本章完)

