    “我佛慈悲，愿消世间一切欲望，一切疾苦...一切恶...”阵阵的魔性之音在流淌着，诱惑着这少室山范围内的人们。

    让人们放下...放下...放下执念，放下欲望，便能消解一切哀伤，一切苦。

    第九科这边的人还在头疼呢, 这少室山的人不肯停工。

    现在还要分出心来保护他们。

    正当第九科这边的人觉得麻烦，要怎么唤醒这些人时，不知谁突然吼了一声。

    “不要！”

    “我就是tmd要买豪车，我就是tmd要买大房子。”

    “我要有很多女孩子喜欢，我不想当屌丝。”

    一声响起，像是能传染一样, 越来越多的人开始‘觉醒’。

    “我要买好多的衣服，好多的包包，没钱怎么行...”

    “哇！天天打坐念佛，谁受得了这样的生活啊...”

    “虽然世外桃源很美好，但我还是想香车美人大豪宅啊，大家都一样的话，我的优秀又从何处体现？”

    越来越多的声音流淌响起，连锁反应一般，这让第九科的人们看呆了。

    这...这也行？

    靠着内心深处的强欲，将能消弭世间一切的欲望的法力抵抗掉。

    以极致的强欲，抵御消除欲望魔音。

    在寺庙里，发生了这样的事情...

    真是...魔幻。

    此时，魔佛心有所感，这少室山的大部分人都抵抗掉了祂的魔音。

    “少室山...可悲可惜，明明是寺庙，却成了滋生欲望之所，强欲比之其余地方更甚。”

    “额...”

    这一次一真子也不知道该说点什么了，他自己都有些愣了。

    资本力量催谷出来的欲望, 连魔佛的力量都能抵御啊！

    “这般藏污纳垢之地，已是没必要留下了...”

    魔佛淡淡的说道：“只需留下那达摩悟道之溶洞给我便好。”

    顿时魔佛法身出现, 还是当年的罗汉威武之躯，只是浑身着黑气，有着猩红魔气环绕。

    是为波旬弟子。

    魔佛在世，以化如来神掌，要将少室山碾碎成齑粉。

    “休想！”

    第九科的成员们开始架起火力。

    一阵阵的重火力直接朝着魔佛的法相点射。

    原本清醒过来，看着眼前的神佛大战有些害怕的少室山众人们，振奋道。

    “时代变了...这什么魔佛，打不过我们现代武器吔！”

    只是一真子却没那么乐观了。

    ...

    这些带着神秘之力的破魔子弹倾泻在魔佛身上。

    然而魔佛却是化出一道道的魔气，一分为三。

    一为魔佛波旬之相，二为大佛如来之相，三来罗汉本相。

    “无用之劳，何不归顺于我呢，世间一切空灵，再无纷争，这不好吗？”

    “你那可笑的理论才不适合这个时代，你若早生个百年，说不定真有人会被你忽悠...但在这个时代，不行。”一真子虽然嘴上在说些什么，但还是全力运作真眼来寻找真正的魔佛法相。

    同时看向了李道长。

    李卫没有立刻出手，而是隐藏着自身的气息...

    手中握着一根‘金针’, 伺机待发。

    这魔佛狡猾，现在现出的，还都不是本体。

    或者说，都是本体。

    魔气便是祂，祂便是魔气，只要漏了一点，就能让祂卷土重来。

    十分的麻烦。

    李卫能感受的到金箍棒的熊熊杀意，很想敲人，但现在只能忍耐..忍耐...

    现在还雷霆一击的时候。

    不过现在，重武器的压制也没那么有效，化一为三的魔佛，裹挟着黑气，在吞噬少室山上的一切。

    黎勇禅看着这一幕也有些慌了，看着身后瑟瑟发抖的少室山僧人们，那表情就像在说。

    不撤是吧，现在的结果，满意了没？

    “时代没变..魔佛的力量，还是强横无比啊...”

    “不，时代变了。”

    一真子笃定道：“一切，都在计划之内。”

    “啊？”

    突然，埋藏在少室山里的防御机制开始启动。

    是地雷被触发了，不过不是普通的地雷，而是灵能地雷。

    从灵能地雷之中爆发出来的不是火药，而是太阳之力。

    光伏技术，地雷军事技术，法力技术的结合。

    能够灼烧照尽世间一切邪恶的太阳之力随着祂的进入迸发出来。

    “啊啊啊啊啊！”

    今化为波旬弟子的魔佛，被这太阳之力照的欲生欲死。

    “为何要执迷不悟，为何要阻我渡世间人。”

    “我虽有欲，却也悲悯众生，怜惜众生。”

    “为什么啊！”

    被太阳之力照射的祂化去了一层魔气。

    嘴上虽然说着悲悯，但散播在外的魔气却没有被收回来，那太阳光伏的地雷，还没有让祂收回一切魔气的必要。

    这些魔气，是祂的底气，祂敢大摇大摆的上少室山，无视这里的天罗地网的底气所在。

    只要有一点魔气在外，祂就能重生，就能再来。

    见魔佛这般坚韧，新时代的武器对他都没效果，不由得有人说了些丧气话。

    “不如我们跟他投降吧。”

    “对啊，祂也就是说想去看一看咱们达摩祖师的溶洞，这里以前作为旅游景点都被看烂了。”

    “祂说消弭世间一切欲望...说不定还能谈谈呢？比如消弭一部分，保留一部分什么的。”

    七嘴八舌的声音此起彼伏。

    一真子见状，摇头道...

    “真是软弱，明明有着能克制住魔音的强欲，却还是逃脱不了软弱性...”

    当然，这些少室山职员的声音是不能影响一真子的决定的。

    突然，李卫说道：“只要让祂不要发散魔气，让魔气聚集在一起，就可以了吗。”

    “是的，不聚集在一起，杀灭祂也是徒劳。”

    “那样的话，贫道倒是想到了一个办法...”

    “嗯？”

    李卫手中法咒变化，那是八九神通，幻魇之法。

    将当年所见之事投影出来...

    看到这投影的时候，第九科的人们愣了，少室山人们也都愣了，一真子看着半空中浮现的事物，也愣了。

    此时，还在前进的魔佛突然停下了脚步，脸上的表情开始扭曲。

    那是...愤怒。

    罗汉盆怒之相。

    “死...”

    “死啊！”

    眼前，李卫幻化出的投影，是一文殊菩萨，被道人。

    枭首之相。

