    放假后的学校本应该是很冷清的，然而今天某个有名的贵族学校却热闹非凡，学校门口来来往往全部是各种豪车，从车上下来的也是西装礼服，名贵首饰，妆容精致，争奇斗艳，直接去走红毯都没问题。

    知情的人站在不远不近处，光明正大的观看这难得一见的盛景，也有不知情的人想往前凑，却被穿着保安服的人拦住，那些保安肌肉鼓起，人高马大，眼神凌厉，保安服根本无法阻挡他们由内而外散发的荷尔蒙，也让一些心怀不轨的人收起不该有的心思，退到安全区域。

    “这不是学校吗？被征用去走红毯了？”有人兴奋的说，“我都看到好几位影帝影后了，还有一些很好看的帅哥美女，他们是娱乐圈新人？”

    “噗嗤。”旁边人笑，“那些不是娱乐圈中人，他们是这学校的学生，还有学生家长。”

    “现在当学生和学生家长真不容易。”那人摇头感叹。

    “哈哈哈，这学校确实不好进，不过能进去的人。”旁边那人竖起大拇指，“不是有钱有势，就是有才。”

    “还有残疾人。”那人瞪大眼，“哇，天哪……”大约是太兴奋了，他拍着旁边那人肩膀，“快看，快看，好好看。”

    “有这么夸张吗？帅哥美女都看这么久了，哪还有……”旁边人可疑的停顿住，半晌后幽幽的说，“确实好好看……”

    就是这公主抱，怎么这么奇怪呢？

    “我也想抱那个男的……”

    “我想被女孩抱……”

    “呸，你们都做梦去吧！”

    ……

    虽然赖倪不需要田学文当舞伴，不过田家父子还是跟着她一起来了，跟前跟后，帮忙开车拿东西。

    到达学校门口，赖倪往外看去，目之所及基本都是一男一女搭配，她转头看西装革履的田家父子：“你们就不打算找个女伴？”

    田大方嘿嘿笑，转头一巴掌拍在儿子肩膀上：“臭小子让你给我找个儿媳妇，儿媳妇呢？”

    田学文满脸无奈，儿媳妇是想找就找的吗？他才刚从国外回来，哪有那么快？

    “你自己都光棍这么多年了，咋不给我找个后妈呢？”

    “你这臭小子，翅膀硬了是吧？我打死你……”

    “姑奶奶，救命。”

    赖倪看的挺开心，她并没有穿裙子，而是一身帅气的裤装，看起来大气而又不羁，穿着西装的商朗，窝在她身边，看起来竟有几分乖巧文静，一身气势也被他收起来，颇有几分小白脸的感觉。

    不过坐他对面的田大方父子很清楚，这不仅不是什么小白兔，这还是个史前巨兽，只要跟商朗那眼睛对上，两人就会有一种想跪的冲动，不过幸好，商朗基本也没看过他们几眼，他眼睛基本都在赖倪身上，看她的眼神和看他们的眼神，那是天差地别的。

    田家父子自觉的下车，帮赖倪打开车门，拿出商朗的轮椅弄好，手脚十分勤快。

    旁边那家人刚好认识田大方，看到田大方的时候还想着打招呼，谁知还没开口，就看到田大方那熟练的伺候人的举动，他们顿时把招呼咽回去，深深怀疑自己只是认错人。

    赖倪从车内下来，旁边那家人眼前一亮，看来没认错人，这确实是田大方和他那小姑姑。那人再次准备打招呼，就看到赖倪探身入车内，旁边那家人只能再次把打招呼咽回去。

    商朗看看外面，又看着赖倪对他伸出的双手，那纤细白腻的手，修长的十指微张，她脸上是真心实意的笑容：“我抱你出去。”商朗默默的点头，脸上也绽放一抹笑容，因为没有外人在，这笑容便分外的甜，直击人心。

    赖倪呼吸一顿，她怎么觉得，醒来后的师父越来越甜呢？

    商朗双手揽过她脖子，她深呼吸一口气，双手微一用力，便把牛高马大的商朗抱出来。

    田大方父子看着商朗缩在她脖子里，浑身抖一抖。

    两人目光不过在赖倪身上停留了三秒钟，商朗的视线便扫过来，父子两乖巧一笑，连忙移开目光。

    大佬已经很可怕，更可怕的是大佬还装小绵羊，简直不给人活路。

    学校门口有台阶，赖倪也就没有放下商朗，而是抱着他进去。

    旁边原本想打招呼的那家人彻底哑口无言，默默的看着娇小的女孩抱着一个牛高马大的男人稳稳当当的离开，他们竟然有一种今夕是何夕的迷茫感。

    田大方父子扫一圈周围，发现所有人都是一脸震惊和茫然的样子，他十分的自豪，感觉光是这份淡定，自己就赢了。

    他拍了拍旁边那辆车的中年男人：“吴老板，好巧。”

    吴老板差点站立不稳，他呆滞着转头：“呵呵，田总，呵呵。”

    “来了就进去啊！干嘛杵在外面？走走走。”田大方揽着吴老板的肩膀，转头指挥儿子拿轮椅。

    “刚刚，那是你那个姑姑？”吴老板回过神来。

    “对啊，是我姑姑。”田大方满脸自豪，“帅吧？”

    “呵呵……”除了尴尬又不失礼貌的笑，吴老板也不知该如何应对。

    周围是各种隐晦的怪异视线，商朗却恍若一无所觉，他所有心思和视线都贡献给抱着他的人，一直双目含笑的看着赖倪，他在她怀里，两张脸靠的很近，每当这种时候对她笑，那威力都是加倍的，赖倪视线总会不由自主被他吸引，两人就这么四目相对，十分的旁若无人。

    要是两人性别换一下，那必然会引来各种尖叫，赞一声浪漫唯美，但是女抱男这种画面，大部分人忙着震惊，反而没有其他想法了。

    两人后面是拿着轮椅和一堆东西的田家父子，十足的保镖相。

    赖倪轻轻放下商朗，对田家父子说：“好了，你们自己去玩吧。”

    田学文抽着嘴角，我们又不是小孩子。

    “好的，姑奶奶。”

    到处是觥筹交错，男女老少端着杯子，姿态优雅的或站或坐，聊着天，也有年轻男女随着音乐翩翩起舞，热闹而不喧闹。

    没有人是孤单影只的。

    这里虽然大部分人她都不认识，不过有商朗在身边，在哪里都好，从前她踏遍五湖四海要寻找的人，终于在她身边，不管是什么身份，对她来说都是幸福的。

    重要的是，他们只有彼此。

    “真好。”赖倪感叹。

    “什么好？”商朗目光一直扫过来来往往的人群，这些人有什么好？

    “有你在身边，真好。”赖倪低头看他，只看到一个饱满的发旋，“你不会再一声不吭消失了吧？”

    商朗心里一紧，左手往后伸，精准的抓住她手，赖倪顺势往前走，蹲在他面前。

    他醒来这么久，两人从来没讨论过当初商朗消失的事情，赖倪也不打算追问过去，她只是想确保未来。

    “你会一直在我身边吗？”还是说，你会像上个世界一样，突然就消失？

    两人四目相对，商朗握着她的手，力度有点大，有点紧：“我不会一直留在这里。”

    他看到她眼睫毛颤了颤，赖倪心里凉拔凉拔的，商朗醒来后不良于行，需要她照顾，其实她是很开心的，因为商朗需要她，他自然就不会像当初那样，前一天晚上还相依为命，第二天她就变成形单影只。

    但随着时间过去，她也猜测到，商朗应该不属于马吉科世界，他也不属于这个世界，他出于某种目的，去过马吉科，来到这个世界，也许不知道什么时候，他也会像当初那样，突然消失。

    “如果你要离开，可以跟我说一声吗？”赖倪眨了眨眼睛，把眼里的湿意忍下去，“你告诉我，我知道你安全，就不用去找你了。”

    商朗握着她的手腕更用力了，他笑了：“赖倪，你把我当什么？”

    赖倪眼睫毛再次颤抖，良久，她扬起一抹笑容，刚准备开口，却被商朗抢先：“当初我离开的时候，我以为我对你只是师徒之情，离开后才发现自己搞错了。”

    赖倪低着头，这次换他看着她头顶：“当时我就想，幸好我之前搞错了，不然你把我当师父，如果你知道我对你心怀不轨，你岂不是要从心底里鄙视我？”

    赖倪震惊的抬起头，迎上他黑沉沉的双眸，他扣着她五指的手越发用力，表情却十分可怜兮兮的问：“你会，鄙视我吗？”

    她愣愣看着他，脑海里乱糟糟的，脑袋机械的左右摆。

    商朗终于笑了，向前弯腰，嘴唇在她额头上轻柔一贴，赖倪只觉得额头一热一凉，商朗的脸再次远离，他的眼里星光闪烁，他的脸还有一点红。

    赖倪脑海更乱了，她已经清理不过来，商朗一手推着轮椅，一手拉着呆滞的她，想给她找个地方坐。

    不远处，呆滞在原地的田学文被田大方捂住嘴拖走，后面是同样一脸震惊的萧和跟魏睿明，萧和也被魏睿明捂着嘴拉走。

    “唔唔唔唔……”

    “人家在谈恋爱呢，你过去干嘛？”

    萧和不唔了，安静下来，魏睿明才放开他。

    “真没想到，她也会谈恋爱，那人是谁？”萧和偷窥，“长得真好看，他脚又是怎么了？”

    “吃你的东西，你管人家怎么了。”

    两人身后，有女生窃窃私语：“果然萧和师兄跟魏睿明师兄是一对，你看他们舞会也是一起。”

    “他们抱一起了！哇哇哇……”

    良久后，赖倪才反应过来：她被商朗诓了，他根本没回答她的问题！

    几个问题都没有回答！

    她瞅了一眼喜滋滋的商朗，抬头看看天，天上明月当空，低头看看地，地面上是各色灯光。

    算了，不问了，该咋样就咋样吧！

