    一人拼命，万夫莫挡！

    万人死志，天下纵横！

    伴随着右威卫大军在屈突忠将军的指挥之下，进入搏命一击的状态。

    一时间，连九霄上的云朵都在这一刻，为不知名的力量所引动。

    而由右威卫大军军煞之气所凝聚而成的军魂法象，更是双目盈血，浑身上下充满了煞气和不祥！

    “冲锋之势，战无不胜！有进无退，有死无生！”

    一声回荡在谷地声嘶力竭的嘶吼。

    一句伴随着右威卫成军，时至今日的座右铭。

    屈突忠将军一马当先，携右威卫大军开始放手一搏。

    准备以自己和敌方的血，来书写属于右威卫大军的骄傲和威名。

    而镇北侯府这边，既然定下了伏击之计，那自然肯定准备好了了应对朝廷一方反扑爆发的方案。

    因而全力爆发开来，一个个充满了决死之志的右威卫大军，血甲将军丝毫不乱。

    领军再退。

    而就在陌刀军整齐划一后撤的同时，剧烈的轰鸣响动再起。

    而且这响动远超以往！

    但见伴随着这一声轰鸣的响声一起，以陌刀军前军一步左右前为起点，谷地上方通往下方的斜坡大地直接的开始开裂、陷落。

    直接便使得刚刚起了搏命之志的右威卫大军立足不稳，并随开裂的地面坠入下方。

    而且这次的坠入，就不像是之前一样那种陷马坑式的坠入。

    所有下落的人，这次是直入差不多谷底的深度。

    也就是说，他们当时从下面爬上来，垂直高度能有多高，这次他们就能下落多深的距离。

    而这个深度……可是足够要人命的！

    当然了，右威卫的军士，自然和普通人是不一样的。

    哪怕是下边的士卒，他们每一个都是耗费了朝廷巨额资源所培养，放到外面不比一些三四流的高手差。

    而其中的军官自然就更不用说了。

    因而这一次的坠落，倒是未必能够要了他们所有人的命。

    除非那种运气实在不好的，其他人怕最多也就是个重伤。躺他个十天半个月的，又是好汉一条。

    然设计陷阱的，也就是白礼，自然也不可能想不到这一点。

    所以……就在这些人坠落到谷底之时，上方的镇北军便非常体贴的顺势往下送上火油等易燃易爆物，其中更加着落石和弩箭等。

    于是伴随着一连串的爆炸声再起，谷底处，右威卫大军坠落之地，便直接化为了一片火海。

    再加上连绵不断的箭雨，落石，金汁等，更是将此处直接化为了一处死地！

    当然，这些都是后话。

    在最初的爆炸声响起，地面开裂之时，由于位置的关系，右威卫大军的后军，和大部分中军，确实是无法做出有效反应。只能眼睁睁的看着自己等，跟着开裂的地面坠入谷底。

    然以右威卫大将军屈突忠为首的少部分中军则不然。

    身处于他们这个位置，是有时间和机会反应的。

    而他们也是从心去做了。

    在毫厘之间，直接冲出了崩溃的区域，杀到了陌刀军的军前。

    然也正是此时，以逸待劳，早就准备好了这一切的陌刀军，也再次的纷纷扬起了手中那一柄无双的陌刀。

    一刀，便将这为数不多的，刚刚逃出一劫的右威卫军卒，给一分为二，劈成了两半。

    只余有天人境界实力的大将军屈突忠，和他手下的一个副将，还凭借着修为，勉强在与之相对应的对手的攻击之下，暂时保住了一命。

    不过也仅仅只是暂时而已。

    屈突忠实力强悍，血甲将军也同样不是吃干饭的。

    而且最关键的是，作为兵家的传人。在争斗之中，个人实力虽然重要，但所统帅的兵卒也同样重要。

    而现在，屈突忠已经成为了一个光杆司令，而血甲将军所属还丝毫未损。

    只要血甲将军动用兵家秘法，聚万军之力于一身，屈突忠这样的，就算是再多出三个来，血甲将军有把握将其在几个回合的时间，杀绝斩尽！

    现之所以屈突忠还能够苦苦支撑，其根本也是血甲将军怜惜对方好歹也下了一方名将，兵道大家，不想对方就这么死了。

    而屈突忠显然也清楚这一些，交手几个回合之后，也终将收手，默然了片刻之后，便洒脱道：“好谋划，好算计！这一阵……是某家输了。只是没想到这一输不光是赔了某家的命，还连累了众多的袍泽。

    某家欠一众袍泽的这份债，怕是只有下辈子，下下辈子一起来还了。

    不过这一番安排，似乎于宇文将军你往日间的战法，大相径庭。也不似内史将军的手笔。想来应该不是出自两位将军之手吧。

    不知宇文将军能否让某家做个明白鬼，让某家知道，自己究竟是败于何人之手？又是何人策划制定了这道伏击之计。”

    “……屈突将军你应该知道，”血甲将军看着眼前一脸死志的屈突忠，默然了片刻之后，继而道：“你其实还有另一个选择。”

    “投降吗？”屈突忠轻笑道：“抱歉，宇文将军。有道是忠臣不侍二主，屈突忠自诩还算有那么几分傲骨，所以乞降之事，就请宇文将军免开尊口。这个世界上，只有战死的屈突忠，而没有苟活的屈突忠！”

    “……也罢，即使如此，那我也不再多说些什么了，”血甲将军就这么和屈突忠对视了片刻之后，终于再次开口道：“至于将军的问题……在没有得到事主的许可之前，本将军是不可能透露的。所以……抱歉了。”

    “……理解，是某家唐突了，”屈突忠说着，神色便为之一正，继而一脸决然的立马横枪道：“那宇文将军，请了！兵家，大周，河间屈突忠！”

    “兵家，”血甲将军闻言也竖起了自己的陌刀，一脸肃然道：“镇北候麾下，涿郡，宇文护！”

    “战！”

    一声暴喝，双方也非常有默契的再次交手。

    一出手，既分胜负，也分生死！

    但见伴随着一声甚至连天上的重云都为止撕裂的轰鸣声响，和堪比烈日一般璀璨的剧烈光芒。

    满身染血的屈突忠直接倒飞而去，于早泄一同坠落于谷底的右威卫大军一起，坠落到深渊下方，还在熊熊燃烧的烈火之中。

