    下方的香波地群岛战斗激烈。

    上方的马丽乔亚战斗就有点血腥了。

    莫离一击落下，伊姆目光凝重，直接一拳轰在莫离的腹部。

    莫离倒飞出去。

    伊姆瞬间消失在石坑之中，下一刻出现在莫离的身旁，双手紧握重重砸向莫离。

    “不好！”

    莫离翻转身体，躲过一击，与伊姆错身而过。

    莫离甩了甩长刀，看向伊姆，说道：“你是第一个能跟我正面争斗的人。”

    伊姆看着莫离，说道：“我也没想到。你竟然能跟平分秋色，800年间，我从未间断修炼，才有如今的战力。”

    伊姆平举长刀，指向莫离，道：“以你的年纪，我以为在那几个战斗怪物之上便是极限，没想到，你的天资尽管如此卓绝。”

    莫离耸耸肩，伊姆的战力让莫离终于第一次正视对手。

    他没想到这个养尊处优的世界王者竟然有这样的战力。

    不过越是这样，莫离就越是兴奋。

    他终于能够好好打一架了。

    莫离震动刀身，莹白色罡气缓缓爬满整个刀身。

    “伊姆，既然你那么有信心，那就尽情一战吧，打败了我，下面那些人应该也不是你的对手了吧。”

    伊姆双目微凝，他早知道莫离是极大的变数，当初知道了莫离在卡特拉岛独占三皇的时候，他就想过除掉莫离。

    但莫离的恐怖战力，就算是他也没有必胜的把握。

    霸王色霸气缠绕在伊姆的刀上，他平静的看着莫离。

    他说道：“莫离，你是海军，是正义的，难道你真的想为邪恶的海贼与我战斗吗？”

    莫离摇了摇头，道：“伊姆，现在说这些还有什么用呢，我们已经站在了对立面，而且我并没有站在海贼的一方。”

    紧接着，莫离有说道：“这个充满了奴隶主的世界早该结束了，伊姆，我对谁统治世界并不感兴趣，王朝更迭也是历史的正确走向。”

    “可是你既然掌控了这个世界，就不应该践踏这个世界。”

    “践踏世界？”

    伊姆瞪大了眼睛看着莫离，他像是听到了什么好笑的笑话一般，狂笑着说道：“莫离，是这些贱民一直在反抗我啊。”

    “整天在寻找D之一族的秘密，乔伊波伊的意志，真是让人感到厌烦。”

    “700年前的那段历史就是改变世界的重要因素啊。”

    伊姆向前踏步，缓缓走向莫离，沉声道：“那时的世界很和平，很繁荣，我们刚刚得到这个世界，他就像我们的孩子一样。”

    “可是那个乔伊波伊出现了，他带着可笑的梦想出现了，他联合世界上所有的力量，红土大陆上的种族，鱼人岛和海王类，妄想推翻这个新生的世界。”

    “正如你所说，王朝的更迭是正常的，那他们为什么反抗我？”

    莫离皱了皱眉，问道：“所以你们就杀了所有人。”

    “没错！”

    伊姆似乎有些癫狂，狞声道：“他们打乱了新生世界的秩序，他们一路打败了在世界各地的20位王族，让那些王族的后裔陷入恐慌。”

    “不然，你以为他们的后代为什么会生活在这如同囚笼一般的马丽乔亚，因为掌控冥王而逃过一劫的阿拉巴斯坦，竟然成为了超脱天龙人之外的纯净王族。”

    “你不觉得很讽刺吗？”

    随着伊姆的话音落下，他也走到莫离的身前，一刀劈出。

    莫离架刀格挡伊姆的攻势之后，说道：“各执一言罢了。”

    “哼！”

    伊姆努哼一声，再次挥刀，两人再次战在一起，同时伊姆说道：“不然你以为我为什么要建造桥上国，你们想的太简单了。”

    莫离看着有些癫狂的伊姆，默不作声，两人的战斗还在继续，马丽乔亚周边都已经被两人的战斗余波破坏。

    伊姆沉浸800年的实力不容小觑，即使是莫离也要认真对待。

    而下方的香波地群岛上的战斗更加惨烈。

    每时每刻都有海兵和海贼倒下，那片战场已经被鲜血染红。

    但即使如此，两方也并没有退缩，并且有源源不断前来支援的海贼。

    而香波地外海也被冥王所控制，海军的军舰都无法靠近冥王就被击沉。

    赤犬双目赤红的看着这一切，他想要去阻止冥王，但有库赞拦路，一时间无法脱身。

    转头看去，所有人都被海贼方的战力纠缠，无法脱身。

    可是海军此时已经没有援军，而海贼的数量还在增加。

    而就在这时，一抹莹白色刀光闪过，巨大斩击直冲天际，直接将红土大陆劈开。

    一时间天崩地裂，红土大陆另一方涌灌的海水，山巅滚落的巨石。

    吸引了所有人的目光。

    红土大陆顶上，莫离缓缓抬起刀，一把扯掉背后的正义披风，莫离看着远处浑身鲜血的伊姆。

    他怒道：“伊姆，现在不需要你的巧言令色，那空白的100年，无论发生过什么，还是我们正在经历另一个100年，这都已经无所谓了。”

    “这700年来，人们似乎已经受够了你们的统治，你们可以享乐，可以享受这个胜利的果实。”

    “但你们似乎也忘记了你们夺得这个世界最初的使命。”

    呼哈...呼哈...

    伊姆喘着粗气，他并没有多说什么，一切正如800年前一样，只不过这一次接受挑战的是他而已。

    伊姆缓缓举起刀，凝聚他最后的力量。

    莫离双目微凝，也抬起了刀。

    “伊姆，这是最后一刀，也是我的全力，你档档看。”

    莫离深吸口气，将自身力量和气息调整到最佳，手中佩刀铮鸣，刀罡似有溢出。

    霎那间，莫离消失在原地，就在莫离消失的同时，伊姆双手举刀上架。

    当！

    轰隆隆！

    莫离出现在伊姆的正前方，一刀狠狠劈下。

    这一刀是莫离的全力一刀，他从未用出过的一刀。

    一刀之后，天地震荡，海浪奔涌。

    伊姆死在莫离刀下，红土大陆被拦腰斩断，整片天空的黑云登时消散露出晴空。

    莫离缓缓收刀，看着脚下漆黑的深渊，若有所思。

    仿佛这一刻，所有的答案都已经不重要了。

    突然，他耳畔再次传来那个声音。

    “你来啦...”

    ......

