    余得水见她脸色不好，狐疑道：“王娘子听说过我？”

    王秀险些哭了。

    她何止听说过啊，即便是后面景熙帝明知道余得水做了很多包藏祸心的事，临终遗言也是让儿子放余得水一条生路啊。

    做大太监做到他这个地步，那真是前无古人后无来者了。

    她还一度怀疑，余得水和景熙帝有点什么，但是现在看来，又不太像。

    至少她知道的景熙帝如今才三岁，但余得水怎么也有十六了。

    是十六吧？

    王秀又小心翼翼地打量了他一眼。

    唇红齿白的小太监，模样还挺俊俏的，不过太子身边的人，太丑的也入不了东宫吧？

    不知余得水最后怎么得到景熙帝的信任，但现在明显还没有交集，她到是不用惧怕。

    “听父亲说起过，余公公做事认真，写的字也不错。”

    尤其是后面代写诏书，可牛逼了，后世博物馆还有收藏呢。

    余得水诧异地望着她，他可没在东宫写过字呢，王大人怎么知道的？

    莫非是太子暗中让人调查过他，告诉王大人的？

    一时间余得水端正起来，扶起王秀便道：“奴才侍奉太子之心，亦如王家。”

    王秀一听，盟友啊，当即松懈下来。

    可还未等两人再交谈几句，产婆双手沾满鲜血地冲到门口，朝院外喊道：“张院正，长公主殿下宫口迟迟不开，然而血流不止，得快想办法啊。”

    几位太医当即商量，要用催产药才行。

    余得水有些紧张道：“宫口不开危险吗？”

    王秀道：“暂时还未可知，不过流血不止不是什么好兆头。等会他们开了药方，你偷过来给我看一眼。”

    余得水：“……”

    一刻钟后，王秀拿着太医们开的药方，给余得水竖起了大拇指。

    “药没问题，这方子很温和。”

    “对了，驸马爷呢？”

    余得水道：“兴许是在曹家，不过这会还没有过来，我也说不清楚。”

    王秀：“呵，狗男人。”

    余得水：“……”

    曹驸马的娘永安侯夫人来了，趾高气扬的。

    等催产药端进产房，不出一刻，产婆直接扑出来道：“长公主刚服下催产药便血崩了。”

    “什么？”

    所有太医大惊失色，医女们也慌作一团。

    余得水一把抓住王秀问：“你刚刚不是说，那药没问题吗？”

    王秀紧蹙着眉，看着产房的门口暗暗心急。她拂开余得水的手，低声道：“这么多人看着，药肯定没有问题。”

    余得水惶恐不安：“那长公主怎么会血崩的，先皇后正是因为……生产时遭遇血崩没有救回来的。”

    王秀肯定道：“长公主的身体有问题，亦或者她之前服下什么药？我现在要进去，你快去找太子殿下。”

    “一定要把太子殿下请来，快点！”

    王秀说着，就要往产房里闯。

    余得水见事态有些不可控，连忙将腰间的令牌扯下来递给王秀。

    “这个你拿着，如果有人问，你就说你是东宫里的人。”

    他说完，一溜烟地跑出去了。

    王秀拿着令牌，很快进入了产房。产房很宽敞，两个产婆在床头，两个在床尾。

    长公主发丝凌乱，陷在高床暖枕之中，面色煞白。

    另有两个严厉的嬷嬷守帘外，看到王秀拿着令牌也不假辞色，反而冷肃道：“你是谁，竟敢冒充东宫的婢女，来人，叉出去！”

    外面的人一听这响动，以为要出事，一个个吓得面面相觑。

    王秀见状连忙朝长公主喊道：“殿下，我乃太子少傅王文柏之女，深夜随父亲母亲来探望殿下。太子殿下说内侍传话恐有不便，着我进来看看。”

    “令牌是余得水公公给我的，他已经去叫太子殿下了，太子殿下马上就来。”

    那两位嬷嬷一听，连忙转头去看长公主。

    长公主看了一眼王秀，声音微弱道：“是王家姑娘不错，进来吧。”

    王秀刚踏进去，永安侯夫人一阵风地冲进来，不悦道：“荒唐，你怎么能叫太子殿下来如此血腥污秽的地方？”

    王秀不与她争辩，好言好语道：“殿下产子，凶险万分，太子殿下有知情权，至于来与不来，那不是我说了算的。”

    永安侯夫人见状，冷笑道：“你母亲是个知礼的，还知在外厅等候，你一个罪妇，皇上刚刚宽赦，你怎么好意思上长公主府来？”

    “来人啊，给我叉出去！”

    王秀怒了，一把推开永安侯夫人：“闭嘴吧老太婆！我敬你是因为你是殿下的婆母，并非你的年纪。”

    永安侯夫人气到咆哮：“你放肆！”

    “谁给你的胆子让你如此目中无人的？”

    “孤给的！”太子殿下匆匆赶来，面如寒霜！

    永安侯夫人吓了一跳，随即喃喃道：“殿下怎么来了？殿下不该来的，这里不干净。”

    太子冷笑：“孤的确不该来，因为该来的人死了，所以才轮到孤来！”

    永安侯夫人心口一跳，知道太子暗指她的儿子，又不敢还嘴，面上讪讪的。

    太子却不给她脸面，直接吼道：“你还不快滚出去！”

    永安侯夫人灰溜溜地走了，临走前还不忘瞪了一眼王秀。

    太子对王秀道：“孤并非相信你，但孤相信少傅，孤在外等你。”

    王秀屈膝一拜，等太子离开后，她这才赶紧给长公主检查身体。

    宫口不开，血流不止，且有崩漏之象，大危。

    张院正跪在太子的面前道：“殿下，让微臣去吧。现在为今之计，只有先弃孩子，保长公主殿下了。”

    永安侯夫人在一旁低吼：”弃什么孩子，那是我们曹家的……”

    太子怒声咆哮：“滚！！”

    永安侯夫人吓傻了，惊得一跳。

    曹驸马匆匆赶来，刚跪下就被太子狠狠踹了一脚。

    “保长公主殿下！”

    “孩子……罢了。”

    曹驸马说完，歪到在地吐了一口鲜血。

    太子冷眼看着，厉声道：“长公主若有闪失，孤让尔等陪葬！”

    太子说完，已是难过地闭上眼睛，但当他再次睁眼，目光却寒凉无比。

    曹驸马跪直身体，擦去嘴角的血迹道：“求张太医快下药方，保长公主殿下。”

    话才刚说完，两个稳婆冲出来，焦急地道：“张太医，快点，长公主殿下她没气了？”

    “什么？”

    张太医脚一软，险些瘫倒在地。

