    “叮！恭喜宿主，归元阵技能熟练度达到1000，归元阵达到精通层次，你对归元阵的理解进一步加深，力量+30，统御+2。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000），当前统御人数：12。”

    在钟大山、赵万乾五人被压制得快要吐血的时候，杨帆的技能熟练度总算是刷到了精神境界，剩下的经验寥寥，已再提不起杨帆半分兴趣。

    占尽了便宜之后，杨帆轻轻一抬手，一道气血灵力突然击打在左侧赵万乾的头顶上方一片空荡之地。

    喀嚓！

    一声类似于鸡蛋壶破碎的轻微声响在钟大山几人的头顶响起。

    一直存在于他们体表之外的意志护盾突然裂开了一个针眼儿大的小孔，而后，浑然一体的归元阵，就开始这样一点一点地以这个小孔为中心，慢慢地崩溃破碎。

    “不好！”

    “噗！”

    “噗！”

    五个人几乎同时向外喷出了一口鲜血，然后神情瞬间萎靡，腰身佝偻，被压得再也挺不起身。

    “够了！不要再继续下去了，这一战青山武校认输！顶层的特级套房，归你们华南武校了！”

    大厅里面，任庆之再也忍不住，直接出声制止。

    再这么下去的话，他们青山武校的这几个宝贝疙瘩全都得被杨帆给击溃了武道自信，实力大降。如此的话，之后的资源争夺擂台赛可就没他们青山武校什么事儿了。

    在此之前，任庆之也曾有预想过他们可能会遇到强敌，比如同样武师七级或是八级的超级天才。

    但是他却无论如何也没有想到，他手下的这帮天之骄子，竟然会败在一个才堪堪武师四级的杨帆手中。

    对此，任庆之除了在心里大叫几声MMP外，再也无话可说。

    毕竟杨帆所展现出来的强大天赋，连他这个武宗巅峰看着都眼红不已，钟大山他们几个事先不知状况，仓惶之下又怎么可能会是杨帆的对手？

    那可是意志领域，平常只有宗师中的佼佼者才能拥有的专属秘法，连任庆之自己都学不会的牛逼技艺，人家竟然轻松就给使了出来。

    虽然只是一个意志雏形，覆盖的范围只有近身的三五米远，但是用来对付只有武师七级的钟大山他们，也是足够了。

    “非战之罪，实在是对手太特么牛逼了啊！”

    任庆之心中不甘地感叹，碰到这样的妖孽，只能怪他们自己倒霉，不然还能怎么办，难道让他这个带队老师亲自下场去干掉人家？

    丢不起这人！

    “啊！”

    “啊！”

    “不要……”

    任庆之的话音方落，门口处也正好传来五声尖锐的惨叫，钟大山、赵万乾五人几乎同时瘫坐在地，身上的武道气息一路直降。

    只过了片刻，五个人身上的修为波动全都下降了两个级别。

    现在，青山武校的整个体实力大跌，由开始的两个七级三个六级与一个五级的队伍配置，直接变成了两个五级三个四级以及一个三级的队伍搭配。

    不过，即便是这样，青山武校的整体实力也不容小觑，至少仍然要比蹲在外面墙角处的漯城武校强大得多。

    如果不是有杨帆这样非人的变态存在，他们依然会是本刷的夺冠热门。

    看到这样的情况，王哲的心头一跳，忍不住想要给自己的小表弟伸一个大拇指。

    连宗师巅峰强者的意思都敢违背，简直作得一手好死啊。

    看到任庆之白嫩的小脸上阴云密布，王哲轻声为杨帆开脱道：“任哥勿怪，应该只是一个意外，一时没收住手。我敢保证，那孩子绝对不是故意的。”

    “毕竟，对手全都高出他两三个级别，他也应该是没敢留手，没有想到看上去这么强大的一个队伍，竟然会这么不禁打。”

    啪！

    任庆之毫不客气地一巴掌把王哲给拍到了地面以下，按照规定，带队老师不能对参赛的学生动手，但是却没有说过跟对方的带队老师也不能动手。

    正好，王哲这家伙敢在旁边跟他得瑟，说风凉话，任庆之哪里还能忍受得住。

    管他是不是以大欺小，先把憋在胸中的这口恶气给出了再说。

    看到这边的情况，杨帆的嘴角一抽。

    尼玛。

    连宗师二级的大表哥都被人给一巴掌给拍到了地下，刚才出声制止他的这个家伙，修为不是一般的高啊。

    杨帆并没有担心王哲的安危，因为他看得任庆之并没有对王哲动杀意，刚才那一巴掌，只是因为王哲自己嘴欠，惹怒了人家。

    而且，宗师二级的身体子骨，可要比地上的石头地砖硬多了，没看地面都被砸出了一个大洞，可是王哲却仍然面不改色地露着脑袋在地面上微笑吗。

    这个表哥，有点轻微地受虐倾向啊，以后得注意了，免得被传染。

    “对方是宗师巅峰，实力与校资处的朱老师相差不大。”

    趴在地洞里，王哲轻声向杨帆传音道：“不过，在这里他应该还不敢直接向你们出手，所以，不必太在意他，该怎么做就怎么做，别憋着。”

    直到这个时候，王哲也没有选择屈服，态度硬得一批。

    杨帆心中对他肃然起敬：“表哥放心，我知道该怎么做了！”

    接下来，粉碎对手武道自信削弱他们整体实力的目的已然达到，杨帆立即收敛了自己的不朽领域。

    没办法，消耗太大，只这么一会儿的功夫，他的精神力与气血强度竟然同时被消耗掉了三分之一。

    这是杨帆头一个同时消耗精神力与气血强度的特殊技能，足以说明不朽领域的奇异之处。

    看都没再看厅内的任庆之一眼，杨帆走到钟大山的跟前，看着还没有从崩溃的武道意志中清醒过来的这位小队队长，杨帆抬手就往他的脑袋上拍了一巴掌。

    刷！

    一颗大活人被种到了地上，造型跟王哲仿佛，脖子以下全都陷到了砖石地板之下，只有一个脑袋露出地面。

    杨帆手上的力道保持得刚刚好，既可以把人打到地面之下，又不会对他造成什么太大的伤害。

    这么做，羞辱的意味要远大于实际的伤害。

    做完这些，杨帆挑衅地抬头朝着任庆之看了一眼，然后又抬手朝着赵万乾的脑袋上也比划了一下，意思不言而喻。

    你敢搞我老师，我就敢搞你学生，看看谁怕谁！

    任庆之的嘴角一抽，他已经有好多年都没有碰到过这样的混不吝了，这样挑衅一位宗师巅峰，这家伙是不是傻，难道他真的以为镇守府的规则可以约束得了一位宗师巅峰吗？

    被任庆之给种在地下的王哲也是一愣，然后心头有一万头草泥马在狂奔而过。

    这个表弟，有点儿彪啊！

    不是都告诉过他对方是一位宗师巅峰了吗，行事就不能稍微委婉一点儿吗？

    你这样做，有考虑过被埋在地下的表哥的感受吗？

    万一任庆之发疯，啪的一下把表哥给弄死了，难道你也敢把青山武校的学生给弄死吗？毕竟是在人家的地盘上，根本就赌不起好不好？

    “表弟，你是不是对我刚才说的话有什么误解？”王哲忍不住再次向杨帆传音：“我刚才说让你们该怎么做就怎么做，是想让你们直接去把顶层的特级套房给占了，可没让你这么挑衅人家啊？”

    “这个任庆之，可是华南老校长以前的拜把子兄弟，不是外人，千万别弄得大家都下不得台啊。”

    宗师不可辱啊，我的兄弟，而且这特么还是一位宗师巅峰，根本就惹不起啊有木有？

    这个时候，王哲都开始有点儿心虚了，真怕杨帆一个收不住，真把人家给惹毛了，到时候他自己的小命可就真的危险了。

    宗师巅峰，在某种程度上其实已经具备了可以违反或是无视某些规则的资格，就怕人家会不按规矩办事啊。

    杨帆微摇了摇头，投给了王哲一个稍安勿躁的眼神，真是的，他又不傻，怎么可能会真个去挑衅一位宗师巅峰？

    青山武校可是戴星城的本土武校，地头蛇一般的存在，如非必要，杨帆也不想把事情做得这么绝，不留一点儿缓和的余地。

    现在听说对方竟还是华南宗师的结拜大哥，杨帆的心中就更有底气了，能得到华南宗师认可的人，应该坏不到哪里去。

    想到这，杨帆突然一咧嘴，投给了任庆之与王哲一个大大的充满了阳光一样的帅气笑容，下下两排牙齿都闪烁着洁白耀眼的光芒。

    之后，杨帆身形一退，回到钟大山露在地面的脑袋前，一弯身，一探手，一把抓住钟大山的头发，嗖的一下又重新将他从地底下拔出来。

    然后，杨帆又抬头朝着大厅内的任庆之看来，脸上的笑容更甚。

    任庆之一愣，目光不由落在了钟大山的身上，然后忍不住狠眨了两下眼睛，有点儿不敢相信地看着钟大山身上的武道气息，竟然又恢复到了武师七级的巅峰状态！

    这怎么可能？！

    障眼法吗？

    那个小崽子是怎么做到的？

    前后不过三五秒钟的时间，他竟然将武道自信已然完全崩溃的钟大山，又硬生生地重新恢复到了崩溃前的巅峰状态！

    这样的速度与手段，就是他任庆之这样的宗师巅峰，他很难做得到啊！

    这小子，还真是，很让人意外啊！

    难道刚才是他误会这小子了，人家这样做其实不是在故意挑衅，而是在诚心示好？

    任庆之开始有点儿自我怀疑，看到杨帆脸上满是真诚的爽朗笑容，他感觉自己方才可能是真的会错意了。

    也许杨帆把钟大山拍到地下，只是在刻意遮掩他的治疗手法，并没有别的特殊意味。

    门口处，看到任庆之面色稍霁，杨帆脸上的笑容更加地真切，把钟大山扔到一边，他又开始一巴掌把赵万乾也给拍到了地底下，同样只留一个脑袋在上面。

    “你对七级武师赵万乾使用初级治疗术，治疗成功，赵万乾体内的伤势部分恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对七级武师赵万乾使用初级治疗术，治疗成功，赵万乾体内的伤势部分恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对七级武师赵万乾使用初级治疗术，治疗成功，赵万乾体内的伤势完全恢复，精神力+2，技能熟练度+4。”