    第5章 七窍玲珑心？

    瑶台圣女！   

    一晃又是过去了几个月，外界修士都已经知道了秦族所发生的事，那天空的七彩霞光，瑞祥之兆正是因秦族麒麟子而起。

    

    仙鹤下界，负麒麟子于云端之中！   

    各大势力得知此事一个个也都震惊不已，都在感叹秦族这一世出了一个天选之人。

    

    秦族天选之名被外界广袤传播着！   

    秦舜也知道了自己被外界之人称作天选之子，嘴角一抽暗道这称呼太过狂妄！   

    “木秀于林风必摧之，且看我能不能劈开这风，无敌于世！”

    

    ......   

    秦族一座山峰之上，里面道法弥漫，周围似有雾霭环绕，仿佛人间仙境一般。

    

    只见那山峰之上盘坐这一个少年，这少年十五六岁的模样，黑发披肩，身穿金贵华服，桀骜不驯的一双眼眸透出了霸道之意！   

    他的名字叫秦战天，秦族的绝世天骄，修练秦族上品功法，至尊战法，传闻其体质为百大至强之体“战体”，其出生之际虚空之中战意弥漫，秦族众族老对他无比期待，为其赐名战天，寓意是期望他以后以战冠绝天下，而他自己也没有辜负秦族众人的期望，五岁成功凝三魂秘境，十岁便已突破了七魄秘境！   

    而今又过去了五年，如今谁也不知道他究竟是何等境界了！   

    只见秦战天盘坐在山峰之上，双目紧闭的他突然睁开双眼，天地值减去瞬间战意弥漫。

    

    他缓缓抬起右手，由掌划拳向前一轰！   

    “轰隆隆！”

    

    伴随一声巨响，山峰之上猛然传来一声巨大的波动！   

    山峰的一角猛然被这一拳轰碎，周围碎石漫天，伴随的破空声，沙沙作响！   

    “恭喜战天少主，至尊战法更进一步！”

    

    “战天少主悟性之高，天资绝世，着实令我辈羡慕！”

    

    身后传来一些恭维的声音，这些声音的主人正是秦战天的追随者，秦族的一些小辈。

    

    这些秦族的小辈放在外界普通势力也算称得上天骄，可是出生在秦族便只能泯然众人，他们得修炼资源不是很多，只能追随强大的天骄寻求庇护，以获得更多的修炼资源！   

    “呵呵！我族可是有一位麒麟子，出生之际引起圣人朝拜异象，前段时间更是被仙鹤负起云端之上，被外界之人号称天选，对比于此，我这点天赋又算的了什么！”

    秦战天嘴角不屑的笑道。

    

    “什么天选？

    在我看来不及我家战天少主万分之一，等战天少主出世，必然会震惊全族，而那秦舜也不过战天少主一合之敌！”

    

    “在我看来，那位不过是徒有虚名之辈，只不过一出生便仗着其父之威而已！”

    

    “可不就是嘛，我家少主才是真正无敌的！”

    

    身后的追随者纷纷说道，自从秦舜出世，他们少主的修炼资源也极具减少，之前他们追随秦战天，自然因为秦战天资强大被秦族寄予厚望，资源广泛，他们也能从中分得一杯羹，而秦舜的降生，这一切都不同以往，所以他们心里对秦舜多是充满怨恨！   

    但追随者的恭维和夸赞并没有让秦战天冲昏了头脑，他站起身，缓缓张口道：“秦族之中，妖孽之辈无数，不说现在的那位天选，难到你们忘了那身怀仙骨的秦天骄了么？”

    

    秦天骄！   

    三个大字瞬间使得周围空气陷入一片压抑之中，这三个字像是压在秦族小辈身上的一座大山一样，使得人喘不上气来。

    

    这是秦族年轻一代的传奇，身怀仙骨，天资绝世，曾以神火秘境跨越两大境界挑战秦族早已入道源秘境多年的族老，不过二十回合便将其击败，至此秦天骄之命响彻秦族数十州，秦族小辈无一不对此称为目标，奋力追赶！   

    那些秦战天的追随者听到秦天骄的名字之后都不敢议论，即便他们对自家少主很自信，也不敢说是那绝世秦天骄的对手！   

    “对了！你们有谁可知道那位天选究竟是何等体质？”

    秦战天回头看向那些追随者，问道。

    

    “不知，族内长老也从来没有对外说过！”

    

    “我倒是听闻一些小道消息...那位天选好像是一位...重瞳者！”

    一位追随者想了想，随后缓缓说道。

    

    “嘶！”

    

    众人听到这声话语瞳孔一颤，纷纷倒吸一口凉气！   

    重瞳者！   

    重瞳不是一种体质，但重瞳代表着无敌！   

    上古重瞳者开天辟地，号成不败的神话，以重瞳之威，盖亚九天十地，一声号令，天下莫敢不从，所谓一言即为天下法！   

    之后的重瞳者无一不是无敌的代名词，但自从近万年以来，天地大变，古之圣王消失，重瞳也随即纷纷不见，古之的不败神话早已掉入时光长河之中，彻底成为了历史，世间再也没有所谓的重瞳者了！   

    所以在听到秦舜是重瞳者的时候众人无疑不震惊，即便是秦战天也露出惊愕之色！   

    “哈哈哈哈哈哈，好啊，这一世的我族果真天骄辈出，妖孽遍地，这倒也是精彩，我倒是越来越期待了，期待这重瞳能否与我一战！”

    秦战天突然仰天大笑道，天地都轰鸣出声。

    

    这到底是秦族的天骄，听到秦舜为重瞳者也不过是吃惊了一下，很快便反应了过来，竟然还想与之一战，如此气魄甚是罕见！   

    “五年之后，族内便会举行小辈论道，到时候便可以看看，那仙骨，重瞳，还有那些隐世的天骄们比我如何！”

    秦战天眯起双眼，手中拳头紧握，顿时天地之间战意盎然！   

    “战天少主有无敌之姿，定可争夺那榜首之名！”

    追随者们纷纷拱手齐声喊道！   

    “哈哈哈！”

    

    ......   

    秦族另一边大殿内.   

    秦舜坐在其中，感受者系统颁发的奖励。

    

    重瞳秘术“看破虚妄，观其本质”！   

    他双眸一凝，瞳孔内光芒照射，他随即扭头向外看去，竟然发现他的眼睛竟然有穿透的功能！   

    “难到这就是看破虚妄，观其本质！”

    秦舜心里默默想到，随即他又看向另一处方向，那里也是秦族的一个殿宇，只见里面竟然站着几位长老和一位女子。

    

    秦舜为之一愣，不是因为看见那些长老的老脸发愣，而是因为他看清了这女子的体内！   

    那女的心脏处，竟然蕴含着七个漩涡，漩涡之中有真法流露而出！   

    她竟然拥有传说当中的七窍玲珑心！拥有这一体质的人悟性极高，修行天赋一日千里，秦舜曾在秦族古史里面看见过这一体质。

    

    古之有位女圣名为妲己，这妲己不属于人族，而是属于九尾妖狐一族，这一族极其强大天生，身有九命，擅长媚惑之道，魅惑之术一出，就算是圣人也有可能跪倒于其裙摆之下，而那位妲己更是拥有着七窍玲珑心，修炼天赋极其之高，实力极强！但让名于青史的不是她的天赋，而是她的夫君，古之圣王“纣”，但二人的具体故事古史里便没有过多记载，秦舜也不得而知了。

    

    但能让圣王人物都为其倾倒，可见这位女圣的容颜和妖媚！   

    而如今古史之中的七窍玲珑心再次出世，令人感叹这是否又是大世的到来！   

    秦舜定眼望去，看向那女子的样貌，发出一声感叹，世上，居然有如此出尘绝艳的女子。

    

    那女子身怀七窍玲珑心，生的极其貌美，身着金黄色古纹双碟云形千水裙，手腕碧霞罗牡丹薄雾纱，云鬓峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀！   

    

