    “许晨公子，这里是道院女弟子沐浴的地方，还请不要久留。”

    女道姑一脸为难的看着许晨。

    若是道门的其他男弟子来到这，她铁定将其赶走。

    可这人是许晨，道门的贵客。

    魁首刚发话，整个道院、道宫，许晨想去哪儿就去哪儿。

    没想到，许晨竟然来到了女弟子沐浴之地。

    “放心，就待一小会。”

    许晨有些后悔，没有直接缩地成寸来。

    现在比较麻烦。

    “好。”女道姑不放心地看着许晨。

    她内心很疑惑。

    这个许晨公子，真的是古古怪怪。

    行事，也异于常人。

    许晨转过身，背对苍生。

    毕竟，他不想被周围的女弟子看到他的脸。

    果然，有不少人注意到许晨。

    不过，许晨并未深入沐浴以及更衣之地，大多女弟子只是好奇。

    【签到成功，获得涅槃果10枚。】

    许晨立即将涅槃果收入了储物袋之中。

    他微微讶异。

    竟然是涅槃果。

    可惜，现在的他根本用不上涅槃果。

    不过，神通境的修者，尤其是神通九重的强者，倒是很缺涅槃果。

    “走了。”许晨说了声，往所住的院子方向走去。

    女道姑松了一口气，真的害怕许晨做出什么龌龊之事。

    毕竟，许晨乃是神通境的强者。

    要做了，她也拦不住。

    “兄弟，你怎么进入莲池的？”一个年轻男子凑过来，脸上带着贱呼呼的笑容，“小的大风域，齐太阳。”

    莲池，也就是道院女弟子沐浴更衣之地，也是许晨刚才进入的地方。

    “可能长的帅吧。”许晨看着这个年轻男子，缓缓开口。

    这个人名字，挺有趣的。

    说完，许晨没有再废话，选择离开。

    齐太阳看着许晨的背影，面色不断闪烁。

    “是他吗？”

    “我感知到了君主令的气息。”

    齐太阳的手中，出现了一件罗盘一样的东西。

    “我们大风域的君主，在天环大陆，都是最顶级的君主。

    怎么会和西南区域普通道院的弟子有瓜葛？

    就算是道门魁首，我们的君主也不会给任何面子！”

    齐太阳，来源于大风域，是炼器世家齐家的子弟。

    其家族炼器实力，在大风域首屈一指。

    大风域那位无上君主的君主令，就是由齐家炼制。

    在其中，溶于了珍贵的太阳真炎。

    所以，齐太阳的罗盘才能感应出君主令。

    “他……是什么身份？”齐太阳看着许晨的背影，久久入神。

    难道，是那位的私生子？

    想到这，齐太阳精神一阵。

    如今，齐家在大风域过得并不是很好。

    否则，他也不会来到西南区域这种小地方。

    如果，能够真正搭上那位君主的线，不管对他，还是对齐家，都有莫大的好处！

    ……

    “极乐岛？”

    青姨脸色微变，又恢复正常。

    她看着面前的老者，内心泛起了惊涛骇浪。

    竟然是极乐岛的长老。

    他找……许晨做什么？

    难道说，极乐岛要找许晨要涟涟？

    短时间，青姨只能想到这种可能。

    “你说的许晨公子，他在昨日已经离开。”青姨脸不慌心不乱说道，“你如果要找他，应该去龙泉域，他去了龙泉域。”

    龙泉域，离西南区域有些远。

    青姨现在的想法，就是把这个极乐岛的人骗走。

    “怎么会？！”封林晚面露失望神色。

    怎么又错过了！

    他已经找了三年。

    好不容易有了眉目，结果一直错过。

    上次在太乙门，这次在道门。

    封林晚内心无比失落。

    “你如果现在追过去的话，说不定还能追上他们。”青姨多说了一句，就为了让封林晚赶紧走。

    封林晚一听。

    确实是这个道理。

    不能在这里耽搁了。

    否则，又会再次错过。

    他刚准备转身离开。

    一道声音传来：“青姨，有客人来了吗？”

    外面，许晨一身白衣，脸上神情淡泊，仿佛对世间一切的事都不在意。

    青姨脸色微变。

    许晨怎么这个时候出现！

    暴露了！

    而旁边，封林晚的身子一僵。

    如果，仅仅是看到许晨的画像，他还无法确认。

    如今，听到许晨的声音，再看到许晨那对世家一切事都很淡漠的神态。

    封林晚无比确认，这就是他要找的人！

    少岛主没走！

    “少岛主！”封林晚扑通一声跪在了许晨的面前，浑浊的泪水流淌，“老奴找了你好久。”

    许晨差点吓了一跳。

    眼前的老头，可是个神通境，竟然跪在他面前。

    他是被pua了？

    还是主人的任务？

    “你应该认错人了吧。”许晨缓缓开口，看着眼前的老头。

    “我是封林晚，少岛主。”封林晚连忙说道，“三年前，少岛主你外出游玩，结果在西海域失踪，老奴找了你三年。”

    许晨愣了下。

    封林晚，这个名字很熟悉。

    他上次听过。

    极乐岛的长老。

    而封林晚所说的事情……许晨内心多了一丝狐疑。

    三年前，他确实是在西海域出现过。

    难道，他的前身真的是那个极乐岛的少岛主？

    就是上次他自己骂过的那个人？

    但是，旋即许晨内心否决了这种猜测。

    旁边，青姨看的一脸懵逼。

    她看着许晨，脑海里闪过诸多的想法。

    这时，苏靖瑶与唐涟涟也走了出来。

    她们二人脸上也带着好奇。

    尤其是苏靖瑶，她想知道这个师兄真正的身份。

    “你认错人了吧？我不是什么极乐岛的少岛主。”

    “你就是！”封林晚万分肯定。

    “你有什么能够证明的？”许晨发问。

    看到许晨的反应，封林晚内心更是肯定。

    这就是他要找的人！

    “少主名为许暮，你为许晨，都姓许。”封林晚说道。

    许晨无语。

    还能这样？

    这是强行碰瓷吧。

    唐涟涟此刻心如鹿撞。

    眼前发生的事情，她从来没有想过。

    如果是真的……岂不是说……

    想到这，唐涟涟内心有一种大胆的想法。

    不过，她还是说出了自己的疑惑。

    “据我所知，极乐岛的少岛主，是一介凡人，根本无法修炼，而我大师兄，乃是神通境的强者。”

    “其实……”封林晚犹豫了一下，“少岛主并非无法修炼，少岛主，我问你，你现在的实力，是不是都是这三年增长的？”

    许晨微愣。

    还确实是。

    不过，他是用系统增加的实力。

    这是巧合吗？

    许晨立即把透视系统的心声功能打开。

    他想要弄清楚事情的真相。

    【少岛主，果然就是岛主。】

    【当初，岛主外出，莫名重创而归。

    结果，不到一个月，少岛主出世！】

    【少岛主，可能是岛主的分身，也可能是岛主活出的第二世！

    不过，西海域两位君主大战，打乱了岛主的计划。

    现在，他才会没有记忆。】

    “还有其他证明吗？”听着封林晚的心声，许晨心中有了一点猜测。

    “十年前，少岛主曾被海蛇咬了一口，腰肢间有一个痕迹。

    如果少岛主没有特意消除的话，那个痕迹还在。”

    封林晚激动的心微微平复，说话也更加有逻辑。

    许晨愣了下。

    被海蛇咬？

    十年前？

    腰肢间的痕迹？！！

    在前世，他高中毕业时与同学毕业旅行，去了海边游玩。

    结果，他被海蛇咬到了腰肢，那里留下了浅浅的蛇印，伴随了他很多年。

    如果没有记错的话，就是他穿越前的7年前！

    巧合吗？

    “七年前，少岛主外出游玩，遇到了歹徒，伤到了大腿。”封林晚继续说道。

    许晨再次愣住了。

    巧合？

    他七年前，也是在前世的时候，他实习的地方很偏僻，在一座大山上。

    结果有一天，他遇到了逃亡在外的杀人犯，结果被那人用刀刺破了大腿。

    这巧合，也太多了吧！

    “五年前，少岛主前往天妖岛，结果路遇风暴不小心掉进了海里。

    找到少岛主以后，少岛主你的手臂上，出现了一个浅浅的红色印记。”

    说着，封林晚看向了许晨的手臂。

    可惜，被衣服罩住，他什么都看不到。

    许晨听着这些话。

    内心无比震惊。

    要不要……这么多巧合？

    五年前，同事约他去海上乐园玩，结果当时发生了事故。

    许晨被水冲走，陷入昏迷之中。

    最后醒来，他的手臂上，也多了一个红色的印记。

    怎么这么多巧合？

    这一切的一切，都透露出一丝诡异。

    只是……

    “你这少岛主，气运不佳，总是发生这些小意外。”旁边，苏靖瑶开口，“我大师兄不一样，运气很好。”

    凡强者，都具备有气运。

    大师兄，有阵法圣人的天赋。

    这绝对是大气运之人。

    否则，怎么能有自己这个准帝强者当师妹？

    苏靖瑶自恋的想。

    旁边，许晨颇为无语。

    他运气也不太好。

    尤其是前世。

    明明各方面都很不错，但是命运多坎坷。

    大大小小各种意外，实在不能说是运气好。

    他看着封林晚，继续问道：“有二十年前的例子吗？”

    前世的他，小时候多患病，很多东西都已经记不得了。

    许晨前世的记忆，多开始于上学。

    封林晚露出为难的神色：“少岛主，二十年前，你还没有出生……”

    许晨：“……”

    也对。

    他这具身体，确实还不到二十岁。

    “那我问你一个问题，极乐君主，是一个怎么样的人？”许晨认真看着封林晚。

    这里的事情，一直透露着一丝怪异。

    这一切，和极乐君主，肯定脱不了关系。

    按照封林晚的心声，极乐岛少岛主，或许就是极乐君主的“傀儡分身”？

