    一方通行原本不想要听从这些所谓“世界守护者”的安排。

    但果然。

    这些人总是有办法能够让别人乖乖听话。

    只要打完这一仗，不但会对外宣布，那位大有名气的亿万富翁，花花公子，是被他救出来的，甚至还会全力宣传他的名声，这对于他那个“成为受人敬爱的超级英雄”的任务来说，是无法拒绝的助力。

    所以一方通行还是带着不爽来了。

    但四个打两个还需要指定计划什么的，也太拖拉了吧。

    “如果战斗导致太多的平民的伤亡，对英雄而言，那就不是一场胜利，而是彻头彻尾的失败。”惊奇队长看着一方通行，笑道，“我可是在整个宇宙内都声名远扬的超级英雄，在这条路上，你对比我而言根本就只是个后辈而已。”

    一方通行的嘴角抽动了一下。

    无法反驳。

    当他知道这个世界还有宇宙超级英雄的时候，整个人都有些傻了。

    他的这个任务，根本就是无止境。

    “好了，基本的作战计划就是这样了。”科尔森插话进来，“在保证不会出现大规模牺牲的前提下，大益茶女漂亮的仗，首要目标是救出托尼，次要目标是抓捕黑胡子和万磁王，大家各自去准备吧。”

    会议结束。

    一方通行转过身，直接走出窗户外面，背上出现翅膀然后腾空而起。

    “那不是什么能量体。”卡罗尔半眯着眼睛，眼睛中似乎有能量闪过，“如果我没看错的话，那应该是某种科技造物，技术非常非常的先进，空间重叠？总之......我在宇宙中从来没有听说过这样的力量。”

    卡罗尔已经不记得自己这是第几次惊叹了。

    这些来自异世界的人，她每见到一位，都要惊叹一下。

    索隆的肉体强大程度，就算是比起宇宙中那些的得天独厚的强大种族而言，都有些夸张。

    更不用说那种根本无法理解的锐利的剑气。

    一方通行也非同小可。

    “根据我们现在得到的资料，这位一方通行，和那位食蜂操祈是来自同一个世界。”科尔森耸耸肩，“但是他们的力量完全不一样，所以，即便那位黑胡子和索隆来自同一个世界，我们也要做好准备。”

    “已经有人提醒过我了。”卡罗尔说道，同样腾空而起。

    科尔森还在回味着的卡罗尔最后一句话。

    毫无疑问，会提醒这种事情的只有纲手。

    难道说，果然是女人更容易和女人拉近关系吗？

    科尔森似乎是若有所思。

    但眼前最重要的事情，还是这一场战斗。

    三天之后。

    食蜂操祈应邀来到某一处富豪代表聚会。

    女王不需要，也不能够站在幕后，所以食蜂操祈并没有隐藏自己，在做的富豪们都明白这是一位强大的超能力者，也都得到了神盾局的警告，清楚她拥有什么样的超能力，所以没有谁敢亲自站在她的面前，而是通过下属，或者通过投影来参加这一场特殊的聚会。

    这其中，就包括了托尼的叔叔。

    奥巴代亚·斯坦尼。

    食蜂操祈有一搭每一搭的和这些富豪们闲聊扯皮，但精神力却一路蔓延到战场的附近，偷偷的观察着这一场战争的结果。

    黑胡子藏身的地方，依然是一处山洞，万磁王似乎很喜欢找这样的地方，而就在山洞的附近，是一处大型汽车报废工厂。

    那里堆积了近千吨的金属。

    其实在得知了这个对方后，科尔森都有些后悔去找食蜂操祈咨询万磁王所在，只需要搜索一下金属最多的地方，这里肯定是重点。

    而此时此刻。

    四个人已经从四个方向开始逼近。

    “这些金属，有些碍事。”一方通行远远的看着这些金属，“我可以把这些全部抛射，但不知道那个所谓的万磁王的能力范围。”

    “十年前，万磁王的极限是二十三公里。”查尔斯忽然在频道中说道，“现在可能会更强大，也可能更弱小，毕竟我们都老了。”

    对于变种人而言，能力是越用越熟练的。

    但是年纪到了一定的极限。

    就会无法控制自己的能力。

    所以查尔斯才会这样说。

    “动手吧，天使侠。”科尔森拿定了主意，“朝着海面抛射，越远越好。”

    “不要叫我这个名字。”一方通行的脸色有些发黑。

    说起这个外号，他的真的是难受，虽然因为听起来似乎很正常，但是单单天使这个词，他就非常的不喜欢。

    堕天使还差不多。

    一方通行的身形犹如一道流光朝着那一个汽车废气工厂砸过去。

    轰——！

    气浪翻滚，所有被压所成一块一块的汽车，好像被猛地弹射一样，朝着某个方向以可怕的速度极速飞去。

    场面壮观。

    一口气给这么庞大的物体施加矢量，即便对于此时的一方通行而言，也已经到了极限。

    而就是这么一瞬间。

    正在山洞里面吃着汉堡包的万磁王猛地睁大了眼睛。

    “有敌人来了，非常强大的敌人。”万磁王险些被汉堡包呛到，一瞬间火力全开，将一些还未飞远的金属拉回来。

    但是很显然。

    匆忙之下，依然有一大半的金属已经远远的飞走了。

    万磁王的实力强大与否，完全取决于四周的环境，如果是没有金属的橡胶环境，他也就和一个普通老人差不多。

    “看起来人还不少。”黑胡子挠了挠自己的肚皮，“奇怪，他们是怎么找到我的。”

    “得离开这里。”

    万磁王可不管这么多，伸手一招，正在做实验的托尼直接被一堆金属禁锢住，飞到他的身边。

    “发生了什么？怎么回事？”托尼一脸懵逼的大喊，“我的实验就快要到最重要的地方了，你不能这样。”

    “闭嘴！”万磁王黑着个连，直接用金属堵住了托尼的嘴巴。

    然后自己也踩在了一块金属上，身形朝着地下飞速的冲去。

    自从上次在索隆的手上吃了亏后，他就变得谨慎了很多。

    没有再傻傻的冲出去。

    而是早就挖好了逃跑用的地道——直通城市。

