    中午，维娜请夏风在市区最豪华的餐厅吃了顿饭，这家餐厅的名字夏风还挺熟【皇家御食府】。

    走进餐厅，阿光凑到他旁边小声说道。

    “风哥，咱哈皮市不是也有一个皇家御食府吗，你忘了，上次我们去吃饭还没给钱。”

    “我没忘，哈皮市那家明显是分店，搞不好还是抄袭人家的，没办法，信息太封闭了，你想商标维权都困难。”

    “有道理。”

    中餐特别丰盛，知道维娜来了，皇家御食府的老板亲自过来敬了酒，至于菜品，只能用八珍玉食来形容，这已经不是钱多钱少的问题了，夏风觉得，这是真正意义的皇家御食。

    当然，夏风现在也不是乡巴佬，别看他吃的满嘴流油，一生气说不准就能把这餐厅买了。

    为了热闹，维娜还叫来了几名格拉斯哥帮的核心成员，包括因陀罗在内，其中有好几个夏风都熟悉，是之前和他一起在曼德尔城行动过的好兄弟。

    夏风记得之前听凯特提起过，格拉斯哥帮有一个专门负责情报的核心成员，名字叫做摩根，只不过这次没来。

    午餐在一片欢乐的气氛中进行着，虽然这一桌子个个都是狠角色，可之间的关系却亲如一家，连一句客套的场面话都听不见。

    ............

    下午，维娜还有事要处理就先回总部了，凯特开车带夏风随意参观了一下市区。

    这座城市很大，大到会令贪婪的人迷失方向，看着街道两旁的高楼大厦，夏风明白，这里现在还不是属于他的地方。

    黄昏时分。

    夏风在格拉斯哥帮的总部门口换上了自己来时的吉普车，是的，他要回去了。

    维娜并没有亲自来送他，因为他们都知道，这次重逢只是一个开始，横跨东西的界河无法将他们的心分离，今后维娜和夏风，黑羽和格拉斯哥帮，将会是永远站在同一战线的同盟。

    伴随着夕阳，阿光驾驶着吉普车向城外驶去。

    回去的路上，阿光开着车说道。

    “风哥，推进之王本人和我之前想的不太一样。”

    夏风靠在坐位上。

    “怎么不一样了。”

    “我之前觉得会是一个很凶狠的人，可今天见到觉得很好相处。”

    “呵，那是因为你和我一起来的，下次在天灾区域你碰到试试，脑袋给你锤扁。”

    说罢，夏风掏出一根棒棒糖含在了嘴里。

    “风哥你吃的啥呀。”

    “棒棒糖，我在维娜办公室里偷的。”

    “还有吗，给我也来一根。”

    “给。”

    阿光把棒棒糖放进嘴里，下一秒，整个人的五官扭曲成了沙皮狗。

    “哎哎哎哎....哎哟我去，这也太酸了吧。”

    “哈哈哈，我开始也是这么觉得的，哎，看路啊。”

    “嘎吱！”

    阿光一脚刹车，吉普车在追尾的前一刻停住了。

    “什么情况啊。”

    不知为何，街道前方正常行驶的车忽然相继不走了，所有车停在原地，像是在等待着什么，可此刻夏风的眼里分明看到路口是绿灯啊。

    夏风摇下车窗探出脑袋，只见十字路口几名军警模样的人一边吹着口哨一边大声喊道。

    “停一下，都停一下，等会再过，别按喇叭，说你呢，再按把你抓起来信不。”

    夏风把头收回车内，自言自语道。

    “什么情况啊，绿灯不让过？”

    阿光握着方向盘。

    “可能是有大人物的车队经过吧，屁民肯定要让路的。”

    夏风眉毛一挑。

    “大人物？我呸，老子可不是伦蒂尼姆的好市民，我是维多利亚南部的土皇帝，管他什么大人物，给我开过去，直接溜。”

    街道那么宽，现在所有车都让了路，夏风觉得就算他的吉普车冲过去也无所谓，反正就是不让，他不信伦蒂尼姆的交警能一路追他到哈皮市把他车扣了。

    “甭管那么多，给我冲。”

    “好嘞。”

    这种叛逆的举动阿光也觉得很刺激，打满方向盘一脚油门，吉普车拐出等候区，直接蹿向了被军警暂时封住的横向街道。

    然而，因为旁边停满了车导致视野受限，吉普车刚开到十字路口，西方向驶来的车队正好和他们来了个交叉相撞。

    “我靠！”

    阿光一个漂移，吉普车几乎擦着黑色轿车的前车灯停在了路口，西面驶来的整个车队也因为突然蹿出来的吉普车停住了。

    这个车队的规模并不大，前面两台车开路，后面两台车断后，一共五辆车，中间的车内坐的应该就是所谓的“大人物”。

    看到这一突发情况，路口那几个维持交通的军警脸都吓白了。

    几人快速冲过来对着夏风他们的车玻璃一通乱拍。

    “怎么回事，不是让你们等会再过吗，听不懂人话吗？”

    夏风也没想到会真发生摩擦，但事已至此，他只能推开车门走下车，不管怎么说，讲道理，他还真没闯红灯。

    夏风看着这几个军警。

    “我们这是正常行驶，要违规也是他们先违规啊，这里是首都，你还问我听不听的懂人话，那我问你做人是不是得讲理，就算不讲理也得讲法吧。”

    阿光也推开车门走了进来。

    “就是啊，闯红灯还开那么快，要不是我是老司机这下就真撞上了。”

    这几个军警本来没把夏风这个看起来瘦不拉几的年轻人放在眼里，但是看到阿光顶着一个独角大光头，五大三粗明显就是个硬茬的样子，他们还真怕把事闹的太大。

    中间那辆轿车里的人到底是什么身份他们非常清楚，现在只想快点解决掉让车队开过去。

    其中一个队长模样军警凑到夏风耳边压低声音。

    “我不和你废话，赶快把你们车挪开，否则咱们都吃不了兜着走。”

    夏风也不是不想挪，只是有点不爽罢了，看到这些军警很急，他反而不急了。

    “你们不来拍我车玻璃我都开过去了，现在又让我.......”

    他的话还没说完，只见那名军警轻轻抓住了他的胳膊，夏风还以为这人要动手，可是接下来，这名明显年纪不小的军警竟然眼圈都红了。

    这名军警在他耳边小声说道。

    “兄弟，我求你了，赶快挪了吧，我不想因为这种事丢了工作，你不知道那辆车里的人是谁，相信我，那不是咱们能得罪的人。”

    夏风仅仅是展现出想要扯皮的征兆，军警口中的“你们”就变成了“咱们”，这让夏风不禁非常好奇中间那辆车内坐的人到底是谁。

