    第48章

    炼狱海的入口在山顶，被一个天然天坑所环绕。天坑口宽约十丈，坑内林立着奇形怪状的大树，一团团迷雾将树根环绕，看不清楚坑底的具体情况。

    前辈们踩出来的小道仍在，虞凰从绑腿刀套里取出一把趁手的匕首，沿着那条小道谨慎地深入天坑。

    步行至坑底，虞凰能清晰感觉到周围的气温在攀高，原来那些白色的气体并不是真正的迷雾，而是从炼狱海内散发出来的热气。

    走了一段，虞凰明显感觉到植被变得稀少起来，前面的道路也越来越宽敞。她继续往前走，又走了一段，便看到了炼狱海的入口。

    那是一个直径三米左右的洞口，一股股白色气体从洞口往外冒，里面有着很浓的硫磺味。

    虞凰趴在洞口朝里面张望起来，发现洞口下面是悬崖，悬崖底下是一片翻腾的岩浆海，那就是传说中的炼狱海。

    原来整个天坑的坑底，都悬浮在炼狱海的上面。

    在那炼狱海上，立着三四个黑色圆台，那是净灵师们修炼的地方，叫做炼狱台。成群的红色蝴蝶在炼狱海上面翩跹起舞，这一幕看上去竟给人如梦如幻的感觉。

    “噬魂血蝶？”

    噬魂血蝶，一种诞生于炼狱海，也只能在炼狱海内生活的生物。它们有着类似蚂蚁的外形，但背后生着一对火红色的翅膀。

    炼狱海之所以能锤炼人的精神力，并不是因为炼狱海有何特殊之处，而是生活在炼狱海内的噬魂血蝶，它有着能吞食人精神的魔力，因此被称为噬魂血蝶。

    跟蚂蚁一样，噬魂血蝶也有着等级分工。在这片炼狱海内，有着无数的兵蝶跟工蝶，以及一只统领所有噬魂血蝶的蝶后，和一只负责跟蝶后交配的蝶父。

    噬魂血蝶有着绝对的领地意识，一旦察觉到有净灵师靠近它们的家园，便会钻进净灵师的体内，啃食净灵师的精神力。

    当净灵师的精神力被吸食干净后，噬魂血蝶会召唤出它们的同伴在净灵师的尸体里繁殖。

    不同潜力的净灵师，会吸引不同等级的噬魂血蝶。当年玄烨圣者跳入炼狱海时，正处于8级巅峰的状态，他磅礴强悍的精神力直接将蝶父吸引来了。

    玄烨圣者在地狱海内呆了近半年，才战胜了蝶父，突破瓶颈晋升为9级净灵师。

    盯着那些噬魂血蝶，虞凰忍不住伸出舌头舔了舔的嘴唇。

    “来吧，让我看看你们的本事！”

    虞凰没有丝毫犹豫，果断地跳进了炼狱海！

    她以单膝跪地的姿势准确无误地落在炼狱台上，一抬头，便发现那些飞舞着翅膀的噬魂血蝶同时变得静止下来。

    所有噬魂血蝶都将脑袋面对着虞凰的方向，兽眼里流露出不怀好意的目光，就跟人一样，狡猾而贪婪。

    此时的虞凰，就是碟子里一盘刚出锅的花生米，又香又脆，谁都能吃一口。

    噬魂血蝶在经过短暂的打量后，突然齐刷刷地朝虞凰飞了过去。它们的口中同时喷出血红色的尖针，一旦那尖针接触到虞凰的肌肤，它们就能顺着那尖针钻进虞凰的体内，带给她生不如死的滋味。

    虞凰闭上眼睛，任由它们进攻。她来这里就是为了锤炼精神，她自然不会抵抗。

    一枚炽热的尖针射进虞凰的肩膀，一只噬魂血蝶顺着虞凰的毛孔钻进她的身体，直奔她的神府。

    虞凰主动打开神府，噬魂血蝶一碰到那股霸道的精神力，瞬间便灰飞烟灭！

    第一只失败了，很快就又第二只扑了上来，接着，第三只、第四只...

    当越来越多的噬魂血蝶在虞凰身上栽了跟斗后，渐渐地，那些噬魂血蝶竟然露出了怯意来。

    气氛顿时变得平和起来。

    虞凰察觉到了这些噬魂血蝶的退怯，她睁开眼，盯着前方那些踌躇不敢贸然行动的噬魂血蝶，不禁有些困惑。

    怎么的，都嫌弃她？

    轰——

    突然，她脚下的炼狱海发出一阵轰隆隆的响声。

    虞凰眉头一蹙，忙低头看向下方的炼狱海。

    只见，那炼狱海的海面不停翻滚，掀起巨大的火焰浪花，一扇由岩浆溶液凝聚而成的翅膀缓缓在空中浮出实形。

    源源不断的岩浆涌向那只翅膀，很快，一只体型庞大足有三十米长的火红蝴蝶出现在虞凰的面前。

    看到那只蝴蝶，虞凰感受到了从灵魂深处传来的惊惧。

    她瞳孔微颤，无声地呢喃道：“蝶后...”

    蝶后亲自出动，还真是看得起她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    pk进入第二轮啦！

