    “恩，不回国也好，在国外生活得好，也行。”江素芬应了应声。

    这句话，更像是她的自我安慰。

    原本文生还计划侵吞整个秦氏。

    等秦氏改姓傅后，到时候她会跟秦卫国离婚。

    现在看来，一切都不可能了。

    她现在只希望，文生和敏之都平平安安的，踏踏实实过完下辈子吧。

    她在秦家已经待了将近20年，其实早就习惯了这里的生活。

    更何况，她在这边还有三个儿子。

    她现在是秦氏集团的董事长夫人，就算秦氏变成傅氏，她只不过从这个董事长夫人，变成那个董事长夫人。

    折腾来、折腾去，其实没什么意思。

    到了这个时候，她已经不想去计较当年嫁给秦卫国的初衷了。

    那时候，文生就已经想夺走秦氏，而她，不过是他计划中的一环——美人计、卧底、线人。

    “想什么呢？准备出发了。”秦卫国看了发呆的江素芬一眼，沉声道。

    江素芬这才反应过来，看了眼秦卫国，嘴角上不禁扬起了笑意：“老爷，你领带歪了，我帮你整理整理吧？”

    说着，一个箭步走过去，站到他面前，给他仔仔细细地摆正领结。

    秦卫国看着妻子，一时间有些失神。

    这将近二十年，他几乎没怎么好好打量过妻子。

    没想到，她早已不是当初的年轻模样。

    “素芬啊，咱们结婚二十年了，二十年你知道叫什么婚么？”秦卫国低垂着眼眸，问道。

    江素芬惊诧地抬眼：“银婚？”

    秦卫国摇了摇头：“瓷婚，因为在这个阶段的夫妻感情是不太稳固的，像瓷器一样一摔就碎。”

    “怎么会？”江素芬尴尬地扯了扯嘴角：“都在一起二十年了，怎么会像瓷器那样一摔就碎，不堪一击呢？”

    “二十年的朝夕相处，会为了家庭的各种烦恼而厌烦，会因为生活的平淡枯燥而不满，也许会没了最初的耐心，也许感觉爱情变得越来越平淡……”秦卫国说着这话，忽然感触，声音不禁沙哑了几分。

    “这些年，辛苦你了，不仅为我生了三个儿子，还把我前妻的四个儿子照顾地很好。”

    “老爷，你忽然这么煽情，我还真有些不适应。”江素芬的脸，顿时就羞红了。

    秦卫国笑了笑：“可能是两个儿子要求婚了，我这个当爹的也触动了吧？好了，不说了。”

    “恩。”江素芬点了点头，跟在他身后。

    回想起这二十年，其实她跟秦卫国已经有感情了。

    -

    三个小时后，年轻的一批抵达南海岛屿。

    下飞机的那一刻，云瑶便激动地哇哇大叫起来。

    以前的她，都没出过云家村，所以她以前从没看过海。

    这还是第一次，看到一望无际湛蓝的天空，万里无云。

    海水清澈碧绿，沙滩洁白无瑕，海底珊瑚礁琳琅满目，动物石像景观千姿百态，惟妙惟肖。

    一切的一切，既新奇又美好。

    不仅海景美，岛上连绵的山丘绿地更是喜人。

    和大海的蔚蓝相映成趣。

    海湾静谧将山峰依恋，山峰无语拥海滩入怀，海山厮守演绎一场旷世奇恋。

    一时间，云瑶甚至有些羡慕了。

    在这种地方求婚，真的浪漫呀。

    “来来来，领房卡了。”

    秦彦北作为艺人，经常去到各种旅游胜地拍戏，所以这次，他充当了领队的身份。

    手里拿着房卡，吆喝起来。

    女生们率先过来领卡，领完卡，便打算去看房间。

    “咦？我和姐姐一间么？”白楚然看了眼自己的房卡号码，又看了眼白嫣然的。

    秦彦北一副队长架势：“对，这次男女分开住。”

    “啊？这怎么行啊？好不容易来到这么漂亮的地方，你居然要拆散情侣？这是人干的事么？”白楚然不满地吐槽。

    秦彦北翻了个白眼：“单身狗最大的乐趣就是拆散情侣，我是队长，你们得服从安排。”

    “我……”白楚然气得跺脚，旋即看向云灵。

    她知道，这个家里，能治秦彦北的人，就只有三弟妹了。

    “三弟妹，你跟谁一间？”

    “跟瑶瑶。”

    “这你能忍？”白楚然眨了眨眼。

    云灵淡淡的，眉头一扬：“瑶瑶那么可爱。”

    “不是不是，我的意思是，四弟不让你跟三弟睡一起。”白楚然小声道。

    云灵勾起嘴角笑了笑：“以后结了婚，要睡几十年，不急。”

    白楚然：“……”

    好吧，她们只有四个女的。

    除了她自己，其他人都不反对，那就只能男女分开住了。

    小姑娘不知道，强行把男女分开，只是为了之后求婚能顺利进行。

    “先去看房间吧，然后一起去买泳衣。”云灵双手抄兜，酷酷地走在前面。

    其他三人见状，都纷纷跟上。

    他们入住的岛屿，是群岛中的一个。

    要去买衣服，得去群岛中最大的那个岛屿，上面有商业街，各种设施一应俱全。

    岛与岛之间，有接驳车接送，来回也就十分钟不到的路程。

    四个女生放好行李后，精心打扮了一番，便一起坐上接驳车，前往群岛最大的1号岛屿。

    白嫣然和白楚然两姐妹穿着波西米亚风格的长裙，踩着罗马凉鞋。

    云灵和云瑶，T恤、短裤，外加人字拖。

    私人目的性明确，来到1号岛屿，便直奔这里最大的泳装店。

    据说这里有一万套泳装，各种风格、各种款式。

    泳装店三层楼，完完全全就是个大型商场。

    “我去！大开眼界了。”云瑶环顾四周，不禁被琳琅满目的泳装亮瞎了眼。

    “不如咱们先去看比基尼吧？”白楚然已经跃跃欲试，等不及了。

    云灵跟在她们身后，打算回头随便买一套保守款的。

    她双手抄兜，人字拖踩在商场高档的地板上，发出哒哒哒的声音。

    在经过一家泳装店的时候，她的视线一瞥，从橱窗里扫到了一个身影。

    男人西装革领，一本正经地坐在VIP休息区。

    两名店员蹲在他面前，不知道在跟他说什么。

    只见他翻了翻手里的图册，随即，像是心电感应一般，偏头看向云灵这边。

    云灵愣了一下。

    她都从北往南，居然还能这么巧，碰到熟人？

