    十个人一起上的画面着实是有些那啥······

    不知羞耻的感觉，虽然人家很强，但你一下子上十个人，这不摆明的就是想占人家便宜么，就连台下的李部校长都捂住了脸，不想在看下去了，真的是太丢人了。

    但他又不能上前将他们都赶下来，因为是真的没办法了，这项宁都不把他们当人看了，将他们的尊严踩在脚底下践踏，他们还会顾忌这最后一点尊严吗？

    就算是事后被人诟病，他们也认了，至少先前能报复回来！

    而在启灵学院，苏沐涵都快拦不住方柔等人了。

    “老师，你看看直播里的情况，那可是十个人啊，就算项宁再强，也不可能同时应对十个人啊！”

    “是啊老师，你就让我们去吧，这寒武学院也太不要脸了。”

    苏沐涵看着眼前越聚越多的学生，她头都有些大了：“方柔他们想去也就算了，可是你们连武者都还没达到，去干什么？”

    “老师你看看直播间里的画面，那么多人寒武学院的人，而项宁只有一人，我们都想过去给项宁撑腰！”

    “就是就是，他们这分明是在欺负人啊。”

    听着这些学生的话语，苏沐涵不知道该说什么好了，项宁这是在被人欺负吗？这都快把人家的尊严给踩得一文不值了，没看到对方都快被气得原地爆炸了吗？

    “我知道各位同学很担心项宁同学的安全，但你们也看到了，校长大人就在一边看着，他是不会有危险的，而我们现在要做的就是等待项宁的归来。”

    “这···好吧。”他们也想到了一些关键问题，如果他们都去的话，对方怎么想？这恐怕得上演校园群殴大战。

    苏沐涵看着这些可爱的学生，真的是为项宁感到骄傲，犹记当初项宁刚来学校时候的不受待见，因为是工读生的原因，除了一个王哲外，根本就没人会跟他聊天。

    当时她还想着怎么解决项宁被孤立的问题呢，现在看来，已经不需要了。

    然而他们还在激动着的时候，项宁的声音从音箱中传了出来。

    “那个，还有人吗？”

    众人：“······”

    “那个，我说项宁这样真的好吗，这已经十个人了啊，难道项宁还想挑战更多的人？”

    “看不懂，但以项宁的实力，或许还隐藏着什么杀招呢？”

    方柔嘴角抽搐，她在了解不过项宁了，这句话绝对没有嘲讽人的意思，而是在问那个应该上来的人，没错，就是这样，方柔觉得自己猜的很对，但是为什么项宁不能直接点名挑战呢？

    果不其然，在项宁说出这句话的时候，李部校长已经不是在捂脸了，而是在瞪大着双眼了，那一脸不敢置信的样子让启九鸣都为他的学员们心疼了。他怎么还敢说这样的话，难道就真的不怕当场被打死吗？

    这简直就是杀人诛心啊，这特么的都十个人了，你还想要挑战几个？

    在观众席上甚至有些心志比较弱的女孩都被气哭了，他们在项宁眼中竟然如此的不堪吗？那十人攥紧了拳头。

    看着怒气点暴涨。

    这就让项宁觉得既满足又很尴尬了，他还是想挣扎一下的，十个人外加一个武锐的话，应该也能应付，再怎么说自己也是修灵者，运起匕首飞刀也是能对付几个的。

    但武锐好像真的没想出来，那就只能将这十个人击败了！

    “项宁，希望你的实力跟你的嘴一样强！”

    说着，十个人瞬间爆发出最强的力量，项宁目光一凝，精神力瞬间调动，腰间的两把匕首猛然窜出，速度之快，让李部大吃一惊。

    “怎么那么快！”李部不敢置信的揉了揉眼，那两把匕首出击的速度快到那些学生只觉得有什么飞出去了，而李部和启九鸣才能真切的看到那两把匕首的形状。

    “这，可能就是灵武双修并且共同进阶的效果吧。”启九鸣唏嘘道，没想到这种试想真的能够成立，这控物能力可比一般的二阶后期的修灵者都强了啊。

    “三连斩，裂山斩！”项宁后发先至，登峰造极的三连斩在裂山斩的加持下，不光是威力增大了，就连三连斩往前冲击的速度都加快了许多。

    三连斩，三个人。

    而且每一个人的样子就好像是被卡车撞飞了出去一般，这那么一下子，三个人就报销了。

    看得众人心惊胆战，而刚才飞出去的两把匕首也是以刀柄斩向两人，同样导致两人的腿骨受伤，没有再战之力。

    所以，就那么一瞬间，五个人倒下，如果按照先前项宁的话来说，他们，还真的不够啊。

    寒武学院高一的学员一个个攥紧了拳头，他们都已经舍弃尊严来跟你拼杀了，但在发现这种方式毫无意义的时候，他们就觉得前路一片黑暗。

    而另外五人在见到同伴倒地后也没有选择退缩，而是乘着项宁招式用出还未收回的阶段，五人的攻击一起落下，势必要将项宁给斩落马下！

    不过在项宁的眼中，破绽太多，缝隙太大，他的返璞归真境的鬼影迷踪步可不是比别人跑得快那么简单的。

    众人只看见了项宁以一种极其诡异的姿势，完美的躲过了五人的攻击。

    真的是那种恰到毫厘，几乎是贴着他的身子过去的，众人看了都以为攻击到了，但实际上，连衣服都没碰到。

    他们再一次的刷新了对项宁实力的认知。

    一分钟过后，寒武学院的人已经麻木了，他们看着躺在场上的十个人，已经麻木了，他们的心中除了还有一些愤怒外，完全没有了再战的勇气。

    而项宁呢，在打败十人后，他想拿起小药丸恢复一下身体体力，但刚摸到又将手抽了回来，他忽然想以比较虚弱的状态跟武锐对战了。

    没错，他想看看自己的极限在哪里，面对十人，他实际上感觉一般般，如果都是撒加那种级别的话，他可能掉头就跑，但一群一阶加两个二阶，只要一出手解决几个人，那接下来就能逐个击破。

    恰巧的是，项宁一开始击败的三人，其中两个就是二阶的武者。

