    来到席云城的住所，在见到并没有人想到来照理找他们之后，大家这才松了一口气。

    “先进屋休息会吧。”白智远招呼着，“今天这个结果实在是出人预料，这么难的第三关，你们竟然能获得极好的成绩，连五位大师都惊到了。”

    帝北宸：“我们曾经见过这个阵法。”

    “原来如此，难怪。”白智远眸色深沉，透着万千感慨，时势造英雄，运气就是实力的一部分。

    白智远凝望着的面前的两人，嘴巴张开又闭合，想说些什么却始终没有说出口。

    “清黎，你想说什么便直说吧。”百里红妆注意到他的神色便率先出声道。

    白清黎有些迟疑，这才道：“现如今你们的身份已经不同以往，各大城池都争相邀请你们加入，一旦加入，你们的待遇和影响都会有所不同。

    人往高处走，这本就是应当，只不过现如今这些城主之所以如此热情，与感悟碑有着脱不开的关系。

    为了你们自身的长远利益来看，这个名额不论对方出什么丰厚的条件，最好都不要交出去。”

    百里红妆微微一笑，这番话杨凌峰已经与她说过，可见感悟碑的机会真的不是一般的难得。

    “你放心吧，我们不会交出这个名额的。”

    白智远和白清黎叹了一口气，此二人原本就是在席云城的，此次参赛也是挂了卿阳城的名头，是他们错过了大好机会。

    只是，以他们这一飞冲天的势头来看，即便是以他们城池的名额参赛，这大赛结束之后，他们也是留不住的。

    “我们并没有离开的打算。”

    帝北宸低沉而磁性的嗓音骤然响了起来。

    白智远愣住，有些错愕，也有些惊喜。

    “我们暂时并没有去其他城池的想法。”

    百里红妆浅笑，宫俊的店铺才刚刚起步，需要一定的时间来稳固。

    且幻形珠的事情还没有搞定，最重要的是去一个陌生的城池，对方看重的只是他们所带来的利益，而不如席云城和卿阳城，他们是朋友。

    白智远二人听言皆是不由得露出了欢喜的笑容，真的很难相信在这种情况下他们竟然会选择留下。

    就在这时，一名阵法师跑了进来，面色复杂地道：“城主，我们发现有不少人正在往这边赶来，恐怕是已经知道帝公子他们在这里了。”

    听言，白智远面色微变，道：“你们既然不打算去其他的城池，现在最好还是不要与这些城主正面接触为好，免得得罪了。”

    百里红妆微微点头，“那我们现在去哪？”

    又一名阵法师忽然跑了进来，“帝公子，百里姑娘，沈大师派人来邀请你们前去一叙。”

    百里红妆闻声顿时松了一口气，“好，我们马上就去。”

    “沈大师应该是已经猜到了你们会遇到这样的情况，所以特意邀请你们过去。

    在沈大师那里，其他城主是不会过去的。”

    白智远神色轻松了几分，其实他也很担心，面对诸多城主，他一个席云城城主也是不够看的。

