    “滚！”王金戈就像是一只被踩到尾巴的夜猫一般，疯狂挣扎了起来，一双纤纤玉足胡乱蹬着，膝盖把陈六合顶起，两脚就把他踹了出去。

    “混蛋！陈六合，如果你来见我，只是为了跟我做这样的事情，那你可以滚了！有多远滚多远！”

    王金戈腾地一下坐起身，冷视陈六合，从枕头下掏出一包卫生巾，狠狠的甩在陈六合脸上，讥讽道：“今天老娘不方便，你给我滚出去！以后再也不要出现在我的视线当中！我恨你！”

    陈六合看着情绪激动的王金戈，眉头都皱了起来，旋即低头看着滚落在床榻上的卫生间，陈六合嘴角露出了一丝苦笑，他遗憾道：“来的这么不是时候？真是扫兴，来亲戚了为什么不早点跟我说？害的我白跑一趟！”

    闻言，王金戈不敢置信的看着陈六合，眼睛里面的怒气像是快要喷出火光来了一样，她悲愤至极，抬起腿，就狠狠踹了过去：“滚！我不想再跟你多说一句废话了！滚出我家！”

    陈六合很配合的站起身，耸耸肩道：“哥们一向没有闯红灯的习惯，既然这样了，那继续待下去也没什么意思了，走了！”

    说着话，陈六合就真的转身离开了卧房，不多就，王金戈就听到了楼下传来开门和关门的声音，陈六合离开了……

    王金戈怔怔的坐在床榻上，脸上满是痛苦与凄凉的神情，眸子中的雾气抑制不住的浮现了出来，旋即化成了泪珠，一颗颗的顺着脸颊滚落。

    她忍不住哭出了声音，抽泣着，泣不成声着，她没想到陈六合会这样对她，真的仅仅是把她当成了一台发泄的工具，她哭得声嘶力竭，像是处于绝望边缘的人一样，她哀莫大于心死！

    她一边伤心欲绝的哭着，一边抱着绞痛难耐的腹部，她有痛经史，每次来例假的时候，肚子都会很疼，可此刻跟她的心疼比起来，却是那般的微不足道，她感觉她的心都在抽痛，像是裂开了一般，疼的让她快要窒息！

    趴在床榻上的王金戈不知道自己哭了多久，她的嗓音也哑了，心扉也麻木了，被子上都被她的泪水打湿了一大片，她的眼睛都布满了血丝。

    “陈六合，你就是个恶魔，你就该千刀万剐下地狱，你为什么要来招惹我！”王金戈伤心欲绝的哭诉着，抽泣无法停止。

    “因为我怕这个世届上没有我，你会活得很累，很苦，很惨！我更怕你活的凄凉，因为那样我的心会痛！”徒然，一道充满柔软的声音在卧室内响起。

    王金戈不敢置信的抬起了头，赫然看到了站在床榻边的陈六合，她瞪着一双惊疑的眸子，似乎无法相信这一幕是真的。

    陈六合不是离开了吗？怎么会突然出现？她听到了关门的声音啊，他已经离开了啊！

    “都说女人是水做的，有流不尽的泪水，我现在相信了，不过让我的女人如此流泪，对我来说的确是一种难以原谅的罪过！”陈六合嘴角挂着温柔的笑容。

    “我不要你管！你不是离开了吗？你走啊！”王金戈泪水淌的更加急促了，但不再是绝望和凄凉，而是无法言表的委屈。

    “我家娘们这么喜欢说反话，我当然是要反着听了！”陈六合手中端着一碗糖水，在王金戈的身旁坐下，柔声道：“你这地儿太不方便了，买包红糖都费了不小的劲，足足跑了一公里才找到超市！”

    王金戈彻底惊愕了，看着陈六合手中的红糖水，她愣愣道：“你刚才出去，是去买红糖的？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那不然呢？你男人在你眼中就真的那么禽兽不如啊？一看你这种不知道照顾自己的女人不会在家里准备红糖，不去买还能怎么办？”

    “可是……你不是没钱吗？”王金戈的脑子有点转不过弯来了，委实被着地狱与云端的巨大转变给冲楞了。

    “把手机压那了，明天去取！”陈六合没心没肺的说道。

    “你傻啊？你电话上有那么多珍贵号码，你事情那么多，别人找不到你怎么办？”王金戈惊讶道。

    “你也说了，是别人要找我，又不是我要找别人！想找我的人，自然有办法找到我！”陈六合不以为然的说道。

    “那你是怎么进来的？”王金戈问道。

    “我想进来的地方，你觉得凭一把锁能拦得住我吗？”陈六合笑了笑，扶着王金戈坐起身，把红糖水递到她的嘴边，道：“痛经喝些红糖水，能缓解！”

    “你怎么知道我会痛经？”王金戈满肚子的疑虑。

    “从我见到你开始，你皱了十三次眉头，手掌捂着肚子八次，想不知道你痛经都不可能！”陈六合轻描淡写的说道。

    可这话听到王金戈的耳中，却是让她无比震惊，这个从来都是玩世不恭嬉皮笑脸的家伙，竟然会如此心细如发的观察她？连这样的细节都看得一清二楚？

    “你……”王金戈深深吸了一口气，不可思议的望着陈六合：“你……你早就猜到我来例假了？”

    陈六合轻笑一声，好不否认的说道：“在进来之前就猜到了。”

    “那你还要像刚才那样对待我，羞辱我？”王金戈抿着嘴唇说道。

    “谁让你要自以为是，把我想成你口中那样的衣冠禽兽？”陈六合说道：“来，赶紧先把糖水喝了！”

    王金戈抿着嘴唇，置气般的看着陈六合，也不伸手来接，她此刻是心绪简直难以言表，一切的一切，都让她心脏在狠狠的颤动，每一个细节的感动，都像是烙印一般的铭刻在她心底。

    她从来不曾想过，她在陈六合的心中竟会如此的重要！这真是一个挨千刀的男人，明明什么都知道，明明这么好，可却非要在表面上挂出可恶的标签！

