    马刺老了，GDP不行了，这是老生常谈的话题了。

    直到现在，21胜6负，西部第三……

    马刺队又一次不声不吭的玩出了闷声发大财的戏码，之前压根没人注意他们，当圣诞大战到来时，一下子搞成了大动静！

    此时人们回头一看才发现，马刺本赛季也曾经干出过一波11连胜，11月11号客场打75人到12月2号打老鹰的这11场比赛，马刺没输过一场球。

    好家伙，本赛季目前第二长的连胜，居然是马刺干出来的，也太疯狂了……

    马刺队又双叒叕藏不住了！

    21号那天，马刺100:113客场输给雷霆都没有闹出多大动作，甚至在联盟里没有泛起几朵水花，开拓者的心思也没怎么放在对方身上，结果惊喜，呸，是惊吓却来得如此之快！

    马刺这种闷声发大财的打法，也太猥琐了吧，要不是因为圣诞大战的照顾，大家还真没注意到马刺的战绩已经悄然超过了20胜，与雷霆一起并列西部第二梯队。

    至于西部第一梯队，大家一致默认是24胜的波特兰开拓者。

    无论如何，作为马刺基石的蒂姆邓肯又双叒叕翻红了，照着架势，说不定还真有可能抢下一个西部全明星前场首发。

    虽然马刺之前过于低调，这么多场比赛下来，很少有哪个球员单场得分超过30，但是金子总会发光的。

    再也苟不下去的马刺开始回到人们视线当中，目前场均15分+10篮板+3助攻+1.9盖帽的邓肯，还真有可能超过霍华德、格里芬、阿尔德里奇等球员，抢下一个西部全明星，毕竟首轮投票刚过，后面还有三轮呢！

    ……

    球员通道。

    两队球员相遇了。

    “蒂姆，你们还真是稳健的，不声不吭的都拿到21胜了。”

    准备进场时，王泽林看了眼邓肯，心中满是警惕：

    该死的，明明都知道马刺就是本赛季的总冠军，居然还如此松懈。

    邓肯露出人畜无害的微笑：“这一切都是格雷格的安排，我可不知情。”

    我就知道，都怪司马维奇太狗了。

    心里怎么想是一回事儿，表面上该放的狠话还是得放：“切，今晚就别装假正经了，我等着和你对位哈！”

    邓肯脸皮抽了抽，迅速回应道“嘿，王，我都37了，特么就不合适吧。”

    “还37……依我看，你这状态打到47都不为过。”王泽林吐槽道。

    他看了一眼时间，差不多到上场时间，撂下了最后一句话：“今晚我赢定了！”

    看着王泽林和他的队友们依次出场，邓肯不由笑了起来。

    这时吉诺比利凑了过来，突然问道：“蒂姆，那小子跟你聊什么呢？”

    “他说我能打到47岁，你信吗？”邓肯莫名的回了一句。

    一旁的托尼帕克听完还思考一下，认真道：“我信！”

    “哈哈哈哈。”

    马刺球员们跟着笑出了声来。

    很快，轮到主队进场了。

    今晚不仅有ESPN，天朝台也在直播。

    除了这两家电视台，还有其他全世界20多家电视台直播了这场比赛，有的是购买ESPN的转播信号，也有的是现场直播。

    “现在是马刺队的出场时间，不得不插一句，邓肯真是越来越妖啊！”

    于加看了一下压轴出场的圣城21号，不由感慨了一句，随后转头对张合理道：“张老师，您来分析一下两队的情况吧。”

    “阵容磨合已经默契度方面当然是马刺更强，去年他们险些夺得了总冠军，并且还有一个地方非常可怕，那就是十年如一日的稳定发挥发挥，这便是开拓者比不了的。”张合理道。

    于加：“那怎么说，您是觉得马刺胜算更大。”

    “倒也不能这么说，”张合理轻轻摇头，继续道：“上个月11号双方就已经碰过一次面，最终开拓者凭借全新的战术——普林斯顿体系击败了马刺，虽说有些措手不及，但也确实证明这一体系非常适合开拓者。”

    “现在就看马刺主教练司马维奇能否找到克制普林斯顿的方法了。还有，开拓者在球星战术以及团队打法之间的切换也越来越熟练……先看看吧。”

    “好的，感谢张老师，”说完，于加看向镜头：“今天的圣诞大战，我们国内也来了许多明星特地到现场看球，有功夫巨星程龙，还有乐坛领军人物周杰仑。”

    随着镜头转向场内。

    此时，双方首发全部出场，在各自半场站成一排。

    开拓者队立即遭遇到了剧烈的嘘声。

    现在可不是可惜的时候，嘘声能喊多大就喊多大，才能最大力度的对客队施以心理压力。

    尤其是王泽林出场的时候，对这位联盟的当红辣子鸡的欢迎仪式，马刺球迷的嘘声喊得都快掀翻穹顶了。

    可惜，对王泽林而言，主场球迷喊的声音越大，只会让他越感到兴奋。

    那一个个面目狰狞的球迷，那一张张涨得通红的脸，以及那不断喷射着炽热气息的粗鄙之语，都让他体内的肾上腺素疯狂飙升着。

    “紧张吗？刺激吗？作为球队老大、攻防核心，作为当前联盟最受期待的超新星，他接下来的表现将直接决定开拓者队的对局。”

    直播席上，巴克利兴奋的大声喝到。

    王泽林突然盯着对面的替补上，寻找那个身穿21浩球衣的身影。

    而此时，对面那个人，也在盯着自己……

    与邓肯四目相对间，两人都没了赛前吹牛打屁时的其乐融融，王泽林再次暗暗下定决心：今天，一定打爆你！

    做完最后几分钟热身，王泽林回到替补席，坐在前排的几位国内明星纷纷站起来打招呼。

    “泽林，今晚一定要多扣对面几个！要最屌的那种！”周杰仑嬉笑道。

    “那必须的，”王泽林笑了笑，突然反问道：“话说周董，你的新专辑呢？这都年底了还不发！”

    “呃……”

    周杰仑一下子愣住了。

    可能他自己都没想到，明明都已经跑到米国了，怎么还有人在追问今年不发专辑的事儿？

    “哈哈哈！”一旁的程龙笑得出来，“是啊，杰仑，作为你的歌迷之一，我也在等着你的新专辑呢！”

    “咳咳，那个，快了快了，年底会发……”

    周杰仑支支吾吾地坐了下来，开始反思起来：自己或许就不应该来看比赛。

    聊了一会儿，比赛马上开始。

    “那先这样吧，等我打完比赛，今晚有空我做东，大家聚一聚！”

    临上场前，王泽林建议道。

    “那就看你今天能扣几个了！”周杰仑笑道。

    “等着瞧，今晚过后，我要让马刺换块篮板。”王泽林笑嘻嘻的回道。

    “哈哈哈哈！”

    众人笑了起来。

    随后王泽林走到了替补席前面，看了一眼队友们，对他们说道：“上个月我们就干掉了马刺一回，我相信今天也不会例外。今晚，大家有信心和我一起干掉他们吗？”

    喊声越来越响亮，直到最后一声怒吼，王泽林伸出他的右拳，等待队友的反应。

    “我！”

    巴图姆一下从座位上蹦起，也伸出了右拳，和王泽林碰在一起。

    “我！”

    “还有我！”

    “俺也一样！”

    很快，开拓者所有球员围成一圈，右手成拳，搭在了一起。

    “今日～必胜！”

    王泽林面露杀气，大声怒吼道。

    “必胜！”

    众人奋力回应道。

    “嘘！嘘！嘘……”

    AT＆TQ球馆瞬间爆发出了今天最恐怖的嘘声，无数只国际友好手势朝着开拓者的替补席竖了起来。

    “士气长虹！开拓者的气势起来了……”

    各大直播席位上，所有解说员纷纷嚷嚷了起来。

    “天生领袖吗？”

    马刺替补席前，司马维奇望着这边，眼神冰冷，心中却忌惮不宜。

    和年迈的GDP相比，对面那群小家伙年轻的过分，马刺今年能否闯出西部的最大阻碍，已然诞生！

    比赛开始，王泽林和斯普里特跳球，结果没有丝毫悬念，开拓者得到先攻权。

    “又赢了呀！啧啧啧，真不知道当今联盟，还有谁能在跳球这一领域拼得过大王。”

    见到王泽林赢得了跳球，于加再度感慨到。

    “是啊，上赛季还有魔兽霍华德以及快船的小乔丹能稍稍抗衡一下，这个赛季，难咯！”

    张合理道。

    这时利拉德持球推进到顶弧，打出了拉开的手势，队友拉到外线之后，等待王泽林落位。

    王泽林从伦纳德身旁掠过，突然转身一跑，绑在了托尼帕克面前。

    他并未按照惯例落到低位要球，而是给利拉德做了个挡拆。利拉德反应也很快，立即启动超快第一步，破高位，眨眼间便杀入到禁区。

    身后，王泽林立即跟着顺下，往里内切。

    马刺一上来就摆出二三联防的站位，邓肯和斯普里特早早落位，伦纳德刚才正是准备落位的路上。

    其要旨便是加强篮下和底线队员的防守，主要还是为了提防王泽林和阿尔德里奇在内线的进攻威胁。

    当王泽林在落位途中，突然感到为利拉德做挡拆，这也象征着马刺的二三联防成空，无法及时照顾到利拉德的突破。

    此时，利拉德一路向前狂奔，篮下的邓肯即将面对它的冲击。

    利拉德察觉到王泽林持续跟进，“啪”的一声，一个背传，改道向左。

    王泽林大步狂进，单手接到传球，重踏两步，右手单臂抓球，腾空而起。

    邓肯一开始还想着提出来防守，但他看到利拉德传球给王泽林之后，果断放弃了这个想法，并立即向右撤退。

    时至今日，无数防守人用一次又一次惨案告诉世人，只要开拓者36号冲起来时，想要阻止他，无异于上帝下凡。

    还是别做梦了。

    从某种程度上来说，当他冲起来时，视觉效果要比迈阿密热火的6号还要令人生畏。

    已经二者的身高、吨位差距摆在那，邓肯可不想做刀下亡魂。

    可惜，他高估了自己的退防速度，也低估了对手的冲刺速度！

    “砰！”

    王泽林迎着邓肯跳了起来，两人的身体硬生生的撞在了一起，后者应声而退，接连几个踉跄还是没能稳住重心，最终摔了个屁股墩着地。

    “NO！”

    AT&amp;amp;amp;amp;amp;T球馆一片哗然。

    无数球迷双手抱头，不敢相信眼前的一幕。

    邓肯老归老，但他的静态身体素质摆在那里，绝对的历史级别，就算偶尔被隔扣，时不时上那么几次十佳球，可联盟中真不见得能有几人在正面对抗中撞翻邓肯。

    今天，马刺球迷心中的铁律被打破了。

    “啊！！！”

    撞翻了邓肯，王泽林挂住篮筐暴喝一声，感觉火候差不多了，方才恋恋不舍的松开篮筐。

    “卧槽！卧槽！”

    毫无疑问，如此亲切的问候话语，肯定是出自场边的几位天朝明星之后。

    其实不只是他们，大洋彼岸，正在观看这场比赛的天朝球迷，也在邓肯被撞班的，第一时间发出了一声又一声的“卧槽！”

    哪有人这样的？上来就放大招，跟开局王炸有什么区别？

    “没有过多的花哨，有的只是单纯的暴力美感和直接的身体碰撞，这记隔人暴扣，绝对配得上十佳球级别！”张合理动容道。

    “哈哈！张老师，咱们都往大了说，这一球觉得能上得了大王生涯经典隔扣榜的榜单。”

    于加忍不住大笑道。

    场地内。

    哔～～～

    一声鸣笛，再度引爆全场球迷的不满。

    “黑哨！”

    “黑哨！”

    现场的呼喊声越来越大，主裁判一脸无奈极了。

    他也不想吹的，毕竟邓肯这次的背景板当得，确实有亿点惨，可规矩就是如此。

    透过回放，现场所有人都看到了刚才的回合里，邓肯躲闪不及，下意识的抬手动作，确实符合侵犯圆柱体的规定。

    “耶斯！”

    客队替补席，教练组和替补球员们兴奋嘶吼。

    “扣得漂亮！”

    前排观众席，程龙、周杰仑等都多位天朝明星也站了起来，兴奋地挥舞起拳头。

