    突然加入了神秘队伍火力猛烈，一开场就压着掠食族打。掠食族不得不分兵拦截，如此一来，攻打灰桥镇这边的兵力立刻减员。吉恩见此良机，哪还不懂得利用。当下指挥士兵和猎人一起反攻，与神秘战队一起夹功掠食族。

    另一边，艾伦和那掠食族高手的战斗也到了尾声。

    那大汉起初一把战枪使得猛若雷霆，可越打越是心惊。他发现艾伦的刀势如怒海狂涛，波波不息。这也就罢了，偏是那把不起眼的黝黑重刀，每每一刀扫过后，仍在空气中留下道道暗劲。如同海下暗流般，不断牵引着自己的枪势。使得他枪势不断微微偏离，而对方布下的暗流互相碰撞，使得两人交手的空间力场波动，大汉的战枪越来越不听使唤，枪势几欲崩溃。

    便在这时，艾伦抽刀忽退。明明是进击的良机，偏是他残留下的刀气暗劲仍干扰着周围的空间，使得大汉只能眼睁睁的放过。却见艾伦抬刀，浑身透出橘黄色的源力光芒。随着重刀每上扬一寸，他身上的威势便会加剧一分。那纠缠在刀上的源力宛如海潮倒卷一般，仿佛海啸将至前，海水退潮般的异象。

    大汉突然知道，当艾伦一刀斩下时，必是堤决城崩的惊天一击。

    知道归知道，他却无法阻止。

    艾伦提聚源力，一声轻喝，重刀如高峰倾斜，压出霹雳雷鸣重斩而下。

    周遭暗流尽被这一刀吸得干干净净，与刀上纠缠的源力化成接天怒浪重重压来。大汉几乎尖叫起来，身上源力光芒亮了起来。他横格战枪，摆出全力防御的架势。不料重刀斩下，他聚起的护身源力当即给拍得支离破碎，千均斩在战刀上，竟没发出任何异响。只是战刀无声分开，切口边缘齐整平滑。

    重刀刀锋处一抹殷红滟光激射，随着刀势滑过大汉身体。当下盔甲迸飞，大汉自眉心起，现出一道红线。这道红线笔直垂下，将他居中分为两边。大汉仍保持着立姿，可眼中光芒却迅速暗淡，接着眉心处渗出一行鲜血来。鲜血越来越多，最后几乎是激喷而出，这名掠食族的高手，才轰然倒地。

    艾伦收刀，刀锋处那抹如血般的滟滟红光竟有了一分圆润之意。他倒没有注意，只见到吉恩带人自灰桥镇里冲杀出来，和另一支不知是何身份的队伍夹攻掠食族。掠食族顿时不敌，片刻之后，已经失去战意。剩下不到十人开着机车疯狂逃进了夜色里，留下了满地伏尸。

    自由之门的士兵打扫着战场，艾伦拎着千均走回镇子时，看到吉恩和一个全付武装的年轻男子正在交谈。那人年纪和吉恩相当，身上装备却十分精良。一身暗色的战术服外套着魔能护甲，身后背着一把黑色的机枪，枪身上有几道曲折的导能纹路，显然是把魔能枪。

    相比之下，吉恩显得寒酸得多。这名少尉看到艾伦时，朝他指了指，那与之交谈的男子立刻快步迎来，道：“艾伦少爷，你果然在这里。”

    艾伦疑惑道：“你是？”

    “玛特，黑鹰突击队小队长。我们驻守在第七区，收到家族的命令就过来支援艾伦少爷了。”男子微笑道。

    贝思柯德的家族武力有几个分支，驻守巴比伦负责保护古堡的是剑齿虎，在地表实施打击行动的黑鹰，负责情报工作的暗枭以及开拓家族殖民星的烈火狮鹫。其中，简称烈鹫的军队不是跟着罗迪父子远征外域，就是驻守在贝思柯德所属的殖民星上，在地球是看不到这支军队的。

    甚至其它三支部队，剑齿虎人数最少，暗枭则身份保密。只有黑鹰活跃在地表，也多为其它家族所知。玛特这支小队是驻守在第七区的几支队伍之一，由于他们的据点离灰桥镇最为接近，因此接应艾伦的任务便落到他们的头上。

    玛特拥有15级的战力，再加上一身精良的装备，哪怕普通的17、8级的对手也敢一战。他带队来到灰桥镇的时候，远远便察觉小镇被掠食族攻击，当下快马加鞭赶到。此刻见到艾伦，心下却不由一惊。刚才艾伦由战场上走来时，身上凛冽的杀机末曾完全收敛，让久经战场的玛特也感到一阵如针刺般的感觉。知道这个看似年轻的家族少爷，实力很强。特别是千均刀锋上那抹滟红，让玛特有些心惊肉跳。

    那是宛若实质的杀意，也不知道经历多少生死之战，才可将这缕杀意温润至此。

    听过玛特自报家门后，艾伦点头，随口道：“家里怎么知道这里会撞上掠食族。”

    他继续朝镇口的方向走。

    玛特陪在他身边道：“之前暗枭他们一直在查当年袭击少爷的掠食族，最近得到消息，知道他们在第七区出现。这个消息传回家族时，少爷已经离开了巴比伦。正好你也到第七区来，所以上头让我们立刻赶过来，以防不测。”

    艾伦突然站定，旋风般转身，双眼光芒流淌。他捉住玛特的手沉声道：“你刚才说什么？难道刚才那支掠食族，就是当年那一支？”

    玛特只觉艾伦的手如同发烫的钳子般，似要将自己手腕夹断。一边暗惊这小少爷的源力竟如此炽热狂暴，一边忙道：“以暗枭收集到的情报来看，应该不会出错。”

    艾伦放开了他，加紧脚步回到镇里，拾回千均的刀匣便要离开。途中，玛特拦了下来：“少爷且慢，我很了解你现在的心情。但事关重大，请你再等多几天。这几天第七区其它灰鹰的队伍会集结过来，到时候，我们会和少爷一起……”

    “玛特队长。”艾伦的声音十分平静，可在那份平静下，却是炽热如岩浆般的恨意。他看向这名黑鹰队长道：“你不会明白，我等这天足足等了九年。我已经不想再继续等下去了。”

    “可是……”

    “你可以留下，如果你的上司追责，就说是我的命令。”艾伦说完，绕过了玛特快步而行。

    玛特苦笑，追了上来道：“好吧少爷，如果你执意如此，那我们跟你走。请给我5分钟的时间。”

    艾伦点头，他抱着刀匣坐在镇口的墙角边。

    黑鹰的人正在集合，这时身后一阵脚步声传来，彼特的儿子喘着气跑到艾伦身边道：“艾伦哥哥，你没事太好了。”

    看到他，艾伦泛起一道笑容。

    当年，戈壁小镇被掠食族夷平，他无能为力。可今天，他至少保住了灰桥镇，保住了彼特的妻儿。他摸摸乔的脑袋道：“我要走了。”

    乔意外地看着他，眼中闪过几分不舍，却没有任性地说出来。

    “记住我教你用枪的方法，接下来，就得靠你保护自己的母亲。你能做到吗？”

    乔用力地点了点头。

    “彼特中尉会为你骄傲的。”艾伦站了起来，黑鹰已经全员集合，是出发的时候了。

    他和玛特汇合时，吉恩跑了过来，对艾伦道：“很感谢你的帮助，少尉。”

    “没什么。”

    “我听说你们要去对付掠食族。”吉恩歉然道：“事实上，我很想和你们一起去。可我不能把这里丢下，特别是发生这种事之后。”

    “我知道的。”艾伦笑道：“我们立场不同，一起行动也不方便，就在这里分开吧。再见了，吉恩少尉。”

    吉恩一时无言，就像艾伦说的，他们立场不同。今晚可以并肩作战，可谁知道来日会否有兵戎相见之时？吉恩只能站在原地，目送着艾伦和黑鹰这支队伍消失在夜色之下。

    分别取回留在附近的车辆后，玛特开着艾伦租来的越野车，和后头涂着黑鹰标志的几辆汽车组成一支车队行驶在深夜的荒野上。不时收到前方探路人员发回的信息，根据这些信息，车队不时调整方向，循着逃去掠食族留下的痕迹追去。这一追就从晚上追到了白天，队伍已经离开灰桥镇足有上百公里。

    一片山区在午时横亘在车队的前方。

    艾伦皱了皱眉，掠食族如同藏在山里，要把他们一窝端了可就有点棘手。只能退而求其次，希望可以干掉他们的首领。但如果能够斩杀首领一类的角色，也算报了大部分的仇。

    车辆就地伪装，艾伦一行悄然进入山区。不料再转过一条盘山道，突然山道中间出现一道身影。有人背对着他们，大刺刺地站在道中，十分扎眼。艾伦凝神看去，这人出现完全没有让他生出感应，显在隐匿方面是个好手。这时，他转过身来，用冰冷的声调道：“你们不能再往前了。”

    玛特看向艾伦，后者做了个稍待的手势。那是艾伦见他不似掠食族，否则早出手了，哪还会等他开口说话。

    “理由呢？”艾伦问。

    男人朝山区某个方向一指：“那是我的狩猎场，不欢迎陌生人进出。”

    “狩猎场？”艾伦皱眉：“这里有什么危险种出没吗？”

    “危险种？”男人低笑一声：“也算是危险种吧，毕竟，掠食族还真无法把他们视为人类。”

