    龙炎将手机丢在一边，抱住沈若瘫软的身体，她简直比病入膏肓还要糟糕了，连瞳孔都散开了，小脸青中带白，唇瓣都带着紫。

    “小若，你别慌，怎么可能那么巧是佐佐他们的车。”

    沈若这样子，真的吓到他了，抱着她的手臂都在抖，心更是揪成了一团。

    他用力地掐了掐她的人中，沈若瞳孔缩了一下，眼里渐渐地恢复了一点神采，她的唇抖了抖，艰难地说出两个字，“医院！”

    听见她开口说话，龙炎才松了口气，立即说：“好，好，我们去医院，立即去。”

    龙炎捡起手机，闵旭那边还没挂电话，他沉声问道：“那两个被撞伤的孩子被送到哪个医院？快告诉我。”

    “大哥，在市中心医院，我也在路上，准备过去确定孩子身份。”

    话音刚落，龙炎这就挂了电话，立即让助理开车去中心医院。

    助理一路上都将车开得飞快，到了医院时，从护士得知两车祸送来的孩子还在手术室急救。

    手术时间可能会很长，为了尽早确认出车祸的是不是佐佐他们，龙炎和沈若直接去了停尸间，车祸中当场死掉的尸体，现在就放在这医院的停尸间里。

    沈若的心脏阵阵紧缩，腿也是软的，要不是龙炎在身边一直扶着她，她怕是连路都走不了。

    停尸间的门打开，扑面而来的是阴冷，沈若有种如坠冰窖的感觉，心、血液连同躯体，都仿佛被冻结了般。

    要不是里面的孩子，是……

    她立即止住这个念头，深吸了口气，抬腿跨了进去。

    停尸柜被拉出来，上面盖着白布，沈若抬起的手，抖得厉害。

    “小若，我来吧。”

    龙炎抓住白布的一角，手臂抬起，将白布掀开，一张稚嫩，沾着鲜血的小脸出现在两人眼前。

    沈若直到这时，一颗心才重新恢复了跳动，但那稚嫩的面孔也刺痛了她的心，她立即扭头不再去看。

    “不是佐佐他们。”

    将白布放下，龙炎也长松一口气。他恨不得打电话好好骂骂闵旭，差点将人都要吓死了。

    他扶着沈若离开了冰冷刺骨的停尸间。

    两人在医院外的一家餐厅简单吃了点，期间顾笑煜的电话打来，说刚下手术室，在沈若将孩子被抢走的事告诉他后，他立即表示会派人去找。

    沈若心里又多了份希望。

    时间一分一秒的过去，天亮到天黑，沈若的眼泪仿佛都已经流干了。

    晚上十点多，她紧紧抓在手里的手机响了起来，她都没看是谁打来的，就接听了，满含期待地问道：“孩子，是不是找到我孩子了。”

    “若若，孩子我给你找到了。”

    穆容廷说完这句话后，电话里，传来哭腔的稚嫩声音，“妈咪……”

    熟悉的声音，让沈若唰唰地掉下两行热泪，大哭出声，但这次是喜极而泣。

    电话里，三个小家伙也哇哇地哭起来，被陌生人带走，再关进小小的房间里，他们受到了不小的惊吓。

    穆容廷安抚三个小家伙，这边，龙炎就安抚痛哭不停的沈若。

    情绪稳定点后，沈若执意到小区外等着穆容廷的车，刚刚他在电话里说，已经带着孩子在过来的路上了，大概十一点多会到。

    沈若静静的站在黑夜中，一双眸子不再是黯淡无光的，此时比那天上的星星都要璀璨。

    现在过去的每分每秒，对她来说，都不再是艰难绝望的。她翘首以盼，终于，一辆车缓缓地停在她的边上，车门打开，三个小家伙，冲了出来。

    “佐佐佑佑，团子！”

    沈若张开双臂，跪在地上，用力地抱紧他们。失而复得的喜悦，让沈若再次流下泪水。

    母子四人抱在一起哭了好一会，沈若双眼含泪地在每个孩子脸上，重重地亲了好几下，之后又检查他们的身体，有没有受伤。

    确定他们完好无损后，一颗心才最终放了下来。

    穆容廷和龙炎，也终于松了口气。

    三个孩子被严静云的人带走后，藏在了山林里的一栋小木屋里，想着先藏一段时间，等沈若这边放弃后，再将孩子接回来。

    但严静云却万万没想到，自己儿子没站在她这边，动用了交通部门人脉，利用道路监控，锁定了带走孩子的车辆，最后将范围缩小到那座山林。

    又找了附近村里的村民，上百的人，到山林里搜寻，最后找到了那个藏孩子的小木屋，这才将三个孩子带了回来。

    沈若带着孩子回到公寓里。

    “龙少，今天多谢你了，太晚了，你早点回去休息。”

    虽然孩子不是他找到的，但是沈若还是非常感谢他的帮忙，要不是他一直陪在她身边，安抚她，她可能真的崩溃了。

    “穆总，您也请回吧！”

    对比龙炎，沈若对穆容廷的态度，差了很多，异常地疏离冷漠。

    穆容廷也看出来了，知道沈若还在误会他，加上他妈又做出抢孩子的事出来，对他就更恨了。并不是一两句解释，就能让她放下怨恨，得慢慢来。

    两个男人都没说什么，离开了公寓。

    沈若回到卧室，三个小家伙抱成一团，已经睡着了，她坐在床边，一遍遍地爱抚着三个孩子的小脸，一会掉泪，一会又笑。

    她很累，但却不愿闭上眼睛，只有这么看着他们，才安心。

    但她身体已经到了极限，24小时的关押和疲劳审讯，加上被熊姐那伙人欺负，全身上下都是伤，不管是精神还是身体，她都是强弩之末。

    她温柔地将小家伙们抱在了怀里，什么时候睡着的，她并不知道。

    “佐佐，佑佑，团子……”

    熟睡中的沈若，紧蹙眉头，神色痛苦，嘴里不断地叫着孩子们的名字，眼角不断溢出泪珠。

    唰地下，她从噩梦中睁开了眼，醒过来的瞬间，她的手就摸向怀里的孩子，同时眼睛也借着夜灯昏暗的灯光，看向怀里。

    直到手里摸到，眼睛看到，三个孩子完好无损地在她怀里，她才算真正的从噩梦中走出来。

    她看了眼手机上的时间，凌晨五点，还有一个小时就天亮了，等天一亮，她就收拾东西，带着孩子离开这里。

