    “帝天！！”第五烘炉内，处于崩溃中的空间里，来自苏铭三大分身同时的嘶吼，骤然回荡八方。

    在方才的那一刻，苏铭有种强烈的感觉，自己正在召唤其本尊，且已经仿佛置身于本尊体内，可以将其本尊直接的穿梭虚无而来。

    但却被人多次阻止，在这阻止中，苏铭借用此地的狂暴之力，来强行的要带走其本尊肉身，可在最关键的时候，他再一次被阻止。

    可这一次的阻止，却是让苏铭凝聚了全部修为，以劫月之力，以三山映月，强行的轰开了一切壁障，去睁开了眼！

    睁开的，是其本尊肉身的眼！

    尽管只是一瞬，但他却是看到了一个黑袍人，看到了那黑袍下的面孔，那是……帝天！！

    “我的本尊肉身，终有一天，我将夺回！！”苏铭仰天一吼，他四周尽管没有了凶灵存在，可这空间的崩溃在此时已经到了极致。

    就在这一瞬，来自此空间的崩溃，传出了震耳欲聋的轰鸣，在这轰鸣中，如同是一个世界的自爆，整个空间，完全的爆开。

    随着其爆开，所有的狂暴之力全部横扫之下，齐齐向着苏铭这里猛的狂涌而来，仿佛苏铭的存在，就是这自爆的空间中，唯一的黑洞。

    苏铭三大分身同时双目一缩，在这狂暴之力涌来的一瞬，他的三个分身同时双手掐诀，轰的一声，三大分身的劫月，在这一刻爆发出强烈的光芒。

    这光芒是由灰、红、黄组成，光芒相互重叠的刹那，苏铭低吼一声。

    “三山映月！！”

    几乎就是苏铭吼声传出的瞬间，他三大分身的劫月，在这一刻竟不断的放大之下，在他三个分身的中间，相互的重叠在了一起。

    三个劫月，骤然间化作了一个，此劫月之大，在出现的刹那，就立刻被四周空间崩溃的狂暴之力横扫，可在相互碰触的一瞬，这劫月猛的吸收吞噬起来。

    轰轰之声的回旋，让苏铭的这个劫月再次扩大，直至化作了数十丈大小后，这种劫月已然是修士前所未有，甚至在这天地间，也都从未出现过的庞大劫月。

    因为，这劫月是由几十个大能之辈的全身修为凝聚，是由一个空间的万古岁月之源凝聚，是苏铭的生命中，从死亡走向生，从隆冬走向春天的凝聚。

    轰鸣回旋，空间碎裂，这一次的造化，苏铭没有浪费丝毫，他将这造化全部吸收，凝聚出了这一个前无古人，怕是后也无来者，前所未有的……至强劫月！！

    哪怕是劫阳，在这劫月面前，也都是脆弱无比，这是一颗……能威胁到掌缘生灭大能的……天地劫月！！

    在这劫月凝聚而出的瞬间，苏铭的三大分身猛的相互融合，瞬息化作一人后，那劫月在其后，使得苏铭看起来，整个人充满了一股滔天的邪气！！

    毕竟，没有人具备如此庞大的劫月，那月中的闪烁的三种颜色，在苏铭的身上不断地重叠，当灰色之芒出现在苏铭身上是，他就是这苍穹下阴冥的化身，代表了死亡，代表了毁灭！

    当红色之芒出现在苏铭身上时，染红的不但是苏铭的身体，更有他的心神与灵魂，这一刻的苏铭，将是执掌杀戮的狂仙，那红色，是对鲜血的渴望，那血色，是苏铭当年欲将长空染红的执着！

    当黄色的光芒，出现在苏铭身上时，他代表的不再是死亡与秋红，不再是毁灭与杀戮，而是至极的生机，是那种对天地一切万物的怜悯与滋养，是一种跟随着他，就可以获得无尽的生命，于这夏炎中永恒的存在。

    这三种不同的性格，不同的气息，不同的给人的感觉，融合在一起后，就使得苏铭……邪气滔天！！

    这世间，邪异一词甚至都已经无法来形容他的诡异，但可以确定的是，这一刻的苏铭，是三荒大界，前所未有的存在！

    睁开眼时，世界在其眼中毁灭，还有那空间碎末化作了虚无后，在乱流中倒卷的至宝身躯。

    苏铭转过头，这一刻的他，全身上下散发着死亡的气息，一身……灰色的长袍，那是灰色的长发，灰色的瞳孔以及无情冷漠的死亡之身。

    他身子向前一步迈去，在这世界毁灭的冲击下，似乎没有任何力量敢来阻止苏铭的脚步，他一步落下，出现在了至宝身躯的旁边，右手抬起一把抓住了这至宝身躯的手臂。

    许慧心神一颤，这一刻的她，在看到了苏铭的目光与那灰色的瞳孔后，都呼吸一顿，一股强烈的陌生感，让她几乎认不出眼前之人，就是苏铭。

    抓着至宝身躯的手，灰色的苏铭抬起头，眼中冷漠之时，其身猛的向着此空间崩溃后形成的虚无，一晃而去。

    轰的一声，此地破空之声惊天间，苏铭已然带着许慧，冲向了虚无，一闪之下，消失在了这世界的毁灭中。

    在其消失的一瞬，苏铭回头看了一眼下方世界在碎裂后形成的无数碎片，其目光带着无情，落在其中一个碎片上，看了一眼。

    也就是在这一刻，第五烘炉外星空中的木牙老者，其神色极为难看，他之所以可以感受到在那空间内苏铭的一切，正是因为他临走时，留下了一抹烙印。

    让他没想到的是，苏铭居然察觉到了这烙印的存在，更是让他想不到的是，这一刻的苏铭，其全身诡异的程度，就算是他木牙，也都会心神震动。

    “好一个从死走向生，好一个从隆冬走向复春，好一个……苏铭！”许久，木牙老者喃喃自语。

    “三山映月……三大分身分别化作山印，同时映出一月，此月……前所未有，其强大的程度，足以让寻常的掌境大能都要骇然！

    他本可以借着这一场造化，达到了劫月，甚至迈入掌境……但他没有，他越是如此，就越是图谋极大！

    可以看出，他图谋的是其本尊肉身，因为若他不完整，那么就算是到了掌缘，也远没有如今……这般造化！！

    若他有一天融合了其本尊肉身，那么他将完整，将是从其明悟的从死走向生中的……生境！！

    这，就是你的图谋所在，你创造出了一个，走向掌缘生灭四大境中，可以直接踏入生境的功法神通！！

    此神通，足以与移山术，与九重剑并驾齐驱！！

    好一个苏铭！！”木牙老者凝望身后星空，喃喃中，即便是他，双目内也露出了一抹尊重。

    “不久的将来，三荒大界又一个生境大能，即将……出现！”木牙感慨的叹息一声，转过头，向着远处走去。

    “苏轩衣……有子如此，你就算如今承受着莫大的痛苦，也足以欣慰了。”

    木牙老者的身影，渐渐在这远去中，消失在了星空内，不见踪影。

    第五烘炉中，苏铭带着许慧踏入虚无，在这虚无中，他仿佛经历了无数岁月的变迁，依稀间，他看到了紫龙真人，他正在这虚无内的一处空间内，正与一些凶兽厮杀。

    他看到了玄殇三人分散开来，看到了云游在凄厉的惨叫中，被一个火灵焚烧了身躯，直接吞噬了元神。

    也看到了那擅长封魂的华域，正小心谨慎的在一片沼泽中前行，丝毫没有注意到，在其身后的沼泽内，有十多双绿色的眼睛，正冷冷的盯着其背影。

    苏铭也看到了火魁老祖，手中拿着一把战斧，正在仰天大笑，对那战斧爱不释手。

    同样的，还有龙海老祖，如今正悄无声息的跟着玄殇，嘴角的冷笑，在那玄殇没有察觉中，已经跟随了很久。

    还有……朱有财。

    苏铭看到，朱有财此刻在一个空间内，坐在山峰上，对着明月，流着眼泪，其手中拿着一颗丹药，泪水流下，落在地上，碎裂时散出了朱有财的喃喃。

    “我一定会找到第五石，去第五真界，去找到塑冥族，无论我付出什么代价，我都要……将你复活！！”

    这一切，在苏铭的穿梭中，被他一一看到，其他人可以忽略，但朱有财这里，苏铭记得枉生枪，记得此人在山峰上的出手救助，此为恩。

    恩，就需要报答。

    记住了朱有财的话语，苏铭的头发不再是灰，而是变成了黄色，他的双眼瞳孔也化作了金黄，整个人散出的气息，是一种磅礴的难以形容的生机，更有一种让人无法自主的想要接近的温暖。

    这个样子的他，哪怕是没有微笑，可在所有人看来，都是微笑，那种笑容的温暖，是可以让人放弃一切选择跟随的魅力，是一种……让人痴迷，让人膜拜的神灵之光。

    直至不知过去了多久，当苏铭在这虚无内走到了尽头之时，他的前方，出现了一片模糊的雾气，可以看到在那雾气里，有一处由几个踏灵台组成的边缘。

    这里，就是第五烘炉的最深处，第一层边缘所在，踏过这里，就等于是踏入到了第五烘炉的真正核心！

    那里，将会出现……第五石！

    （未完待续）

