    “东方道友的话不知赵道友听清楚没有，若是没有异议，我便要带东方道友离开是非之地，专心炼丹了。”歆虹似乎并没有看到赵奇风越发难看的脸色。

    赵奇风眼神游离不定，歆虹在云霞仙宗盛名在外，传言其击败过雷音仙宗的南一明。其在真仙这个层次必然实力不低，而且云霞仙宗为外人所知的，加上歆虹一起有三位真仙，不是眼下的赵奇风能招惹得起的。

    “虽然歆虹道友是云霞仙宗的真仙，地位比起寻常散仙和小型的家族真仙来得高，也不能仗势欺人吧，东方道友明明只是一介散仙，怎么就成云霞仙宗的贵客了，歆虹道友想要截人的目的我倒是可以理解，毕竟现在一个丹圣不是那么容易培养出来的。不过想我与赵道友两人手里强行截人，就算是云霞仙宗，我们也难以服气。”

    另外一道声音传来，陆小天转头看去，又一名妇人踏阵而出。。豁然便是徐素琴，陆小天此前暗中察觉到的另外一名真仙。

    “如此说来，两位是打算与我动手了？”歆虹面色不惊地道。

    “动手倒是不至于，原本我们找东方道友是想去取欲梦奇石，想必歆虹道友也有些兴趣。”徐素琴语锋一转。

    “欲梦奇石?此事当真？”歆虹面色一惊，然后又笑道，“徐道友真是会开玩笑，就算有欲梦奇石，两位也不至于跟我来分享这个消息，在两位的眼里，东方道友的份量怕是并没有欲梦奇石来得重吧。”

    “自然是没有，欲梦沼泽那边的迷失幻雾便是真仙进入其中，也难以自持，须得一名丹圣在欲梦沼泽炼制雾清仙丹方可破局。”

    徐素琴说道，“原本我们自然不想更多的真仙插足此事，只是由于东方道友中间逃遁了一次，耽误了不少时间，我最新收到的消息，已经有其他真仙进入欲梦沼泽，单凭我与赵道友两人，已经不足以控制局面。需要更多的援手，而且传闻欲梦奇石的石灵已经受伤，功效不全，除非用来炼丹，否则不足以让我与赵道友中的任何一个晋阶到真仙二境中的真欲境。”

    “所以你们想拉我，带上东方道友一起，只是真要炼制出欲灵真丹，又该如何算？”歆虹颇为意动地道。

    “若是没有出丹也便罢了，若是炼制出了欲灵真丹，只有一颗的情况下，归我们，我们愿意向歆虹道友支付一半的酬劳。如果有两颗，各取其一。如果有三颗，按第一种方案算。”

    徐素琴显然早就想好了说服歆虹的策略。“不管事情成败与否，事后歆虹道友带走东方道友我们绝无二话。”

    “这么说来，我是没有反对的理由了。”歆虹闻言一笑，又看向陆小天道，“就是不知东方道友意下如何，东方道友若是不愿，我还有云霞仙宗绝不勉强。拼些力气也要护得东方道友周全。”

    “既然几位真仙愿意带我过去，想必安全上是没有问题了，既然如此，走这一趟也并无不可。”

    陆小天点头道，歆虹说得客气，可他真要是拒绝，未免有些不知好歹。能有歆虹插足进来，他的处境比起之前无疑要好出了一截。只不过靠谁终究没有靠自己来得稳妥，真要是遇到生死关头，陆小天也不能奢望别人舍己为人的来救自己。关键还是要自身尽早突破到真仙境。如此方能面对更多的凶险。

    “之前已经耽误了许多时间，既然诸事已经谈妥，事不宜迟，咱们便快些动身吧。”赵奇风催促道，眼下已经有其他真仙得到了欲梦奇石的消息，难保后面不会有更多人知道，他们几个真仙在陆小天这些人面前倒是足够威风，若是碰到其他真仙，也讨不到多少便宜。

    歆虹点头，一行人相继穿过大阵，都元九人来时还想着找到陆小天之后，借赵奇风的势将陆小天之前得到的好处吐出来，只是看现在的情形，这一切自然是不可能了。方才这几个真仙之间谈事情使了些手段，刻意没有让他们一行人知晓，看样子应该是非常重要的事。

    穿过玄水极雷动灵阵之后，都元一行九人相继离去，而歆虹，赵奇风，徐素琴则带着陆小天，云霞仙子等人朝欲梦沼泽风驰电掣而去。

    真仙所掌握的地图卷轴显然不是仙人可比，跟着赵奇风等人一起前行，陆小天也难免有一种大开眼界之感。

    一连又赶了大半月的路，途中陆小天暗中炼化体内的炎灵之页，同时将仙晶置于青果结界内，将其化成纯净的仙灵之气，用来修炼龙珠。

    青果结界再次开辟出一道方圆数十里的小空间之后，陆小天自然不用再依靠镇妖塔，在青果结界内元神便能显化成真龙之体进行修炼。比起在镇妖塔内更为隐秘，方便。唯一可惜的是陆小天能将外界的仙灵之气导入到青果结界里面，纵然连续击杀了不少仙人，攒积了一些仙晶，将其转化仙灵之力，对于真龙之身的陆小天而言，却是远远不够，尤其是还要分出一部分用来催熟其他仙植。

    没有人知道陆小天对于仙晶的需求有多大，便是陆小天自己也不甚了解真龙修炼到后面的境界需要多少资源。唯一的清醒认识便是越多越好。

    否则不足以满足他在修炼上的需要。随着龙珠越发的凝实，一行人来到了欲梦沼泽，一阵瀑布轰鸣声如同战鼓擂动，四周弥漫着的湿润的水意，远处的雾气流转，在各种颜色之间变幻不定，一切都笼罩在那雾气之下，如同一个梦幻般的地域被遮掩起来。

    “好强的幻觉。”陆小天眼神一凛，云霞，云骊，冀空，冯欣等人此时已经开始运转体内仙元，去抵挡外界不断侵袭而来的幻觉。

    “若是能经过外围的历练，对你们也有足够多的好处，只要不接触里面的核心区域，你们便有一定的自保之力，量力而行，在外面等我回来。”歆虹吩咐了云霞仙子几人一句。

    “是，师叔！”云霞仙子等人纷纷点头。

