    劳斯莱斯飞快地在雨中穿梭。

    　　乔斯年的额发上滴着雨水，那水珠落在叶佳期的脸上。

    　　她茫茫然的大眼睛眨了一下。

    　　“你都知道了。”

    　　“是，叶佳期，我都知道了，所以你很失望？那天如果我没有回来，现在是不是你连我名字都叫不出口了？叶佳期，我叫什么名字？”

    　　叶佳期扯了扯嘴角，看着他。

    　　“叶佳期，我问你我叫什么名字！”

    　　此时此刻的乔斯年，有几分走火入魔。

    　　都是被她逼的。

    　　“乔斯年，我和你在一起不开心。”叶佳期看向他，茫茫然。

    　　“那十二年，你的笑容全他妈是伪装的？”

    　　这种狗屁话，他是根本不信的！

    　　叶佳期默了。

    　　那不一样啊。

    　　那十二年，他明明白白掌控着她的全部，可她却从来没有看透过他。

    　　这种感觉很不好。

    　　十二年时间，她知道他的只有冰山一角，这多可怕。

    　　现在，她累得不想去了解、去知道了。

    　　他和别的女人有孩子也好，和方雅订婚也好，她都不愿意再进入他的生活了。

    　　他不是她能控制的人。

    　　他是天生的王者，她攀不上这样高贵的男人。

    　　她只能遥遥仰望着他，祝福他。

    　　她和他的差距，她从来都知道。

    　　“说话！”乔斯年又掐了她一下。

    　　“乔斯年，我不知道是你变了，还是我变了。我和你在一起，不开心，真得不开心。你看，以前我总想跟你去山上看雪。可现在，你带我去看了，我一点感觉都没有，一点都不开心。”

    　　“乔斯年，有些东西，也许以前很想要，但过了想要的那个点后，忽然就不想要了。”

    　　叶佳期脸色苍白而平静。

    　　“找季先生做催眠是我一个人的意思，你不要迁怒季先生。我只是单纯……想忘了你。”

    　　“叶佳期你他妈给我听着，你休想！这辈子、下辈子、生生世世，你只能是我乔斯年一个人的！”

    　　乔斯年的手掐着她的脖子，双眸通红。

    　　逼仄、狭窄的空间里，他气息不稳，心跳异常。

    　　叶佳期笑了笑。

    　　“乔爷，你怎么那么幼稚。”

    　　哪有什么下辈子，哪有什么生生世世……

    　　本来前些天，他们这辈子的纠葛就能到此为止的。

    　　“叶佳期，如果你再敢找季清寒，别怪我对他和他女人动手。”

    　　叶佳期气息短促了一下。

    　　“我不会再找季先生了，你放过他吧。但乔斯年，我还是不爱你啊，怎么办？”她无措地笑了笑。

    　　笑容如一朵罂粟花，沾染了毒药。

    　　乔斯年的眼中如有什么东西支离破碎。

    　　叶佳期的嘴唇动了动——

    　　就在她刚想开口时，乔斯年俯身，捧住她的脸，一个热烈而缠绵的吻落了下来。

    　　这细密的吻如同窗外细密的雨！

    　　缠缠绵绵，无止无息！

    　　他一只手钳制住她的双手，一只手压住她的脑袋，强迫她和他接吻。

    　　窗外的大雨落在窗户上，唰唰直往下流，形成一道道白色的水柱。

    　　劳斯莱斯后面的车座上，温度骤然上升。

    　　乔斯年薄凉的唇在她的唇上啃噬、碾压，又撬开她的双唇，强势进入。

