    香果园成立时间不长。

    可是一上来，直接就拉起了规模。

    公司现在有正式员工近200人，因为在大建设，每天的开支，平均下来是几十万。

    各项事情不能乱……

    像是外包的开荒，不能停下。以及轨道车、灌溉系统的建设……

    李大华在采购这一块贪的钱不是特别多，可给公司造成的损失，根据不完全的统计，超过一百四十万以上。实际损失，肯定是大过这个数目。

    时间一晃到了七月份。

    果园里的椰香和红贵妃这两个品种的芒果，成熟了。

    这两个品种的芒果总共有550亩左右。这两个品种的芒果产量不是很高，亩产两千一百多斤……

    罗志组建了销售部，总共9人。

    采摘后的芒果进行机械分选，品质较差的芒果卖给批发商，每斤1.25元。

    特级果、一级果，包装好贴上标签送去大超市，每斤批发价是3.15元

    这一季的芒果产量有一百多万斤。特技，一级芒果41万斤多。

    剩下还有一千多亩芒果园，是凯特芒果，成熟期要在九月下旬十月份才能成熟。

    张晨被周柏从总经理位置上撸了下来，除了做采购，还跟着罗志跑市场。他吧，还需要再磨炼。

    这一天天的，赵吉阳肚子越来越大了。

    还有张瑶，李雪他们也是……

    经过李大华的事情，刚开始，大家关系有些疏远，慢慢又再次回归正常。但是想要回到原来的关系，挺难。

    就像受伤冒出一个疙瘩，戳破了，留下的伤疤永远还在。

    怎么说呢，这应该是很正常，很平常的事情。成长嘛，大概就是这样。

    碎石山上一百亩成熟的葡萄园，陈放给葡萄浇灌了许多次空间水。葡萄长势特别好，葡萄叶子郁郁葱葱，葡萄颗粒饱满……现在，葡萄已经开始红了。不过还需要累积糖分……

    在香果园待的够久了。

    陈放他们准备返回云山……

    算算时间，赵吉阳的预产期还有一个多月两个月……

    张瑶差不多也是。

    李雪要晚一些。

    “弟妹差不多两个月左右也要生了。你让她继续在这边，还是回云山？”晚上，张晨回来……陈放拉着他问。

    “回云山吧。水果销售渠道打开了，我请两天假陪张瑶回去。”张晨说。

    “周柏过几天也回去云山了。等你回来，和他交接一下手上工作。”

    “我……”

    “现在做个代理总经理。以后，凡是多个心眼，别再出问题了。要是再出问题，我这个脸，那是真没有了。”陈放揪着自己脸皮，说。

    “嗯。放心吧，以后不会再出问题了。”

    “李大华的事情，真是挺恶心的。反正这是你最后的机会了，能不能把握住，全看你自己……还有，财务部现在有独立审核权限，调查采购、物资分配等等问题。财务部新来的人，是康总安排进来的，你知道？”

    “知道。”

    “真的，今后别再让我难做。”陈放楼主张晨的脖子：“认认真真踏踏实实做好每一件事情。”

    人，吃一堑长一智。

    现在的香果园，为培养一个合格的领导者，可以承受一些损失。

    任何公司，最容易出现问题的部分，应该就是采购部了。香果园，除了采购这一块，别的部门现在都没有问题。

    除了李大华这个事情，今后凡是上万元的采购，都要总经理亲自过目。而且等忙过了香果园这个创建初期，等到明年，需要采购的东西，就很少了。

    第二天，陈放装了满满一后备箱的芒果，还装了一大串青香蕉，离开香果园返回云山。

    赵吉阳怀孕有八个月了，肚子挺大。

    之前去医院检查过，怀着的是个男孩。

    李雪和张瑶他们也去检查了，张瑶的是个女孩。至于李雪，怀了一对龙凤胎，一男一女。

    回到屏雅县，陈放他们在城里住了一晚上，第二天回去乡下，先去摆放了乔叔，和庄叔。

    庄叔的屏顶度假村，打包卖掉了，现在进入了仙女湖旅游股份有限公司，担任总经理。

    “康叔，庄叔。”来到他们公司的临时办公室，陈放抱着两箱芒果，上去就看到他们两个在办公室喝茶，聊天。

    “回来啦。”康叔笑着起身：“我还以为你得待到下个月呢。”

    “来就来，还带什么礼物。”庄叔笑着接过陈放手上的芒果，放到桌子上，打开。

    里面芒果有青皮，有些已经成熟了。

    陈放特意挑选出来的，都是特级芒果。

    康叔拿起一个芒果放在鼻子前闻了闻：“香。”

    赵吉阳挺着个大肚子，提了些香蕉上来，笑着道：“康叔，庄叔，吃香蕉。”

    “你肚子都这么大了，快点坐。”庄叔让赵吉阳坐到沙发上。

    “今年第一批芒果怎么样？”康叔说。

    “这些事最好的特级芒果。特级，一级芒果估计有41万斤，每斤价格3.15元。剩下的芒果打包卖给批发商，每斤1.25元。”陈放道。

    “这么便宜啊。”庄叔问。

    “现在是芒果大量上市的季节，价格就便宜。而且我们公司没有品牌附加值，过几年，香果园有名气的话，水果才能卖好价钱。”陈放结果康叔端来的茶。

    “每亩产量是多少？”

    “每亩产量2100多斤。高产的果园达到了3300斤每亩，可还有还多是今年才挂果的果园，这些果园的产量就只有几百斤。”陈放又道：“我们那边芒果品质算是不错的了，有些质量不好的芒果，地头价几毛钱1斤，没有人去收。”

    像是去年，有些特别不好的芒果，卖到加工厂，每斤3毛钱。这种情况今年可能也会出现……

    特别不好的芒果，倒不全是因为品质的问题。而是没有把握好采摘时间，让还在树上的芒果就成熟了。这类芒果也卖不上钱的，田头价格也是几毛钱1斤。

    此类情况很多很多。

    香果园那边捡起来了大型仓库，仓库内气温可以控制在15摄氏度以下。需要卖多少，就熟成多少。又或者直接量大批发……

    现在种植水果的人太多了，压力大。

    更重要是运输成本、以及人力成本这些。很多水果的产地价格，真是非常便宜的。但到了市场上，那个价格就不太友好。

    香果园有规模优势。

    现在的果商多愿意采购大果园的水果，一来品质相对有保障。二来运输这个环节，比从小果商那里采购要省去很多麻烦。

