
　　“下次这样我真的生气了！”

　　当来到了巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯前时，赫敏抱着胳膊气呼呼的开口。

　　“原来还能有下次啊.....”罗恩咂咂嘴，“这可还行。”

　　“你休想！”

　　学过两节女子防身术的赫敏比划起了花拳绣腿，然而她并不知道，甚至是许多女孩子们都没注意的是，其实这样反而会让人更有兴致.....

　　“.......”

　　哈利咂咂嘴，一个念头在他心里越发的根深蒂固。

　　“我也想谈一场甜甜的恋爱啊.....”

　　这自言自语的嘀咕声一出口，正在-0-0-0输出的赫敏顿时红了耳根，她收起了小拳头，不解气的踩了罗恩一脚。

　　“阿巴阿巴，我什么都没说。”哈利抬头望着天花板，随后连忙开口道：“对了罗恩，这里有什么？”

　　“有一个能心想事成的地方。”

　　罗恩也不墨迹，他在身前的白墙边来回的走动，从窗口到一个一人高的花瓶前折返了三次，就在他回到了原地之后，一扇带着花边雕刻的木门顿时在上面出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有有需要的人才能找到的房间，这里是有求必应屋，也叫来去屋，绝大多数人都不知道这里的位置，但总有些小机灵鬼在误打误撞进来之后会耐心的研究。”

　　“弗雷德和乔治很显然就是那小机灵鬼，他们在躲避费尔奇的途中十分幸运的发现了这里的秘密。”

　　“根据你的心中所想的需求，有求必应屋会变化出一个符合你心意的房间，虽然有些离谱的要求也能做到，不过嘛，那些离谱的内容仅能在屋子里，不能带出来。”

　　罗恩握住了门把手，将这扇大门打开，带着哈利和赫敏走了进去。

　　“罗恩，你迟到了。”

　　刚一进门，塞德里克就向他投来了幽怨的目光，格兰芬多的狂欢他是知道的，但不能因为这样就让他和秋两个人在这里默默的奋斗....

　　珀西是第二个到的，紧随其后的是弗雷德和乔治，与哈利赫敏聊天耽误了一会儿的罗恩是最晚来的，他们约好了一起加班干活，然而现在都快十二点半了。

　　“哎呀，抱歉抱歉塞德，你这不是还有秋陪着你么，孤单寂寞什么啊。”

　　“对了，我把哈利和赫敏带来了，刚开学那会儿他们估计都没法入门，不过现在倒是可以来观摩学习一下我们这群前辈们了。”

　　“哇~我亲爱的弟弟，你这厚脸皮可不是家传的啊，我们韦斯莱家可是以谦虚著名的。”弗雷德若有其事的开口数落着罗恩，一幅痛心疾首的样子。

　　“原来你就是我们家族的叛徒~受死吧！”

　　乔治大喝一声，随后洒出了一把的纸片，在纸片落地之后，一群纸棍小人“哇呀呀”的叫唤着冲了过来。

　　“你们居然还能让这东西发出声音了？”

　　罗恩颇为高兴的蹲下身一把捞起了这群纸棍人，这些小家伙噼里啪啦的对着罗恩的手一顿输出，但除了打飞了自己的胳膊腿之外，并没有什么卵用。

　　“当然了，这是秋的主意，珀西施的魔法，我们还参考了卡片没用上的职业设定，你瞧瞧这个。”

　　乔治又摸出了一张看着就很贵的炫金色卡片，一个身穿黄金骑士甲的小人已经不能说他是纸棍人了。

　　“这多亏了塞德，你鼓捣出了纸棍人之后，塞德拿着它软磨硬泡了半天，麦格教授终于大发慈悲的指点了一下。”乔治看着罗恩贱贱的一笑：“教授从你的最初版本上挑出了三十多处毛病，这是新的变形结构，你待会儿研究一下，不过成本也稍稍提高了一些，我们需要配合魔药才能让效果最大化，不过我们只打算进行小批量生产，作为卡包的随机附赠。”

　　“你之前说的军团战争貌似可以做出来了，除了最基础的纸棍人，我们还设计了带武器的版本的杂兵，金色的英雄带领白色的小兵进行混战，实体战场可比那卡片用的幻影战场简单便宜得多，塞德已经快要搞定了。”

　　乔治拉着罗恩叽叽喳喳的说着，就这几天的功夫，他们在纸棍人上的进步比之前制作卡牌时不知道要超出多少，毕竟难度下降了好几个数量级，之前积累的经验一下子就能派上用场，这就是降维打击。

　　相对于复杂的卡牌，纸片人这种高消耗品难度并不大。

　　随着罗恩进来的哈利和赫敏在进来这个房间之后只能瞪大了眼睛到处看。

　　“珀西。”

　　赫敏往前走了两步，来到了珀西的身前，在场的人中，除了哈利和罗恩，她打交道最多的就是珀西，同为好学生外加学霸，她经常向珀西请教事情。

　　“你们这是在做什么？”其实赫敏很不可置信的一点就是，在她的眼里，珀西不太可能会在半夜十二点之后还没呆在宿舍，虽然这看起来并不像是夜游，但本质上和夜游差不到哪去。

　　“为了梦想而奋斗，麦格教授其实都知道的，但只要第二天睡觉不打瞌睡，她其实不会说我们，两点我们就回去，不会影响第二天上课的。”

　　“说实话，因为做了这些事情，包括弗雷德和乔治。”珀西扬了扬下巴指向了那正在忙活着的双胞胎，“甚至他们俩都已经自学完成了七年级的变形术，在变形术高级巫师考试上拿一个A（及格），甚至是E（超出预期）我认为都有可能。”

　　“什么叫甚至？”

　　“我们就这么的不堪吗？”

　　满脸委屈的双胞胎愤愤不平的抬起头瞪着珀西。

　　“至少也是个O（优秀）才对吧！就连麦格教授改良过的变形结构我们都只花了一下午就学会了，我们是小天才。”

　　“这不是挺简单的么？”罗恩把金色的小纸片放在了桌子上，随后从一旁的材料箱里拿出了一沓已经浸泡过魔药的卡片基材。

　　“瞧。”

　　他抽出魔杖挥了挥，一打金色小人就出现在了原地，自带溅射的范围施法在批量生产上绝对有着碾压性的效率。

　　“......”

　　“你又不是人....”

　　弗雷德小声的BB了一句，随后又精神振奋的开口：“那以后这艰巨的任务就交给你了罗恩！我们还有剩下的七种英雄要做，模板都在那。”

　　“塞德负责指导秋入门，还有制作战场地形图，珀西负责二次加工，他说能让这些小家伙开口说话，不过还得研究研究，我和乔治就去研发新功能，那个血浆软糖我们感觉能给战斗增添点颜色，顺带还可以做点道具，让战斗变得更刺激。”

　　“毕竟，战场上可没有仁义道德，这可是金加隆的战争！”

　　“没问题，那就这样办。”

　　双胞胎虽然很多时候不怎么着调，但是一提到事业、赚钱、金加隆，他们的热情就无比的高涨，什么一天睡零小时，喝精力药水连续熬夜半个月，就为了啃下那些厚厚的变形术课本，这些事情他们是完全能做到的，而且还做得很漂亮，在工作的正事上，他们的提议一般都蛮有道理。

　　“不过....我们能做些什么？”

　　哈利在此时有点不确定的开口，赫敏足够优秀，也许能很快上手，但变形术不是哈利擅长的事情，虽然也很努力去学，但这门天赋第一的学科他还稍稍差了点了，虽然比其他同学优秀了些，可似乎这并不够。

　　“每个人擅长的地方不同，就像是秋，她的变形术说实话只是一般，但.....”

　　“不，是很糟糕...”秋在一旁叹了口气，“我去年期末的变形术勉强到了A，就算今年有了塞德给我补课，但我感觉今年依旧只能是A....”

　　“但秋帮了我大忙。”塞德拍了拍秋的后背，这温暖的语气中带着一丝宠溺和自豪，“瞧，战场地图上的地形增益减益，以及细节填充，地形还原都是她在帮我，不然我可做不出这样细致的地形。”

　　“每个人都有自己擅长的以及自己的优点。”

　　罗恩对塞德里克点点头，随后看向了哈利：“我们这群人里最缺乏的资源只有你掌握了。”

　　“什么？”哈利有些惊讶的看向了罗恩。

　　“魔药。”

　　“现在我们只是小打小闹，纸棍人其实是我们目前未能有力完成的卡牌的前置和试水，毕竟我们不能继续再亏下去了，第一步，我们要赚钱给海格赚一个驯龙场，他可是我们的大金主！这里的投资几乎都是由海格提供的。”

　　“现在或许我们还能够通过购买来弥补魔药上的缺口，毕竟现在用到的都不贵，大多是增强变形效果和防止魔力流失的普通魔药。”

　　“但在不久的将来，等我们的能力上去了，能够开始制作卡牌了，那么魔药将成为我们迈不过去的一个坎，而深受斯内普教授认可的你。”

　　“哈利。”罗恩将手放在了哈利的肩膀上，“你的任务很重，不过我也需要在这里问一句，你愿意加入我们吗？”

　　“当...当然！”

　　“我当然愿意，虽然我好像不太清楚什么是卡牌，不过这一定会很有意思的！”

　　哈利双眼发亮的盯着那些能动能跳能打架的小人，魔法界的娱乐虽然对他而言挺有趣的，但明显都太过古老了，缺乏新意。

　　“那我呢？”赫敏同样也有些心慌慌，毕竟才一年级，还没经历过一次考试的赫敏对自己的能力其实一直都处于不自信的怀疑状态，她需要考试来验证自己的能力，这是她一直以来都保留的习惯，从小到大都是如此。

　　“赫敏你有短板，或者不擅长的科目么？”

　　罗恩打趣的开口问着，说实话，罗恩自己仅仅是对魔咒方面的学科有着出众的天赋，但变形术...

　　如果不是魔力涌动让他能够外放魔力增强对魔力感知，并且能用暴力的手段让深度侵染变形的物品....

　　他在变形术上的天赋远不及塞德，也不及赫敏，大力出奇迹只针对不那么复杂的变形，而真正复杂的变形就需要自身的天赋作为底牌。

　　“你和珀西有些相似，不过珀西的草药魔药还有实践上有点弱，作为正经的学神，其实你需要的只是一点时间，全面的能力会让我们更容易的查漏补缺，因为懂得多，所以才能在别人想不到意识不到的角度上发现问题，并且解决它。”

　　“这....我.....”被当面夸奖当然是一件令人高兴的事情，而且罗恩也没有说谎，虽然心里有些不好意思的羞涩，但很快，赫敏就抬起头看向了大家：“我会努力的。”

　　她灿烂的笑着，露出了那对闪闪发亮的门牙。

　　“哼~”

　　突然想起什么的赫敏抿住了嘴，踩了一脚罗恩的大脚丫子。

　　“.........”

　　‘我做错什么了？’不明所以的罗恩有些疑惑的挠挠头。

　　“对了对了，我们已经不是松松散散的一团沙了，是时候决定了，大家！”

　　“取一个威风的名字吧！我们总不能挂着无名氏的招牌把我们的产品推出去对吧！”

　　（码字的已经取名癌晚期了，救救孩子吧！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七十三章 有求必应屋内的神秘组织免费阅读。https://xs.23sk.com 