    白敏儿操纵遁光，飞到适才进来的入口下面，便见石坚从乾坤袋里取出一块铜镜和几张黄符，铜镜堵洞眼封月光，黄符贴壁固定铜镜。

    施法完毕，石坚凭虚下视，水中死尸沉沉浮浮，没有丝毫异状，不禁松了口气，笑道：“总算我们动作快。”

    “水里的是濡尸？”白敏儿问道。

    石坚点头道：“没错，是濡尸。濡尸是用淹死之人的尸体炼制成的，浸泡在水里，可保存百年不腐，照射到月光或者沾到人血就会尸变，对人气极为敏感，它们忽然从水下浮上来，应该是感知到了我们的气息。”

    白敏儿盯着水潭看了一会，问道：“这水潭里到底有多少濡尸啊？怎么感觉死尸一直往上冒？”

    “估计很多吧，这个鬼地方相当邪门，阴气非常重，简直就是一座阴墓，滋生的妖鬼尸魔绝不在少数，我们要小心。”石坚示意白敏儿往墓室门口飞去，尚不到门口便道：“落下去。”

    遁光着地，白敏儿娇嗔道：“抱够了没有，还不快松开。”

    石坚笑了笑，松开环抱白敏儿纤腰的双手，走到一面石壁前方，用手摸了摸，只觉石壁冰凉刺骨，宛如寒冰砌成，还有一种针刺感，体内灵力忽受一股潜力，似要透体而出一般。

    微微点头，他一脸肉疼地取出九张极品地灵符，分别贴在石壁各个方位上，隐隐勾勒出一道门形，白敏儿看得莫名其妙，忍不住问道：“你要做什么？”

    石坚手腕一翻，阴木剑出现在手中，体内微薄土元力灌注，剑身散发淡淡黄光，对着石壁一划，竟如刀切豆腐一般刺进壁中，从上划到下，毫无滞碍。左一剑，上一剑，右一剑，下一剑，要把石壁切下来的阵势。

    “墓里最麻烦的不是濡尸等尸鬼，而是锁神石。锁神石要布置成合围空间才能发挥出最大威力，我切下来这块石头就是墓室里的锁神石，弄掉它，墓室中锁神石对我们的封锁效果就会减弱，算是给自己安排个安全的后方。”

    白敏儿看着石坚，感觉这个家伙做事真的滴水不漏，周详无比，稳健得过分了。有些无聊地看着他切分锁神石，一一收进乾坤袋，又无语又好笑。别人进墓图钱财，他进墓图几块石头。

    锁神石不是什么稀罕玩意，石坚若是舍得花费几年时间，也能炼制一些出来，只是锁神石数量少了，效果跟没有一样。像墓里这么大块的锁神石相当罕见，在石坚眼里比任何金银珠宝都要有价值，弄些回去炼进极乐灵屋，一定会成为一个大杀器。

    此时此刻，石坚忽然有点后悔没把极乐灵屋带出来，虽然可以隔空召唤，但凤海到崂山太远了，以极乐灵屋现在的灵气转换阵法，速度慢就不说了，能量供应也有点跟不上，无法远距离穿梭虚空。

    何老怪炼个简单框架就花了六十四年，石坚得到灵屋才几年时间，熟悉其中禁法需要时间，修炼上又不能松懈，实在分身乏术，对灵屋的强化进展不大，偏偏何老怪不肯配合，灵屋神火化了这么久也没化掉。

    一面石壁上的锁神石被挖掉，石坚尝试使用了一下玄天遁地术，尚有妨碍，不过逃命已经不成问题了。

    乾坤袋剩余空间还很充足，石坚正想挖第二面石壁的时候，墓室外忽然传来阵阵异声，好似有无数头野兽在甬道里驰逐狂奔。

    石坚、白敏儿对视一眼，都有种不好的预感，墓里这么乱，十有八九是墓里的机关被人触发了，放出了一些奇奇怪怪的东西。便不在耽搁，贴上穿墙符，从石门上穿了过去。

    门外有一条宽阔平直的甬道，通向黑暗深处，不知所往。石坚操纵头顶悬浮的火球照了照周围，就发现这一条甬道。甬道内同样放置了锁神石，封锁效果比墓室里还强，体内灵力甚至有种被拉扯的强烈感觉。

    甬道里黑黢黢，静荡荡，一点声音也无，仿佛刚才二人听到的响动只是一阵幻听。灵识被严重压制，探查不了多远，石坚对白敏儿小声说了句‘跟紧我’，迈步向前走去。

    白敏儿亦步亦趋地跟着，身处险境，她绝不会误己误人，玉手紧握宝剑，美眸警惕地扫视着周围。

    火光闪烁，洒落一地红霞，待光远去，火焰的光芒和温度立时被黑暗、冰冷吞噬，一点痕迹都没有留下。石坚、白敏儿像是两个行走在无边黑暗中的人，远远看去，火球发出的光宛如一点萤火，格外渺小。

    甬道很长，二人走了好一会也没有走到尽头，路上极为平静，什么危险都没碰到。唯独甬道顶上，时常响起夜里老鼠在天花板上奔跑的声音，风一般来去，来得快，消失得也快。除此以外，再没有其他声音。

    走着走着，石坚忽然停下，低声问道：“敏儿，你觉不觉得有什么东西跟着我们？”

    白敏儿疑惑道：“有吗？”

    “仔细听！”

    二人不再说话，甬道内一下子安静下来，万籁俱寂，白敏儿凝神细听，果然在后方的黑暗中听到一些若有若无的声音，那种声音很奇怪，仿佛是什么东西的喘息声，压得很低很低。

    她心神一紧，发现那些喘息声正在快速靠近，刚要开口示警，忽的火光大放，一个笆斗大小的火球从上方飞出，射入黑暗之中。光影扩散，一道道黑影惊惶后缩。

    一个‘爆’字从石坚口中传出，尖锐爆音响彻全甬道，听得几声凄厉刺耳的惨叫过后，黑影坠落如雨，白敏儿、石坚定睛一看，竟是一种浑身长满黑毛，红睛怒突，身材矮小的人形怪物。

    石坚认出这是一种名叫‘山都’的妖魔尸鬼，凶残成性，喜食人心，擅长穿土行石，极为难缠。不过墓中有锁神石，它们同样受制，方才暗中跟随，不然会从石壁中突然冒出来将人扑倒挖心。

    适才的爆炸声惊吓到了山都，粗重的喘息声响成一片，前后左右都有，汇成繁响，如同闷雷一般，声势吓人。

    忽地一声巨响，仿佛有什么东西砸在地上，石坚神色微动，一把拉住白敏儿向前飞奔。

    “什么声音？”安倍理仁警惕地问道。

    色魔龙也笑道：“应该是普鲁士兵、崂山修士与墓中怪物交手的声音，不用管他们。”

    “色魔君，快到了吗？”一个阴阳师问道。

    色魔龙也指着前方道：“穿过那座大殿，后面就是后殿，也就是杨前辈尸身所在。我们引进来的人，估计死了不少，满百人后殿才能开启。”

