    第110章没有可是

    姜南清看着自己所画出来的路线问陈民道。

    “陈伯伯，是这样吗？我没有没画错？”

    陈民望着姜南清画出来的路线，诧异地说道。

    “没错，一点都没错，你画得很对。”

    “小姑娘你还挺有本事的，竟然一下子就画出来了，不过知道了路你也出不去啊，我劝你别去冒险，以免搭上自己的性命。”

    “还有，我要提醒你一句，”陈民放低声音道，“城主好女色，特别是年纪小的，你千万不要被城主府的人抓到了，不然就麻烦了。”

    姜南清点头道：“好，谢谢陈伯伯你的提醒！”

    姜南清开始研究该如何去找姜鑫良，魏海秀坐到她身旁说道。

    “南清你该不会真的要去找鑫良吧？”

    “嗯。”

    “这太不安全了，你。”

    姜南清眸底一片冷清地看着魏海秀，打断道：“海秀姨你不想把鑫良找回来吗？”

    “我当然想。”

    “那就可以了。”

    “可是。”

    “没有可是，”姜南清又打断魏海秀的话，“你觉得现在除了我，还有谁能去救鑫良？”

    魏海秀沉默了，她知道姜南清说的对，姜南清随时可以藏到空间里，没人能抓到她，所以她是最适合去救姜鑫良的人。

    魏海秀低语道：“虽然他们抓不到你，但你也出去呀，根本没办法去找鑫良，就算找到了他，你们又该怎么逃回来？”

    姜南清抿了抿嘴巴，手指握紧在一起说道。

    “会有办法的。”

    魏海秀看到陈民拿着粮食准备做饭，想到他们放在外面的粮食已经没有了，现在要是突然让姜南清从空间里拿出来的话也不合适，会让陈民起疑的。

    魏海秀犹豫了片刻，走到陈民的旁边窘迫地开口询问道。

    “陈大哥，我们能不能先和你借些粮食？你放心，我们会还给你的，不会白拿你的粮食。”

    陈民笑着说道：“不用借，我这没什么好东西，你们将就吃着。”

    “之前我在地窖里放了不少粮食，那些官兵不知道，不然就保不住了。反正我现在也是一个人，吃不了那么多，你们也别和我客气。”

    魏海秀没想到陈民的人这么好，连忙说道。

    “那就谢谢陈大哥你了，我来做饭吧，你歇着。”

    “没事，不用，我闲着也是闲着。”

    不过陈民看着已经见底的水缸叹气说道。

    “就是这水不够吃了，之前还能去井里打水，现在城里的井都被官兵给看住了，唉，上次城主府分水还是七天前了，再不分水怕是要渴死了。”

    魏海秀疑惑地问道：“分水？城主府还会给你们分水？”

    “嗯，城主府那边时不时会给我们分一些水，不然我们哪里有水喝啊，城里的井都被城主府给看住了。”

    魏海秀瞥见水缸底沉积了不少碎渣，看起来有些恶心，陈民注意到她的视线便主动解释道。

    “城主府给我们分的水都是城主府用过的水，比如洗菜，洗衣，洗碗剩下的水，反正城主府先用过一次之后才会分给我们。”

    (本章完)

