
    第973章针对

    出事不到三分钟，大批管理员和巡逻人员现身，竭尽全力驱赶撕咬的老虎，只是一切都已经太迟。

    除了仓皇逃出去的一辆吉普车没事外，其余八名想要袭击叶天龙的男子全部死亡，一个个血肉模糊。

    巡逻人员一边封闭园区，一边呼叫救护车和警方，还把沈天媚的车子堵截了下来。

    他们原本想要追赶那部跑掉的吉普车，但后者发疯一样撞破铁网逃离，园方又只能暂时罢休。

    十一点，大批救护车和警员现身，速度极快介入这一起事情。

    几名制服男女还把叶天龙跟沈天媚分开询问笔录，其中，叶天龙更是遭受到重点照顾。

    监控显示，这一起猛虎撕咬风波，就是叶天龙砸碎死者玻璃引起，算得上是罪魁祸首。

    “砰！”

    一个便衣刚摆起架子问了几句，临时作为审问室的会议室木门就被推开，几名年轻女子走入了进来。

    走在前面的一人格外耀眼，二十四五岁的样子，身材格外高挑，长相也相当冷艳。

    她三围完美的可以让很多女人自卑，即使是一套衬衣加套裙的简单组合，也无法使她稍显一点晦暗。

    反而把她完美身材，映衬的更加修长，她的秀发高高挽起，令她的粉颈修长，如天鹅般高贵冷艳。

    武凝冰，京城重案八组负责人，追求她的男人，绝不在两位数之下。

    而仅仅是警局里，爱慕暗恋武凝冰的单身男子，就绝对超过百分之八十。

    但武凝冰如天鹅般高贵，如寒雪般冷艳，自身冷若冰霜的气质拒绝了，无数女人眼中的金龟婿。

    “武组长！”

    见到武凝冰她们的出现，几个问话的警员马上起身招呼：“你怎么来了？你不是在放假休息吗？”

    “前晚死了三十六号人，今天又被猛虎咬死了八个，你觉得，我能好好休假吗？”

    武凝冰冷冰冰丢出几句话，随后走到审问桌前面，拿过笔录看了一眼，又扫过如水平静的叶天龙：

    “你叫叶天龙？”

    叶天龙很配合回道：“没错！”

    他顺势瞄了一眼对方，这女人长相很不错，衬衣、套裙、长袜、皮鞋，把她的身材勾勒的更加玲珑。

    一眼看去，这个女人是天使和恶魔的交融产物，有着天使的脸蛋和魔鬼的身材。

    只是这个女人，此刻正冷冰冰出声：“本地，还是外市？住哪里？”

    叶天龙淡淡出声：“明江，来京城旅游。”

    武凝冰眼皮一跳，目光犀利了两分：“你在明江住哪里？”

    叶天龙有些好奇对方的问话，不过还是告诉了武凝冰：“我住百石洲。”

    武凝冰眼神一冷，声音一沉问道：“你以前在华药集团做过业务？”

    叶天龙诧异看着对方：“没错，你怎么知道这些？认识我？可咱们好像没见过啊。”

    “当然没见过，因为咱们不认识……好了，这些跟本案无关，咱们就不谈了。”

    武凝冰掠过一抹狠厉，盯着叶天龙冷笑一声：“现在，咱们说一说今天的案子，是你挑衅老虎的？”

    叶天龙轻轻摇头：“没有。”

    “没有！”

    武凝冰砰的一声拍桌子，娇喝一声：“监控显示，是你从天窗探出身子，砸碎后面车子挡风玻璃。”

    “继而引发虎群暴动，还从破碎的车窗中，把八名无辜的人咬死了。”

    她杀气腾腾的看着叶天龙：“现场还有不少游客可以作证，他们都指证你引发了这场惨案。”

    看着武凝冰如刀子锐利的目光，叶天龙端起水杯润润嗓子：“长官，我说三点。”

    “第一，我们车子进兽园的时候，被工作人员贴了两张门票，上面有诱导剂，引得不少虎熊靠近。”

    “不相信的话，你们可以去现场和我车子提取样本，一定可以找到诱导剂的痕迹。”

    叶天龙逻辑清晰地作出分析：“对方贴这诱导剂的门票，目的是想要借猛兽要我们的命。”

    “第二，吉普车的挡风玻璃确实是我砸碎的，我之所以这么做，是因为我感觉到他们的敌意。”

    “我觉得他们会对我下毒手，比如撞击我的车子或者敲碎玻璃。”

    在武凝冰俏脸微微一变时，叶天龙又流露出一抹无辜的态势：“我势单力薄，只能先下手为强。”

    “第三，尾随我后面的是三部园区巡逻车，但我可以肯定，车上的人不是园区巡逻，是我敌人。”

    “包括给我贴门票的工作人员，也绝对不是园区的人，不相信的话，可以好好验证他们身份。”

    他淡淡一笑：“第四，虎群暴动，并非是我引发，而是那两张有鬼的门票，让虎群变得嗜血起来。”

    “综上所述，今天的事情，我算不上罪魁祸首，顶多就是正当防卫。”

    这一番话说出来，全场下意识安静了一会，有些讶然叶天龙思维清晰，同时嗅到了事件背后的复杂。

    武凝冰吩咐几个人去核实叶天龙的分析，随后目光依然冷冷看着后者：“脑子很灵光啊。”

    “只是你会不会太自大了？你说三辆吉普车的人要杀你，你有什么证据？”

    叶天龙悠悠开口：“证据？门票，假冒园区的人员，对了，还有一辆逃掉的吉普车，这都是证据。”

    “好！”

    武凝冰嘴角牵动一下：“就算他们要杀你，那他们是什么人？你又是怎么跟他们有过节的？”

    “你能招来这么多人杀你，可见你也不是什么好东西。”

    叶天龙耸耸肩膀：“我不认识他们，不过我相信长官的能力，你一定可以把他们绳之于法。”

    “我绳之于法的是你！”

    武凝冰气势十足，盯着叶天龙喝出一声：“不管什么人要杀你，你当时有很多法子规避。”

    “比如迅速撤离园区，比如丢掉两张门票，你还可以向园方求救……”

    “你有这么多正当途径不走，而是砸碎对方的挡风玻璃，搞出八条人命，其心可诛。”

    “叶天龙，我告诉你，如果他们是无辜的，你就等着被枪毙吧，如果他们是坏人，你一样要坐牢。”

    她走到叶天龙的身边，双手撑着桌子，居高临下娇喝：“防卫过当！”

    叶天龙感觉到武凝冰的敌意，他有些纳闷自己好像跟这女人没有交集啊，怎么这样针对自己？

    武凝冰盯着叶天龙，笑容有些得意：“你……完蛋了！”

    一阵轻风抚过，带起女人身上的香气，那绝不是香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。

    叶天龙狠狠吸了一口，随后直立起身子，贴向武凝冰笑道：“你好像很恨我，能否给个原因？”

    “这样，可以让我死个明白。”

    说话的时候，叶天龙有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道直吹了进去。

    气息拂动她耳边极其细密的小小绒毛，还有贴在耳鬓的几根发丝，这种感觉让武凝冰身子抖了一下。

    “没有原因！”

    武凝冰羞怒喝道：“叶天龙，你给我老实一点……”

    “武组长，死的八个人，有东洋人，有十三盟的人……几个巡逻员和售票员被打晕了。”

    这时，房门被人用力推开，出去核对消息的人跑了进来：“现场的门票确实有雌性诱导剂……”

    叶天龙看着武凝冰一笑：“武组长，我推断没错吧？你是不是该还我一个公道了？”

    “公道？”

    武凝冰冷笑一声：“会有的……”
