    “上古时代，人族昌盛，强者辈出，比你们所处的这个时代，至少强上十倍，百倍。”

    古南都意志，隆隆说道。

    引来王启明等人震惊，他们来自五国之地，见识浅薄，对这些隐秘，自然是第一次听到。

    但来自大威王朝的帝天一等人，则是略有耳闻，至于秦尘，更是知道的很清楚。

    传闻，远古时代，天武大陆的确强者如云，从不少传承下来的史籍中，都有零星的记载。

    只不过，中间经历了一次剧烈的动荡，最后，原本大陆上的诸多强者纷纷陨落凋零，十不存一。

    这个年代被称之为黑暗年代。

    但是。

    大陆典籍之中，对黑暗年代的记载，十分稀少，只是隐约有些记载，但具体原因，却鲜为人知，这在大陆史学界中，一直是个谜。

    即便是秦尘，对中间的情况也一无所知。

    如今，似乎能够听到这等远古秘辛，也让秦尘，立刻屏气凝神，仔细聆听。

    只听得古南都意志的声音，在这星空中隆隆回荡：“当年，天武界，武道昌盛，强者辈出，甚至有高手，离开天武界，遨游星空，征战域外世界。”

    “但是，就在我天武界人族，强盛至极之时，却突然遭受一个异域强族的入侵。”

    “那异域，实力惊人，大量高手，降临我天武界，对我天武界人族强者进行屠杀，当时，我人族强者奋起抵抗，诸多势力，纷纷联手抵挡，而我古南都，便是其中的一股中坚力量。”

    “但可惜的是，那异域强族实力太过惊人，战火很快蔓延整个大陆，我人族强者拼死抵挡，但却依旧无法阻止对方的脚步。”

    “最终，我们几大势力顶尖强者经过商议，决定牺牲自己的生命，来保护住整个大陆，为人族留下一点星星之火。”

    “那一战，天地之色，整个天武界，都被打的破碎，我人族强者，通过燃烧生命，终于重创了异族强者，使之异族强者，退出了天武界，但我人族，也是损失惨重，几乎所有的顶尖强者，全都陨落。”

    “为了保存火种，我古南都先辈大能，这才建立了这传承之地，就是为了使我古南都的传承，不被遗忘，能够流传千古。”

    “而今天，我终于等来了你们。”

    古南都意志脸上，带着欣慰，带着感慨。

    众人都听呆了，没想到天武大陆在远古时代，竟然经历了这么一场惨烈的大战，导致几乎所有的强者，都为之陨落，这又是何等惊人的一幕。

    只有秦尘，皱着眉头，似乎在想着什么。

    看到秦尘的表情，幽千雪心中不由得疑惑，忍不住传音道：“秦尘，你在想什么？”

    “哦，没什么！”秦尘这才反应过来，笑了笑。

    幽千雪见秦尘不说，也就没问。

    其实秦尘心中疑惑的是，如果按照这古南都意志所说，人族最后既然已经击败了异域强族，将对方赶出了星空，为何又会出现断绝历史的黑暗时代？

    毕竟。

    即便是各大势力顶尖强者，全都陨落，但还有其它人存活，一代代传承下来，也不至于会出现这么一段，隔绝了远古时代和近代历史的黑暗年代，并且几乎一点文献和典籍都没留下来。

    其中定然还有什么变故。

    “或许是击退异域强族之后，天武大陆还发生了某些事情，导致历史隔绝，而这古南都意志，乃是古南都远古时候的先辈强者所创，只是一道人为的意识，而并非真人，对接下来发生的事，也并不了解，所以才未讲述。”

    秦尘如此猜测。

    秦尘在疑惑，像帝天一等人，震惊之后，则都激动万分。

    从这古南都意志口中得知，古南都在远古时期，在整个天武界，都是最为顶尖的势力，如此势力留下的传承，又岂会简单，顿时一个个浑身激动的都在发抖。

    似乎感受到众人的情绪，古南都意志微微一笑：“我想诸位，都已经迫不及待了，既然如此，那么我便开始传承。”

    “根据诸位在擂台赛的表现，首先，你们获得的，是我古南都的一粒精神种子。”

    古南都意志话音落下，天空中，突然亮起了十二道光亮。

    这十二道光亮，一道呈金色，五道呈银色，还有六道呈白色，如同流星一般，瞬间落下，众人甚至还没来得及反应，就已经没入了每个人的身体之中。

    “这是……”

    每个人都震惊的发现，自己的脑海中，竟然出现了一粒种子，悬浮在他们的灵魂海上空。

    其中，射入秦尘体内的，是那枚金色种子。

    射入魔厉、帝天一、冷无双、华天渡、幽千雪等前六名选手体内的，是银色种子，剩下的几人，得到的则是白色种子。

    不知为何，在金色种子入体的一瞬间，秦尘心头有一种十分不舒服的感觉。

    还没仔细观察，就听古南都意志缓缓道：“这精神种子，是远古时代，我们古南都大能所创造，你们只需要用自己的真力和精气神去缓缓滋养，精神种子就会逐渐复苏，并且反哺你们，提升你们的感悟能力，壮大你们的真力，当你们的实力，达到一定高度，给予精神种子的滋养足够多之后，到最后，精神种子甚至会与你们融为一体，让你们的实力，得到飞跃般的突破。”

    “这精神种子，是我们古南都的独门秘法，专门用以培养顶尖强者，所以我古南都，才能历代都屹立在人族巅峰，无数万年不倒。”

    “实际上在远古时代，无数势力都想从我们古南都得到精神种子的创造之法，都不得而知，所以有关精神种子的事，你们十二人最好守口如瓶，不要轻易告知他人。”

    如此神奇？

    众人忍不住试着朝脑海中的精神种子灌输真力。

    嗡！

    只见众人体表，都激荡起了真力波动，一团团神秘的光晕，在每个人身上绽放。

    其中，魔厉身上的光芒最为浓郁，一股股浓郁的黑色魔气，仿佛怒龙一般，席卷而出，不断的扭曲奔腾，那气息，比之之前在擂台上的时候，强了至少一倍。

