    这个……

    顾一瑾没有回应该，而是望向洛宁，洛宁也在看她。

    “你……听到什么没有？”她问。

    怕这个丫鬟也是阿飘，她先看看洛宁会有什么反应，如果他能听到这丫鬟说话，那就代表她不是阿飘。

    “没有。”

    洛宁摇头，反问她道：“你听到什么了吗？”

    然后定定的看着她。

    “没有。”顾一瑾摇摇头，天啊，这丫鬟又是阿飘？

    怎么阿飘都喜欢用贺敬舟做借口，说他在找自己？这些阿飘到底想做什么？

    洛护卫在这里，不能让他察觉到什么，决定无视这个丫鬟，管她是阿飘还是妖，不是人她就不理。

    “世子妃？”

    见顾一瑾没有回应自己，丫鬟走近两步，看到洛宁，朝他点了点头，然后对顾一瑾道：“世子爷找你。”

    她向洛护卫点头？

    顾一瑾发现了这一点，立即望向洛宁，带着疑惑问：“你看到什么没有？”

    洛宁对顾一瑾的反应也相当的好奇，不答却反问：“我看到什么？”

    顾一瑾摸了摸头，难道是自己看错了，明明看到丫鬟向他点头的，似乎是认识他，可洛护卫为何说没看到什么？

    如果丫鬟是鬼，她不可能明知道洛护卫看不到她，还朝他点头的，点头就打招呼啊，如果丫鬟是人，为何洛宁说没听到什么？

    “世子妃？”

    丫鬟发现顾一瑾没理会她，只好又唤了她一次，这次顾一瑾干脆转身就走。

    洛宁看到她的反应，更加肯定了自己的猜测，于是跟了上去，道：“那丫鬟叫你，为何不应她？”

    顾一瑾脚步一顿，低声道：“你能看到她？”

    “当然。”

    顾一瑾顿时松了一口气，随即恼道：“刚才你为何不说？”

    “说什么？”

    “说你听到她说什么。”

    顾一瑾觉得洛宁刚才就是故意的，只是他为何要这样做？难道……

    “你不是也听到吗？为何要问我？难道你以为她是……鬼？”最后那字，他故意拖长，看看她的反应。

    果然，顾一瑾先是愣了下，然后瞪大眼，不敢置信的道：“你刚才看到了？”

    他看到自己跟那阿飘说话，那他刚才那些行为是在试探自己？

    洛宁承认道：“没错，我看到你跟那个……我不见的东西说话，对方是不是一个丫鬟？”

    “你……”

    听到他的询问，顾一瑾迟疑了一下，“没有觉得我疯了吗？”

    洛宁摇头，“我只是觉得不可思议。”

    他是不相信鬼神，是因为他没有见过，但觉得没有看到并不一定不存在，既然无法确定，所以他选择敬而远之。

    然而，世子妃今晚的举动，却让他有了另一种想法。

    有些人能看到，有些人不能看到，不能看到的，并不代表它不存在，而看到的，也不能说这人疯了，胡言乱语。

    他看到世子妃举止十分正常，不像是疯子。

    顾一瑾道：“刚才有个丫鬟跑进我的蘅芜苑，跟我说世子爷有事找我，我以为是外院的丫鬟，就没多想的跟了过来，可她将我带往西院的方向，我就感到不对劲。”

    “她长得像人吗？”洛宁没见过，所以相当的好奇。

    顾一瑾白了他一眼，觉得他这句话简直就有辱她的智商。

    “若不像人，我会跟她出来吗？”

    那倒是，洛宁点点头，他以为鬼都像传闻那样，披头散发，眼睛流血或舌头长到地，模样十分恐怖的。

    “既然像人，你是怎么认出她？”他又问道。

    顾一瑾解释道：“因为他们没有脚后跟，十分避讳地气，走路有时会飘起来。”

    原来鬼是这样的，洛宁忽地想起什么，他压低声音道：“你能见到那东西，不要说出去，免得弄得王府人心惶惶。”

    他相信顾一瑾没必要骗自己，她是真的能见到这种东西，但王府不是每个人都像他这么容易接受的，胆子也没这么大，尤其是王府禁止论谈鬼神之类的话题。

    而且王妃能见到鬼并非是好事，很可能会被人利用这事来攻击她和对付王府，所以见鬼的事，还是不要对外宣传。

    “世子妃？”

    那丫鬟看到他们低声说话，她有些急了，走上前几步：“世子爷还在等世子妃回去。”

    世子爷好像有急事要找世子妃，但世子妃却不在房间，她因为看到世子妃拿着灯笼独自走出蘅芜苑，才想过来找找，没想到真的被她找到了。

    可世子妃好像没看到她一样，这可让她急坏了。

    “你是蘅芜苑的丫鬟？”顾一瑾问。

    丫鬟见顾一瑾终于理她了，忙点头道：“是的，奴婢昨天才调到蘅芜苑。”

    顾一瑾又问：“刚才我和他的对话，你听到多少？”

    丫鬟微愣了下，随即道：“奴婢没听清楚。”

    当时世子妃无视她，她都不敢靠前，只依稀的听了两句，洛护卫问像人吗？而她听到世子妃回答，说什么我会跟她出来吗。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢是浅月。”

    “浅月是吗？”顾一瑾板起脸警告道：“不管你有没有听到，今晚的事一句都不准传出去，否则，唯你是问。”

    “奴婢不敢！”

    丫鬟吓得脸色苍白，立即应该下，可她却理解为世子妃与洛护卫在一起的事，不准外传出去，纵然心里对顾一瑾的做法有些不屑，但却不敢表现出来。

    回到蘅芜苑，羽衣和简妈妈看到她，立即奔过来，羽衣担忧道：“姑娘，你去了哪里？”

    顾一瑾道：“我出去走走，怎么了？”

    羽衣就道：“世子爷在找你，很有紧急的事。”

    “他呢？”

    话刚落，就见到贺敬舟从外面进来，顾一瑾还没反应过来，就被他大步过来，握着她的手拉了出去。

    顾一瑾吃疼的叫道：“贺敬舟，你要做什么？弄疼我了。”

    他的手劲有些大，握着她有点疼，到底出了什么事情，让他如此心急。

    贺敬舟意识到到自己弄疼了她，放开了她的手，“既然你懂医术，那你一定会解毒。”

    “解毒？”顾一瑾揉着手腕，愣了一下，脱口问：“谁中毒了？”

