
　　一转眼十天又过去了，萧天的左腿已经完全好了，唯一还在打着石膏的就是右腿，不过武强告诉萧天最多再过一个月他的右腿也可以拆石膏了，这可能对萧天来说算是比较好的消息了。

　　但是今天却还有个更好消息送给了萧天，那就是王奇不知道用什么办法也被送到医护室来了，而且竟然和萧天是一个房间。两兄弟相见自是很多话要说，一时间也让萧天忘了伤痛的困扰。

　　“老大，你知道我为什么今天过来么？”王奇冲萧天说道。

　　从王奇异常凝重的表情上萧天嗅到了一丝不安，所以萧天问道“为什么？”

　　“因为我从九号院的一个兄弟那里打听到他们这两天就要对你下手了，而且很有可能就在今晚。”

　　王奇说完，萧天的脸色也是陡然一变，倒不是害怕九号院的人，而是自己的腿伤现在还没有痊愈，武强反复告戒自己这些日子一定要静养少活动，否则自己的右腿很可能会终身残废。如果自己伤势痊愈的话，萧天就有足够的精力和体力与他们周旋。更何况萧天现在多半考虑的是如何从绿岛出去，如果可以从绿岛安全走出去，萧天是可以考虑放下和九号院的恩怨的。

　　王奇看到萧天脸色一变以为他是心怯了，所以沉声说道“老大，你放心我一定维护你周全。”

　　萧天呵呵一笑，拍着王奇肩膀说道“我不是害怕。自一只脚踏进江湖的那天起，我已经不知道害怕是什么感觉了，我只是在担心我的腿伤，我可不想一辈子变成瘸子啊。呵呵！”

　　“哦！是因为这个啊，你放心吧！老大，我和九号院的老大暴龙虽然没有什么交情，但是九号院上一任大哥跟我还有几次交往，我想暴龙多少会看在我的面子上不会为难咱们兄弟的。”王奇说道。

　　“但愿如此吧！”说完萧天望了望自己轮椅上的右腿，暗道如果不是有腿伤，九号院我一定让你们死得很难看。

　　这个监狱的夜晚和监狱的日子同样难熬，萧天和王奇就这么一个做在轮椅上，一个坐在床铺上微闭着双眼不知道各自心里都在想些什么。现在整个医护室的五个监号就剩下萧天和王奇这个，武强今天下午被叫到典狱长那听说典狱长病了在给他打点滴，估计晚上也不会回来了，所以整个医护室就剩下萧天和王奇两个人，一时间整个医护室静得可怕。

　　就在这个时候，皮鞋的踏踏声在走廊里响起，这个声音萧天是在熟悉不过了，是负责医护室的狱警，只是萧天和王奇不知道今天晚上他来干什么。

　　就见那名狱警手里拿着一窜钥匙径直来到五号监房，走廊后面阴暗的灯光掠过狱警的帽檐只能看到他的下半脸，但是他嘴角露出的冷笑还是没有逃过萧天和王奇的双眼。就见那名狱警用钥匙利索的打开了五号监的大门接着向里面的萧天二人深深的望了一眼，紧接着竟然离开了。狱警的这一举动让萧天和王奇不自觉的互相望了一眼，二人都从彼此的眼中看到了一丝疑惑，谁也猜不透狱警这一动作的背后究竟想干什么。

　　不过还是王奇在绿岛呆的时间长，他终于意识到将会发生什么事情了，就见王奇腾的一下从床铺上跃下推起萧天的轮椅就往外面跑去。

　　“奇哥，你这是干吗？”轮椅上的萧天大喊道。

　　就听王奇边推着萧天跑边说道“是九号的人来了。”

　　“不会吧？”萧天诧异的问道，让萧天诧异的是在监狱里听说过狱警可以和犯人勾结，但是却没有想到在绿岛狱警和犯人竟然可以勾结到这种程度，为了犯人之间的殴斗，狱警竟然可以大开方便之门。

　　“老大，你有所不知啊！在绿岛九号院是可以手眼通天的，只要在绿岛的范围内就没有他们干不来了的事情。”王奇推着萧天一路狂奔出了医护室，来到医护室外面的小广场上。王奇停下脚步和萧天四处张望，冷然发现不远处隐隐浮现几点寒光，接着十多个人慢慢的从夜色中浮现出来，正是九号院的打手们。就在萧天二人注视到他们的时候，他们也看到广场上的萧天和王奇，一帮人呼喊着挥舞着手中的钢管就朝萧天二人跑来。

　　“老大，我们快跑！”王奇喊道。

　　“往哪跑啊？”萧天问道，接着萧天发现今天医护室周围竟然没有一个巡警，只有诺大一个城墙岗楼之上的狱警漫不经心的向外面看着，对于围墙之内的骚乱竟然如同没有看到一样。

　　“往那边！”王奇大手一指医护室后面一个小门，那是一条通向监狱食堂的小道。

　　王奇定下注意推着萧天直奔这个小门而来，来到跟前发现这扇门竟然是锁着呢，王奇立刻破口大骂“操！他妈的，里面的锁都开了，还差着一个么？”接着王奇抬起右脚狠狠的朝大门踹去，由于这个门是铁丝网作成，上面的锁头也只是一般的锁头，所以王奇几脚就踹开了。

　　王奇推着萧天就疯狂的朝前面跑，其实王奇也知道这么跑下去迟早也会被他们追上，但是现在除了跑似乎并没有更好的办法。后面九号院的人很快就追了上来，这个时候王奇发现前面的黑暗处又浮现几道人影，显然前面也早就有人设下埋伏了。

　　真是前有猛虎，后有恶狼啊！王奇心中无奈的摇了摇头，最后在萧天的示意下二人停下了两拨人马的中间。王奇停住身形装成很无奈的样子把手从萧天轮椅后面的扶手上松开，接着摇着头苦笑道“我们不跑了，让你们老大暴龙出来说话吧。”

　　“哈哈！奇哥，好久不见了啊！”人群自动分开从后面出来一道高大的人影，由于月色灯光都在他的后身，所以萧天只能看到他的影子却看不到他的样子，这个一直隐藏在黑暗九号大监的老大暴龙给萧天个性很阴沉的印象，虽然看不清楚他的样子，但是从他言语和动作上就能看出来。

　　“暴龙，这么晚这么多兄弟不在你的九号院里待着，怎们？是要开派对啊？”王奇故意调侃道。

　　暴龙哈哈一笑，大声说道“奇哥，连这个你也知道？厉害！”

　　王奇冷哼一声，沉声问道“咱们明人不说暗话，今天你到底想怎么样吧？”

　　“我想怎么样？”黑暗中的暴龙反问道，接着萧天就见暴龙冷然冲自己一指“我就要他，不管生，还是死！”

　　“这话怎么讲？”王奇问道。

　　“很简单。今天如果他是要自己走过来，我可以保证他生，但是如果他要是让我兄弟请过来，我可就不敢保证他的人身安全喽！”语气中暴龙自然的流露出目空一切的态度，仿佛一切都尽在他的掌控之中。

　　“暴龙！我和你大哥还有几分交情，虽然他现在不在绿岛了，但是能不能卖我个面子，不要为难他。”王奇站在萧天的前面说道。

　　“哈哈！叫我不要为难他。你知道不知道他打伤了我多少兄弟，现在还有在监号里养伤的呢？”暴龙说道。

　　“但是你也一样把他的双腿打断了。”王奇神色不惊的说道。

　　听到王奇的话，暴龙慢慢地把头转向他，然后用他自认为比较温柔的语气一个字一个字轻声说道“那－还－不－够！”

　　“你到底想怎么样？”王奇不禁微怒。

　　就在王奇为了萧天的生死和暴龙讨价还价的时候，萧天则是面色沉静的做在轮椅之上注视着事态的发展，现在自己前面有暴龙带队的有十多个人，后面围追堵截的还有十多个人，看来暴龙认为今晚是收拾萧天二人没有任何悬念，所以只带出了二十多人。

　　“很简单，我要他的命！”暴龙恶狠狠指着萧天说道。

　　“暴龙，你真的一点面子也不给？”王奇冷然问道。

　　“哈哈！面子？他算什么东西？不错！我承认你和我老大强哥有几分交情，但是我告诉你，现在他不在了，九号是我当家！所以一切的规矩只能是我制定！”暴龙阴森森的说道“在绿岛我想要一个人的命，就绝对没有他选择的权利！”

　　“那我们就没有再谈下去的必要了。”王奇断然说道。

　　听到王奇的话，暴龙双手一摊，接着说道“奇哥，你应该知道我这个老大是很难当的。今天晚上别说我不给你奇哥面子，我派出三个人和你们打，咱们三局两胜定输赢。你们赢了，我就放过他。输了的话，任我处置。”暴龙用手一指坐在轮椅上的萧天。

　　“你说的是我们俩？”王奇问道。

　　“不错！”暴龙答道。

　　王奇一阵冷笑，接着说道“强哥啊！没想到你走了之后，九号院竟然变成了这样。暴龙，你应该看到他的腿伤还没好，根本就不可能打。”王奇用手一指萧天还打着石膏的右腿。

　　“你放心，我这个人办事很公平！他那局有人和他打！”这个时候从暴龙旁边走出一个人，萧天一看正是自己一弹弓把他打成太监的那个犯人，就见那个犯人一看到萧天就露出一副要把萧天吃掉的表情。

　　“你说他的腿坏掉了，正好我这个兄弟也是让他招呼得变成男不男，女不女的。这局就由他打。你看，怎么样，奇哥？”暴龙故意问道。

　　“这也叫公平？”王奇哑然失笑。

　　“这怎么不公平了？啊！？”暴龙装成很无辜的样子问着旁边的人，接着说道“我看很公平嘛！两个人都是腿坏掉了，只是位置不一样嘛！哈哈！”

　　“你…”气得王奇怒不可遏，这个时候被萧天一把拉住，说道“放心，奇哥！那场我打！”

　　“可是你的腿？”王奇问道。

　　萧天拍了拍自己的右腿，淡然说道“如果天不灭我，我的腿自然也就没事。”

　　王奇知道拗不过萧天，现在唯一的指望就是自己可以连胜两场，这样就不用萧天出手了。王奇上前一步，说道“好！头两场我来！”

　　“哦！你要一个人打两场啊？”暴龙不还好意的问道“早就听说奇哥曾经是天道盟第一刀手，只是不知道这个名号现在还挂不挂得住了？”

　　“哪来那么多废话！出手吧！”王奇沉声说道。

　　暴龙冷笑一声，一挥手从自己身后跃上一人……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九十八章 生死三局免费阅读。https://xs.23sk.com 