    第469章 冒牌货   

    经由冯初元提醒，大长老宁轩辕此刻才留意到林涛身上的变化。

    

    不仅仅是简单的地王境，体内的力量更是错综复杂。

    

    说的更确切一点，应该是包容万物！   

    不仅有着纯正的灵气之力，同时还拥有魔种的力量，雷电的力量，原本应该互相冲突，互相排斥的。

    

    但是，这些力量居然在林涛的体内，形成了微妙完美的平衡，成为了专属于林涛的独特力量。

    

    别看他现在只是个地王境，真要是动起手来，寻常的天王境，也不会是他的对手！   

    难怪，冯初元如此的自信，秦九州的态度也有所转变。

    

    照这个模样发现下去，林涛都不需要走什么捷径就可以自然而然的跨入化境。

    

    甚至……有可能他比那些走了捷径的家伙，修炼速度还要更快！   

    实在可怕！   

    “既然林涛已经拥有如此惊人的实力，何必还来多问化境的捷径呢？”

    

    宁轩辕不由得嘀咕了一句。

    

    这不是故意炫耀吗？

    

    “宁轩辕！”

    

    到了天王境的级别，五感早就超脱常人，宁轩辕的嘀咕自然也是落入了秦九州冯初元几人的耳中。

    

    冯初元当即听不下去了。

    

    蹭的站起身来，指着宁轩辕的鼻子，怒声呵斥。

    

    “多少年了，你还是这样一幅冥顽不灵的臭脸！”

    

    “就因为你不懂得变通，所以才会让长老会里，出现了阳顶天，烈天阳这样的败类！”

    

    “难道你已经忘记了当年的初衷，已经忘记了自己肩负的责任了吗？”

    

    秦九州此时也眯起了眼睛，仔细打量着大长老宁轩辕，似乎和平时有点儿不太一样。

    

    一时间，又说不出来。

    

    仿佛……换了个人。

    

    这是什么情况？

    

    是错觉吗？

    

    “当然没有！”

    

    宁轩辕仿佛是被刺激到了，立刻变了脸色，冷然怒斥道：“我始终没有忘记当初的理想，我们要建立一个前所未有强盛的龙国！”

    

    “不受外侮欺辱，四海承平，子民安居乐业！”

    

    “但是，现在的情况很复杂，我们必须要做出抉择！”

    

    听到这里，秦九州站了起来。

    

    “所以你是打算，选择投入他们的阵营，背叛龙国！”

    

    冷冷的一句话，如同滚雷，在大殿之中久久回荡。

    

    林涛，冯初元以及龙一的脸色，骤然大变。

    

    龙国长老会的大长老，竟然也要背叛龙国？

    

    那还有的玩吗？

    

    多少人的信仰，都要因此毁于一旦，直接崩塌！   

    “战神，是不是弄错了？”

    

    “宁轩辕虽然有时候意见偏颇了一些，但他也不至于背叛龙国的！”

    

    “这没有道理啊！”

    

    “如今的龙国，可是他和我们一众兄弟，经历了无数苦战，才终于建立的。”

    

    “再怎么样，他也不至于背叛的！”

    

    冯初元愣了一下，试图为宁轩辕解释。

    

    “呵呵。”

    

    秦九州只是冷笑两声，十分不屑的说道：“难道你还没有察觉到，他根本不是真正的大长老宁轩辕吗？”

    

    “冒牌货？”

    

    林涛和龙一面面相觑，同时瞪大了眼睛。

    

    显然是没有想到，还有这种事情发生，实在是离谱。

    

    “不可能！”

    

    冯初元连连否认，脸上也是多出了诧异之色，眼睛更是不自觉的打量着大长老宁轩辕，似乎是在寻找着什么。

    

    “你……你到底是谁？”

    

    “宁轩辕，去了哪里？”

    

    没几分钟，冯初元似乎也是察觉到了端倪所在，猛然变了脸色，就连浑身的气势，也是为之一紧！   

    “秦九州，不愧是镇国战神！”

    

    “这都能被你察觉，看来我真是小觑你了！”

    

    大长老宁轩辕似乎也不打算伪装了，爆发出狂妄的冷笑声，满脸的不屑。

    

    “可惜，这个时候才发现，一切都太晚了！”

    

    “我们即将改朝换代，建造全新的龙国！”

    

    极尽嚣张！   

    自负至极！   

    仿佛天下的一切，都已经是掌握在他的手里！   

    “自以为是的愚蠢！”

    

    “是什么样的猪头，让你如此的自信？”

    

    秦九州冷冷看着他，仿佛在看一个自娱自乐的小丑，连连摇头叹息。

    

    即便是作为小丑，这番表演，也实在是太拙劣了！   

    “呵呵！“   

    宁轩辕满是骄傲的说道：“你太狂妄了，根本不知道自己的处境，是何等的糟糕！”

    

    “你以为，我真的会去剿灭阳家和烈家？”

    

    “你以为，我真的会让烈天阳死在严承范三人的手里吗？”

    

    “天真！”

    

    “愚蠢！”

    

    “他们很快就会成为我们的同谋，一起踏上化境的捷径，和我一起建造全新的龙国！”

    

    “而你们，才是龙国境内，真正的叛乱分子！”

    

    好一手颠倒黑白！   

    林涛的神色变得森然，浓郁的怒色，在眼眸中流淌闪烁。

    

    这个冒牌货，实在是该死！   

    “这就是你的自信？”

    

    “可笑至极！”

    

    秦九州却是没有受到分毫的影响，脸上甚至i是流露出浓郁的不屑。

    

    “你不会真的以为烈天阳那种蠢货，可以干扰到铁三角组合吧？”

    

    “还有烈家和阳家，即便是你放出去的谢灵元和庄达丰，连同于广顺和褚天宇，都成了你的人，想要放过这两大家族，一样也是妄想！”

    

    “还是你觉得，我北境的八大天王，八千龙卫，全都是吃素的吗？”

    

    秦九州的自信，让林涛为之侧目。

    

    他可以笃定，秦九州并不知晓宁轩辕的真面目，至少来这里之前，是不知道的。

    

    顶多有一些猜测。

    

    但是，面对如此突如其来的变故，竟然还能如此的镇定。

    

    实在是令人肃然起敬。

    

    “我们拭目以待好了。”

    

    “但是，今天的你们，已经是走不掉了！”

    

    伴随着不屑的冷笑声，恐怖的气势，从宁轩辕的身上迸发出来，瞬间弥漫了整个大殿！   

    “这是……天王境巅峰！”

    

    “不，他已经是化境了！”

    

    “而且是登堂入室境界！”

    

    冯初元的脸色惊变，全然没有想到，宁轩辕竟然已经强横到了如此的地步，实在是令人望而生畏。

    

    真要是让他去迎战，还真不一定是对手呢！   

    难怪这个家伙，能够如此的自信！   

    这份实力，别说是傲视龙国，即便是在世界上，也是鲜有敌手！   

    堪称无敌！   

    “蝼蚁之光！”

    

    “岂敢放肆！”

    

    秦九州的呵斥，威震大殿！   

    经久不息！   

    

    

