    极帝传人凤三被无敌状态的胖子打成了死狗。

    就算是到了这个时候，他依旧很嚣张，自以为他的师尊会来救他，依旧牛逼哄哄的样子。

    但是，当他知道眼前这个小兵的真正身份的时候，却是差点不被吓死。

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    凤三直接向着古飞来了一个五体投地大礼，趴在地上瑟瑟发抖，竟然直接就一怂到底了。

    “这……”

    周围的圣境大佬见到这一幕全都惊呆了。

    这个趴在地上瑟瑟发抖，惶恐到了极点，哀求古飞饶命的家伙，真的是那位高高在上的极帝传人吗？

    他们从来没有见到大名鼎鼎的凤三，也有如此怂样。

    没有比这更怂了。

    “胖子，这是你的俘虏，你自己处置。”

    古飞不耐烦的摆了摆手道。

    这种小虾米，根本没有资格死在自己的手上。

    “还用怎么处置？”

    胖子看着趴在地上的凤三，冷笑道。

    “饶命，别杀我。”

    凤三真的是怕了，因为眼前这个年轻人根本就无惧自己的师尊，所以，现在他真的是危险了。

    自己的生死在对方的一念之间啊！

    他做梦都想不到自己的生死竟然会被除了师尊之外的人掌控，自己的性命竟然会受到如此严重的威胁。

    他的师尊可是无初极帝，自己的修为也快要突破到半步无极的境界了。

    在东极，除了师尊，除了大师兄，二师兄，就是他最大了，高高在上，俯瞰苍生，只有他控制别人的生死。

    但是现在，他却是像条死狗一样趴在地上，苦苦哀求对方饶命。

    “极帝传人就这点骨气？”

    胖子更加不屑了。

    这家伙怎么也是极帝传人啊，竟然是一个怂货。

    “你刚才不是很威风吗？不是说你的师尊会来将我们都干掉吗？你的师尊呢？怎么还没来？”

    “看来你被你的师尊放弃了啊！”

    “哎，我还以为极帝传人多了不起呢，原来也怕死，原来为了活命也能一怂到底。”

    胖子冷冷道。

    胖子的话像是针一样狠狠的刺进凤三的心中，但是他不敢反驳，为了活命，别说做狗，就算是让他吃屎，他都不皱一下眉头。

    “饶命，小的有眼不识真尊，冒犯了前辈，前辈行行好，就放了小的吧！”

    凤三不断哀求。

    “你求老古干嘛？”胖子真的觉得有些好笑，“老子才是决定你生死的人。”

    “饶命……”

    “胖爷饶命，胖爷要是饶小的不死，小的愿做您的奴仆，为您做牛做马。”

    凤三为了活命，什么底线都不要了。

    众人见到这一幕，全都傻眼，他们怎么也想不到堂堂极帝传人，竟然没骨气到这种程度，简直刷新了所有人的三观啊！

    谁都想不到凤三会有这样的一面。

    “嗯，有个极帝传人奴仆，似乎也不错啊！”

    胖子歪着脑袋想了想。

    “是啊是啊，主人，你就是我的主人了。”

    凤三急忙认主。

    什么面子，什么底线，什么尊严，全都被他丢到了九霄云外去了。

    “你这家伙真的是不知死活啊！”

    古飞看着胖子说道。

    这家伙竟然敢收无初极帝的第三弟子做奴仆，像无初极帝那种家伙，要是知道自己的弟子做了别人的奴仆，恐怕会抓狂。

    这可是狠狠的打了无初极帝的脸啊！

    无初极帝会毫不犹豫的干掉凤三，也会毫不犹豫的干掉胖子。

    在古飞眼中，算计无极境强者，夺取无极境强者的本源之力的无初极帝，绝对是疯子一个。

    因为正常人，根本做不出如此疯狂的事情来。

    古飞也有点奇怪，无初这家伙应该知道自己抹去了他留在长生牌上的神念烙印，竟然没有直接杀到这里来。

    难道无初那家伙被什么事情绊住了？

    古飞现在的伤也好的差不多了，要是无初那家伙敢来，那就便和这家伙干一架。

    他是纯粹的武者，就算是成了无极境的存在，他依旧是武者。

    遇强越强，才是他古飞。

    无论遇到什么样的敌人，他从来就没有怂过。

    无论对方是谁，不服就干。

    但是，古飞却是失望了。

    无初极帝到底没有来。

    “老古，你这话是什么意思？”

    胖子很不以为然。

    “打狗也要看主人，这个道理你会不懂？”

    古飞淡然说道。

    “……”

    胖子闻言神色顿时变得凝重起来。

    这个道理没有人比他更懂了。

    “别……”

    “咔嚓！”

    胖子直接一脚踩死凤三。

    所有人都被这突如其来的一幕惊呆了。

    因为谁都想不到胖子竟然敢干掉凤三。

    “三师兄……”

    就在此时，一声怒吼从远空传来，一道强大的身影极速冲来。

    此人正是天冥。

    他刚好来到附近，然后目睹了胖子一脚踩死凤三这一幕。

    竟然有人敢杀极帝传人。

    “你去死吧！”

    天冥从天上直接冲了下来，一拳便向着胖子轰杀而去。

    “什么……”

    这个时候的胖子可是没了古飞给他的无敌状态，天蒙含怒一拳，他是万万扛不住的。

    “吼！”

    胖子怒吼一声，一拳向着对方轰来的拳头迎了上去。

    “碰！”

    两只拳头瞬间轰在了一起，爆发出了一声沉闷如雷的声响。

    一股狂暴的力量波动瞬间从两人之间浩荡了开来。

    周围的人顿时便被震飞了开去，飞沙走石，日月无光。

    不过，古飞近在咫尺，却是没有受到任何影响。

    他身周一丈方圆内，风平浪静。

    胖子却是惨叫一声，倒飞了出去。

    “是天冥，极帝座下第七弟子！”

    有人惊呼。

    所有圣境大佬都远远躲避了开去。

    见到天冥杀到，九绝圣主，天邪殿殿主，还有青奴他们却是又惊又喜。

    “你们都要死！”

    天冥怒发如狂，然后竟然就直接向着古飞一拳轰去。

    凤三的死，真的刺激到他了，因为一众师兄弟之中，他与凤三的关系最好。

    现在凤三竟然在他的眼前被人一脚踩死，这让他瞬间就失去了理智。

    “碰！”

    天冥的拳头轰到古飞身前三尺的地方，竟然被一股无形的力量挡了下来。

    “杀！”

    天冥狂吼一声，又一拳轰出，这一拳的力量比第一拳更强大得多。

    “碰！”

    又是一声闷响，他的拳头再次被挡了下来。

    “吼！”

    天冥疯狂向着古飞出拳。

    密集的撞击声不断响起。

    但是，他的拳头根本就近不了古飞身前三尺以内，直接被一股无形之力挡了下来。

    下一刻，天冥的两只拳头全都鲜血淋漓。

    剧烈的疼痛的刺激，让他从疯狂的状态之中清醒了过来。

    他停了下来，看着自己血肉模糊的拳头，一股寒气直接从他的脚板底沿着脊柱窜到脑袋，浑身一个激灵。

    差点吓尿了。

    此时他才意识到自己是在向什么存在出手。?

