    西元境当中的宝寿道君，静静看着紫金宝塔第十层。

    在这里边，原本镇压了一头异兽，而异兽化作了数以百万计的黑暗！

    但是如今在紫金宝塔之中，已是空空如也！

    宝寿道长考虑过一切的变故，唯独没有考虑到眼前的场景。

    这尊异兽是镇世鼎下的存在一具化身，如今化作了黑暗的劫力，可以吞噬一切，而且在目前看来，除了那位少年道士所传的无名剑术，世间没有任何一种道术或者物事可以抵御黑暗。

    他考虑过，也许仙鼎阵法被侵蚀殆尽，也许他以“掌中乾坤”创造的洞天世界被侵蚀殆尽，甚至他还考虑过，连紫金宝塔都被黑暗侵蚀而受损。

    但他从来没有想过，会看到一片空白！

    紫金宝塔没有受损！

    掌中乾坤创造的洞天世界依然未灭！

    甚至仙鼎阵法也是大致完好！

    但是被封锁镇压在最中心的“黑暗”，却已经莫名消失殆尽了！

    而宝寿道长依然还记得，这异兽是借助大周太祖诞生，而大周太祖的一身法力造化皆是来自于初代祖师！

    如今黑暗彻底消散，而异兽彻底消失了，初代祖师的修为也就彻底没了。

    “……”

    丰源山上的初代祖师一脸茫然。

    白虹道君低声道：“真没了。”

    初代祖师嘴角抽搐了一下，涩声道：“知道了。”

    白虹道君有些诧异，沉吟着道：“那黑暗异兽，被仙鼎的阵法所镇压，又被裹入了洞天世界当中，更被镇压在了紫金宝塔之内，为何会突然之间，便消失不见？”

    尤其是紫金宝塔，是伴随镇世九鼎而生，乃是出自于远古大神通者之手，同样是可以镇压黑暗的旷世至宝。

    隔了这么多层的禁锢，那黑暗异兽是如何遁走的？

    “不是消失不见，而是被消灭了。”

    初代祖师微微抚须，说道：“这异兽只是深渊下那一位的化身，而不是他的真身……但是这异兽的一身法力造化，夺自于大周太祖，而源头则是来自于老夫。”

    他看着白虹道君，出声说道：“是幽冥阴天子的手笔。”

    幽冥的判官，甚至是冥主，都无法通过阴阳生死簿，勾销他的命数，只能等着他寿元将近之时，尝试将他引入幽冥界……但自从第一次险些被勾入幽冥界之后，初代祖师每将寿数将近，就会布置阵法，以待重生，因此幽冥界对他无可奈何。

    近来幽冥镇狱神，将名单传至了幽冥界。

    阴天子如今必然是亲自出手！

    但初代祖师身具一缕天谴雷霆！

    而一身法力，包括重生的造化，都尽数被大周太祖所获，而今又被黑暗异兽借机重生！

    被阴天子勾去的，是他初代祖师的根基造化！

    而陨灭的，就是那黑暗异兽！

    “当初本来是借此法，来坑杀大周太祖皇帝的，没想到竟然能够以这样的方法，灭掉深渊之下这位存在的一具化身！”

    初代祖师这般说来，显得颇为得意，又继续说道：“可以传讯国师，来替老夫将体内最后一缕天谴雷霆取走了……老夫已经不需要蒙蔽天机了！”

    而他还未得意得完整，便听得白虹道君闷声说道：“那老祖这一身修为呢？”

    初代祖师怔了一下，脸上的得意之色僵在了那里。

    过得半晌，才听得初代祖师低声说道：“大不了重头修行，老夫又没有阳神巅峰的禁锢，迟早能归回伪仙境的。”

    白虹道君继续说道：“弟子修行十八年，伪仙境第九重天巅峰，想来再过十八年，祖师便也能恢复到全盛时期了。”

    初代祖师深深看了他一眼，骤然拂袖而去！

    “老祖？”

    白虹道君忙是说道：“十八年不够？一百八十年？总不会是八百年罢？那您这一身修为，岂不是要给下辈子做准备？这辈子您老人家不打算帮忙建设白虹观了，这就开始养老啦？”

    就在初代祖师打算在山上养老的时候，此时幽冥界当中。

    无尽阴冥所在，隐隐有一缕黑暗出现。

    而在幽冥的虚空尽头，有目光闪烁，落在了那一缕黑暗之上。

    黑暗吞噬了那里的一切！

    “生死簿勾销了天授之人的命数，何以勾来了一道黑暗劫力？”

    阴天子的声音，也略微显得凝重。

    就算是幽冥界至高无上的存在，对于黑暗的劫力，似乎都显得极为忌惮！

    黑暗还在蔓延，吞噬着一切！

    阴天子动念之间，黑暗所在的周边冥狱，尽数清空，化作一片虚无。

    黑暗可以侵蚀一切，如火焰一般蔓延，但是周边失去了燃烧的物事，火焰便被隔断在其中……黑暗虽然不会被隔绝，但不会侵蚀得太快。

    “好在只是一道黑暗劫力，而不是造就黑暗劫数的源头。”

    阴天子低语了一声：“黑暗诞生于九鼎界之内，莫非镇世九鼎已经镇压不住‘祂’了？铸造九鼎的那一位，莫非也已经出现了变故？”

    这般想着，阴天子的眸光，落在了生死簿的另一页上面。

    那里记载的是白虹观第五代观主宝寿道人！

    生死簿上的记载，宝寿道人已经陨落，但不知为何，如今在九鼎界中搅弄风雨的，依然还是那个真正的宝寿道人！

    他本想尝试再勾来这一位尚未以身合道的宝寿道人，可适才勾了天授之人，反而勾来一缕黑暗劫力，在幽冥界埋下了不可抹除的隐患。

    若是再勾来一道黑暗劫力，幽冥界岂非隐患重重？

    这是连他这位阴天子，都彻底抹除的力量！

    这是曾经让幽冥界失去了六位道生鬼神的黑暗劫数！

    大道不灭，鬼神不死，就算是被万劫天魔老祖所杀的轮回帝君，依然在大道之中重新孕育，即将再度重生……可是当年那六位道生鬼神，非但陨落，就连大道都被吞噬！

    正是因此，幽冥界是残缺的！

    也正是因此，他这位阴天子，也无法再恢复到百万年前的全盛之时！

    唯一能够让他恢复到全盛之时的希望，就在于九鼎界之内！

    “百万年了，约定的期限，也将要到了。”

    阴天子似乎怅然叹息了一声，声音渐消，直至虚无。

    这一片虚空，陷入沉寂当中。

    整个幽冥界的冥狱，似乎都不知晓此处变故。

    只是在今日之后，这一片虚空，成为了幽冥界最大的禁地……莫说鬼物之流，便连诞生于幽冥界的鬼神之类，都不敢妄自踏足！

    与此同时，西元境当中的宝寿道君，也不知晓自己避过了阴天子的勾魂笔。

    宝寿道君收了紫金宝塔，又微微闭目，感受着大周京城的一切。

    在大周京城之中，他留下了一具化身，助大周皇女成事，掌控朝堂，如有不服者，尽数诛杀！

    而这大周皇女，也已经成为了大周创立以来，权势最大的一位女子，她正在等待一个合适的时机，顺理成章继位，成为中元境有史以来，第一位王朝女帝！

    “白虹道君祖师的信仰，已经传至大周王朝……”

    宝寿道君心道：“以我白虹观如今的威势，十年之内，白虹道君祖师定然广传中元境，成为唯一功德正神！待到那时，功德香火愿力加身，白虹道君祖师这一尊化身，便拥有堪比本体的力量！”

    他看着这西元境，默默念道：“若是在西元境之中，广传白虹道君祖师之名，替代佛陀之名声，那么白虹道君祖师这一具化身，就算不是大道真仙，也应该能超出伪仙境第九重天之上！”

    但是被第一天魔所影响的佛陀，不会坐视外来神祇，夺取功德香火愿力！

    因为这是佛陀金身的根本！

    天地九境的合道真仙之中，佛陀是唯一一位对香火愿力有极大需求，而近似于功德正神的存在！

    只要白虹观的道统，传至这西元境之中，必然会有佛门徒众前来阻拦！

    佛门的菩萨、罗汉、金刚等等存在，可以阻拦白虹观的道统传承，但抵挡不住宝寿道君！

    而要对宝寿道君出手，必然是要佛陀现身。

    虽说而今魔佛打算避而不见，可是到了那个局势……佛陀长久不现，莫说寻常信徒，就连佛门中人，那些菩萨罗汉金刚等修行佛法之辈，都会对佛陀心生质疑，这便是动摇了佛陀的根基！

    “诸葛司徒！”

    宝寿道长看向前方来人，说道：“来得正好，听闻你在西元境也有不少至交好友，贫道任命你为白虹观驻西元境一千八百分观的总观主之位！”

    “……”

    诸葛司徒受命赶来，听得这话，陷入沉默之中，闷声道：“根据老夫所知，白虹观在西元境目前毫无根基，哪来的一千八百分观？”

    宝寿道长拍了拍他的肩膀，笑着说道：“有你在此，迟早会有一千八百分观的。”

    诸葛司徒脸上抽搐了一下，说道：“就这？您老人家怎么不说一万八千分观？”

    宝寿道长含笑说道：“一千八百座分观，勉强足够了！你作为西元境总观主，也该知足了……”

    诸葛司徒深吸口气，继续说道：“在西元境传道，会被佛门高僧活活锤死的。”

    宝寿道长淡淡道：“无妨，贫道知晓，你一向惦记着丰源山，如今便允许你在丰源山的后山所在，挑选一块宝地，日后将你葬入后山长眠！”

    诸葛司徒转身便走，又被宝寿道长拉扯了回来。

    “贫道这回是认真的，而且事关重大，此次在西元境传道，关乎我白虹观未来大计！”

    宝寿道长正色说来，心中想得更多的是，只要将白虹道君祖师的名声传遍西元境，各地建立道观，各家朝拜白虹道君祖师，日夜焚香祷告，再聚合了中元境的功德香火愿力，那么未来他的这一具化身，便具有正面匹敌大道真仙的本领！

    他看着诸葛司徒，说道：“贫道也不是光使唤人而又不给好处的，这回给你一门世间最顶尖的真神法，助你成就阳神，而且赐你一门仙家道术……眼下你先筹备一段时日，等开始组建道观，贫道会让大周王朝抽调建造材料送来，并且会有一具化身前来助你镇压八方大敌，日后你每当立功，贫道都会给你论功行赏！”

    “你先等等……”

    诸葛司徒掏出龟甲铜钱，一通念咒，过得片刻，便往地上一抛。

    铜钱落地，卦象大吉！

    “好！”

    宝寿道长笑道：“前次这个卦象是大吉，贫道是知晓的！”

    诸葛司徒默默说道：“老夫只是测算了一下，如果逃出西元境，吉凶如何……”

    宝寿道长拔剑出鞘，把铜钱翻了过来，然后淡淡道：“你现在逃出西元境，显然是必死无疑！”

    诸葛司徒叹了一声，说道：“老夫已经帮你教出了一批善于探听各方风吹草动的弟子，遍布中元境各地，并且他们又招收了一批弟子进行调教，日后你白虹观对于世间诸事，都将是消息灵通！老夫本以为你无敌于中元境，连大道真仙都是你白虹观出身，如今各地分观建造，好歹老夫也是个客卿长老，日后吃香的喝辣的，能在白虹观混吃等死，但你将老夫发配到这一穷二白的地方，太不讲情面了……这里可是号称佛域的地方，老夫来此传道，岂不是举世皆敌？”

    他这般说来，然后闷声道：“除非你将白虹观至高修行之法传与老夫！”

    白虹观上代观主，成就了大道真仙。

    白虹观当代观主，年仅二十，成就伪仙境第九重天，举世无敌。

    白虹观下代观主，未满周岁，炼神境大成修为，旷世之姿！

    而白虹观的其他弟子，都是转修了白虹观法门之后，本领数以倍增，他老人家眼馋很久了！

    “就这么点事？”

    宝寿道君伸手一凝，就是一门混源白虹贯日经的功法，上中下三册齐全，点入了诸葛司徒的眉宇之间，又道：“贫道再赐你一柄仙剑的剑胚，以作防身！此后你就是白虹观的真传长老，等你在西元境成事，就是白虹观驻西元境一千八百分观的总观主！”

    这样说来，宝寿道长心中想着：“贫道天天想着怎么把混元白虹贯日经发扬光大，诸葛司徒这老货还真是识趣！”

    说完之后，他心念一动，想着如何将这一门功法，在西元境推行开来。

    而在宝寿道君心中正在考虑的时候，正在巡视真玄山脉的孟山君，却面色骤变，看着古墟方向，阴云漫天，魔气滔滔，足有上百魔宗徒众，朝着真玄山脉而来。

    “呔！”

    孟山君一跃而起，虎威浩荡，凶厉无匹，大喝道：“谁敢擅闯真玄山脉？”

