    陆家，陆站北急匆匆的回到家里直奔二楼，也不敲门直接推开了陆婉心的门。

    “姐，唐悠然被绑架的事情你有没有参与？”

    “你发什么神经？”陆婉心皱眉。

    “不是我发神经，而是现在事情闹大了。项俊波被韩沐阳抓了，明珠的父母也被抓了。”

    “什么？”陆婉心一下子跳起来。

    “姐。你老实告诉我，这件事你参与没有？”

    “没有！”

    “我再告诉你，唐悠然已经安然获救，项俊波的父母一人被韩沐阳断了一条手臂，项俊波现在也变成了残废，他们现在被韩沐阳放了。不过你应该知道等待他们的结局是什么。”

    “明珠呢？”陆婉心下意识的问。

    “明珠啊？”陆站北笑了一下，“被萧和哥送场子里去了！”

    “什么？”陆婉心一下子站立不稳。“她不是怀了萧和的孩子了吗？”

    “萧和哥是这样好算计的？”陆站北冷笑。

    “这到底是怎么回事？怎么会变成这样？”陆婉心又是害怕又是不甘心。

    陆站北把她的表情收于眼底：“这件事你果然参与了，姐，你真让我失望！”

    “站北！站北，你别走！”看见陆站北转身走，陆婉心赶紧伸手拦住他。“我是你亲姐姐，你帮帮我，这一次你怎么也得帮帮我！”

    “怎么帮？”陆站北看着她冷笑。

    “项俊波……除掉项俊波！”

    “这是一条人命啊？姐，你怎么这么可怕？”

    “站北。他要是不死，死的就是你姐姐我，你帮帮我，我求你了！”陆婉心一下子跪了下去，“要是让萧和的人抓住项俊波，把我和项俊波的勾结抖出来，我就万劫不复了！”

    “你到现在还想着和萧和哥复合？你真是冥顽不宁！”

    “不是，站北。我没有想着要和萧和复合，我和项俊波设计了萧鸿飞，项俊波要是吃不住酷刑，把这一切招出来，那我就死定了，站北，这不是小事情，你一定得帮帮我，就算是为了陆家，你也得帮帮我！”

    “你！”陆站北跺脚，一言不发的大步下楼。

    陆婉心跟着追到门口，听着外面远去的汽车声音，她紧紧的抓住楼梯栏杆，脸色惨白到极点，这次只能靠陆站北了，但愿他能让人神不知鬼不觉的处理掉项俊波。

    你会爱我到什么时候

    你会陪我到哪个路口

    我不知道用什么理由

    让你可以和我厮守到白头

    你会爱我到什么时候……

    叶萧和赶到医院的时候已经深夜，唐悠然沉沉的躺在床上睡得正熟，床头柜上的手机正放着一首忧伤情歌。

    韩沐阳怔怔的坐在沙发上，目光定定的看着床上的唐悠然。

    听见推门声转过头来，嘴角微微的翘了一下，讽刺的笑了一下：“叶总您来了？”

    叶萧和深深的看他一眼，一言不发的走到床边，低头审视着唐悠然。

    唐悠然的手露在外面，手上都是伤痕，叶萧和的目光在她手上的伤痕上停留了好一会。

    转过头看着韩沐阳：“借一步说话！”

    “好！”韩沐阳起身和叶萧和一起去了病房外面。

    叶萧和看着黑沉沉的夜空：“项俊波呢？”

    “放了！”韩沐阳淡淡的回答。

    “你就这样放了他？”韩沐阳可不是那么好说话的人，怎么会放了项俊波，不是应该让他生不如死的吗？

    “对，做人要言而有信，我答应过他只要安全的救出悠然就放过他一家！”韩沐阳笑了一下，“对于我来说，项俊波从我抓他那一刻起就是一个死人了，放或者不放都没有什么区别。”

    “也是！”叶萧和也跟着笑，“我很好奇，你为什么就那么肯定这件事和他有关系。”

    “这个不是秃头顶上的虱子吗？”

    “我问的是，你是怎么知道他和明珠的关系的？项俊波既然瞒了这么多年，怎么也不应该让外人发现他的秘密啊？”

    叶萧和的意思不言而喻，韩沐阳接过话：“你是想说这一切是我计划好的是吗？”

    “难道不是？”

    “错，如果是别人，我可能会不惜一切手段，但是这里面牵扯到唐悠然，我不会这样对她。”韩沐阳淡淡的，“我有底线，什么该碰，什么不该碰！”

    他这样直言让叶萧和的眸色一下子冷了三分，韩沐阳这是在暗讽他没有底线，他硬生生的压下心底的不快，“这次的事情麻烦三少了，我的女人我来守护，三少可以走了！”

    “你的女人？”韩沐阳一下子笑了起来，“叶萧和，你有什么资格说这句话？我问你，在她受到伤害的时候你人在哪里？”

    “我在哪里你不知道吗？”叶萧和也在笑。“你们韩家打的什么主意你不知道？”

    “这么说来叶总是想把这笔账推到韩家身上了？”韩沐阳摊手，“不错，这件事也许和我父亲二哥有一点关系，但是没有人强迫叶总你，都是成年人，在做事情之前不是应该考虑清楚的吗？你脱下裤子爽的时候难道没有想过今天？”

    叶萧和没有说话，似笑非笑的看着韩沐阳，“还有吗？”

    “当然还有，那个项俊波可是你叶总的人，你的手下绑架你的女人？这听起来怎么这么好笑？”

    “好笑你就尽情的笑一会吧，只怕过一会你就笑不出来了。”叶萧和话音落下韩沐阳的手机响了。

    他接通，特助的声音传来：“三少，明珠被叶萧和的人扔进了场子里。”

    “什么？”韩沐阳愕然，难以想象叶萧和会把明珠扔进场子里，这说明什么，叶萧和压根据就没有上当。

    “还有一件事，是关于项俊波和他父母的。从我们这里被放出去后，他们就不知所踪。”

    韩沐阳对项俊波和他父母的事情一点也不关心，他只是生气叶萧和怎么会没有上当？

    他一直以为叶萧和上当了，一直以为明珠怀上了叶萧和的孩子，一直以为这次叶萧和回天乏术，可是没有想到，在最后竟然出现这样的意外。

    韩沐阳没有心情在听特助汇报，只是沉着脸挂了电话，目光看向叶萧和，“我小看你了！”

    “彼此彼此！”叶萧和淡淡的回答。

    “不过你也不用高兴得太早，塞翁失马焉知非福。”

    韩沐阳没有留下，大步离开了医院，既然叶萧和和明珠没有关系，那叶萧和和唐悠然之间就不存在裂缝，他留下来只会让自己难堪。

    目送韩沐阳的身影消失，叶萧和慢慢的踱回了病房，床头柜上的手机里的歌还在循环播放。

    ……你会爱我到什么时候

    你会等我到哪座桥头

    我只剩下这一颗红豆

    请你把它收下别让风带走……

    叶萧和怔怔的看着唐悠然熟睡的脸，不知道站了多长时间，他的手机响了，叶萧和接通，萧鸿飞的声音传来：“大哥，项俊波一家的尸体在护城河出现。”

    “是吗？谁下的手？”

    “不知道，如果不是韩沐阳，那有可能是自杀，毕竟他做了那么多的事情，落到我们手里肯定是生不如死，还不如自己了断痛快。”

    “不是韩沐阳。韩沐阳要动手早就动手了。至于自杀，我觉得也不太可能，这样歹毒阴险的人不像是会自杀的人。”

    “那是谁？”

    “不好说，项俊波一死，线索断了一大半……”叶萧和住了口，目光看向床上的唐悠然。

    床上的唐悠然睁开了眼睛，有些迷茫的看着他。

    叶萧和走到床边伸手在她脸上摸了一下，她对着他笑了一下：“你来了？”

    “悠然，对不起！”叶萧和握住她的手，把唐悠然的手放在自己的脸上，“这样的事情不会再发生了。”

    唐悠然点了下头，怔怔的看着叶萧和的脸。好一会才又说：“叶萧和，我以为我这辈子都见不到你了！”

    他握住她的手紧了几分，“对不起！”

    唐悠然吸吸鼻子：“叶萧和，你是一个混蛋！你是我见过最大的混蛋！”

    眼泪大颗大颗的顺着唐悠然的眼睛滚落，叶萧和伸手擦去她脸上的泪水，“我是混蛋，我连自己最爱的女人都不能护她周全。”

    唐悠然抱住他的脖子，哭得无法自制，“叶萧和，你知道吗，我以为我要死了，我当时想，我要是死了，你会怎么样？会不会伤心，会不会马上就把我遗忘……”

    “悠然！悠然！”叶萧和轻轻的吻着她的脸，不知道该说什么，只是一声声的唤着她。

    唐悠然呜呜咽咽的哭了一会，突然伸手抓住他的手，在他手臂上狠狠的咬了一口，叶萧和皱着眉头一声不吭，她放开他的手，泪眼迷茫：“其实叶萧和，我想对你说，对不起！”

    刚刚叶萧和的电话内容唐悠然听了清清楚楚，项俊波已经死了，而叶萧和一定会一查到底的。

    她并非布局天衣无缝，叶萧和只要用心，一定会查出蛛丝马迹的。

    唐悠然有些迷茫，更多的是害怕，害怕叶萧和知道真相后的心情。

    对不起，叶萧和，是我利用了你！对不起叶萧和，我当初是身不由己的，可是现在我真的爱你！

    你要是发现真相会不会恨我？你一定不会听我解释就会判我死刑，既然是这样，那这对不起就先让我说了，不管我们以后会是什么结果，我都先和你说一声对不起！

