    叶木这次出来一个多月了。

    从接触钓鱼到现在，叶木第一次对钓鱼感到倦。

    以前，钓鱼是兴趣，是爱好，不带任何功利心。

    现在钓鱼，脑子里想着的尽是幸运物品，幸运钓点。每找到一个幸运钓点，叶木想着的就是尽快将该点位的幸运物品钓完……

    起初吧，还很激动，兴奋。

    现在，也不知道什么时候起，便失去了钓鱼最初的乐趣。对鱼获没有了期待，对幸运物品的期待……也就那么一点点。

    以前好像听人这么说过，将兴趣和爱好变成工作，时间长了也会厌烦。

    ……

    回到南岛，天色已暗。

    叶木走入椰子林的土路，将房车取了出来，打开房车灯，看了一下房车所剩的电量……

    时间不早了，叶木拿出冰箱里的鱼，开始准备晚饭。

    这段时间钓到很多鱼，吃一些，也还留下很多，冰箱里都塞满了。

    煮了一锅石九公鱼汤。

    天气热了，石九公多。叶木钓到的鱼，有一半是石九公。石九公就是个头小一点，半斤左右就是超级大了。1斤多的石九公，叶木也就钓到过一条，还是用二级幸运饵料钓到的……

    但味道，真不错。

    叶木拿了三十几条处理好的石九公出来，煮上一锅奶白的鱼汤。再下一碗面，用鱼汤泡面……

    手机充着电，自动开机。

    开机后就来了许多信息……

    “你又玩消失了？”

    “在哪呢？”

    “我在海南了……”这些是牛德贵发来的信息。

    叶木端着鱼和面坐到沙发上，给牛德贵打了电话：“喂？”

    “我说大哥，你在干啥呢？又玩失踪……”

    叶木嘿嘿笑了笑：“你在哪呢？”

    “在博鳌这边。你在哪儿？”

    “椰子洲这边。你给我发个定位，我明天去找你。”

    “行。”周柏说：“椰子洲，距离我这边应该也就百公里左右吧？我今天抓到些青蟹，要不要过来吃？”

    “算了。今天有点累……我正在吃饭，吃完饭睡觉了。”叶木道。

    “好吧，你明天几点钟能过来？”

    “看什么时候可以睡醒。”叶木喝了一口鱼汤：“不跟你掰扯了，在吃饭，明天见。”

    “行，明天见。”

    叶木将小皮放了出来，拿来它的饭盆，给它夹了几条石九公，再给它倒一些鱼塘。

    小皮趴在地上伸展了一个懒腰，吐出粉红色小舌头，舔了舔鱼汤。

    它也喜欢吃鱼汤……

    嗯，它好像啥都喜欢。特别是饿了的时候，青草都能啃上几口。

    吃过饭，睡觉。

    之前一直睡帐篷里，都没有睡安逸过。

    现在躺在了房车的床上，车子里面开着空调，就很舒服。

    醒来就八点过了，有雨滴拍打车子的声音。

    叶木昨晚睡得很沉。

    都不知道晚上什么时候下的雨。

    时间还早，叶木躺在床上刷了一会儿B站视频，这才起来……拿出一块章鱼肉切片，烫着吃了一些。

    章鱼肉味道其实不错，只是天天吃，就感觉很一般。不过章鱼肉特别填肚子……

    只需要二三两，就能保证肚子不饿了。要是米饭和面条，能干一电饭煲。

    看着窗外淅沥沥的小雨，吃过饭后，叶木给自己泡了一杯茶，看着外面的椰树林发呆起来。

    好一会儿，手机响声惊醒了他。

    “喂，我滴哥，你出发了没有？”牛德贵打来的电话。

    “出发了……在下雨，你着什么急。”叶木道。

    “你要是还没出发，我准备去外面钓会儿鱼了。”牛德贵道。

    “那你去钓吧。”

    “靠，就知道你……我先去钓会儿鱼，你到的时候给我电话。”

    “行吧，我再睡个回笼觉。这下雨天，睡觉多舒服的……”叶木说着挂断了电话，并没有回去睡觉，而是看着窗外雨景，悠闲喝着茶。

    小皮在车子里面蹦跶，一会儿跳到床上，一会儿跑去驾驶室。

    “你个小东西，能不能安静一会儿。”叶木道。

    小皮跑了过来，跳到凳子，用脑袋蹭了蹭叶木。

    喝一壶茶，叶木起身前往驾驶位，发动车子。

    牛德贵真跑去钓鱼了。

    下着小雨，咸淡水区域，这边的罗非鱼挺多。当地水质还好，钓到的鱼可以吃。

    叶木撑着雨伞过来：“钓到多少了？”

    “好几条了。咋这么早就过来了。”牛德贵无语的看着叶木，明明说好一大早就过来，这都中午了。

    叶木笑了笑，说：“还准备钓多久？”

    “中午了，你去做饭。”牛德贵提起鱼护，里面还有一些罗非，还有两条乌头。

    “我那里有好货。”叶木说。

    “你这些天哪里去了，打你电话都打不通。”

    “去了大洲那边。”叶木回去冰箱拿了一条几斤重的石斑鱼出来，清蒸。再做了一锅石九公鱼汤……

    他早上九点过吃的饭，现在还不饿，等着牛德贵收了竿子过来，叶木道：“房车游钓的生活，怎么样？”

    “还不错。早起钓钓鱼，将视频剪辑出来。晚上再钓会儿鱼……在资源好的地方，每天都有素材可以剪辑。”牛德贵说。

    “我这几天有点倦，想回去休息几天。去我那边耍不？”

    “嗯……要的嘛，过去耍两天。对了，这边的荔枝成熟了，你那边的荔枝呢，采摘完了没有？”

    “不知道……”叶木也好久没有和叶子联系。

    清泉谷的荔枝是妃子笑，按照时间，也就是这段时间成熟。

    吃着饭，小皮从床上跑了下来，将它的饭盆叼了过来。这是一只特别能干饭的貔貅，随了它的主人。

    叶木笑着给它夹了一条鱼……

    吃过饭，牛德贵回了他的车上，跟上叶木前往三亚。

    到清泉谷，这边也下过雨，雨早已经停了。

    山谷里比较凉快，能嗅到一股子水果的香甜味儿。

    山谷里的芒果已经采摘了，树上还留着一些。荔枝挂满了大树，还没有开始采摘。另有红毛丹，鲜红的颜色特别诱人。

    山谷里一群羊，在果园里悠闲的吃着草。还有一群鸡，在菜园子里面捉着虫子。

    旺财趴在瓦房的屋檐下，听到动静飞奔着跑过来，冲着他们‘汪汪’叫唤了几声。

    小皮看到旺财特别激动，‘嗷儿嗷儿’叫唤着回应。

