    凌峰没有再敢阻拦易阡陌，飞剑印记被抹去，便意味着心神受损，这伤势比元气受损可要严重的多，一不小心甚至有可能会身死道消。

    一个亲传弟子吃了如此大的亏，这是所有长老都没想到的，但从这一刻开始，易阡陌也成为了整个丹盟的公敌！

    正当众人想着他下一步会去祸祸谁时，易阡陌兜兜转转的来到了圣女殿。

    这是所有长老都意想不到的，但除了意想不到之外，长老们心中还有几分窃喜，正如易阡陌一般。

    青衣这个圣女，也是刚立没多久，甚至有点莫名其妙的意思，丹盟就突然多了一个圣女。

    但青衣跟易阡陌不同的地方在于，她这个圣女代表了丹盟的门面，更重要的是，她的背后站着的是盟主！

    这才是真正的靠山。

    所以，即便九峰各有不满，但也只能认可青衣的存在，自然也不敢像对付易阡陌这样，直接下手。

    两个不受待见的人，忽然走到了一起，另外一个还是极度恶心人的家伙，又会擦出什么样的火花呢？

    “你为什么要收凌峰的飞剑，竟然还抹去了他的印记，你知道这仇近乎不死不休了！”

    易阡陌前面的行为，青衣一点意见都没有，基本上都在可控制范围内。

    但最后那一下，让青衣有些头疼，她本来以为易阡陌收走了飞剑，是拿来做筹码，日后好要挟凌峰。

    即便不要挟凌峰，凌峰也不敢把他怎么样，可抹去了飞剑上的印记，让凌峰心神受损，不但得罪了凌峰，也得罪了背后在支持他的势力。

    若是那些长老得知此刻圣女殿里发生的一切，怕是会吐血，可惜他们不知道，因为圣女殿是不可能让他们窥伺的。

    “我不抹去印记，就能够让他感恩戴德了？”

    易阡陌大大咧咧的坐了下来，“还是你这舒服啊。”

    黑衣老者皱起眉头，从一开始的小觑，彻底改变了念头，眼前的少年看着一副铁憨憨的样子，实际上却心思缜密，城府之深，连他都有些意外。

    青衣有些恼火：“那你现在打算怎么办？凌峰若是不死，必然跟你没完，而且，你这么一闹，整个内门，都会视你如仇寇！”

    “你放心，我不会赖在你这的。”

    易阡陌说道。

    闻言，青衣忽然有些心虚，她确实有些担心，易阡陌若是赖在她这里，她便成为整个内门的公敌。

    “什么叫赖在我这里？你本来就是我……”

    青衣下意识的说道。

    “不在这里最好！”黑衣老者打断了她，“那你下一步怎么打算的？”

    他怕易阡陌是欲情故纵，平日里看着很聪慧的青衣，偏偏在易阡陌这里，总是容易犯傻，所以他立即打断。

    青衣也意识到了这一点，心底有些过意不去，却也不知道该说什么好。

    “我来这里，只是因为你说让我来找你，本来我是不想来的，后来借着机会了，干脆就来看你一趟好了。”

    易阡陌笑着道，“却没想到你这个圣女好像混的也不咋滴啊。”

    青衣无语，他这一笑，气氛缓和了不少，说道：“可不是嘛，哪里像你，光脚不怕穿鞋的，到哪里都是惊天动地，要把所有人都恶心一遍。”

    “不是我要恶心他们，是他们非得要恶心我，既然要恶心我，那我凭什么要照顾他们的感受，我又不是为了他们活着！”

    易阡陌说道。

    “好了，说说你接下来的计划吧！”黑衣老者没好气道。

    “不是你们找我有事吗？”易阡陌问道，“我有什么计划，兵来将挡水来土掩呗！”

    两人都是无语，青衣这才想起来，自己确实找他有事，道：“你是怎么知道，那个长老跟封家的关系的？裁决院这里调查了半天，才找到了那位长老是出身封家的证据，可你，看着怎么就这么轻松？”

    不仅仅是青衣奇怪，黑衣老者也奇怪，认真的看着易阡陌。

    “老衲掐指一算，就算到那家伙不怀好意，想要谋算我，所以……”易阡陌笑着道，“我提前做的准备。”

    他们当然不信易阡陌的鬼话，黑衣老者皱起眉头，道：“你不想说，我们也不逼你，不过，接下来你怎么在内门待下去，才是正事，最主要的是，你得找个住处，没有洞府你上哪修炼去？”

    “内门不是有十二峰吗？我就不信没有我的容身之所！”易阡陌说道。

    二人无言，黑衣老者的脸冷了下来。

    易阡陌这才认真了起来，道：“我准备去北极峰！”

    “北极峰！！！”

    黑衣老者脸色一变，道，“你疯了吧，那是禁地，只有试炼者才能进去，你去北极峰做什么？”

    “住啊。”

    易阡陌说道，“传说那是第一代盟主仙逝之地，也是第一代盟主的山峰，我身为他老人家的亲传弟子，去那里有什么错？”

    “会死！”

    青衣冷声道，“你还真把自己当第一代盟主的亲传了？你可以拿这个身份恶心内门的人，但北极峰的杀阵，可不认你这个身份！”

    “什么杀阵？”易阡陌问道。

    “北极峰自第一代盟主仙逝后便封闭，据说第一代盟主留下了一个任务，如果能够完成，便可登临北极，绕过九位太上长老，直接成为丹盟的新一代盟主！”

    黑衣长老说道，“自盟主仙逝后，丹盟历史上有无视惊才绝艳之辈曾经进入过北极峰，但没有一个人活着出来！”

    “那是因为他们没有我手中的铭牌！”易阡陌说道。

    青衣和黑衣老者，这才想起易阡陌的铭牌，不是内门给的，而是在武道试练塔内拿到的。

    “即便有铭牌在手，我劝你还是不要乱来！”

    青衣说道，“毕竟，你怎么知道这铭牌就一定有用？”

    易阡陌收起了笑容：“可除了去北极峰，我还能去哪呢？总不能真的让我在外面风餐露宿吧！”

    青衣不说话了，真的让易阡陌留在圣女殿，她必然会成为整个内门的靶子，不但要承受易阡陌的自己的那一部分，还得承担易阡陌的那一部分。

    “走了。”

    易阡陌起身，“别送，等会出去的时候，咱们还得演一出戏！”

    “什么戏？”青衣有些内疚。

    “调戏圣女啊！”易阡陌笑着道，“所以，等一会，你最好是追着我出去！”

    说着，他看向了一边的黑衣老者，“一会发生任何事情，你可千万别真的把我弄死了，不然你们就血亏了。”

