    化妆师走到负责人的身边，小声的对他说：“我说了吧。她拥有这么完美的先天条件，不管她穿什么，就算是披个麻布袋在身上都能够惊艳全场。”

    负责人也啧啧的称赞道：“不错，不错。真是出乎我的意料。我们一定要让她压轴出场这样的。只要她一上场，其他人都黯然失色了。我告诉你，今天可是有大人物来竞拍的。”

    化妆师便问道：“大人物？你说的是肖大人吗？”

    “当然了，说的自然是他了。这么多年枭道人虽然来过我们的竞拍现场，但是鲜少拍什么美女回去。听说之前也拍过两三个，后来带回去都给他家的那位小公主当了佣人。”

    化妆师说：“我听说肖大人对他家那位小公主可是万分宠爱，什么都惯着她。况且这里那些少女的身份，怎么能配得上肖大人那种人物？小大人会让他们回去当佣人，也是自然的事情。”

    负责人嗯了几声，对化妆师说：“行了，你有事先去忙吧，我先把她带出去。”

    化妆师便点了点头，看着苏幂离开的样子倒是真有点依依不舍。因为今天之后，他可就见不到这位大美人了。

    负责人带着苏幂前往拍卖会的后台，黑子早已经在那里等着了。

    从化妆室到那边需要经过一个走廊，走廊上没有什么人，负责人一边走，一边对身后的苏幂说：“等会儿如果有大人物把你拍下来，你最好还是识相点，乖巧柔顺地顺着大人们。这样的话，以后你不但不会吃苦，还会备受大人的喜欢。

    在这个荒岛上，只有受到那些大人们的喜欢，你才能够有自己的身份，别人才会尊重你。否则的话，女人在这个荒岛上，也不过是男人们的玩物而已。

    以前那些竞拍出去的女人，可是有不少不听话的被那些大人们玩弄之后，就随手丢弃了。之后便被路上的那些乞丐啊，恶棍什么的给抓起来，捡到自己寨子里面一生都随他们玩弄了。

    我跟你说这些是因为你跟别人不一样，就你这个颜值肯定能被很多人看好，所以你一定要好好把握，可别葬送了你自己的一生。”

    负责人跟苏幂说这些话也确确实实是为了苏幂好。毕竟虽然她得不到苏米，可是也不希望她的下场太惨。

    因为这些年来才难得出现一个像苏幂这么好看的美人，自然是要好好珍惜的了。只是可惜的是，再好看又有什么用，不也是被卖了这里吗？

    所以负责人希望能尽自己所能，让苏幂不会过得太惨。

    苏幂听着负责人念念叨叨的话，其实在她见到黑子的第一眼时，她就知道黑子心怀不轨。之所以没动手，不过因为她还需要黑子的帮忙，并没有表现出来而已。

    她顺着黑子设计好的路走，按照他想要的来这里化妆，只不过她没有想到的是，在她这么配合的情况下，黑子还打着要把她卖了的心思。

    换成是以前苏幂，可能还会跟他周旋一番，可是现在她可没有时间在这里跟黑子玩什么心计。既然黑子已经无心带她去原始森林，那么，就别怪她翻脸无情了。

    负责人还在那里一直唠叨着，正在他说这起劲的时候，只觉得身后传来了一阵令人毛骨悚然的寒气。

    他正想要往后面看，只觉得头上一疼，眼前一黑，整个人就翻着白眼晕了过去。

    苏幂站在负责人的身后，垂眸看着地上晕过去了的负责人，然后面无表情的往前面走去。她走到走廊劲头，看着墙壁上贴着的整栋楼的路径图。

    在大概知道了这栋建筑的各个出口之后，苏幂转身正要离开。

    就在这个时候，身后突然传来了一个声音，“诶，前面的那个人别走，你们的负责人说要过来，怎么还没有过来？”

    这是黑子的声音，黑子显然没有认出苏幂，还在那里一个说着：“她可是我手上的王牌，可不能出任何的闪失。”

    虽然黑子没有说清楚他的王牌是什么，但是苏幂也能够猜到黑子说的王牌也就是她了。

    果然如苏幂所想的那样，这个黑子是想要把她给卖了。

    苏幂没有理他，径直往前面走去。那黑子看见眼前这个身材姣好的女人，居然头也不回走了。只不过看着她的背影，就能断定这是一个惊艳至极的美人。

    黑子喊了一声，“喂，老子在跟你说话呢，你敢不理老子？”

    要知道在这个荒岛上面，女人的地位是非常低的。除非是那些抱到了荒岛上男人大腿的女人才会有点地位。

    所以面对一个根本就不搭理自己的女人，黑子立刻气就不顺了。

    他说：“看你这形象，敢在这里这么光明正大的走，也不怕被人给掳了去。不过也行，反正老子上不了像刚才那个女人那么惊艳绝美的人，把你给掳走也是能行的。”

    说着黑子就快步走到了苏幂身后，然后喊她说：“喂！老子在跟你讲话，你到底听见没有？”

    说着，他伸手就要去抓苏幂的肩膀。然而他的手还没碰到苏幂的肩膀，就被苏幂反身一脚踹到了肚子上。

    黑子整个人都被苏幂踹倒，捂着肚子趴在地上嚎叫，声音里没有了刚才的气势。“你到底是谁？”

    随即他抬头就看见苏幂转过身，一脸面无表情的睥睨着他。黑子才发现原来这个人就是苏幂。

    他没有想到苏幂居然真会点拳脚功夫，黑子也没有想苏幂究竟会有多厉害，只是觉得是自己疏忽了，才会让苏幂有机可乘。

    黑子指着苏幂大噪了起来，他说：“你想做什么？”

    苏幂垂眸看着他说道：“这句话应该是我问你吧？你收了钱却不能办成事。既然做不到，那你当初就不应该接这个单子。”

    黑子从地上站了起来，吐了一口唾液在地上。然后对苏幂说：“我怎么收了钱没有办成事了？你们说要来荒岛，我这不是带了你来荒岛了吗？

    只不过我是在给你们一个附加的好处罢了。你要知道，在这荒岛上，可不是每个女人都能参加竞拍的。如果在拍卖会上被那些有钱有地位的富商看中的话，你这一辈子也就吃穿不愁了。我这不是为你好嘛，否则你一个女人来这个荒岛没有依靠的话，是很难混下去的。”

    “当然了，我知道你来这荒岛的目的就是想去那原始森林。我也不知道你为什么要去那个地方，不过那个地方那么的凶险，你一个女孩子去那做什么呢？

    还不如按照我说的去做。在竞拍的时候以你的形象和你的完美程度，一定会受到这个岛上最厉害人物的青睐。到时候你有享不尽的荣华富贵。有了那位大佬的做后盾，你在这荒岛上也能横着走了。

    我这不是替你着想吗？一个女孩子家家的，不就应该在家里相夫教子，去什么原始森林？”

    苏幂听着黑子把话说完，然后问他，“说够了吗？说够了就跟我走吧。”

    黑子不禁诧异地说：“走？走去哪里？”

    苏幂说：“当初你收了钱说会把我送到原始森林，所以你要跟我去的地方，自然就是把我带到原始森林那边去。”

    黑子听着苏幂说这话，就好像听到了什么天大的笑话一样。他忍不住笑道：“你是不是真的脑子有点问题？还是说长得好看的人脑子都不太好使。

    既然你现在已经落入我的手上，又在我的地盘。你觉得我还会带你去什么原始森林吗？我告诉你，你现在浑身上下都是钱。你还是乖乖的听我的话，跟我去竞拍现场。

    否则的话，就算你一个人能从这走出去，在这荒岛上，你觉得你能生存下去吗？这荒岛上的男人全部都是各种犯罪的人聚集的地方，他们犯过的罪。那可是烧杀掳掠，无恶不作。

    就你这副脸蛋出去，那可就是丧尸看见了血，他们都会一拥而上，将你抽筋剥骨，吃了个干净。所以你现在唯一的路就是跟着我，让我为你找到一位好东家。到时候跟着去他们家里，你才不会受苦。”

    黑子说完又说道：“我知道你在北城可能是大门大户的小姐，否则也不可能有人能够出的起那个钱，让我来办这趟事。

    但是在这荒岛上可不一样。这荒岛上就是弱肉强食，谁手上粘的血多，谁就是这个荒岛上的王者。”

    黑子在说这些话的时候，他的两个兄弟以及这里的保镖都已经匆匆赶了过来。

    原来黑子说这番话的时候，就是在故意拖延时间。他看出了苏幂的身手不凡，虽然他并不觉得苏幂一个女人能对他制造出多少的麻烦。但是为了以防万一，他还是用拖延时间的战术，让自己的人都过来了。

    眼看着自己的人，将苏幂给包围了起来，黑子心里的石头才落了下去。

    苏幂再怎么厉害，也不过是个女人而已。就算他黑子一个人对付不了她，这么多人还对付不了她一个女人吗？

    当肖纯熙和一群女孩化完妆被人领着往这边走过来的时候，就看见苏幂被一群人给围住了。接着便传来黑子的声音说：“宝贝，我看你还是乖乖的束手就擒吧，否则的话，要是不小心伤了你哪一寸皮肤我也会心疼的。毕竟。你可是那么的值钱呐。”

    眼见苏幂并没有妥协的意思，肖纯熙忙推开众人跑了过来。

    她走到苏幂面前对黑子说：“黑子哥。有话好好说，什么事都好商量。你让这么多人围着幂姐姐一个人不太好吧？会把她吓坏的。”

