 恐怖的威压，笼罩着整个山巅。

    在这种威压之下，秦逸尘的身形仿若是被生生凝固住了一般，其皮袍被震得咧咧作响，然而，他的身躯也完全无法动弹。“

    此子还是太鲁莽了，难道他以为凭借这种实力，就能去与至强境的血狮一族强者对抗吗？”“

    蛟狮一族能出一个如此妖孽之人，已经很是了不得了，不过，他也太没有自知之明了。”“

    强压蛟狮一族的妖孽，想来狮血空心中也会有些优越感，所以没有急着夺取圣旗吧？”而

    见到这幕，九星城内域之中，有着无数带着讥讽的喧哗之声不断的响彻而起。秦

    逸尘的表现，放眼蛟狮一族千年之下的强者中，都算得上是最为顶尖一类的了，但是，顶尖巨擘和至强者之间的差距，实在是太过巨大了，除了前段时间那个妖孽之外，根本没有人能够拉近这种差距。在

    石台之前，狮血空微微低头，犹如俯视一般，一脸嘲讽的盯着后者，在其眸中充满了不屑之色。

    “嗯？”而

    就在狮血空觉得有些无趣，想要直接将后者震趴之际，他的眼中突然有着一道惊疑之色闪过。“

    嗒！”在

    无数目光的注视下，原本犹如一尊雕像一般的消瘦身影，此时却是陡然抬起脚步，在那恐怖的威压之下，再次一步踏出。“

    这……这怎么可能？！”见

    到这幕，无数强者顿时惊呼出声。

    至强者的威压，乃是大道上的压制，但凡没有参悟透一条大道之人，在这种威压之下，根本没有任何的还手之力！这

    也是为何，即便是百强榜榜首上的那些妖孽，也不敢去挑衅至强者的缘故！然

    而，眼前景象中的一幕，实在是有些出人意料。“

    嗡……”

    而此时，秦逸尘脸上依旧是一片淡漠，即便面对这等恐怖的威压，在其脸上也没有丝毫的惊恐之色，他的脚步，更是没有丝毫的停顿，大步对着石台的方向踏去。

    “咚！”秦

    逸尘每一步的踏出，脚掌都会在地上留下一个深深的脚印，由此可以想象，他究竟承受了如何恐怖的压力，但是，随着他步伐的迈动，在其周身一股股强横的真元也是涌荡而出，待到最后，他整个人的气势，居然隐隐的能与对面那道身影媲美！“

    仅凭威压就想阻拦我，你未免也太看得起自己了吧？”随

    着气势攀升至极点，秦逸尘并未继续迈动脚步，而是停在了狮血空身前十丈之处，望着那道身影，他的眼中充满了挑衅之色。

    听到这话，狮血空的面色顿时猛然一沉，一股恐怖的气息，自其身躯之中隐隐的散发而出。

    “嘭！”两

    人尚未有任何的动作，两股雄浑的真元，已经在山巅之上鼓荡而开，然后犹如藏在云层中的雷霆一般，彼此对碰，空间中不断的发出了低沉的声响，那种紧张的气氛，甚至让得空气都是停止了流动。无

    数道目光一动不动的汇聚在山巅那副景象之中，所有人几乎都是屏息静气，任谁都没有想到，在狮血空展露出来实力之后，蛟狮一族的那匹黑马居然还敢挑衅，甚至，目前看来，后者似乎还真具备这种资格一般！

    气氛紧绷的山巅之上，在某一刻，突然有着狂风席卷而来，山林摇曳，无数树叶宛如绿色的浪潮一般，滚滚而起。

    在狂风席卷的一瞬间，秦逸尘的眼中陡然闪过一抹凌厉之色，旋即，只见得一股雄浑的真元，宛如洪流一般呼啸而过天际，而后径直对着狮血空暴冲而去。那

    般模样，竟然是这个看似弱势的家伙，率先动手！而

    在那道雄浑真元涌荡而出的同时，狮血空的口中也是发出一道冷哼之声，一股磅礴的真元呼啸而出，在半空中狠狠的与那道呼啸而来的真元撞击在一起。“

    嘭！”宛

    如惊雷一般的声音响彻而起，可怕的真元冲击风暴，疯狂的席卷而开，山巅之上，一株株参天大树被连根拔起，而后被那种可怕的冲击震得粉碎。

    狮血空似乎有意要彻底的打压秦逸尘一般，两股真元洪流狠狠的对撞，在其中根本没有太多的玄妙，凭借的，完全只是真元的雄浑程度。然

    而，在这种对碰之下，秦逸尘居然并未直接落败，不过，狮血空明显占据了上风，不管怎么样，在展露出来的实力上，他毕竟是至强者境界，单单比拼真元的雄浑程度，完全能够稳稳的强压后者一头。

    因此，两道洪流般的真元冲击之下，秦逸尘的那道真元洪流，显然是出现了一些劣势。

    “看明白了吗？这就是我们之间的差距，你就算再妖孽，在我眼中，也是不堪一击！”

    磅礴的真元源源不断的自狮血空体内呼啸而出，并且轻易的引动着天地真元也是加入其中，他目光俯视而下，充满了讥讽的冷笑之声，也是在山巅上响彻而起。

    “至强之下皆蝼蚁，陪你玩了这么一会，想来你也无憾了，也罢，就到此为止吧！”

    而后，狮血空的手掌微微一握，只见得赤色的真元洪流猛然席卷而出，竟然化为了一道千丈大小的真元旋涡，将秦逸尘为中心的所在之处，尽数包裹。

    在那庞大的赤色真元旋涡之中，一股淡金色的真元洪流盘踞，只不过，与那等磅礴的赤色真元相比，那种金光无疑显得弱小无比。“

    轰！”望

    着那深处自己真元包围之下的消瘦身影，狮血空眼中寒芒一闪，手掌陡然握下，顿时间，低沉的爆炸声响陡然响彻而起，只见得那赤色的真元旋涡猛然旋转而起，一股极为恐怖的挤压之下，猛然在其中弥漫开来。蛟

    狮一族，在同辈之中恐怕唯有星狮皇族的妖孽能够强压他们一头，这也是为何狮血空会给后者展露的实力。

    不过，在他看来，那个家伙殊然不知，这是自己故意而为，他就是要让别人看到这个蛟狮一族的家伙有如何的不凡，然后以摧枯拉朽的姿态，将其彻底摧毁！ 