    第154章只是个外人

    沈思年稍稍的点了点头：“其实我也一直在担心这件事情。”

    打了胜仗，立下了战功，那么三皇子对顾盛谕的威胁就更大了，如今他们是在距离京城很远的地方，顾盛谕说不定会想让他们死在这里。

    “我会派人戒备，殿下不必担心。”

    萧琰应了一声，视线微抬，心中却突然的有种说不上来的放松感。

    过去数月中从未有过的感觉，想要立刻的见到朝思暮想的脸庞，这种感觉无时无刻的笼罩在他的心中，叫他的心脏都为之颤栗。

    “沈校尉回去第一件想做的事情是什么？”

    “应该是和家里人一起吃饭吧，”沈思年笑笑，“想把我这几个月以来的经历都说给他们听。”

    他妹妹应当会很喜欢听。

    萧琰颔首，眉眼缓和了些许，透着一股的柔和。

    “殿下想做什么？”

    沈思年说完又顿了一下的摆摆手：“罢了，我已经猜到了。”

    无非就是要去见他的妹妹。

    萧琰闻声嘴角浅淡的弯了弯。

    眼前一片的炊烟，营地之中到处都燃着篝火，将士们也早就知道即将凯旋，脸上都扬着高兴的笑容，聚在一起说着自己家里的事情。

    本身就是抱着必死的决心，决绝离开了家，每个人的心中都没有侥幸，如今却平安无事还打了大胜仗，心中都想快些回家见自己的亲人。

    “回去的第一件事，还是去见陛下，”萧琰收回了视线，营火映照在他棱角分明的脸庞上，忽明忽暗，“请旨犒赏将士们。”

    这些出生入死的将士们，大多都是出身贫寒，为了吃饱饭又或者是为了能够领到些钱才来参军，正是因为他们的冲锋陷阵，才屡屡的打了胜仗，不能辜负了他们。

    沈思年的脸上不由得露出了些许的笑容：“还是陛下想的周到。”

    他爹也没有看错人。

    ——

    沈毅要比萧琰他们先回来几日，还有三日左右差不多就要到京城了，镇国公府上下都开始忙活了起来，难得下午空闲，沈瑾瑜就来了她的院子，没想到没多久，许久未来的吴妙芙也来韶华院了。

    这让沈南鸢稍稍的有些诧异。

    这些日子里沈南鸢的雕刻手艺也开始不错了起来，雕刻的一只鸟也渐渐的有了些雏形。

    而自从沈南鸢从宫中回来之后，也总是感觉吴妙芙似乎是和平日有了些不同，尤其是每每看向自己的眼神，让她觉得很不舒服。

    吴妙芙的声音淡淡的：“表姐无论做什么，都做的很好。”

    她看着沈南鸢手中的那只鸟：“怪不得很多人都喜欢表姐。”

    “那是当然，”沈瑾瑜的脸上露出了得意的神色，“我姐姐天资聪颖，雕刻都没学多久，就已经做的这么好了，喜欢她的人多是理所当然的。”

    沈南鸢的眉眼里露出了些许的无奈。

    不知道从什么时候起，沈瑾瑜就变成了一个姐吹，把她说的天花乱坠的，让她感觉压力很大啊！

    “如果我也能像是表姐这般就好了。”

    吴妙芙淡淡的笑着：“表姐不屑一顾的，是我很想要的。”

    这句话顿时就让沈南鸢皱起了眉头。

    她抬头，目光落在了吴妙芙的身上：“妙芙为何这么说。”

    “没什么，”吴妙芙道，“表姐不要往心里去，我就是随便说一说。”

    气氛登时有些冷下来。

    沈南鸢近些日子越发的觉得，她的这个表妹总是有意无意的说着这种话，叫她的心中格外不舒服，看着她的视线也不由得稍稍冷下来一些，随即收回了视线。

    沈瑾瑜会审时度势，敏锐的察觉到了现在的气氛，他用余光扫了眼吴妙芙，故意的往自己的姐姐身边凑了凑，满面的笑意：“姐姐，我们明日去明月酒楼吧？”

    他继续开口：“近些日子一直都是去的玲珑酒楼，好久没去明月酒楼了，突然又想吃他们家的菜了。”

    沈南鸢点头：“好。”

    吴妙芙的手紧了紧，目光垂了下来，长长的眼睫挡去了她眸子中的不屈与阵阵的怨恨。

    自从前些日子知道庄妃把沈南鸢叫去宫中想要逼婚时，心里就像是长了一个疙瘩似的，一直都不舒服，难受的要命。

    前些日子二皇子来见她，她就旁敲侧击的问了一下。

    顾盛谕看着她，似笑非笑：“县主我自然是要娶的，只有她才能坐上正妃的位置，镇国公府也同样会给我想要的，即便是她现在没有嫁给我，但是日后也一定会嫁过来，正妃除了她不会有别人。”

    他的眼眸微微的眯了眯，有些凉，在吴妙芙的身上扫了几眼，像是能看穿一切事物似的，让她心中骤然的紧张起来。

    “你难道还有别的想法不成？”

    “县主是镇国大将军的独女，受万千宠爱，我的正妃非她不可，我现如今虽然确实觉得你不错，但是日后也只能给你个良媛，也还是要提醒你一下，你只不过是镇国公府中的一个表小姐，确实是背靠镇国公府，但是归根结底，只是个外人，不要真的陷入表象之中，以为自己真的同县主那般尊贵，旁人也只是看在她的面子上，才对你尊敬有加。”

    “不过，日后你入了我的王府做一个良媛，也比现在要好的多，也是坐享荣华富贵，只要你知道自己的身份，不给我惹麻烦，我会待你好的。”

    一番话叫吴妙芙的手猛然攥紧，紧到指关节都在泛着白意。

    她却只能微微的垂头：“殿下误会了，妙芙并没有什么非分之想，只是能呆在殿下的身边，妙芙就已经很开心了。”

    在镇国公府这些日子以来，她能看的出，沈南鸢并不想嫁给二皇子。

    如此一来，就更显得她十分可笑。

    拼尽了力气想要的东西，沈南鸢却不屑一顾，她本身就羡慕沈南鸢，渐渐的，就开始有些妒忌起她了。

    直到现在，心中的妒意已经难以抑制。

    沈南鸢天生尊贵，想要什么都能得到，甚至是她梦寐以求的东西也唾手可得。

    而她哪怕是在镇国公府，旁人也仍旧是瞧不起她。

    (本章完)

