    早在焦尧进入北未世道之后，正清道人与魏広二人这一路使团，也是在差不多时候到达了莱原世道。

    之所以来此，是因为此方世道背后上境大能，与正清、魏広二人的老师算得上是同一人。

    只是他们到达此方世道之后，世道之内的修道人对待他们却是颇为冷漠，将他们安排在外间的客阁之内，一连百多日无人前来理会。直到旬日之前，才是来了一名弟子，告知他们近日会有一名族老召见他们。

    正清、魏広二人又是等了数日，方是有一名修士前来相请。

    不过引路修士对待他们也颇是冷淡，魏広令几次问话，这人俱是敷衍应对，只是一味领路。

    魏広心中也是有些不悦，对正清传声言道：“此辈何意，若是不愿见我等，又何必放了我等进来？”

    正清道人道：“此来以天夏事机为重，其余都可暂时放下。”

    魏広却是争辩道：“可是若我不与其争，丟的却是天夏的颜面！”

    正清道人道：“师弟，你争的是天夏颜面，还是自身之意气？”

    魏広倒是一点不气虚，道：“既然在外，那么我即是天夏，这又有何区别？”

    正清道人转首看向他，静静道：“你仍是代罪之身。”

    魏広顿感一阵气郁，这言下之意，自己还只是一个罪人，还代表不了天夏，他只得道：“好好，这次算师兄你有理，可你为何不允许我等表明自身身份？或者我等还能凭此身份去见一见老师，玄廷不也是让我们设法联络老师么？”

    正清道人道：“我们既被允许进入此世道，那么师长应该是知道的，不用我们特意去说，如今约见我们，那未必见得是出于他们自身的意愿。”

    魏広深吸了一口气，道：“这么说来，我们此回有机会到老师了？

    正清道人道：“我以为这位师长不太可能会见我们，但既然我们想利用这层关系在这里打开局面，那么此世道又人为何不能凭借此等关系来利用我等呢？”

    魏広却是斗志昂扬，道：“若是如师兄你判断那样，那我等倒要和他们好好斗上一斗了。”

    两人谈话之间，已是来到了一座殿宇之前，引路的修士入内通禀，过了一会儿又是转出，道：“谷族老请两位入内一见。”

    正清、魏広二人跨过重门，进入殿宇之中，这里正有一名仙光绕体，卖相甚好的中年道人等在那里，见他们请来，淡淡执有一礼，道：“贫道谷微，两位使者，请坐。”

    正清、魏広二人还有一礼，在殿中座上坐了下来，谷微道人亦是坐定，他道：“我已知两位来历，两位也勉强算作是我莱原世道的同道。故是诸位族老商议下来，觉得还是要给两位一个机会的。”

    他看向二人，道：“两位若是能交代出天夏的具体情形，并愿意在下来攻伐天夏之中配合我等，那我等可允许你等为入我世道。”

    魏広眼中露出冷意，略带讥嘲道：“那不知道贵方如何安排我等，是像那些外世修道人一样服下避劫丹丸，还是融入那等法仪？”

    谷伟道人似是一点没有把他的讥嘲语气放在心上，依旧语声平淡道：“无论是服用避劫丹丸，还是设下法仪，都是隔绝劫力的下乘之法。

    而这两法只是针对外人的，你二位若是选择归附我世道，那便是自家人了，我可两位安排去面见祖师，若能得祖师赐下避劫之法诀，则不需要任何法仪就可躲避劫力，如此与我元夏修道人也是一般无二了。”

    正清道人道：“今次谷族老唤我们来就是为说此事么？”

    谷微道人看他一眼，态度认真了一些，道：“有些事，大可在谈妥了这些之后再谈。”

    正清道人道：“我二人需要再作思量。”

    谷微道人点点头，也不勉强，他道：“那二位便慢慢考虑吧，什么时候想好了，可再来寻我。”他对侍立一边的修士道：“待我送一送两位。”

    正清道人和魏広起身一礼，便从殿中退出，又是在那修士带领之下回了驻地。

    不过随着二人再是回到殿内，殿外却是浮荡出了一片光亮，将整个驻地都是笼罩起来，分明就是将他们隔绝在了此间。

    魏広道：“师兄，看来不给出答案，他们是不会轻易放我们走了，倒是不知方才他所言是真是假？”

    正清道人道：“有真有假，元夏不会平白给人好处。便给了你，也需从你身上拿回去更多。师弟，你且为我护法。”

    魏広一怔，随后立刻正容应下，道：“是，师兄。”

    正清道人坐了下来，慢慢调息气机，在魏広感觉之中，他身上气息越来越是高涨，到了某一个时刻，又忽然收敛了下去，随后其人缓缓站了起来，道：“师弟，你在此等我。”

    魏広道：“师兄要去哪里？”

    正清道人看着外面道：“且去称量此辈之道法，看看老师教了他们一些什么，若能胜我，再来与我说这些不迟。”说着，他迈步走了出去，身影很快没入了一片光芒之中。

    北未世道之中，易午兴冲冲来至主殿之中，对着座上易钧子激动言道：“宗长，这几日我挑选了百余后辈服用丹丸，至少有十人在吞服之后智慧有所提升，宗长，若是如此下去，那我族延续将大是有望！”

    易钧子不觉颔首，道：“与天夏使者的合作可以继续，你下来可给焦道友提供更多便利，他要什么，只要我族中有的，就尽量给他。”

    易午躬身称是。

    易钧子正要再说话，忽然一皱眉，望向天穹之中，他神情微肃道：“你现在去焦尧道友那里，让他速去万空井，将此番结果告知那位天夏正使，待说完之后，你便带他去往后殿，不得关照，不许出来。”

    易午感觉出来气氛不对，他没有多问，应有一声，立刻转身遁光而去了。

    而在此刻，北未世道的天穹之中出现了一辆辆车驾，并传出阵阵擂鼓之音，却是上回来过的元上殿之人又一次来到了世道之内。

    车驾正在行进之际，他们前方忽然遇到了一层气障，却是不得已停了下来，稍待片刻，便是见到前方浓云缓缓淡散，随后一只若天地之大的金色龙眸正在那里望着他们。

    车驾之中，有一个老道人站了起来，先是一礼，随后道：“易钧宗长，你为何阻挡我等去路？”

    龙眸看了他两眼，无处不在的声音飘来道：“上回我已是告知诸位，下一任宗长之选，年后我自会做出决断，为何现在又来我世道之中？”

    那老道人道袍一阵飘动，他道：“此来并非为了宗长继任一事，而是我们收到传报，说是贵方世道之内，有外人妄用万空井，今次特意来此查证，还望易钧宗长能让开去路，不要拦阻我等。”

    那龙眸凝视了他们片刻，道：“即便要查，北未世道内任何事情也当先告知我这位宗长，而后再由我来处置，你们无故擅入，却是把我置于何处？”

    那老道人道：“这次我们确实急躁了一些，但都是为了元夏着想，等我们查证下来，事后会向易钧宗长赔罪的。”

    然而他一语说出，却听得隆隆声响传来道：“北未世道之事自由我北未世道作主，就不劳动诸位了，我自会派人前往确定，有了结果，会来告知诸位的，诸位先请回吧。”

    那老道人一抬头，肃然道：“易钧宗长，此来持元上殿之命，请你通融。”说着，他一抬手，手中了多了一枚玉佩，上有“元上”二字，他又言：“贵方开了世道之门，就意味着同意我辈查验，希望你不要阻拦。”

    面对着那撑满天地的凶厉龙眸，他一个人显得异常之渺小，但是他语气却是十分之强硬。

    那龙眸之中渐渐浮现血丝，场中气氛也是变得紧张了起来。

    此番世道之门之所以得以开启，那是因为世道内存在有与易钧子意见相左的人身修士，而易钧子因为一桩特殊原因，不得不克制自己的力量，所以容忍某些人在他眼皮底下活动。

    可是现在，涉及到今后族类之存续，他却是丝毫不打算退让，故是用有若雷动的声响言道：“此事未经我宗长传谕，更未有人向我通禀，准许之言就不必再说了，若是诸位再坚持向前，那我便不得不行使宗长之权柄了。”

    说话之间，那龙眸之外蔓延出一道道玄赤色的流光，整个天穹也似是被染上了一片烟火，并有一股令人心神压抑的力量在酝酿之中。

    那个老道与他对视了片刻，过了一会儿，他道：“既然易钧宗长执意不肯，那么我等就等弄你清楚结果了。”他一抬手，道：“回去。”

    随着他的示意，诸多飞天车驾一辆辆退了出去。

    老道人身边另一个车驾上有人传声道：“成司议，看来易钧子决心很大，是铁了心维护天夏那名使者了，我们现在还不好与他撕破脸皮。”

    成司议道：“没关系，邢司议已是去往东始世道了，且看他那边的结果如何了。”

    ……

    ……

