    巨浪翻起百丈之高，看上去十分的雄壮。

    带着的伟力，拥有击碎一切的力量。

    事实也是如此。

    巨浪的巨力，把两岸的土石崩碎卷起。

    土石被代入其中，巨浪的威力，增添数成。

    那可怖的力量，使得河道之中的大鱼，顿时被撕裂，鲜红血液，染红了河道。

    正在朝着河道游来的鱼人，足有近万条。

    虽然其中大多是练气级别的实力，但是也不乏鱼人族的百年长老。

    然而，面对着汹涌的巨浪，一些低阶鱼人，傻愣愣的被震慑心神，随后被巨浪卷入，瞬间身死。

    至于筑基实力的鱼人，勉强能够发出法力，快速逃跑。

    不过没有跑出多远，就被巨浪追上，护身的法器，抵抗没多久，就被巨力崩坏。

    最前面的筑基鱼人，也只有陨落的下场。

    只有在两侧的鱼人，见势不妙，立刻飞出岸边，侥幸逃过一劫。

    鱼人领头的两位百年长老，其中一位发现的及时，安然逃脱，剩下的一位金丹鱼人，冲击在了最前面，并且只有金丹初期实力。

    在龙大海这可比元婴初期修士释放的术法面前，抵抗一阵，然后护盾灵性消散，护身罡气破碎，然后身死。

    龙大海给鱼人的这个见面礼，可谓诚意十足，效果超乎想象！

    “这术法，夹杂了些许混沌灵气，加上本身地灵根能够增强术法的效果，这才产生了这般效果。”

    看见眼前自己术法造成的巨大破坏，龙大海也有些意外。

    这个术法初期，居然有些可以吸收天地灵息的意思。

    他释放之后，这术法的威力，居然越来越大。

    不过这种效果，只是持续了很短的时间，要不然这巨浪，可以冲击到百里之外。

    如今，巨浪冲击了将近二十里之后，已经开始减弱威力。

    只有带着的巨石沙土等，才是造成鱼人伤害的主要原因。

    最后，巨浪冲击了接近三十里，就被后面的鱼人驱散掉了。

    毕竟，这些鱼人，对于水系术法的研究，也不同小觑。

    不过，这道术法之后，领头的鱼人，心中充满了怀疑：“难道这里有一位人族的元婴修士么，这需要上报长老！”

    修炼到金丹境界，鱼人的指挥，并不低于人族了。

    见到如此规模的术法，造成了自己族人伤亡数千。

    这让领头的金丹鱼人，心中有了恐惧，立刻发消息了后面指挥的千年长老。

    鱼人的千年长老，听见这个事情，立刻让金丹鱼人组织人手，继续前进。攻破面对的人族据点。

    那如同元婴一般的修士，鱼人长老将会派人过来处理。

    这次突破人族防线，过来的鱼人非常多。

    如果这处受阻，停滞不前，将会影响后面的鱼人继续前进。

    所以鱼人的千年长老，没有任何怜悯的，让来到这处支流的族人，继续前进，冲击人族布置下的防御。

    发出命令之后，鱼人长老，浮出了水面，来到一处用法力搭建，都是石头组成的屋子。

    鱼人千年长老，敲敲门，然后房门被打开，露出一个体型足有两丈高的雪地蛮族。

    这位雪地蛮族，虽然体型巨大，但是智慧并不低。

    “咕噜几哇！”

    蛮族人有着自己的语言，和人族，甚至鱼人族都不相同。

    不过蛮族面前的千年长老，学习语言的能力非常强，立刻和雪地蛮族沟通起来。

    鱼人千年长老的来意，便是请雪地蛮族出山，前往红风河支流，去打通鱼族前进的阻碍。

    “咕咕嘎嘎！”

    蛮族听见鱼人有求于自己，立刻大声的说出了自己的要求。

    对于蛮族人来说，鱼人个头低矮，根本不是他们的对手。

    这次有求于自己，雪地蛮子立刻狮子大开口，说出自己的要求。

    鱼人千年长老，听到蛮族漫天要价，想也没想的答应下来，然后拿出一部分奖励，让鱼人收下。

    然后，雪地蛮子，跟着一个金丹鱼人，前往了受阻的红风河的支流。

    不过，以蛮子的步伐，大概半日之后，才能到达。

    。。。

    而在红风河的支流这里，龙大海释放的术法，已经过去。

    河水重新翻卷回来，鱼人见此，立刻借助河水回流的力量，加了一把火。让河水冲击的更加快速。

    鱼人这是想借助这次河水的力量，冲击阻碍在自己面前的人族营地。

    龙大海此刻已经来到营地里面，透过阵法，也发现了这些鱼人的企图。

    “倒也聪明，不过也只是徒劳！”

    鱼人的想法，龙大海已经清楚，所以在鱼人驱赶河水越发靠近之时。

    龙大海凝聚法力，释放一道横在鱼人驱使的河水和营地蓝绿色光芒。

    这道术法，是龙大海体内，两个地灵脉的结合。

    有着驱散术法，平息河水暗流的作用。

    鱼人驱使的河水到来之后，碰见了这道光芒。

    原本凝实，奔流的河水，立刻便的温顺。

    这让驱使河水的鱼人，对于面前的蓝绿色的光芒，充满了好奇。

    这种术法，他们可是没有见过的。

    这身具两种地灵根的修士，便可比天灵根，这等人才，各个种族都会十分的重视，一般人轻易都不会见到一次。

    河水攻击被化解，鱼人的攻击却没有停顿。

    这些鱼人，倒也不是散乱一团。

    他们也有简单的配合，在进展鱼人攻击之时，后面驱使法器的鱼人，便会避开。

    鱼人张牙舞爪的，突破了营地修士的攻击之后，来到了阵法前。

    它们拿着自己的兵器，对着阵法，开始攻击。

    阵法被震荡起来，然后里面的人族修士，攻击的更加凶猛。

    可是面对海量的鱼人，也没有办法，把这些鱼人全部的驱离阵法附近。

    龙大海见此，也让筑基修士乱翻守护。然后让练气修士，做好后勤防御。

    接着，他把制式的法宝飞剑拿在了手上，法力驱使，飞剑化作雪白的光影，朝着围攻阵法的鱼人斩杀过去。

    龙大海这道剑法，出自霜雪，带着冰冷的剑意。

    他的飞剑所过之处，顿时鱼人消失了活性，然后这才发现自己已经被穿透了胸膛。

    斩杀这些低阶鱼人，龙大海不费吹灰之力。

