    一改前一瞬间的慌乱与绝望，魔尊瞬间镇定下来。

    然而冷静之下，蕴藏的却是无尽的疯狂。

    很久以前，在魔尊还没有获得“魔尊”这个至尊称号的时候，他也曾遇到过绝境。

    血、泪、汗、痛苦、屈辱、仇恨......

    那是一段魔尊不愿意回想起来的记忆，所以魔尊将其封印在记忆最深处。

    与之一同封印的，还有当时助他逃出生天的一门毒辣秘技。

    正是那一门堪称危险至极的秘技，将他从地狱之门中拉了回来。

    可是，代价实在太大了，大到了魔尊发誓从此不再动用，甚至将其与自身最黑暗的记忆一起，封印在了记忆最深处。

    直到今日，魔尊再一次面临生死危机，眼前这千钧一发的危险一幕瞬间与记忆最深处的画面重叠起来。

    记忆，被重新唤醒了。

    同时被唤醒的，还有那一门恶毒至极，但又有扭转乾坤之效的毒辣秘技。

    “没想到啊没想到，本尊成为一代无敌魔尊之后，居然还会被人逼到如此境地。

    不得不说，你这小鬼，是天底下最大的妖孽。”

    “若非本尊反复确认无误，本尊还真以为你是个强势崛起的魔道强者。”

    “不过，这一切到此为止了。”

    “是你逼本尊的，逼本尊想起了这门秘技......”

    “那么，在本尊为施展这门秘技付出代价之后，本尊会将自己经历的痛苦，一模一样地施加到你身上。”“不，是百倍千倍地施加到你身上！！”

    说到最后，魔尊似乎是想起了曾经施展这门秘技的痛苦，面部狰狞地向着陆沉怒吼起来。

    “哦？我还真有些期待呢！”

    陆沉眼中一亮，满怀期待。

    因为，就在刚刚魔尊怒吼出声的一瞬间。

    碧落九天第一式——剑光初现已经降临到其头顶不足三尺之处。

    举头三尺有神明，此时此刻，那浑身散发漫天金色道光的九天仙神挥出的剑指，已然降临到魔尊头顶三尺之处。

    怎么看，魔尊都是必死的局面，避无可避。

    然而，就在魔尊怒吼出声的一瞬间，陆沉感应到了。

    一抹散发着浓重血腥味的猩红光晕自魔尊身上瞬间笼罩方圆万米。

    而在猩红光晕触及剑指的一刹那，如同时间静止般，那散发着金色道光的仙神虚影瞬间停止不动了。

    “金蝉脱壳，那是金蝉的保命秘术。”

    魔尊缓缓开口，语气虚弱。

    似乎在那猩红光晕出现之后，便瞬间透支了生命。

    然而即使状态不容乐观，他依然缓缓挺直此前被剑光初现威势压弯的身躯。

    “但本尊可没有躯壳可以脱，所以，本尊想到了另一样东西替代。”

    魔尊迈步走向陆沉，但每一步似乎都用尽了全身的力气，困难无比，仿佛行走在水中。

    “那就是......血肉！”

    “当年，面对比本尊高了足足两个大境界的敌人，本尊在生死存亡的瞬息间，领悟了这门秘技......”

    “正是这门本尊在无穷短时间内瞬间领悟、创造并施展的秘技，助本尊脱离险境，甚至反败为胜，奇迹般击杀了敌人！”

