    第646章 望月城

    但是要想二三十年间登临王者，何其艰难，虽然杨凡现在已经是半步神王，但是距离王者，已久是遥遥无期，

    半步神王和王，一字之差，但是其中的距离却说是天与地也不为过，别说是二十年，就算是万年年、数百万年，一个王者也未必能踏出最后一步，

    多少王者就此止步终老一生，纵观古今，王者虽然稀少，但是每个都会有那么几个，

    基本上本届王者之路开启都出有王者出世，但是神王者，却已经数百万万年没有出现，纵观古今岁月长河，真正出现的王者也能数的过来，平均下来，数十万年都未必能出一个。

    王者之位，天资、机缘、气运、毅力，种种因素，天时地利人和都缺一不可，归结起来就是一句话，要想踏足这个境界，真的太难了，

    但是杨凡现在已经没得选择了，他的时间已经不多了，也没有回头路，必须要勇往直前，

    成，登临之尊，君临天下，就是面对禁土和帝族他也有一战之力，失败了，粉身碎骨，不仅仅是他，还有整个武魂帝国。

    这是一条有进无退的路，他唯有奋勇直上，在王者之路上不断前行，走出一条自己的无敌路，沐浴各路天骄之血，验证自己的无敌道。

    星河浩瀚，在星空中宛若一条色彩斑斓的彩带，虽然看起来就在视线中，但是相隔的距离却不知多少，简直难以计算，

    杨凡速度提升到极致，一路撕裂须宇宙星空前行，星辰在他周围倒退，甚至在路上，他还经过好几颗生命星球，不过这一次他在没有停留，而是全力赶路。

    ....................................

    望月城，又名第一城，因为其是王者之路的第一座城池，也是王者之路的始城，

    起始之地，有着非凡的敌意，但凡前往王者之路的人都会经过这座城池，数个月后，杨凡踏足这座城池。

    这是一座很特别的城池，不仅仅是因为它的宏伟好大，而且因为其独立在星空中，

    并非像其他城池一般建立在星球之上，这座城完全独立出来，是一座星空中的巨城，城池周围星空中的陨石和星辰清晰可见。

    这里的生灵很多，而且都很强大，哪怕远远飞来，都能看到城中那一股股强大的气势，

    尤其是神境界，比比皆是，其中还有一些神尊，甚至杨凡还感觉几股半步神王的气息。

    从远处飞过来，刚刚到城门口，就看到各种形形色色的生灵，不过大多数都是人形，杨凡知道，虽然很多人看起来都是人形，但是并不一定就是人族，

    很多都是其他种族的生灵化成的人形，比如魂兽一族，在外面大多都是以人形显化，

    不过也并非所有生灵都会幻化成人形，还有很多生灵直接保留本体的样子，有三四丈高的黄金巨人，

    也有生灵人首兽身，也有兽首人生，各种各样的生灵都很多，但是无一例外，在这里的生灵都很强大，基本上少有低于神境界。

    当然，也并非整个城池的生灵都有着神以上的修为，最起码杨凡走进城池后，就见过不少低于神之下，

    其中神以上的强者只有少数，甚至杨凡还见了好些丝毫没有修为的人。

    这与他印象中的王者之路有些不一样，虽然他读取了柳青的记忆，但是柳青也从未来过王者之路，对于王者之路的了解也很空白。

    “神剑一把，有需要的看看呐”

    “万年雪魄，换引魂莲....”

    “走过路过，不要错过啊....”

    杨凡恍惚间有一种错觉，他感觉这不是望月城，而就是一座普通的城池闹市，

    走进城池，街道两边摆满了各种小摊，还有摊贩的各种呦呵叫唤声，

    若非见这些小摊上白的东西都很不凡，其中神兵和一些少有的大药都在这里变得稀松平常，杨凡真要以为自己走错地方了。

    这倒是印证了一句，有人的地方就有江湖，也有交易买卖。

    杨凡有些惊疑，望月城的情况与他影响中的王者之路似乎有些不同，让他有几分新鲜感，

    在街上一路上逛了一圈，他发现望月城真的和他影像中的大不相同，甚至连一些争端都没有，更不要说见血什么的，完全就像是一副繁华大城池的样子。

    “公子一定是初次来来望月城吧。”

    就在这时，一道突兀的声音在杨凡耳边响起，杨凡转过头，见一个身穿蓝色道袍，

    留着八字胡，下巴尖长，眼睛细小如圆点，须发灰白，

    看起来有些贼眉鼠眼的道士坐在他左边的一个小摊位上，小摊位上面+的东西不多，几本书，和一张太极图纸，倒像是个算命的。

    杨凡看着说话的人，眉头微微一挑，因为他发现，这人长的不咋滴，给人一副贼眉鼠眼的样子，

    但是修为却是不低，是一尊神尊强者，放在整个宇宙中都是一方教主级的大人物，不过没等杨凡说话，这人又开口道。

    “我观公子气宇轩昂，风采逼人，想来一定是刚刚前来走王者之路的天骄。”

    那蓝袍道士再次开口，似乎为了增加亲和力让自己的脸上保持着微笑，但是尊荣实在不怎么样，本就贼眉鼠眼的样子反而显得更加猥琐了，多了几分莫名的笑点。

    杨凡转过头，看着蓝袍道士，有些忍俊不禁，脸上露出淡淡的笑容，

    不过他也不说话，就平静的看着蓝袍道士，看他想干啥。不过这蓝袍道士明显是个老油条子，见杨凡不说话却是再次嘿嘿开口道——

    “公子今天遇见了我可算是好运了，要知道，这王者之路可不好走，其中一些地方更是生灵禁地，一旦误入就是有进无出，而且一个新人要走王者之路，若是不了解情况，可是危险的啊....”

    说到这里，蓝袍老者的话确实故意停了下来，看着杨凡，杨凡也是笑了，这一刻，他明白这老倒是是干啥的了。

    “听你的口气，对王者之路很了解。”

    杨凡眉头微挑，看着老头子。

    “贫道不才，人送外号万事通。”

    蓝袍道士拱了拱手，颇有几分得意道。

    (本章完)

