    傅南锦站在办公室门口，捏着化验单的手指猛地握紧。

    “你们……你们怎么能这样？！”

    唐肆听到她的声音，从痴迷中回过神来，扶着云熙站起身。

    “南锦姐这是什么意思啊，我和三哥又没有血缘关系，怎么就不能谈恋爱？”

    云熙扶着唐肆的胳膊，故意将头靠到他肩上。

    “对了，我和三哥正准备结婚呢，到时候，南锦姐一定要来喝喜酒哟！”

    傅南锦心脏急跳，心下愤恨无比，却又说不出话来。

    这时，唐肆脸色也平静下来，轻咳一声，看向她手中的化验单。

    “结果怎么样？”

    “哦……”傅南锦回过神来，将眼底的错愕与震惊藏起来，捧着化验单走进办公室，“没有大碍，一切正常。”

    唐肆放了心，大手轻轻拍拍云熙的背，轻扬下巴。

    “到外面等我。”

    “南锦姐，回头见！”

    见傅南锦笑着摆摆手，云熙故作暧昧地抱住唐肆的腰，在男人脸上亲了一下。

    “亲爱的，我在车上等你哟。”

    傅南锦站在办公桌后，将一切收在眼里，指尖几乎都要陷入掌心。

    听着走廊里云熙脚步声渐远，唐肆起身走到傅南锦面前。

    “刚刚的事，我不想有第四个人知道。”

    男人就在面前不到半米的地方，强大的压迫感。

    他的语气是命令式的，傅南锦听出他语气中并不掩饰的威胁。

    “我……我明白。”

    “钱我会让唐池转给你。”

    傅南锦勉强挤出一个微笑：“大家都是朋友，不用了。”

    唐肆语气疏淡：“熙熙她爱吃醋，以后还请傅小姐不要再去找我。”

    没有再给她多说的机会，唐肆转身走出她的办公室。

    站在办公桌前，眼前再一次闪过刚刚二人拥在一起，唐肆痴迷地吻着云熙的样子。

    傅南锦猛地伸出两手，用力将手中的化验单撕碎，疯子一样将桌上的电脑、杂物……一股脑地扫到桌上。

    叮叮当当。

    杂物散落一地。

    助理听到声音，小跑着冲进办公室。

    “傅老师，出了什么事？”

    啪！

    一只玻璃花瓶狠狠砸过来，助理慌乱地后退一步，才没有被砸掉。

    “滚出去！”

    傅南锦站在一片狼藉之间，一向温婉的脸上满是狰狞。

    助理还是第一次，看到这样的傅南锦，被她吓了一跳，慌乱地退出办公室。

    胸口剧烈喘息着，傅南锦的眼睛里满是阴冷。

    “云熙，我不会放过你的！”

    这么多年，她一直深藏着对唐肆的那一份心思，幻想着有一朝一日，可以一步步攻下他的心。

    计划刚刚开始，却被一个小丫头抢了先，她哪能不恨？

    *

    *

    “三哥。”

    看到唐肆，等在诊室门口的云熙笑着迎过来。

    唐肆没说话，只是伸过右手扣住她的手腕，大步拉着她穿过廊道，他一把推开安全梯的门将她拉进去。

    不等她反应过来，已经被他挤在门上。

    男人的头低下来，咬在她的耳尖。

    “咝——”

    被他咬得生疼，她本能地缩起脖子。

    “三哥，我错了，我错了还不行？”

    唐肆松开她的耳尖，却并没有放开她。

    鼻尖蹭着她的耳垂，一直将她撩得全身发软，几乎要站不住，男人才低声开口。

    “到现在，还不相信我？”

    聪明如他，不难想到她是故意的。

    “我不是不相信你，我就是不喜欢她接近你。”

    抬手捏住她的下巴，抬起她的脸与自己对视，唐肆微皱眉头。

    “笨蛋，如果我真的喜欢她，早就喜欢上了。”

    她当然知道，唐肆是不可能喜欢傅南锦的。

    她故意当着傅南锦与唐肆亲热，目的不光是宣布主权。

    以傅南锦的性格，是不可能轻易放弃唐肆的。

    前世，傅南锦就曾对唐肆不择手段，又因爱生恨，百般报复。

    这一世，她也不会有什么改变。

    云熙宁肯傅南锦针对自己，也不希望傅南锦针对唐肆。

    只是这些话，她不能和唐肆说。

    “那……”云熙抬眸，“你还生我的气吗？”

    小醋坛子，真是拿她没办法。

    唐肆有些无奈。

    “这次就算了，下次不要这样冒冒失失的。”

    她做的并没有错，只是她这样做，万一二人的关系传出去，很可能会打乱他的计划。

    “走吧，我先送你回去。”

    看唐肆并没有生气，云熙也放了心。

    “不用，一会儿我要去看画展，让司机送我到美院门口就行。”

    于是，二人一起离开傅南锦的诊所。

    唐肆先将她送到美院门口，这才改道去公司工作。

    现在已经是暑假，美院里学生并不多。

    学院美术馆附近，却是人头攒动。

    许墨白这样的国画圣手，不光在国内，在国际上都是非常有名。

    老先生难得办一回画展，自然是有无数粉丝和业内人士蜂拥而来。

    凭着许墨白助理发给她的电子票，云熙很顺利地随着人流走进展厅。

    一路前行，一路欣赏。

    “哇，这幅画用色好考究！”

    “是啊，构图也好，笔法苍劲！”

    ……

    注意到前面众人的赞叹声，云熙转过脸，一眼就看到站在不远处一幅画作前的许墨白。

    “许老！”

    她笑着走过来打招呼。

    “来来来！”看到她，许墨白立刻露出笑意，将她拉到拐角处的画作前，“快看看，这是什么？”

    看到挂在墙上那一幅水墨作品，云熙惊讶地怔住。

    这……

    不是她的画吗？

    之前，她去川市录节目的时候，在商场救治发病的许墨白。

    当时对方热情地邀请她过来看展。

    前几天，许墨白的助理还亲自和她联系过，说是许老想要看看她的作品。

    盛情难却，云熙随便挑来几幅自己的作品。

    哪想到，许墨白竟然把她的画，也放到展览的画作中。

    难怪，老人家昨天晚上给她打电话的时候，还说“要给她一个惊喜”。

    她就是练笔的作品，对方竟然拿来参展？

    云熙一阵汗颜：“这怎么行啊？”

    “怎么不行！”许墨白背着双手，欣赏着她的画作，“颜色大胆，笔锋老练，这绝对是能上国际大展的作品。”

    他话音刚落，身后已经传来嘲弄的女声。

    “这不是咱们的黑客大神，怎么有空到我们美院来了？”

    听到耳熟的声音，云熙转过脸，一眼就看到站在她身后不远处的唐子宁。

