    太岁之神，殷郊。

    一甲子为六十年。

    凡间又以一甲子为一周期。

    故而太岁共有六十位，统称为值太岁。

    顾名思义，就是值班的太岁。

    只不过换班的时间是按照一年的时间来算的。

    殷郊就是值太岁之一。

    但他的身份又与其它值太岁不同。

    殷郊乃是纣王的长子。

    放在大秦，那就是妥妥的太子殿下。

    而且殷郊是由姜王后所生。

    属于嫡出长子。

    这要是放在后世的任何朝代里，身份都是无可撼动的高。

    但殷郊的下场却十分悲惨。

    因为苏妲己魅惑纣王的关系，姜王后被害。

    且死状极惨。

    殷郊和殷洪被纣王派出的兵马追杀。

    九死一生之际，被广成子所救。

    成为阐教三代弟子。

    辈分跟二郎神一样。

    殷郊差点就拿到逆袭复仇，最后取代纣王坐上皇位的主角剧本。

    可惜，他被元始天尊算计地死死的。

    在阐教，殷郊被一通忽悠，竟然想加入周武王的阵营，造他老爹的反。

    别说什么纣王本来就要杀他，不造反也不行的屁话！

    纣王变的昏庸无道原本就是一帮圣人算计的结果。

    九尾狐还是女娲亲自指派过去的呢！

    再说了，纣王就算有错。

    不让他做大王就是了。

    至于灭国吗？！

    就算别人想取而代之，那也无可厚非。

    元始天尊竟然派殷郊灭了自己的国家，这不是糟蹋他吗？！

    可怜殷郊被一通忽悠，脑子当时就跟唐僧一样不转弯了。

    再加上元始天尊舍得下血本。

    什么番天印，落魂钟，雌雄剑，方天画戟。

    可劲地往殷郊身上砸。

    一个凡人，哪见过这么多好东西。

    换谁都得被砸晕。

    也幸亏半路出现了申公豹这个搅屎棍。

    没等殷郊到达周武王的阵营，就被他劝明白了。

    加上殷洪被周武王所杀。

    殷郊立马调转枪头跟周家作对了。

    之后就是阐教最为擅长的以大欺小，以多欺少的戏码。

    而且还是广成子亲自出手，集齐了五方旗中的四面旗子才镇压了殷郊。

    殷郊死后，自然上了封神榜。

    虽说他被照例封了神。

    但值太岁的神位说着好听。

    其实就是个打更的。

    六十个神仙，一年轮一次班，计算时辰和凡间的吉凶嘛！

    不是打更人，还能是啥？！

    但最重要的是，殷郊帮助自己的老爹打造反的叛贼。

    却落了个阐教叛徒的名声。

    孙圣都替他憋屈。

    可以说，封神一战当中，只有殷郊是一人独自面对五方旗中的四旗。

    所以，如果三界之中谁对五方旗的怨念最深。

    那肯定就是殷郊了。

    也正因为如此。

    当孙圣看到真武皂雕旗的那一刻，他立马想到的就是策反殷郊。

    可以说，当年被强行丢进封神榜的神仙。

    没有一个是不憋屈的。

    如果有机会造反，那这些神仙有一个算一个，绝对会跑得一干二净。

    只是，孙圣都能想到的弊端，玉帝和六圣会想不到吗？！

    但凡进入封神榜者，必定是死后才会入榜。

    因此，前提便是打碎其金身，削弱其根基。

    当年多么强横的一帮神仙入了封神榜之后，修为便一落千丈，永世不得翻身。

    造反？！

    想得美！

    倘若孙圣只是带着真武皂雕旗去找殷郊。

    别说他有三寸不烂之舌。

    就算把他的嘴粘在殷郊的耳朵上天天碎碎念那也没用。

    因为殷郊的金身早已被广成子打碎。

    今生修为只能停留在金仙境界。

    给他一万个胆子，他也不敢造反了！

    “不就是重塑金身嘛，这有何难！”

    孙圣自信一笑地嘟囔道。

    旁人若要重塑金身，肯定需要耗费极大的功夫。

    而且还不一定能让人满意。

    比如哪吒。

    他在陈塘关割肉换母，剔骨还父，从而失去了金身。

    太乙真人就用莲藕化身，帮哪吒重塑了一个莲藕金身。

    虽说哪吒已此法重新拥有了金身。

    但后果却是医生都只能维持孩童模样，无法长大。

    而且根骨也遭到损毁。

    修炼起来难度极大。

    否则就凭他混沌珠的逆天资质，不至于数百万年了都未能成就大罗金仙。

    不过，孙圣就没有这方面的顾虑。

    他可是拥有女娲造人那样的大神通啊！

    “混元造化通神！”

    孙圣运转法力，凭空一抓就是一个完整的生灵被创造出来。

    尽管他只是大罗金仙。

    法力远不及女娲那样的圣人。

    可当年女娲造人的时候，也不过就是准圣而已。

    再说了，孙圣只不过是帮助殷郊创造出一副肉身罢了。

    又不是直接造个全新的先天生灵。

    所以难度反而还要小很多！

    “不过，俺老孙最近去天庭的次数多了点。”

    “再加上黄风岭一难被阻，灵山方面肯定会有所动作。”

    “此时不宜节外生枝。”

    孙圣摸着下巴，沉思片刻。

    只好将盘算好的计划暂时搁浅下来。

    虽然是搁浅，但根本用不了多久。

    顶多就是等待观音来追查完黄风岭的事情，孙圣搪塞过去之后。

    他就会动身前往天庭。

    而且比起殷郊这个带孝子。

    天庭里面还有另外一尊大神更让他看重。

    “赵公明！”

    孙圣缓缓念出一个名字来。

    赵公明的名字放在凡间，那是比殷郊这个值太岁还要有名的多。

    因为，他可是财神爷啊！

    但凡是个人，就没有不爱财的。

    所以赵公明在凡间的香火，绝对比玉帝还要旺盛的。

    哪怕是在神明全部消失的末法时代，赵公明的香火也不曾断过。

    因此将赵公明称之为最受欢迎的神仙，一点都不为过。

    可是，孙圣一个神仙，他又不需要钱财。

    又能看重赵公明什么呢？！

    这就要提及系统赠送的另外一件宝物了。

    【二十四颗定海珠！】

    没错，此宝本是二十四颗，合起来便是极品先天灵宝。

    它所散发出来的五色毫光可摄人心魄，迷惑心神。

    乃是暗杀手段的大杀器。

    当年赵公明还是截教外门弟子的时候，由于他天资绝伦。

    早早就已是大罗金仙，故而备受通天教主看重。

    这二十四颗定海珠就是通天教主赐予他的。

    赵公明借助此宝，连续重伤赤精子、广成子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师。

    还杀的燃灯老祖抱头鼠窜。

    要不是陆压道人这臭不要脸的老头用钉头七箭书暗算他。

    恐怕阐教这帮人的脸早就丢尽了。

    最终，二十四颗定海珠被燃灯占为己有。

    佛门创建之时，燃灯借助定海珠之力，创建二十四诸天。

    天道感念燃灯功德无量，故而降下天道功德，令他一跃成为准圣。

    那灵山所在，便是二十四诸天之上。

    燃灯这万佛之祖的称号也就是由此而来。

    但佛门野心勃勃。

    早已觊觎神洲四地。

    但碍于天庭势头正盛，不敢直接插手神洲。

    他们便将目光放在了神洲四地之外的四海之上。

    甚至不惜以定海珠镇压四海。

    这也是为何，区区东海龙王。

    一个金仙级别的龙族竟然拥有定海珠这等先天灵宝的原因所在了。

    “四海龙王啊！”

    “你们欠俺老孙的人情，到了偿还的时机了！”

    “最后四颗定海珠，俺老孙就不客气的收下了！”

