    叶桑都来了，段欢欢自然也不好在楼上呆着，她被叫着下来陪客人，全程宋家人赔着笑一脸殷勤。

    宋齐还是第一次看见自己“妻子”他微微愣了几秒，倒是没想到对方还挺漂亮。

    两人互相看了一眼，又彼此嫌弃的扭过了头。

    在外人面前没有一点遮掩的意思，叶桑看到这一幕，下垂的指尖微微蜷缩，第一次意识到什么叫商业联姻。

    她移开目光，旁边的段欢欢触碰到自家哥哥含笑地眼睛，宛如触电一般，将脑袋缩了回去躲到叶桑后面。

    叶桑：“……”

    别往她身后躲啊。

    她也怕。

    说来段靳衍也是个神奇的人，无论是哪个女生都鲜少敢靠近他的，根本没有桃花可言，按理说人家长得也不差啊。

    甚至说叶桑从没见过比他还漂亮的人了。

    “瞧你把人家两个小姑娘吓成这样。”宋齐挤眉弄眼地道：“好好反思一下自己，为什么人家美人妹妹跟了你这么久，还没喜欢上你。”

    这还能有什么原因？

    肯定是段靳衍没本事啊！

    白瞎了这张脸了。

    叶桑在一旁听着忍不住偏了下脑袋，看着旁若无人的两人，根本不知道怎么又扯到这种话题上来了。

    段欢欢凑到她耳畔小声提醒，“别管他们。”

    “宋齐神经已经不是一天两天了。”

    她在这之前已经做好了足够的功课，知道宋齐爱玩，于是结婚前便说好了那些乱七八糟的女人在外面玩玩可以别给她往家里带。

    宋齐也答应的好好地。

    只是段欢欢没料到这混蛋结婚第一天晚上就敢把自己丢下。

    她差点气的当场骂人。

    段欢欢揉了揉叶桑脑袋，压下心底那股子怒意，冷冷瞥了一眼宋家人，道，“你怎么留下来了？”

    “我哥让你留下来吃饭的？”

    她不免有些担忧。

    宋家在她看来就是个狼窝，她家哥哥……怎么说呢，无利不起早，段欢欢毫无疑问还是挺喜欢自己哥哥的，但是当他接近自己朋友时，她总是下意识的觉得他有别的打算。

    总归不放心。

    叶桑看出来了她的担忧，点了点头，不免觉得这段靳衍何止是没有女人缘。

    简直是个女生都觉得他不是好人。

    少女低声道，“你是不是也觉得，你哥哥看着就不像个好人？”

    段欢欢一愣，面对她哥冷飕飕的眼刀子，还是诚实点了点头。

    笑起来就更不像了。

    这人总喜欢笑里藏刀的，每次弄得人头皮发麻。

    以前段欢欢上学期间和收了其他男生写的情书，被她哥知道以后，对方没什么表情，让她以为这事就这么过去了。

    谁知道第二天书包里的情书被他撕了烧了，那些给她写过情书的男孩子也不知道因为什么，从此见了自己就跟老鼠见了猫似的。

    不用想都能猜到是她哥干的。

    这种丧心病狂的事情，得亏他是哥哥，要是男朋友，还不得更严重，换谁谁受得了。

    两个女孩互相聊了几句，气氛相处的尤为融洽，就是不知怎么地，将话题引到了明星身上。

    段欢欢悄声询问她，“你和陆戚的事情怎么样了？”

    “有进展没？”

    “要到合影了吗？泡到爱豆了吗？”

    一开口就是四个反问，把叶桑问的有些呆住，小姑娘仰着小脸，眼眸圆圆的，想了想摇头，“没有。”

    “他不理我。”

    段欢欢宽慰她，“没事没事，人家明星都有包袱的，肯定不能随便遇到个人就理会。”

    叶桑失落叹了口气，“那你说，我告诉他。我爸爸是顾晟，他会理我吗？”

    她从不拼爹，但拼爹的话，鲜少有人拒绝她。

    少部分拒绝的是因为害怕。

    因此叶桑还是第一次知道有人对自己不假辞色到这种地步，她捧着脸蛋，发呆，段欢欢见状捏了捏她脸蛋，笑了：“你告诉他，你爹是顾晟，他肯定不会拒绝。”

    毕竟陆戚出道的时候还是顶着顾晟的名头出道的。

    人称“小顾晟”

    听上去挺好玩的，但这也是实话，想和顾晟合作的人这么多，即使是陆戚这种流量明星也排不上号。

    叶桑被捏的脸蛋鼓了起来，她低头埋了一下毛茸茸的小脑袋，惆怅。

    “那还是不要了。”

    泡爱豆什么的，她有这个心也没这个胆子啊。

    但不可置否的是，陆戚承载了她年少很长一段时间的梦想，而且不是都说爱情始于颜值忠于人品吗？

    她的哥哥简直完美。

    段欢欢不知道说些什么好，她还是觉得叶桑只是偶像滤镜。

    毕竟娱乐圈的事情谁说的准啊。

    隔着个屏幕还能有个幻想，一旦打破，什么哥哥爱豆，全都碎一地。

    两人说话也没避讳外人，女生讨论偶像男友什么的再正常不过，宋夫妇听了也只是会心笑了一下，没敢开口调侃。

    他们担心说错什么话惹这位大小姐不满，但宋齐这个混不吝就没这么多顾忌了。

    他当即朝着段靳衍笑了起来，贱兮兮地：“哥，你家妹妹好像有喜欢的人了。”

    男人闻言眼皮子抬了抬，看向两个女孩坐着交谈的模样，懒懒散散终于坐直了身子，唇角勾起抹意味不明的轻笑。

    他见过陆戚的。

    长得跟小白脸一样。

    “你喜欢那样的？”最终，一向没什么话的段靳衍难得开腔，语气讥诮，像是生怕别人听不出来他嘴里的嘲讽一样。

    叶桑被他那欠打的语气也弄得有些恼，她鼓着脸蛋，反问道：“管你什么事？”

    “自己这么大岁数连个女朋友都找不到还好意思问我。”

    “……”这么大岁数。

    宋齐眼皮子跳了跳，心想。

    这妹妹可真敢说。

    不愧是慕琛的女儿。

    说话扎心的程度不比她爹差。

    段靳衍头一次被她嘴里的话气笑，听到她在那里维护那个陆戚，自己本就糟糕的心情这下愈发阴沉，他那双漂亮的瑞凤眼挑着，一字一顿，“你现在才十九，叶桑。”

    知道什么叫喜欢吗？

    她这个年纪里张口闭口就谈喜欢，听得原本一直忍着的段靳衍这会儿杀人的心情都有了。

    叶桑哦了一声，觉得他反应有些奇怪。

    她对陆戚只是粉丝对爱豆的喜欢，他这联想到哪里去了？

