    昆明，五华山。

    吴世璠皇宫盘踞之地，千门万户，极尽土木之盛。

    昔前朝洪武十四年，太祖朱元璋命傅友德，蓝玉，沐英征云南；蒙元末代梁王巴匝刺瓦尔密兵败投滇池，明军平定云南。两年后，西平侯沐英留镇云南。

    洪武十九年，沐英筑昆明砖城，遂建西平侯府，因其为太祖义子，享亲王礼，世称沐王府。四年后，仿西汉名将周亚夫细柳营屯兵，在翠湖西岸建柳营，种柳牧马。

    南明永历十年，朱由榔入云南，封刘文秀蜀王，赐沐氏柳营别业作为蜀王府，翠湖称南府。

    后吴三桂驻镇云南，乞沐氏勋庄，踞五华山永历宫为平西王府。再经大规模扩建，始有今日楼阁错落，花木扶疏，脊檐连绵不绝之壮观秀美景象。

    吴三桂奋斗一生，最大的理想曾是效仿沐氏，子子孙孙永镇云南，事实证明，这不过是他一厢情愿的幻想罢了。

    满清统治者的心胸还远不及那位以阴沉雄猜，狠毒无情闻名于世的朱元璋。

    吴世璠在金碧辉煌的寝宫里睡了一场好觉，下床洗漱一番，用了早膳；吴应期，胡国柱，吴国贵，方光琛便陆续派家奴送来了捐献银两，合计八十八万两；吴世璠再令宫人从内库中搬出近十万贯铜钱。

    把吴安叫过来，吩咐道：“朕离开辰州时，许下本月中旬发齐所欠犒银和军饷，现以备齐，速安排车马加急送达，以安将士之心！”

    “是！”吴安领命，即刻着手安排。

    搞定燃眉之急，吴世璠在账本上记了账，拿出拟排的大周富豪榜仔细审视起来。

    除了宗室勋贵，元老重臣，就是一些与他们有裙带关系的三姑六舅，七姨八叔之类的人物；极少有原生土长，与昔日平西王府毫无瓜葛的人上榜。

    小皇帝眼神阴鸷，刷刷刷的上下扫着榜单；这副模样哪里还像是统御大周的一国之君，简直就是一个贪得无厌，一心只想着搞钱的地主家小少爷。

    这话其实没毛病，历朝历代的帝王，本质上就是最大的地主，为稳固江山必须要分许多杯羹给其他地主而已。‘

    为了大周江山，朕必须要想法子收回一些才行。

    …………

    “报！”

    “皇上，东宁候王屏藩，四川巡抚罗森等人已到达姚安府（今攀枝花市南，清初属于云南地界），不日即可抵达昆明，不会耽误太庙大典之期！”

    “很好，朕思慕东宁候已久，终于可以与其聚叙一回了！”吴世璠大喜。

    “报！”

    “驻扎武冈的夏国相已把军务交托大将军马宝及部将王绪等，一行人快马加鞭赶回昆明，现已进入滇境！”

    “崇圣寺诸位高僧已沐浴静坐多日，备好幡旗灵幌，法器神杖等器物，会准时赴大典现场，行诵经祈祷之仪式！”

    “很好！”吴世璠微微一笑。

    因为距正式的大典之期还剩三日，小皇帝是提前到达，其余各路大佬还在赶路途中；小皇帝就和一些骨干大臣在宫中聚坐，商讨大典的具体事宜，各路驿使及时把掌握到的大佬行程信息报上来。

    “报皇上！广西龙威将军吴世琮派人送来书信，因前线战事紧急，不便回滇，恳请其父楚王殿下代祭！”

    吴世璠轻轻哦了一声，转目看向一侧的吴应期；吴应期面色微微一怔，思忖半晌，继续若无其事的吃着手里的一盘蜜枣。

    “报！”

    “西藏大喇叭遣特使前来祝贺，已安排住进山下驿馆；安南，浦甘，暹罗的使者均已入境，正在赶来途中！”

    吴世璠大喜，朝方光琛投去赞许的目光。

    大周地处西南一隅，形势窘迫，但外交方面该做的还是要做，方光琛不愧是老成谋国之臣，真是想得周到。

    各项事务均有条不紊的进行，各方大佬陆续抵达；小皇帝一一亲切接见，相谈甚欢。

    各位大佬又不是瞎子，自然是看到了宫门前悬挂的那块木板，但仅仅只有王屏藩捐献了十五万两银子，罗森拿出三万两；然后五位留守大臣拿出了区区数千两，这令小皇帝颇有些失望。

    尤其是那个夏国相，一毛未拔，实在令人恼火。

    方光琛说得没错，此人确实极不着调。

    六月初七这天夜里，除吴世琮，马宝等极少数因军务走不开，其余大佬均顺利抵达昆明。

    ………

    大周洪化元年，六月初八。

    这一天，风和日丽，天气极好。

    吴周政权的太庙落成大典如期举行；吴世璠龙冠衮服，两位后宫穿着华贵绚丽的日月金凤袄，山河地理裙；群臣皆着盛装，按品秩跟随其后；沿着一条长达数里的地毯，朝太庙走去。

    两旁鼓乐齐鸣，礼炮轰隆，极尽庄严隆盛之况。

    太庙，又称帝王宗庙，对于懋固国本，绵宗社无疆之休大有意义，历朝历代都极其重视这开庙典礼。

    太庙位于五华山脚下，占地五十亩，林木森森，气势恢宏；对面则是吴世璠当初登基时所筑的祭坛。

    吴世璠神情肃穆，率领众人经过祭坛，沿着台阶，一步一步走近太庙正门。

    进到主殿，只见居中墙上挂着吴三桂，吴应熊的真人帝服画像，画像下供着神位，摆着祭品；旁边分别列着卫朴，吴应正等为保护大周江山而捐躯的宗室勋贵，文臣武将们的神位；也就是通常说的配享太庙。

    高僧们敲响钵盂，奏起法器，焚烧黄纸，颂起经文。

    幡幌幢幢，香烟缭缭中，吴世璠率群臣跪下，凝视着画像和神位，他有一种灵魂正在接受拷问的虚怯。

    穿越至今，自己的所作所为皆以保命为第一主旨，但此时此刻，置身于此情此景中，血脉里那种天然的宗族情怀不可避免的占据主导。

    思绪随着香烟和梵音飘逸飘飞，一点一点浸入画像和神位中，似乎在和先人前辈们进行毫无保留的灵魂交流。

    自己一点点的私念，似乎都会一览无遗的暴露在众目睽睽之下，如芒刺背。

    伪帝也好，大汉奸之孙也罢，他已没得选，唯有恢复汉家天下这一条路可走。

    经过一系列繁芜琐碎的程序后，一名司仪官递上一份祭文。

    吴世璠展开，高声诵读起来。

    “恣以供太祖高皇帝，先皇孝恭皇帝，及诸位先辈之灵位，太庙始成；朕今日率文武大臣前来祭奠，用展芬之敬，聿昭祀之虔。仰翼明灵，尚其歆享！

    自古帝王，受天景命，建极绥猷；垂万世之经常，备一朝之典祀。

    我吴氏大周，继天立极，出震承乾，莫不道洽寰区，仁周遐迩。朕必钦承丕绪，抚驭兆民，思致时雍，常殷恪励，宵旰兢兢，无敢暇逸，立志民生康裕，国运升平……

    望诸位先人前辈神灵，庇佑大周国本懋固，吴氏宗社连绵无疆……”

    一个时辰后，这场盛大的开庙典礼终于结束了。

    吴世璠累的汗流浃背，率众臣走出太庙，下了台阶，突然转身笑道：“诸位，朕昨日射杀野鹿一只，今晚欲在昔日柳营架锅炖肉，特邀诸位前去品尝，不知诸位意下如何？”

    “臣等荣幸之至！”众臣齐声道。

    ………

    …………

