    同样是做一件事，有些人之用一分力气便可轻易完成，有些人则需要付出千倍的努力，但只要结果想通，过程如何，反而并不重要，也没人在乎。

    就像这登山，只要能够在规定的时间内到达华阳峰，便算过关，至于你是用了什么方法，都不会有人追究。

    光是这一轮下来，前来参加仙考的少年就淘汰了近三分之二，有中途放弃的，也有明知道时间已经超出却依然坚持爬到华阳峰的。

    那些人离去时候的表情，有失落，有不甘，有自责，但没有任何人表现出布满。

    既然有人能够完成考研，那就不是考核的问题，而是他们自己的问题，只能证明他们自己的天赋和努力不够，怨不得别人。

    那位青阳宗大长老看着剩下的孩子，似乎颇为满意，朗声道：“你们能够站在这里，便证明你们比大多数同龄人都要优秀，同时也代表着你们离仙道更近了一步。”

    每个孩子的眼中，都散发着火热的光辉。

    这位大长老话锋一转，“不过这远不远不够，接下来的考核只会更加艰难，甚至会出现伤亡，若有人害怕了，现在就可以退出。”

    所有人全都陷入犹豫。

    没有人不怕死，特别是这些人大多都还只是孩子，根本都没真正活过，可若就此离去，邻里乡亲会怎么看，以后的人生如何抬得起头来？而且费了九牛二虎之力才爬到此处，若是因为一句可能会出现伤亡便退去，岂非连自己都看不起自己。

    能够站在这里，不论心性毅力，都远超常人，自然没人被这一句可能出现伤亡吓退，修行本身就是跟老天爷抢饭吃的差事，若是怕伤怕死，又何必修行。

    这是每一个修行者在修行的第一天，都必须要有的觉悟。

    继续前行，可能会有意想不到的危险，但何尝不是机缘，一旦成功通过所有考核，从此便是青阳宗弟子，也就等于站在了那架天梯之下，只要往上走，就算不能达到顶峰，也总是越走越高的。

    大长老看着没有人打退堂鼓，便指了指平台上的一栋阁楼，开口道：“除魔卫道一直是青阳宗的本分，锁妖楼里有一阵法，这阵法会将你们传到不同区域，然后你们有五天的时间将所在区域的奇异事件弄清楚并解决，这便是第二轮的考核，五日之后，大阵会重新开启，将你们传送回来，若无法完成任务或是死亡的，视为淘汰。”

    听完之后，所有人窃窃私语，很多人的脸上都出现了担忧畏惧之色，这还没进青阳宗，就要去斩妖除魔？开什么玩笑。

    大长老并未多说什么，沉声道：“若无意义，便依次进楼，若想就此放弃，下山的路还是三千级石阶，下山总比上山容易。”

    有人陆续进楼，也有人天人交战后走下华阳峰。

    楼里有一个巨大的八卦图形，有人踩上去之后，黑白双鱼便会轻轻旋转，然后某一个卦象就会散发出光芒，而站在那个卦象上的孩子便会凭空消失。

    安宁和李松青是同时进入阁楼的，所以两人所站的卦象一致，被传送到的地方也相同，是一个叫白石镇的地方。

    跟安宁和李松青一起的，还有四个同样参加仙考的孩子。

    四个孩子站在一起，面面相觑，脸上的表情也都不一而同。

    李松青毕竟是见过世面的，当先开口道：“先找个地方住下，填饱肚子在做打算。”

    说完当先走向小镇。

    小镇并无异常，跟大多数城镇一样，都有一种战乱时候的荒凉，镇上除了老人孩子，便是一些女人，精壮男子一个也看不见。

    镇里的酒楼客栈也都开着门，但惨淡光景可想而知。

    六人进了一家客栈，李松青一边跟老掌柜讨要饭食酒水，一遍打听有关镇上的消息，老掌柜似乎是害怕还不容易迎来的生意丢了，便一一解答，只是关于他们这次的任务，并没有一点有用的消息，显然这老掌柜的刻意隐瞒，怕吓到这群孩子，丢了生意。

    吃过饭之后，李松青提议到镇上四处走走，看看有没有异常，那四个孩子明显不大乐意跟安宁有所接触，但碍于这顿饭是李松青掏的钱，也就没有表现得太过明显。

    六人分为三组，两人一组，分开行动。

    没人愿意跟安宁一组，所以只能落到李松青头上。

    原本李松青是打算将安宁放在另一组的，毕竟安宁在青阳山下接下三长老一剑的事情他是亲眼所见，所以若是真遇上了危险，应该能够照拂实力较弱的一人，但那四人明显都怕安宁拖后腿，李松青也不好多说什么。

    天色渐暗，三组人回到客栈，都未发现任何异常，老掌柜的趴在柜台上，昏昏欲睡，听到响动后睁开双眼，发现光线昏暗，便点了油灯。

    客栈里除了老掌柜，还有一个妇人和一个孩子，白天的时候没有见到，应该是在外面忙碌。

    妇人给六人准备饭食，那孩子便在客栈里玩耍，很快便发现了安宁一行人佩戴的武器，便跑上去想要碰一人背上的长剑，结果被那人大声呵斥，吓得孩子一屁股坐在地上，泪珠在眼眶里打转，一张胖嘟嘟的小脸满是委屈。

    安宁起身走到小男孩身边，将他拉了起来，取下背后的桃木剑，笑着道：“我的给你玩，但你得答应不能给弄坏了。”

    小男孩两眼放光，拿过桃木剑之后破涕为笑，欢喜的很，小心翼翼的挥舞着手中木剑，似乎真怕给弄坏了。

    对此，李松青会心一笑，其余四人则是满脸鄙夷。

    一人阴阳怪气的道：“一把破桃木剑而已，也好意思拿出来显摆。”

    一人便接着道：“也就能骗骗什么都不懂的小孩子。”

    第三人便笑着道：“总算是还有点用处不是。”

    然后四人一起哈哈大笑。

    而就在这时，小男孩手中的桃木剑突然脱手而出，飞出了客栈大门。

    小男孩先是一愣，随机跌坐在地上，哇哇大哭，应该是担心弄丢了桃木剑，被那位大哥哥责罚。

    李松青最先起身，手按着刀柄冲出客栈，一边道：“有情况。”

    几乎在他动身的同时，安宁也冲了出去。

    那柄飞出的客栈的桃木剑并没有落在地上，而是悬停在客栈门前，散发着淡淡清辉，在黑夜里尤为显眼。

    老掌柜的已经跑到小男孩身边，将小男孩抱在怀中，不停重复道：“来了，又来了。”

    街道上，除了刺骨的寒风和那柄悬停在半空的桃木剑，什么也没有。

    有人也冲出了客栈，异口同声的问道：“怎么回事？”

    李松青皱着眉头，转身走回客栈，安宁也重新将桃木剑背在背上。

    客栈中，烛火还在轻轻跳动着，老掌柜的蹲在地上，双手紧紧的抱着那个孩子，一人突然道：“胡飞呢？”

    此话一出，所有人才发现竟然少了一个人。

    另一个少年走到老掌柜身侧，一把抓着老掌柜的衣服，将之提了起来，冷声质问道：“我那位同伴呢？”

    老掌柜的一个劲摇头，“不知道，我什么都不知道。”

    这少年扬起拳头就要打，李松青上前制止了他，“当务之急，还是先把人找到。”

    吱嘎一声，厨房的门打开，那妇人端着刚刚做好的饭菜走出，就发现眼前的一幕，整个愣在原地。

    李松青看着老掌柜，柔声问道：“刚听老人家说来了，是什么来了？”

    老掌柜的看着李松青，神色缓和了许多。

    李松青接着道：“老人家放心，我们是参加青阳宗仙考的人，这次过来，便是替白石镇解决问题。”

    老人两眼放光，激动道：“你们真是青阳宗来的神仙？”

    李松青有些尴尬，但还是点了点头。

    老人不在隐瞒，将镇上最近发生的怪事娓娓道来：“大约半年前，镇上隔三差五的就会有孩子失踪，镇上陆续请了很多法师，都说是妖魔作祟，需要设坛做法，钱花了不少，但事情却并未解决。”

    安宁问道：“掌柜可知那是什么样的妖魔，居住在何处？”

    老掌柜摇了摇头，突然道：“不知道，那东西来去如风，并无人见过，不过前不久，有人在西边的山麓中发现了那些孩子的尸骨，想来是居住在那边。”

    安宁点了点头，对着李松青道：“我们得立刻进山，晚了胡飞怕是凶多吉少。”

    李松青还未说话，先前准备出手殴打老掌柜的高大少年便道：“进山？开什么玩笑，凭我们几个手中的破铜烂铁，还是凭你那把连破铜烂铁都算不上的木剑？”

    安宁看了他一眼，对这人并没什么好感，沉声道：“你若害怕，可以不去。”

    这少年抓住背上那把剑的剑柄，冷声道：“你再说一遍。”

    李松青沉声道：“好了！安宁说的没错，我们若是再不进山，胡飞就真可能有生命危险，而且诸位别忘了我们此行是来做什么的，若不能将这件事解决，就只能被淘汰，不想去的，可以留下，明天一早，各回各家。”

    说完，他拉着安宁直接向着外面走去。

    高大少年松开握剑的手，怒气难消，沉声道：“去就去，谁怕谁！”

