    　　五大军团叛变，一下子震惊九秘道统，就在这刹那之间，无数的目光投向了斗圣王朝的皇庭，无数的目光落在了括苍山之上。

    　　“斗圣王朝要完了。”听到五大军团叛变之后，很多人都心里面一凛，不由喃喃地说道。

    　　“新皇完了。”连一些老祖也都不由为之感慨，轻轻地摇了摇头，说道：“太清皇三世为皇，让斗圣王朝变成了庞然大物，然而，新皇才登基多久？如此庞大的王朝就这样要轰然倒塌。”

    　　一时之间，九秘道统的许多大教疆国、无数修士强者都为之感慨，斗圣王朝能有今天的鼎盛，那是倾注了太清皇无数的心血，这是太清皇三世为皇苦苦经营出来的结果。

    　　但是，太清皇驾崩，新皇登基，没有几天时间，整个斗圣王朝就摇摇欲坠，随时都要崩溃，这是多么震撼人心的事情。

    　　斗圣王朝的鼎盛，历历在目，它的强大就在昨天，在短短一天之内，整个斗圣王朝由盛极衰，曾经强大无敌的斗圣王朝就像风中残烛一样，随时都会崩灭。

    　　“五大军团叛变——”在第一时间，张甲第得到了消息，立即向李七夜汇报，在这个时候，张甲第的脸色也是十分难看，知道大势已去。

    　　若是在此之前，李七夜未派五大军团围攻兵池世家的话，凭着太清皇的余威，说不定还能熬过困境，现在五大军团突然叛变，整个大势已去，整个斗圣王朝摇摇欲坠。

    　　“不意外。”听到这样的消息，李七夜完全不在意，笑着说道：“叛变的又不仅仅只有五大军团。”

    　　“陛下，现在该如何好？可有良策？”此时张甲第作为不朽真神，他都已经没有对策了，此时整个斗圣王朝大势已去，新皇再也没有机会去掌控局面了。

    　　“有什么良不良策的，天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧。”李七夜随意地笑着说道：“如果真的要有什么对策的话，甲第呀，收拾收拾包裹，去吧。”

    　　“陛下要撤退了吗？”张甲第当然不敢说李七夜要逃走了。

    　　“把话说得那么文雅干什么，就是逃走。”李七夜笑着说道：“叛军要攻城了，没有人会给你死守的，去吧，你收拾收拾，皇宫中要走的人，就随他们去吧，都遣散了吧。”

    　　“陛下要往哪里去？”张甲第沉默了一下，也没有去责怪李七夜，事到如今，他的责任就是保护李七夜的安全。

    　　“不，不是我。”李七夜笑着说道：“我是说你，或者你的家人，你身边的人，逃吧，哪里安全，就往哪里逃吧。”

    　　“陛下呢？”张甲第不由为之一惊。

    　　“我嘛，随便了，看着叛军攻入皇宫，那也是不错的事情。”李七夜随意地笑着说道：“至于我会怎么样，那就看我心情了，有心情，就陪他们玩玩，没心情，就随便了，这大好江山又不是我的，他们想要抢，就给他们呗。”

    　　“陛下，一旦叛军攻入皇宫，只怕他们会要你的性命。”张甲第大惊。

    　　“我也想呀。”李七夜笑着说道：“我也想死呀，就是没有人能杀得死我，这是最让人困扰的事情了。”

    　　“不，属下的责任是保护陛下，陛下不走，属下也不走！”张甲第忙是说道：“我受先皇所托，一定要保护好陛下的安全，若是陛下有什么三长两短……”

    　　“首先，现在是我当皇帝，我让你走就走；第二嘛，什么三长两短，你想得太多了，这种事情，根本就不会发生。”李七夜打断了张甲第的话，挥了挥手，说道：“你回去先收拾收拾吧，不然，等大军围困，只怕很多人都逃不掉了。想走的人，也不用拦他们，随他们去吧。”

    　　张甲第沉默了一会儿，他都不知道李七夜这是要干什么，最后他向李七夜拜了拜，听从李七夜的吩咐走了。

    　　李七夜闭上眼睛，享受着身边的兵池映剑的按摩松骨，好像是睡着了一样。

    　　“你也去吧。”过了好一会儿之后，李七夜缓缓地说道：“叛军将要攻城了，去吧，离开皇城，找个安全的地方安顿下来吧。”

    　　听到李七夜这样的话，兵池映剑身体不由僵了一下，回过神来，她伏拜于地，低着螓首，说道：“臣妾既然是嫁入皇宫，生便是陛下的人，死也是陛下的鬼，臣妾是不会抛下陛下逃走……”

    　　“没有那么一回事。”李七夜笑着说道：“哪来什么生是我的人，死是我的鬼。”

    　　说到这里，李七夜挥手，笑着说道：“这只不过是上位者的游戏而已，什么皇婚，那只不过是一场戏，都是一场闹剧而已。去吧，如果你真有什么皇婚的想法，那我现在赐你自由之身，给你写一张帝诣。”

    　　“陛下——”听到李七夜这话，兵池映剑顿时脸色发白。

    　　“去吧。”李七夜无所谓，挥了挥手，说道：“去宝库中挑一些宝物吧，算是我赐你的，这也算是一种缘份。”

    　　“我，我，我……”兵池映剑脸色发白，一时之间说不出话来，虽然说她是代兵池含玉嫁入了皇宫，但这是她心甘情愿的选择，既然嫁入了皇宫，她就认定了自己的宿命了，但现在整个王朝即将分崩离析，她却要逃离而去。

    　　事实上，她心里面没有想过逃走的想法，那怕是陪着李七夜殉国她也认了，这是她的宿命。

    　　“如果你现在逃走，还来得及。”李七夜随意地说道：“等大军围城了，你想逃都逃不及了。你不要以为你是兵池世家的人，兵池世家就会饶你一命，到时候，搞不好你第一个会被先杀的。”

    　　“那陛下呢——”兵池映剑抬头看着李七夜，低声说道：“大军破城，陛下危矣。”

    　　虽然兵池映剑也不是什么绝世高手，但她自小被族人培养，实力不弱，她也能看得出来，李七夜道行很浅，一看就是刚入门没多久的修士。

    　　“我自有办法，去吧。”李七夜笑着说道：“就算你留在我身边，你能保护我不成？连甲第这样的不朽真神都挡不住这千军万马，更何况是你。”

    　　这话说兵池映剑沉默了一下，这也的确是，大军围城，到时候不仅仅有千军万马，到时候还会有八阵真帝、兵池绝尊这样的无敌存在出手，到了那个时候，就算张甲第是一尊不朽真神，也是独木难支大厦。

    　　“陛下，保重。”最后兵池映剑拜倒在地，向李七夜拜了又拜，心里面有着千百般滋味，然后才转身离开。

    　　兵池映剑走了之后，李七夜躺在大师椅上，淡淡地笑着说道：“斗圣王朝崩灭，整个九秘道统那是多么热闹的事情呀，想一想，都让人觉得好玩。”说到这里，笑容变得更浓了。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，千万大军压境，地动大摇，在短短的一天之内，本是围剿兵池世家的五大军团拔营，向皇城进发。

    　　除了五大军团之外，兵池世家、万阵国他们的千万大军也同时拔营，与五大军团联手，同时向括苍城进军。

    　　一眼望去，千万大军浩浩荡荡，宛如钢铁洪流一样，有着摧枯拉朽之势。

    　　在千万大军之前，只见八阵真帝踏空而行，大阵横天，一步一世界，一步踏下，宛如可以崩毁一切。

    　　“新皇荒淫无道，残害忠良，天絷愿为天下讨伐之……”八阵真帝的话响彻了整个九秘道统，也是昭示天下。

    　　天絷，这便是八阵真帝的名字。现在他带兵讨伐新皇，欲推翻斗圣王朝，那可谓是野心勃勃。

    　　八阵真帝这样的一席话用来昭示天下，无非是让自己出师有名而已，让自己坐稳王师之道。

    　　毕竟，不管新皇如何的荒淫无道，现在依然是斗圣王朝掌执九秘道统的权柄，在某种意义上来说，斗圣王朝才是九秘道统的正统，现在万阵国他们发兵皇城，那叫以下犯上。

    　　现在八阵真帝不敢说是弑君，只能说是为天下讨伐，安定天下，无非是想让自己位置坐得更加堂皇。

    　　毕竟，在以前，那怕是八阵真帝，在太清皇面前都是要自称臣下，今天发兵皇城，那就是叛军，这使得八阵真帝不得不给自己找一个听起来皇堂王道的借口，让自己出师有名。

    　　几千万大军压境，让所有人都不由屏住了呼吸。

    　　所以，在叛军还没有抵达皇城之时，听到“轧、轧、轧”的声音响起，皇城封闭了山门，巨大而沉重的山门如同天堑一样封住了天地，让人无法超雷池半步。

    　　与此同时，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，皇宫之中也喷涌起了冲天的光芒，一股股神光冲入了天穹，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，一面面巨墙垂落，宛如铜墙铁壁一样把整个皇宫护了起来，在巨大的防御之下，整个皇宫宛如就是巨大无比的保垒，固若金汤，让人无法攻破。

    　　毫无疑问，此时皇宫中的防御也被人激活了，毕竟斗圣王朝的底蕴很强大。

