    宝岛，淡水港。

    当那艘伪装成货船的装甲舰驶离后，一人从沿岸商店的后方走出。

    太阳帽，墨镜，花裤衩。

    再加上那粗犷的外型和唏嘘的胡茬，这是标准的沙滩大叔。

    这名男人摘下墨镜，露出一双冷漠的眼神盯着迷雾笼罩的远方。

    他叫王汉，白银王家的王。

    昨天从早盯到晚再到今天清晨，那艘货船都始终保持着和淡水港大概50米的距离，既不靠岸也不补给。

    这岂止是谨慎，简直是谨慎过头了！

    整整一天，完全没有任何出手的机会。

    直接强攻？

    再怎么说这也是官方的港口，对方还是东升之城有头有脸的家族，里面藏没藏着战王都两说。

    眼看这艘货船离开，虽然之前已经有了心理准备，但王汉的心里依旧有股邪火无法发出。

    如果现在追上去，只要能撕开装甲舰的力场，任务同样可以完成……

    去还是不是去？

    唯一需要赌的地方就是船里武者的实力。

    王汉的眼神阴晴不定。

    最终他放弃了这个诱人的想法。

    【还是向东家汇报吧。】

    王汉重新戴好墨镜大步向外走去。

    “这位老板，你这摸了半天的槟榔还要不要啦？”坐在收银台后的阿姨顿时不满意了。

    王汉头也不回的留下一句，“滚！”

    “你怎么能骂人呢！”

    那位妇女立刻不依不饶起来，可看着王汉那魁梧的背影，一阵阵心悸感勇气，她终究还是不敢追上去。

    等过了整整一分钟，那股心悸感终于消失。

    仔细一看，那包槟榔竟然被撕开了个小口子，里面俨然已经少了两枚槟榔。

    这位四十多岁的女店主顿时叉腰站在门口，指着早已不见人影的沙滩破口大骂：

    “老娘咒你不得好死！”

    “到海上被水淹死，被雷劈死，连个槟榔都偷。”

    王汉当然听不到了，此刻他正驾驶着一艘摩托艇在海上风驰电掣，嘴里津津有味的嚼着槟榔。

    如果听到那句骂声，他不介意将那个聒噪的女店主按死。

    战王不可辱。

    拿你两个槟榔怎么了！

    迷雾常年覆盖海洋，如果不是

    简单的沟通后，和东家的意见已经达成一致。

    一路随行，就在宝岛背部的花瓶屿出手！

    ……

    ……

    伪装成货船的装甲舰，刚刚驶入海中就开到35节的超高航速。

    白晋坐在会议室里，手里的折扇旋成了幻影，那张懒散的脸上此刻满是郁结。

    “我堂堂白家接班人，押货押的连港口都不敢上了，我说老郭咱们是不是谨慎过度了？”

    郭光之坐在长桌对面，目光平静，闻言不慌不忙的给倒了一杯茶水。

    “如果不是上个月在港口提前布下的暗子，根本不可能知道岛上有人在留意我们。”

    “现在的局势是敌暗我明，标准的劣势局。对方没有贸然出手，只能说明是在顾忌我们的实力。”

    “为什么顾忌？因为我们一丝一毫的力量都没有显露，未知的才是最强的。”

    郭光之说话时心平气和，就像一名在和你安静讲道理的书生。

    平日里白晋是绝对受不了这种枯燥语言的，但现在他却发现老郭的话带着莫名安抚人心的力量。

    【果然听多了以后就麻木了吗？】

    “画眉，给我按按太阳穴，本少爷头疼。”白晋向后一仰，示意自家小侍女不要偷懒。

    画眉对自家少爷从来都是最有耐心的，柔柔的应了一声。

    “老郭，你继续。”

    白晋闭着眼，他打算听完郭光之的分析。

    单论脑子，他没有郭光之聪明。

    承认别人的优秀和自己不足，这是他的优点。

    郭光之平静说道：“我的意见是，在联系到陆泽之前，绝对不可以露面。”

    “未知，不露面……可过了花瓶屿，就到了通航点，那个号码我们拨不拨？如果拨，带着对方进入航路，还有什么秘密可言？”白晋睁开眼，轻声问道。

    现在他只觉得有一只无形的黑手向自己等人握来。

    漂荡在海上的滋味不是那么好受，所有的压力都会放大。

    “不可！继续联系陆泽。我们要做的不是想着把对方赶跑，而是将时间拖延下去。”郭光之在这件事上的态度出奇的坚决。

    “……好。”白晋思索良久，嗯了一声。

    【滴滴、滴滴。】

    特殊的蜂鸣声在会议室内响起。

    两人眼神一亮。

    茫茫大海上，比通航更难但是通话。

    但现在的蜂鸣声，证明装甲舰已经处于可通讯的范围内。

    滴——

    通讯接通。

    这一刻，白晋险些从座椅上跳起来。

    “我们被盯上了！”这是他的第一句话。

    “东海航路被盯上了！对方极有可能要动手。”

    时间宝贵，这是白晋的第二句话。

    “等着我。”

    这是陆泽的回答，同时发来的还有一个神秘的坐标。

    当看到那个坐标位置时，白晋和郭光之两人的目光同时一凛。

    和东海航路的方向并行相左！

    这道航线通往的区域是——深红迷雾区！

    深海禁区？

    白晋的掌心冒出了冷汗。

    他咬咬牙，抬头看着郭光之，“死不下船！”

    ……

    燕都以北，峰峦叠嶂。

    陆泽在听到这条消息之后脑海里的拼图终于拼上了最核心的一块。

    高家不动声色，故意营造出放松盯梢的假象。

    只是为了在这里做铺垫！

    这件事，高家终于跳出了小圈子，懂得与他人合谋了。

    现在唯一的变量，就是合谋者的身份！

    从北到南，跨越帝都、东海。

    高氏家族在燕都的唯一作用，就是确保自己还在这里！

    这手笔不可谓不大。

    陆泽眼神冷漠，看着前方山石嶙峋。

    苇独自留在了山中感悟修行。

    现在的他距离尚南、申城都是上千公里，距离东海航路更是接近2000公里！

    陆泽看着远处薄雾笼罩的山峰，仿佛看到一双隔空相望的眼睛，那双眼睛里充满了戏谑。

    “很喜欢对弈么？”

    “既然如此，就陪你手谈一局。”

    陆泽平静自语一声，抬手拨通了另一个号码。

    “李固。”

    “首领！”尚南，那名皮肤苍白的男子手持通话器，神态恭敬且肃穆。

    “尚南无恙，可否？”

    “属下愿以命作保。”

    李固眼神平静。

