    “这药云...”

    “看来此地有大药隐没啊！”

    赵扶余与炭治郎不同，在炭治郎眼里这药田就是普普通通，没有什么特别的地方。

    可是在赵扶余眼里，这个药田明明已经生出了几分气象，甚至已经生出了一点药云，在那药田上空飘荡。

    也让药田里的药材发育得更加茁壮。

    这么多不同的药材混杂着栽种竟然是相辅相成，并没有形成什么毒气，而是形成了药云。

    也可以说明鬼杀队确实算得上是真正的洪福齐天了。

    摇了摇头没有多想什么，毕竟鬼杀队也算是这个世界的主角了，有点气运在身是很正常的事情。

    如果按照赵扶余的说法，他们开始了培育药材，粮食和食材的路途，说不定这一份气运继续加持下去，还有很大的可能让他们一直这么好运下去。

    世事难料的很，赵扶余对这也没有多少在意的。

    反而是走进了药田以后，入目所见的就是许多可以补充气血的沙参，党参，人参，白芍之类，接着才是黄芪，枸杞，乃至于当归，何首乌等颇不好种植的药材。

    “九重楼，黄精，芡实，竹节参，太子参，红景天，紫藤花，鸡血藤...”

    如果说这些药材只是让赵扶余有些惊叹的话，那么接下来的一些东西就连他也是没有见识过。

    长得有七片叶子，散发着香气的三叶草。

    类似于菘菜，却有半个人高的药材，应该也是菘菜科的。

    羊肚菌，却散发着金黄色的光彩。

    牛肝菌，内里隐隐好似有水波流动，在药田里仿佛可以吸引周围的气流一样。

    已经有拳头大小，整个真如狮子头一般模样的三七。

    还有就是只有半个小腿高，仿佛浓缩了一样的杜仲。

    再往药田的中心走去，一颗粉色的樱花树在其中摇曳，哪怕如今根本就不是樱花开放的季节，也一直凋落着樱花。

    樱花常开，常落，却没有止境一般。

    也是炭治郎对他说的药田里最为奇特的药材之一。

    以这一株樱花的花瓣入药，能够活血，补益精气，甚至还能让人快速的恢复。

    鬼杀队的队员重伤后，只要能够及时得到救治，服用下这颗樱花树的樱花所制作的药粉，便几乎可以保住性命。

    这也是为什么鬼杀队后勤辅助的人员并不在少数的原因。

    因为他们很多都是从一线退下去的人手，而这些人员如果不想继续进行恶鬼猎杀，也可以直接接受户屋敷一族的资助，去参与其他的行业。

    别看他们可能身上伤势或大或小，经过与恶鬼对决的存在，真要加入其他行业总能闯出一方天地。

    这也是鬼杀队极为庞大的潜势力来源。

    或许官面上鬼杀队能够动用的人物并不多，可是各地各行各业里，与鬼杀队有着千丝万缕关系的却不再少数。

    当然，赵扶余真正惊讶的是这样一株庞大的樱花树，还有那不断凋零的樱花。

    除了相当一部分被鬼杀队的医护人员搜集外，剩下的就这么任其化为了泥土的一部分，也给这个药田带去了一股源源不断培育其他药材的能力。

    “有此树在，鬼杀队日后可以说是后福无穷了。”

    现在的赵扶余有着多元餐厅的威能加持，眼力和视角都是极为惊人的存在，自然一眼看出了这株樱花树的珍贵之处。

    不过关键还是在于这株樱花树扎根的时间和位置恰好。

    当然，他的目光没有停留在这樱花树上多久，接着就被樱花周围的那些奇花异草给吸引了。

    好似活物一般的珠丝草。

    挂着十几颗红艳如西红柿一般小果子的小树。

    有着九片叶子婴儿大小的人参。

    通体雪白透明的灵芝。

    简直是传说里的各种天才地宝的大集合，要不是赵扶余对这个世界的特殊之处有认识，只怕早就惊叫出声了。

    就这么些东西，随便拿一样出去，放在其他世界都可以掀起腥风血雨。

    也就是鬼灭世界的众人，因为深山老林里类似的东西其实并不在少数，竟然没有谁认为这有问题。

    “等你们消灭完了鬼舞辻无惨，这片药田就是鬼杀队的最核心的资产了。”

    指了指樱花树下的一干药材，其中很多的药物，就连赵扶余也不敢说可以不损失药性的摘采，不过也没有这个必要。

    游厨到了这里，自然就在这里直接烹饪是最好，也是最新鲜的了。

    虽然会让某些药材没有经过干制和炮制的工序，效力会减少许多。

    不过本来就只是一道料理，虽然是药膳类别，也不是真正的药材，不需要这么一分不减的苛待。

    味道和效果兼备才是关键。

    而且药物的药性有些缺陷，这才好搭配。

    世间万物如月阴晴圆缺，这才有自然滋养增长之道。

    赵扶余自然是深谙其妙，只见他仔细看了一圈周围的情况，然后伸了个懒腰。

    “看来这次的野餐地方可以定下了。”

    “炭治郎，麻烦你回去一趟叫他们过来。”

    “当然，如果此地主人不介意的话，也能来尝尝...”

    “分量不会太多，酌情分出一两份是没什么问题的。”

    相信炭治郎听得懂自己的话，哪怕他不懂转述之后，那位户屋敷耀哉也是能明白的。

    听到赵扶余的话，炭治郎也仅仅是稍微楞了一下，也不奇怪在这药田附近去哪里弄制作料理的所需东西。

    反正只要赵扶余给出了话，他去顺着安排做就好了。

    有着这样的觉悟，自然很快他就消失在了这片药田之中。

    而赵扶余也在这药田附近寻觅到了一个开阔的地方，正准备要动手拿出诸多的料理用具的时候，忽然看着那樱花树露出了一丝笑意。

    “不需要我帮你一把？”

    “虽然成为地祗也不错，可无法自由行动，终究也是一种缺憾。”

    然而药田之中却无任何的声音回答，只有那樱花树随风摆动，发出了窸窸窣窣的响动。

    露出了一丝恍然的神色，赵扶余竟然也就此不再说什么。

    反而是转身开始将需要的工具食材，一一摆了出来，很快一个临时的料理台就被他布置完成...

