一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小文，咱们大老板干嘛总喊你蠢蛋娘们呀？”

    “小文，大老板对你太偏心了，又是给你过生日，又是给你封红包，还喊你喊得那么亲密，真是让人羡慕嫉妒恨呀！”

    “就是就是，小文你老实交待，是不是跟大老板……”“哎呀哎呀，你们真是狗嘴里吐不出象牙，都别胡说八道，我要真跟大老板有什么特别亲密关系，我可就是你们的老板娘，你们敢这么埋汰我，真不怕回头我给你们小鞋穿

    呀！”

    寰宇影业公司的职员来了有十好几个，此刻围坐在一起，每人面前，当真都是帝王蟹、大龙虾之类海鲜堆成了小山。

    这些人，一遍吃着喝着，仍是不忘，时刻八卦着罗小文和大老板陆亦轩的关系。

    罗小文被灌了不少啤酒，头都有点晕了，听着同事们的八卦，尽管她很想承认和坏人老板有亲密关系，但很可惜呀！

    就是想承认，也无从认起呀！

    反而是，越说越是有点心里委屈，想着是不是哪天找个四下无人机会，自己再主动一些，把坏人老板给霸王硬上弓了，就跟三年前在街头拦下对方时那样子。

    肚子被啤酒灌得有点胀，罗小文摇晃着自座位上站起，打算去上趟洗手间，释放一下肚子里的库存。

    “你们都使劲吃，别再瞎扯蛋了，有些话不可以乱说，大老板听了会不高兴，小心真炒你们的鱿鱼……”

    旁人都只道，罗小文身为公司元老，却一直都还在干前台秘书小妹的杂活。但却压根没有人知道，罗小文其实还有另外一个特殊身份，她一直都很好地遵守着自己这特殊身份的职责，那就是借她这个最不起眼干杂活前台秘书小妹的角色，在替大

    老板看着公司，随时了解掌握着公司内部职员们的动态。

    公司创始有五大元老。

    大半年后另外两个见地元老悄然离开。

    这其中原因，其实便是陆亦轩自己，都不是很清楚。但罗小文却大体是知道的，知道离开的这两个内地元老的动向，便是她在公司的这一特殊身份使命职责，那也是离开的这两个内地元老给她的一些交待，教她用这样一种

    方式，默默相守，暗中帮助陆亦轩守护着公司。

    这一切，陆亦轩都不怎么清楚。陆亦轩只是知道，当初离开的两个内地‘元老’，是师姐宋小宁当初为配合他的红歌海外发行出版计划，特别委派而来，等公司步入正轨运转之后，师姐宋小宁便撤走了那两

    个所谓的内地元老创始人。

    平常时，罗小文自然是无比尽心地在执守着自己的职责。罗小文见过宋小宁，也知道宋小宁和陆亦轩的关系，当初被赋予这样一个特殊职责时，她内心一度很矛盾，想要向陆亦轩坦白，但是在她做这样决定之际，宋小宁却神出

    鬼没找上了她，和她坦诚了一些内情。

    自哪之后，她便越发重视起了自己的这一特殊职责。

    因为宋小宁说过，只所以要这样安排，一切都是为了暗中保护陆亦轩，防止有心怀不轨之人，用些肮脏手段毁了陆亦轩。一晃三年时间过去，罗小文忠实守护着这个秘密，也在暗中见证过，有势力用肮脏手段想要毁了寰宇影业，却因为她的及时暗通消息，总有神秘守护力量，在关键时刻出

    手，斩去了这些罪恶肮脏……

    她大概有猜测到，这些神秘守护力量，都是来自内地。

    她也大体上想明白了，宋小宁为什么会一直用这种秘密方式，暗中守护陆亦轩、守护寰宇影业。

    坏人老板的商业天才，已经毋庸置疑。但是在香江，寰宇影业要想从无到有，真正一步步茁壮成长起来，真的不只是有商业天才头脑，就能彻底立足脚跟，其背后的惊涛骇浪，真的不是一个普通人所能够想象

    出来。

    坏人老板今天为了给MJ解约，直接就喊出三个亿美金违约金的天价。

    甚至是，不惜要用寰宇影业公司，直接来换取MJ的自由身。

    说实在话，这情况，真是惊坏她了！

    尽管事后真相是，坏人老板在耍弄那两个死鬼佬，戏耍索尼影音公司，但这也同样惊出了她一身的冷汗。

    寰宇影业能有今天的良好局面，百分之九十九的功劳，那自然是坏人老板的天才惊艳商业运作，以及所拍摄出来的好电影，所出版的唱片和磁带的畅销。

    但是寰宇影业能够一直这么顺风顺水。

    这背后若是没有宋小宁所安排的那些秘密守护力量的几次关键出手，说真的，寰宇影业真要背负上不少完全不必要的包袱。

    所以今天陆亦轩表露出来的对寰宇影业公司似乎完全不在乎的那种态度，真的是狠狠刺激到了她。

    这情况，她必须要找机会汇报给宋小宁。

    来九龙湾这里吃海鲜之前，罗小文就打了电话给联络人，约好要在海鲜饭店顺便见个面。

    刚刚她似乎有看到平常有联络的那人出现在了饭店。

    于是借口上洗手间，起身离了桌，脑袋微晕地直奔洗手间方向。

    “哎呀～～～”

    “法客～～～”

    罗小文刚离桌往前走了没几步，迎面冷不丁一道人影直奔而来，跟她撞个满怀。

    罗小文哎呀一声，被撞得趔趄要摔倒。

    那个撞了她的人，此刻非但不说是拉她一把，或者说声对不起，居然二话不说，张口就骂。

    非但骂她，还粗暴无比，顺势又推她一把。

    哐啷啷一阵乱响。

    本就已经被撞得立足不稳的罗小文，被对方推得直接撞在了旁边的桌子上，把桌子撞翻不说，桌子上的杂物、酒瓶、杯子、碗碟……稀里哗啦落了一地。

    罗小文胳膊磕在了桌沿上，划伤了，血流了出来。

    旁边不远处桌上，正围坐热闹吃喝中的同事们，冷不丁瞧见罗小文被人推倒，顿时一片大哗。

    几个男同事，大喊着撸袖子就奔上来。

    几个女同事，亦是气怒非常，纷纷站起，声援罗小文，指责旁边那个肇事者。然而却万万没料想到，那个肇事者非但没有罢休之意，反而一把揪住了罗小文头发，又是叽里呱啦怒斥起来，第六个英文字母开头的洋骂，滔滔不绝而出……