    在两个人走了之后，

    病房又显得空荡荡的。

    无人问津。

    祁万文一个人躺在那里，脸色发青，呼吸急促，差点没一口气上不来，直接去陪着祁菱了。

    “逆……逆、女……”他艰难的张了张口，从喉咙中挤出来了两个字，眼睛瞪的吓人，又无端的感觉到一阵悲凉的气息。

    他住了院，请了护工，

    没有一个人会来看他。

    曾经一个个在身边的人，如今也都纷纷离去。

    就只剩下了他一个。

    他用了半辈子的心血，辛辛苦苦、呕心沥血抢到手里建立起来的公司，也终究逃不过落入本人之手。

    老天有眼，谁的就是谁的。

    风水轮流转，从别人手中抢过来的东西终究不为自己所有。

    恍惚之间，

    祁万文竟然想到了以前的日子，那还是年轻的时候，

    他身边跟着一个张扬漂亮的女人，一心爱他，帮他，扶持成为人上人，还有一个又甜又酷的女儿，长得像她的母亲，性格也像。

    可是后来啊，

    却都被他亲手给毁了。

    回想这一切，

    就如同镜花水月，黄粱一梦，短暂的荒唐。

    到后来，

    空荡荡啊空荡荡，

    独留一人尽终老。

    他后悔了。

    真的。

    现在想想，

    他当初也未必没有喜欢那个女人，只是被男人的自尊心给压了下去。

    祁万文无力的咳嗽了两声，想动，动不了，视线都在模糊扭曲，眼皮逐渐沉重。

    他喉咙动了动，

    似乎是想要说些什么。

    可是还没有开口，手就已经先无力垂落了下来。

    直到一个护士进来，感觉不太对劲，伸出手来，探了探鼻息，脸色瞬间一变，“24床的病人死了！”

    染白接道了属于家属的通知电话。

    祁万文尸体最终被火化。

    人死了，

    什么也没得到。

    想这一路来，

    失去的更多。

    …

    又是一年春天，

    微风不燥，阳光正好。

    纪默虽然很遗憾的没有和吴笛上同一所大学，但是这丝毫没有影响他们之间的感情。

    自从大学毕业之后，纪默身上那种匪气也收敛了很多，乐此不疲的约染白他们出来聚餐。

    为什么说要是他们呢。

    因为纪默原本只是想要约染白过来的，毕竟纪珩在身边，他就有一种面对长辈的压力感，明明他们年纪相差不大！！

    但是这种压迫感就是没有办法说清楚，可是纪珩不来，染白也不想来，染白要来，纪珩肯定得来。

    所以，

    原本的三个人同学聚，

    就理所应当的变成了四个人的情侣聚。

    “白白，你们来啦。”吴笛看到穿着黑色薄款卫衣的女孩子走过来，微微弯了弯眉眼，眸中带笑。

    染白嗯了一声，她单手抄着口袋，看起来又冷又野，不过气场已经收敛了很多，拿出了一个精致的小盒子，扔给了吴笛，言简意赅：“礼物。”

    “谢谢。”吴笛伸手接了过来，打开看了一眼，是她喜欢的类型，一对耳坠。

    “我的呢……”纪默飘上来问一句。

    “没有。”染白正儿八经的：“你一个男孩子要什么礼物。”

    女孩子可可爱爱给礼物也就算了。

    纪默：“……”

    卧槽扎心。

    当初第一次见的时候或许还有些拘谨，但是现在熟悉了，吴笛也放得开，大胆的很多，跟染白聊东聊西，笑得温柔漂亮，像是江南水乡般的秀丽绵软。

    每次都是这样，

    完全被遗忘的纪默长长叹了一口气，

    要不是祁小白是个女的，他怀疑祁白就是要撬他墙角！！！

    “堂哥你管管祁小白。”纪默生无可恋。

    纪珩慢条斯理：“管不了。”

    纪默：“……”

    最后纪默不死心的凑到吴笛身边，幽幽抱怨道：“我说我们才是真爱啊，你是不是忘记了我？”

    “没有。”吴笛小声否认，十分耿直的说：“我就是感觉小姐姐比你好多了。”

    扎心一连。

    “还比你帅。”

    扎心二连。

    “还比你强。”

    扎心三联。

    “还比你颜值高。”

    扎心四连。

    “又冷又酷，我好喜欢。”

    纪默：“……”

    忍无可忍！！！

    他怀疑自己现在头顶有一片青青大草原，还是绿油油的那种，导致了一直到离开的时候，纪默看染白的目光都是幽幽的。

    “白白下次再见。”临走前吴笛还跟染白说话。

    “嗯，再见。”

    纪珩淡定的看着这一幕，然后跟女孩一边回去一边说话，“以后别让吴笛跟你说太多。”

    虽然知道他家这位对乖的女生勉强有几分耐心，也仅仅限制于耐心，但还是不太好。

    “嗯？”染白侧眸，笑着看他。

    “纪默说了，他都要失宠了。”纪珩面不改色，“作为堂哥，我感觉我有必要跟你说下。”

    纪默：“……”

    呵呵。

    这时候想起来你是我堂哥了。

    把我锅全甩给我，说的好像你自己就不介意是的！！

    “还有。”纪珩稍微眯了下凌狭的眸，眸光深邃，“我也会吃醋。”

    “好啊。”染白干脆的答应了下来，就很宠，她想到什么，“上次我走之后，你跟那位龙先生谈什么了。”

    纪珩微顿。

    “就知道瞒不过小朋友。”男人失笑，聚餐的地方距离家里不远，很快就到了家里，纪珩一边打开门，让染白先进，一遍坦坦荡荡的说：“怕善后不行，担心。”

    “就这个？”

    “嗯？”纪珩：“那还有什么？”

    染白将人按在墙壁旁，低着眸，长睫下是似笑非笑的眸光，“我听说他那有挺多让人为所欲为的药来着的。”她挺懒散的模样，漫不经心的很，轻轻咬住男人的白皙锁骨。

    纪珩：“……”

    “不用药。”他嗓音有些哑了，很低，磁性十足，单手扣住女孩纤细的腰，俊美着侧颜，眼尾有几分不正常的红，低声：“都是你的。”

    “小朋友。”

    鼻翼间的气息清淡疏凉，干净而好闻，声音慵懒而清透，但是染白拧了下眉，认真而不满的纠正：“不是小朋友。”

    “在我眼里，你永远都是我一个人的小朋友。”纪珩薄唇微勾，那双仿佛可以融着银河星辰的眸，清清楚楚的映着一个她。

    今天阳光明媚，微风拂面，携着淡淡的香，倏然撞个满怀。

    对你，从不是机缘巧合，而是谋情已久。

    ——纪珩

