    得到这份地图后，李武转身就走，没有一点拖泥带水。

    看着李武那匆忙离去地背影，白诺雪不禁摸了摸自己白嫩的脸蛋，喃喃道：

    “我有那么丑吗？竟然这么急匆匆地离开了。”

    就在白诺雪陷入第二次的自我怀疑的时候，李武已经来到了人来人往的街道上。

    李武丝毫没有避讳，就在人潮涌动的大街上，将刚刚从白诺雪那里获得的地图取出。

    如今的他，不论是在玩家之中，还是在NPC之中，都已经站在了巅峰。

    他根本不需要避讳什么，如果有不开眼的人想要打他的主意，直接弄死就行了。

    不过，事实上，并没有那么多的狗血剧情时刻环绕在李武身边。

    李武一路走出了自然主城，也没有任何人多看李武几眼。

    当然了，这也和白诺雪给李武的地图，外表很普通有关。

    李武当然不是在看地图了，身为玩家，他可是有着诸多便利的。

    他拿着地图，也只不过是为了读条罢了。

    也许是因为地图的读条都很慢，又或许是这个地图确实不一般，

    在经过了漫长的读条之后，李武这才将这地图给彻底读条完毕。

    当然了，地图也可以不使用读条，就仅仅只看上面的地形寻找位置也是行的。

    但造神游戏实在太大了，而且这个地图的年代也太久远，真实的地形随着时间的推移，肯定已经有了很大的改变。

    否则的话，白诺雪会将地图丢给李武吗？

    若是地图上的位置可以寻找到，她早就自己去寻找了。

    地图读条完毕，李武这才知道了地图上的位置。

    令李武意外的是，这地图上的位置，竟然不是在自然主城附近，

    甚至，都不在炎国大陆内。

    而是在炎国大陆往东的一座群岛上。

    “在那里吗？那就只能等之后出海去看一看了。”

    李武将地图收了起来，得到了这份地图，他出海的目的，又增加了一个。

    上一世的国战，李武可没少被那里的玩家给阴险偷袭。

    “正好，到时候，给那里的玩家一个永生难忘的教训。”

    心中这般想着，李武便朝着狂雷主城的方向疾驰而去。

    几个小时之后，李武也终于是回到了狂雷主城，然后便下线去了。

    虽然没有饿，李武还是到了市区的小吃街，吃了点街头小吃。

    味道的话，和李武吃过的诸多美食相比，不能说没有一点档次，只能说毫无档次。

    不过，李武依然还是吃的津津有味。

    毕竟，等到李武成神后，他就会选择离开地星，前往更加广阔的星空。

    到时候，这地星上的美食，可就真不一定有机会再品尝了。

    吃饱喝足，李武回到了别墅内。

    回到别墅后，李武看着游戏舱，不禁摸了摸下巴。

    紧接着，他心念一动，发动了无名戒指的能力。

    白光一闪，李武的身影并没有出现在游戏内，而是出现在星空之中。

    紧接着，李武心念一动，果然，自己的属性面板再次浮现。

    不仅如此，本来空空荡荡的无名戒指，此刻又多了一些李武前段时间，在游戏内获得的道具和装备。

    “这究竟是什么原理？”

    哪怕是李武，此刻也有点看不懂了。

    通过无名戒指，他会出现在星空之中，而且明显是以游戏的形式出现。

    但是通过游戏舱，他却又偏偏出现在游戏世界内。

    “对了，如果我就这么飞回地星的话，会不会让我提前和现实世界的我融合？”

    想到这里，李武的眼睛忍不住一亮，他想尝试一下。

    随后，李武就沟通的波利斯，借用了波利斯强大的力量。

    从神之塔内获得的无主神国，李武并没有选择交给波利斯。

    所以，波利斯还是只有中位真神力量的伪神。

    不过，有中位真神的力量就已经足够了。

    李武迅速朝着地星的方向飞去，几分钟之后，李武终于抵达了太阳系。

    没过一会，李武就已经来到了地星之上。

    地星一如既往，还是一个蔚蓝色的星球，正在缓缓地环绕着太阳进行着公转。

    不过，和卫星上的呈现的地星有所不同的是。

    在地星的上方，有着一个虚幻的世界。

    只见那个世界正在一点一点地朝着下方而去，想要与地星融合。

    那个虚幻的世界，正是造神游戏！

    当两者接触之后，现实世界就会和游戏世界融合。

    不过，两个世界最初只是初步融合，还需要半年的时间，才能彻底融合到一起。

    而这半年，就是地星的保护期。

    如果那些神祇没有提前在地星或者造神游戏中留下本源坐标，那在半年的保护期内，就只能在地星之外干瞪眼。

    李武看了眼地星，尝试着想要进入地星，却被一股无形的屏障给阻挡了。

    这无形的屏障，就是保护地星在游戏融合之前，不被外部力量入侵的屏障。

    李武想了想，自己毕竟是地星本土人，而且也没有突破神祇的境界，应该是不会被屏障阻挡的。

    他之所以被阻挡，很可能是因为波利斯的力量的缘故。

    想到这里，李武就隔断了波利斯的力量。

    随后，李武再次尝试了一次，然而这一次，他依然还是无法穿过屏障。

    “还是不行？”

    李武的眉头忍不住皱了起来。

    就在这时，李武突然感应到了什么，连忙沟通了波利斯，借用其的力量。

    就在这时，一道身影突然出现在李武面前。

    如果罗天灭世还没死，一定会认出，这道身影就是跟他完成过一次交易的暗夜之神。

    暗夜之神打量着李武，很快，祂就感应到了李武身上属于中位真神的力量。

    “看够了吗？看够了就滚。”

    李武也在看着暗夜之神，过了一会，他不耐烦地说了一句。

    闻言，暗夜之神二话不说，连忙离开了这里。

    对方可是中位真神，虐祂如虐菜，祂才不会因为一句话而和对方硬钢，那是铁头青的行为。

    “竟然来了一位中位真神，看来得和其他几位神祇联手才行了，否则……”

    暗夜之神心中不断盘算着，祂没有回到自己的神国，而是来到了另一位下位真神的神国内。

    ……

