    “你在威胁我？”

    海神神色冰冷，眸含不善。

    “不敢！”

    达内尔嘴上说着不敢，神色却半点尊敬也欠奉，态度可谓嚣张。

    “呔，狂妄老儿也敢出言不逊？给我出来，决一死战！”

    一名额生螺旋螺角的海族，气急败坏的跳了出来，指着达内尔魔法投影破口大骂。

    主辱臣死，他自然接受不了达内尔如此傲慢无礼！

    然而达内尔看都不看这名海族，那无视姿态，简直比辱骂更辱人，气得这海族哇哇直叫，却无可奈何。

    海神更是一脸难看，左右为难起来。

    达内尔不足为虑，但他代表的可是互联网之神，所言所行皆是互联网之神意识的延伸。

    现在这厮插旗为界，他过？

    还是不过？

    过，万一互联网之神真的以此为借口，向他宣战呢？

    不过，不说利益上的损失，脸面也过不去啊？

    一时间，偌大战场安静了下来。

    希尔保特城的士兵们，早就被这突如其来的一幕，惊呆了！

    这就是互联网之神的霸气？

    麾下区区一名新晋法神，就敢对多元宇宙最强神灵之一的海神如此放肆？

    还令海神如此投鼠忌器？

    那互联网之神本尊亲临，又该会是何等场面？

    冥神信徒更不敢想象。

    难怪伟大的冥神殿下，自从与互联网之神结仇后，屡战屡败，势力日渐萎靡。

    除了敬畏之心；

    另一种难言的感激，也浮上不少冥神信徒心目中。

    说实话，近几年的战火不断，尤其还是屡战屡败的战火，早已令冥神信徒发自内心的厌战起来。

    结果在大战将启的前夕，庇护他们免于战争的，不是他们信仰的冥神，而是冥神的仇敌互联网之神。

    这其中的反差，令人内心如何不复杂？

    不少冥神信徒，对于互联网之神的感官都为之动摇起来。

    尤其是相当一部分早就成为互联网用户、接过互联网信息冲击的冥神信徒，内心更是发生翻天覆地的变化。

    “好一个众神殿规矩！眼下众神皆聚首于冥神传教区，我倒要看看互联网之神敢不敢与天下为敌！”

    海神扬声道，为自己找了个台阶，心中也有了一番考量。

    自从互联网之神在众神殿上提出“生态链打击”战略之后，作为曾经多元宇宙最特殊的海神，地位自然受到极大威胁，岌岌可危起来。

    所以他还真怕互联网之神的宣战。

    但就此放弃冥神领土，他又极不甘心，索性静观局势变化。

    他不信，多元宇宙众神愿意放过冥神这块肥肉？

    事实上，海神猜对了。

    多元宇宙众神，当然不愿意放过冥神！

    在海神发兵希尔保特之际，众神也皆陈兵冥神防线，蠢蠢欲动。

    就在这时，类似希尔保特城前，达内尔阻止海神一幕，亦同样在无数冲突前线上演。

    众神傻眼了。

    疯了！疯了！

    互联网之神这时被转化之神背叛刺激的疯了吗？！

    冥神可是他的老对手，其暗网终究蕴含无穷潜力，不趁他病，要他命，反而出面保他，这不是疯了，这是什么？

    一时间，各种猜测，甚嚣尘上。

    有人猜测，冥神已经暗中投靠互联网之神；

    有人说，互联网之神这是在打肿脸充胖子，维护他的众神殿秩序；

    还有人觉得，互联网之神也就是做做样子，不会真的动手。毕竟众神殿规矩由他所制定，出事时不发声，这显然说过去。

    在纷纭猜测下，不少胆大妄为之辈，自然懒得理会互联网之神的警告，悍然发起进攻。

    也就在他们发起进攻的刹那间，被认为做做样子的互联网之神——动手了。

    【警告：因战争之神公然违背众神殿契约，尼赫迈亚即将遭到众神殿惩戒，红色区域即为目标打击区域，请所有互联网用户避开相关区域，以免误伤！】

    刹那间，类似的警告，推送到无数用户主页上。

    不等众神错愕于互联网之神的先礼后兵，一道道传送门在众神传教区上空展开，一艘艘浮空飞艇随之浮现。

    早已遍布多元宇宙的天基武器，更是撕开伪装，一道道束能武器，喷涌而下，目标直指众神魔法塔、工厂、桥梁等重要设施！

    无数第四天灾，以公会为军团，为小队为单位，撒向众神传教区，向敌后渗透而去，一不杀人，二不占领领土，仅仅疯狂破坏军事单位，及后勤单位。

    这一刻，众神傻眼了。

    ——原来，互联网之神是玩真的？

    “疯了疯了！！！简直疯了！”

    海神看着悍然向众神派遣军团的互联神系，心中又惊又怒。

    惊讶于互联网之神的果决执行力；

    愤怒于互联网之神竟然真的敢和整个多元宇宙为敌！

    他就不怕死于众神围攻之中吗？

    海神想不通。

    但他怕了。

    他的权柄本来就不适合内陆，进攻冥神，既是为了加速同为网络竞争对手的冥神陨落。

    也是给机械蒸汽之神施加压力，迫使其离开幽冥神系，甚至加入他星网。

    但如今互联网之神用行动，证明了他的诺言，他哪里还敢继续进攻？

    只得灰溜溜的鸣金收兵。

    “呜——”

    伴随着收兵海螺声，倒扣苍穹的海洋波涛汹涌起来，卷起无数海族士兵，逐渐变淡，最终消失不见。

    “哗——”

    希尔保特城墙上，看着海族退兵的冥神子民们，欢呼雀跃起来。

    “死亡永随，唯冥神永恒！”

    在震耳欲聋的欢呼声中，一个发自内心的疑惑，飘荡在无数冥神子民的心中。

    ——那就是，互联网之神真的如同暗网所宣扬的那般不堪吗？

    如果互联网之神如此不堪，那他为何帮助他们？

    暗网和互联网，到底哪个说的是真的？

    没人知道。

    不过，当这个意识出现时，意识形态的战争，已经出现了倾斜。

    此时，海神子民也无比庆幸没有攻打冥神传教区。

    原因很简单。

    没有对比，就没有伤害。

    看着无数因为误判互联网之神意志和决心，而凄惨陷入战火之中的众神传教区，两相对比之下，海神子民自然感到十分庆幸。

    不少人，甚至在星网上歌颂起海神的理智，魔幻得令人瞠目结舌。

    当然，这也标志着星网也已经学会利用舆论，包装自己。

    眼看战火就要烧遍多元宇宙，一个令众神更加错愕，乃至令众常任长老成员神灵破口大骂的事情发生了。

