    昨晚叶欢拿出金锤砸向那头黄金水蟒时，米龙正好召唤马蜂去了，当时它没有看见。

    叶欢心里有些震惊，忙问：弥天仙君是谁？

    米龙答：说了你也不知道，你现在又没有前世的记忆……

    叶欢一怔，问：你说什么？

    米龙遮遮掩掩地回道：我随便说说呗，弥天仙君是个厉害的大罗金仙，惯使轩辕噬天金锤，曾经他奉命带十万天兵去魔界征讨，直杀得魔界天昏地暗，魔头更是死伤无数，在后来的八千年当中，再没有一个魔王敢踏入仙界半步。

    叶欢听得云里雾里的，耳边又传来馨馨困惑的声音：“我还听金铭大师说过，这锤十分沉重，足足有五千斤，普通的贤灵级修炼者，就算能够提起来，也难使用。”

    叶欢有些不解，说：“没那么重吧？可能你是道听途说而已。”

    “金铭大师又岂会骗我？当时我不信，还用尽全身力气去推过，这锤放在地上，我竟没法把它移动一丁点。”

    “你的功力太差，只修炼到了贤灵三品，推不动也很正常。”叶欢不以为然。

    “可金铭大师说过，这锤认人，只要有缘，它就能动！”

    叶欢拿着金锤，很是随意地舞了几下，虽然感觉有些沉，但真没有那种重达千斤的感觉。

    “看来你和它有缘。”馨馨轻叹了一声说。

    叶欢点点头，问：“你可有使用这锤的法术？”

    “没有，这锤非同一般，我见过的锤术都无法通过它使出来。”馨馨凝重道。

    “你试过？”叶欢有点意外。

    “对呀，我这人对法术一向好奇，每次见到稀奇古怪的兵器，我总会去找相应的法术……喂，你别用这种怀疑的眼光看我，我说的是真的，没有撒谎！虽然我无法使用那些法术，但是，我手下那几个法师会使法术，他们会帮我试啊！”

    叶欢这才反应过来，心下又想，馨馨真是个奇怪的小姑娘，她年龄并不大，好像读过的书特别多似的。

    “你猜对了，我自幼就喜欢读法术方面的书籍，曾经读过不下一千本，且都烂熟于心，包括你们燕秦帝国各大门派的功法，我都了然于胸！”馨馨微微一笑，有些得意。

    “真的？那我考考你，佛影奔雷斩有什么特点，修炼时应注意些什么？”叶欢不服气地问。

    “你说的是双鹤门的佛影奔雷斩吧？这是一个适用于贤灵九品的掌法，练到极致，可以发出漫天掌影，并且，这些掌影均暗含着修炼者的法力，一经施展出来，施法者就如同身前长出了一千只手掌似的，有虚有实，让人难辩真假！”

    “可惜这掌法有个致命的弱点，一旦被人识破，敌人就会直捣黄龙！换言之，和你对阵之人，必会穿破掌影，直接攻到你的身上！”

    叶欢听得有些瞠目结舌，雷落把整套佛影奔雷斩的记载都传了过来，包括使用的心得体会，全都写得十分清楚。

    上面的记载，果真和馨馨说的一样，而且，馨馨说得更直观！

    叶欢忍不住问：“贤灵九品的修炼者，对应的法术，哪一种最厉害？”

    “没有什么是最厉害的，无论什么法术，只要修炼到炉火纯青天人合一的地步，都能爆发出超强的战意！”

    叶欢皱眉，这不等于没说吗？

    馨馨谈及法术时，十分入迷，甚至都没有去看叶欢的表情，她接着又说：“就拿佛影奔雷斩来说吧，其实在里面融入一个小法术，就不容易被人识破虚实了。”

    叶欢心里一动，忙问：“加什么法术？”

    “别人不是想看穿佛影奔雷斩的虚实吗？你只须往里面加入精神力量中一个叫迷途知返的小法术，他就看不透了，因为这个法术会干扰他的定力，让他的神识瞬间焕散！”

    叶欢顿时豁然开朗，连连点头，还真是这样！

    谁知馨馨却摇头说：“一个贤灵境的修真人，通常都没有精神力！又如何能放出迷途知返那样的法术呢？”

    叶欢淡然一笑，说：“我正好修炼过精神力量，或许可以试试。”

    “你修炼过精神力量？海阔天空四种境界，你入门初级阶段了吗？”

    “我现在已经突破到阔灵境的初期了！”叶欢自信地说道。

    “我不信，你刚才说要修炼佛影奔雷斩，说明你的功力已经达到了贤灵九品，可你年岁并不大，就算你天赋异禀，外加机缘巧合吞食了天灵地宝，你也一定付出了艰辛的努力，那么，你又怎么有精力来修炼精神力量？”

    “要知道，精神力量更难修炼，除非你从刚刚出生开始，就由高人指点，然后摒弃一切杂念，全力修行，你才可能勉强踏入拥有精神力量的门槛！”

    叶欢淡淡地看她一眼，没有解释。

    馨馨哼了声，说：“你在变着花样儿逗我吧？”

    叶欢心里在想，这把金锤看样子不太好使，自己可能真的只能重新去找一把剑。

    据说京城有一家还珠剑坊，里面有不少好剑，说不定真能淘到一把。

    馨馨指着叶欢手上的金锤，又说：“当日有人从金铭大师那里偷走了这把金锤，虽然它和你有缘，但你最好还是不要随意使用，否则，金铭大师一定会找你索要的。”

    “多谢提醒。”

    “还有，金铭大师说，这把金锤似乎沾染了不少魔气，你没事别拿在手上把玩，一旦被魔气侵入身体，你的心性就会变坏，久而久之，甚至还可能变得像魔头一样暴虐！”

    叶欢惊讶地看着馨馨，她说这番话时，简直就像变了一个人似的，更似良师一般，与她的年龄极为不符。

    “你的手臂修长，其实更适合练剑！等哪天你送我回到都城，我就送你一把好剑如何？”馨馨认真地看着叶欢说。

    “以后再说吧，我过几天参加圣前大比，多半要用到兵器，我得先去还珠剑坊买一把剑。”叶欢拒绝了她的好意。

    “还珠剑坊不过浪得虚名，那里只会出售一些表面看起来很精美、实际上却没多大品相的次剑！我这不是危言耸听，你想想，又有哪一个炼器大师愿意把自己的得意之作交给别人去卖？”

