    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　聊了一会儿之后，林逸就告辞回去五号包厢了，在这里的话，他实在是不好意思参与竞拍，毕竟这是代表了极北李家的一号包厢。

    　　

    　　回到包厢之后，蓝古扎立刻指着自己的眼睛道：“老大，我可是眼都不眨的盯着看呢，没发现养魂木出现！”

    　　

    　　“好，知道你辛苦了，拍卖会结束带你去吃好吃的！”林逸微微一笑，反正灵玉多，让蓝古扎好好尝尝极北之岛的风味也不错。

    　　

    　　蓝古扎顿时大喜过望，响亮的说了声：“多谢老大！”然后继续瞪着眼睛看拍卖台上，希望那什么养魂木赶紧出现。

    　　

    　　可惜今天的拍卖会直到结束也没有出现养魂木，林逸现在不缺灵玉，倒是出手买了一些看中的东西，但没有养魂木他就不能离开极北之岛，只能继续等着明天的拍卖会了！

    　　

    　　好在这次的拍卖会计划是进行五天，现在三天过去了，无论如何，最后两天里面总归是有养魂木出现的，也就是说，最多还有两天，他就能回去中岛救韩静静了！

    　　

    　　一只灵玉雕成的杯子被郑天擎用力的摔在墙壁上，化为片片碎屑掉落在地，从拍卖会回来之后，他的怒火就彻底爆发了出来，那只可怜的杯子并不是第一个粉身碎骨的东西。

    　　

    　　郑东升低垂眼帘一言不发，任由郑天擎自己发泄，另一边的郑东决有些看不下去了，皱眉说道：“天擎，差不多就行了，你知道林逸和李泽宇关系很好，还想从中挑拨，能够回来就算不错了！”

    　　

    　　郑天擎呼呼的喘了几口粗气，一脚把身边的一只椅子踹成木块，这才恨恨的开口道：“这个计划我们布置了这么久，花费了那么多的资源，好不容易要成功了，李泽宇这个混蛋却跳出来破坏掉了！我怎么咽的下这口气？”

    　　

    　　“咽不下又如何？极北李家可不是我们能够招惹的！”郑东决苦笑着摇摇头，轻叹一声道：“所谓谋事在人成事在天，这次不是我们的计划不够好，而是林逸那小子的运气太好，这也没有办法，算了，有李泽宇帮他，炼丹机会的事情就不要再提了。”

    　　

    　　“李泽宇，哼哼，这个混蛋三番五次的羞辱我们郑家，我郑天擎绝对不会这么算了的！”郑天擎咬牙切齿的说着，想要抓点什么东西来摔摔，可惜身边已经空荡荡的一样也没剩下，只能继续说道：“极北李家不是牛逼嘛，回头本少爷把他们连根拔起，看李泽宇那个傻比怎么跟我嚣张。”

    　　

    　　郑东决和郑东升都以为郑天擎是在说气话，所以压根没往心里去，极北李家要是这么容易被人干掉，哪里还轮得到他们郑家出头的？

    　　

    　　“堂兄，这两天都没怎么看见佟卧吸，也不知道他在忙些什么东西，你看要不要把他找过来商量商量下一步怎么做？”郑东决没去管郑天擎的豪言壮语，转头问看起来有些精神不振的郑东升。

    　　

    　　郑东升是被极北李家给吓到了，不管怎么说，这都是李家的一亩三分地，在这里得罪李家，可比在中岛得罪丹堂要严重许多倍。

    　　

    　　听到郑东决的问话，郑东升赶紧摇头摆手道：“算了算了，多一事不如少一事吧，在极北之岛，林逸有李泽宇罩着，我们动不了他的，何况李家对我们还没什么好印象，要是被林逸反过来挑拨一下，那我们就倒大霉了。天擎，你也安分点，在离开极北之岛前，不要再招惹林逸了！”

    　　

    　　离开中岛前，他们几个定下的原则之一就是轻易不要招惹林逸，可惜一路走来，谁都没有真的好好遵守，现在兜了一圈下来，却又回到了原点了。

    　　

    　　郑天擎哼了一声，没有答应也没有反驳，郑东决则是轻轻点头道：“堂兄说的也有道理，这里毕竟不是我们的地盘，已经得罪了李家的情况下，还是不要轻举妄动的好，等回到中岛之后再想办法对付林逸好了。”

    　　

    　　郑东升起身来到郑天擎身边，轻轻拍了拍自己孙子的肩膀安慰道：“天擎，你也不用不高兴，这次我们还是有收获的，至少让林逸那小子帮我们炼制了一颗海纳丹，你想想那四亿的拍卖会成交价格，我们这颗海纳丹可是赚大了，等用这丹药交好了庄一凡，在东洲东山再起之后，林逸又算得了什么？”

    　　

    　　郑天擎依然是满脸不悦的样子，不过自己爷爷都这么说了，他也不好再多说什么了，勉强点点头道：“我知道了，说起来钱小洞昨天就不见了，也不知道去了哪里，我过去看看情况，顺便和于子清拉拉关系。”

    　　

    　　“这就对了！”郑东升面露欣慰的笑道：“于子清是夜月城的少城主，和他打好关系绝对不会有错的，他会是我们回去东洲之后的强大助力。”

    　　

    　　郑天擎撇撇嘴，露出一个不以为然的表情道：“我知道！我知道！好了我先走了！”

    　　

    　　说完也不等郑东升和郑东决有什么反应，转身就出了房间。

    　　

    　　而郑东升口中那个值得结交的强大助力于子清，此时却有些焦头烂额的感觉，钱小洞不见了，黎叔不见了，更重要的是，欧伯也不见了！

    　　

    　　钱小洞和他的护卫黎叔是死是活于子清可以不在乎，但欧伯却是夜月城有数的高手，如果不是他老爹疼爱他，也不会一下子派出两个开山初期的高手随身保护他。

    　　

    　　要是莫名其妙的就折损掉一个，哪怕是他老爹再疼爱他，也一定会被其他的兄弟针对的，不过这都是以后的事情，暂时也不用操心，最重要的是，欧伯如果出了意外，于子清很难确定自[书趣阁 www.shuquge.co]己是不是就一定会安全？

    　　

    　　蓝姨看着于子清在房间中来来回回的走着，忍不住开口道：“少城主，老欧失踪这么久，估计已经是凶多吉少了，要不我们去找那人帮忙查一下吧？毕竟是地头蛇，打探消息应该会比我们要方便一些。”

    　　

    　　于子清摆摆手道：“我们只是认识，并没有什么实质的交情在，恐怕对方也不会轻易出手帮忙，再说以他的身份，就算想帮忙，也未必会有多大的效果，还是不要和他多联系了。”

