    第152章不胜酒力   

    齐王也颇为意外，他自是知道棠梨医术高明，这天下也无人能及，却不知除了医术之外她还有如此才能，随手写出条例已很令人惊诧，偏每一条都极适宜兵营，便是让这兵营中里资历最老才能最高的参谋文书来拟这条例，恐也不会比这个更好。

    

    她如何会对军营之事如此熟悉，难道她曾当过兵，念头至此，齐王忽觉好笑，她一个云英未嫁的闺阁女子，出外行医诊病尚且要瞒住家人，扮成男装，怎可能当兵。

    

    齐王忽想到之前自己一直想不通的事，自己这么多年从未对女子动过心，为何却独独对她不一样，若说因容貌，她虽生的不差，可比她美的女子自己也不是未见过，便如那个南燕的公主，也不是不差的，可自己对她并无丝毫感觉，便被她算计，吃了那情药之后，对那凑上来的南燕的公主也只觉恶心，并破例头一次打了女人，之所以未直接砍了她，是顾忌两国战事初平，已然和谈，若自己砍了南燕的公主，再起刀兵，好容易盼得和平的百姓又要陷于战火。

    

    平乱归来，皇上赐赏中亦有美人，自己却连看都未看一眼便退了回去，便国色天香也无法入自己的眼，更遑论上心了。

    

    就连齐王自己都以为自己这一生大约与女子无缘了，谁知这世上还有一个叶棠梨，若说之前他尚有些不确定，那京城之后，他匆忙赶来岳州，不是为了治自己身上的顽疾，而是想见她，他便知自己是真的喜欢上这丫头了，喜欢的毫无道理可言，喜欢的他自己都想不明白，为何这般喜欢，为何如此的放不下。

    

    今日仿佛找到了答案，她虽是女子，却于这世上所有的女子都不同，她虽年纪不大却悲悯世人有大医之风，虽为女子却没有女子的矫揉造作，她性格爽利却又聪敏慧黠，她心有七窍却也有军人的磊落，总之她身上的每一样特质都与自己相合，这样的她，让自己如何能不上心，更何况自己跟她之间本就是前缘天定。

    

    棠梨倒不知自己不过稍微改动挪来的卫生条例，惊到了两个大男人，她只是想举手之劳，尽自己的一份力，兵营都是男人，这里又是岳州，常年临水练兵，若不注重卫生，极易染病，便如这次若有严谨的卫生条例，一个普通的皮肤感染，也不至于弄到非要截了脚趾头。

    

    且这回还算幸运，不过是皮肤感染，若是疫病呢，一旦传播开来，后果不堪设想，而对于瘟疫，防患于未然永远是最好的选择。

    

    棠梨把写好的卫生条例递给卫平：“卫将军请过目，可有不妥之处？”

    

    棠梨写得时候，卫平已在旁边看清楚了，接过来对棠梨拱了拱手：“叶神医大才，卫某敬服，这里有个不情之请，不知叶神医可否入我水寨做军医？

    叶神医医术高明，一来可为士兵们治病，二来这卫生条例本就是叶神医拟定，若由叶神医亲自督促实行，想必能事半功倍。”

    

    棠梨愣了愣指了指自己：“卫将军是想让在下入伍吗？”

    

    卫平：“好男儿当保家卫国，入伍既能报效国家，亦可建功立业。”

    

    棠梨不禁暗暗好笑，好男儿？

    这位卫将军说的倒不错，可惜眼光不大好，自己虽穿着男装，却是道地的姑娘，若他知道自己的身份，就算自己求他，怕他也不会答应的。

    

    只不过，他说的如此铿锵，自己若拒绝却需想个妥帖的理由才好，正斟酌间，齐王却开口道：“叶神医医术高明，悬壶济世是我大梁百姓之福，若入军中倒不如在外面，能救治更多病患。”

    

    卫平也是一时觉得叶神医颇有军人的样子，才开口的，倒也未想棠梨回答应，不过，人家叶神医都还没说话呢，这齐王殿下便急巴巴的出来拦阻，倒有些奇怪，莫非舍不得？

    看起来这两人的关系的确不一般。

    

    若这叶神医真是齐王殿下的人，那自己这个提议便有些逾越了，想到此，便不再提及此事，笑道：“今日辛苦叶神医跑这一趟，水寨之中没什么好东西招待贵客，守着湖倒是不缺鲜鱼，营地里有个老兵，旁的也还罢了，这鱼做的着实一绝，不是卫某夸口，在这岳州想来也只有观潮阁的大厨能与这老兵一较高下了，叶神医必要尝尝才是。”

    

    听他提起观潮阁，棠梨目光若有若无扫过齐王，自己在观潮阁为齐王行了一个月的针，虽说诊资一文未收，倒是未亏待自己的五脏庙，尤其后来，自己跟齐王的医患关系处的极好，几乎日日都会留下用饭，很是领略了观潮阁厨子的好手艺。

    

    京里的国公府，叶府，乃至皇宫内廷里御厨做的菜，自己也都是吃过的，可若论厨艺高低，这观潮阁的厨子绝不逊于大内的御厨，观潮阁之所以成为岳州最贵最大爷偏生意还最好的馆子，虽有齐王这样牛哄哄的东家，却也跟厨子有些干系。

    

    如今卫将军说军中厨子的做鱼手艺，能跟观潮阁的厨子一较高下，可见必是真有本事的，棠梨倒也未推辞，她对这些当兵的极为了解，别管是将军还是士兵，都是真性情，说一便是一，不会虚客气，而请外人留在军营用饭，已经是很高的礼遇了，若拒绝反倒失礼，便道：“那在下今日可有口福了。”

    

    卫平果然很是高兴，哈哈笑了两声：“来人，让老邱把今儿早上捞的鲜鱼炖了，再把我帐中的好酒都搬出来，今日就在大帐外摆宴招待贵客，大家伙喝它个痛快。”

    

    下面的士兵顿时欢呼了起来，这老邱炖的鱼还好说，平日里倒也常吃，可这好酒就难了，尤其卫将军大帐里的酒，可是从京里送来的极品佳酿，除非过年，将军才会拿出个两坛来赐下来让他们解解馋，这么多兄弟，就两坛子酒够干什么，狼多肉少，能尝上一口都是运气，谁知今儿将军发话把好酒都搬出来，这可是赶上了，今儿非得好好解解馋不行。

    

    卫平一声令下，这些大兵迅速行动起来，不大会儿功夫，大帐外便染起了火堆，一个是取暖，再一个也是照亮，不知不觉间，天色已经暗了下来，宴席便摆在火堆两侧，卫平让齐王上座，齐王却摆摆手，坐到了左首上席，棠梨的旁边。

    

    卫平心道，齐王还真是一点儿都不避讳啊，便也不好扰了殿下的好事，挥手吩咐上菜，军中的菜都是论盆的，鸡鸭鱼肉倒也丰盛，尤其那鱼，的确不同凡响，虽装在大盆里并无什么卖相，可味道却真是一绝，既入味又最大程度的保留了鱼的鲜美。

    

    棠梨吃了有小半盆，还有些意犹未尽，卫平却举起了酒碗：“叶神医仁心仁术，卫某佩服，这一碗酒敬叶神医，卫某先干为敬。”

    说着一仰脖，一碗酒便干了。

    

    军营之中都是大块吃肉大碗喝酒的血性汉子，棠梨在军营里待了几年，对这些很是习惯，且也练出了好酒量，所以也见怪不怪，也端起了桌上的酒碗抬了抬：“多谢将军。”

    便也喝了下去，喝酒的爽快劲儿，看的旁边的韩松直瞪眼儿，心道这位可真是个奇葩，见过哪家姑娘这么喝酒的。

    

    瞄了眼殿下，见主子未有拦阻的意思，且唇角微扬，仿似心情极好，心下暗暗纳罕，主子这心思还真难猜。

    

    棠梨的豪爽令卫平大为高兴，一拍桌子：“痛快，痛快，再来……”   

    连着三碗下肚，棠梨便觉脑袋有些晕乎乎的，忽的意识到，自己被军营的氛围所感，一时竟忘了，这里并非现代，自己也不是那个曾经千杯不醉的叶主任。

    

    芯儿还是那个芯儿可皮儿却换了，这个身子并没有锻炼酒量的机会，所以也不可能千杯不醉，等她醒悟到这个的时候，已经趴在了桌子上，叫都叫不醒了。

    

    卫平本来想着，这叶神医如此痛快，再叫人搬些酒来的，谁想这位架子是够豪气的，可酒量却浅的紧，三碗下去，就醉的不省人事了，若这位是寻常大夫也还罢了，偏偏他跟齐王殿下的关系非比寻常，殿下若怪罪下来，自己岂不是吃不了兜着走。

    

    想到此，忙起身要赔罪，不想齐王却先一步站了起来：“叶大夫不胜酒力，已然醉了，本王送她回去。”

    

    卫平目光划过齐王怀里醉的一塌糊涂的叶神医，虽觉齐王殿下这般把人抱在怀里，实在有些暧昧，但也不好拦着，忙道：“末将恭送殿下。”

    

    眼巴巴看着齐王殿下抱着人飞身上马，疾驰而去，卫平忽想起刚自己说摆宴，齐王殿下并未出声拦阻，莫不是故意的吧。

    

    不过，就算齐王殿下真心喜欢，可这位叶神医毕竟是个男的，太后哪儿能过得去吗，若怪罪下来，只怕这位叶神医性命不保。

    

    但又一想，齐王殿下何等人，那可是战场上所向披靡的大将军，他若想就没有保不住的人，且，瞧殿下的意思，也不似做戏，当年平南燕之乱，自己也曾跟随殿下左右，何曾见殿下这般着紧过谁，这千年的铁树想开花，谁还能拦得住不成。

    

    

    

