    这个词汇，天天倒是没听说过，疑惑的歪头看了王道一眼，但到底是天地，很快就理解了以夷制夷的意思，眼前一亮，笑道“这个词有意思，表达的倒是很准确。”

    “就像你说的，这些暗子存在的目的，就是为了以夷制夷，其实想要攻占一方世界是很困难的事情，尤其是咱们十方大陆，幅员辽阔，还有许多未探索的迷雾之地，想要完全吞噬这方世界是极难的。”

    “就好像是现在，你要攻打妖兽和魔祟的世界，但我也从没想过你能够让这两方世界消失，被我吞噬，顶多是强大了人族资源和土地而已。”

    王道点了点头，这一点他倒是承认，不说妖兽大陆，还有那么多的亲人派妖兽在，就是魔祟大陆，他也没有任何把握说能够将魔祟大陆的所有魔祟全部干掉。

    想要吞噬可谓是天方夜谭，最起码千年以内是不用想了。

    见王道理解，天天继续说道“所以，对于每一个天地而言，都很清楚想要吞噬一个世界有多么的困难，而每一个天地都不会低估任何一个世界。”

    “只不过这次他们犯下了一个错误，就是高估了十方大陆，因为我父亲的原因，导致十方大陆处于最虚弱的状态，他们的攻打，的确给十方大陆造成了毁灭性的灾难。”

    “而且迷雾之地他们不知道，我却很清楚，那里虽然有无数的奇遇存在，但正经的人族是不存在的。”

    “如果他们在当年真的灭绝了人族，那我这个十方大陆的天地就真的被吞噬了。”

    “好在，他们的谨慎让我们有了今日的存活甚至是反攻，但同样的，他们的谨慎，也让他们留下了暗子，为的就是如果侵略不成，就换其他的手段。”

    “一旦正光十子强大起来，强大到无人可敌的地步，那么他们就可以统领十方大陆，以暴力和囚禁的恐怖手段，来控制人族，让人族彻底成为妖魔的奴隶。”

    “而因为他们的本质是人族的原因，我这个天地到时候也只能眼睁睁的看着，不能做任何的干预，甚至可能会因为人族被暴力控制，导致气运减弱，我连一些小手段都做不到。”

    “再加上人数足够多的情况下，我又无法自爆，那么人族就只能永远的成为妖魔的奴隶。”

    “届时，即便人族没有灭绝，我也没有被吞噬，也会扩充妖魔实力，只要之后步步蚕食，用不了千万年，我也将彻底的消失，十方大陆将彻底沦为妖魔的肆虐场。”

    王道点了点头，算是明白天天的意思了，但还是好奇的问道“难道除了这招就没别的招了？正光十子当年也是传奇人物，想必手中定然有不少的权利。”

    “即便不能一手遮天，但最起码可以利用手中的权利偷偷的坑害人族，为妖魔做点事情吧？”

    “像是限制人族发展，坑害人族天才，等等，能做的事情有很多，又何必要隐退呢？”

    王道想起了某个民工漫画中的锅王，那绝对是限制自家发展的达人，活生生的让一个最强村子，变成了最弱，有能力的不是被干死，就是被赶走，那阴谋玩得简直都堪称艺术了！

    作为其他四个村子的卧底，他绝壁是成功的！大师级人物！

    如果正光十子要是能学习一下这位锅王，让十方大陆拥有十个锅王，那十方大陆还能发展起来，王道倒立吃翔！

    天天白了王道一眼，道“你小子还挺有招，不过他们来不及做。你可别忘了，当年可没有这么多的境地，别说东南西北八境，就是责四方境都不存在。”

    “当时的人族就只能在中心境活动，当时大家都憋着一股劲，报答武神，想要利用武神给予他们的祝福将人族的领地抢回来。”

    “而且当时也没有所谓的决策圈，因为当时中心境的人都得到了武神的祝福，虽然有多有少，但其实相差不多，也就是说，当时的中心境人人强大，正光十子虽然是第一批拥有秘法的领军人物，可又能如何？秘法不代表实力，你也应该很清楚，秘法再强，没有实力作为基础，那也只是镜花水月。”

    “所以当时的正光十子，就跟魔祟一样，正面战斗力并不强，只是功能性很强，在当时虽然有地位，但也达不到能够坑害他人，左右局势的地步。”

    “为了赢得信任，他们只能老老实实的为人族做事，以谋后策。最后又因为年纪太大，如果他们还一直以正光十子的身份活下去的话，肯定会遭到质疑。”

    “最后只得用了所谓尘封的办法，将自己隐藏起来，培养后人。”

    “只可惜，他们没有想到的是，他们虽然本质是人族，却拥有着其他两个世界的力量，跟人族的结合，会让这两个世界的力量，跟人族的体质起冲突，毕竟他们的后人是不可能有世界之力加持，跟人族身体完美融合的。”

    “所以他们的后人天赋都不太好，即便是倾尽一切培养，也难以维持在中心境的地位，最后只能离开了中心境。”

    “当然，他们也不着急就是了，作为永恒的存在，他们有的是时间跟人族耗，作为人族，他们很了解人族的劣根性，且不说人族在这千年之中遇到的各种危机，就是在你出现之前的这些年，人族的劣根性也差不多快把自己玩死了。”

    “如果你没有出现，北境将会成为第一个被腐蚀的境地，而这股风气将会越来越盛，直到将人族千年来的征战成果付之一炬。”

    “所以他们的策略虽然慢了一点，但还是有效的，恐怕他们也没有想到，你这个刚刚崛起两年的寻道宗掌宗，会有如此能力，将他们一切的愿望都化作泡沫吧。”

    说到这，天天坏笑了一声，指着王道，笑道“所以你可小心一点，正光十子最恨的应该就是你，是你将大好形势葬送，这次的绝境洞府之行，恐怕他们也憋着要弄死你呢。”

    听到这里，王道也算是完全明白了，冷笑一声，道“呵呵，那就让他们来吧，我倒要看看，他们怎么从绝境洞府之中活下来！”

