    张大官人的北港之行还有一个重要的任务是去拜会一下各位领导，市委书记项诚那边是需要预约的，市长宫还山去京城公务未归，张扬先去了组织部长孟启智那里，毕竟上次他是省组织部长焦乃旺直接领过来的，在某种意义上直接绕过了孟启智，张扬这次来也算是向市组织部长报道。

    孟启智对张扬的态度很热情，身为组织部长，他对张扬的履历背景查得清清楚楚，他把张扬请到办公室内坐下，笑眯眯道：“张扬，今天怎么有空啊？”

    张扬道：“我一直都很闲啊！”

    孟启智心说这话回答的，身为县委书记，你刚刚任职就说很闲，这小子果然不是普通人。

    孟启智让秘书给张扬泡了杯茶，张扬喝了口茶道：“我今天过来，是应项书记的要求，去党校做个报告。”

    孟启智对这件事并不清楚，不过稍稍一想马上就明白了，肯定是为张扬救人的事情，所以说年轻人锋芒太露不是好事，这两天铺天盖地全都是他的新闻，项书记十有**不高兴了。

    当官的心中有数，嘴上却很少点破，孟启智假惺惺道：“张扬，最近大家都在谈论你救人的事情，新闻我也看了，你是有勇有谋，像你这样的年轻人已经不多了，项书记让你去党校作报告，就是想用你的例子去教育其他的年轻干部，好事啊，证明领导对你的重视和欣赏。”

    张扬心说这种重视不要也罢，自己刚来北港就被项诚给盯上了，可不是什么好事。

    孟启智道：“张扬啊。到滨海有一周了吧，感觉怎么样？工作还适应吗？”

    张扬道：“还不错，大家对我都挺好的。”

    孟启智微笑点头，他对张扬的态度还是很和蔼的：“如果工作上遇到了什么困难只管找我。”

    张扬道：“我记得了。”他看了看时间，起身告辞道：“我得走了，上午和黄部长约好了要和他一起去党校。”

    孟启智道：“这么急啊，我还想留你中午一起吃饭呢。”

    孟启智亲自把张扬送到了门外。张扬离开组织部之后，直接来到了市委宣传部，他和市委宣传部长黄步成约好了十点钟在办公室见面，可来到市委宣传部才知道黄步成临时出门去办事了。

    黄步成的秘书听说张扬是滨海县委书记之后，对他也非常的热情。把他请到休息室内就坐。

    张扬在休息室坐了十多分钟，仍然没见黄步成回来，心中有些不爽，这黄步成也太不守时了，明明是之前就约好的事情，现在我过来了，你给我唱了一出空城计，该不是故意想让我在这里等你吧？

    黄步成没到。不过市委宣传部副部长颜慕云到了，颜慕云的另外一个身份是北港市电视台台长兼党组书记，她平时的办公地点都在电视台，很少来市委宣传部，今天刚巧来市委办事，听秘书说滨海县委书记张扬在这里，所以她主动过来和张扬见上一面。

    张扬望着从外面走入的这位气质高贵的中年女性，他不认识颜慕云。还以为对方是和自己一样来找黄步成的，秘书引着颜慕云来到张扬面前，向他介绍道：“张书记，这位是我们市电视台的颜台长，颜慕云在外面介绍自己的时候，总是强调自己在电视台的职务，对于市委宣传部副部长这个身份却很少提及。外人都以为她不喜欢别人称呼她的副职，颜慕云微笑着向张扬伸出手去。

    张大官人听说对方是电视台台长，赶紧站了起来，伸手和颜慕云相握：“颜台长，您好。您好！”

    颜慕云微笑道：“你第一次见我，我却在电视上见了你无数次，你的新闻都是我亲自审核的，小张啊，你很勇敢啊！”

    张扬对于喜欢打官腔的女人一直都没什么好感，可颜慕云这个人却做得恰到好处，虽然明明打着官腔，可是并没有让张扬感觉到她有任何的倨傲，张扬笑着回应道：“多谢颜台长对我的鼎力宣传，如果没有你们的包装宣传，我也成不了英雄。”

    颜慕云笑得很开心，她放开张扬的手，在张扬身边坐了下来。

    秘书赶紧去给她也泡了杯茶，不过是用颜慕云自己的杯子，颜慕云这个人有洁癖，别说是用公用的杯子，在公众场合甚至都很少坐下，她肯陪张扬坐下，足以证明她对张扬的重视。

    张扬是不知道这些事的。

    颜慕云道：“你的新闻是武意在做，至于后来选送到中央台，可不是我的主意。”

    张扬忽然想起武意说过北港电视台台长是她阿姨，看来颜慕云和武意的家庭关系非常密切，换句话来说，这也是一个很有些背景的女人，张扬微笑道：“颜台长，以后欢迎您去滨海做客，我一定好好接待您，以感谢您对我的帮助。”虽然心中是有些埋怨的，可说出的话让颜慕云感觉到他是发自肺腑的感谢。

    颜慕云微笑道：“今天来这里是不是有公干？”

    张扬道：“我和黄部长约好了今天要去党校那边，下午我有个报告会，项书记安排的。”

    颜慕云道：“来多久了？”

    张扬笑了笑没说话，自己已经等半个多小时了。

    颜慕云向秘书道：“老黄这个人是不是又糊涂了，和别人约好的事情自己十有**又忘了，小徐，你打个电话催催他。”这句话充分表明了颜慕云在宣传部的地位，一个宣传部副部长敢说这样的话，没有相当的底气是不可能的。

    秘书小徐面露难色，要是他打电话催促黄步成，这不是挨训找窍门吗？

    张扬能够体谅他的难处，笑道：“不用，不用！”

    这时候刚巧宣传部长黄步成到了，他大步流星的走入休息室内，人还没进门呢，笑声已经从外面传来了：“惭愧，惭愧！张扬，我把和你约好的事情给忘了！”

    颜慕云听到他的声音，脸上掠过一丝不易觉察的鄙夷表情，虽然是瞬息之间的事情，却已经被张扬敏锐地把握到。张大官人马上判断出，这两位宣传部的当权者之间肯定不睦。

    黄步成的身材不高，可是步幅很大，走起路来步步带劲，这和他过去曾经是军人有着一定的关系，或许是真的感到有些歉意，他主动伸出了双手，很热情的握住了张扬的双手，用力摇晃着，颇有些力道。

    黄步成的特征很明显，他的头顶英年早谢，中间掉光了，油光滑亮，周围有一圈头发，这就是传说中的，周围一圈铁丝网，中间一个溜冰场。

    黄步成笑道：“张扬，让你久等了，我刚才去郭副市长的办公室，谈谈市委宣传工作的近期重点，说着说着就忘了时间，你看，我都迟到了半个多小时，惭愧，惭愧！”

    张扬微笑道：“没关系！”谁让人家比他官大，让他等等也是很正常的。

    颜慕云道：“发生在别人身上我一定以为他是存心故意的，可发生在黄部长身上很正常，他经常连上班时间都给忘了。”

    黄步成笑了笑，可心中有些不悦，颜慕云这句话不是在**裸地打脸吗？他微笑道：“小颜，你也来了？电视台最近不忙啊？”言外之意是你忙你的事情去，老子不管你，你少他妈在这里掺和。

    颜慕云道：“今天不是要开内部党组会吗？”

    黄步成这才想起自己把这茬事情给忘了，他笑了笑道：“今天就不开了，时间来不及了。”

    颜慕云道：“老黄，不是我说你，这么大领导，不能整天糊里糊涂的，要是不开会拜托您提前通知一声，电视台这么多事我都放下，专程回来开会，你以为我时间很多啊？”

    黄步成老脸有些发红，他和颜慕云之间的不和由来已久，可今天毕竟是在张扬的面前，颜慕云压根就没想给他面子，这他妈什么世道，副职居然批评起正职来了。黄步成还算压得住火儿，咧着嘴笑道：“这次怪我，年纪大了，记性越来越差，小徐，我不是跟你说过了吗？让你通知大家今天不开党组会了？”

    秘书小徐一脸的冤枉，黄步成这分明是往自己头上栽赃啊，你黄步成什么时候说过不开会了？可当秘书的关键时刻就得为领导挡子弹，小徐硬着头皮，带着歉意道：“哦！对不起，黄部长，这事儿我给忘了！”

    颜慕云显然不是那么容易糊弄的角色，她一看就知道其中的内情是什么，冷冷看了小徐一眼：“小徐，你这样的工作态度怎么能行？如果下次，还有这样的事情发生，你就不要留在市委宣传部了，党组会这么重要的事情你都能忘，还有什么你不能忘的？你能干就干，没那个本事自己走人，好好想想吧你！”

    小徐的脸红到了脖子根，这绝不是臊的，这是恼的，心里把两位部长都骂了十八遍，我他妈也是人，我也有自尊，你们两人呛茬儿，干嘛可着劲的折腾我，我他妈容易吗我？<!--over-->

