 王绍隆思忖了数秒，将儿子丢到一旁的椅子上坐下，然后转回头来，目光阴冷地看向杨天，道：“看来你小子的确有些个歪门邪道的本事啊。”

杨天继续装作一脸无辜的样子，看着他，道：“哪有啊。

王先生，你刚才不也看到了么，我根本碰都没碰他，是他自己硬要给我下跪的。”

“少废话！”

王绍隆冷哼道，“我倒要看看，你这歪门邪道，对我有没有用！”

说着，王绍隆身上气势爆发而出，气劲中期武者的气息一下子蔓延开来，充满了整个屋子，俨然就要动手。

这下苏青云就不乐意了。

王宽动手，可以解释为小孩子打闹。

但你王家家主，在我苏家会客厅动手，要打我的女婿，那还得了？

苏青云神色微微一冷，也释放出了自己的气息，挪了挪步子，来到杨天面前，看着王绍隆道：“王家主，你若是要在这里动手，那就是不把我苏家放在眼里了。

我身为苏家家主，可不能答应。”

而一旁的苏一一苏二二，看到这阵势，也都不乐意了。

她们俩好歹也都是气劲级别的武者了。

此刻也忍不住释放出了身上的力量，站在了父亲的身边，挡在了杨天的前面。

由于两人的气息一下子释放出来，杨天负责调和她们气息的灵气，也一下子失去了控制。

两个女孩的武功气息，也是彻底释放了出来，再也藏不住了。

王绍隆本来看到苏青云站出来，也并不意外的。

可此刻忽然看到苏一一苏二二站出来，还感受到她们身上爆发出的气劲武者气息，就一下子惊呆了。

什么鬼！这两个小姑娘身上，怎么也突然有了气劲武者的气息？

之前她们明明还只有明劲级别的气息的，怎么会发生如此剧烈的变化？

难道……她们还练过什么隐藏气息的法门不成？

可纵然是能隐藏气息，这份武功层次，也太恐怖了吧！这俩小姑娘，年纪估计都还不到二十，就已经突破气劲了？

这小小的苏家，怎么可能培养得出这样的天才？

这真得是那个快要破灭的苏家么？

开玩笑的吧！王绍隆一下子都有点懵了。

“王家主，请你理智一点。

论事就好好论事，摆事实讲道理，不要随便动手，”苏青云劝说道。

可王绍隆听到这话，却不乐意了，觉得好像受到了讽刺。

要知道，原先在他们这些比较强盛的名门家族的眼里，苏家已经是个日薄西山、濒临灭亡的家族了，可以任由他们随便欺负。

可现在，这苏家人，居然敢正面应对他这个王家家主，还想跟他动手？

呵，可笑！王绍隆冷哼一声，索性也不管那么多了。

苏家两位千金突破气劲这种事情，的确惊世骇俗，令人震惊。

但那又如何？

现在这三人都只是气劲初期，哪里是他气劲中期的对手？

“你们以为，这样就能逼我收手？

呵，天真！”

王绍隆冷笑道，“你们这俩小丫头，年纪轻轻，就已突破气劲，的确够令人吃惊的。

但纵然如此，你们也不过是气劲初期罢了，苏青云你也是一样。

所以，你们三个，又如何能是我的对手？”

苏青云听到这话，倒是一点不害怕，只觉得挺无奈的。

我们不是你的对手？

有影响么？

你好像还没意识到在场的最强者是谁啊朋友！苏青云苦笑了一下，道：“说真的，王先生，我奉劝你就此收手。

以后，咱们既往不咎，两家依旧可以互相合作，不是更好？”

然而，王绍隆已是根本听不进去什么劝说了。

他大手一挥，道：“不必多言。

今天不把这小子狠狠教训一顿，找回我王家颜面，别的事情都不用再谈了！”

说着，他身上气势爆发得更是厉害。

汇聚起浑身力量，一步一步地朝着杨天这边走过来。

苏青云、苏一一和苏二二的表情都变得严峻了些。

对方毕竟是高他们一个层次的对手。

哪怕他们三个人一起，都绝对不会是其对手的。

虽然如果让杨天出手的话，这根本不是什么问题。

但，这毕竟是苏家，是在苏家的会客厅。

这涉及到苏家的尊严问题，无论是苏青云，还是苏一一、苏二二，都不愿意在这一刻有任何的退让。

甚至，就连武功低微的苏三三，此刻也悄悄地走到了苏二二的身后，轻轻抓着姐姐的衣角，很害怕，但依旧要和她们站在一起。

一步。

一步。

又一步。

五米。

三米。

两米！气氛已然越来越紧张、越来越剑拔弩张了。

苏家父女四人情绪也越来越紧绷了起来。

“噗通——”一声脆响忽然传来。

苏家父女四人都顿时一愣，有点不敢相信眼前发生的一切——这气势汹汹的王绍隆，竟是突然……跪在了地上！苏青云愣了。

苏一一愣了。

苏二二愣了。

苏三三愣了。

不远处的王宽，以及旁边负责端茶送水的仆人，也全都愣了。

这……这尼玛什么情况啊！这王绍隆刚刚不是还一副要杀人的样子么，怎么突然……突然……突然就跪地上去了？

这也太令人猝不及防了吧！事实上，就连王绍隆自己，也懵了。

他跪在地上，呆呆地看着地板，看着自己跪在地上的膝盖，瞠目结舌。

这下他终于好像明白刚刚儿子是怎么就突然跪下了。

刚刚那一瞬间，那强大无匹到恐怖的威压，令他根本来不及反应，就已经只能跪下臣服。

不过，他毕竟是气劲中期的武者，实力层次远超儿子王宽，感知力，也要强大得多。

所以，相较于王宽的一脸懵逼、什么都不知道而言，王绍隆还是感受到了一些东西的。

他隐隐感觉到，这力量来自前面，不远处的方向。

他抬头一看，目光缓缓穿过挡在前面的苏青云和苏一一等人，最终锁定在了杨天的身上。

杨天的神色依旧平静，眼神也好像很和善的样子。

但王绍隆仅仅是看着他，便感觉浑身颤栗…… 