    

    随着咔哒一声轻响，浴室的门被打开了。

    穆薇薇反射性地抬头，正好看到傅临琛从浴室里走了出来。

    借着充电台灯的微弱光芒，穆薇薇可以清楚地看到，傅临琛身上什么都没穿，只在腰间围了一条浴巾。

    他的头发没能完全擦干，还在往下滴水，水流滴落在他宽阔的肩膀上，又一路沿着他完美的线条滑落。

    穆薇薇瞬间就忘记了自己刚才想说的话，下意识地吞了吞口水。

    这老狐狸到底是怎么投胎的，为什么长得这么秀色可餐的样子……

    从脸到身材，没有一个地方没有长在她的审美点上。

    还特意穿得这么少出来……

    他到底知不知道这是在引诱她犯罪！

    穆薇薇两只眼睛一眨不眨，紧紧盯住眼前的男人。

    傅临琛挑了挑眉，把盖在头顶的毛巾摘了下来，快步朝穆薇薇走过来。

    直到男人的俊脸突然出现在眼前，穆薇薇才猛然反应过来，小脸微红，“你……你靠这么近干什么？离我……远点！”

    傅临琛唇角翘了一下，“你不是一直盯着我看吗？我担心光线太差，你看不清楚，特意过来满足你的。”

    “满足你个头啊！”穆薇薇听到这话，差点直接跳起来，“谁看你了？别这么自恋！”

    这都是什么鬼话，听起来怎么那么不对劲呢！

    好像她是个觊觎他身子的小色女一样。

    傅临琛低声笑道：“哦？是吗？那刚才难道是我看错了？”

    “绝对是你看错了！”穆薇薇一本正经地说道。

    她努力控制着自己的眼睛，不要到处乱瞟，但这实在是太难了，毕竟美色当前，还离得这么近，谁能忍住不看啊？她不仅想看，她还想摸一下呢！

    这么漂亮的线条是真实存在的吗？

    她看时装秀上的那些男模，都没有这么好的身材呢。

    穆薇薇渐渐有些走神，冷不丁地，听到耳边传来一声低沉的笑，“那你的手在干什么？”

    穆薇薇低头一看，赶紧把自己差点伸到人家身上的小手收了回来，干咳一声：“我是……我是怕你着凉，给你测测体温嘛。你看看你这人，这么大年纪了，还不知道照顾好自己，洗完澡不穿衣服就出来，也不怕着凉，又不是没……等一下！你……你用的这是谁的浴巾？！”

    穆薇薇陡然想起了什么，一脸惊恐地看着眼前的男人。

    傅临琛却依然是好整以暇的态度，不仅不慌不乱，还淡定地伸手，在穆薇薇的注视下，调整了一下浴巾的位置，才说道：“这不是你的浴巾吗？上面绣了个小兔子的，跟你的抱枕是一套的吧？难道我认错了？”

    “对，没错，这个确实是我的，糖糖帮我挑的……”穆薇薇下意识地回道。

    隔了两秒，她才意识到，自己好像又被老狐狸带偏了。

    “等……等等，这根本不是重点，你……你怎么能用我的浴巾呢？还……还围在……”

    穆薇薇下意识地垂眸看了一眼……

    她瞎了！

