    

    叶辰为李元信洗经伐髓，让李元信那因为劳累而导致孱弱不堪的身体，重新焕发了生机，并且叶辰直接为李元信进行了一次醍醐灌顶，让李元信的实力得到了极大的提升，从而能够更好地进行工作。

    叶辰看着李元信头发全部变黑，不管是身体还是精神都是变得非常好，对此叶辰感到非常的满意。

    李元信仔细地感受着自己身体的变化，感觉无比的神奇气爽，身体轻盈有力，无比的舒坦，让李元信内心激动不已。

    李元信眼中含泪，看着叶辰激动地跪谢道：“李元信感谢公子的再造之恩。”

    李元信此刻内心对叶辰的感激已经达到了一个无以复加的地步了，这是叶辰第二次对自己的再造之恩了。

    第一次是当初在酒楼之中，叶辰和李元信初次见面，相互认识，叶辰将李元信带到了星辰阁之中。

    第二次就是如今，叶辰为李元信洗经伐髓醍醐灌顶，让李元信重新获得新生，如果不是叶辰这一次帮助李元信，李元信已经坚持不了多久的时间了，而如今叶辰的出手，让李元信有了更多的时间，而且如今李元信的修炼天赋已经提升了上来，已经可以修炼了，所以这对于李元信来说是再一次的新生。

    叶辰看着李元信，拍了拍李元信的肩膀，对他说道：“李元信，你我二人之间不需要说这些客套话了。”

    “以后，星辰阁的发展还需要靠你这位元老呢！我可不舍得让你离开。”叶辰笑着说道。

    李元信认真地点点头说道：“公子，属下愿为星辰阁鞠躬尽瘁死而后已。”

    叶辰看着李元信又是说道：“嗯，那以后星辰阁就靠你了，不过你放心，我永远会站在你身后支持你，站在星辰阁的背后，星辰阁永远都不会倒下的。”

    李元信郑重地看着叶辰说道：“嗯，我相信有公子在，星辰阁永远都不会倒下的。”

    “元信，刚才你也感觉到了，那处空间的环境特殊，能够让修炼者快速提升实力。而如今星辰阁面对的敌人也是越来越强大，所以，我准备让星辰阁的弟子进入内部进行修炼，元信你觉得如何？”

    李元信听到叶辰的话，不禁激动不已，认真地点着头对叶辰说道：“公子，你说的非常对。这个方法很好，这样就能够诞生更多的高手了，到时候我们星辰阁的实力将会更加的强大。”

    叶辰笑着说道：“嗯，不错正是如此。元信，你这就下去，挑选星辰阁的杰出弟子进入秘境进行修炼。”

    李元信连忙起身，认真地点了点头说道：“好的，公子我这就去办。”

    李元信就下去操办这件事情去了，叶辰也是开始了修炼。

    这一次的修炼，叶辰是准备开启更多的青铜大殿。

    叶辰进入混沌图书馆的第五层之中，就是开始向着一座没有开启的青铜大殿走去，随后就是向着其中注入了大量的内力，顿时青铜大殿就是亮起了光芒，这一座青铜大殿开启了。

    叶辰发现，如今的青铜大殿需要的灵力少了许多，更加容易开启了，可能是因为这混沌图书馆的原因吧，但是绕是如此叶辰也是花费了很多的灵力，总共开启了二十座青铜大殿，已经足够容纳星辰阁的门人了。

    就这样，叶辰开启了二十座青铜大殿，将自己一身的内力消耗了一干二净。

    叶辰盘坐下来修炼，恢复消耗的内力。

    顿时，周围的灵力就是疯狂地向着这边席卷而来，叶辰早有预料，所以就在离其他人很远的地方进行修炼，不然一定会影响到孟老他们几个人的。

    叶辰身体之中的内力恢复了大半之后，这才停止了修炼，回想起刚才从这青铜大殿之中得到了一些消息。

    叶辰在刚才开启青铜大殿的时候，从这青铜大殿之中得到了一些信息。

    这信息让叶辰感到很是震惊，这座地宫之中的青铜大殿，和青铜巨鼎有着莫大的联系，准确地说这青铜巨鼎本身就是这地宫的一部分，只是后来大周皇族遇到了危险，那几位大周皇族的老祖为了不让这地宫落入那国师之手，所以最终才不得不出此下策，将这九鼎从这地宫之中取走，将这座地宫彻底地关闭上了。

    叶辰也是了解了这地宫和九鼎的联系，原来这九鼎就是来自于这地宫，后来的九鼎失散应该也是大周皇族最后的手段吧！

    叶辰明白了，这九鼎应该就是开启这青铜巨鼎的钥匙，难怪叶辰有一种感觉，自己越到后来，越是难以开启这青铜大殿，越来是需要青铜巨鼎的原因。

    叶辰将手中已经收集到的五座青铜巨鼎释放出来，向着其中注入了一丝的内力，多少五座青铜巨鼎似乎收到了感应一般，散发着强烈的光芒，顿时整个地宫也是光芒万丈，和这青铜巨鼎遥相呼应。

    随后，这青铜巨鼎缓缓地变大，比以前的更加巨大，然后就是带着光芒直接飞向了不同的方向，在空中划过一条光弧，最终落在一个地方之上。

    随着青铜巨鼎落下，一丝的震动在地宫之中微微传动，地宫之中的气息也是随之增强了许多。

    叶辰感受着这地宫之中的气息，却是在叶辰的感知之中，发生着巨大的变化，这座地宫和自己的联系变得越加的紧密了。

    叶辰能够感觉到这地宫的气息在迅速提升，正重新焕发出无限的光芒。

    叶辰看着这地宫之中的光芒也是越加的强烈，不多时地宫之中的光芒变得更加的强烈了，随后一座接着一座的青铜大殿亮起了光芒，这预示着这一座青铜大殿开启了。

    叶辰看到这个情景，不禁感到非常的激动，这一下子又是开启了很多座青铜大殿，已经有一半多开启了，九鼎如今已经有五鼎已经归位，也就是说如今这地宫之中已经有九分之五的青铜大殿开启了，足足有五百座，这地宫果然够庞大的。

    叶辰不由地激动了起来，不知道九鼎全部归位，那将会是一个何等壮观的景象呢！

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

