    就在这个时候，有两个人出现了，其中一人挡在了郭辰面前，对警察道：“你们不能把他带走。”

    这两个人是柳征和柳服，挡在郭辰前面的是柳征，而柳服就挡在了郭辰的身后。

    他们两个是萧老太爷专门派来保护郭辰的，谁敢对郭辰不利，他们就和谁拼命。

    康警花和队员们都是眉头一皱，好不容易将童月给摆平了，又不知道从哪里蹦出了这两个人。

    郭辰忙道：“表哥，表弟，你们尽管放心，我和他们都很熟，他们找我去了解点情况，没事的，你们在这里等着我，我很快就会回来。”

    柳征问道：“果真没事？”

    “果真没事，他们都是我的朋友，你们让开，不要妨碍他们执行公务。”

    郭辰发话，柳征和柳服不能不听，他们只好让开，康警花下令道：“把他们带走。”

    郭辰和童月跟着他们就朝楼下走，柳征和柳服不放心，在后跟着。

    康警花他们将郭辰和童月带到了苍云山派出所，而柳征和柳服则开着奔驰车也跟来了。

    康警花恼火地道：“你们两个怎么跟来了？难道你们两个也想被铐起来？”

    柳征道：“郭辰去哪里，我们就去哪里。你们如果将他铐起来，那就把我们也铐起来吧。”

    我去，康警花还真没有见过这样的事，扭头冲郭辰道：“他们两个是干什么的？”

    “他是我表哥，他是我表弟，他们只是跟着我而已，不会妨碍你们执行公务的。”

    康警花越想越是气恼，今晚这是什么事啊。

    苍云山派出所的所长和手下匆忙出来迎接康队。

    康警花下令，将郭辰和童月分别关在了两个房间里进行突击审问，柳征和柳服则在院子里等着。

    康警花越想越是憋气，她掏出手机拨通了副局长的电话，质问副局长为何要派她来执行这次任务？

    “我是你的领导，我给你下达任务，你只管执行就是了，难道你还要问什么理由吗？”

    “我当然要问了，你为何要下达这样的任务？”

    副局长清楚康警花的脾气，他也无法应答，今晚这事本来就是给王晴珍帮忙的，他也不能说出来，只好扣断了电话。

    康警花再打，副局长的手机却关机了。气的康警花在原地转了几个圈。

    郭辰和童月很是配合警察的审问，审了不一会儿，警察就审不下去了。因为根本就没得审。

    一个队员匆忙走出屋子，向站在院子里生闷气的康警花汇报。

    “康队，这根本就不是什么案子，郭辰和那个叫童月的真是------一对恋人。我们进去的时候，他们两个都穿着衣服，也没干别的啊。我看这件事就到此为止吧，再折腾下去，咱们也不好收场了。”

    康警花心中暗骂了一句，她从警以来，还从来没有办过这么窝囊的事。

    康警花问道：“你说他们真的是一对恋人，这是他们亲口承认的？”

    “郭辰倒是没有这么说，但那个叫童月的，却坚持说郭辰就是她的未婚夫，她是郭辰的未婚妻。”

    康警花心中的醋坛子早就打翻了，她现在最想做的就是找个没人的地方大哭一场。

    “现在还不能放了他们，要把那个童月的来历查清楚。”

    “还怎么查啊？她都把身份证给拿出来了，还将她几个家人的姓名和电话也都说了出来。康队，她真的不是什么小姐，而是一个很正经的女孩子。”

    “我让你查，你就去查。”

    “康队------”

    “怎么？连我的命令也不听了吗？”

    “好，那我去查。”

    童月现在很是配合，警察问什么，她都如实回答。

    向康警花汇报的这个队员来到了关押童月的房间，对童月道：“我们要核实你的真实身份，你提供的这几个家人，里边没有你父亲的名字和电话，我们想找你父亲直接核实一下。如果没什么事，你很快就可以离开了。”

    “你们不要找我父亲核实了，找我哥哥核实就是。我哥哥的名字和电话都已经告诉你们了。”

    童月现在说话非常客气，一点敌意也没有。这个队员也不好太难为她，只好道：“不好意思，按照规定，我们只能找你的父母来核实你的身份。”

    “哦，是这样啊，那好，你们就给我妈打电话，我现在就把我妈的姓名和电话告诉你们。”

    童月刚才提供给警方的那几个家人，有她的爷爷，她的哥哥，还有她的堂姐和堂弟。但她就是没有提供父母的姓名和电话。因为她这次出来，又是偷着跑出来的。家里找她都找翻了天。她到了华都市，才给她哥哥童真打了个电话，报了声平安，这才把家里的人给稳住。

    童月将她妈的名字和电话说出来之后，对警察道：“不过，我劝你们还是不要给我妈打电话。你们一给我妈打电话，她肯定会很着急。说不定会给你们带来不必要的麻烦。”

    这个队员笑了笑，道：“我们这是例行公事。”说完，他出去来到了所长的办公室，用办公电话拨通了童月母亲的电话。

    童月母亲接到电话后，一听对方是警察，立马就紧张了起来，忙问她的女儿怎么了？

    这个队员忙解释说没事，他们只是例行公事核实一下童月的身份。

    童月的母亲焦急地道：“我的女儿就叫童月，你们不要难为她，快放了她。不然，我让你们吃不了兜着走。”

    这个时候，另一个队员来到了康警花面前，道：“康队，郭辰说要见你。”

    康警花恼火地道：“我不见他。”

    “可郭辰说有重要的事要和你说。”

    “哼，他能有什么重要的事？”

    康警花嘴上虽然这么说，但她还是走进了关押郭辰的房间。

    进门之后，康警花就冷着脸问郭辰：“你要和我说什么重要的事？”

