    宇宙生物技术有限公司。

    负二层。

    多个型号赫拉，披着白大褂在这里不停来回行走，工作井然有序，身材诱人，黑丝白丝，职业套装，短裙护士，一应俱全。

    在这个仿佛电影里的神秘生物实验室中，地面蔓延着冷雾浮动，一模一样的模样，有几分诡异又美丽香漪。此刻，在一个特大号的培养基，玻璃密封罐中，里面有种闷闷，毛孔塞住的感觉，在一个如此狭窄的空间内，清晰的感觉得到耳边心脏的跳动，身体内的血液流动，以及那无处不在的刺痛。

    透过玻璃密封罐，他看得出外面的各种型号赫拉，经过玻璃的折射，诱人的身材正在扭曲，弯曲着，映在他的眼前。

    他闭上眼睛，身体放松，运转从渡鸦一击扎塔拉那里，改造出的适合自己的冥想法，更加专注的深入，集中精神，灵魂，感受自己的灵魂和基因结合在一起的独特感觉，这一刻身体所有的刺痛感都在放大，毛孔都在激叫，细胞在颤抖不安，摇摇欲坠，临近崩溃。

    耳边依稀伴随着外面赫拉的声音，在玻璃密封罐内释放的休眠气体，让巴帝逐渐的沉入冥想法的睡眠之中，一种朦朦胧胧对肉体感应清晰的感觉。

    一个带着黑边眼睛，皮肤白皙，黑丝，套装裙，白衬衫，身材诱人的赫拉总指挥。

    看见巴帝已经进入状态，便清脆的下令。

    “填充稳定养素，干细胞，被覆细胞、淋巴及造血细胞、间皮细胞……分裂能力。”

    “永久性细胞再造增生，保护组织，薄壁组织，机械组织，输导组织，分泌组织……稳定。”

    “静止细胞运动，开始进行DNA合成稳定架构前期。”

    “基因信息性提取……”

    “增光子基因因子，反式作用因子，上游启动子元件，结合，转录效率30%…50%……100%…200%…300%…500%…”

    “转录DNA序列信息，氨基酸，增强因子，太阳能量，组合蛋白质完成。”

    “氪星基因螺旋结构稳定………”

    “魔法真躯基因支撑结构不受影响……”

    “基因转录遗传信息码稳定………”

    所有的一切监控，指令，命令，都由人工智能赫拉统一调控，多种类型号，不同性格的赫拉肉体辅助进行，有序有致。

    巴帝在冥想集中，隐约感觉到精神渗入，连接似乎螺旋基因一般的基因因子之中，相融构建，融洽的混合在一起，这种感觉，只是微妙的一刻，就消失。

    接着，便是感觉到细胞逐渐的被改变，不在刺痛，快速的增生，分裂，所有曾经崩溃过的不稳定细胞，都被更新，换了上万，百万次，直接脱了一个‘人’出来。

    最后更新出的细胞，巴帝仿佛能够感觉到细胞核，中心之处，精神伴随着每一个细胞核，由自己运动。

    细胞核是细胞的控制中心，在细胞的代谢、生长、分化中起着重要作用，这一刻，由巴帝下意识的控制，就犹如最饥渴的饕餮，不停的贪婪吸收着一切的能量。

    营养输送管道中，开始输送着黄金色般的太阳能量，液体泛金色光泽，映耀出柔和而夺目的光芒，把这个白炽灯照亮的实验室，都映照出光芒的光辉，神圣，而美丽不止。

    巴帝在金色的液体中浮沉，仿若天神。

    只是短短的三秒间，填充满的黄金色液体，就已经被巴帝吸收一空。

    “继续释放！”

    总指挥赫拉眼眸一亮，指挥喝道，继续安排大量的太阳能量液体填充下去。

    这超出计算之外的。

    巴帝的身体状况，修补完基因缺陷，比一般的高级基因，将军级基因还要好，似乎精神和细胞的融合更加的完善，完美，更加能够发挥出氪星细胞的强大能力。

    三罐满满的太阳能量液体，直接就把巴帝的身体细胞充斥到乔-艾尔的那种强度，这已经是极度强大的吸收能力了。

    要知道，乔-艾尔来到地球，用他那种研究出的高级基因也吸收一段不少时间的太阳了，最后才达到和巴帝的克隆体崩溃战斗的那个程度。

    而现在，巴帝从一开始，就已经是那个程度了。

    细胞之中，吸收到的太阳能量，又在细胞质液中混合，经过细胞核的控制，类似炼化一般，完全的融合成为巴帝的专属身体能量，这可以说是太阳能量，也可以说是巴帝的太阳能量。

    在某一个刹那，细胞融合起来的能量，达到了足以影响，并且控制本身的生命磁场的强度。

    微微一动之间，就有强大的细胞深处，从细胞核之中，诞生出感觉到磁场的强大力度，每一个强大的细胞，再度连接旁边的细胞，一张身体磁场的网络，就在巴帝的精神控制之中，迅速的蔓延，迅速的构建。

    巴帝的精神明确的感知到这种统合起来的身体磁场，强大无比的被他所操控着。

    他感觉得到外界，地球引力对于自身的吸力，身体磁场和地球引力的互相运转，扭转，流动力学，气体动力学、空气动力学、悬浮体力学、湍流理论、粘性流体力学、多相流体力学、磁场体力学，……每一个力和力之间的传递都在被他用身体磁场运用着。

    这一刻，他精神，肉体，都完美无瑕，在玻璃密封罐之中，如白玉雕塑的躯体，熠熠耀发着光芒，脸部轮廓线条分明，勾勒出硬朗的面容，散发着耀眼光辉。

    这个房间之中，寂静无声。

    有着冷雾在脚下微微飘荡，更显得在这个寂静无声，屏息氛围的紧张。

    总指挥赫拉，和众多其他美丽的赫拉都双目熠熠发光，下意识的屏息静气，看着玻璃密封罐之中的巴帝，完美的白玉雕塑轮廓身躯，犹如上帝锻造最杰出的容貌，无一不在散发着神祇的光芒。

    突然。

    ‘嘭’

    一声炸响，玻璃密封罐猛烈的爆炸，四处扩散，碎片的玻璃不停的划过众多赫拉的丝袜，划出雪白肌肤的血痕，划到脸上，划出血痕，更有距离近一点的，直接撕扯碎了衣服，暴露出美好无暇的肉体。

    她们没有一丝承受痛苦的声响，只是熠熠闪光，无比期待着的目光，看向爆碎的玻璃密封罐基座。

    地面的冷雾不停的荡开。

    巴帝那白玉完美的伟岸身姿，半跪在地，双手拳头撑在地下，头颅低伏，勾勒出一个完美的终结者形象。

    他缓缓抬起头，眼眸闪过金芒，那五官分明，线条硬朗，如雕塑般的脸容，泛着微微黄金的光芒，已然是天神降临。