    一套地趟拳打来，竟然给他一种自然而然，流畅美妙的赶脚，真是见了鬼啦。

    下一刻，他猛然睁大眼睛，不可思议看向刚刚起身，还满身狼狈的吴东，惊呼道：“你小子可以啊，一套地趟拳看样子已经炉火纯青，甚至还有那么点子出神入化的迹象了！”

    “哈哈，严师傅说笑了！”

    活动活动身体，一阵噼里啪啦的骨节脆响声传出，吴东苦恼道：“我只会这么一套完整拳法，每天有时间就练习一番，只是可惜战斗力不怎么样！”

    “你小子！”

    严振东信了这番鬼话，没好气笑骂道：“单单你在这套拳法上的造诣就相当深厚，之所以感觉战斗力不够，还不是你小子年纪不大，身子骨还没彻底长全！”

    说到这里，忍不住提点道：“等你小子彻底成年，只要这套拳法依旧保持眼下水准，江湖上绝对有你小子的一席之地！”

    这话，却是发自肺腑……

    他走南闯北这么多年，自然见识过不少的江湖中人。

    像是吴东这等小小年纪，就有极佳表现的不能说没有，却都是那些江湖门派和家族，重点培养的天才子弟。

    吴东这样纯粹的野路子出身，能够把一套地趟拳修炼到这等程度，可是相当不容易的说。

    至于其他小乞丐，显然都没有这份机缘和运气。

    身子骨比寻常同龄少年都要差一些，明显是以往日子过得太差出现的问题，需要时间滋补。

    当然，严振东有信心，只要给他一段时间，能够将一干小乞丐培养成才，起码做到练武入门不成问题。

    至于吴东嘛，此时还没想好该如何指点……

    暂时，吴东还不需要严振东的指点，起码在没有解决完镇上乡绅黄家的麻烦前，他是没多少心思专心武艺的。

    没有隐瞒严振东，把心中想法老实道出。

    严振东并没有产生什么负面情绪，这本就是应有之理。

    昨天晚上，他已经知晓发生了什么。一个不好破庙小乞丐们都得跑路，这时候谈什么专心练武不是扯谈么？

    甚至，颇有传统武师风范的严振东，都想主动开口提出出手相帮。

    和昨天吴东在街上看到严振东混得落魄，心中升起‘兔死狐悲’之感差不多。

    严振东此时也认可了吴东的武人身份，对于吴东和手下小乞丐的遭遇十分同情，自然也有那么点子‘同病相怜’的感慨。

    只是吴东没有主动开口求助，他也不好贸然插手介入。不过心中却是做出了决断，若是镇上黄家有厉害武师出手的话，他也是不会袖手旁观的。

    等到吃早饭的时候，严振东再次被震到了。

    “这，这是药膳？”

    怎么说都算是家学渊源，鹰爪铁布衫严家也辉煌过，自然存留了一些底蕴。

    就算此时严家彻底败落，可严振东还是从早饭的杂粮粥中，闻到了十分单薄的药香。

    小心翼翼品尝了一口，顿时脸色微变，感受到了肚中暖烘烘的，正是药膳发挥作用的明证。

    此时，他看向吴东的目光，已经彻底不一样了。

    武功修炼，有传承和没有传承，完全就是两个概念。

    传承中不仅包含了武功招式，还有配套的呼吸之法，以及药膳和药浴方子，都是各门各派以及各家族秘而不宣的珍宝。

    为何有些武师，年纪轻轻就名传一省甚至天下？

    比如佛山黄飞鸿，年纪轻轻就名杨粤省，可不仅仅只是因为他爹黄麒英乃是南方大名鼎鼎的‘广东十虎’。

    另一个例子更加明显，那就是太极大宗师杨露禅。

    刚刚二十出头便名杨天下，除了本身练武天赋极佳之外，最重要的是他们都有传承在身。

    黄飞鸿乃是洪拳正宗，而杨露禅更是在太极之乡陈家沟得到了真传。

    就是严振东自己，为了锤炼家传鹰爪铁布衫硬功，小时候可没少利用药膳以及药浴补益，整个严家更是将所有家底全部耗费在他身上。

    正是因为如此，他对于药膳才如此敏感。

    “正是！”

    吴东轻笑，一边喝粥一边小声解释：“以前跟过的乞丐兄弟中，不乏有武艺传承的存在，跟着他们学会了拳法，同时还有基础的医学，起码辨识药材配置简单药方不成问题！”

    “另外，咱们喝的药粥方子，乃是其中一位兄长的遗留之物，他说并不算多么珍贵，药房里的资深大夫基本都能配置！”

    严振东微微点头，虽然吴东的理由有些牵强，但也不算是虚言哄骗，这样的事情确实有可能发生。

    一边喝着药膳杂粮粥，一边漫不经心问道：“那照这样说，你除了会武艺招式之外，应该也学到了匹配的呼吸内炼之法，是吧？”

    “是啊，当初传我地趟拳的兄长，也同时传了一套呼吸之法，只是效果和作用并不明显！”

    一口将药膳杂粮粥喝下，吴东直接将前世学自恶虎寨外门的呼吸之法，边讲解边演示了一遍。

    严振东这下彻底放心了，吴东讲解的呼吸之法十分简单，显然就是配合外门功夫修炼之用，他一眼就看出了端倪。

    “这套呼吸之法，你练功的时候一定要跟上！”

    既然吴东如此坦陈，严振东也没有藏着掩着，提点道：“若是能够通过呼吸之法，调动体内气血跟着一起锻炼，效果会更好！”

    说着，他也一口喝下药粥，起身猛然长吸一口气，整个高大身躯陡然筋骨膨胀，给人一种如钢似铁的坚硬感觉。

    “看到没有，我这一身鹰爪铁布衫能够修炼到如此地步，配套的呼吸内炼之法也是起了大用！”

    说完，长长吐出一口气，身躯慢慢恢复了正常，摇头苦笑道：“可惜啊，我练的是硬功不是内家功夫，不然……”

    不然怎么样他没说，吴东也没多问，以后时间还长，慢慢套出严振东老底也不迟。

    吃过早饭后，吴东叮嘱小乞丐们招呼好严振东严师傅，他则施施然离开办事去也，有些事情到了该处理的时候了……

