    

    天机道堂是四位镇国神士所建，这四位镇国神士的地位，可是在杨胜天之上的。

    尤其是镇国神士的钦天令，可以说是钦天令出，莫敢不从！

    而且天机道堂和天机门之间，渊源颇为深厚。

    根据杨胜天所知，天机道堂的四位镇国神士，都是姜氏一族的外姓门人。

    李婉璐说的一点都没有错，杨胜天的权力虽然大，但总归是大不过天机道堂的！

    虽然灵异调研局和天机道堂是两个系统，但如果惹恼了天机道堂的那四个镇国神士，对杨胜天来说，绝不是好事。

    所以当李婉璐话音一落之后，杨胜天皱着眉头陷入了沉思之中。

    而见此情形，金万堂看着姜林冷冷的道：“有天一基金和天机道堂撑腰，姜林和妖族的关系就能掩盖了吗？”

    “这世间最大的，是天理，还是权力？”

    “如果姜林和妖族有关，我就不相信天一基金和天机道堂还会支持他？”

    金万堂此言一出，杨胜天仿佛下定了决心一样，目光凌厉的看向了姜林。

    姜林见金万堂口口声声的说他和妖族有关，忍不住的怒道：“金宗主，你凭什么说我和妖族有关？”

    “你有什么证据能够证明？”

    姜林话音刚落，苏樱雪和徐宜花立刻随声附和了起来。

    只见苏樱雪道：“对，你们总说我师弟和妖族有关，你们有什么证据？”

    徐宜花一脸不忿的道：“就因为那只九命怨猫跪在了我师弟面前，就说我师弟和妖族有关，这真是一个笑话！”

    面对着姜林和他的两个师姐，金万堂却早有准备。

    只见金万堂面色阴霾的道：“姜林，所谓真金不怕火炼，既然你认为你和妖族无关，那你敢不敢来做个验证？”

    “只要你通过了鉴妖仪的验证，那我和杨局就无话可说！”

    “但如果鉴妖仪证明你和妖族有关，那你这个天机门主，将会成为人人喊打的过街老鼠！”

    听到金万堂这话，李婉璐皱了皱眉头。

    这些年来，因为经常会有妖族出现，而且妖族会用各种手法附身在人的身上，或者干脆化行为人，做一些为害人间的事情。

    有鉴于此，昆仑派炼制出了一种仪器，可以用来甄别妖族。

    根据李婉璐所知，这种仪器，就叫鉴妖仪。

    据说无论是被妖族附体，还是被妖族吞噬了灵魂，只要和妖族有一丝一毫的关系，鉴妖仪都能够鉴别出来。

    金万堂敢这样说，看来他是有备而来的。

    那只九命怨猫会跪在姜林面前，姜林到底和妖族之间有没有关系？

    对于这一情况，李婉璐一点底都没有。

    叶佳宁当时也在场，九命怨猫跪在姜林面前的时候她可是亲眼所见的，所以叶佳宁也替姜林有些担心。

    如果万一姜林和妖族有那么一点点关系，给金万堂和杨胜天抓住了把柄，那对姜林会非常的不利。

    心里这样想着，李婉璐和叶佳宁有些担心的看向了姜林。

    然而姜林却一脸淡然的看着金万堂，似乎一点都不在乎。

    “金堂主你说的很对，真金确实不怕火炼。”

    “用鉴妖仪来做验证，我个人没有任何问题。”

    “但你的鉴妖仪有没有问题呢？”

    “如果你的鉴妖仪本身就有问题，无论任何人去鉴定，都会显示和妖族有关，那我岂不是很冤？”

    淡淡的笑着，姜林把他的顾虑说了出来。

    听到姜林此言，金万堂愣了一愣，但很快就反应了过来。

    “姜林，难道你认为我会故意陷害，污蔑你是妖族？”

    “你把我看成什么人了？”

    怒目而视的看着姜林，金万堂怒道。

    姜林闻言还是淡淡的笑着道：“金堂主，你是什么人对我来说并不重要。”

    “我只是不想被人给算计了而已！”

    “如果你的鉴妖仪没有问题，那我完全可以配合你们来做个验证！”

    听到姜林此言，金万堂的脸色很是阴沉。

    其实金万堂还真有这种打算，他准备用有问题的鉴妖仪来算计姜林。

    但被姜林这样一说，他就只能收起了这种打算。

    沉思了片刻之后，金万堂面沉如水的道：“好，既然姜门主愿意配合，那我就让人把鉴妖仪搬来。”

    说完这话，金万堂用手机拨通了一个号码，在交代了一番之后，很快就有四个小伙子抬着一台仪器来到了天机门的店铺。

    这台仪器呈圆形，直径大约五十公分，虽然看上去不是很大，但这四个身强力壮的小伙子却抬的很是吃力。

    等到这四个小伙子放下仪器之后，金万堂往其内注入了灵力。

    在灵力注入之后，圆形仪器内不断有五彩符文闪现，一个大约一米长的透明玻璃管在仪器顶缓缓升起。

    除此之外，在这个圆形仪器的前端，伸出了一个大约五厘米长，直径有一厘米，自下而上倾斜的玻璃圆管。

    见姜林他们都看着鉴妖仪，金万堂就介绍起了鉴妖仪的使用方法。

    只见金万堂道：“这鉴妖仪是昆仑派炼制而成，用来甄别人族和妖族。”

    “无论是人族还是妖族，只要把血滴入鉴妖仪的前端圆管，当血流入鉴妖仪内之后，在鉴妖仪顶部的玻璃管，就会有颜色显示出来。”

    “根据显示出来的颜色，就可以确定被鉴定者是人族还是妖族，或者说，和妖族有关的人族。”

    金万堂话音刚落，李婉璐立刻问道：“显示什么样的颜色是妖族？”

    “什么样的颜色是人族？”

    “和妖族有关的人族，会显示什么样的颜色？”

    金万堂闻言看了姜林一眼道：“鉴妖仪所显示的颜色总共有五种。”

    “如果显示是黑色，说明被鉴定者，是血统纯正的妖族。”

    “如果显示是蓝色，说明被鉴定者，是血统不纯的妖族。”

    “如果显示是青色或者淡青色，说明被鉴定者要么被妖族占据了灵魂，要么被妖族占据了肉身。”

    听到这里，九爷忍不住的问道：“如果被鉴定者是人族，会显示什么颜色？”

    金万堂看了一眼他身边的年轻男子，面露傲然之色的道：“如果被鉴定者和妖族没有任何关系，鉴妖仪所显示的颜色，就会是红色。”

    “人族的血脉越纯，颜色就会越深，据说有些天赋异禀，血脉纯净之人，显示的颜色会是金色！”

    “比如金浩，他用鉴妖仪鉴定出来的颜色就是淡金色。”        

