
    丹药分为最低级的……普通丹药，一般是用于普通武者。

    一级丹药，用于武师级强者。

    二级丹药，用于大武师境界强者。

    考核炼丹师，则只要炼制一枚普通丹药即可。

    而，若是想要成为一级炼丹师，那就必须要通过一级炼丹师考核才行，也就是，要能够炼制一级丹药。

    普通炼丹师，宣云城有不少，但是，一级炼丹师却不足十人。

    二级炼丹师，那就更少了。

    “考官，已经炼制好了，请检查。”

    在那考核官与柳琼儿还没反应过来之时，秦逸尘已经将炼制好的丹药递到考核官面前。

    这动作虽然看似潇洒，但是，秦逸尘拿着盒子的手臂明显有些轻颤，额头上更是渗出丝丝汗水。

    这不是累的，而是，精神力消耗殆尽的迹象。

    虽然，第三项考核规定可以炼制三次，但是，以秦逸尘现在的精神力，也就勉勉强强坚持这一次而已，而且，还是借助强大的灵神诀与他那超绝的炼丹手法，不然，绝不可能成功。

    “竟然……”

    考核官看着盒子里面那圆润的丹药，有些目瞪口呆。

    虽然还没有仔细检查，但是，就成色来看，圆滑有亮泽，那就已经是三品丹药的象征了。

    因为，一，二品的丹药是没有色泽的，特别一品丹药，甚至都不能成完整的圆形，二品丹药，也不过是稍微好点，有点丹药的正常形状了。

    三品至五品的丹药的特征就是圆润有光泽，越品阶高，自然就越亮丽。

    六到八品的丹药，出炉就会伴随奇香。

    在典籍上有记载，有炼丹大师开炉，香传十里，闻其香，就能胜过药液！

    可见高品丹药之神奇。

    当然，高品丹药也是要封存好的，不然，药香流失太多，药效也会减弱。

    至于九品以上的丹药，哪怕宣云城的一些典籍上都没有这方面的记载，所以也没人清楚，九品丹药，那到底又会有怎样的神奇功效。

    不过，从这里也看的出，一二品的丹药，到三五品之间的差异，就在于对炼丹手法的熟练程度。

    一般，成为真正炼丹师后，练习两到五年左右，只要不是太过愚钝，练成二品丹药应该不难。

    至于三品以上，没有个几十年的经验，那是根本不可能的。

    如冉睿，柳纹这种炼丹大师，别看他们能够炼制出六品药液，但是，炼制丹药的话，哪怕是普通丹药，他们也就勉勉强强到个四五品的样子。

    虽然，他们已经是二级炼丹大师，但是，炼制二级丹药，放开成功率不说，成丹后，若能达到三品，只怕做梦都会笑醒了。

    就是因为炼制丹药，特别是炼制高级丹药，困难重重，所以，丹药的价格才会如此昂贵！

    这也是没有办法的事情，毕竟，每个炼丹师的精神力都是有限的，如冉睿，别看他是二级炼丹大师，但是，每个月他最多也就炼制三枚左右二级丹药，而且品阶二到三品不等。

    整个宣云城，像冉睿这样的二级炼丹大师，不足五人，他们加起来一个月才能出十枚左右二级丹药。

    然而，宣云城内大武师强者虽然不是很多，但是却也有好几十位，这十枚丹药，显然会供不应求，那么，二级丹药的价格，自然就会水涨船高。

    ……

    所以，考核官在看到秦逸尘递过来的丹药后，才会震惊的久久回不过神来。

    竟然，在考核之时，炼制了三品丹药！

    这个不过是十几岁的少年，他怎么可能拥有这般娴熟的炼丹手法？！他怎么可能有这份控制力？！

    要知道，当初王国第一炼丹大师，古冶，虽然也在没有凝聚神珠之时练成丹药，但是，那仅仅只是勉强成丹而已，甚至可以说放在一品丹药里面都只能算是残次品。

    但是，就这份成绩，就让古冶名传全国，被冠上炼丹天才，妖孽等光环。

    那秦逸尘呢？！

    同样惊呆的还有一旁的柳琼儿。

    说实在的，如若不是她进来之时，有柳纹提醒她，在看到秦逸尘那胡乱的举动后，她根本不会关注秦逸尘是如何炼丹的，也不会去注意他的炼丹手法。

    火候，精神力的使用，柳琼儿只能用两个字来形容……完美！

    特别是精神力的使用上，秦逸尘竟然没有浪费丝毫，该多则多，该少则少，简直让她叹为观止。

    然而，最后的结果还是出乎她的意料之外。

    三品丹药！

    这说明，秦逸尘这个还没凝聚神珠的人，炼丹水准，已经在她这个有着两年炼丹经验的人之上了。

    “难道，他精神力控制造诣已经达到了……入门境界？！”

    这个念头突然出现在柳琼儿脑海内，顿时，她眼眸内便是流露出一抹骇然。

    她的爷爷，炼丹师公会的会长柳纹，也才是踏入入门门槛啊！

    眼前这少年才多大，他怎么可能拥有如此造诣？！

    甚至，在她心底还有一个可怕的念头……这家伙的造诣，估计还不止是入门初阶那么简单。

    会是更高吗？

    柳琼儿自然无法确定，因为，整个天麟王国，也就古冶大师一人达到了入门中阶的程度。

    “呼……呼……”

    然而，就在他们两人陷入震撼的这段时间，秦逸尘脸色却变的更为难看了，甚至是要靠在桌子旁，才没有摔倒。

    识海精神力被抽离的一丝不剩，虚脱感，疲惫感，一齐涌来，若不是他意志强大，换做任何一人，早就倒下去了。

    “你怎么样？”

    他的异状，总算是让柳琼儿清醒了过来，顿时走了过来，想要扶住秦逸尘。

    但，也就是她这一扶，秦逸尘整个人便如烂泥一般倒向她怀中……

    柳琼儿根本没有反应过来，秦逸尘整个人就已经贴在她身上了，她想要一把推开他，但是，看他那脸色苍白的模样，却又将手收住，只不过，这家伙倒过来的时候，好死不死，竟然将头埋进她高耸的胸前，这让柳琼儿无比尴尬，推开也不是，不推开，似乎也不妥。

    特别，不知这家伙是不是呼吸不顺的缘故，还时不时的拱动一下，胸前传来那异样的感觉，直接让柳琼儿俏脸羞的通红。

    后果是，她下意识的一把就将某人推开，然后某人就凄惨的摔倒在地。
