    “你去把这几个项目的经理找来，十分钟后，会议室开会。”

    战北城的手指一下一下地敲打着桌子，吩咐道。

    助理立即会意，拿着文件，退了出去。

    十分钟后，会议室里坐了几个人。

    “诶，你说这位找我们开会会是什么事？”

    “估计是项目的事。”

    “可这项目是之前战总定下的，他能有什么事？”

    “嘘，别提之前那位战总了，小心惹怒了这位。”

    “咳咳咳——”

    旁边一人咳嗽道，提醒众人战北城来了。

    众人闻声，纷纷坐正，看向来人，眼里满是恭敬。

    战北城款款走进会议室，在最前面的一张椅子上坐下。

    他扫了眼众人，缓缓说道：“我找大家来呢，主要是为了你们手中的项目。”

    “你们手中的项目是我们公司明年要重点扶持的项目，现在我要求你们现在就开始筹备进行。”

    话音一落，在座的各位纷纷面露难色。

    战北城见状，有些不悦，但还是耐着性子问道：“怎么？有问题？”

    众人相视一眼，面上带着犹豫。

    其中，一个人举手说道：“战总，这些项目是下阶段要进行的，现在这阶段的项目还没有完成，一些资金还没有到账，现在启动这些项目有风险。”

    另一个人也说道：“而且合作方那边我们之前都已经商量好了，现在贸然更改项目的实行时间，合作方那边恐怕也不会同意。”

    “是呀，是呀。”

    一时间，会议室里的几人纷纷点头赞同，这几个人简直就是说出了他们的心声。

    战北城脸色微沉，看得在座的几人纷纷噤声。

    “既然项目有问题，那就想办法解决，不然我雇你们干嘛。”

    战北城沉声说道。

    众人哑口无言，会议室里一片沉默。

    “限你们今日之内想出解决办法，明早给我一个完美的解决方案，散会。”

    战北城说完，迈开长腿走出办公室，留下一张张为难的面孔。

    “现在怎么办？”

    有人苦着一张脸问道。

    “要不跟合作方那边沟通一下？”

    “可就算合作方那边可行，资金也是个问题啊。”

    “那就向银行贷款吧。”

    “银行贷款也只能贷一部分，这几个都是大项目，不可能全部靠银行支撑。”

    事情陷入了僵局，会议室里一片沉默。

    “有了！”

    忽然，有一人惊呼道：“我们可以放出消息，以招标的方式进行项目，选出性价比高的合作商。”

    “那之前洽谈那些合作商怎么办？”

    “只能放弃了，好在还没有正式签合同，到时候只能一一向他们解释道歉了。”

    那人无奈地说道。

    众人纷纷点头，同意那人的说法。

    其实，众人并不同意战北城的做法，现在启动项目只会拖累集团，捞不到半点好处。但奈何战北城执意如此，众人便只好照做。

    敲定解决办法后，大家便纷纷离开会议室，等着明天的定夺。

    而这边战北城回到办公室后，便发了一通脾气。

    他愤怒地将文件甩在桌子上，手顺势地插在腰上，胸口上下起伏。

    “通通都跟我作对，什么项目有问题？我看他们是不把我这个总裁放在眼里吧。个个都想着战御聘，现在我才是战氏集团的总裁，战御聘算什么东西！”

    今天中午被战老爷子那么一闹，他的心情原本就郁闷，现在再加上这么一出，他的心情更加烦躁。

    助理站在一旁，低着头，不敢言语，生怕一个不小心又踩了雷。

    战北城瞥了他一眼，挥了挥手，“你下去吧。”

    “是。”

    助理恭敬地颔首，随即如获大赦般快速离开办公室。

    “都是一群废物。”

    战北城恼怒地踢了下沙发。

    ……

    下午，沈明月和白若清便一起出门逛街。

    路过半岛咖啡，白若清提议道：“伯母，我们进去喝个下午茶吧。”

    “好，正好逛得有点累了。”

    沈明月同意，转身对保镖说道：“你们先把这些东西拿去车上放，在车那边等我们。”

    “是，夫人。”

    保镖微微点头，朝路边的那辆黑色宾利走去。

    沈明月则和白若清一起走进半岛咖啡。

    两人穿着不俗、气质不凡，一进咖啡店便吸引了许多人的注意，有人还认出了他们。

    “诶，快看，那不是战家主母和白家的千金吗？”

    “什么白家千金，现在哪里还有白家。”

    “不过她也不简单，没了白家的庇护，转身就攀上了战家。”

    “不过，我听说战家那位可不简单。”

    “听说那位之前还跟慕家、顾家的订过婚，不过最后都不了了之，而且公司也被悉数收入战氏。”

    “啧啧啧，不简单啊。”

    这些声音虽然被压低了，但还是传进了沈明月和白若清的耳朵。

    沈明月一边搅动着咖啡，一边暗中观察着白若清的反应。

    白若清则一脸淡然，纤细的手指捏着精致的咖啡勺轻轻搅动。

    “阿姨，这家的咖啡不错，您尝尝。”

    白若清面带微笑着说道。

    “哎，好。”

    沈明月见她仪态自然，心里多了几分喜欢。

    “他们说的话，你别介意。”

    沈明月停下手中的动作，看向白若清，直接说道。

    “伯母，我不介意。”

    白若清轻抿了一口咖啡，继续说道：“北城当初那么做，自是有他的道理。只要他是真心待我，他的过去我不关心，我只关心我们的未来。”

    听完这番话，沈明月对白若清又多了几分欣赏，到底是个聪明人。

    “你放心，那小子可不敢辜负你，若是他欺负你，你跟我说，我替你教训他。”

    白若清听着沈明月这半真半假的话，面上微笑依旧，心里却很是不屑，不过是些场面话。

    “谢谢伯母。”

    白若清还是乖巧地道谢。

    她这副懂事的模样，沈明月看在眼里越发的喜欢。

    虽然家境没落，但好在明事理，还算配得上北城。

    接下来，两人便悠闲的喝着咖啡，聊着天。

    直到一杯咖啡结束，两人才一起回战家大宅。

