    

    按照大明朝廷的惯例，朝参日是三，六，九日，到了这一日，一品至九品的京官都要去皇宫拜见天子。至于新科进士眼下都分配到各衙门观政，朝廷让他们尽管熟悉部院之事，可暂免去朝参。

    大明朝的当班时间是辰入酉出，相当于就是早上七点至下午五点，满打满算十个小时，去掉午饭午休时间，和后世差距不大，可见几百年的进化时间不够从人变成超人。

    这一日高务实起了个大早，外面日头还没亮就从会馆出发了。

    高务实到衙后，门隶连忙恭迎，满脸堆着笑道：“恭喜修撰老爷新官上任！今儿个日子可是好啊，正是吉星高照，修撰老爷日后定是平步青云啊！”

    高务实笑了笑，是不是平步青云他不知道，但他自己也觉得只要不出意外，自己仕途应该还是会比较顺利的，毕竟提前做了那么多的铺垫，总不会没点效果。不过这奉承话嘛，毕竟谁都爱听，他也笑呵呵地朝门隶点了点头。

    跨入登瀛门，高务实进了检讨厅，当该吏见了他也是满脸堆笑，打躬道：“修撰老爷今儿个可是第一个到啊！”

    高务实笑了笑道：“第一日值堂，可不敢迟了。”

    当该吏恭维着笑道：“总是修撰老爷勤勉。”说完之后，他便捧上的籍册，高务实画卯之后走到公案前。直堂吏员刘合一见高务实，就立即上来擦公案。

    高务实看见他这模样，倒是想起前世来，便冲他微微点了点头，表示肯定。刘合见了心中兴奋，擦得更起劲了。

    高务实坐下后，又等了一阵，门外才响起脚步声。先到衙门的是编修刘瑊，恩荣宴上见过了，此人是萧良有的房师，隆庆五年辛未科的榜眼，也是《大明会典》的纂修官之一，他见了高务实，有些讶异地道：“状元郎来得好早啊！”

    高务实起身拱手道：“第一日值堂，不敢迟了。”

    刘瑊笑道：“哪里话，该说状元郎勤勉才是。”说到这里，刘瑊话锋一转，道：“看来这‘二百年来真魁首’也是得来不易呀。”

    高务实不知他是何用意，只能微笑应道：“皇上勉励而已，做臣子的岂敢当真。”

    刘瑊听了，捻须道：“诶，高修撰不要过谦，眼下史馆里正值用人之际，像高修撰这等斑斑大才，正该来一展绝学嘛，要不怎么对得起皇上亲自为你‘落书丹’？”

    高务实心中一动，脸上依然挂着温和地笑容：“刘编修言重了，在下只是侥幸而已。”

    刘瑊听了双目一眯，呵呵一笑：“侥幸么？”

    高务实笑了笑，没答话。

    刘瑊之后，各翰林官也是陆续来到，萧良有和王庭撰两人也是来得甚早。高务实看了看，这公廨里有的人在恩荣宴上见过了，有的还没有，当下一一见礼。

    萧良有和王庭撰也是昨天来翰林院报到的，只是他俩按规矩比高务实来得晚一些，所以没见着潘晟，只见到陈思育。此时按照规矩，高务实三人新到任，对着各位前辈一一送上请柬，并每人具银一两以及帕仪。

    众人闲聊一阵后，云板响起，就都纷纷回到公案上，开始一日的忙碌。高务实三人初来乍到，不免无所事事，只能看着众翰林做事。众人都是一片忙碌，不时有人起身从书架上抽出典籍，拿至案前翻阅。而一直伏案的翰林，桌几之上更是堆满了书籍文案。

    高务实琢磨，此时就以纂修官的身份去掺和会典之事，似乎还差了点什么程序，干脆就让刘合取来了一本翰林院里的条例，随手读了起来。他以前虽然挂名说是翰林官，其实连翰林院都没来过几回，实际上什么规矩都不懂，现在看看条例倒也合适。

    过了一会儿，大家有些忙完了手头上的事，有些看卷宗入了神，难免都有些松散，这时外面一声咳嗽，原来是陈思育走来了，众人赶忙起身站好，齐道：“掌院。”

    陈思育“嗯”了一声，对众人道：“昨日大宗伯与本院奉诏面圣，皇上问及大明会典之事，并对纂修进度表示了不满。后来大宗伯与本院又去内阁见了总裁，总裁说我们翰林院自万历四年开馆设局修纂会典以来，仅仅是将嘉靖二十九年之旧稿重录一遍，稍添近年事例而已，费时虽久，成效不彰，总裁甚为不满。因此已令申中堂、许中堂及余中堂为新任副总裁，专督此事。三位中堂已经定下章程，要史馆将会典新旧原本，细加考究，另具草稿。”

    听陈思育说到重修大明会典之事，大家都是垂下头来，心中暗暗生疑：这次三个副总裁官怎么全是阁老，内阁对此事何以如此重视？

    唯有万历二年的状元、前次总揽纂修事宜的翰林修撰孙继皋不忿地道：“之前史馆里重修会典之事，我与诸位同僚都已是尽心尽力，但内阁仍是不满，我有何策？若是三位中堂实在看不下去，不如让他们亲自来修好了！”

    陈思育听了，皱眉道：“三位中堂不仅阁务繁忙，而且各有部务相妨，怎能亲自来修纂？孙修撰，我知你之前出了不少力，但此次乃是皇上和总裁问责下来，事关考课！若是办得不好，不仅是你，连本院也担当不起。”

    孙继皋见他抬出朱翊钧和郭朴，而且提及考课，也不禁有些泄气，低下头自己生闷气去了。

    当下陈思育便环视众人一眼，道：“那孙修撰且歇一歇，黄修撰等人已升了日讲官，也是无暇，故而史馆内总司会典修纂之事，本院就交给高修撰了。这位高修撰大家应该都有所了解，虽是初履，但却是经史娴熟，乃是我大明两百年来第一个真正的六首状元……高修撰，就由你来总司会典修纂之事，书成之后，本院会替你向皇上和内阁叙功。”

    听陈思育这么说，众翰林起先都是讶然，接着又是释然，看了看高务实，目光各不相同。

    高务实却是有些皱眉，为何重修大明会典如此重要之事，陈思育不交给翰林院里资深翰林，反而非要交给自己这个新丁来办，这其中有什么蹊跷？究竟是老师在给自己创造叙功的机会，还是这位陈掌院想要捧杀自己？

    高务实刚一张嘴，准备再次婉言谢绝，那边孙继皋却哼了一声，质疑道：“这会典之事，我等修了四年，也才刚刚有些眉目，高修撰方入翰苑，就能领衔纂修了？”

    面对孙继皋的质疑，高务实不禁心头有些警惕，他心中暗忖：我原是想低调一些做人的，但陈思育这般强行推我出头，也不知到底是被逼无奈，还是有心为之？可是不管怎样，似孙继皋这般质疑我的人肯定不止他一个，我若是此时被他们瞧扁了，只怕今后在翰林院就再也说不起话了。既如此，说不得今日只好张扬一回了。

    主意打定，高务实便微微笑着道：“孙修撰，在下也算出身世宦之家，不敢说遍阅经史子集，但对于稽古之事，尤其是本朝典章制度，还算略有所长，孙修撰若是不信，可以试问在下。”

    孙继皋说话虽然耿直，但气度倒是不错，闻言作礼道：“非吾不信，只是大明会典纂修之事，实在我万历朝一代大典，亦是我等心血所在，着实要能确信所托得人，方可交给高修撰，请高修撰不要见怪。”

    高务实见他目光澄澈，不禁反生好感，笑道：“孙修撰一片为公，在下佩服还来不及呢，岂会见怪，请孙修撰提问。”

    孙继皋点点头，当下问了高务实几个典章制度的问题，不过高务实从隆庆年间就开始拾掇着朱翊钧观政，他自己一直在旁参研，对于典章制度哪能生疏？

    但见高务实侃侃而谈，不仅对答如流，还知一答十，听得众翰林纷纷点头。

    孙继皋问完，也是露出钦佩之色，坦坦荡荡地认输，拱手道：“高修撰大才，孙某服了，纂修会典之事有高修撰总司，说实话……孙某如释重负。”

    陈思育见孙继皋已经对高务实服气，十分欣然，当下对二人道：“两位就事论事，此风甚是可嘉，需知君子当和而不同，故而本院在院内，还是一贯提倡这点君子之争的。”

    孙继皋拱手道：“掌院确实慧眼识人，提拔了高修撰这样大才，也让我等能喘口气。”

    这话是真情实意还是顺手马屁，陈思育现在懒得去想，反正听起来很舒服就是了，当下便道：“既是如此，本院就令高修撰为总修撰，总司重修大明会典之事，史馆之内，凡手中无事者，都需协助高修撰一二。”

    众翰林齐齐称是。

    陈思育兴致很高，露出微笑，又道：“会典之事乃皇上亲问、总裁亲视之要务，诸位切不可怠慢，待到书成之日，凡参与修纂之人，不等考满，都可升迁一级。”

    众翰林一听顿时大喜，要知道相对于所谓的青史留名，对于这些普通翰林而言，还是升迁一级来得更加要紧。

    众人也连忙向高务实道：“以后就都要仰仗高修撰你了。”

    高务实也连忙谦虚地道：“岂敢岂敢，是在下要多向诸位前辈请教才是。”众人见高务实不骄不躁，心中更是满意。

    接着陈思育又点了几名检讨，以及萧良有和王庭撰，对他们道：“你们眼下手中无事，当全力协助高修撰纂修会典才是，每人每日进度，我会亲自督之，切勿怠慢。”

    众人纷纷应是，萧良有和王庭撰更是朝高务实露出可意会不可言传的微笑。

    他们三人，可是正经的庚辰科同年。        

