    祁骁所料不错,隔日,皇帝果然宣召了百刃。

    皇帝见百刃倒不像那日见祁骁似得弄得兴师动众的，只是在百刃从诲信院出来的时候让福海禄将人拦下了。

    “不必多礼，赐座。”皇帝笑了下,“昨日薛家进贡了些黄芽上来,朕记得你是爱茶的，让他们给你留了点，福海禄……”

    福海禄捧着个小托盘上前,托盘上放着两个描金绘彩的收口小瓷瓶,上面拿蜂蜡封口，包的严严实实的,一看就是上品，百刃起身,恭恭敬敬的拜下来：“谢皇上赏赐。”

    皇帝温和一笑：“你喜欢就罢了，起来吧，福海禄，去沏些这个茶来让百刃尝一尝。”，福海禄躬身笑：“知道世子要来，今天沏的就是黄牙呢。”，福海禄说着转身接过身后小太监端着的茶盏亲自奉与百刃，谁知走到百刃跟前的时候手突然一抖，茶盏眼看着就要泼到百刃袖口上来，百刃眼中一暗，马上一侧身躲过了，“啪”的一声，杯碎茶流。

    皇帝皱眉，不满的看了福海禄一眼，福海禄心中发虚，一个劲儿的赔罪，百刃淡淡道：“无妨，刚沏的茶太烫了，公公没拿稳，也是有的。”

    福海禄连连磕头：“奴才殿前失仪，奴才该死，奴才该死。”

    皇帝摆摆手：“行了，还不快换一盏茶来。”，福海禄这才爬起身来，忙不迭的另端了一盏茶来奉与百刃，百刃稳稳接过，尝了一口垂眸道：“谢皇上赐茶，霍山黄芽，果然名不虚传。”

    出师未捷，皇帝心里有些不耐，面上却丝毫不变，笑道：“可惜今年的天水不好，雪水泡的茶虽汤色鲜亮，但到底少了一分甘冽。”

    百刃垂首：“是，幸得瑕不掩瑜，茶是极好的，烹的火候也对，已经是难得了。”

    对着外人，百刃始终是这幅谦谦有礼，却又十分疏离的样子，皇帝几拳都打进了棉花里，越发没了耐心，他给福海禄使了个眼色，福海禄会意，带着殿中众人下去了。

    “说起这茶来……朕听说，太子常请你去他府里替他烹茶，可有此事？”皇帝摇头一笑，“朕这个太子……从小让朕宠到大，不免骄纵了些，虽不是外人，也不好总劳烦你做这些事。”

    百刃面上一动，好似让人戳中了心事一般，眼中闪过一丝厌恶，随即偏过头去，假作品茶，再抬起头来时，还是往常那云淡风轻的样子，皇帝心中轻笑，果然让自己猜中了。

    百刃放下茶盏，低声道：“皇上言重了，区区小事，说不上劳烦。”

    皇帝叹口气：“不必替他遮掩，知子莫若父，太子的脾气朕最清楚了，宽宥不足，霸道有余，同他在一处长了，总免不了要受他的气，你同别人不同，堂堂的王世子，他平日里欺负了别人朕不管，他若是让你受了委屈，朕是一定要给你一个公道的。”

    皇帝自信百刃是个聪明人，自己已经将话说到这里了，不信百刃听不明白。

    百刃面上略带犹豫，半晌黯然道：“谢皇上关爱，太子待臣很客气，不曾让臣受过委屈。”

    皇帝只以为百刃是让祁骁吓唬怕了，不敢多言，遂柔声安慰道：“你不必怕他，有朕在，没人能欺负了你去，就如当初骅

    儿伤了你，朕头一个先替你惩治了回去，朕的这些孩子……心底都不错，就坏在一个个都是爆脾气上，总要常常的敲打着才行。”

    百刃的嘴唇动了动，但最终还是什么话都没说，低声道：“皇上多虑了。”

    皇帝一笑：“那就好，骁儿到底不似骅儿一样，没个轻重，既这样朕就放心了……对了，最近读了些什么书，你因为柔嘉的事多日没去诲信院了，太傅那边也没给朕送你的功课来，你只忙着筹办大婚的事，可是将书拉下了？”

    皇帝话锋一转，不再提之前的事，开始考校起了百刃的功课，问了半晌后又嘉奖了一番，让人好生送出去了。

    “皇上。”送走百刃后福海禄进来赔罪，“方才都是奴才手脚不利索，没能……都是奴才的错。”

    皇帝摇摇头：“无妨……百刃根本就无意告状，刚才你就是得手了，让百刃露出那痕迹来，他也会找说辞搪塞过去的。”

    福海禄不明白了，皱眉道：“世子性子凉薄，不爱与人结交，为何倒是对太子不一样呢？都……都沦为太子的娈宠了，还不肯说出来，这……”

    皇帝诡谲一笑：“他不是不肯说，他是不敢说。”

    福海禄不解：“皇上的意思是……”

    “你刚没看见，我提到祁骁的时候，百刃眼里是有恨的，堂堂王世子，让祁骁这样揉搓，哪有不恨的，以前也是朕大意了，没看出来，柔嘉和贺梓辰这门亲事，分明就是祁骁跟百刃的买卖。”

    福海禄这才明白过来，哑然道：“原来是……太子以郡主要挟世子？”

    皇帝点头：“柔嘉嫁给进贺家，等于就是进了祁骁的手心，那贺梓辰是祁骁一手提拔起来的，祁骁能将他捧多高，就能让他摔多狠，柔嘉以后的命途都攥在祁骁手里，百刃哪敢惹他。”

    福海禄有点着急：“那要是世子顾着郡主，或是顾着他自己的面子，咬紧了牙就是不说，那……那皇上如何去治太子的罪呢？”

    皇帝一笑：“不急……不用朕出手，你还记得当初偏殿中的事么？骅儿不过是对他冷嘲热讽了几句，百刃就闹出那样大的动静来，恨不得让朕将骅儿赐死了他才满意，这都一年了，他始终对骅儿不假辞色，这样记仇的人，能容忍祁骁一辈子骑在他头上？”

    皇帝悠然倚在拐枕上，笃定道：“看着百刃方才的神色朕就知道，他早晚会下手，由他下手总比朕明面上谴责祁骁来的厉害，看吧……只有千日做贼，没有千日防贼的，只要祁骁来日有一点破绽让百刃拿住了，百刃一定会往死里回击，以报今日之仇，朕么，只要坐收渔人之利就好了。”

    福海禄想了想又道：“万一让岭南王知道了，怕是要怪罪皇城这边故意折挫他们世子呢，他们向来拿着个由头就没完，万一让他们知道了……”

    皇帝淡淡一笑：“所以朕今天将百刃叫来了啊，朕可是问过他的，太子是不是欺负他了，是他自己说无事的，就是吃了亏，也怪不得朕，朕有心替他出头，奈何他自己不让朕帮他了，还替祁骁遮掩，这怪的了谁？”

    福海禄恍然，连忙奉承道：“皇上当真是好计谋，如此既堵了众人的嘴，又能借世子和岭南来杀太子，真是绝了。”

    皇帝轻笑一声：“什么绝了，不过是借力使力罢了，可怜百刃……好好一个孩子，偏偏跟祁骁扯在一处了，可惜了……”

    当夜，太子府中，“可惜了”的百刃趴在祁骁怀里，笑着将白日间乾清宫中的事一五一十的同祁骁说了，百刃笑的狡黠：“我故意装成恨你，又怕人看出来的样子，皇帝眼睛都亮了，真以为他看出我的心事了，呵呵……他还一直诱我想让我跟他说出来，我也跟着装，一副想说又犹豫的样子，皇上竟都信了。”

    祁骁倚在罗汉床的方枕上含笑听百刃跟自己念叨，闻言轻轻揉了揉百刃的头笑道：“傻东西，他才不是真的想让你告状呢，我前日不是跟你说了么，现在闹出来对他没多大好处，他是想将这小疮口捂成大隐疾，好在来日能将我连根拔了……”

    百刃皱眉：“什么连根拔……说话没个忌讳。”

    祁骁连忙赔罪：“是是，好了，如今知道皇帝到底想如何，也不好办了，他要拖着，那咱们也拖着，各自不提，更好。不说这个了，后日就是柔嘉大婚的日子了，准备的如何了？”

    百刃点头：“该准备的都准备好了，幸得有敦肃长公主前前后后的操持着，不然我真料理不清。”

    祁骁淡淡一笑：“你初经婚丧大事，自然不熟悉，以后等着再办柔嘉孩子的满月酒，百日礼，慢慢的就都能上手了。”

    祁骁的话正说进百刃心里，百刃笑笑：“正是呢，等上一年两年的，我就能当舅舅了。”

    祁骁挑眉：“喜欢孩子？”

    百刃点点头：“以前看过小姑姑带表弟，小孩子小时候当真好玩，软软的一团，可爱的紧。”

    祁骁含笑，翻身压在百刃身上，压低声音道：“既喜欢……就自己给你相公生一个……”

    作者有话要说：感谢喵公主她妈、16059476、笨笨在食堂、熊了的静几位姑娘的地雷，感谢公子无忧、弯豆两位姑娘的两个地雷，感谢gyla姑娘的地雷和手榴弹，感谢rsemma姑娘的三个地雷，感谢希希姑娘的潜水炸弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

