
　　“这是？”

　　花导师身形微颤，同时不禁后退几步，从寒冰剑身上，他感受到了恐怖气息，这股气息让他都为之忌惮，可想而知这寒冰剑的厉害之处。

　　“这便是寒冰剑！”

　　林可耸了耸肩：“你不是要对我出手吗？我今日倒要看一看，在这寒冰剑之下，你如何能够得逞！”

　　花导师神色变动，他如何都没有想到，江北异动竟与林可有关，怪不得林可有这般底气。

　　“你以为你有寒冰剑在手，便可以为所欲为吗？”花导师冷言道：“在真正强大实力面前，你也不过如蝼蚁一般！”

　　林可却并未多言，事情到了这一地步，直接出手方为正道，至于其他的虚言，却没有丝毫用处。

　　见到林可寒冰剑奔涌而来，花导师手中魔幻古筝也强势出手，带着阵阵劲风，让四周天崩地裂，引起一阵轰鸣。

　　寒冰剑威力无穷，所过之处皆是寒气，不管是树木还是河流，都被冻成了冰雕，似乎能够千里冰封一般，看起来更是恐怖之极。

　　花导师的魔幻古筝虽然强悍，能够弹奏出迷人心魂的曲子，但林可手持寒冰剑，却足以达到极高之境，任由魔幻古筝的奔涌，却依然伤不到他分毫。

　　“这怎么可能！”

　　花导师一脸惊骇：“你怎会有如此实力！”

　　“我乃上古林族之人，如今寒冰剑在手，纵然你是准帝修为，也奈何不了我！”

　　神情中带着冷漠，林可直言说道：“更何况你应该知晓，寒冰剑的威力！”

　　花导师微微一颤，上古五把神剑之一，他又岂会不知，心中不免有些彷徨。

　　“上次你使用七彩蜈蚣，让我身中剧毒，这一次我必要让你还过来！”

　　眼神中带着寒芒，林可再度出言，神情更变得冷漠。

　　“你若是有本事，大可以施展出来！”

　　花导师身形微退，同时更是疯狂凝聚着体内内劲，他倒想看一看，林可动用寒冰剑，能够到达何等层次。天籁小说网

　　也就在那骤然之间，林可寒冰剑之内，不断汇聚着剑气，更带着澎湃气息，让人神色不定。

　　此时此刻，花导师也不再保留，周身气息运转到极致，向着林可踏去。

　　轰隆……

　　巨大撞击之声响起，在场观望的众人身形纷纷后退，神色中更带着惊恐，单单这一股强大的气浪，就让人难以接受，更何况林可施展出的寒冰剑，带着莫大的寒意，让人身形不禁退后。

　　也就在片刻之间，花导师被冻成冰雕，林可身形也微退了几步，他虽有寒冰剑护体，但花导师却也是准帝强者，两方对战起来，自然也非同小可。

　　看着那被冰冻的人形，不少人露出惊讶之色，陆凡却也皱着眉头，来到林可身旁：“小可，你没事吧？”

　　“我没事！”

　　林可摇了摇头：“终于报了当日之仇！”

　　话音刚刚落下，花导师身形便瞬间消散，被冰雕直接龙化，成为了一趟粉末，看起来颇为恐怖。

　　见到眼前场景，就连龙一都为之动容：“真是没想到，林可你竟会有如此能力！”

　　“这些能力并不属于我！”

　　林可摇了摇头：“而是寒冰剑！”

　　“如此一来，你岂不是能与战帝及强者为之一战？”龙一神色认真：“如果真是如此，日后在整个龙国境内，岂不是可以横着走！”

　　“人外有人，天外有天！”

　　陆凡出言说道：“不管做任何事情，都不能太过大意，不然必会适得其反！”

　　“这个我当然清楚！”林可微微点头：“这花导师已经解决，什么时候回龙都？”

　　“今晚好好休息，明日我们便回龙珠！”陆凡微笑道，却是有些心疼。

　　林可经过刚才那一战，整个人的脸色都苍白了不少，足以看出刚才林可以已经施展出了全力，甚至差点招架不住。

　　回到宾馆之后，林可便回房间休息，陆凡则在房门之外静静守候着，内心更有一些自责，若是自己实力足够强大，也不会让林可如此。

　　“怎么，花导师已亡，似乎还不高兴？”龙一上前笑道：“这可是解决了大麻烦！”

　　“的确是解决了一个大麻烦！”陆凡苦笑道：“不过后面恐怕有更多的大麻烦，花导师在苍龙学院，想必应该不是最厉害的那一批，如果到时候那些人出动，恐怕更会引起风波！”

　　“这话倒是不错啊！”龙一微微点头：“那些人可不是好惹的，至少每一位导师都是极强的存在，花导师在诸多导师之中，更是最弱的一批！”

　　陆凡神情也变得郑重，单单花导师，就让他们无比头痛，更别说除花导师之外，还有其他诸多高手。

　　待到翌日，陆凡几人离开了江北，向着龙都赶去，这次虽然没有寻找到太虚剑，但却找到了寒冰剑，对于林可儿而言，在战力上必然有巨大突破。

　　“如今以我们的实力，想要对付苍穹国，应该不再是难事！”

　　陆凡出言说道：“等回到龙都之后，我便与诸位长老商议，到时候攻打苍穹！”

　　“攻打苍穹？”

　　神色微微变动，林可出声道：“一直以来不都是苍穹国对龙国出手吗？龙国可从未如此！”

　　“正是因为如此，我们更加要出击！”

　　陆凡冷言说道：“被人打了上百次，要是连还手都不会，只会成为弱者，更是一个失败的国度！”

　　“不管小凡你有什么样的决定，我都会支持你！”

　　林可认真说道：“不管你走到哪里，我也都会一直跟随你！”

　　随着林可这番话，陆凡心中有着暖流涌动，林可刚才那番言论，自然也戳动了陆凡内心。

　　回到龙都之后，陆凡并没有回江景龙庭，而是来到了龙国总部，如今林可手持寒冰剑，战力已经达到极高之境，再加上他与龙一，想对付苍穹国，已经并非难事。

　　“陆小子，你不是去江北了吗？怎么有空来到总部？”七长老连忙上前相迎，脸上更满是笑容，对陆凡更是客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第522章 想法免费阅读。https://xs.23sk.com 