    “二明，住手！他们……他们都是我朋友……你不要打了！”

    看上去娇小无比的小舞，企图挡住如同一座小山一样的泰坦巨猿。

    泰坦巨猿看了一眼小舞，说道：“小舞姐，你放心吧，我下手的时候，很有分寸，他不会死的！这个小子想要娶你，可没有那么容易！我必须得好好考验考验他，顺便磨砺磨砺他！”

    作为斗罗大陆当中，最顶级 Pua专家唐三的得力助手，天青牛蟒和泰坦巨猿同样也是专家级的 Pua高手！

    说不打死人，他们就不打死人！

    在斗罗二的时候，拥有99级力量的他们，把霍雨浩一脚从山上踹下去，人都没有死！

    这就是他们对力量的把控之精准的表现！

    而现在，唐三虽然看上去很凄惨，可是实际上依然没有受到致命伤！

    于是，泰坦巨猿，便打算再来一拳！

    本来就已经被打得不断吐血的唐三，再次中一拳之后，他感觉自己的生命，都即将走上了终点！

    不过，他依然没有死！

    只是，他心里面非常无法理解！

    自己怎么莫名其妙的，就招惹上了这样一个家伙呢？

    小舞顿时吓哭了：“二明，你到底怎么了？求求你，不要打他了！”

    二明看着小舞，一脸严肃的说道：“小舞姐，你放心吧！我说他死不了，他就死不了！想做我的姐夫，可没有那么容易，我必须得好好的考验考验他！”

    小舞和唐三差不多已经相处了6年的时间了！

    虽然现在唐三才12岁，可是他们都已经在豪华酒店，开过一个房间了。

    虽然嘴上没有说，可是两人的关系，实际上早就已经确定了。

    小舞怎么也理解不了泰坦巨猿这话，只是急的眼泪都掉下来了！

    泰坦巨猿继续说道：“我可是大公无私的！不经历风雨，怎么见彩虹？不经过挫折，怎么知道一切的可贵。小舞姐，你放心吧，这个小子自己心里，是非常认可这个说法的，他不会怪我的，他只会感谢我！我说的对吧，小子！”

    对于这样的一顿莫名其妙的灾难，唐三现在心里恨得牙痒痒！

    他盯着这个巨大的黑色怪物，心里想道：“敢打我唐三，你这个家伙，已经有了取死之道！总有一天，我要把你变成我的魂环和魂骨！”

    然而现在，只有区区30级的他，怎么可能是这只大黑猩猩的对手？

    他吐着血，说道：“不知道我唐三，是在什么时候招惹到了前辈！不过前辈，你敢不敢跟我打个赌。”

    然而迎接他的，是泰坦巨猿的又一拳！

    这个恐怖的怪物，直接一拳打在他的肩膀上！

    那一瞬间，唐三就感觉，自己肩膀上的骨骼，瞬间粉碎。

    这一瞬间，他感受到了人间所有能承受到的痛苦，这简直就是一种洗礼！

    在这之前，唐三可没有经历过这种事情！

    作为天命之子的他，不管走到什么地方，那都是顺风顺水的！

    哪怕是真的有灾难，那也是别人替他挡灾！

    等到别人替他挡灾死了之后，他最多出来歇斯底里的发疯！

    什么时候，他自己承受过这种事情？

    好在正在这时候，在那森林当中，忽然一个大锤子飞了出来！

    没错，他的亲爸爸唐日天来了！

    唐日天这个家伙的人设，就是表面上不关心唐三，而实际上却是在唐三不知道的地方，一直在保护唐三！

    当然，虽然不至于他每时每刻都跟在唐三的身边，但是确实大多数的时候，他都悄悄的在场！

    那个大锤子挡在了那只泰坦巨猿的面前！

    泰坦巨猿总算是停止了对唐三的“考验”！

    然后，穿着一身黑色斗篷，气场强大，装逼气质十足的唐日天，终于登场了！

    “你这只畜生，我的儿子经不住你的考验，不如让我来跟你考验考验吧！”

    登场的唐日天，右手虚空一握，那只大锤子又飞回了手中。

    然而，唐日天登场之后，泰坦巨猿的同伴——天青牛蟒也终于出现了！

    唐日天现在是95级，大明和二明则是两个相当于95级的存在！

    这三个家伙，一见面，就直接打了起来！

    “这是……我爸爸吗？我霸霸怎么这么厉害？”

    唐三认出了自家的亲爹！

    他发现自家亲爹身上的9个魂环，每一个魂环的颜色深度都不一样，特别是第9个红色的魂环，看起来非常漂亮。

    “没有想到，霸霸居然是一个封号斗罗…”

    唐三感觉自己好像是打开了一片新的天地一般！

    “三割，你说什么……那是你霸霸？”

    小舞听到唐三隐隐约约的说起这话，这下子更加心疼了！

    “不要再打了……你们不要再打了……”

    小舞这下子感觉心都要碎了！

    一边是三割的亲爸爸，另外的一边，是她最忠实的两个小弟、舔狗！

    现在，怎么就打起来了呢？

    然而，她的声音，在这里基本上起不到任何作用！

    只见大明和二明就像是疯了一样，拼命的进攻！

    唐日天则是越战越勇，以一敌二，完全不落下风！

    甚至慢慢的，唐日天渐渐的已经开始占据上风了！

    毕竟他的乱披风锤法，一锤更比一锤强！

    然而正在这时，森林当中，传来一声怒吼！

    一个更加恐怖的魂兽，从远处飞来！

    唐日天自觉不妙，竭尽全力的过来，抓起三割和小舞，就要逃命！

    至于另外的史莱克四怪以及挂在树上的赵无极，他就管不了那么多了！

    “咳咳……”

    唐日天抱着唐三，运转魂力迅速往外面飞去！

    而唐三，依然在不断的咳血！

    “小三……坚持住……坚持住啊，小三！”

    唐日天不断的喊着！

    因为唐三，可是他报仇的希望！

    虽然他的老婆死了6年，他只会喝酒打铁，完全没有猥琐发育，忍辱负重报仇的样子！

    可是他的儿子，却是一个天才，双武魂先天满魂力的天才！

    他的儿子，就是他报仇的希望，因此他的儿子，绝对不能死！

    “三割，坚持住，马上就到了！”小舞也在努力的回忆着，到底哪个环节出了问题，导致大明和二明变成了这样！

