    轰！

    气浪狂卷！

    双方碰撞之下，费尔南达浑身剧震，手中木棍脱手而出，身体不由自主地暴退七八米，双脚在地面留下了两道无比清晰的深刻印痕！

    拉奥夫更惨！

    他双脚直接离开地面，身体倒飞翻滚，重重地撞在了后方的雇佣兵身上，一连撞飞了七八个，全部口喷鲜血，怀里的狙击枪直接撞得扭曲变形，体内骨骼“霹雳啪啦”作响，不知道断了多少根！

    “厉，厉害！”

    费尔南达好不容易稳住身体，脸色忍不住一片煞白。

    眼前这个叶九州，实力真的太强了！

    他并擅长近身格斗，但身为丹劲武圣，绝对不是弱者！尤其是手里那根粗糙木棍，用自身精血滋养，表面涂抹蛊毒，堪称性命交修，能够发挥出远超普通武圣的强大威能！

    可是做梦都没想到，他和拉奥夫联手出击，居然被叶九州一招干翻，而且无比轻松，不过是信手而为！

    “好，好强！”

    此时此刻，拉奥夫双手撑地，摇摇晃晃地站起身，口中接连喘了好几口粗气，再次看向叶九州，目光已然充满惊惧！

    刚才他发起的攻击，看似平平无奇，实际上，他已经调动体内本命蛊，配合武道霸者罡气，施展出了自己的最强一击！

    就是如此强大的一招，竟然连叶九州的衣角都碰不到，反而被一掌震飞！

    “拉奥夫，这小子的实力绝对达到战神层次，不要犹豫，出绝招！”

    短暂的震惊过后，费尔南达猛地抬起左手，掌心皮肤微微蠕动，口中一声暴喝：“动用本命蛊，出手！”

    本命蛊！

    东南亚蛊虫繁多，最常见的有毒蛊，幻蛊，线蛊，都需要宿主精血喂养，而费尔南达的本命蛊，是一只变异毒蛊，蛊虫嘴里生长着两排无比锋利的牙齿，连当代科技锻造的最坚硬的合金都能咬碎！

    “我的本命蛊……叶九州，你看好了！”

    同一时间，拉奥夫也已经召唤出了自己的本命蛊，托在右手掌心，脸色狰狞疯狂！

    他的本命蛊是血爆蛹，凝聚自身血脉精华，如果在战斗中受到致命伤，可以在极短时间内修复如初，相当于自己的第二条命！

    而他的最强杀招，就是催发血爆蛹，相当于一名罡劲霸者直接自爆！

    “蛊虫不过是邪门歪道，提升自身修为才是王道。”

    叶九州看着他们手中的蛊虫，淡淡摇头：“龙夏国武学悠久，历代武道强者诞生无数战神，而东南亚却很少出现战神强者，就是因为剑走偏锋，难成大器！”

    难成大器？

    费尔南达和拉奥夫满脸狞笑，显然没有把叶九州的话放在心上。

    他们已经动用本命蛊，即将爆发最强一击，双方的结局，只能是你死我活，绝对没有第二个结果！

    “九州！”

    叶九州身边，谢芷秋紧紧抓着他的右手，俏脸忍不住隐隐泛白。

    像她这样的女子，对蛊虫这种东西天然畏惧；费尔南达和拉奥夫手里的虫子，一只通体血红，一只色泽漆黑，看上去就像是没有腿的蜈蚣，口中獠牙密布，看上去无比凶恶！

    “这两只虫子，吓到你呢？”

    叶九州转头看看谢芷秋，温声一笑：“别怕，我立刻弄死它们！”

    说完，左手再次抬起，而后轻轻一摆。

    战神领域！

    一道无比庞大的惊人，仿佛从天而降，陡然充斥在这条楼道走廊之内，其中更是夹杂着一丝天地灵气，正是从椰风岛得到的那枚玉佩吸收而来。

    领域之力，灵气镇压！

    “不！！”

    费尔南达和拉奥夫同时放声惨叫，脸上再也没有丝毫血色！

    在他们掌心，两只蛊虫像是遭遇天敌，身躯瑟瑟发抖，血肉飞快干枯，生命力不断衰竭！

    要知道，本命蛊和宿主息息相关，费尔南达和拉奥夫同样遭受反噬，两人的生命力都在急剧衰落，皮肤瞬间失去光泽，以肉眼可见的速度干枯衰老，尤其是费尔南达的脸上，直接出现了成片的老年斑！

    “蛊虫反噬，似乎挺严重呢。”

    叶九州缓缓摇头，而后伸手遮住谢芷秋的眼睛，轻声开口：“接下来的画面会很恶心，不要看。”

    谢芷秋吓的娇躯发颤，赶紧把眼睛闭上，又忍不住睁开一条细缝，声音隐隐发抖：“我，我，就看一眼，我好奇……”

    好奇？

    叶九州莞尔一笑，而后不再犹豫，对着费尔南达和拉奥夫伸出左手，五指凌空虚抓，口中一声轻喝：“爆！”

    “轰”的一声巨响。

    血肉激飞！

    费尔南达和拉奥夫掌心，两只本命蛊同时爆碎，它们的气血，生命力，在刹那间全部绽放，犹如两个爆燃的炸药包，裹挟着费尔南达和拉奥夫的身体，直接炸成了漫天血雨！

    还有后方的十几名精锐雇佣兵！

    他们同样没有躲过蛊虫爆炸之威，身体被爆炸形成的余波轰成一团团血雾，红的白的炸了一地，在楼道走廊里散发着刺鼻恶臭，整个场面无比血腥！

    “结束了。”

    完成这一切，叶九州面带笑容，牵着谢芷秋的小手，转身往电梯口走去：“门丁家族的报复肯定会无休无止，难免会打扰咱们休息，，我们换个地方！”

    最危险的地方也就是最安全的地方，门丁家族绝对想不到他们会去哪儿。

    目标，卡拉旺达村寨！

