
　　从地道内出来，谢进元的八百多人加上东方霸的五六十人，总共差不多九百人全部挤在院子里。东方霸不担心阮越成会从地道里找到这里来，他们出来的时候已经将营房内的地道口堵死了。

　　谢进元担心的是这么多人要怎么到达安全的地点而不被人发现，他将自己的担忧跟东方霸说了一下，东方霸笑了笑，胸有成竹地说：“谢长官放心，租界当局现在也是焦头烂额，哪有那么多时间专门逮咱们？天刚黑的时候，我派人假扮日军士兵冲进租界闹了一场，现在租界当局的注意力都被吸引到日本人那边去了，地面上不可能还有多少力量，也只有江面上军舰闲置没事在排水管道出口围堵我们！这边没有车辆了，只能靠两条腿走过去！”

　　现在没有别的办法，只能按照东方霸的办法去做，谢进元想了想同意了他的意见，九百人多排成几列纵队很快出了院子。

　　现在已经凌晨零点三十分，大街上静悄悄的，黑漆漆地一片，除了偶尔会有小猫野狗三两只，一个人影也看不到，东方霸估计租界当局早就把巡逻的士兵和巡捕调到苏州河南岸去防备日本人了，要不然这一路不会不遇到一个巡逻的士兵。

　　为了不让部队通过闹出大动静，谢进元没有让士兵们齐步走，而是自由行走，这样不会让地面产生大的共振，士兵们行走很快，身上的负重虽然不轻，但没有武器弹药，因此发出的声响不大。

　　东方霸和谢进元走在一起，说不着急那是假的，他手下三百多，接近四百精锐兄弟都落在了英国海军手里，现在生死不知，船队上还有大量的武器弹药、军服和干粮，全被英国人一锅端了，损失极其惨重，仅仅那么多船只就价值巨大，帮会的资金差不多有一半全搭进去了！他心里头滴血啊！但是能怎么办？现在所有的事情都要放到一边，等将谢进元和他人马弄出去之后再做计较！

　　所有人都没有说话，除了脚步声、喘息声，偶尔的狗叫声，大街上静悄悄的！东方霸甩了甩脑袋，将陆无涯和那三百多兄弟的安危甩到了一边，现在的问题就是要想办法怎么带着谢进元和他的部队逃出去，船只没有了，过不了江！有没有办法通过英国人和日本人的哨卡呢？

　　东方霸脑子里灵光一闪，心中一个模糊的计划瞬间成型，但还需要完善，他拉着谢进元停下，扭头对后面的刘书林招了招手。

　　刘书林立即满头大汗地跑过来道：“老大，怎么啦？”

　　东方霸想了想问：“那批军服你是从哪里搞来的？”

　　“大华制衣厂啊！那老板真他吗狠，硬是要了我们高出日本人一层的价钱才肯卖给我们！”刘书林肉疼的模样狠狠说道。

　　“他那里还有吗？有多少？”

　　刘书林点头道：“当然有，日本人一次可是定了几万套，都堆成了山！”

　　东方霸听完精神大振，马上命令道：“你马上带着我们拿枪的兄弟过去再弄一千套，先前付钱是因为不想闹出动静被日本人察觉，现在没这个顾忌了，马勒个巴子，抢，给老子去抢！我带着兄弟们来的时候开了两辆卡车和一辆老爷车，就停在那院子前面两百米的位置，你们马上往回走开车过去，现在是零点四十分，要在两点钟之前把军服弄来，另外再找几套佐级军服！”

　　“好，我马上带人去！”刘书林答应一声，立即带着二十多个手拿冲锋枪的兄弟往回走。

　　等刘书林带人走后，谢进元疑惑地问道：“东方兄弟，你这是？”

　　东方霸道：“谢长官，我突然有一个还不成熟的计划，就是有点冒险，我是这样想的，你们不能在租界呆的时间太长，如果日本人一旦发现你们不见了，肯定会向租界当局施压全力追捕你们，所以今晚无论如何都要将你们送走，我想我们在码头仓库等一阵，等日军军服到了，我们就换上，而码头离一座通往日占区的大桥不远，我们想办法干掉守卫大桥的英军士兵，然后带队进入日占区，看见日军士兵交给我来应付，我们绕道去江对面，只要有了车辆，我们很快就能离开上海！这个计划的冒险之处就在于整个行动过程中有一大半时间是在日占区穿行，而我们只有几十个人有武器！只要你们到了安全地地方，我和我的兄弟们所作的就没有白费，只是没有了武器弹药，伏击日军辎重部队的计划开展不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢进元想了想，突然笑了！摇头道：“那可不一定，东方兄弟，你看过《水浒传》吗？”

　　《水浒传》？东方霸疑惑的看了看谢进元，不知道他问这个问题是什么意思，但还是点头道：“以前当故事看过，但记得不太清了！”

　　谢进元慢慢道：“书中有一回是说的智取生辰纲，你还记得吗？”

　　东方霸愣了愣，皱眉道：“长官是想效仿吴用来这么一计，将他们全部麻翻？这个难度可不小啊！等等，我想起来了，情报显示他们这支辎重部队押运的全部是武器弹药，却没有粮食、酒水之类的物资，为了保密，他们不会在沿途的任何城市落脚，中午士兵吃自己带的饭团，明天晚上他们会在茅.山镇郊外宿营，生火做饭，如果我们想在没有武器的情况下截下这批弹药，只有在这里动手！谢长官，我有计划了”。

　　“哦？那块说说，咱们合计合计！”谢进元一听大喜，急忙催促东方霸说出他的计划。

　　两人一边走一边嘀嘀咕咕商量着，最后谢进元问道：“东方兄弟，你配的药真的能够控制发作的时间？”

　　东方霸拍了拍胸脯道：“长官放心，那药刚开始吃了没什么事，而且也没有颜色味道，混合在食物当中任谁也看不出来！”

　　“那我就放心了！”

　　队伍经过半个小时的行军，很快赶到了江边码头，东方霸找来纸和笔写下药方交给几个小弟去药铺抓药。

　　静下来之后，东方霸对谢进元道：“我一直想不明白，为什么日本人放着铁路不用，而要用汽车运输弹药！”

　　谢进元笑了笑：“这很正常，中央军撤离时破坏掉了不少铁路路段，日本人想要修复需要花费不少时间，而且他们的进攻在即，为了保证后勤的补给及时送到，最近一段时间也只有用汽车、骡马运输!”

　　“原来是这样！”

　　士兵们都静静地坐在码头上，心里很紧张，又很兴奋！虽然过江的船只没有了，但他们听说长官们正在想办法，而且已经有方案，过了今夜就能逃出上海滩，一个个都有些迫不及待！

　　东方霸不是没有想过走水路，在码头上抢一艘外国船，控制船长和水手们，把谢进元和他的部下运送到大后方去，但是坐船速度太慢，而且打掉日军辎重部队的计划就只能作罢，这不行，必须要打掉日军的弹药补给，拖延他们拿下南京的时间，让程功成有充足的时间转移南京城内的老百姓，没有谢进元帮忙根本就行不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十一章 再启计划免费阅读。https://xs.23sk.com 