    徐妙璟还想劝几句时，忽然院门又被叩响了，徐妙璟走到门边，对着门外问道：“外面何人？”

    有个尖细的嗓音低声说：“这里可是徐家姐弟府邸？我家老爷请你们姐弟去说说话。”

    徐妙璟便问道：“你们家老爷又是哪位？”

    外面人又答道：“宫里的秦老爷，管兵符火牌的那位。”

    雾草！徐妙璟大吃一惊，最近到底什么情况，上次东厂派人来找，这次秦老爷也来找？

    而且和上次还不太一样，东厂只是派人过来传话，这次秦老爷是要亲自见自己！

    作为一个在京卫武学上学的候补武官，徐妙璟当然对京城军事指挥系统很了解。

    提督京营的三方大佬里，武勋总兵官是郭勋，文臣总督现在暂时空缺。而提督京营太监就是御马监的秦福，监军并负责保管兵符。

    所以这位“管兵符火牌的秦老爷”不是秦福又能是谁？

    而且秦太监还直接掌握着御马监四卫营和勇士营，是禁军里的禁军，关键他还是乾清宫管事。

    对于一个才十四岁的落魄家庭候补武官来说，这秦老爷是他徐妙璟踩高跷都摸不到的高层大佬，怎么忽然跑过来要召见他？

    在京城里，不应该有这么大胆的骗子吧？

    徐妙璟不知道该怎么答复了，语无伦次的说：“在下何德何能，幸蒙秦公召见......”

    外面来请人的小太监又强调了一句：“不是见你，是见你们姐弟，尤其是你姐姐。”

    徐妙璟：“......”

    他有点慌，大佬别这样，你都没那功能了，就别祸害良家了吧？

    小太监翻了翻白眼，“别瞎想！秦老爷不是那样的人！只是找你们问话！”

    要不是秦公有命令，勿必好言好语的请人，他早就押着人走了。

    这样的军事系统大人物召见，那就是泰山压顶。

    候补武官徐妙璟和徐妙璇姐弟二人根本没有拒绝的余地，除非想丢掉好不容易找回来的武官家业。

    所以两人只能跟着小太监往西安门方向去，居然还很体贴的给徐妙璇安排了女轿，这更让姐弟二人惊疑不定，感觉有点魔幻。

    到了地方，两人也没在外面等，直接被带进了里院书房。然后其他人都退了出去，只剩了姐弟二人直面大佬。

    候补小武官徐妙璟没人权，只能惶惶然的跪地拜见，徐妙璇身为女子还好点，行个万福礼就好。

    秦福放下手里的书，好奇的打量了一遍徐妙璇。并暗暗点头，至少从外表看，某人品味还不错，而且应该好生养。

    秦太监有一个原则，那就是做事尽量要“合理”。这个“合理”并不是合乎道理天理之类的理，而是皇上的“理”。

    或者说，做任何有可能被别人知道的事情，都要考虑下，能不能在皇上那里解释的通。

    比如今天召见徐氏姐弟，万一皇上问到这事，秦太监就会说：

    “听说张家想与这位徐家姑娘结亲，所以就想从徐家姑娘这里打听张家的事情，看看有没有机会作为突破口。”

    至于为什么想在张家身上找突破口，皇上您都各种明示暗示下一个风口了，咱作为心腹太监，难道还不赶紧蹭热点？

    本着这个原则，所以秦福见到徐妙璇后，开场白就是从张家开始的。

    “张延龄欲娶你为孙媳，你为何不肯答应啊？”

    徐妙璇不知秦太监是什么意思，只能很谨慎很官方的答道：“奴家已经另有口头婚约了，也是这般答复张家的。”

    “是南京秦德威？以张延龄的性子，根本不会在意这种理由。”秦太监哂笑道：“你知不知道，秦德威已经来到京城了？”

    “知道。”徐妙璇低头说。

    秦福又接着问：“那你找过他吗？”

    徐妙璇就答道：“没有，怕给他惹来麻烦。”

    秦福板起脸拍案质疑道：“你也应该知道张家是什么样的人家。既然怕给他惹来麻烦，为何当初在张家面前提到秦德威？”

    说起这个，徐妙璇心里就发苦。

    “奴家当初用秦德威拒绝张家时，并不知道秦德威要来京师，还以为他远在南京，张家鞭长莫及。

    谁知道后面他紧接着就来了京师，奴家更不好去见他了。”

    秦福审视了片刻，忽然又问：“如果秦德威另娶他人，你愿意不愿意嫁给张家？”

    这是今天第一个真正考题！徐妙璇马上就意识到这点，答道：“还是不愿。”

    秦福继续追问：“为什么？张家有什么不好？虽然如今张家声势不复当年，但比你们姐弟二人这样的落魄人家强太多吧？”

    这次徐妙璇没有立即回答，心里反复掂量秦太监这么问的含义，秦太监也不着急，就坐着等。

    最终徐妙璇下定了决心说：“奴家在南京时，听秦德威念过一句唱词：忽喇喇似大厦倾，昏惨惨似灯将尽，一场欢喜忽悲辛，叹人世终难定！

    这句唱词本来是秦德威用来嘲讽别人的，但奴家以为，也可以用来形容未来的张家。将来若如此，奴家又何必去陪葬？”

    咦？秦太监稍稍讶异，这徐氏女是个聪明人！

    能判断出张家未来倒霉并不算什么，很多人都能。因为未来无非就是好和坏，随便瞎几把判断也有百分之五十概率判断正确。

    但徐妙璇竟敢在自己这个“高层大佬”面前，甚至是第一次见面、不知深浅的“高层大佬”面前，开口预言张家败亡！

    这份胆略和判断力是非常出众的！秦福不得不点个赞。

    如果这徐氏女不是已经判断出自己的意图，她又怎么敢信口开河对自己说张家的坏话？

    所以这徐氏女肯定看出了自己是故意考验，也知道自己想要什么样的答案，所以也就也明明白白的表示出了她的态度。

    真是个巾帼人物啊，秦太监看着徐妙璇，更加欣赏了。

    跪在旁边被遗忘的徐妙璟，听到姐姐这大胆发言，出了身冷汗。

    他忍不住偷偷抬头瞥了一眼，正好看到秦太监望向姐姐的眼神。

    顿时心里哀嚎几声，秦德威啊曾先生啊，我徐妙璟实在无能为力守护姐姐了！秦太监要有什么想法，我徐妙璟真拦不住啊！

