    ...

    第二天一早。

    宇智波辰收拾妥当，便开始了继续出发。

    今天只有半天的路程就可以到达任务地点。

    把根部高层的命令传达到那一位情报人员的手中，就算是完成了任务。

    还可以领到一万两的任务报酬。

    根部的成员虽然都是忠心耿耿，但也不是用爱发电。

    诸如宇智波辰，大蛇丸还有一些家族忍者，他们都是出自木叶村与那些被收养训练出来战争孤儿不同。

    宇智波辰这一些人的任务福利报酬显然更加的丰厚。

    远远超越了外界的忍者。

    根部财大气粗，每年都会从木叶隐村分走大量的拨款，所以志村团藏在聘用人才方面从来都是不吝金钱。

    在太阳升到正中的时候，宇智波辰打开了怀中的地图，头顶烈日，认真对比了一下任务地点与地图上所画的地方。

    然后凝了凝眼眸。

    “应该就是这里了...”

    一处有些僻静荒凉的小村镇，看起来有一些人烟稀少，站在高坡上俯瞰整座小村镇，一根根烟筒上缓缓飘出炊烟。

    显然现在到了中午饭的时间。

    宇智波辰的肚子也微微抗议。

    他不能理解，根部为什么会在这样一个鸟不拉屎的小村镇内设下情报人员。

    这里难道有什么情况可以探寻？

    少年摇了摇头，然后收起了杂念走进了小村镇。

    村镇街道有一些坑坑洼洼，少年平静的走在街道上。

    街道上还有一些村镇的居民走过，望向宇智波辰的目光都有一些奇怪，还有一些警惕。

    毕竟小村镇就这么大，每家每户的人也大都见过，出现一张陌生的面孔无疑便是外村的人。

    虽然...只是一个孩子。

    少年露出了一点纯真的笑容，但旋即便看到路人眼中的警惕更甚，便重新收敛了起来。

    面无表情。

    “铁匠铺...”

    宇智波辰的目光在街道上探寻，没过多久便发现了一间已经关门了的铁匠铺。

    “就是...这里吧。”

    “关门了？”

    宇智波辰微蹙了一下眉头，但没有着急进去，先是绕了一个弯走到了小胡同内，然后瞬间跳上了房檐。

    越过了院墙跳进了铁匠铺内。

    院子内很整洁，工具摆放在角落，就像是已经有一点时间没有开业了。

    整洁？

    少年的眉梢微挑，本能的察觉到了一丝危险，袖口里的手猛然捏印。

    替身术！！

    下一秒。

    嘭嘭嘭——

    数把苦无狠狠的钉在了一截圆木之上。

    宇智波辰的身形已经在白烟中消失不见，出现在了屋檐之上，胸口微微起伏。

    刚刚有一些惊险。

    只是内心生出了警兆，然后发动了替身之术的下一秒数把苦无便钉在了他刚刚所站立的地方。

    若是反应慢上半秒或是结印有一些疏忽很有可能现在已经被苦无射杀在了这里。

    “小鬼的反应倒是挺快。”

    宇智波辰站在房檐上脸色微白了一下，在袖口内一直隐藏着的苦无也滑落了下来。

    直接握在了手中，横在胸前。

    “你是谁？”

    烟尘散尽之后在院墙的另一侧上出现了一道男人的身影。

    高大的身材，穿着一身褐色的忍者制服，头顶还裹着一个褐色的头巾。

    “岩隐？”

    宇智波辰的瞳孔微凝了一下，他没有想到主动袭击他的人竟然是岩隐的忍者。

    竟然擅自出现在了火之国的境内。

    一个其他村子的忍者出现在另一个村子的势力范围本就是一种犯忌讳的事情。

    虽然各大国都在乐此不疲的向对方渗透力量，但是这种情报人员一旦被抓住，都会落得一个较惨的下场。

    死，都是最轻的惩罚。

    “岩隐，这里不是你们该来的地方。”

    宇智波辰捏紧了手中的苦无，与对方对峙。

    他很想转身就跑。

    但是大概率是不可能跑得过对方。

    而且很显然既然对方能够从容在此伏击自己，只有两种结果，要不是这一名根部的成员已经叛逃，要不就是他已经死了。

    看起来正是这一名岩隐的情报人员干的。

    他在此伏击也不知道过去了多长时间。

    竟然还敢穿着这岩隐的服装，虽然说他嚣张还是该说他愚蠢。

    宇智波辰与这一名岩隐大汉的对峙惊动了附近的村民。

    “又是忍者...”

    有不少村民的眼眸中都流露出来了恨意。

    对于他们这种边境的村民来说，不管是木叶的忍者还是其他村子的忍者都是残害他们亲人破坏他们家园的凶手。

    但是...敢怒不敢言。

    毕竟对方不会吝啬多杀一个人。

    “小鬼，好大的口气。”

    听到了宇智波辰的话语岩隐的忍者笑了起来，一个小鬼竟然敢用这样的口气跟自己说话。

    刚刚结束了第二次忍界大战，木叶竟然连这样的小孩子都派出来执行任务。

    看来是真的没有人了。

    岩隐忍者戏谑的笑了笑，然后露出了狰狞的表情。

    “小鬼，这里才不是你应该来的地方。”

    “老子在这里蹲守了这么多天就等着抓到一条大鱼，没有想到竟然来了个小鬼。”

    岩隐忍者从忍具包中抽出了一柄苦无。

    “也罢...”

    旋即冲了上来。

    “你就替他死了吧。”

    铛——

    苦无剧烈的碰撞，迸发出来了火星。

    巨大的力量传来，一下的碰撞便让宇智波辰手中得苦无险些脱手，手臂也有一些发麻。

    倒退了数步。

    力量不如他，差的太远了。

    “影分身之术——”

    少年猛然后翻了一下，躲过了岩隐忍者的第二击，然后双手结印。

    嘭——

    一道白烟，结出来了影分身，径直扑了上去。

    先用影分身牵制住他。

    宇智波辰的战斗思路很明确。

    接下来的双手再一次变化。

    “水遁——”

    “水乱波！”

    呼！！

    一道瀑布猛然喷出直接轰向了岩隐忍者的位置。

    这个小鬼...

    岩隐忍者的眉头微微皱起，竟然意外的难缠啊...

    没有三两下拿下他，看来还需要动用忍术。

    啪——

    双手一结印。

    然后按在了土地上。

    轰隆隆

    一座土墙轰然拔地而起，宇智波辰喷出的水乱波轰击在了土墙之上，发出了巨响。

    水花四溅，土墙纹丝未动。

    周围的村民早就一哄而散了。

    忍者之间的战斗大多是水火无情很有可能会殃及无辜。

    看到水乱波被阻挡住了，宇智波辰的脸色不变。

    是土流壁。

    毫不意外。

    对方可以干掉根部的情报人员，并且有胆量伏击在此就说明对自己的实力有信心。

    至少也是一个下忍中的佼佼者，或者很有可能是一名中忍。

    毕竟这种小的情报任务只需要出动下忍就足够了。

    上忍是不会轻易参与到这种小事情上来的，上忍的力量会用在更加重要的地方。

    他对于自己的实力有信心。

    宇智波辰也是同样如此。

    自从经历了那一次囚笼之斗后索伦渐渐明晰了自己的一些弱点。

    大多时候都在闭门造车。

    他也需要通过实战来锻炼自己的能力。

    现在...就是一个机会。

    啪——

    宇智波辰看到了前方被土流壁阻挡后腾空跃起，脚尖点在了墙壁上，边跑边继续手势变化。

    “豪火球之术！”

    轰——

    一颗巨大的火球升起，绕开了土墙轰了过去。

    