    “这一战，不是你死，便是我亡。”此时白翦禅如无上天尊一样，他的声音在天地之间回荡着，有至高无上的威严，让听到他的话都不由为之颤了一下，甚至有人不由屈伏在他的神威之下。

    “出手吧，你必死。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，负手而立。

    此时的李七夜，不再是平凡，在任何眼中都是如此，他站在那里，犹如跨越了亘古，那怕他身上不爆发可怕的魔气了，但，依然能给人一种镇压天下，唯我独尊的气势。

    “蓬”的一声响起，就在这刹那之间，只见白翦禅的手掌上窜起了一簇焰火，左右手各一簇，但是，左右手的焰火完全不一样，右手刚阳炽热，左手幽阴寒冷。

    同为焰火，右手的焰火焚烧天地，左手可以冰封万域，给人一种十人诡异的感觉。

    “阴阳火焰吗？”看着白翦禅左右双手所窜动出来的焰火，有人不由嘀咕了一声，为之好奇。

    当这两簇焰火冒出来的时候，轻而易举就能把空间烧出一个洞来，似乎不管是什么东西，只要是轻轻触到好焰火，都会一下子被焚烧掉，不论是空间还是时光。

    但是，这仅仅是开始而已，紧接着，听到“啵”的一声响起，白翦禅左右双臂竟然生长出了手臂，一下子四手四臂，而且与此同时，他这刚刚生长出来的手掌也是“蓬”的一声响起，同样是窜起了不一样的火焰。

    “这是什么功法？”看到白翦禅突然之间长出了双手双臂，让很多人都怔了一下

    就在所有人都怔了一下之时，只听到“啵”的声音响起，白翦禅的双肩上又生长出了双臂，同样是窜出了焰火。

    “又生长出了双臂——”不少人惊呼了一声，但是，所有人都还没有回过神来之时，只见白翦禅的第四对手臂又生长出来了。

    听到“蓬”的一声响起，第四对手臂的手掌也同样是窜出了不一样的焰火。

    “八手八臂。”在这个时候，所有人有些发呆地看着白翦禅，很多人都没有见过这样的功法，甚至在他们印象中阴阳禅门从来没有弟子使用过这样的功法。

    “我们有这样的功法吗？”甚至有阴阳禅门的弟子看到这样的一幕之后，都不由低声地询问身边的人，他身边的人都不由摇了摇头。

    “阴阳灭世——”但是，此时青龙古皇看出了端倪，他不由大吃一惊，说道：“这是传说中的禁术，古之大帝的禁术！”

    “对，就是它。”就是日月星辰三位古祖看到白翦禅施出了这样的绝世之术，都不由神态郑重，徐徐地说道。

    “阴阳灭世，这是毁灭的禁术。”在场中有一位大教老祖终于记起一个传说，抽了一口冷气，骇然地说道：“传说，这是阴阳禅门的创始人所创的无上禁术，乃是古之帝术中最可怕的禁术，传说，这位古之仙帝也仅仅用过一次而已，”

    “退——”这位大教老祖反应过来，心里面发毛，立即撤离，带着晚辈撤得远远的，远离战场，因为这门禁术他听过。

    见到这位大教老祖一下子撤得远远的，其他的人都纷纷撤退，那怕是没有听过这门禁术的人，都不由为之毛骨悚然。

    “阴阳灭世，此乃是仙帝禁术。”这位大教老祖神态凝重，盯着白翦禅，徐徐地说道：“传说，阴阳仙帝也仅仅使用过一次而已，此禁术一出，能毁灭它所笼罩范围之内的一切。那怕是古之大帝施之，都会元气大伤，至于其他人，即使施之，自己不死也必残。”

    “没有想到，白翦禅已经修练成了这门禁术，太可怕了。”另外一位老一辈大人物也不由神态凝重，徐徐地说道：“此禁术一出，只怕能斩天尊。”

    “能斩天尊——”那怕不知道这门禁术强大的修士强者，一听到这样的话，也都不由打了一个冷颤。

    “砰”的一声响起，在这刹那之间，白翦禅的八只手臂一伸，瞬间封住了八方，在这刹那之间，八方空间一下子凝固，李七夜瞬间被封锁在了这个固定的空间之内。

    一出手，就瞬间以无敌的姿态封固了八方空间，要把人凝塑一样，这让在场的所有人看得都不由毛骨悚然。

    “阴阳灭世——”白翦禅狂吼一声，他八只手掌的焰火瞬间从八方直轰而下，如同惊涛骇浪一样倾泻入了被封固的空间之中。

    听到“滋”的一声响起，可怕的阴阳火焰一倾泻而入，瞬间这个空间之内的时空、力道、大道……等等的一切都焚炼得一干二净，整个空间刹那之间成为了虚无，一切都被阴阳火焰炼化了一样。

    那怕所有人都处身于这个被封固的空间之外了，当所有人看到阴阳焰火一下子炼化了所有一切之后，所有人都不由毛骨悚然，都有一种魂飞魄散的感觉，感觉自己一下子被炼化成了虚无。

    在如此可怕的“阴阳灭世”的禁术之下，不管你有多么强大，不管你拥有怎么样的宝物，都无济于事，刹那之间都被它炼化，一下子被融炼成了虚无，甚至你的金刚不坏之身都会一下子被融炼掉。

    “这太恐怖了。”阴阳焰火一触及，就被炼成了虚无，那怕是大教老祖，都不由骇然大叫了一声。

    “轰”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜身上喷涌出了滔滔不绝的魔光，他如至尊魔王一样睥睨八方，他的魔气横推三万里，欲轰散这炼化一切的阴阳火焰。

    但是，当横推三万里的魔气一触及到了阴阳焰火之时，听到“滋、滋、滋”的声音响起，那怕如惊涛骇浪一样的魔气一下子都被融炼了，一下子被融炼成了虚无。

    而且，在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的咆哮之不声绝于耳，只见那滔滔不绝的阴阳焰火如咆哮着的巨龙一样向李七夜扑了过去，张牙舞爪，要把李七夜彻底吞噬一样。

    “的确是修练得可以。”李七夜笑了一下，他身上的魔光大炽，筑成高墙，欲挡住咆哮而来的阴阳焰火。

    但是，随着“轰、轰、轰”的奔腾之声响起，李七夜的话还刚刚落下，只见阴阳焰火如洪水一样冲了过去，在“滋”的一声之下，把高高筑起的魔光给融炼了，一下子融炼成了虚无。

    “白少主加油，必胜。”看到白翦禅好不容易扳回了一局，阴阳焰火咆哮着，来势汹涌，那些支援他的小迷妹们不由兴奋得尖叫一声。

    “不好，李七夜危险了。”看到阴阳焰火如洪水一样向李七夜淹没而去，有人大叫一声。

    在这大叫之声还没有落下，听到“砰”的一声巨响，魔光被彻底的融炼掉，李七夜瞬间被可怕的阴阳焰火给淹没吞噬了。

    “被灭了吗？”看到阴阳焰火刹那之间把李七夜淹没吞噬，所有人不由惊呼一声。

    在这个时候，没有人幸灾乐祸，或者嘲笑李七夜，现在所有人都承认李七夜的强大了，如此强大的李七夜都被白翦禅这一招灭了的话，那么，谁人还能敌白翦禅呢。

    “一招‘阴阳灭世’，这未免太恐怖了吧。”有人抽了一口冷气，说道：“不愧是传说中的禁术呀，此招一出，简直就是跨境界斩天尊呀。”

    此时，只见阴阳焰火卷成了一团，在那里咆哮着，凝攥在了一起，似乎把一切都融炼绞灭，使得那里成为彻底的虚无。

    这样的一幕，让不少人看得毛骨悚然，在如此凶猛的融炼之下，不管是什么样的功法，不管是怎么样的宝物，只怕都无法挡得住，一旦被淹没吞噬了，唯有被融炼成虚无了，连粉末都不存在，彻底的死无葬身之地。

    “李七夜这是要完蛋了吗？”看到阴阳焰火凝攥成一团，不少人心里面毛骨悚然。

    “白少主无双——”看到李七夜所处的空间一下子被融炼成虚无，那些支援白翦禅的大教圣女、皇室公主都不由欢呼一声，兴奋尖叫道：“白少主依然是我们北西皇第一人……”

    “轰——”的一声巨响，在这些小迷妹们尖叫声还没有落下，阴阳焰火一下子被炸开了，本是凝成一团的阴阳焰火一下子被轰了出去，一下子被轰散。

    在散开的阴阳焰火之中，隐隐能见李七夜的身影，此时李七夜依然是站在了那里，安然无恙。

    “李七夜就是李七夜，这样都不死——”看到李七夜安然无恙地站在阴阳焰火之中，让不少人都大叫了一声，有些人都不由为之兴奋，因为李七夜创造的奇迹，实在是让所有人大开眼界。

    刚刚还在欢呼的小迷妹们不由一下子嘴巴张得大大的。

    “轰——”的巨响不绝于耳，只见李七夜的魔气高涨，瞬间轰了出来，犹如撑开了一方魔天，在这刹那之间，魔光激射而出，投向了大道的另一端。

    听到“轰——轰——轰——“的一声声不绝于耳，在大道的另一端，竟然塑起了一尊尊神像。

     Ps:大爆料，万界功法榜震撼来袭！！诸天万界，哪一种功法防御无敌？哪一种功法能够长生不死？哪一种功法又能创造生命！！

