    波风水门展现了该有的战斗力，简直如一颗明珠在战场闪耀，并没有因为出场太早而被破格。波风水门现在的力量还是非常惊艳的。

    结印，被十尾收集的尾兽啊，展现你们全部的身姿吧！

    轰隆隆。

    天黑了，巨大的物体遮蔽了天空，阴影将水门笼罩。他被尾兽包围了，七只尾兽安静地看着波分水门，只要带土一个命令，它们的利爪就会毫不留情地拍向水门，将他撕成碎片。

    “七只尾兽么？”波风水门露出自信的微笑，虽然上一次他几乎是和九尾同归于尽，但这一次波风水门绝对有自信不会失败，因为他的身后不仅有老婆还有儿子啊：“你们不来，我就过去！”波分水门再搓螺旋丸。

    看着自己昔日恩师主动朝敌人冲锋，带土脸色复杂，不过他也知道老师绝对是不会认同自己的道路的。将全世界都装入幻觉，这是避免人类战争最可行的办法，不管有多少人阻拦，自己也一定要前进。

    先是守鹤，巨大的尾巴扫动四野，树木岩石全部被掀翻了，带着劲风朝波风袭去。

    只见波分水门的螺旋丸与比人还高大的尾巴对撞，轰！巨大的爆炸在守鹤的脚边升起，笼罩了水门，不过却丝毫没有影响到尾兽。

    哗啦，守鹤的尾巴抬了起来，上面有一个巨大的凹陷，显然是螺旋丸造成的。

    带土也不得不承认老师的实力，对战尾兽竟然都能不落下风。

    “还不够！”沙尘中传来了水门的声音，招式威力还不够，他需要更强的螺旋丸。呜呜呜~继续压缩查克拉，周围的灰尘都因为查克拉转动的轨迹而变为了带状漩涡，形成了星云，中心正式水门的手心。

    带土这次真的震惊，竟然改变了空气的流向？！

    “阻止他！”依旧是守鹤，她抬起了手臂狠狠地拍了下去，这对一个胖子来说很困难，不过守鹤很灵活，是灵活的胖子。

    面对压顶而来的攻击，水门面沉如水，依旧不动声色地凝聚查克拉。还不够，要将查克拉凝结在一起，用旋转的纽带控制查克拉。

    要让查克拉的强度足以对抗尾兽的高密度查克拉才行。将查克拉的间距缩小到极致，劲风已经压塌水门金黄的头发了，眼看守鹤的爪子就要落到波风的脑袋上了。

    “你太自信了，就算你是木叶的金色闪光又如何？那也已经过去了十多年，对世界来说，你只是个被遗忘的家伙。”带土看水门如此装逼，忍不住说道，明明他是水门教出来的，可是面对逆境却绝对没有水门这般的风度。

    不过这种自信的风度正是金色闪光致命的缺点，不是每一次运气都会降临他身上的，带土死死地看着战场，他不认为在这样的局面下老师还能逆转，最多就是依靠九尾的查克拉坚持下来，想要反击，痴人说梦。

    还不够，水门却一丝不苟地压缩查克拉，最后连身后九尾的尾巴也开始如漩涡一样向中心聚集。

    轰，终于守鹤的大手掌拍下来了，木折山倒之威将整个地面都破坏了。

    声势余威久久不散，风急千米，尘飞百里，地动山摇。整个手掌都嵌入了地面，地上的人物恐怕是死的不能再死了。

    “不自量力，以九尾之力如何能抵抗七只尾兽，这是傲慢最终的结果。”以前带土疯狂崇拜老师，但现在在他眼里，水门也不过是个傲慢的强者，就和其他持强凌弱的家伙一模一样，他们根本不关心弱小，只是向世界夸耀自己的武力，对世界没有一点的贡献。

    不是谁都立志于把力量用于消灭战争的，带土面具下露出了笑容，然而笑容疆在了脸上，因为守鹤突然痛苦地嚎叫起来，然后肉眼可见的速度，它的手臂竟然开始破碎了。

    一点点地被崩碎，从内部开始，那结实的手臂‘砰’地变为了爆竹，整个爆开血肉模糊，肩膀之下再无其他。

    尾兽虽然被控制了，但还是能感觉痛苦，这样的伤势守鹤从来没有受过。

    带土瞪大眼睛，只见波分水门已经站在了守鹤的头顶，显然一切都是他干的，而他的右手心旋转的不是螺旋丸，而是钻头。

    将查克拉压缩到极致的螺旋丸变为了最尖锐的武器，能突破天元！

    新的忍术完成了，几乎是将九尾的阴阳两种查克拉全部注入，并且将自己的意志和决心也全部赌在这上面，最后完成了这超凡脱俗的忍术。

    “上，杀死他！”带土知道自己小看老师了，能在死亡关头突破还真是惊人，不过他是不会就此认输的。

    还有六只尾兽。

    然而没有一只尾兽敢向前，它们在恐惧，被控制之后还是在恐惧。这种恐惧源于它们的身体，源于大自然的规律，它们不能接近那钻头，它们打不过钻头的。

    “你以为操控尾兽就就可以无敌了么？你的眼界太低了。”水门双腿发力，朝着带土发动了攻击。

    好快，水门此时已经可以不借用忍具进行瞬移了，带土连忙发动神威，要躲开水门的攻击。

    全身都躲进异空间，带土感觉水门的新忍术非常不妙，从那钻头上传来的危险气息不仅威慑了尾兽，也让带土感到了危机。

    实在不行的话，这一次就先放过水门好了，躲在异空间的带土想到。然而他没有注意他胸前的异空间出现了一个不和谐的点，而且那个点还在越来越大。

    在那个点变黄豆大的时候，带土终于发现它了，然而已经来不及了，钻头已经进来了。

    钻头，是钻头，带土懵逼了，眼睁睁地看着钻头冲入神威空间打在他的身上。自己的空间忍术被突破了，被这个钻头给突破了。

    不仅如此，这个钻头还要带着带土将他从神威空间里推出来。波分水门的新忍术已经超越一般空间忍术的常识了。

    “给我出来！”

    带土听到水门的厉喝，只见水门严肃的眼神如电般看着自己。带土的心砰砰乱跳，这是老师生气的表情，看来他真的很讨厌自己。

    轰！带土眼里的水门突然远离了，但不是水门后退了，而是他自己不断后退，被水门打出神威之后，整个人都被钻头旋转的威力给打飞了，一棵树两棵树……一直撞到带土怀疑人生，这股力量才冲胸口消失，而他的衣服和面具也都已经被旋转之力给打碎，

    水门最后还是手下留情了，不然带土早就死了。

