    第774章 小黑   

    听着黑龙的叫嚣，我心中也是不由颤栗。

    

    就在我觉得我们已经无计可施的时候，我手上的束兽环忽然动了起来。

    

    黑龙似乎也发现了什么。

    

    吓的就要往后躲避。

    

    可束兽环直接从我手腕上飞出，然后化为一根细长锁链，直接就把黑龙的脖子给捆住了。

    

    黑龙在束兽环的面前竟然毫无还手之力。

    

    在束兽环的作用下，黑龙的身躯逐渐开始变小，它的眼神逐渐变得迷离了起来。

    

    它的意识和记忆正在飞快被束兽环清除。

    

    不一会儿的工夫，黑龙就变成了一条和小白龙差不多大小的龙了。

    

    束兽环则是直接飞回到我的右手腕上，小黑龙看了看我，然后对着我飞了过来，就要往我的肩头上落。

    

    可小白龙却是“呼”的一下飞出，就要去撕咬小黑龙。

    

    我一把拽住小白龙的尾巴给它拽回来说：“从现在开始，它就是你的小弟了，以后照顾好他。”

    

    小白龙犹豫了一会儿，然后点了点头。

    

    这才允许小黑龙飞到我的肩头上。

    

    而我也是明确感知到，这小黑龙已经成了我的宠物。

    

    只不过小黑龙身上遍体鳞伤，鳞片不全就算了，龙角也是有一根残缺掉了。

    

    是敌人的时候，看着挺过瘾的，可变成了自己的宠物，我又开始心疼了起来。

    

    同伴们这个时候也是缓缓靠了过来。

    

    李成二擦了擦嘴角的血说道：“不亏，我们受了伤，却让宗老板收获了一条龙，赚到了。”

    

    夏薇至也是点了点头，然后找到自己的箱子，把尸新娘装了回去。

    

    尸新娘这次消耗也是十分巨大，回到箱子里，应该能够好好恢复下吧。

    

    高政、邵怡、弓泽狐也是纷纷说了一些祝贺的话。

    

    狐小莲也对我说：“这样的结果，总算是好的，宗延平也是厉害，竟然给你在黑龙的身上留下了那么一个弱点，而这么一个不起眼的弱点，竟然被你用到了。”

    

    我说：“的确，我爷爷算的是有些深远啊。”

    

    就在这个时候，这巨大的墓道入口处，缓缓传来了有人鼓掌的声音。

    

    我们顺着掌声看去，就看到暗三家的三元贵缓缓向我们走了过来。

    

    庄相明、师相奕、段相楚，三个人缓缓走来。

    

    三个人的精神状态都还不错。

    

    特别是庄相明，曾经被李成二夺走了麒麟侍魂，已经奄奄一息了，现在却又看着生龙活虎了起来。

    

    同伴们相互看了一眼，李成二就对狐小莲说：“狐大娘，接下来就只能看你了。”

    

    狐小莲瞪了李成二一眼说：“你叫谁大娘呢。”

    

    李成二摆摆手说：“开玩笑呢，狐姐姐，对付三个，你应付得来吗？”

    

    狐小莲摇了摇头说：“我现在也不好动手，不过他们要是想拼命的话，我也可以奉陪。”

    

    说话的时候，狐小莲挡在我们所有人的面前。

    

    我看了看肩膀上的小黑龙，又看了看自己右手上的束兽环说：“这小黑龙现在还没有形成战斗力，我的束兽环，只是暂时控制了它，让它臣服于我，我还没有办法操控它，能操控它作战，至少还需要一天的时间。”

    

    庄相明缓缓走向我说：“宗大朝奉，我听闻你们是为了收复我们新三家回荣吉而来的，这件事儿太容易谈了，你把真龙给我，让我练成侍魂，我就同意新三家回归荣吉。”

    

    我冷笑着说：“我不会和你们谈条件，在我收回暗三家的计划里，并不包括把你们也带回荣吉，暗三家做的那些脏事，你们三个需要背锅，收复暗三家，也是在我们荣吉对暗三家完成清算以后。”

    

    庄相明笑了笑说：“那就对不起了，你们这些人受伤很重，连半条命都没有剩下的人，就准备被我们杀死吧。”

    

    说话的时候，三元贵就同时迈步向我这边走了过来。

    

    狐小莲严阵以待，高政也是试着运气。

    

    可他受伤太重，已经连八门遁阵都无法开启了。

    

    夏薇至拍了拍自己的箱子，已经准备好，让刚回到箱子里的尸新娘再出来了。

    

    就在我们全部觉得所有事情都在向最糟糕的方向发展的时候，入口处传来了谢冕的声音：“宗大朝奉，抱歉，我给迷路了。”

    

    我听到谢冕的声音差点哭出来。

    

    这可真是天降甘霖啊。

    

    而我也是发现，在谢冕的身边还站着一个中年男人。

    

    那男人一身中山装，身体站的笔直，一身正气，让人首先想到的，就是华夏的军人。

    

    这一下三元贵同时愣住了。

    

    他们没想到我们这边竟然还有同伴。

    

    谢冕则是继续说：“宗老板，不过我这次迷路也不是没有收获，我碰到了天煞，然后我就带他进来找你们了。”

    

    天煞？

    

    这样我们荣吉的天地双煞就凑齐了。

    

    天煞看了看谢冕说：“地煞，你能不能要点脸，是你迷路了，正好碰到往这里赶的我，然后是我带着你进来的。”

    

    谢冕笑道：“都一样！”

    

    说话的时候，两个人一边走向三元贵，一边相互离开了几米。

    

    接着两个人身上的气息也是迅速提升。

    

    谢冕身后出现了六段横线的坤卦，而天煞背后则是出现了三条实线的乾卦。

    

    三元贵也是瞬间如临大敌。

    

    师相奕直接开启自己的暴武魔尸，而段相楚周身的千刃也是瞬间乱飞了起来。

    

    庄相明没有出招，他的眼神中已经露出了绝望。

    

    此时天煞就说了一句：“你们三元贵也只能吓唬吓唬刚刚经过一场恶战的宗大朝奉等人了，在我们面前，你们身上的弱点，我们一眼便能看出来，和爪哇当地江湖的一战，你们损耗很大吧。”

    

    地煞谢冕也是点头说：“是啊，你们想要捡便宜，却没想到被我们哥俩当成便宜给捡了吧。”

    

    说话的时候，谢冕身后坤卦外周天已经飞了出去，六道淡黄色的短线化为六支箭矢对着三元贵就飞出去。

    

    段相楚则是操控千人全部把短线给挡住了。

    

    短线飞回到谢冕的身边，然后在他的手中形成一把六节鞭，他缓缓晃动手中的六节鞭笑道：“你们三个虽然受了伤，可当陪练还是很不错的。”

    

    天煞没有着急出手，而是看了看我这边，特别是我肩膀上一黑一白两条龙的时候，就慢慢感叹了一句：“老谢，你果然没有骗我，咱们的这位大朝奉，真有可能成为超越云之寒存在的最强大天师。”

    

    狐小莲这个时候却在我身前说了一句：“超越云之寒，他还早的很，云之寒孤身一人就敢闯进昆仑废墟的深处，而且时至今日，云之寒去过的地方，后世从来没有人进去过。”

    

    谢冕和天煞没有和狐小莲争辩的意思。

    

    谢冕更是挥舞着手中的六节鞭对着三元贵冲了过去。

    

    师相奕猛的跳出去，用自己的拳风，以及强悍的气息挡下谢冕。

    

    三元贵毕竟是顶级的中段天师，实力和天煞、地煞差不了多少，就算是受了伤，天地双煞也没有那么容易讨到便宜。

    

    师相奕冲出的时候，段相楚的千刃也是飞出，想要袭击谢冕。

    

    天煞这个时候才出手，他身后的三根乾卦的实线便化为了三把长剑对着千刃飞了出去。

    

    “当当当！”

    

    无数的千刃，就被天煞乾卦化为的长剑给挡下了。

    

    而天煞则是继续慢悠悠地往三元贵那边走。

    

    他一边走一边缓缓说道：“荣吉复兴，已经是不可阻止的趋势，你们三个人的命，就用来做这复兴先驱的祭品吧。”

    

    “当当当！”

    

    三只长剑直接把三根千刃插到了地面上。

    

    其他千刃想要飞去袭击谢冕的时候，天煞和地煞谢冕的嘴角同时诡异的上扬！   

    

    

