    短发青年的这声怒喝，让李正熙脸上的笑容僵住了，李明翰更是大怒。

    “你怎么说话的？你知道站在你面前的是谁吗？”李明翰怒冲短发青年喝道。

    “他谁啊？”短发青年斜着眼睛瞟了一眼李正熙。

    “他是我父亲！”李明翰大声道。

    短发青年笑了起来：“你知道我是谁吗？我是你爷爷！”

    草——

    李明翰勃然大怒：“小子，你是大使馆派来的人吧？”

    “我告诉你，你闯祸了，闯大祸了。”

    “马上给我父亲道歉，否则，我会让你付出沉重的代价！”

    短发青年像看傻子一样地看着李明翰，说：“谁告诉你我是大使馆的人？”

    李明翰愣了一下：“难道你不是大使馆的人？”

    短发青年冷笑道：“也不用脑子想想，你们大韩那么穷，大使馆买得起限量版的劳斯莱斯？”

    李明翰疑惑道：“那你是谁？”

    “我叫韩龙。”短发青年说。

    韩龙？

    李明翰满脸蒙逼，没听说过这个名字啊？

    “我跟你们大使馆没有半毛钱的关系，赶紧给老子滚远点，不要耽误我迎接老大。”

    李明翰怒火冲天：“你居然用这种语气跟我说话，你知道我们是谁吗？”

    韩龙骂道：“我管你是谁，好狗不当狗，马上给老子滚。”

    李明翰脸色铁青地说道：“小子，你听好了。”

    “我们是大韩医学代表团，这次是受邀过来跟华国中医比试医术的。”

    “我的父亲，也就是站在你面前的这位，是当今的大韩医圣。”

    哦？

    这个老家伙就是大韩医圣？

    韩龙看了李正熙一眼，脸色微微变了一下。

    李明翰注意到韩龙的神情，还以为韩龙怕了，继续说道：“你居然对我父亲出言不逊，实属无礼。”

    “我奉劝你，马上给我父亲道歉。”

    “否则的话，我会把这件事情如实反映给大使馆，一旦引起两国外交纷争，那你就是罪人。”

    李明翰的话语之中，充满了威胁的意味。

    “你想要我道歉？好啊，就怕我的道歉你承受不起。”

    韩龙说完，抬起了右手。

    哗！

    一瞬间，上百辆奔驰的车门同时打开，从里面下来几百个男人。

    这些男人都留着短发，身高也都差不多，就连着装也都是一模一样。

    黑色西装，白色衬衣，黑色皮鞋。

    眼睛上都戴着墨镜。

    他们身材魁梧，浑身散发出彪悍的气息。

    李明翰一眼就看出，这些男人跟大韩那些混社团的人很像。

    韩龙指着李明翰，对那些黑衣人说道：“兄弟们，这个家伙要我道歉，你们说怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    几百号人异口同声，气势如虹。

    李明翰吓得脸色都白了，至于代表团的其他人，更是噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

    “你还要我道歉吗？”

    韩龙扫了一眼脸色苍白的李明翰，然后大喝一声：“滚！”

    李明翰下意识地拉着李正熙，退到了一边。

    接着，就见韩龙向机场出口走了过去。

    李明翰盯着韩龙的背影，咬牙道：“哼，这件事情我不会就这么算了……”

    啪！

    话未说完，脸上突然挨了一巴掌。

    李明翰惊愕地看着李正熙：“父亲，你打我做什么？”

    “蠢货，一点小事都办不好，害得我又丢脸，可恶！”

    李正熙快气疯了。

    他在大韩是名震天下的医圣，受万人敬仰，可哪里想到，今天刚到华国，就被连番羞辱。

    “父亲，您别气坏了身子，这件事情是我的错，我误以为他是大使馆的人……咦，他们怎么来了！”

    李明翰嘴里忽然发出一声惊咦。

    “谁来了？”李正熙问道。

    李明翰道：“华国的三大国医圣手。”

    “哦？”李正熙扭头看了一眼，只见一辆奔驰商务车在路边停下，从里面走出来三个身穿长袍的老者。

    李春风！

    聂学亮！

    张九龄！

    三位国医圣面带微笑，下车之后，就向李正熙他们这边走了过来。

    李正熙小声问李明翰：“他们三个向我们这边过来了，他们想干什么？”

    李明翰看了一眼张九龄三人，见他们脸上都带着和善的笑意，然后说道：“父亲，他们应该是来迎接您的。”

    “华国是礼仪之邦，按照他们的传统，一般有重要的国际友人到来，都会派人前来迎接。”

    “父亲您是大韩医圣，这次又要挑战中医，华国如果派人来接您，那派他们三个过来最合适。”

    李正熙听了之后，微微颔首，觉得李明翰分析得有道理，当下脸上也浮现出了微笑。

    很快，张九龄三人就来到了李正熙的面前。

    “你们好，我是李正熙……”

    李正熙率先自我介绍，说话的时候伸出了右手，准备跟张九龄握手，可没想到——

    张九龄居然视而不见，一步迈出，与他擦肩而过。

    李春风和聂学亮两人，也都跟着张九龄走了，看都没看李正熙一眼。

    李正熙仿佛是个透明人，被无视了。

    最尴尬的是，他的一只手此刻还停留在空中。

    霎时，李正熙脸上的笑容消失，取而代之的是一脸怒气。

    故意的。

    他们一定是故意的！

    华国的中医，你们给我等着，我一定要灭了你们！

    李正熙紧紧攥着拳头，气得浑身颤抖。

    李明翰看到父亲满脸怒容，却不敢出声安慰，生怕李正熙又会一巴掌甩在他的脸上。

    正在这个时候，身后传来一阵哈哈大笑。

    李正熙本来就在气头上，此刻听到这个笑声，感觉像是有人在嘲笑他，猛然回头。

    下一秒，他就看到张九龄他们与叶秋有说有笑，韩龙跟在叶秋的身旁。

    直到这个时候，李正熙似乎想明白了什么。

    “故意的，这绝对是故意的，那三个老家伙和韩龙一定是叶秋早就安排好的。”

    “他这么做的目的，就是为了羞辱我。”

    李正熙盯着叶秋，眼神闪起一道凶光：“叶秋，既然你成心跟我过不去，那就别怪我无情。”

    “我要战胜你，然后让你当着所有人的面自尽身亡。”

    “这，便是得罪我的下场！”

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏，拜谢。

