
　　魔兽至尊身旁，突然刺出了几十根神魔无极剑！

　　经过天池灵脉两次强化肉身，身为二阶神兽，陆晨深知一般武器难以击穿他的皮肉，好在他有神魔无极剑！

　　在陆晨前面的区域内，不断分化出大量神魔无极剑，这些无极剑随时随地出现在任何位置，毫无征兆，难以防御！

　　魔兽至尊瞪大眼睛，几次发动“身形穿梭”，然而任由他如何改变位置，身旁总是会出现大量神魔无极剑。

　　陆晨的“创世”并未达到创造出一个世界的程度，毕竟他只修炼了半年，他现在能做到的便是在目标区域，利用混沌灵气为原料，配合拥有的某种物品，创造大量分身。

　　但这已经是非常恐怖的效果了。

　　一把把神魔无极剑无限分身，即便强如应龙，也终于疲于应对的时候。

　　“凭这一招，你休想杀我！！”应龙暴怒，但却也无暇分身，只能疯狂变幻位置，现在容不得他停留片刻。

　　渐渐的，周围的无极剑分身数量越来越多，攻势也越来越猛。

　　其中几次攻击几乎是贴着应龙的身子划过！

　　“难不成你的创世可以做到永无止境？我不信！你的灵力应该撑不住了！”应龙还在拼命闪避。

　　陆晨立于原地。

　　还在不断的灌注灵气到这片区域。

　　50万灵力，80万灵力，100万，200万！

　　随着灵气灌入，这片区域终于形成了一套自给自足的系统！

　　神魔无极剑分身被避开后，重新分解，并迅速快速创造出新的分身！

　　若再被避开，则再次分解，重新创造新分身……阴阳相生相转，可分可合！

　　“该死！没完了！”应龙暴喝一声，抽出一把钢爪，一爪劈向一把无极剑分身，而那把无极剑被击中后，居然……一分为二！

　　无极生太极，太极生两仪，在这里，“一”是可以变成“二”的！

　　而陆晨依旧持续灌入灵气！

　　300万灵力，对应的海量灵气值，全部涌入到这片区域。

　　神魔无极剑分身，从几十把到上百把，再到上千把，上万把！

　　这些剑只能闪，不能防御，否则还会一分为二！

　　此时，创世的威力才真正体现出来，在这小小的一方天地，只要被困在其中，至死方休！

　　“龙血复苏！”应龙周身爆发猛烈灵气，身后有巨龙残影，虽说挡住了大量无极剑攻击，可无极剑却又快速重新形成，不管不顾，继续攻击。

　　那道残影更是越来越微弱，被周围的混沌灵气同化，吸收……

　　“不可能！天龙咆哮！”

　　“星尘共振！”

　　“九界游龙！”

　　“九龙分身！”

　　应龙的底牌还真是多，不断用出大量恐怖技能。

　　然而对于神魔无极剑分身而言，他用不用技能，根本就没有什么区别！

　　敢挡，它们便一分为二，要闪，则快速重建……

　　部分技能还会被周围的混沌灵气同化吸收，虽然并不是对所有技能有效，但是只要吸收一点，都能让应龙更加被动。

　　十几分钟后，应龙已经将所有技能都用了个遍，而他身上已经是伤痕累累！

　　要说，如果“创世”是一个阵法，应龙早就破了，可是偏偏在创世领域内，没有阵眼，自成一体。

　　这片天地仿佛就依附在他身上一样，任由他如何闪避也无法逃出这片小小天地。

　　在这一刻，应龙仿佛感到了一种似曾相识的感觉。

　　三千年，被困天池灵脉，哪怕自己肉身不断变强，可是，他却始终无法脱离那里。

　　这一刻，自己仿佛回到了天池灵脉，反抗只会让攻击来得更猛，他必须不停的移动，拼命闪避。

　　而此时，它突然听到了一个声音。

　　“魔兽至尊，放弃吧，这里已经自成一体，它们的攻击至死方休。”

　　“不，我不信！我可以逃出天池灵脉，我就可以逃出你这该死的结界！”

　　“这不是结界。”

　　“我不管！不管是结界也好，阵法也好，领域也好，还是你造出来的一方空间！都没有任何东西可以困住我！”

　　噗噗噗，几道神魔无极剑刺伤了魔兽至尊的肉身，但是它的恢复能力极为惊人，伤口快速愈合。

　　不愧是二阶神兽的肉身，就算是神魔无极剑分身，貌似在当前的强度下，也无法彻底伤它。

　　或许，只有一剑破天才能杀它吧……

　　“我不信命，更不会信你！”应龙面目狰狞，目眦欲裂，疯狂闪避着大量的无极剑。

　　陆晨微微一愣，不信命……说起来，倒是与自己有几分相像。

　　十几分钟后，应龙已经显得有些精疲力尽，但他还在拼命闪避攻击。

　　一道道无极剑，一次又一次的划破他的肉身。

　　终于，在经过大量攻击后，应龙的肉身恢复变慢了！

　　他的人类皮肤迅速被切割，显出了更加巨大的应龙本体。

　　此时，它的本体已经千疮百孔，血流不止。

　　越是如此，他越是难以避开所有攻击，渐渐的，他的伤口越来越多。

　　突然，轰的一声巨响，应龙四肢前腿跪地，倒了下来。

　　无数神魔无极剑分身，蜂拥着扑向了应龙。

　　应龙已经无力抵挡了，它也不管那些无极剑分身了，只是侧过头，一双疲惫的双眼，执着的看向陆晨。

　　“你说现在这方空间自成一体，那你也不能进来！”

　　“这些剑伤我可以，但要杀我，那是不可能的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我既然能逃出天池灵脉，早晚有一天，我也会逃出这里！”

　　陆晨淡淡看着血肉模糊的应龙，微微眯起眼睛，长叹一声。

　　他们的确是敌人，不是你死就是我亡，无法改变。

　　然而，他们却又在某些方面如此相似。一样的强大，一样不屈……

　　叹了一口气，陆晨抬起头看向应龙，“这方空间既然是我创造的，我自然可以撤去……也罢，我送你最后一段吧。”

　　说罢，陆晨收起了“创世”，而同时，他开启了魂体合一！

　　他终于开魂体合一了，洛瑶都快急哭了……

　　这还是在已经制服应龙的情况下！完全就是画蛇添足的行为！

　　剑起，风起云涌，电闪雷鸣！

　　“你不是说，很遗憾没几乎接我的一剑破天吗？我这最强一剑，就算是弥补你的遗憾了。”

　　陆晨微微眯起眼睛，单手抓起无极剑，怒喝一声，“一剑……破天！”

　　【作者题外话】：五更到。

　　这次没卡文吧，老命终于可以有底气的……满地打滚求票了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第891章 最强一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 