    走到上边。

    他指了指左边和右边。

    “八门遁甲和呼吸活性术各有优劣，我简单说一下，八门难度较高，就算一二门也不是人人都能学会，它需要你不断去挑战自身极限。”

    京一说完停顿了一下，给大家充足思考时间。

    上忍们都看向迈特戴。

    前阵子迈特戴晋升特别上忍，这段时间大家已经见识到了这位“新上忍”的奇葩之处——每天各种极限锻炼，而且还喊着令人羞耻的口号，堪称行为艺术。

    所以。

    京一说到需要“挑战极限”，而八门遁甲下方署名正是“迈特戴”，他们就立刻联想到戴各种奇葩行为，瞬间一个个不寒而栗。

    一定要那样才能练会八门遁甲？

    “咳，大家不要误会，挑战极限有很多方式，我那些只是我个人的一些喜好，不是标准。”

    这些人的表情，迈特戴太熟了。

    他站出来解释。

    “戴前辈，还有其他方法吗？”

    手久野立刻问道。

    “我自己是不断增加锻炼数量，坚持了一段时间，最后自然而然就能打开开门了，所以……”

    迈特戴有些尴尬。

    这是实情。

    迈特凯他也是这么教的。

    众多上忍沉默。

    练着练着就打开了……

    简单、粗暴。

    但是。

    短时间内学，显然不可能用这种笨方法，大家的视线从迈特戴转移到京一身上，他们听说过京一的本事。

    别的不说，京一这段时间各种教育的点子，就已经闻名整个木叶，只要有孩子的都知道这些举措和意义。

    此刻在京一眼中，他们跟以前在忍校教的孩子并无区别。

    “当然还有别的办法，但这些办法都是不正常的，比如……不借助查克拉，单手攀岩。”

    京一说道。

    卡卡西就是这么做的。

    不用查克拉，单纯用肉身力量单手攀岩，挑战自身极限，最终确实成功打开了第一道门。

    至于第二道休门。

    有了开门，这道反而容易打开。

    “单手攀岩？”

    手久野一听要求，就能想象到这难度有多高。

    难怪能打开开门。

    大家再度沉默。

    这才第一道门。

    人体有八门，打开八门的人有多变态？

    听说……

    这位迈特戴就有能力打开八门。

    他们看向迈特戴，此刻眼神变为崇敬、佩服。

    强者不少。

    可是。

    单纯靠努力、拼搏成为这级别的忍者，整个忍界都少之又少，迈特戴值得他们尊敬。

    “所以，现在来讲呼吸活性术？”

    “好好好！”

    “京一上忍，还是讲一讲呼吸活性术吧，我觉得这个更容易一些，而且契合我们用忍术的。”

    “确实。”

    京一话音刚落，一堆上忍马上接话茬，有些甚至觉得……

    八门遁甲那么难，呼吸活性术呢？

    会简单，还是……

    更难？

    他们听说过，神田京一偶尔会有些教育上的恶趣味，或许这次也是。

    不过。

    很快，大家就抛开了疑虑。

    因为京一讲解了一番后，他们发现，呼吸活性术虽然难，但比起八门遁甲，这个术很轻易就能入门。

    难的是，如何均衡掌握，让全身均匀提升，而不是某个地方细胞活性极强，而另一部分则根本没有提升。

    这需要极强的查克拉控制能力，同样也是京一一直想降低的门槛条件。

    然而研究半天，第四活性都快完成了，降低门槛却一直没能达到要求，最后只好作罢，现在上忍们看到的就是最终版。

    “借氧气增强细胞活性，确实比八门遁甲的门槛要低。”

    纲手开口说道，“不过相应的，代价也更大，八门的开、休两门只是对身体有轻微损伤，整体影响不大，而呼吸活性术则会降低寿命。”

    “活下来才是重点。”

    有人说道，“减少使用次数，一点点寿命不算什么，另外……”

    说着，他深深鞠躬，充满哀求：“戴上忍，我想求您个事，如果我弟子能练八门遁甲，能否教我弟子完整的？”

    京一最初没认出来，因为这人的形象跟动漫中差别极大，几乎不是一个人，但听了戴对他的称呼，马上就想起来了。

    “陈前辈，千万别这样，八门遁甲我没打算藏，只是这个术对自身伤害很大，而且门槛太高，所以才只放出开、休两门。”

    迈特戴急忙把他扶起来，然后一边解释。

    陈？

    动漫里那个体术高手。

    京一瞬间想起来了。

    “我的弟子只会体术，忍术、幻术全都不会，别人都觉得他不能当忍者，但他依旧成为了忍者。”

    “他让我相信，就算只会体术，一样能成为合格的忍者，我想给他一条更宽阔的路！”

    陈老师开始讲述自己的弟子。

    论体术技巧，陈比现在的迈特戴、迈特凯还强，可八门一开，那就不是一个级别了。

    现实中。

    第三次忍界大战，陈老师的弟子因不会忍术、幻术而战死，而陈自身也意志消沉，自此假死退隐。

    京一沉默。

    这是个值得尊敬的体术高手。

    他看向迈特戴和三代，没有出言干涉，因为陈不是为自己求取禁术，而是为他弟子。

    性质不一样。

    “我可以用自己的体术招式交换！”

    陈突然想到了自己的体术。

    他能交换的，只有这个了。

    “你能演示一下吗？”

    三代说道。

    他不是贪图体术，而是禁术白送的先例不能开，否则人人都因难言之隐上门求取，所谓禁术也将成为无稽之谈。

    “陈前辈，让我来当你对手吧，顺便，我也演示一下呼吸活性术和开门、休门的运用。”

    京一站出来。

    论单纯体术，自然迈特戴比他更强。

    但是。

    要说怎么配合、凸显对手，迈特戴肯定不如自己会演。

    “好，我会留手……”

    “不用，陈前辈，您全力出手就行，不用担心伤到他。”

    纲手笑了笑。

    其他人也是会心一笑。

    确实。

    京一自己就是医疗专家，再加上纲手这位闻名全忍界的医疗忍者，只要没死都问题不大。

    陈听后感激地鞠躬，而后结了对立之印。

    下一刻。

    他直接发动了攻击。

    “正常状态。”

    京一没出刀，而是用体术对决。

    在陈即将攻击到自己的时候，相当极限地避开，可此时，他已经来不及反击。

    不是演，而是真没机会——

    陈太快了！

    “好快。”

    有上忍惊呼。

    陈的速度，他们在不用瞬身术、替身术的状况下根本躲不开，而京一却用身体速度和反应避开了。

    光这点，大家不敢再小看神田京一。

    这孩子的上忍，半点水分没有！

