    周围的观众已经坐满了，并且有些人趁着电影还没开始，在那窃窃私语。

    “听说这个电影口碑很不错啊，网上吹得这么好也不知道是不是真的这么好看。”

    “电影口碑我不太关注，好不好看我也不在意，我只知道主题曲是王婉君唱的，我来电影院就是为了听她唱这首歌。希望能听到吧.......”

    “我看网上的影评人都说主题曲在片尾, 好听是真的，但是还不至于好听到哭，也不知道是不是那些影评人瞎吉尔吹还是泪点太低。”

    “希望这电影别太差吧，上一次看那个什么刺金时代，差点没把我看瞎眼，要是太尬我直接跑路。”

    “那哪里能比, 这可是黄文川的电影, 可不是什么小三小四导演的，你放心吧。”

    “希望吧, 最近这部电影吹得到处都是，我只希望别让我太失望，毕竟我只是来听歌的。”

    李长乐和王思懿听着周围三三两两的人在小声说着话，发现有不少是冲着王思懿来的，李长乐顿时就碰了碰王思懿。

    “好多你的粉丝哎，偶像。”

    李长乐不禁失笑，看来王思懿最近是真的火。

    “你无聊死了！”

    王思懿不打算搭李长乐的话，有些无语的回了一句，太红了也是个烦恼，出门看点电影都要遮的严严实实。

    李长乐刚想说话，灯光暗了下去，巨幕上开始播放广告，电影院一下子就安静了下来，李长乐也只能闭嘴。

    看到电影院的的灯光总算暗了下来，王思懿顿时就摘下了口罩，开始低头吃苞米花。看的李长乐嘴角直抽抽, 这女人怎么走到哪吃到哪。

    看到王思懿吃的这么香，李长乐也忍不住低声说了一句。

    “我也要吃。”

    王思懿头都没回的从桶里面抓了一颗爆米花递过来, 李长乐看着那个爆米花有点下不了嘴，万一舔到或者咬到她的手怎么办。

    王思懿看到李长乐迟迟没有动作，索性直接把爆米花塞到李长乐嘴里面，脸色有些泛红的喃喃了一句：

    “磨磨唧唧的，真是。”

    李长乐已经尝不出这颗爆米花是什么味道了，但是他尝到了爱情的味道，是甜的。

    “我还想吃。”

    李长乐第一次觉得爆米花这东西味道还挺好，如果是王思懿手把手的喂他，他能吃一整桶。

    王思懿看到李长乐有点得寸进尺，顿时眉头一竖，索性把怀里抱着的一桶爆米花都给他递了过去。

    “给你！”

    这下子李长乐没有话说了，讪讪的笑着接过爆米花。

    “我想吃爆米花。”

    只见王思懿低着头低声的说了一句，李长乐没看到的是王思懿整张脸都红了才鼓起勇气说的这句话。

    李长乐顿时一愣，暗道这个女人真是会玩，手里抓着一颗爆米花喂到她嘴边，王思懿没有犹豫的咬住开始在嘴里面咀嚼，好像比刚才吃的更甜。

    李长乐还想逗一下王思懿，忽然巨幕上变成了绿屏, 伴随着背景音乐出现一个龙标, 李长乐放弃了这个打算, 电影要开始了。

    黄文川的电影叫做我们的爱情，讲述的是一对男女从年少相识相知相恋，最后在相恋的过程中因为种种原因分分合合，又一次又一次的克服困难重新走到一起，男主角女主角从16岁开始相爱到30岁重新在一起结婚的故事。

    这是李长乐第一次这么认真看这种有点青春偶像类别的爱情电影，看着电影里面的男女主角有时候因为误会，有时候因为家庭的原因亦或者其他因素分开的时候，李长乐也稍微跟着揪心。

    看到他们一次又一次的重新复合后，李长乐的心也跟着舒了一口气，最后看到大结局的时候两个人走进婚姻的殿堂，在众人的见证下许诺无论富贵贫穷，无论健康疾病，在对方最需要你的时候都承诺不离不弃。

    随后就电影就开始播放他们十四年相识相恋的回忆记录，王思懿演唱的红豆适宜的开始响起来，看的李长乐一个大男人都有点泪目。

    李长乐还暗道自己怎么泪点变低了，摸了摸眼角然后看向王思懿，发现王思懿眼圈也是红红的，李长乐忍不住拍了拍她。

    “走吧，回去了。”

    王思懿戴上口罩，挽着李长乐的手走出电影院。李长乐算是出来的比较早的，出来的时候顺便观察了一下电影院里面所有人的反应，大部分女生都掉了眼泪，有些比较感性的哭得稀里哗啦，一看就是有故事的人。

    李长乐点了点头，看来黄文川的这部电影已经成功了，再加上王思懿最后献唱的红豆，几乎就是升华了整部电影的主题，让男女主角两个人十四年分分合合的狗血恋爱长跑也变得让人觉得感动起来。

    “这电影好看吧？”

    “还行啊，第一次看这种电影。”

    “我好羡慕他们这样的爱情啊。”

    “这有什么好羡慕的，如果两个人坚定一点，早就结婚在一起了，非得整这么分分合合。”

    “你懂什么，如果没有这么多次分分合合他们最后的感情能有这么坚固吗？”

    “感情分手之后再复合还能让感情更牢固吗？”

    “你连我都敢反驳，信不信现在就让你体验一下我们的感情到底有没有电影的男女主角这么坚固....”

    .............

    李长乐和王思懿走出来的时候听到一对小情侣在讨论电影情节的问题，感觉还挺有意思，差点就见证一对情侣的分分合合了。

    一路走出电影院，基本上听到的讨论都是在夸的，有夸黄文川拍的好的，有夸王思懿唱的好的，也有夸原著小说写得好的。

    黄文川执导的我们的爱情这部电影李长乐是真真切切的感受到了有多火。李长乐对着王思懿低声的说了一句：

    “这个电影这么火，你的这首红豆说不定今年可以大放异彩。”

    王思懿转过头一时间没有明白他的意思，眼神里带着疑惑。

    李长乐笑了笑也没有解释太多，他刚才出来的时候可是看到了很多观众都是在电影结束后依然没有离场等最后彩蛋的。

    一般来说，这种场景出现在国外的大片的几率比较大些，能让观众做到这些足以说明这部电影的成功了，相对而言的红豆这首歌也觉得会火得一塌糊涂。

