    女伯爵举行的仪式极为原始，带着一股血腥和残忍的蛮荒感。

    此刻。

    原本城镇内的居民都被吓得双腿发软，他们世代生活在这里，虽然信仰七蟠，但是从来没见过如此邪恶的仪式。

    现在猛然间被这种场面刺激，可想而知他们所受到的冲击力。

    而在尸体放完血之后，显然就轮到他们了。

    广场中间的雕塑极为诡异，那些鲜血淋上去，非但没有沾染在雕塑上面，反而神秘消失，就像是被雕塑给吸收了一般。

    而在浇筑一盆鲜血后。

    七蟠雕塑忽然有小小的一块变成了血红色。

    可是这一块的区域实在太小，如果真的要把整座雕塑都变成血红色，那估计得把这儿的人全部杀光才行。

    “继续。”

    女伯爵倾倒完一盆鲜血后，开始在雕塑前小声念叨着某种令人头昏耳鸣的咒语。

    而迈卡·茶等人，则是继续放血做苦力。

    这一切。

    玛奇玛都看在眼里。

    她现在心中极难受，龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，说的就是她现在的情况。

    作为一名蚀月境的修炼者。

    因为修炼路线的特殊性，她为了迈向更高的层次，主动散去了大部分力量，开始重新修炼。

    在自由联邦扮演恶魔猎人这么多年。

    眼见大功告成。

    只差从七蟠遗迹中得到帮助，让她这一次的晋升更加完美，结果却出了眼前这档子事情。

    “千心早就打听到了七蟠遗迹的入口在万盛监狱上空，我也废了不少功夫，安排了很多后手，才安然的进入监狱又出来，为的就是这一刻。

    没想到。

    几个邪教组织的人，居然会让我前功尽弃。”

    玛奇玛双目开始变化。

    她再想是否需要玉石俱焚。

    如果事情没有转机，那她拼着自毁这么多年来打下来的根基，也能够杀出重围，可一旦如此，她应该就永远和那个境界无关了。

    曜日境。

    那是城主所在的境界。

    当然，几乎上每一个大势力、大帝国的首脑，也大多在这个境界上下。

    玛奇玛没有体验过曜日境，所以并不知道那个境界的风景，一但她现在解开自身封印，那之前所做出的一切努力，都将会付诸东流。

    “不过，眼下应该是没有办法了。”

    她看了一眼四周。

    基本上都已经被几名邪教组织的人手控制住，七蟠遗迹里面的原住民，本来就弱得可怜，不可能是他们的对手。

    所幸洛洛雅让白羽给自己送来了解开封印的“钥匙”。

    否则现在。

    真的是绝境了。

    看着迈卡·茶等人对尸体放血，不浪费一具的举动，玛奇玛并没有慌张。

    现在还不是时机。

    她在等。

    然而。

    就在这一刻，忽然远处响起了好几道苍翠鸟鸣声。

    玛奇玛脸色一变，看向鸟鸣声传来的方向。

    黑而悠远的天边，几粒小点迅速放大，这是一群羽翼漆黑，浑身羽毛如铁片般覆盖全身，双翅展开足足有十米长的大鹰。

    在每一只大鹰上面。

    都有一名浑身穿戴着漆黑盔甲，手持利刃的武者。

    “铁甲魔鹰，自由联邦的天空之翼军团。”玛奇玛想要玉石俱焚的打算忽然打消，自由联邦的军队来了，来得远比她想象中的快。

    不过想想也正常。

    在她越狱出来后，整个中心城制造出最大麻烦的人消失了，中心城各个财团世家，自然有能力组织力量进入遗迹中。

    这种在家门口的遗迹，就是大势力的后花园。

    绝对要拿下。

    否则不仅得不到遗迹中的各类天材地宝和珍贵信息，还会被其余国家笑话。

    毕竟这是自己境内。

    出现了这样宝贵的遗迹，却无法开发、守护，这本来就是国力不行的体现。

    看看伟大之城。

    在福地开启的一天内，便彻底控制住了福地的局势。

    这便是一种力量的体现。

    天空中铁甲魔鹰迅速的靠近，瞬间便来到了小镇上空，不断盘旋着，发出嘹亮的长鸣。

    “生命之孽、隐修会、吸血鬼、海盗，这里还真是邪教徒大聚会啊，没想要一个七蟠遗迹，居然引来了这么多条大鱼。”

    一名浑身漆黑铠甲的男人从魔鹰背上跳下。

    紧接着。

    他在半空中一拳轰出，居然直接轰出一层恐怖的气浪，直奔向在广场中间的女伯爵。

    “天空之翼第三军团长，如果是往常，我可能会给你面子，但是今天，你如果敢插手，那我也只能动手了。虽然杀了你会有一些麻烦，但还在承受的范围内。”

    女伯爵冷冷笑道。

    穿着漆黑铠甲的第三军团长没有贸然行动。

    对于七蟠遗迹，他们了解得并不多的，但是也能够看出来，眼前这阵仗显然是要用祭祀强行打开入口。

    只不过。

    作为一名自由联邦的军人，他却不能眼睁睁看着这些邪教徒在此地举行这等邪恶的仪式。

    “岳轮，我知道如何进入空中花园，并不需要通过血祭，你放心大胆出手就可以。”这时候，玛奇玛忽然说道。

    她瞬间就看出来了岳轮的顾忌。

    “玛奇玛，你居然也在这儿。”

    岳轮神色有一丝意外，不过对于玛奇玛的话，他并没有怀疑。

    他和玛奇玛有不少接触，对方的人品绝对没有问题，虽然一直在自由联邦杀人，但却都是杀的有问题的人。

    只不过。

    这种以暴制暴的处理方式，并不符合联邦法律。

    加上多名富商被杀死后，整个商界都子暗中推波助澜，玛奇玛才会被联邦判处死刑。

    当然。

    岳轮此刻也没把玛奇玛当成简单的武者，对方背后肯定有大势力，否则绝对不可能从万盛监狱里面逃出来。

    “还不动手吗？等会血祭完成了，你就算想动手也没办法了。”

    这时候。

    玛奇玛再度火上浇油。

    岳轮狠狠瞪了她一眼，但是手中的动作却并没有慢，只见他手中长枪一震，整个人化成一道黑光，直接冲向了广场中间。

    咔擦。

    沿途迈卡·茶的石人瞬间被这道黑光击碎。

    女伯爵冷哼一声，单手一招，一道血幕在她身前出现。

    砰。

    剧烈的撞击声响起。

    岳轮闷哼一声，后退两步。女伯爵虽然站在原地没有动弹，但是身体也晃了几晃，体内血气翻腾。

