    

    洛晨曦在百忙之中，抽出时间给小灰灰喂了辅食和奶粉。

    穆亦辰看着小灰灰巴在“他的女人”身上，左蹭蹭，右亲亲，心情别提有多差劲了。

    刚才洛晨曦在外面被人欺负的时候，他就想出去替老婆撑腰了。

    哪知道谭女士直接把小灰灰往他怀里一塞，“今天看你妈我的！你好好带小灰灰，看着妈给你媳妇出气！”

    穆亦辰来不及把儿子塞回去，谭女士就走了。

    害他只能眼睁睁地看着自家太太在外面大出风头，收获了无数崇拜的目光，而他……只能在后台带孩子。

    总觉得自己拿错了剧本……

    偏偏这小家伙不仅粘人，还腹黑得要命，只要他一瞪他，小灰灰就会一副受到惊吓的样子，扑进洛晨曦怀里，做瑟瑟发抖状。

    然后，他这个“太凶”的爸爸，又会被小女人埋怨一顿。

    幸好，在穆大少把亲儿子丢进垃圾桶之前，穆薇薇及时赶到，接过了投喂小灰灰的任务。

    洛晨曦这才能够脱身，第一时间赶去了后台，检查最后的准备情况。

    此时距离大秀开场，只剩下半个小时了。

    后台的模特们都已经画完了妆，正在做最后的试穿和准备了。

    所有的模特、造型师和助手们都挤在后台，忙得不可开交。

    洛晨曦来回巡视了几遍，眉头微微皱了起来。

    这一次，她的准备非常充分，加上还有盛煜这个经验丰富的前辈帮忙把关，后台的每一项工作都进行得有条不紊，基本上没什么问题，可以想见，今天的大秀一定会非常顺利。

    只除了……

    洛晨曦皱眉左右张望着，想要找到失踪的方子茜的身影。

    开什么国际玩笑，方子茜可是今天要走大开的模特，等下第一个上场的就是她，现在人怎么不见了？！

    洛晨曦拿出手机，给她打了个电话，却没有人接。

    她在后台找不到人，干脆在场地里绕了一圈，最后，在紧锁的道具室的门口停了下来。

    道具室里，传出若隐若现的诡异声响。

    洛晨曦站在门口听了一会儿，撇了撇嘴角，面无表情地走上前，在门板上用力敲了几下。

    “砰砰砰！”

    “白二少，很高兴你这么喜欢我设计的服装，你要是喜欢的话，我可以在大秀结束之后，把这身衣服卖给你，看在朋友一场的份上，还可以给你打个九八折。不过，现在破坏大秀的时装，可是非常不道德的，小茜茜也会跟你翻脸的！”

    洛晨曦抚摸着自己昨天才做好的指甲，慢条斯理地说着。

    果不其然，她的话还没说完，道具室里就传出了一阵乒乒乓乓的响声。

    里面还混着着方子茜恼羞成怒的斥责声：“白世勋！都怪你！！你给我睡书房一个月！不，不对，睡一年！！”

    “等等，茜茜，你……你不能这样对我，刚才你自己明明也……哎哟！你谋杀亲夫啊！”

    白世勋的惨叫声还没有停下，道具室的门就被一把拉开了。

