    “好，那我收着了，对了，你明天要上工不？”

    他以后就没工资了，不上工，难道要坐吃山空吗？

    “不去，上级给我安排了工作，周一我就去就职了。”韩穆怀吃着饭，淡定的说道，仿佛说的就是一件小事儿一样。

    “还安排了工作，你们这上级可真是对你不错。”有工作就好，上工确实累，他当兵多年，她还怕他不习惯呢。

    “嗯，确实很好。”

    上级对他确实很好，要不他的转业待遇也不能自由的选择工作。

    “对了，安排在哪了？”按照韩穆怀的工资等级，估计也不会是个普通岗位。

    “县机械厂的厂长。”

    “哇，你也太厉害了吧韩穆怀，上任就是厂长啦。”李之玉羡慕坏了，看看人家，当兵回来就是厂长，她还在为干点什么发愁呢。

    “还好，主要是级别的问题。”韩穆怀一点儿都不谦虚的回道。

    这次回来，上级给了他几个单位选择，最终他选择了机械厂，他适应不了官场的你来我往，也需要多一点的时间来陪伴孩子。

    所以最后选择了稍微轻松的机械厂。

    好吧，老大你厉害了。

    这是李之玉由衷感慨。

    “不过工资肯定没有以前高了。”这是很现实的事儿，他要先跟李之玉说清楚。

    “那有什么，还没危险了呢。”李之玉毫不在乎道。

    真以为她不知道，他那么高的工资，都是用命换来的，既然决定跟他要过一辈子了，自然希望他的工作环境能简单点，危险少一点儿。

    而且，要现在这个年代要这么多钱干嘛呢，没有票，啥都买不到！

    没想到李之玉会这么想，韩穆怀看着她的眼神温暖起来。

    她是第一个这样对他说的人，所有人都只关心他的工资，只有她关心他的安危。

    “嗯，天天坐办公室了。”

    他可能需要一段时间适应，但他相信，很快就没问题了。

    “工资虽然没有二百七这么多，还是有二百二十九的。”这话说出来的时候，韩穆怀居然有点骄傲，怎么回事呢。

    “还有二百多啊，我以为只有几十块钱了，挺好，得好好感谢你的上级，明天看看咱家这边有啥特产，给你上级寄点过去，也不为别的，尝尝咱们这边的特色食物。”

    这么好的上级哪找去。

    “好，听你的。”

    一点儿心意，相信上级是不会拒绝的。

    再说了他的高工资完全是上级帮着争取的，要不按照规定也就是一百四五撑死了。

    “那边找你什么事儿？”李之玉大概知道是怎么回事了，但是该问的还是要问一句，显得她关心他嘛。

    “没啥事儿，娘就是担心咱们把钱花完，不过你别放在心上，咱们家你做主，怎么花钱你说了算。”

    韩穆怀这话说的理所当然，李之玉听得身心舒畅。

    “一会儿你把这几个蚊帐都挂上把，东屋挂一个双人，两个单人的，西屋挂一个单人的给你。”

    李之玉思来想去，还是分他一个蚊帐好了，毕竟以后他就是家里的顶梁柱。

    “还有，你知道哪有卖玻璃的吗？咱家这窗户纸都破了，睡觉的时候有蚊帐还好，一下地准挨咬。”

    这窗户纸弄的屋里一点儿也不亮堂。

    听她说完了，韩穆怀才开口。

