    宁为伊守在宫识鸢身边，看了一会儿之后，见宫识鸢没有苏醒的迹象，也就轻轻地退出了房间。

    此时的宫扶清和付斟时正在府中的书房之中，手里拿着宫扶清留下的人对于今日宫识鸢和付斟时遇刺一事儿的调查结果。

    “呵，他们胆子倒是大。”

    付斟时手中捏着一块手下人发现的线索报告，冷嗤一声，眼神转深，透不进一丝光亮。

    宫扶清此时也正在看着自己手下的递交上来的调查报告，越看，神情越加阴鹫，手中的纸被其紧紧地捏在一起。

    “看来上次的事情给他们的教训还不够。”

    宫扶清语气寒凉，带着几分咬牙切齿，手中的报告已经被捏成一团，紧紧地攥在手心之中。

    “可能心思野了，胆儿也就大了起来。”

    付斟时一手撑着自己的下巴，看着窗外阳光所过之处，可是眼中却无一丝温度，语气幽然，唇角微勾，对宫扶清提醒道：“不是快到他们使臣来访的日子了？”

    “呵，倒是给忘记了。”

    宫扶清闻言，眼神一道微光闪过，看向付斟时唇角微勾，表情恶劣的模样，突然来了句与此毫不相关的话

    “真应该让姐姐看看你现在这副模样。”

    “彼此彼此。”

    付斟时毫无畏惧地看向宫扶清，目光坦荡。

    “他们这几次的目标，似乎都是小九。”

    付斟时眉头紧锁，突然联想到上次，不知是谁派人来送的信，告知自己的消息，结合事后自己调查到的事情，眼神越加冷冽。

    “看来上次就已经开始蓄谋了，是我大意了。”

    “上次？”

    宫扶清并不知晓宫识鸢之前遇上无赖一事，因此听见付斟时这番话，神情一紧，出声质问。

    “之前姐姐也出过事？”

    “遇上一个无赖，之后有人给我送信，说是有人要对小九下手，但是被阻止了，后面我见小九无事，此事也就不了了之。”

    付斟时说到此，眉宇间的皱褶深得都快形成一道沟了，语气带着几丝懊恼。

    “付斟时，我当初和你谈条件，将姐姐托付给你，你就是这般照顾姐姐的。”

    宫扶清厉声质问，神情染上愠怒，尤其是在自家姐姐失忆后回京这段时日以来，宫识鸢似乎就一直受伤不断，宫扶清突然不知，自己当初将姐姐拜托给付斟时是对是错，可是当时自己也没有再比付斟时更好的选择了。

    “姐姐！”

    宫识鸢推开房门走进来的时候，宫扶清第一时间站起来，见宫识鸢身边一个搀扶的人也没有，疾步走到宫识鸢身边，语气震惊之中又带着担心，其中还夹杂着一丝对于宫识鸢不爱惜自己身体的恼怒。

    “所以当初我向你请求，希望你娶我，最后答应的原因，是因为我弟弟。”

    宫识鸢逆着光，在宫扶清的搀扶之下，站在付斟时的对面，神情晦暗不明地看向付斟时。

    “姐姐，你胸口还有伤，我们坐下再说，好不好？”

    宫扶清担忧着宫识鸢的伤势，想要将宫识鸢扶到一旁坐下，可是宫识鸢纹丝不动，宫扶清又不敢用力，担心牵扯到宫识鸢的伤势，只能低声同宫识鸢商量。

    “嗯。”

    宫识鸢醒来之后，屋内无人，刚好脑子又如同走马观花一般，恢复了自己在现代的记忆，知道自己不是这个时代的人，心中揣揣不安，就想快点见到付斟时，从付斟时身上汲取安全感，不曾想，自己刚到门口，就听到这个消息。

    “有一部分原因。”

    付斟时对宫识鸢坦荡承认，想到当初宫识鸢穿着一身红衣，大着胆子，拦住自己，揪着自己衣袖向自己大胆请求的娇艳模样，喉结滚动，这才后知后觉地意识到，宫识鸢刚才那番话中透露的信息，神色复杂地看向宫识鸢。

    “想起来了一部分。”

    宫识鸢神色难掩疲惫，靠坐在椅子上。

    “姐姐？”

    宫扶清神色忐忑地看着宫识鸢，不知道宫识鸢会不会对自己当初做的事生气。

    “神色这般凝重做什么，扶清。”

    宫识鸢看着宫扶清眼神紧张的模样，大约能猜到宫扶清心中所想，于是抬手，本来想揉一揉宫扶清的头的，可是无奈一抬手就牵扯到自己的伤口，最后改为将手附在宫扶清的手背上，语气欣慰。

    “扶清在姐姐知道的时候，已经长大了，可以独当一面，会心疼姐姐了，姐姐又怎么会同扶清置气呢。”

    宫识鸢知道，自己在听到那段对话的那一刻起，心中已经完全认可了宫扶清，或许之前是因为自己也知道的所谓血缘亲情，亦或者是自己冥冥之中接手这具身体后的责任，但是这一刻，宫识鸢对宫扶清的认可，就是因为他是宫扶清，是自己的弟弟，仅此而已。

    “我有些累了。”

    宫识鸢眉宇之间，带着难掩的疲惫，语气还带着失血过多的虚弱。

    付斟时虽说并未参与进宫识鸢和宫扶清的对话，但是一直注意着宫识鸢的状态，宫识鸢刚一说，付斟时就从书案前起身，大步迈向宫识鸢，走到宫识鸢面前，小心翼翼避开宫识鸢的伤口，轻柔地将宫识鸢拦腰抱起。

    宫识鸢安心地靠在付斟时宽阔温暖的胸膛之中，鼻尖嗅到的皆是付斟时身上熟悉的冷梅香气，头枕在付斟时的胸口处，听着付斟时一下一下的有力心跳，醒来不安的思绪也渐渐平稳下来，身体的疲惫一下就涌了上来，心安地闭上眼，沉沉地睡了过去。

    付斟时将宫识鸢抱回房间的时候，正巧和正准备去通知付斟时的香云和听雨撞上。

    听雨和香云看见窝在付斟时怀中，睡得香甜的自家主子，立刻噤声，放轻动作，一个跑去开门，一个跑进去整理床铺。

    付斟时将宫识鸢送到床榻之上，替宫识鸢掖好被角之后，为了防止宫识鸢再次醒来，自己跑出去的情况发生，干脆拿了本书，就在屋内的软榻上，一边看书，一边守着宫识鸢醒来。

