    

    宋宁跟陈静走后，小胖墩心疼的看着地上掉落的薯片，犹豫了好一会，才艰难的弯着腰捡起了地上的薯片。

    不干不净，吃了没病！

    嗯，就是这样！

    而就在小胖墩吃得正起劲的时候，一个人从酒店里面走了出来。“胖子，别吃了。”

    听着声音，小胖墩立马一扭头，脸上顿时扬起了一丝笑容。“道哥。”

    “嗯。”吴瀚青点了点头，一觉睡到现在的他有点昏昏沉沉的。

    阿里妈妈突然决定不招聘了，吴瀚青顿时有点头疼了。

    他信心满满的跑来了杭洲，就是阿里妈妈说了不限学历招聘，这在一些大公司里面是极罕见的。

    可是他不满没啥用，他又不可能跑到人家阿里妈妈的大厦指着马老板的鼻子说自己很牛。人家马老板相不相信且不说，起码保安当场就不答应。

    吴瀚青也不是没想过去其他公司，可是就他这个初中学历。正儿八经的大公司哪里有人会要他，小公司开的薪资又低，他自己又不愿意去。

    现在一时之间，吴瀚青也有点烦躁了。

    “对了道哥。你是不是最近得罪了什么人？”小胖墩嚼着薯片，一脸得意的说道。

    “啥？”吴瀚青这回有点懵逼了！

    “刚刚有一男一女气势汹汹的来找你，嘴里头还喊着要你出来，看样子就是来找你麻烦的。还好我机智把他们骗走了。”胖墩心里头这个得意啊，脸上满满当当都是一副你夸我，你快夸我的表情。

    “道哥啊。你是不是在外头欠人家钱了。有啥问题跟兄弟们说，幻影论坛可是你一手把我们集合起来的，这点小忙我们做兄弟的能帮还是帮的……”

    “等等！”吴瀚青突然清醒了，“胖子你丫说谁来找我了！”

    等到小胖墩一点一点将宋宁陈静的样子描述出来后，吴瀚青顿时急了。

    “五十万！我的五十万啊！”

    他一边痛苦的叫喊着，一边不管不顾的朝外头追了出去。

    好半天吴瀚青才一脸绝望的跑了回来，不过等到了酒店的时候，看着小胖墩的眼神变得极度不友好起来。

    他现在已经穷得连回家的路费都没有了，现在好不容易碰着宋宁这么一个有钱人肯要他，吴瀚青怎么能不激动。

    可是现在阴差阳错的，这明明郎有情妾有意的事情，居然就这么泡了汤。

    自己跟宋宁也不过几面之交，现在他们离开了杭洲，这华国天南地北的，自己知道去哪儿找他啊！

    吴瀚青一巴掌就拍到了自己脸上，你说你矜持个什么啊！

    紧接着吴瀚青几步走到了小胖墩面前，恶狠狠的掐住了小胖墩的脖子。“死胖子，你害死我了！”

    是宋宁！是宋宁啊！

    吴瀚青这还不清楚，就是宋宁来找了啊！

    宋宁特地跑来找他还能有什么事，不就是想招揽他！

    小胖墩顿时懵逼了，看着情绪激动的吴瀚青，脑瓜子嗡嗡的。

    等等，自己好像弄错了什么？

    幸好小胖墩脖子足够粗，激动万分哦吴瀚青掐了半天，也没掐到他的脖子，倒是激动万分的吴瀚青颤抖着身体眼看着就要倒下下。

    看着吴瀚青那小胳膊细腿的，再怎么摇下去，恐怕自己还没有什么事，吴瀚青就先气死了。

    为了吴瀚青的生命安全。小胖墩还是在电光火石间反应了过来。

    “道哥，道哥。那个人他留下了东西说要交给你！”小胖墩挥舞着胖手，慌忙喊了起来。

    “什么东西！”吴瀚青这才放过小胖墩。望着小胖墩拿在手中的U盘，忙一把夺了过来。

    接着吴瀚青推开了小胖墩，自己一屁股坐在了电脑面前。

    插入U盘，找到压缩包，压缩包的名称是：内有病毒，请吴瀚青务必小心打开！

    一旁眼巴巴看着的小胖墩顿时乐了，不屑的摆了摆手。“道哥我当是什么东西呢，原来就一病毒。”

    自己当刚刚宋宁鼓捣半天鼓捣了个什么东西，不就一病毒啊。

    病毒这种东西他们这些做黑客再熟悉不过了，国内数得上号的病毒就全数出自幻影论坛里头。更别说一手组建论坛的吴瀚青了，他所设计的病毒也是论坛里顶尖的水平。

    而且对于吴瀚青来说，他清除病毒的水平那才叫一绝。这也是为什么整个幻影论坛里大大小小几百位黑客都服吴瀚青的原因，因为他们设计出来的病毒从来没有吴瀚青半个小时里破解不了的。

    他们这些做黑客最简单直接，吴瀚青实力碾压他们，他们就认同吴瀚青做老大。

    刚刚宋宁输入代码的时候胖墩忙着吃薯片呢也没注意，现在一看宋宁留了个病毒给吴瀚青，心里头也有点不屑一顾。

    区区病毒，还不说码病毒的时候宋宁还时不时停顿思考。这业务能力，别说吴瀚青了，就是他也能轻松破解。

    “闭嘴。”吴瀚青有点恼怒的说道。

    不过他的心中也是松了一口气。在破解病毒这一方面他还是有自信的，既然宋宁特地留下这个病毒，可能就是在测试他吴瀚青的能力。

    想着，吴瀚青嘴角扬起了一丝笑容。快速的点开压缩包，选择解压打开。

    既然是这样的话，那就让宋宁看看自己这个天才黑客的能力到底有多强！

    很快，压缩包解压并且自动运行起来，而电脑上的一个个文件也还是闪烁起来，甚至背景图凹凸有致的大胸美女已经活脱脱成了乱码。

    看样子已经开始运行了。

    而吴瀚青也微微一笑，身体坐直，双眼盯住了屏幕，而修长的手指也已经停在了键盘上面。

    当眼前的电脑屏幕已经多出大量乱码时。吴瀚青似乎听到铃声，手指有如雨点落下般快速敲击起了键盘。

    可难得见到老大认真一回，这回到底是十分钟还是五分钟结束。

    小胖墩坐在一旁，享受的看着吴瀚青起起伏伏颇有节奏感的手指，

    平时吴瀚青破解病毒的时候可是随意的很。现在他坐直了身体就代表着他已经使出了全力。

    不过小胖墩还是不屑的摇了摇头，吴瀚青还是太高估宋宁了，一个看起来业余的电脑玩家能有多厉害。估摸着就是网上看的教程东拼西凑起来。

    网络上的病毒能有多厉害，还不是他们论坛玩剩下的。

    果不其然，短短三分钟的时间，吴瀚青一脸自信的停下了双手。

    小胖墩朝着显示屏一瞧，刚刚濒临崩溃的电脑居然已经完全恢复，桌面干净得不能再干净，凹凸有致的大胸肌美女正笑靥如花的看着他两呢。

    “道哥威武，我就说这兄弟留下来的不行吧，想难倒我们道哥，也不看看我们道哥是谁！”小胖墩不带什么犹豫的拍起了马屁。

    吴瀚青摆了摆手让小胖墩这个马屁精闭嘴，心里头倒是嘀咕了开来。

    宋宁这是怎么回事？要是有心测试自己的水平，怎么不找一些市面上强悍一点的病毒安装过来？现在留下来的病毒虽然有些地方新颖，但是实际上破解起来但是异常的容易。

    刚开始他得知是宋宁特意留下来的病毒时还高看了一眼。特意拿出了十分的气力来对付。

    一来是因为自己想去宋宁手底下自然要展露一手；二来他知道宋宁刚刚设计出让阿里妈妈千万悬赏采纳的系统，对宋宁也是有一丝敬佩。

    可如果宋宁的水平只是如此的话，倒是让吴瀚青有些许看不起了。

    三分钟破解，这基本上只是入门级别的病毒。或许说宋宁只是软件设计有过人之处，病毒这方面只不过是初学者？

    不解之下，吴瀚青也只能这么思考了。不过作为顶尖高手的吴瀚青眼光也是高傲得不行，现在宋宁的水平反而有点让他迟疑是否真的要去找宋宁了。

    正当吴瀚青心里头纠结之际，外头一个中年胖男人左拥右抱着两女的走了进来。

    “老板，开一间大床房。”

    吴瀚青瞟了一眼，便起身将电脑让给了一旁的小胖墩。

    呸，有钱就是不一样！

    真是，一分钟的事情开什么房呢？

    “哎，好，您稍等。”看着大腹便便的中年男人左一个右一个美女，小胖墩嘴里头虽然笑着招呼了起来，心里头却是暗骂了起来。

    “大床房98一晚，麻烦您把身份证给我一下。”

    只是接过身份证在电脑上刷了半天，身份证也没有任何反应。

    “哎，你这行不行啊？快点！”等了一会，中年胖男人有点不耐烦的催促了起来。

    “可能是电脑卡了，马上，马上。”小胖墩忙赔着笑答应道，一边忙打开了酒店管理系统，看看出了什么问题。

    可是紧接着坐在电脑前的小胖墩双手一哆嗦，目瞪口呆的看着屏幕，最后鼠标都拿不稳了，结结巴巴的指着电脑屏幕喊道。“道……道哥，你……你看……”

    吴瀚青正苦思冥想呢，一听小胖墩焦急的叫喊忙凑了过去。可是当他看到屏幕的时候，整个人也呆住了！

    明明应该被小胖墩点开的酒店系统，居然变成了醒目的一行大字。

    “老吴，傻眼了吧？”

    吴瀚青有如雷击，不敢相信的忙输入密匙，切换到了后台数据，又是一行整齐的大字出现。

    “老吴，蒙圈了吧？！”

    这不可能！

    他刚刚都已经再三检查过了，就这个入门级别的病毒，他不是已经清除干净了？怎么可能还有，而且还将酒店的数据全部清除完了！

    打开数据包——没有任何文件！

    打开软件——软件不存在！

    打开后台——没有任何反应！

    ……

    关机！

    对，关机！

    吴瀚青眼前一亮，咬了咬牙按下了电脑上这个对任何一个黑客都意味着耻辱的关机键！

    关机……没有反应！长按关机。依旧没有任何反应！

    小胖墩眼睛瞪得向铜铃，一张脸上满满当当写的都是不相信！自己是幻觉了吗？怎么会有道哥也破解不了的病毒！

    一旁的吴瀚青脸色苍白，不敢相信的看着电脑屏幕，脑袋里一片空白，如同失了魂魄一般。嘴巴里喃喃自语着。

    “不可能，这不可能！”

    与此同时，桌面笑靥如花的美女逐渐变成熊猫举着三根香的模样。同时熊猫身前浮现三行大字：

    “脑瓜子嗡嗡的吧！！！”

