    “你他娘的倒是来揍我呀！”

    工具甲哭喊着奔跑上去。

    就在所有人都以为工具甲将要弃守反攻之时。

    就见工具甲临近那小和尚身前，背过身去，撅起了尾巴。

    “……”

    场面显得一片沉寂。

    老道士看向了宝寿道长所在的方向，当下面无表情。

    这就是白虹观后辈弟子的成色？

    除了老六之外，怎么看起来都显得不堪入目？

    而宝寿道长也是神色冰冷，看向了小熊崽子。

    小熊崽子缩了缩脖子，讪讪一笑。

    工具甲这个姿势，正是平常挨揍惯了。

    “……”

    小和尚睁开双眼，平静说道：“小僧不会打架，也不想打架，修的是佛法，不是打架的方法。”

    他身上闪烁金芒，佛光护持，单凭体魄，似乎已不亚于金身罗汉。

    这是西元境的无数佛门寺庙，各脉分支，各地僧众之中，佛法第一重天巅峰里，最为杰出的佼佼者！

    但他竟然不会斗法！

    只是众人目光看向了那头穿山甲。

    根据消息来报，这头穿山甲也是靠着一身鳞甲，以及它遁入大地，深藏于水的种种本领，避而不战，耗废了许多各宗年轻一代弟子，才被视作中元境的炼精境第一！

    这两个只守不攻的，就都想着耗死对方？

    这小和尚坐禅念经，心如止水。

    那穿山甲一动不动，竟然陷入假死。

    这两个家伙倒是耐心十足，看起来耗个一年半载不成问题，但是各方神魔使者均已感到麻木而烦躁。

    但自从小熊崽子喊了那一嗓子之后，工具甲确实坐不住了。

    这回奔到了对方的面前，都撅起屁股了，这还不揍？

    于是工具甲一咬牙，转身朝着金光撞了过去！

    小和尚身上显露佛光！

    工具甲仗着堪比妖王的体魄！

    轰隆隆！

    撞了一回又一回！

    工具甲发现这小和尚金身强盛，还有反击之力，自己每一次撞击，力量都会反噬过来，像是挨打了一样……这让工具甲顿觉心神舒畅，变着法撞过去！

    用头撞，用背撞，用爪子锤，用尾巴甩……

    宝寿道长面无表情地看着这一场斗法，心里只给出了一个评价：“一场毫无技术含量的斗法，丢尽了我白虹观的脸！”

    小和尚盘膝而坐，纹丝不动，金身光华流转，任由它来撞击。

    工具甲越撞越是兴奋，觉得自己刚才突破炼精境小成的迹象，又给生生压制回去了！

    但是在它体内的气机，不断凝实，不断压制，恍惚之间，好像凝成了一柄实实在在的剑！

    “这穿山甲的气机有了改变？”

    “好像变得更锋锐了？”

    “它是以防御之力，成为中元境同等境界之下第一的，莫非当下又要更进一步？”

    各方神魔使者面面相觑，而佛门这一边，更是充满惊异之色。

    宝寿道长神色平淡，缓缓道：“还算有点儿悟性。”

    小熊崽子惊讶地道：“这个是剑意？”

    宝寿道长微微点头，说道：“丰源山上，灵气化雾，修行事半功倍，加上它吞食了龙元参，若是正常修行，此时早已经步入了炼气境，但是……它一直压在了炼精初境，把所有的力量都压制在了这个境界，于是它的肉身无比强悍，而它的气机也凝练到了极致！”

    “这样的压制，终有一日，到了极限，会爆发开来，它会粉身碎骨。”

    “所以贫道给了它一门阴神炼就阳神的真神法，效仿此法，将气机之力不断洗炼。”

    “赐它一门仙家剑术，便是让它得以将气力凝成剑意！”

    “此前它在炼精境当中，只守不攻，所谓同等级境界第一之名，实是名不副实，在什么时候，它能凝成剑意，才算是真正炼精境无敌！”

    这般说来，宝寿道长的目光，静静看着前方的佛土。

    工具甲只觉得不断压制的气机之力，朝着体内汇聚而去，仿佛要吞噬它一切的力量。

    但是就在它再一次往前撞去的时候！

    轰地一声！

    那小和尚浑身一震，张口吐出鲜血来，眼神顿时黯淡。

    他低下头看了一眼，只见在工具甲撞击之下，气机流转，宛如万千细剑，如同银针穿破了他的金身！

    小和尚抬起头来，眉宇之间露出痛苦之色，面容苍白。

    就在这时，佛陀忽然出手，佛光普照，将他笼罩其中。

    于是便见小和尚闭上双目，气息逐渐平稳。

    而各方修行者均已露出了凝重之色。

    “不亚于炼神初境的一击！”

    “可是它的修为，分明还是炼精初境！”

    “但它似乎也并不是可以随意施展出这一击的！”

    此时的工具甲，鳞甲内缩，筋骨消瘦，当下奄奄一息。

    它觉得这一撞，把自己的精力都倾泻出去了，毫无保留。

    不能休养个三两天，只怕是没法恢复了。

    可是明儿起不来，没法扫地，又该怎么办？

    一时之间，工具甲显得有些忧愁，连连叹息。

    而就在这时，宝寿道长伸手，便见工具甲摄回来，伸手入怀，掏出丹药，给它喂了进去，说道：“这补气丹，八百两银子一枚……”

    “……”

    老道士看向了佛陀，淡淡道：“五战三胜，这一战的首胜，归我白虹观了。”

    佛陀面容依旧，平静应道：“那就来第二场罢。”

    旋即就见佛门阵营之中，走出了一个年轻和尚，脚步平缓，往前而来。

    这和尚貌若少年，大约才仅是十五六岁，已经是佛法第二重天巅峰，堪比道门的炼气境巅峰。

    在中元境的仙宗之内，只要修成炼气境的年轻弟子，就可以晋升真传，就堪称是世间天才之流，但是这和尚也极为年轻，却已经是巅峰层次，有望尝试凝练金身的存在了。

    众人皆感这少年和尚天纵奇才之时，又不仅看向了白虹观方面。

    年仅二十的宝寿道长面无表情。

    未满周岁的炼神境熊妖，躺在九霄仙宗女弟子的怀中，因为等待工具甲决战的时日太久，枯燥难耐，此时昏昏欲睡。

    这么一看，那个和尚便也谈不上什么天纵奇才了。

    就在这时，便又见徐影仗剑而出。

    这位白虹观的外门大弟子，器宇轩昂，身材挺拔，剑眉星目。

    只见徐影躬身拜倒，然后往布置了阵法的佛土而去。

    众人只听他称呼宝寿道君为老爷，但也有少数人知晓，实际上，宝寿道君的岁数还比他略小几岁。

    “白虹观外门大弟子徐影，请指教！”

    徐影拔剑出鞘，神色凝重。

    而在工具甲边上，则是孟秋这小家伙，神色复杂。

    这出战的名额，是老爷亲自定下的。

    陈图和陈画，都是炼气境大成，未足巅峰，战力也不如徐影。

    他想着，若是以自己的剑意，能够修炼到炼气境巅峰，那么他应该会在大师兄徐影之上。

    也正是因为如此，他心中显得有些凝重。

    如果自己晋升炼气境巅峰，有把握胜过今日的大师兄徐影，那么对面这位堪比炼气境巅峰的西元境第一强者呢？

    正是这般想着，徐影已经出剑，剑光闪耀，遮盖八方！

    这正是得自于国师的周天星斗剑诀，乃是仙家级数的剑诀！

    而在漫天星辰剑光之下，那少年和尚神色如常，双手合十，身外佛光闪烁，凝成金钟，罩住自身，然后伸手一挥，就是一道佛光巨掌，压向了徐影！

    这一战极为剧烈，虽然都是炼气境巅峰的层次，但双方都具有了堪比炼神境的战力。

    无论是所修行的功法，还是所动用的道术，都算得是世间至高层次的传承！

    但是战过小半个时辰，徐影显然便落入了下风。

    那和尚斗法的经验极为丰富，比徐影更胜一筹！

    而宝寿道长见状，便也没有意外，只是看向孟秋以及陈图陈画兄妹二人，淡淡说道：“老爷向来在外，你等在修行方面，很多时候是由徐影指点，但是徐影的弊端很明显。”

    “自从加入了白虹观之后，徐影修行进益极大，但是他自幼在星罗宗修行，许多运行功法的习惯还有斗法的习惯，都还未彻底扭转过来，而这些修行方面的习惯以及斗法方面的习惯，对于我白虹观来说，基本算是破绽与瑕疵，须得很长一段时日，才能彻底改变。”

    “你们要看得清晰，避过这些破绽与瑕疵，也要督促徐影，完善自身。”

    宝寿道长这般说来，静静看着徐影落败，神色淡然，未感意外，毕竟除了徐影之外，白虹观再也没有一位炼气境巅峰的强者，明知赢面不大，可也只能让徐影顶上去了。

    而徐影一战下来，神色复杂，来到宝寿道长身前，跪倒叩首，低声道：“弟子学艺不精，此战落败，有辱师门，请老爷降罪！”

    宝寿道长缓缓道：“辛苦了，虽不能五战全胜，今次败了一场，但你也获益良多……”

    声音落下，他伸手一点，在徐影身上，灌注了混源白虹贯日经的第三卷！

    瞬息之间，徐影抬头起来，神采奕奕。

    在他身上，隐隐多了一层气机，似乎只要一跃之下，就可以将三魂七魄凝练阴神，晋升为炼神境真人！

    就在这时，那个少年和尚看了过来，眼神变得极为复杂，分明这一战是他胜了，可是为何自身并无获益，反而那白虹观的弟子，找到了炼神境的契机？

    这一战虽胜，心中却没有任何欢喜之感。

    而在下一场，便是炼神境之战！

    在道门之中，这一个境界乃是将三魂七魄凝练成为阴神，初步脱去凡俗，成就真人之身，放在上古时代，便是神灵一样的人物。

    而在佛门之中，这一个境界，造就不坏金身，圆融如意，至刚至盛，在西元境任何一处，都是上层强者之列，被尊称为在世罗汉，也是等同于神灵一般的存在。

    此时便见在佛门之中，走出一个中年面貌的僧人。

    “大金刚寺的青灯上人？”

    “刚才那个佛法第二重天的少年和尚，就是他的真传弟子！”

    “大金刚寺曾经是佛门嫡传，拥有佛陀亲传的无上佛法，但是传承断了……于是逐渐没落，只留下了修成金身的法门。”

    “据说青灯上人，修炼到了金身巅峰，没有成就大金刚身的法门，就好比阴神巅峰的真人没有可以转化阳神的真神法，所以他未有成为大金刚身！”

    “他年过半百，成就金身，化身罗汉，未足百岁，已是巅峰层次！”

    “此后四百年，局限于金身层次之中，日夜揣摩佛法，行走天下各境，降妖伏魔，因此他不但佛法精深，更有伏魔手段，强悍无匹！”

    “这一次西元境的比斗之中，他在金身罗汉的层次之内，是当之无愧的最强者！”

    各境神魔使者均是看向了白虹观方面，与此同时的佛门僧众，也都是朝着那边看去。

    此时便见诸葛司徒走了出来，他神色冷淡，气态昂扬。

    在这些时日以来，找各种借口去丰源山躺着，他在灵气化雾的福地之中，修为进境极快，而今获得了混源白虹贯日经，更是已经修炼到了炼神境巅峰！

    他背负双手，盯着青灯上人，露出熊熊战意。

    然后就见他来到九霄仙宗的女弟子们之间，低声说道：“熊小爷，老夫看了，应该打不过，还是你上罢……”

    小熊仔无奈起身，叹道：“你都炼神境巅峰了，小爷我都还没达到炼神境巅峰呢，怎么就我上了呢？”

    它这样说来，就在万众瞩目之下，一跃而起，冲上了佛土，迎向了青灯上人。

    那青灯上人缓缓说道：“白虹观本该是仙家宗派，奈何下一任观主，竟是妖类，简直荒唐！今日贫僧给你一个教训，莫要过于猖狂！”

    他声音未落，然后就见眼前的熊崽子一锤子砸了过来。

    与此同时，又见它身后，一枚剑符，掀起万千洪流，携着浩大浪潮，席卷了过来。

    而就在这浩大浪潮之下，又见那熊崽子双脚一分，往前一顶，朝着他撒了一泡尿。

    那布下了阵法的佛土之中，一时间被剑气乱流所席卷。

    然后就见一个小熊崽子跳了出来，抖了抖身子，打了个寒颤，浑身毛发倒竖，舒服得禁不住睡眼朦胧。

    接着又见这熊崽子打了个哈欠，挥了挥熊掌，懒洋洋道：“抬走！”

