    “按照金木水火土的区域划分，这一片荒野丛林里面，至少还有金属性区域、木属性区域和火属性区域三个地方的黑铁宝箱可以拿。”

    “但问题是，一天最多只能开两个宝箱，而明天就是最后一天家园保护期了。”

    “不过说起来，以现在我和小妲己这个实力的配合，好像也没有家园保护期没什么不同，但前提是，那些野怪不会趁我出去之后来拆家……”

    “算了，明天去另外三个区域看一下，找一下那些区域的黑铁宝箱，先开两个，多出来的那一个，留着后天再说。”

    “大不了两个宝箱的开启额度用完了，我就试着能不能将多的那个收进随身背包，或是将它搬回来，免得第三天还乱跑去找。”

    李亦书将卧室缺失的那面墙壁修复好之后，总算有了一个房子该有的样子。

    打开门，又是开启篝火烧烤晚会的一天。

    将一大块短尾兔肉串了两串，又拿出了两条鱼，也串了上去，放在篝火上烤着，肉里的脂肪被烤的滋滋作响。

    李亦书则是无聊地拿起一根燃着火苗的木头在地上写写画画，怀念之前有手机电脑和网络的时候，虽然手机现在也有，但早已经没电了，没电的手机跟一块砖头比都有之不足。

    夜幕降临，不仅是李亦书停止探索回到营地。

    其他穿越者几乎都是如此。

    对他们来说，白天都那么危险，砍树捡石头采浆果都得小心翼翼，稍有风吹草动就赶紧往家里面跑。

    就更不用谈晚上了。

    而且绝大多数人一整天都没吃好喝好，身体疲惫，精力不足。

    大晚上的谁还会在外面浪？

    那不是粪坑里插吸管--豁出命来嘬屎（作死）吗？

    还不如好好休息，睡上一觉。

    明天起早点，多砍点树，挖点石头，找了一番大佬换块肉吃。

    区域聊天频道：

    “天黑了，还有人在外面探索吗？”

    “这个点还在外面的，不是傻子，就是智z吧。”

    “活着不好吗？大不了明天起早点。”

    “话说，你们有遇到什么发白光的东西吗？”

    “呵呵，你说的是宝箱吧？”

    “宝箱？什么宝箱，你们发现宝藏了吗？”

    ……

    聊天频道里面依然火爆无比，毕竟谁都没有电和网络，游戏内置的聊天算是为数不多可以社交的地方了。

    而且大晚上的又不可能出去浪，只能蜷缩在凉飕飕的小卧室里。

    许多人寂寞、孤独又恐慌，只能靠聊天来缓解。

    这里有可爱漂亮的小姐姐，风趣幽默的小哥哥，还有野外生存大佬出没。

    大家交流一下经验心得，可以很好的打发时间。

    此时，频道聊天上。

    宝箱的情报也被人说出。

    大多数人发现宝箱的第一想法肯定是隐瞒着，但架不住人多，大晚上的又无聊，有人抱着炫耀的心理说了出来。

    于是。

    “御兽师每天可以开启2个宝箱”的消息，就彻底传开了。

    “我去，居然还有宝箱，我怎么没有发现，果然无论在哪我都是非洲人啊。”

    “今天一整天，我都只在家园方圆十几米活动，不敢跑太远，早知道我就去远处探索一下。”

    “你们开宝箱都获得了什么？”

    ……

    宝箱的消息被公布。

    但这两天里真正开过宝箱的人，还是非常稀少。

    没什么具体的宝箱物资情报，导致这个话题没有在区域聊天内深入聊下去。

    毕竟，相比起宝箱来说，大多数人还是填饱肚子比较重要，至于宝箱，那是有实力和运气的人才能够遇到的东西，关我这个没实力还是非酋族长的人屁事？

    “谁能告诉我，一个破烂的房子，晚上还刮着大风，这特么怎么睡？”

    “呜呜，我好想念浴缸和大软床啊。”

    “嘿嘿，我白天开了一个宝箱，得到了一些铁块，将房子给修复好了，现在关上门窗，没有一点风透进来，舒服啊~”

    “我好饿，睡不着啊……”

    “我刚得到30单位的木材，李亦书大佬的肉就被抢完了，只能勉强吃点野菜垫垫肚子。”

    “话说，李亦书大佬一直没动静，好久没有上架新食物了，难道他出事了？”

    “我觉得，李亦书之前能得到那么多食物，肯定是碰到凶兽厮杀，白捡了几具尸体，我猜测他可能捡尸体的时候，激怒了凶兽，已经被杀了。”

    “不会吧，没有了李亦书大佬，我还怎么吃肉肉？”

    “我靠，交易区突然出现许多肉食！”

    “是李亦书大佬！”

    “李亦书大佬又上架食物了，我的天，好多肉，蛇肉、野猪肉、兔肉、鱼肉、额，蛤蟆肉……只有你想不到，没有李亦书大佬拿不出来的！”

    “还有蛇浆果、浆果！”

    “食物降价了！快抢购！”

    “感谢李亦书大佬，让我在这个寒冷寂寞的夜晚，能够吃上一块肉。”

    “我哭了，对于买不起的御兽师来说，李亦书大佬这可是深夜放剧毒啊。”

    “啊啊啊，好想吃肉啊！”

    “李亦书大佬今天也上架了数量惊人的肉食啊！”

    “我实在难以想象，这些凶兽真的都是他猎杀的？有好几个凶兽我附近也有，都非常强，我甚至都不敢对视，怕引起它们的注意。”

    “或许，李亦书是一位修炼功夫的大佬，就像武侠片里的那样，他身怀不传武学，战力强大。”

    “你们难道没注意，今天除了李亦书大佬以外，有好多人也上架了肉食，只是数量不多。”

    “他们是怎么做到的，我的宠物好废啊。”

    “楼上的，我记得你，你的宠物是【小黄狗】，技能是尿液溅射吧？哈哈哈！”

    ……

    刚刚还在说李亦书挂了的话，随着李亦书将食物再度上架，聊天频道再次沸腾起来！

    系统连续提醒，又是一大批资源到手。

    ……

    而在几分钟前……

    “OK，搞定！”

    “清理一下包裹里面的存货，继续囤积一下材料！”

    李亦书将烤肉翻了个面，打开了交易版块。

    老规矩，食物和清水可用材料交换。

    不过今天有些许变化：首先是木材这些，交易价格由原来的5个单位降到了4个单位。

    毕竟已经算是过去两天了，有能力拿到食物的人越来越多了，食物在交易版块上已经开始呈现贬值状态。

    其次，新添了用不同属性的元素能量互换交易和物资材料交易元素能量，能量兑换比例为1:1，元素结晶碎片留言议价。

    之前小妲己进化需要元素能量，还能说是它的进化路线决定的，但在看到空调珠也同样需要消耗水系元素能量时，李亦书这才开始意识到。

    各元素能量，或许会和材料一样，会作为未来必要的消耗品，从而变成具备货币的性质！

    囤，使劲囤，都拿来吧你！

    交易信息设定完毕。

    然后，老规矩，打开区域聊天窥屏。

    李亦书看了一眼私信页面。

    私信依旧爆满。

    他设置了筛选功能，将各个属性的元素结晶碎片以及图纸都设置成了关键字。

    一旦触发，就会有特别提醒。

    现在特别提醒的私信就有许多。

    李亦书现在有时间，一条条的看起来：“不知道这些私信里，能不能有点意外之喜。”

    李亦书一条条的查看。

    其中有许多私信，依旧是询问火灵晶、土灵晶有什么用，还有一些人说没有火灵晶，能不能用其他物品代替。

    还有一个人来问，李亦书大佬知不知道图纸？

    “呵，又是来打探情报的……”

    李亦书直接无视。

    目前为止，李亦书是表现最亮眼的一个。

    第一天上架大量的肉食，不知震惊了多少人。

    几乎全民都在砍树、挖矿，来买李亦书的一块肉。

    所以，就会有很多人来请教，或者打探情报信息。

    对于这些，李亦书全部无视。

    “李亦书大佬，我又找到一枚桑咸果，你还要吗？”

    这条私信是“路飞”发送的。

    由于之前两人完成过交易，还聊过天，所以他的信息也有特别提醒的标识。

    “要，一块肉！”

    李亦书回了一条信息。

    佐料还是很需要的，不然李亦书感觉有点吃不下去。

    他单独上架了一份肉，交易物品只能是桑咸果。

    【系统提醒：大力猪肉交易成功，桑咸果+1】

    一枚果子落在他手上。

    “李亦书大佬，我这里还有一串香蕉，你要吗？”

    路飞又发来消息。

    香蕉？

    还别说，李亦书有点想吃。

    他已经好久没有吃过其他水果了，吃肉，是真的感觉腻。

    对于新发现的水果，蔬菜，他一个都不想放过。

    “要！”

    “大佬，还是换一份肉怎么样？”

    路飞小心询问。

    现阶段，肉类价值比水果高许多。

    肉食能够补充高能量和蛋白质，恢复体力的效果更好，也更容易饱腹。

    “没问题。”

    于是，李亦书又单独挂了一份肉，跟路飞完成交易。

    【系统提醒：大力猪肉交易成功，香蕉+1】

    交易完成，一串香蕉落入李亦书手中。

    他二话不说，拔下一根吃了起来。

    吃了一整天的肉，现在吃上一根香蕉，是真的舒服。

    小妲己也看到了香蕉。

    但这个小家伙罕见的并不感兴趣。

    “大佬，我这里还有皮鞭、蜡烛，要吗？”

    路飞又问道。

    “？？？”

    李亦书的脑子里冒出几个问号。

    这个路飞，是哪来这么多稀奇古怪的东西，皮鞭、蜡烛都有。

    “……不需要。”

    李亦书回消息。

    “你哪来的这么多古怪东西？”

    李亦书又发了一条信息过去。

    ……

    另一边，一座小房子内。

    二十岁的小青年路飞，看到李亦书的消息后，立即回信：“哈哈，李大佬，实不相瞒，这些都是我用其他东西，在交易区买的。”

    “我猜想，李亦书大佬肯定对这些玩意感兴趣，所以就都收集过来。”

    白天的时候。

    他饿的不行，但实在没找到吃的。

    也不敢跑太远，附近有很危险的凶兽。

    他只找到两颗桑咸果，吃里面的佐料，无比幸酸。

    结果，李亦书用一块肉，换走了他一颗桑咸果。

    当时。

    他感动不已，甚至还懊恼自己吃了一点佐料，不然两颗桑咸果都能卖给林风，能换到两块肉。

    之后他就开始思考。

    现阶段，一枚果子是肯定换不到一份肉的。

    大佬那是肯定不差肉。

    大佬需要其他能够满足生活格调的东西。

    想通这点后。

    路飞就一直盯着交易区，把一些他认为李亦书感兴趣的东西买下来，然后再卖给李亦书。

    这不，他一下子就换到了四块肉。

    节约点的话，能够挺四天啊！

    “大佬，你不会生我的气吧？”

    路飞说完后，有些忐忑的问道。

    ……

    李亦书听完路飞的讲述后，道：“原来是个二道贩子……”

    路飞之所以成为二道贩子，似乎是自己的一个无意之举造成的。

    李亦书对路飞赚差价的行为无所谓。

    路飞拿出的东西，李亦书的确感兴趣，他没时间一直盯着交易区，让路飞帮自己，这不是挺不错？

    “不会，你继续加油。”

    李亦书回了一句，就叉掉聊天框。

    继续查看其他信息。

    “你好，李亦书大佬，我有一块土元素结晶碎片，我想问问，这件东西有什么作用？”

    这条私信是一个叫【迷糊】的玩家发过来的。

    “土元素结晶碎片？”

    李亦书心神微动。

    不过对于迷糊的疑问，他依旧没有回答。

    李亦书道：“不清楚。你卖不卖？”

    迷糊知道李亦书不想说，这也证明此物珍贵。

    但是他现在吃都吃不饱，留着土元素结晶碎片也没用。

    而且迷糊发现，如果自己让宠物挨饿，会降低宠物的忠诚度。

    忠诚度过低，宠物会背叛自己！

    所以现阶段，还是解决食物最重要。

    “我卖，不过我想换10块肉，再加10份的水，我太渴了。”

    迷糊道。

    李亦书不同意，依旧是跟端木明月一样的价格交易，以5份肉，五份水来换。

    【系统提醒：交易成功，土元素结晶碎片+1】

    得到土元素结晶碎片后，李亦书继续窥屏。

    ……

    出乎他意料的是，刚开始还有许多人谈论‘大佬李亦书又卖肉了’的人很多。

    但不一会儿后，另一个话题，开始出现，并且迅速霸屏。

    那就是：明天就是最后一天新手保护期了！

    霎时间，一种名为‘焦虑’的氛围，笼罩在八万人的头上。

    而与此同时，在丛林的某一个地方。

    有一双散发着奇异光芒的瞳孔看向了李亦书的家园位置。

