
　　云渺疑惑不解：“可这不是特殊位面。”

　　上个位面，她家那位精神力奇强，比她的还强大，也因此，一旦靠近他，444的系统数据库就会出现乱码。

　　云渺以为，这种情况只会出现在末世这种特殊的位面。23sK.com

　　444也是一头雾水。

　　【我怀疑跟位面无关,而是跟你家狗子的精神力有关。】

　　【反正只要一靠近他，我系统数据库就不稳了。】

　　【还有，我发现他的脑电波刚才有异常波动，就跟上个位面那些异能者身上的感觉一样，我怀疑他有异能。】

　　这下就连云渺都被惊到了。

　　“你……在跟我开玩笑？”

　　【反正就算是没异能，也应该有些特别的地方，总之,你还是小心一点吧！】

　　小声地说完,444没敢再吭声，再次老老实实地窝了起来。

　　云渺一边快速收拾东西，一边拧眉仔细回忆。

　　昨天第一次见面时，她就觉得那男人有些奇怪，但又找不出哪里奇怪。

　　只是偶尔觉得他的眼神……好像能洞悉一切一般。

　　有时候，她感觉自己在他面前赤果果的，好像没有任何秘密。

　　对，就是这种感觉，他好像能看透人心一般，仿佛一切都在他的掌握之中的那种自信和笃定。

　　云渺手上的动作一顿，眼睛微微睁大：“该不会……”

　　不会吧！

　　这是个和平世界啊，怎么可能会出现这样的情况？

　　但她转念一想，又觉得还是有可能的。

　　毕竟男人的灵魂比她的还要强大，精神体肯定也比她的还要强大稳固，她都能通过修炼而拥有精神力，为什么他就不能有个什么异能？

　　算了，以后还是小心一点吧！

　　这是一个新的位面，他又没有以前的记忆，谁知道他是什么样的人？

　　“小四,安全起见，只要他在，你就回小黑屋呆着吧，省得出事。”

　　其实如今的云渺，需要444的地方并不多。

　　很多的事情，她都可以自己解决。

　　更何况，这还是个没什么危险的和平位面。

　　【行，你自己也小心一点，我感觉咱又遇到那啥了。】

　　宿主上个位面的狗子就挺变态的。

　　这个位面的狗子，虽然看起来笑容迷人，优雅绅士，一副彬彬有礼十分有教养的样子，但是，就是这样才更可怕。

　　如果像上个位面一般，所有的一切都展露在表面上，那还好一点，现在嘛……宿主只能自求多福了。

　　云渺：“……”没这么严重吧！

　　齐墨这男人看着还挺绅士的。

　　眼中和嘴角总戴着浅浅的笑意，身上还有一股子天然的优雅贵气。

　　就算是有些不为人知的怪癖，但应该还没到变态的程度才是。

　　【不对，我是来跟你汇报那个单亲妈妈的情况的，怎么给整忘记了？】

　　444都怀疑自己是不是开始老了，竟然这么容易忘事。

　　“什么情况？”云渺对于这事，还真有点兴趣。

　　【她没说谎，真的是一个单身妈妈，孩子才出生不到三个月。】

　　【她的丈夫是她出来打工时认识的，两人办了个简单的酒席，但是因为两人的家都在农村，而且离得远，所以还没有回去办结婚证。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第502章 情歌王子他想吃软饭（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 