455

赵风扬。

谁也没想到，在这个时候，赵风扬竟然突然现身，一剑将东林斩杀！

连混元道果都被击碎了。

此刻，整个天命城内外，都是一片寂静。

赵风扬现身了。

他是曾经的琅邪天帝，也是第一个退位，掀开仙界大世序幕的仙帝。

“你……你不是闭关了吗？为何会出现在这里！”

那火焰长发的火灵族混元，呆呆的看着赵风扬，一时间有些不知所措。

其余的混元果位也都不敢轻举妄动。

那东林太皇更是面无人色，他是采摘了八颗玄天道果的强者，之所以敢在仙界肆意妄为，逼迫卿族，力压其余仙界巅峰族群，完全是因为东林给他撑腰。

但是现在，东林死了。

更为重要的是，翡翠庄园中的那那个无法无天的家伙的天价悬赏，依旧有效。

同样，东林世家也完了，这是许多人的想法。

他们的下场，不是被林族灭掉，便是被黄增天庭吞并。

至于剩下的十三个混元果位，更是一动不敢动。

八万年来，这些半残的混元果位一直隐世不出，甚至仙界很多人都并不知道有这样一群人的存在。

九天天帝统治仙界的时候，这些半残的混元果位根本就不敢露头，只能老老实实的龟缩在自己的族地当中。

现在他们敢出来，是因为九天天帝退隐了。

若是换做九天天帝退隐之前，无论陆云闹出多大动静，无论此番至尊榜之战会出现多大的机缘，他们也一样不敢现身。

……

赵风扬狼视鹰顾，目光冷冽。

余下的那十三个混元果位噤若寒蝉，一动都不敢动。至于那个剑神，在赵风扬现身的那一刻，便逃走了。

“我早就说过，这些毒瘤应该彻底的清除。”

蓦地，赵风扬再度开口，他根本就懒得理会火灵族混元的疑问。

那十三个混元果位吓得魂飞魄散，他们的眼中都流露出一抹绝望。

九天天帝自然知道他们的存在，而少部分九天天帝，更是将他们视作毒瘤，就赵风扬更是激进，绝对不会允许这样心态扭曲的混元果位存在。

所以现在，仙界中，唯有琅邪天没有这样的半残混元。

曾经，琅邪天第一大族灵族的老祖宗突破到混元之境，不过因为在采摘混元道果的过程中受到种种折磨，导致心态扭曲，被当时的琅邪天帝亲手击毙。

也正是如此，灵族举族从仙阚大城中迁徙离开，在琅邪天南方开辟出了一个灵州，扎下根基。

半空之上，齐海诧异的看向赵风扬，赵风扬注意到齐海的目光，他转过身来，朝着齐海行礼，口称师伯。

齐海微微的点头，然后他的身形渐渐的消散。

赵风扬来到这里，一尊混元果位巅峰，那么齐海也就没有必要留在这里了。

余下的十三个混元果位不敢说话，甚至打气口不敢喘一口，生怕这尊杀伐果断前任琅邪天帝一剑将他们灭了。

“滚！”

下一刻，赵风扬再度开口。

那些混元果位如蒙大赦，落荒而逃。

“师尊。”

赵风扬这才看向天命城主。

……

天命城主竟然是赵风扬的师尊，这件事出乎所有人的意料，但无论如何，天命城里的事情算是告一段落。

赵风扬在天命城中停留片刻之后，便匆匆离去。

天命城恢复了往日的平静。

虽然所有人都知道，赵风扬现身，是因为东林击伤了天命城主，但到了这个时候，已经没有人再敢对陆云和卿寒出手了。

那是一种无形的威慑。

“那就是曾经的九天天帝吗？”

朱厌的眼睛瞪圆了，它倒吸一口冷气：“难怪通天岛和北冥剑宗的那两个家伙不敢出世，有这样的人镇压仙界……”

朱厌不敢往下想了，它的身形化作一道流光，离开琅邪天。

“碍事的都走了，我们也走吧。”

感受到朱厌离去，陆云才稍稍的松了一口气。

赵风扬会现身，早就在陆云的意料之中。通天之路是琅邪天的重器，但也是赵风扬的法宝。

现在的琅邪天帝赵长空，还没有资格执掌重器，通天之路依旧把持在赵风扬的手中。

通天之路现身天命城，并且成为至尊榜之战的第一个环节，那么赵风扬定然也在这里。

“大人，我们是要去东海吗？”

葛龙不知道从哪里钻出来，他好似看穿陆云的心思一样，笑嘻嘻的说道。

陆云点了点头。

他确实是想去东海，与朱厌的那个交易，也不过是顺道而已，反正……陆云有预感，去了东海之后，就算他不想释放出那里的那头朱厌，那头朱厌，也必然会破封而出。

“不行，你不能去东海！”

就在这时，卿寒摇头，“你现在去东海，必然会引起那只大猴子的注意。先回玄州，拖一阵子再说。”

陆云要去东海，寻找鲲鹏巢，探索那处绝地，便是为了凑齐四灵天珠，化解卿寒身上的剧毒。

但卿寒也不愿意让陆云冒险。

在她看来，陆云至少需要做好万全的准备再去东海，至少他需要将此番至尊榜之战所得，好好的消化一番。

“还有，三年了……大哥和表哥他们还有消息，我有些担心。”

卿寒低下头，小声的说道。

三年前，玄州之战后，卿不疑和陈霄两人便去了琅邪天西方的无尽天漠，但是到现在，两人依旧没有回来，甚至连一点消息都没有。

饶是卿寒对卿不疑和陈霄信心十足，但三年没有消息，也是有些担心。

陆云的神色也有些凝重，他不敢轻举妄动。

无尽天漠的情况与其他地方不同，其他地方都是古墓，或者绝地，这是陆云擅长的领域。

但是无尽天漠那里，却是一个巨大无比的沙漠，其中最为危险的，便是层出不穷的妖兽与凶兽。

“先回玄州，从长计议。”

陆云叹了一口气，他能理解卿寒的心情。

当下，陆云，卿寒连同葛龙三人，施施然的离开天命城。不少仙人虽然想要对他们这一行人动手，却没有人真的敢动手。

赵风扬的威慑力太强。

“对了。”

在离开天命城的那一瞬间，陆云突然止步，他高声说道：“万灵血阵依旧有效，开启的方法就在翡翠庄园中。”

天命城主的眼睛一亮。

习映尘更是直接回到了翡翠庄园，正见到悬浮在那座血色祭坛之上的一卷道书。

“果然是巫族的巫阵……”

天命城主也到了，他看着道书中的内容，倒吸一口冷气。

“那个卿语，以及那个少年，究竟是什么身份？他们不可能是巫族的传人……”