    “安安姐，是不是你的身体有一个大麻烦？”

    在京都都没有把握治好，还得跑新西兰去。

    这个认知，让沐小晨和墨阳两个人的脸色，都变了。

    沐安安在他们的眼里，从来都是能干到无所不能，厉害到无坚不摧的。

    可就是这么厉害的妈妈，居然对自已的身体状况也无能为力，这让沐小晨和墨阳的心里急得不行。

    “也不算什么大麻烦，就是处理起来有些费神。”

    看着两个平时厉害得不行，现在却是双眼红红，一副欲哭不哭的模样，沐安安的心都快碎了。

    “妈妈真没有事，就是时间上得耗得久一些。”

    沐安安极力隐忍，努力想要让自已说话的语气听起来更正常一些。

    “现在就有一个问题，你们在学校里面应该结识了不少新朋友吧，如果爸爸妈妈经常要在新西兰，你们是什么打算？”

    “是去住校，还是跟着我们一起去新西兰当插班生？”

    选择权到了两个半大的孩子身上，沐安安一点儿也没有觉得这事儿她算是在逼迫两个未成年小少年。

    是走，还是留？

    沐安安以为她还得等一段时间才能听到两个孩子的回答，却不知道才过了不过短短一刻，沐小晨和墨阳就说出了他们的决定。

    “安安姐在哪，我们就在哪。”

    沐小晨很是认真严肃地对着沐安安道：“没事，同学么，关系再好，也不过是同学，他们又怎么能跟妈妈比？”

    墨阳也凑上来哈哈一笑：“小晨说得对，不管是什么原因，外人再重要，也重要不过自已家人。”

    “我们要陪你一起去新西兰。”

    本以为两个小家伙刚刚融入了那个京都圈，应该会有些舍不得离开。

    谁知道两个小家伙居然一个多余的字都不说，全都愿意跟她一起去新西兰。

    看着两个坚定的态度，墨景辰也伸出手去拍了拍他们的肩膀。

    “好孩子。”

    “既然你们都已经决定好了，我就去安排去新西兰的各项所需手续。”

    墨景辰把姜丰叫了过来，吩咐了一番过后，他才正着一张脸，对着姜丰道：“这里面所需什么材料，要办理什么手续，你都去问个清楚。”

    姜丰应声而出。

    谁知道才离开没多久，姜丰就在门口接到了刘倩倩的电话。

    “姜丰，上次的事情，你考虑怎么样了？”

    又是这一句！

    姜丰在这一头眯了眯眼睛，又仔细地想了想之后，这才重新回到了病房。

    “怎么又回来了？”

    墨景辰看到姜丰，还是十分意外。

    “三爷，还是那个刘倩倩的事情。”

    墨景辰眯了眯眼睛：“她又有什么新举动？”

    墨景辰跟姜丰说话，虽然压低了声音，但还是被沐安安给听了个大概。

    “那个刘倩倩怎么了？”

    在沐安安看来，那个刘倩倩虽然看起来性子有些古怪，但是她办事很利落，能力又好，那是事实。

    姜丰想要开口，却是被墨景辰给拦了一下。

    “她的事情，我等会告诉你，先让姜丰把其他要紧事做好了再说。”

    沐安安的直觉告诉她，墨景辰和姜丰对着她瞒了一些事。

    这些事情到底是什么，沐安安还猜不出来，但是应该跟那个刘倩倩有关联。

    “是不是基金会的事情？刘倩倩把基金会怎么了？”

    那个助学基金，还是沐安安想出来帮助那些贫困生的，这个事情要是没有处理好，辰安集团，包括墨景辰在内，估计会受到不小的冲击。

    “基金会好得很，没有什么问题，再说了，这基金会现在也不是刘倩倩一人说了算，她底下还有那么多执行会长呢。”

    看到姜丰和墨景辰两个人脸上的青黑色，就算是不说，沐安安也能猜了个大概。

    “即然不是基金会的事情，那就是你们有事？”

    刘倩倩虽然是基金会的执行会长，但是她对于辰安集团也很熟悉，万一这真是个有歹心的，还不趁这个机会乱出手？

    知道沐安安最擅长于举一反三，要么就是什么风声都打探不到，那也没有办法。

    但是只要让沐安安知道一点，她就能靠着那些蛛丝马迹，将事情的前因后果给推算得十分精准。

    这一次，刘倩倩倒出手大方得很。

    现在各个地方都在忙着抢人才，给人给地给奖金。

    虽然说这奖金也不多，也就是几十万，那也是一般人渴望了一辈子也得不到的巨款。

    “我就是觉得这个刘倩倩说话做事一套一套的，我们可得长点心。”

    姜丰想了想，还是打算将之前刘倩倩跟他说起过的那些事情，告诉沐安安。

    说不定，他能从沐安安这边，听到一个不一样的分析。

    “刘倩倩一直在明里暗里地提醒我，年龄已经摆在那里，我该为自已的的将来考虑考虑。”

    “毕竟，以后说白了，就是专家跟农家的区别了。”

    沐安安不说，但是姜丰却没打算跟她打马虎眼。

    “我是认为这个刘倩倩有些动机不纯。”

    毕竟这人是他找来推荐给沐安安和墨景辰的，如今看样子是出了问题，姜丰又如何置身事外？

    “你也不必自责，至少她现在还不管对着你伸爪子。”

    听着姜丰的话，沐安安不由得哈哈一笑：“难道你还怕我以为你在说笑？”

    “虽然那个刘倩倩是你找来的，但这不代表她要是真的有什么问题，我们还跟她像以前那样客气。”

    姜丰听了沐安安的话，顿时感觉到有些人这是自我感觉太过良好了？

    “你倒是可以说说你自已心里是怎么想的？”

    刘倩倩居然背着他们在挖姜丰？

    这是因为真的看上他了，还是另有企图？

    “夫人，可别开玩笑了吧，原本就是把她当老乡兼同学一样看待，而且她确实有些真材实料。”

    正因为这样，王可争对沐安安所分析的那些东西，深信不疑。

    正说等方便的时候再问，沐安安突然间抬头看了姜丰一眼。

    “你说，我们会不会把问题的关键给弄混了？出现这种事情，不应该是第一时间就把她给赶出去么？”

    “关键是你急不得，刘倩倩也不待见他。”

    沐安安一听就笑了：“不待见？我看未必吧，她要是真的不待见姜丰，以我脾气，真的发起火花，怕是姜丰也不是好个姜倩全倩的对手。

    “刘倩倩的事情，先放一放，等到这边腾起手，再来对付她。”

