    第981章 981.你快放手，你弄疼我了（求月票）

    “好了，这件事情就此结束吧！”

    魂秀出现在镇元子的面前，拍了拍他的肩膀，镇元子的伤势也是在以肉眼可见的速度恢复着。

    肉眼看不见的伤势，也是很快的恢复着。

    当魂秀收回手的时候，镇元子的伤势已经是彻底的恢复了。

    “多谢陛下！”

    镇元子感谢，他的伤势他自己清楚，这伤势，若是没有个十年，八年，不用一些好一点的天灵地宝。

    根本就恢复不了。

    而魂秀就只是轻轻的拍了拍他的肩膀，伤势就此恢复了。

    魂秀算是帮了他的大忙！

    与此同时！

    就凭这一手，就已然是知道了魂秀到底是有多么的可怕。

    “难道他成为了圣人？”

    镇元子脑海中不由浮现这个念头，这个念头刚刚浮现，就被镇元子给挥出脑海了。

    圣人？

    这怎么可能。

    如果魂秀真的是圣人的话？这个三界根本就承受不住他，可要是准圣吧？

    他们也是准圣。

    为什么同为准圣，这差距就那么大呢？

    ……

    魂秀微笑着道：“收了你的地书，朕自然也是要了表心意，做点什么才是。”

    “朕走了！”

    说着。

    魂秀离开。

    “恭送陛下！”

    镇元子连忙到。

    没有和魂秀接触，你永远都不可能知道魂秀到底有多强？

    和魂秀接触。

    哪怕只是接触一瞬间。

    你就会明白魂秀的强大，无法用言语来形容的强大！

    ……

    ……

    极乐界中。

    准提道人和接引道人相互对视一眼。

    魂秀的表现他们看在眼里，一人之力，仅是恐怖的威势就压得那么多的准圣动弹不了。

    这样子的威势？

    这样子的实力，是一个准圣能够拥有的？

    这分明是圣人才能够做到的事情。

    魂秀是圣人？

    昊天是准圣？

    这怎么可能。

    如今的三界，能够承受准圣巅峰就已经是极限了，还圣人？圣人只要出现在三界。

    三界就势必会崩塌。

    所以。

    魂秀断不可能是圣人。

    可不是圣人？

    魂秀怎么会这般的强？

    准圣巅峰根本就没有那么强。

    他们也是从准圣经历过来的。

    准圣有多大的能耐，他们很清楚。

    准圣巅峰根本就没有像魂秀这样子变态的，仅仅只是气息，就压得那么多的准圣动弹不了。

    讲真的。

    哪怕他们作为准圣的时候，哪怕是准圣巅峰的时候，都无法做到这一步。

    魂秀不是准圣？

    又不是圣人？

    那他是什么？

    想不明白！

    准提道人：“师兄，这昊天回归之后，强得太过离谱了一点吧？”

    “嗯！”

    接引道人：“昊天回归之后，的确是强得离谱。”

    “若非圣人无法真身降临，我都想要下三界中去回一回这昊天了。”

    在接引道人看来，魂秀强得可怕，根本就无法用变态来形容。

    他们曾经在准圣时期，都没有他们那么强！

    准提道人闻言后，似乎想到了什么，道：“师兄，圣人虽然无法降临三界。”

    “但是昊天可以离开三界。”

    “只要昊天能够离开三界，来到了混沌之中，自然就可以出手试探昊天了。”

    “想要昊天离开三界？这不是一件容易的事情！”接引道人想了想淡淡的开口道。

    准提道人笑道：“师兄，这的确不是一件容易的事情，但成事在天，谋事在人。”

    “只有努力一下，还是可以让昊天离开三界，出现在混沌中的。”

    ……

    魂秀回到了天庭。

    他并不知道他已经被西方的那两尊圣人给盯上了。

    瑶池！

    寝宫中。

    魂秀一只手上乃是一棵树，这树枝繁叶茂，好在镇元子不在，如果镇元子在这里的话。

    一定会认出魂秀掌心之中的树，不是其他，正是人参果树。

    他的人参果树怎么会在魂秀的手中？

    不是被佛门给坑走了吗？

    怎么会在魂秀的手中？

    怎么会呢？

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    镇元子和佛门之争，最后受益的始终都是他魂秀。

    人参果树在他的掌心之中，人参果树可不是普通的先天灵根那么简单。

    这人参果树可是有灵。

    而这棵人参果树经过镇元子的多年温养，悉心照顾，其树灵早就到达了准圣之境。

    魂秀掌心自成一方世界。

    人参果树的树灵也是发现了异常。

    这里丝毫并不是她的五庄观后院。

    人参果树树灵现身，这是一个女子，身着绿色长裙，容颜精致的女子，当然。

    其中引人注目的就是女子面前，那傲人无比的双峰，高不可攀，一只手根本就握不住。

    需要两只手方才能够翻山越岭。

    ……

    “你是谁？”

    女子在魂秀的掌中世界，在她的眼中魂秀就是一个巨人，一个高大无比的巨人。

    魂秀一缕神念落在了自己的掌中世界，看着眼前的女子道：“我就是你未来主人。”

    “你得臣服于我！”

    女子闻言，先是一愣，旋即道：“主人？”

    “你是我什么主人？”

    女子说着，脚下升腾起绿色的藤蔓，一条条藤蔓破土而出。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    朝着魂秀刺去。

    魂秀的面前无形的屏障出现，抵挡住这些朝着自己刺来藤蔓，淡淡的开口道：“对自己的主人出手？”

    “这叫以上犯下，你知道不？”

    “主人？”

    “就你也配？”

    女子冷哼一声。

    根本就没有把魂秀放在眼里。

    在女子看来，她的主人就是镇元子，其他的人？根本就没有资格成为她的主人。

    “配？”

    “我若都不配？”

    “那谁还配成为你的主人！”

    魂秀一步一步的朝着女子走了过去，女子的攻势，虽然凌厉，霸道，但始终都是无法靠近，伤害魂秀分毫。

    魂秀走到了女子的面前，抓住了女子的手道：“现在……你认为我还不配成为你的主人吗？”

    “你……”

    女子被魂秀抓住手，努力的挣扎着，但是想要挣脱魂秀的束缚，谈何容易？

    魂秀道：“我看中的东西，就没有得不到。”

    “我说是你的主人！”

    “那就是你的主人，被我抓在了手中，想要挣扎？”

    “就得问过我才是！”

    “放手！”

    “你放手……”

    努力不行后，女子开始了言语“攻击”，希望用言语攻击，可以让魂秀放手。

    但“言语攻击”就想要让魂秀放手？

    根本就不可能。

    除非…………

    “你快放手，你弄疼我了。”

    （求月票！）

    (本章完)

