
　　第3337章

　　“他是我们惟一的希望。”

　　这些众神，你一言我一语，旁若无人。

　　林炎听完后，苦笑不得。

　　这些人，在给他决定命运呢！

　　可是，他偏偏是个不信命的人。

　　“没有消灭不死族，我哪都不去。”林炎直接说道，“不死族快要攻进我家里去了，我要回去保卫家园，与家园的人共存亡，如果不死族退了，而我还侥幸不死的话，再来给你们想办法。”

　　“不行！”

　　一群人立马喊叫起来。天籁小说网

　　要是被不死族杀了，那他们还能去找谁？

　　林炎在这里表现出来的神奇，证明他是唯一的希望......至于上次也曾经进来的张素素，他们都认为是因为林炎先进来的缘故。

　　尽管他们到现在都不确定的，林炎身上到底有什么特殊？

　　“我可以教你一个方法，感知到白骨权杖的位置。”白骨魔君这个时候说道，“而且，你说不死族源源不断的出来，那我可以肯定，白骨权杖一定是在不断出产不死族的地方。”

　　白骨魔君让林炎靠近。

　　很快，丢出来一个口诀方法，直接传给林炎。

　　告诉他，用这段口诀和方法，就能感应到白骨权杖的所在。

　　同时，原始魔君也告诉林炎，他们可以跟林炎建立某种联系，有了这种联系，林炎可以在一定的条件下，跟他们进行沟通，甚至在最危急的时候，借助他们一部分的力量。

　　林炎欣然接受。

　　这墓里面的可都是百万年前的大佬。

　　几百位大佬为他一人服务，这种感觉，酸爽。

　　几个小时后。

　　一条回到蜀山的通道，重新形成。

　　之前是原始老魔建立的通道，但他刚才受了点伤，能量消耗有点大，这一次是白骨魔君来开辟的通道，将林炎和姜红药顺利送到蜀山。

　　在众神之墓中，菩提祖树的根须被禁用了。

　　要不然会更加方便。

　　......

　　看到蜀山现在的情况，姜红药不免有点忧伤。

　　这里是她小时候生活的地方，写满了很多记忆，但是现在，蜀山派，彻底的消失了。

　　“红药，等灭了不死族，我们再来重建蜀山！”

　　“你说好不好？”

　　姜红药点点头：“嗯！”

　　很快。

　　两人马不停蹄的赶回昆仑。

　　结果得知一个很不好的消息，不死族已经再次重临炎黄大世界，这一次的不死族兵力，比之前还要多出数倍，炎黄大世界岌岌可危，而这边的废土，也很快会受到波及。

　　“没时间了！”

　　“我们要马上去不死领地！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3337章免费阅读。https://www.23sk.com 