    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    鏖地藏握着刀，眯着双眼的同时，额头上巨大的红色单眼看向了天空中，已经彻底崩裂的黑色巨婴。

    【难道说……】

    见到鏖地藏这样的羽衣狐顿时心中悲鸣。

    抬起头，她看向那站在崩裂的鵺的碎片上的，体型完美的金发男子。

    “晴明……晴明……是你在其中穿针引线的吗？”

    羽衣狐脸上带着哀求的表情。

    “多希望……多希望不是你啊……晴明……”

    “不过，就算真是你做的，作为母亲，我也会原谅你的，晴明……晴明……”

    天空中，蓝双手插在衣袖中，临空而立，沉默地看着眼前的一切。

    羽衣狐也好，鵺也好，她都不在意。

    在确认了羽衣狐并不是涂山一脉后，蓝对这个世界已经没有了任何关心。

    除了在见到羽衣狐以九尾的姿态却用极端的方式战斗时因强迫症而感到不满外，蓝对于这些人的恩怨没有任何兴趣。

    所以，她只是收住了手，无言地看着眼前的一切。

    只不过，听到刚才羽衣狐哀切的低语后，她再加上事先从八云墨那里得来的信息判断，有着策士之九尾称号的她多少也猜到了一些事情的隐秘。

    因此，看向羽衣狐的目光若说带着几分怜悯，那么当蓝看向鏖地藏和天空中的鵺时，琥珀色的眼眸中有的，便只是彻骨的寒意。

    就像八云墨之前说过的，人世间，有些东西不容亵渎。

    羽衣狐的身体，不受控制的往鵺的方向飞过去。

    在鵺诞生后，笼罩着京都的瘴气终于开始消散。阳光透过厚厚的云层。从鵺的背后照下来。

    一瞬间，高高在上的鵺——安倍晴明，仿佛神祇一般，俯视着下方的人类和妖怪们。

    “啊、啊啊……这就是你所希望的吗？晴明……”

    羽衣狐激动地看着鵺，伸出了双臂。

    “对不起。”

    灿烂的金色卷发下，是棱角分明的俊美脸庞。

    鵺这样说着。虽然是在道歉，但语气却平淡无奇。

    “让母亲寄宿在这个女孩的身体之上，这个命令是我在地狱中下达的。”

    “会变成这样，我也没有想到。”

    “没关系、没关系……”

    就像天底下所有的母亲那样，羽衣狐很轻易的原谅了鵺所做的事。

    她紧紧抱住了鵺，脸上带着幸福的笑容。

    “太好了……太好了……终于可以再次用这双手拥抱你了……”

    ◇

    蓝轻轻落在了八云墨身边。

    “墨少爷……”

    “怎么了？”

    “我讨厌那个妖怪。”

    看向鵺，蓝厌恶地说了一声。

    妖怪，蓝这样称呼着鵺——安倍晴明。

    曾经的他，或许尚且有着一半的人类血脉。是半妖。

    但现在，不折手段地作出了这样的事情的鵺，已经彻底成为了妖怪。

    那是因为内心的黑暗侵蚀了身体而变成的妖怪。

    这样的妖怪，就算是在妖怪当中也是极端受到排斥的。

    因为他们的出现，往往便意味着灾祸。

    那不止是针对人类，也是针对妖怪的灾祸。

    “真难得……”

    八云墨将手中的茶杯递到蓝面前，蓝会意地拎起一旁的茶壶优雅地将其添满。

    “……还是第一次见到蓝你明确对某个人表示不满呢。”

    蓝翘了翘红润的双唇，毛茸茸的金色大尾巴甩来甩去。

    ◇

    二条城。突然再次剧烈的晃动起来。

    妖怪和人类们惊骇的发现，原本羽衣狐孕育着鵺的位于二条城最低端的鵺池。居然在一阵扭曲中，变成了如同火山口一般的熔岩地狱。

    “那、那个是……？？”

    花开院秀元脸色有些苍白地看着地下深处那翻滚的熔岩。

    “难不成——”

    “是地狱哟！”

    被羽衣狐抱在怀中的鵺轻声说到。

    “那里，就是我千年来一直待着的地方哟，妖也好人也好，最终都会前往的地方哟！”

    不远处的八云墨闻言，咂了咂嘴。

    土蜘蛛奇怪地看过来：“怎么？鵺说的有什么不对的地方吗？”

    “不完全对吧。”

    八云墨摇摇头。

    “这世间。也是有不入地狱的存在的呢。”

    “是你们那个世界的吗？”

    “是啊。”

    土蜘蛛顿时来了几分兴致：“那一定是很强大的存在了，真想和他交手看看呐！”

    ◇

    羽衣狐正轻轻抱着鵺，却不料自己费尽千辛万苦，忍受了巨大的痛苦生下来的孩子，突然将自己推开。

    一股力量包裹着羽衣狐的身体。开始向地狱坠去。

    羽衣狐想要挣脱，但那股力量却死死地缠住了她的身体，加上下方的地狱传来的吸力，绝望的表情出现在了她的脸上。

    “晴明——！！！！”

    天空中，低着头，漠然地看着自己的母亲坠向地狱的鵺，低声叹息：

    “千年来，谢谢你了，伟大的母亲大人。”

    “托您的福，我才能再次站在大地上。”

    “你是我的太阳，希望之光，凛冬之暖。”

    “只有与你背道而驰，我才能继续走下去——只有背对着希望，我才能成为真正的黑暗之主。”

    下坠的羽衣狐，听着鵺的低语，不知是哀伤还是绝望的眼泪，飞出了眼角。

    地狱的气息开始侵蚀她的身体，羽衣狐的意识开始陷入沉睡。

    蓦地，她下坠的身体停住了——

    樱花。

    片片飞舞的樱花在羽衣狐的身体下方盘旋着。

    “我啊——”

    八云墨不知何时出现在了地狱上空，羽衣狐的身边。

    “——因为此世只有姐姐大人，而没有母亲大人。”

    “加上记忆太过遥远，已经快忘记了有母亲疼爱自己是什么样的感觉了。”

    怀中抱着羽衣狐已经陷入昏迷的身体，在无数飞舞的樱花中，八云墨离开了地狱的上空。

    “不可能——”

    鵺凝重地看向八云墨。

    “——居然可以抵抗地狱的召唤，你到底是什么妖怪？”

    即便是他，也需要依靠羽衣狐的生产才能以一种取巧的方式脱离地狱。

    而八云墨，居然当着所有妖怪和人类的面，抱着羽衣狐强行摆脱了地狱的召唤。

    ——而且他是什么时候出现到那里去的？

    “明明有一个如此爱着你的母亲——”

    八云墨抱着羽衣狐，身前裂开一道隙间，随后他将羽衣狐放进去。

    蓝和奴良陆生以及土蜘蛛他们所在的屋顶上，隙间打开，羽衣狐的身体从里面缓缓落下，掉在了蓝的怀中。

    【是依靠这个奇怪的能力吗】

    注意到这一幕的鵺，心中暗道。

    在将羽衣狐送到蓝那边后，八云墨再次从隙间中抽出【九天】。

    “——你却毫不犹豫地将其推向了地狱。”

    “要成为真正的百鬼夜行之主，只有在背对光明，化作黑影！”

    鵺的声音开始变得阴冷。

    八云墨摇头，“我不理解，也不想去理解。”

    抬手，伞尖指着鵺。

    “我只知道，姐姐大人曾经说过，之所以会有光与暗的境界，是因为光和暗本身就无法彻底分割。”

    “啊啦啊啦，墨儿居然将咱说过的话记得如此清楚，咱真是太高兴了！太高兴了！”

    如山涧清泉一般美丽的声音突然响起。

    天空中，某个点扭曲了。

    随后，撑着阳伞的紫，出现在了那里。

    “姐姐大人！！”

    八云墨惊喜地看着出现的紫。

    “哗”的一声打开了折扇，紫看向八云墨的目光满是笑意，随后突然对着身边说到：“看清楚了哟，咱只不过随口说的话，亲爱的弟弟都能记得这么清楚，你想把墨儿从我这边抢走看来是不可能的呢！”

    “聒噪！”

    充满寒意和压迫力的声音响起。

    风见幽香，花之暴君，在紫出现之后紧随而至。(未完待续……)