    “扫地的？”

    王梓一愣：“扫地僧？”

    这是脑海中，突然蹦出来的一个词汇。

    猝不及防的，这个词汇拦都拦不住。

    四周围观的人，也有些错愕：“扫地的？”

    扫地僧这个词汇，影响太大...以至于扫地强者深入人心。

    什么时候出现在擂台上的？

    现在扫地的，都这么厉害吗？

    他们根本就没有看清楚，这个小道士，就突然出现在擂台上了，击退了王梓：“卧槽...这是偷袭！”

    张道一还没有认输，所以就还没有败，这个时候，这个扫地的小道士，就等于是插手两个人之间的战斗，就是违反了规矩。

    杨琦满脸迷茫，看着张道一，脸上有些委屈：“我不是偷袭啊...我是光明正大上来的。还有，我不是和尚啊，我是道士...你们看看，我有头发的。”

    张道一有些懵，这个扫地的小道士，他很熟悉，他修炼尿裤子这件事情，就是这个扫地的小道士传出去的。

    之前感觉这小道士身世可怜，留在正一观，也算是有一个归处。

    现在张道一，有些庆幸：“好人有好报，做了一次好事，竟然救了一个强者！”

    藏经阁！

    张道一内心火热起来...之前，他去都不想去的地方，对他有了一种致命吸引力。

    张道一发懵，众人也面面相觑，这小道士，脑袋不灵光？

    那他...怎么修炼成这样厉害的？

    王梓也感觉惊奇，这个小道士，从刚才仓促间交手的那一招，王梓就已经知道了他的深浅，比自己强了一线。

    张道一还是反应了过来，看到情形不对，连忙解释：“抱歉...抱歉，这小道士是我们正一观的杂役道士，他小时候发烧发现的晚了，脑袋被烧坏了。他...真是一个扫地的。”

    这一点众人算是看出来了：“哈哈...天师竟然被一个傻子救了，不然还得挨揍。”

    四周的嘲弄声，张道一只能心中苦涩，向王梓说道：“居士手段非凡，贫道不是对手，天师府认输...”

    “我们没输啊...”

    杨琦急了眼：“我还没打呢...”

    作为天师府一员，杨琦很是看重这个身份的。

    从被收留那天起，杨琦就认为自己是正一观一员了。

    不能认输，这是荣誉问题。

    还有，对面这个与他差不多大的人，好强，他好想战他！

    “你们的天师已经输了，挑战小王子就是挑战的你们天师府的天师，你们天师府第一强者，你们天师已将认输了...”

    看到杨琦着急模样，四周的人倒是没有恶意。他们大多都是调笑张道一的，看着尴尬的张道一，众人纷纷笑道：“你们天师承认他不是第一，你比他强，你就可以挑战小王子了。”

    杨琦傻了眼，他没有天师强啊...

    最起码，天师每次修炼，都会尿裤子，他尝试了很多次，他修炼之后，没有尿过裤子，这就是本领不行。

    天师是最强大的，一直以来，他都把天师敬若神明。

    “杨琦，下去吧，咱们输了就是输了。”

    张道一不会耍赖，他代表天师府出战，已经输了。

    杨琦摇头：“天师，我想战他！”

    看着执着的杨琦，张道一心里很没有底。对于杨琦的深浅，他根本就不知道。杨琦现在表现出这种奇异本领，张道一已经有些惊讶了。

    至少，没有摸清楚杨琦的本事之前，张道一不会同意杨琦出战的。

    “你想战我？”

    王梓满脸兴趣盎然，正所谓文无第一，武无第二，杨琦的本事王梓感受的出来，想要武道进步，就要不断挑战。

    王梓，也想战！

    “我想战你！”

    杨琦毫不掩饰心中渴望，他脑袋不灵光，认准的事情，谁也拗不过来。

    “杨琦！”

    张道一一惊，伸手去拉杨琦。

    这不是胡闹？

    然而，杨琦与王梓气机开始对撞，张道一这一拉，杨琦下意识的伸手就是一掌。

    “砰...”

    这一掌结结实实打在张道一胸口。

    张道一闷哼一声，倒飞而出，直接飞落擂台。

    打出这一掌，杨琦也傻了眼，看到张道一掉下擂台，想也不想，飞身而起，直扑擂台之下。

    杨琦后发先至，抓着张道一的衣领，双脚踩空，仿佛踩在了结实的大地上，身体直拔而起，高过擂台之后，向前踏步，手里提着张道一，也身轻如同羽毛，稳稳落在擂台上。

    这一手轻功，看呆了四周围观者。

    “这个小道士，好高明的轻功！”

    王梓也有些震惊：“这小道士，与那个神秘前辈有什么关系，为什么他的轻身身法，与我修炼的一样？”

    道观中，张青云端着切好的西瓜还有哈密瓜回来了：“王梓与张道一之间的战斗这就结束了？唔...杨琦出来救场了...”

    “杨琦的轻身身法，竟然进步这么快？”

    张青云有些震惊，传授杨琦轻身功法，要比王梓还要晚些，杨琦领悟能力差，张青云教导了不短时间，杨琦总是无法掌握要领。

    所以张青云干脆放弃了，教导杨琦拳术腿法，轻身身法不行，那就强大攻击吧。

    没想到，杨琦对于轻身身法的领悟，比王梓还快。

    “真是世事造化，万事皆难预料...”

    张青云这边感慨着，这边杨琦放下张道一，直视王梓。

    “你到底战不战？”

    杨琦有些着急了，战不战，你倒是吱个声。

    这样沉默，战胜了我们天师，就想跑？

    没门！

    王梓很是无语，你这个傻子，这会儿不是看你忙活，我早就等着了：“你要战，那便战！”

    “呼...”

    王梓的话刚落，这边杨琦就直接一拳锤了过来。

    拳头在王梓的瞳孔中放大，双眼微眯，王梓心中气血翻涌，战意横生：“好简单的拳术，不过威力好大！”

    “来得好！”

    王梓也是一个直拳，迎着杨琦的拳头撞了过去。

    第一招，就是试探深浅，王梓只用了八分力。

    “砰...”

    一声闷响，两只拳头撞在一起。

    王梓脸色瞬间一白，身体不住后退。

    “蹬蹬...”

    足足退了七八步，到了擂台边缘，王梓才止住身形。王梓双眼圆睁，满脸不可思议：“你个傻子，你不按套路出牌！”

    他用了八分力，只为了试探杨琦深浅，然而杨琦直接用了全力！

    “你才是个傻子，杨琦脑袋不灵光，这种人就是一个愣头青，每一招一式，必然使尽全力。”

    张青云啃了一口瓜：“你用正常人思维，去判断傻子的思维，本身就是你傻。这一次，算是吃一堑长一智吧。”

    “王梓输了，输得干脆利落。”

    第一招，王梓只用了八分力，意图对方也用八分力，互相试探一下对方深浅，杨琦不是正常人，哪里有王梓那么多的花花肠子，弯弯绕绕：“本身实力，就差了杨琦一线，第一招就受了伤，接下来就无法抵挡了，这场战斗没意思了。”

    “真不知道那个傻子说的，第一招不用全力，互相试探的。武者争斗，就是一线胜利的争锋，哪里还会留有余力？”

    果然如张青云所料，王梓第一招落败，已经气血翻涌，胸口发闷，杨琦生龙活虎，身体忽然幻化三分身影，举拳就打。

    王梓瞬间傻了眼。

    “砰...”

    还没反应过来，一拳就击中了后背。

    一个趔趄，王梓差点摔了一个狗吃屎。

    紧接着，一只大脚出现眼前。

    “砰...”

    眼前一黑，王梓感觉自己飞了起来。重重的落在了地上，脑袋一阵发晕。

    “砰...”

    胸口一闷，又是一脚踢中了胸口。

    王梓心里憋屈，他好想喊出来：我认输。

    可是，哪里还能喊得出来？

    这个时候提着一口内劲，护住五脏六腑再说。

    “砰...”

    胸口又是一闷，被踢了一个瓷实。

    “吊打？”

    四周的围观者，虽然看不清楚杨琦的招式，但是王梓就像是沙袋一样，被打过来，锤过去，完全成了活靶子。

    “这个傻子小道士，竟然如此厉害！”

    “难道...扫地的出家人，都是隐藏的高手？”

    屏幕前，观看直播的人，也一个个的屏住了呼吸：“挑战小王子，竟然被吊打了！”

    从一开始潇洒如仙，吊打张道一...现在，情势反转之快，让人根本无法想象：“前有扫地僧，现有扫地道，扫地的果然厉害！”

    “我也好想进入正一观，我也想扫地...”

