    楚家主并没有这么做，这让她心里多少不高兴。

    但这股气发在楚家主身上，显然不可能。

    她目光一扫，扫上了燕初渺那里。

    在这种情况下，拿温琼衣开刀并不是一个正确的选择。

    但是她身边的楚云野就可以了。

    不管他那句并不是并非京城人是不是真的，她都有办法。

    若是在撒谎，那么就是欺君之罪。

    若不是在撒谎……

    堂堂摄政王的未婚夫竟然是不知名家族里出来的人。

    这一点足够让温琼衣丢面子了。

    就算不能给予实质性的伤害，也能让她心里舒畅一下。

    “摄政王，你身边这位男子是你的什么人？”为了防止温琼衣直接否认，君长悦再次问了一遍。

    原本燕初渺身边的楚云野，就有很多人在注意着。

    毕竟这是燕初渺身边第一次出现男子呀，这让其他人心里多多少少都是好奇的。

    但因着燕初渺在，没有多少人敢光明正大的一直打量着楚云野。

    现在因着君长悦的话，这些人中有的理由看了过来。

    “未婚夫。”燕初渺依旧是这三个字。

    这次不仅安的是楚云野的心，同样也是君长悦的心。

    “可朕并没有的京城里见过他，是哪家的儿郎？”她又将这个问题问了出来。

    其余众人一下子察觉到了不好的苗头，他们并不清楚君长悦到底想做什么，这个时候也不好开口，索性一起沉默。

    “怎么，殿下是健忘吗？”

    燕初渺的目光直直的看着君长悦，声音很是难听，仿佛有什么东西划在了众人的心里，这个时候无一人敢小觑半分。

    “怎么会呢？只是朕着实好奇为何摄政王会选择一个并非京城的儿郎？”

    “难不成在摄政王眼里，京城众多儿郎都比不过一个小门小户的吗？”

    这句话很拉仇恨值。

    已然有不少人心里有点不舒服。

    尤其是那些待字闺中的儿郎。

    他们自认为自己出生不错，怎么愿意和那些小户人家的儿郎相比呢？

    君长悦自然是看到了那些人面上多多少少的不渝。

    她心里是说不出来的幸灾乐祸。

    刚才温琼衣可是当着所有人的面，承认了这人是她的未婚夫。

    就看她接下来如何圆回来了。

    然而回答她问题的人并非燕初渺也非楚云野。

    “殿下，不妨说说看，我楚家的儿郎是哪里配不上了。”

    楚家主的声音骤然响起。

    她的话一瞬间让众人倒吸了一口气。

    楚家怎么能算的是小门小户呢？

    这简直就是让他们望而生畏的大家族呀！

    原来摄政王选择的是楚家的儿郎，这一瞬间让他方才还不甘心，瞬间就平衡了。

    没办法，拼家室他们确实拼不过呀。

    与他们截然相反的是君长悦。

    君长悦几乎是脸色骤变，心里惊起了波涛巨浪。

    她怎么也没有想到，这人竟是楚家的儿郎。

    摄政王真的是好心计呀！

    心头仿佛哽了一口老血，她气的胸闷，发疼。

    面上却不得不僵硬的笑着。

    “原来这位公子是楚家的儿郎，只是不知楚家儿郎何时成了摄政王的未婚夫？”

    “钦天监已经在算日子了。”燕初渺的声音响起。

    坐在她旁边的楚云野心里又是惊又是喜的。

    惊的是母亲的话，母亲居然那么轻松的同意了。

    喜的是衣衣一而再再而三的为他开口说话。

    一瞬间，他看君长悦都觉得顺眼了一点。

    当然这一点消散的很快。

    毕竟不管怎么样，这人在针对衣衣，那就是他的仇人。

    君长悦觉得这个话题再聊下去，她迟早会被当场气死了。

    更何况一想到楚家要和摄政王联合了，她便是满心的绝望。

    于是接下来的很长时间里，她选择了什么都不说。

    至于心里在想什么，除了她以外，就无人知晓了。

    这个时候其他官员也没有多少就关注她了。

    好一些想的是该如何讨好摄政王。

    原本摄政王就已经权势滔天了，如今再加上一个楚家。

    这简直就是地位无可撼动呀！

    这样的大腿肯定要想办法的抱上呀。

    —

    大概是因为心里过于气闷吧，君长悦接连喝了好几杯酒。

    当酒过三旬之时，君长悦已然有点醉了。

    这会她看着燕初渺的目光，带着毫不掩饰的恨意。

    当然她恨燕初渺的事情，但凡有点脑子的人都知道。

    “摄政王，朕就不明白了，你为何时时刻刻都要带着这面具。”她说着，气息很是不稳。

    “不过朕倒是听了不少传闻，听说，是因为奇丑无比，不敢见人，才带着面具的。”

    说完她很是嚣张的笑了。

    “只是就是不知道，这楚家儿郎知不知道这一点。”

    她眼里的恶意是那么的明晃晃。

    众官员面面相觑，心道这女皇该不会是在作死吧？

    只是若想作死的话，可千万别带上他们呀！

    这般想着，他们紧张的看着燕初渺。

    然而燕初渺脸上戴着黑色的面具，他们压根看不出任何情绪来。

    “这件事情就不用陛下操心了。”燕初渺说，声音一如往常。

    “朕这是怕楚家日后会后悔！”君长悦说。

    “那这一点更不必陛下担心。”

    燕初渺说。

    下一秒，她的手指却是放在了面具的边缘。

    在今天揭开面具也不是不行。

    这样也能减少以后很多的麻烦。

    带着一张面具过一辈子，这是绝对不可能的，如今揭开，也好过以后揭开被人质疑是不是本人。

    面上的面具被轻而易举的摘了下来。

    看着这张和他们幻想中完全不符的面容，众人都愣主了。

    这，这是摄政王？

    这是开玩笑，还是做梦呀？

    在他们的幻想中，摄政王一般都是毁了容。

    就算不毁容，也是长得凶神恶煞的，能吓哭小孩的那种。

    哪里是这种五官绵软，看着无害极了的。

    这该不会是被人冒名顶替了吧。

    这个想法刚一冒出，他们便对上了那双圆润的杏眼。

    里面的无尽凉薄所带来的熟悉感，让他们一瞬间打消了念头。

    这熟悉无比的感觉，至今以来只有一个人能给他们带来。

    那就是摄政王。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

    这个位面明天一定完结哈。

    事先提醒……

    吃鸡方面，我菜的一批，所以不要期望下个位面能出现专业名词，(?ω?)hiahiahia

