    叶子凡的《天魔躯》只突破一层，还想要有所突破，在下次炼体的时候就需要添加一些灵兽的血肉才可以了，他本来想的是有时间去驭兽门的总部猎杀那头灵兽，完全没有想到吕锦秋竟然带来了一头灵兽，这也算是刚打瞌睡，就有人送枕头。

    “那是什么凶兽？！”

    辛文月抬起头看向远方，眼里闪过震惊之色。

    易朝剑看向前方，然后发动汽车，猛地往后退。

    “易大哥，你在干什么呀？”辛文月着急的问道。

    易朝剑一边加速，一边道：“那不是凶兽，是灵兽！”

    “灵，灵兽？！”

    辛文月和宋晓燕的舌头都捋不直了。

    “吕锦秋是驭兽门的大弟子，没有想到他竟然已经到了可以驾驭灵兽的地步了。”易朝剑死死地盯着吕锦秋，想当初，他与吕锦秋也是一样的风云人物，而现在他则是远远落后了。

    时也，命也？

    “易大哥，现在怎么办啊？”辛文月着急地问道，灵兽的强大，是个人都知道。

    易朝剑道：“现在只能靠凡少了，如果他赢不了，我们都得死。”

    “不，不能逃吗？”宋晓燕问道。

    易朝剑面色凝重地摇了摇头，沉声道：“灵兽的速度十分快，这也是为什么人类都不愿意跟灵兽硬碰的原因，被灵兽锁定，都只有死战到底。”

    “我相信子凡，他肯定可以取胜。”

    辛文月倒是平静了下来，如果真要死，也是跟叶子凡死在一起的，她不后悔。

    易朝剑从后视镜里看了一眼辛文月，没有说话，随即目光看向前方，一头高大的灵兽出现在他们的视线范围内。

    “疾风狼！”

    易朝剑死死地盯着那头灵兽，眼里闪过一抹惊悸之色。

    疾风狼，虽是四级低阶灵兽，但它的速度特别的快，战力堪比四级中阶灵兽，强大无比，哪怕是先天武者遭遇，也只有选择退避三舍。

    “这头疾风狼是本少在十天之前降服的灵兽，你能够成为它口中的第一个食物，这是你的荣幸。”

    吕锦秋吹响口中的笛子，疾风狼来到他的身边端坐下，还比他高了一头。

    叶子凡却是看都没有看吕锦秋一眼，上下打量着那头疾风狼，喃喃道：“应该是够用了。”

    吕锦秋被叶子凡无视，哪里还忍得了，吹动手中的笛子，疾风狼立刻发动攻势，身形闪动，带起残影，朝着叶子凡扑过来。

    “速度不错。”

    叶子凡表情淡然，疾风狼的速度虽然快，但在他眼里还算不上什么，疾风狼所有的行动轨迹都落到了他的眼里。

    “小狼，给我咬断他的脖子。”

    吕锦秋的脸上全是噬血之色，好似已经看到疾风狼咬断叶子凡的脖子，鲜血飙出来的画面。

    疾风狼听见主人的声音，张开嘴就朝叶子凡的脖子撕咬过来，两颗尖牙闪现寒光。

    面对疾风狼的攻击，叶子凡十分淡定，身形微微一侧，轻松躲开了疾风狼这势在必得的撕咬。

    “不可能！”

    吕锦秋脸色一沉，再次吹响手中的笛子，疾风狼迅速往后退，随即身形一转，又朝叶子凡攻了过来。

    “呵呵……”

    叶子凡十分淡定，身形再次一侧，堪堪躲过疾风狼的攻击，同时一拳轰击而出。

    “嗖！”

    疾风狼的身躯十分矫健，竟然在空中做出了一个极其诡异的动作，躲开了叶子凡这一拳！

    “不愧是灵兽。”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊讶，如果他的对手是同等级的人类，是绝对躲不开他这一拳的。

    “小狼，配合我！”

    吕锦秋将弟子含在嘴里，身形一闪，手中的软剑划出一道道的划线，朝着叶子凡飞刺过来。

    疾风狼发出一声嘶吼，身躯一转，带着道道残影朝叶子凡攻了过来。

    “平沙落雁！”

    叶子凡手中的霸天剑绽放出一朵朵剑花，迅速将吕锦秋逼退，脚下踩出玄妙至极的步伐，一拳轰击到疾风狼的肚子上。

    “吼！”

    疾风狼发出一声怒吼，状若疯狂。

    “飞虹剑！”

    吕锦秋手中的软剑弯曲到极致，猛地弹出来，剑尖颤抖着，发出嗡嗡的声音，朝着叶子凡刺过来。

    “鲲鹏展翅！”

    叶子凡一剑击出，瞬间抽掉他丹田中七成的真气，这是乾坤九剑的第三式，同样是精简过的，现在的他也是能够勉勉强强施展出来。

    真气化为一头巨大的鲲鹏，张开双翅，一下子就将吕锦秋和疾风狼扇飞了出去，吕锦秋张口喷出鲜血，疾风狼发出唔唔的声音，却是爬都爬不起来了。

    “你，你怎么可能这么强？！”

    吕锦秋摇晃着身体，勉强支撑着没有倒下去。

    叶子凡淡淡的道：“井底之蛙！”

    “你以为这样就赢定了吗？”吕锦秋咧嘴一笑，手上突然多出一张符箓。

    “神识之矛！”

    叶子凡催动神识，一道无形的神识之矛一下子冲进吕锦秋的识海。

    吕锦秋一下子没了动作，神情变得呆滞起来，不过他的神识明显更加强大，短短三秒钟就清醒了过来。

    但这已经迟了，他的眼里只看见一道寒光闪过，脖子的位置传来剧痛，鲜血冲了出来，他甚至还感觉到了鲜血的温度。

    “你，你死定了！”

    吕锦秋缓缓倒下去，眼里全是不甘，他堂堂驭兽门大弟子，已经拥有了一头自己降服的灵兽，还未展示自己的强大，就死在了这里，他怎么会甘心。

    叶子凡看都没有看吕锦秋一眼，他扭头看向了还在挣扎的疾风狼，身形一闪，一指点在疾风狼的头顶，疾风狼瞬间没了动静，留下了完好无损的尸体。

    “都死了？！”

    易朝剑愣愣地看着眼前的一切，驭兽门的大弟子，还有一头灵兽，竟然被叶子凡杀了，那叶子凡到底有多强，他不敢想象。

    “我就知道子凡一定会赢。”辛文月很是开心的笑了起来。

    宋晓燕没有说话，脸上露出了轻松得到表情，选择跟随叶子凡，或许真的会给他们带来变化。

    另外一边，叶子凡将疾风狼的尸体收入储物戒指中，打算回到天海之后再分割，然后又取下吕锦秋身上的储物袋，里面有着不少资源，更重要的是有着一本驭兽秘笈。

