    　　就算是一直陪在李七夜身边的紫烟夫人也不由动容，她也没有想到铁蚁会如此的强悍，竟然能力撼鲜家药祖这样的存在。｜｜

    　　在平时，铁蚁可是一副贪生怕死的像样，一直都是胆小怕事，一见情况不妙，就逃之夭夭，然而，又有谁会想得到，就是贪生怕死的铁蚁竟然强大到了可以感撼鲜家药祖呢。

    　　“小妖，上来受死！”鲜家药祖脸色难看到极点，他一名堂堂的绝世强人，今天竟然在一个无名之辈的小妖手中吃了大亏，这才只是刚出手而言，就如此的出师不利，这对于他这样的老祖而言，简直就是奇耻大辱。

    　　鲜家药祖狂吼一声，踏步于九天之上，狂怒之下，把血气发飙到了最强的状态。对于他这种已经寿血不多的人，把自己血气飙到最强的状态，这简直就是玩命。

    　　“我来也！”就算是鲜家药祖把血气飙到了最强的状诚，而铁蚁也是浑然不惧，大笑一声，迎空而上，直扑杀向鲜家药祖。

    　　此时的铁蚁完全就像是变了一个人，根本上就认不出来他就是平时的那个贪生怕死的铁蚁。此时他是气吞山豪，气势凌天，整个人就像脱胎换骨一样，十分的霸气。

    　　“杀——”对于铁蚁扑杀而来，鲜家药祖无敌的宝物轰杀而下，毫无保留地镇杀下来，瞬间，这无敌的宝物乃是无比的璀璨，打碎法则，整个天地都宛如在颤抖一样，在这样的一击之下。药城中的无数修士在心里面都不由颤了一下。

    　　“轰——”的一声巨响。鲜家药祖也的确是不负盛名。一击之下，破碎虚空，就算是铁蚁祭出强大的宝器迎空硬撼，依然是挡不住鲜家药祖的这一击。

    　　铁蚁在这一击之下，整个人被震飞，能听到“砰”的一声，击穿虚空的声音响起，单是看到这一幕。就可以想象鲜家药祖的这一击是何等的可怕了。

    　　铁蚁击飞站稳之后，咳嗽了好几口鲜血，喃喃地说道：“这身子骨，是越来越不硬朗了，真的是老了！”

    　　见到鲜家药祖终于重伤了铁蚁，连关注这一战的人都不由松了一口气，鲜家药祖的确是不负盛名，如果鲜家药祖这样传说中的强者被一个默默无名的小妖所击败，那才是让人难于接受的事情。

    　　然而，外人却不知道。这并不是鲜家药祖重伤了铁蚁，而是在如此的硬撼之下。铁蚁旧伤复发！

    　　“杀——”鲜家药祖不给铁蚁喘气的机会，无敌宝器再一次璀璨，挟着无敌的姿态轰杀而来！

    　　对于鲜家药祖而言，如果今日不斩杀铁蚁这种无名小妖，那就难于树立他的威名了。

    　　“谁怕谁！”铁蚁也是狂笑一声，瞬间冲了上去，与鲜家药祖硬撼。此时，铁蚁完全是变了模样，狂霸无比，就像是一头雄狮终于苏醒一样。

    　　李七夜看了一下铁蚁与鲜家药祖的对战，就不再关心了，看着鲜家这片山河，笑着说道：“该踏平这片土地的时候了。”说着，一个宝袋打开。

    　　“呼——呼——呼——”在这眨眼之间，狂风大作，一条条的毒虫，一头头的凶物，瞬间被李七夜放了出来。

    　　一时之间，就像是毒山兽海开柙一样，轰鸣之声不绝于耳，各各毒虫凶物冲出来，宛如是万马奔腾一样。

    　　一时之间，毒虫凶物挤满了鲜家的山门，有八丈长的赤目飞翅蜈蚣，有小山高的毒角猊兽，横起来如大江一样的黑花寡妇蛇，有吞吐剧毒烈焰的真火邪蛤，有浑身寄生着致命毒虫的铁蹄魔牛……

    　　看到李七夜瞬间放出了这么多的毒虫凶物，让关注这一战的很多人都抽了一口冷气，看着眼前的这片虫海兽山，不知道有多少人毛骨悚然。

    　　看着那滴涎着毒液的长虫，看着全身长满绿毛的蜘蛛，看着好魔焰环绕的凶兽……如此恐怖的画面，不知道有多少人双腿直打哆嗦，甚至是想呕吐。

    　　“他，他，他这是从哪里来的这么多毒物。”看到如此多的毒物凶兽，就算是妖皇在心里面都不由毛骨悚然。

    　　“赤目飞翅蜈蚣，毒角猊兽，黑花寡妇蛇，真火邪蛤，铁蹄魔牛……”有一位老药师一一辨认这些毒虫凶物，不由脸色发白，喃喃地说道：“这些毒虫凶物都是药国特产呀，多数是蛰伏于药城各处的凶险之地，李七夜这是怎么样弄到的！”

    　　“难道是说，这些毒虫凶物是李七夜最近才在药城一带抓到的？”有药师意识到什么，脸色大变，不由喃喃地说道。

    　　有一些人知道药城的古老传闻，在古老的年代，凤凰与神树浴火死亡之后，所遗留下的神灰蕴养这片大地，这使得药城成了灵药仙草生长的宝地，也是成了许多毒虫凶兽所盘踞的地方。

    　　正是因为如此，药城这片山河之中有不少地方盘踞着大量的毒虫凶物，如此一来，药城的一些地方成了危险之地，就算是圣皇也不敢轻易涉足。

    　　“这太不可思议了吧，这个李七夜的药道御虫究竟达到了怎么样的程度！”有圣药师都不由为之失色地说道：“传说除了当年的百虫药帝来药城抓走了大批的毒虫凶物之后，后世就很少人来药城抓过如此多的毒虫凶物了。”

    　　今天，见到李七夜掌御如此之多的毒虫凶物，让所有人都不由毛骨悚然，一时之间，让很多人对于药道御虫都十分忌惮。

    　　虽然说，石药界乃是药师最多的地方，但是，对于药师而言，药道御虫这样的手段，还是属于末流的秘术。一，有手段药道御虫，必须成为传奇药师，若真的成为传奇药师了，身份无比高傲，不知道多少人愿意为他出力，完全没必要花精力去钻研药道御虫，精于炼丹菁药就行了；二；药道御虫，就算是多数药帝传承，在这一方面也并不是很精通！

    　　如此一来，药道御虫，甚至是药道御木，这样的手段在药师之间十分罕见，也少有传承拥有这样的手段，多数的药师还是把重点放在炼丹菁药这方面。

    　　像百虫谷的始祖百虫药帝把药道御虫发挥到了极致，这是属于十分罕见的事情。

    　　“启阵——迎战——”见到一时之间山门外挤满了毒虫凶物，拓世王鲜淼也不由脸色一变，厉喝道。

    　　”轰——”随着一阵轰鸣之声响起，只见药家的诸多山峰幽谷浮动着光芒，甚至是飘出了一股香味。

    　　“嗷——”在这个时候，已经有毒蛇凶物冲入了鲜家之中，但是，最先冲入鲜家的毒虫凶物惨叫一声，不论是天上飞的，还是地上跑的，这十几条的毒虫凶物冲了进去，顿时在惨叫中倒在地上，一阵抽搐，瞬间惨死。

    　　“加大威力——”拓世王鲜淼厉喝一声，对于族内的弟子下达命令。

    　　“呼——”此时，在鲜家的一些山峰幽谷之中出现了火光，似乎是在燃烧着什么一样，在这个时候，更强劲更猛烈的药香味瞬间笼罩着整个鲜家。

    　　当强劲猛烈的药香从鲜家散出来的时候，一些挤在鲜家山门外的毒虫凶物对这种药香十分的忌惮，都不由后退，就算是不怕这种药香的毒虫凶物，也不愿意冲入鲜家，似乎知道里面有凶险一样。

    　　“药阵！”看到这一幕，关注着这一战的药师明白这是什么东西，不由感慨地说道：“鲜家不愧是从药国皇室分离出来的家族，在家族中筑有如此强大的药阵，这足可抵挡大量的毒虫凶物。”

    　　“嘿，不自量力的东西，你以为你的药道御虫就真的是无敌了吗？不要忘记了，我们鲜家可是药国皇室的旁支，论药道，九界之中，有哪个传承敢与我药国相比！”有药阵的庇护，鲜淼冷笑一声，信心十足，胜券在握。

    　　拓世王鲜淼的话虽然是不中听，但是，他所陈述也是事实，九界之中，敢与药国比药道的传承，真的是很难找得出来。

    　　“小小的药阵，这也能得意？”李七夜笑了起来，拍了一下万炉神，沉喝道：“开——”

    　　万炉神祭出，顿时炉口大张，“蓬”的一声，炉口就像吞天凶兽的大嘴一样，在这刹那之间，熊熊无尽的炉火一下子化作了巨大的涡漩。

    　　“呼——呼——呼——”在眨眼之间，万炉神的炉火涡漩抽干了笼罩着鲜家的药香，接着“蓬”的一声大响，万炉神把所有吸进来的药香喷了出去，而且所有药香都一下子着火。

    　　化作了火海一样的药香瞬间沿着鲜家的药阵道纹喷射，让整个药阵一下子燃烧起来。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，鲜家之内爆炸之声不绝于耳，在熊熊的烈火之下，本是借着炉火所催动的药阵在这个时候一下被炸开了，这使得药阵的几个大中枢一下了被炸毁。

    　　在轰鸣声中，鲜家之人的几座山峰被炸崩，一时之间，惨叫声不绝于耳，血肉溅飞，在鲜阵的崩炸之下，鲜家之内主持药阵的鲜家强者弟子全部被炸飞，不少死于非命！u

