
　　街道尽头，饿死鬼一动不动的站在原地，身体僵硬、冰冷。他的身形极其消瘦，但肚子却高高隆起，宛如一个孕妇一般。

　　诡异的路灯照射下，饿死鬼倒映在地面的影子却是一个高大的身影，影子与饿死鬼的身形模样极其不符！

　　“那道影子并不是饿死鬼自己的，而是属于另一只厉鬼………赵开明的愿望鬼！”

　　见此情景，苏慕白很快就反应了过来。

　　饿死鬼自己确实无法做到重启，但如果被愿望鬼附身的话，就可以轻易的做到这一步。

　　“原著中杨间对抗饿死鬼的时候，那时的饿死鬼也被愿望鬼附身了，在棺材钉即将刺中自己的时候重启，直接逆转了四十分钟的时间。”

　　“这次的重启应该没有四十分钟吧？毕竟我来到这条街道上满打满算也才几分钟而已，只可惜没有时间可以进行对比。”苏慕白想着。

　　四十分钟前的他估计连外面的那家医院都没进，更别说通过医院三楼的那条通道来到这里了。

　　“不过，这么算的话却也不对，范围重启就是在自己鬼域所笼罩的范围之内重启。”

　　“饿死鬼的鬼域只笼罩了这条街道，所以不论它重启多久，我都会出现在街道的入口处，因为这是我踏入它鬼域的最初时间点！”

　　想通了这一点后，苏慕白对于饿死鬼重启后自己现在所处的这个位置，感觉就也还算合理。

　　只是有一点出乎了他的意料。

　　苏慕白没想到愿望鬼会将饿死鬼看的这么紧，这边自己刚动手，那边就借助饿死鬼的身体重启了。

　　他知道愿望鬼对于饿死鬼有着天然的压制，几乎可说是想附身就附身，想离开就能离开。

　　原著中杨间第一次用棺材钉对付被愿望鬼附身后的饿死鬼，然后对方重启，杨间的第一次行动失败了。

　　等到第二波的时候，愿望鬼突然放弃了饿死鬼的身体，独自离去了。

　　它这一走，倒霉的可就是饿死鬼了，直接被杨间用棺材钉给钉死在了七中！

　　………………

　　踏踏踏！

　　这次，没等苏慕白有所行动，站在街道尽头那片阴霾中的饿死鬼就率先有了动静。

　　被愿望鬼附身了的饿死鬼迈着沉闷的步伐，朝着苏慕白的方向走了过来。

　　同时，街道里那密密麻麻的各阶段鬼婴转动着身子，将目光再次望向了苏慕白。一片漆黑的眼眸十分冰冷，没有丝毫情感波动。

　　这一幕十分惊悚！

　　一个个大小不一，但却模样恐怖的“人影”同时注视了过来，如果换做一个普通人只怕会当场吓尿。

　　“被附身后的饿死鬼拥有‘重启’这一近乎无解的能力，这还怎么打？！”苏慕白紧了紧手中的棺材钉，黑青色的死人头上脸色异常难看。

　　目前这情况让他有些进退两难。

　　打又打不过，退又舍不得。

　　“现在的饿死鬼还没有原著中那么恐怖，是最容易得手的时候。毕竟原著里的它直接吞了十几位驭鬼者，将杨间都给打出了心理阴影。”

　　苏慕白在心里疯狂想着应对方法，距离成功就只差一步了，甚至连能够压制饿死鬼的棺材钉都已经拿到了手，他不甘心就这样退去。

　　然而这一步，却如同天渊一般，不可逾越。毕竟重启这能力太过无解，苏慕白完全没有应对的方法！

　　踏，踏踏！

　　饿死鬼可不管苏慕白的心里想法，它继续迈步前行。街道中那密密麻麻的鬼婴也再次有了动静，纷纷朝着苏慕白扑去。

　　“哗啦啦………”

　　随着饿死鬼开始行动，青灰色的鬼域里刮起了一阵风，一片片阴霾在空中飘荡，朝着苏穆白的方向蔓延。

　　属于苏慕白的鬼域被压制了！

　　青灰色的雾霾不断在空中飘荡，最后全都落在了黑雾鬼域之上。

　　就像是一颗石子掉进了水中所荡起的涟漪一般，青灰色雾霾每一次与黑雾鬼域碰撞，都会引起鬼域震荡，黑雾翻涌不定。

　　“鬼域的强度太低，与其他鬼域抗衡太被动了，这次事件过后，一定要想办法提升鬼域的强度！”

　　苏慕白心念一动，五米范围的黑雾鬼域再次缩小，只笼罩了周身一米。他选择了再次以集中鬼域的力量来对抗饿死鬼鬼域的压制。

　　效果非常显著。

　　原本被压制的动荡不已的黑雾鬼域，在缩小笼罩范围后逐渐稳定了下来，成功抵挡了阴霾的入侵。

　　虽然黑雾鬼域依旧处于下风，被饿死鬼的鬼域所压制着，但也不至于像刚刚那么不堪。

　　饿死鬼的鬼域力量太过分散了，笼罩的范围很大，若是它像苏慕白那样将鬼域的范围缩小，那么苏慕白会直接被压制的连鬼域都无法张开！

　　诡异的街道看似并不大，但实际上仿佛有着无限大的范围一般。雾霾漫天，一眼望去全是鬼婴，密密麻麻的！

　　鬼婴虽多，但大部分都是第一阶段和第二阶段的，处于第三阶段的很少，至于第四阶段的鬼婴更是一个都没有。

　　饿死鬼的鬼婴大军看似很恐怖，但只要不是第四阶段以上的，就根本不被苏慕白放在心上！ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目光，一直都放在了饿死鬼的身上，此时饿死鬼已经走到了街道中央，距离苏慕白所处的位置不过十数米。

　　“嗤！”

　　街道两旁的路灯全都诡异的亮了起来，昏暗、发光的灯光照射了下来。

　　“这………这是？！”

　　街道的入口处，一只第三阶段的鬼婴刚到苏慕白近前。他抬起棺材钉，还没来得及挥下，眼前发生的事情令他心头狂跳。

　　昏暗、发黄的灯光照在他的黑雾鬼域上，就宛如一轮烈日照在了冰雪之上一般。

　　黑雾鬼域变得极其不稳定，漆黑如墨的雾气翻涌，最后竟在灯光的照射下开始消散。

　　苏慕白的鬼域被彻底的压制，入侵了！路灯散发出来的灯光在侵蚀他的鬼域。

　　宛如春天的初雪，遇到了夏天的炎日一般，黑雾鬼域在路灯那诡异灯光的照射下逐渐变淡，消融！

　　“这股灵异力量，绝对不是来自饿死鬼！”

　　“是………愿望鬼么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十二章 恐怖的灯光免费阅读。https://xs.23sk.com 