    半个月后，死雾之山。

    “看来魏无名和白光等人已经死了。”

    看着悬崖之下涌动的灰色死雾，天妖皇的脸色，顿时阴沉了下来。

    虽然有五尊妖王带回来了灵药，而且他的手下还有三十名大妖，可是魏无名和白光妖王的死讯，仍然让天妖皇的心情有些沉重。

    白光到是算了，如他这种修为的，到了这个时候说是重要，其实也谈不上有多重要。

    但魏无名作为他的妖使，无论是心机还是实力，都得到了他的认可。

    即便是在此番踏入三绝禁地中的众妖而言，都属于位于他之下的第一梯队。

    “是死在了禁地生灵的手中，还是被天凤一族给杀了？”

    想到这里，天妖皇的眉头顿时皱了起来。

    不知为何，他的脑海里，突然浮现出一道身穿青色长袍，在禁地凶兽和大妖之中，来回厮杀的身影。

    “不用再等了，你们服下灵果之后，就准备吧。”

    想到这里，天妖皇的目光再次看了一眼不断上升的灰色死雾，当即对着身后的属下说道。

    “是，妖皇陛下。”

    随着此话的落下，在天妖皇的带领之下，一众妖神宫的势力纷纷离开了死雾之山的附近。

    一个时辰之后，就见有着死雾的深渊之中，有着一道浩然的金光，冲天而起。

    ......

    “来了。”

    几乎在这金光呼啸而起的一刻，正在一处山顶之上的周长青和霜云梦看了一眼正因为服用了灵果之后，正在炼化的南宫问天，目光一动。

    耀眼的金色光芒冲天，就像是有着不可思议的神宝出示一样。

    不管是位于禁地的何地，都能清晰的看见。

    “这应该就是踏入那深渊的奇迹。”

    周长青看着苍穹之上的金光，眼中有着凝重之色。

    “等南宫前辈炼化之后，我们去与天凤一族的人汇合。”

    看到这一幕，周长青当即说道。

    又过了约有一炷香的时间，就见南宫问天身上的迷蒙青光渐渐消散，其本人也再次睁开了双眸。

    “多谢稷下宫主。”

    感受到体内前所未有的力量，南宫问天对着周长青恭敬的说道。

    若不是周长青斩杀守护灵果的生灵，他怕是也无法服用如此珍惜的灵果。

    虽然修为并没有增长多少，但是他感觉到自己体内像是脱胎换骨一般，肉身变得无比强大。

    如果一定要做对比的话。

    那么此刻的肉身之力，足以吊打以前的十个。

    南宫问天能够清晰的感受到，自己的肉身不仅返祖，且更甚一筹。

    “南宫前辈不必如此，眼下深渊已开，我们还是尽快汇合天凤一族的人，然后一起组织妖神宫吧。”

    周长青笑着说道。

    “好。”

    话音一落，三人连忙向着天凤一族的所在敢去。

    不过片刻的时间，便见到了在此等候的凤九等人。

    “前辈，是否已经到了前往那里的时候？”

    方一见面，凤九便直接说道。

    “嗯，想来那道金光你也已经看见了，如果我没有猜错的话，应该就是这个时候。”

    周长青点了点头，又道。

    “天凤一族现在可以出多少人一起去？”

    “一共十二人符合资格，按照前辈的话说，贵精不贵多，其余的人，则需要将此次踏入禁地之中的收获带回去。”

    凤九解释道。

    “十二人已经够了，吩咐他们准备一下就出发吧。”

    周长青说道。

    “好，这十二人便交给前辈你来带领了，我在禁地之外等候你们的好消息。”

    凤九笑着说道。

    话音一落，十二名大妖便出现在了周长青的面前。

    “对的话，本座也不说了，只要成功将妖神宫的人留在这禁地之中，那么以后妖界东域便是你们的。

    现在出发。”

    说着，周长青便带着一行人离开了驻地，向着死雾之山所在的方向而去。

    “但愿周前辈能够成功。”

    看着周长青等人的背影，凤九在心中说道。

    到了这个时候，他自然不会简单的认为，周长青这碧天湖之主，只是因为当初妖神宫的人故意闯入而针对妖神宫。

    显然是早就对妖神宫有想法，故而顺水推肘，一路走到了今天的地步。

    可不管如何，妖神宫的威胁，的确是已经对她天凤一族造成了影响。

    所以，凤九也不想在追究这些。

    更何况，经过这段时间的相处，她自己也说不清楚，对于周长青是一个什么样的感觉。

    原本，她还想找一个机会。

    可在看着霜云梦的那一刻，她便明白，那模糊的感觉，只能压在心底了。

    “吩咐下去，准备离开三绝禁地。”

    想到这里，凤九叹息一声之后，当即对着其余的天凤一族的人说道。

    虽然踏入三绝禁地不足一月的时间，可这期间的收获，却是极为强大的。

    “是，少主。”

    片刻之后，一行人快速的离开的驻地，向着三绝禁地之外走去。

    不知道是不是因为之前禁地生灵已经爆发过一次，如今他们离开，到很是顺利。

    “就不知那灰色死雾之下的深渊之内，是否真如前辈所说，有着上古域外天魔的存在。

    不管如何，一定不能让妖神宫的得到此物。”

    凤九在心中说道。

    离开三绝禁地的时候，便是她们在外界针对妖神宫在东域的力量，展开扫荡的时候。

    ......

    与此同时，死雾之山。

    当周长青和霜云梦以及南宫问天率领着天凤一族的力量，来到这里的时候。

    就见原本在悬崖之底的灰色死雾，就像是沸腾的云海一般，已然快上升到了山顶的地步。

    且在这些死雾之中，不时有着一阵阵怒吼，从中传递而来。

    似乎在死雾之中，有着数不清的可怕生灵，摆脱了某种限制，即将出现在众人的面前一样。

    轰隆！

    又等了片刻的时间之中，那冲天而起的金光，突然倒卷而回，化作一道骇然的光波，向着四面八方席卷而去。

    在这金光的照耀之下，那伸手不见五指的灰雾开始变得透明了起来。

    周长青一眼望去，就看见那灰雾之中，有着数不清的灰色骨魔，正在向着山顶之上攀爬着。

    一眼望去，成片的亡灵数不胜数。

    而在这些亡灵的尽头，深渊的最下方，正有着一座宫殿的门户，屹立在山脚之下。

