    次日，江都传出一个耸人听闻的消息，史文龙长子史勇在守夜时，因悲伤过度，触棺自尽身亡！

    张柬之面色阴沉，站在棺前，史勇的尸体已经被抬到了一边，怒目圆睁，隐约含着恐惧，棺角沾着暗红色的血块与褐黄色的脑浆。

    李元芳打量着棺材，另有仵作在给史勇验尸。

    “回堂尊！”

    不片刻，杵作施礼道：“史家大郎确是触棺而亡，身上未有其他伤痕。”

    “大老爷，大老爷！”

    史勇的妻子扑了上来，大哭道：“先夫年纪轻轻，怎会自尽，必是那奸妇所害，求大老爷为小女子作主啊！”

    张柬之神色不变，这种事情除非有确凿证据，又怎么能乱讲，这不是给人拿着话柄么，史勇还有个幼子，才两岁，只怕孤儿寡母都活不了几年了。

    大家族里龌龊事太多，各种离奇古怪的死法让人膛目结舌，官府也管不过来。

    果然，史进挥手道：“大嫂悲伤过度，神智不清，来人，把大嫂请回去，好生伺候！”

    “是！”

    婢仆们齐齐施礼，涌了过去。

    大郎横死，二郎无能，史家不出意外将落在史进身上，谁敢得罪史进？

    “放开我，放开我，贱妇，你不得好死，还有你这小畜生，未足月就生产，也不知是哪个野男人的种！”

    “唔唔！”

    史勇妻子挣扎着，厉声喝骂，婢仆们额头汗珠滚滚，有机伶的，从怀里掏出汗巾，直接塞进她的嘴里，原本还拉扯着，现在撒开腿拖着跑，裙子都快拖掉了，露出白花花的一大截腰股。

    诸兄弟眼里隐现怒色，今日大哥被害，大嫂当众受辱，安知下一个不是自己？

    “狗奴才，住手！”

    史枫跳出来喝止，随即重重跪下，磕着头道：“堂尊老大人，我等兄弟状告史进杀害大哥，凌迫寡嫂，求老大人为我等做主啊！”

    那四个庶子也兔死狐悲，纷纷跪下，哭叫道：“求老大人做主啊！”

    “闭嘴，我何时杀了大哥，可有人证物证？”

    史进怒目一瞪，就向张柬之拱手：“求老大人查明真相，还我一个清白！”

    张柬之淡淡道：“尔等既状告史进，可去衙门呈上供状，县里自会受理，另在结案之前，一众原告被告，未得县衙允许，不得私离江都县城！”

    “狗贼，法网恢恢，疏而不漏，你杀害长兄，早晚当街凌迟，我们走，回去写状子！”

    史枫猛一招手。

    “大嫂和大侄也得看好，别让人害了！”

    “不错，自今日起，我们五兄弟吃住皆在一起，免得落了单还不知怎么死！”

    一群兄弟吵吵嚷嚷，把史勇的妻子夺了回来，呼啸而去。

    “老大人，家门不幸，倒是叫您看笑话了。”

    林枚低眉顺眼，施了一礼。

    “令媳情急之下，口不择言，还望夫人莫要与之计较，本县先回县衙，告辞！”

    张柬之深深看了眼林枚，带着李元芳，转身离去。

    出了府，李元芳忍不住道：“史家怕是要多事了，史进太急了点，竟然轼杀长兄，谁料适得其反，反激起了诸兄弟同仇敌忾，真是搬起石头砸了自己的脚。”

    “有何证据证明是史进所为？”

    张柬之问道。

    “这……”

    李元芳语塞。

    张柬之又道：“史家的后面，是琅琊王与越王，史文龙横死，两王怕是要强夺史家的财产，林枚史进母子，怎肯拱手相让，家里又有诸兄弟夺产，怕是好一番争斗。

    以前史家铁板一块，难以探查，如今兄弟倪墙，必有裂隙，咱们留意着，或能查到盐税遗失的线索。”

    “孟将公高见！”

    李无芳心悦诚服，拱手施礼。

    “嗯~~”

    张柬之捋须问道：“苏月儿查的如何？”

    李元芳道：“仅仅一日工夫，尚未查出底细，不过此女与解元公走的很近，前阵子解元公乔迁，苏月儿带着众歌姬前去祝贺，另手下五名歌姬已自行赎身，似乎除留了一人给解元公，其余四人都安排给了解元公的好友。”

    “哦？竟有此事？”

    张柬之老眉一拧，喃喃道：“通常命案，谁受益谁就有疑点，史勇被杀，史进受益，史文龙被杀，看与解元公不沾边，但史进由此被害了前程，两年之内不能娶他的堂妹，再有史家内乱，十万两黄金也将不了了之，若真是此子所为，倒是好手段，只是他一个文人，哪有袭杀史文龙之力？”

    李元芳道：“天下奇人异士多不胜数，谁敢说解元一定就手无缚鸡之力？另解元公在童生试前，木讷呆板，随后突然开窍，据晚生调查，史进曾多次设计陷害他，亦被他化解于无形，孟将公不如将他传唤来县衙问话，晚生隐在一旁，暗中观察，自能分辨一二。”

    “不妥！”

    张柬之摆了摆手：“咱们的目标，还是史家，勿要节外生枝，解元公那里留意着便好。”

    “晚生明白！”

    李元芳心领神会，真要查出什么，可以当作把柄拿捏萧业。

    ……

    下午，江都县城又爆出惊天大料！

    史家老二史枫联合四名庶子，与史勇妻同赴县衙，状告史进杀兄！

    这对于缺乏娱乐的古代来说，不吝于最好的谈资，一时之间，县衙外面围满了人，张柬之并无断案之心，不痛不痒的询问，不过他还是稍稍倾向于史家五兄弟，免得被史进杀了，同时派出人手往史家调查，正名言顺插手史家事务。

    得知此事，殷殷难掩振奋，向苏月儿道：“萧郎看的还真准呢，杀了史文龙，一石三鸟，史家算完啦，我们哪天再去萧郎家里？”

    苏月儿摇头道：“暂时不要去，从昨日至今，庄外有来路不明的人打听我们的底细，也许是张柬之怀疑到了萧郎，这段时间就忍忍吧，过一阵子，萧郎要上京赶考，咱们和他一起去洛阳，朝夕相处，你还怕没机会？”

    “噢！”

    殷殷想想也是，轻点螓首。

    渐渐地，天色黑了，萧业家里也用过了膳，回想着席间巧娘的快乐兴奋，萧业暗暗一笑，拿起书本，以咏叹诵读法大声念诵起来。

    读书在别人看来非常枯躁，但他是真正乐在其中，一道道精义，蕴含着先贤的智慧与哲理，增加着灵慧，净化着心灵。

    足足读了一个多时辰，萧业只觉才气波澜起伏，真元也在才气的刺激下作着有规律的震荡，效果比苏月儿交给他的凝练真元的法门更加明显。

    ‘果然还是要多读书啊！’

    萧业放下书本，耳边却有紫姑的呼唤传来：“萧郎，带你小堂妹过来一下。”

    “呃？”

    萧业长身而起，出了门，偷偷摸到隔壁小楼下面，凝神静听了片刻，确认杜氏已经睡着，才轻唤道：“巧娘！”

    二楼的小窗悄无声音的打开，一个纤巧的身影敏捷跃出，稳稳落在地面。

    “阿兄！”

    巧娘已经初具真气了，从二楼跃下自是不在话下。

    “跟我来！”

    萧业牵起巧娘，去往大殿，正见紫姑现出了法身，俏立殿心。

    “拜见紫姑娘娘。”

    萧业与巧娘施礼。

    “不必客气！”

    紫姑摆了摆手，注视着巧娘，渐渐地，眸中现出奇光，连声道：“果然如此！”

