    第485章楚妍汐的父亲

    看着楚妍汐充满期待的眼睛，林雨珊不忍心拒绝。

    “那我这周末带你去看他吧。”林雨珊说。

    “嗯，好。”楚妍汐想了想，又说，“林阿姨，我想我爸爸了，我可以打电话给我爸爸，让他过来陪我吗？”

    楚妍汐知道自己暂时没什么办法取得和陆湛禹的关系的进展了。

    所以她打算把自己爸爸叫过来，借着林雨珊的关系，让他爸爸多点机会在陆老太爷面前讨点好处。

    “这个……”林雨珊犹豫了一下后，问，“你自己问问你爸爸，他好像挺忙的，要是他没空你也不要难过哦。”

    林雨珊自己也挺想她老公的。

    为了过来陪小汐，她已经有两个多礼拜没有和丈夫一起了。

    “好。”楚妍汐装作乖巧的模样，点头答应。

    然后林雨珊就拨通了丈夫楚恒的视频通话。

    楚恒对现任妻子林雨珊还是很重视很温柔的，电话一接通，便柔声询问：“珊珊，想我了吗？我今天可是想了你一整天了。”

    “你……你别瞎说。”当着楚妍汐的面，林雨珊有些不好意思了，“小汐在呢。”

    “我知道啊，你要不是去陪小汐了，我可不舍得你这么久不回来我身边。”楚恒的嘴巴十分甜。

    “好啦好啦，小汐有事情找你。”林雨珊连忙打断。

    丈夫总是没个正形，当着孩子的面也不稍微含蓄一点。

    看着林雨珊娇羞的脸庞，楚妍汐内心鄙夷。

    林雨珊就是个没什么智商的恋爱脑，她爸三言两语就能把林雨珊给弄得晕头转向找不到北。

    “咳咳，小汐，是不是想爸爸了？”

    “嗯，想爸爸了。”楚妍汐说，“爸爸，你过来陪陪我和林阿姨吧。”

    “小汐，爸爸要工作，京城这边有很多事情等着爸爸去处理。如果你真的想爸爸了，周末让你林阿姨带着你来好不好？”楚恒说。

    “爸爸，你就过来陪我吧，陆爷爷也很忙，他也经常跑来陪表哥的！他最近都一直一直在，爸爸你不能和陆爷爷一样在华城陪我吗？”

    楚妍汐很有技巧地提到了陆老太爷。

    “这样啊……那爸爸想想办法，争取和陆爷爷一样，赶过来陪我们小汐。”

    楚恒虽然没什么生意头脑，但是小聪明还是有的，听到女儿的话，立马get到了关键点。

    他飞来华城可以有机会接触到陆老太爷，这可比他在京城折腾半天都有用！

    “嗯嗯！爸爸我等你！你要快点来哦！我真的好想你的！”楚妍汐心中窃喜，爸爸果然是懂她的！

    “好好好，那爸爸立刻安排一下工作，然后尽快订机票飞过来陪我的小宝贝！”楚恒向楚妍汐承诺道。

    “好！”楚妍汐很满意。

    林雨珊不知道父女俩各自的小九九，只觉得楚恒对女儿很有耐心，是一个愿意为女儿放下工作的好爸爸。

    ###

    楚恒第二天就坐飞机来了华城。

    在和林雨珊、楚妍汐短暂地团聚之后，便跟林雨珊提出去陆家拜访陆老太爷：“听说陆老太爷人在华城，他是你姐姐的公公，也算是你的长辈了，我是不是应该陪你去看看他才不失礼？”

    (本章完)

