    一场较量下来，朱清的地位在众人的心中提高不少，五行灵族的大公子更是将他看成了人族的不世强者，连龙傲天这种桀骜不驯之辈对朱清的态度也转变了许多！

    “这场比试我输的心服口服，不过你小子也不地道，明明修为要比我高上很多，竟然还隐藏那么深，要是一开始就知道你如此厉害，我也不会自讨没趣了！”

    龙傲天缓缓收敛起自己身上的气势，皱着眉头站在朱清的面前不由的皱了下眉头，旁边的其他五行灵族的高手也在心里暗暗猜测着朱清的实力到底有多么恐怖！

    “我可没有隐藏什么实力！”朱清随和的一笑，上前拍了拍龙傲天的肩膀。

    “凡是都讲究个先来后到，既然你那龙鳞拳套要的急，就先让炎火长老为你打造便是！”

    朱清之前没有接触过魔龙族的人，不想为了这么一点小事跟他们伤了和气。今天的比试虽然是自己胜出了，可那邪月尖枪自己也并不是很着急，不妨卖给龙傲天一个人情！

    正在朱清说话之际，身边空气忽然一阵扭曲，朱炎血的身影闪了过来！

    “嘶……”

    在朱炎血出现的一霎那，对面站着的龙傲天顿时倒吸了一口冷气。

    魔龙一族中高手虽然很多，但是龙傲天却从来没有在任何人的身上现过如此强横的气势，光是朱炎血身上传来的那股威压就让龙傲天不由的朝着后面退了半步！

    “魔龙族的小家伙？”

    朱炎血眼角余光在龙傲天的身上扫了一眼，看出了龙傲天的身份！

    “在下魔龙族龙傲天，拜见前辈！”

    见朱炎血正打量着自己，龙傲天连忙弯腰，很是恭敬的对朱炎血施了一礼，丝毫没有了之前那那种暴躁。

    对于魔龙族来说，实力就代表着一切，面对要比他们强大的高手，魔龙族的人自然恭敬有加。

    而朱炎血光是身上的那股气势就已经震慑住了龙傲天，他怎敢在朱炎血的面前放肆。

    “嗯，不用那么客气了！”朱炎血笑着摆了摆手，朝着旁边一脸笑意的朱清看了一眼张嘴继续说道：“魔龙族的高手很多，你不妨跟眼前这小家伙切磋切磋！”

    朱家的兴盛只能依靠朱清了，朱炎血不会放过任何一个培养他的机会。

    魔龙一族的神通不少，朱炎血希望自己这孙子能够在实战之中快成长起来！

    听见朱炎血的话后，龙傲天脸色顿时大变，连忙摆了摆手张嘴说道：“前辈，刚才我们已经比试过了，是我技不如人！”

    一向高傲强势的魔龙族竟然主动低头认输，这可真是难得一见，旁边站着的大公子和五行灵族等人看向龙傲天的眼神都变得诧异了起来！

    “爷爷，我刚才和龙公子稍稍比试了一番，并没有分出输赢！”朱清看见龙傲天脸上那紧张的神色，笑着张嘴说了一句！

    爷爷？

    龙傲天一脸震惊的看着朱清，心底闪过了一丝后怕。

    原来这小子竟然是眼前这位前辈的孙子，怪不得会有如此强悍的实力，想起刚才和朱清交手时候的情况，龙傲天的额头不由的冒出了一片冷汗！

    “朱……朱兄弟，我那龙鳞全套还是先缓一缓吧！”

    “呵呵，让炎火长老自己决定吧！”朱清笑着摆了摆手道。

    “大公子，我有些事情找你商量……”朱炎血将目光投向了旁边的五行灵族大公子，看着他淡淡的说了一句。

    大公子没想到朱炎血这种级别的高手跟自己说话的时候竟然没有一点架势，不由的愣了一下。

    “朱前辈，有什么事您尽管说便是！”

    “我想让朱清进一次你们的禁地！”朱炎血将自己心中的想法娓娓道来，不过大公子和周围的五行灵族众人在听见他的话后，脸上顿时变了颜色！

    五行灵族数百万年来一直与世隔绝，对外界来说可谓是相当神秘，没想到朱炎血竟然知道族内禁地的事情！

    五行灵族的禁地之中可谓是危险重重，光是里面的阵法就足足有上万个，许多族内的高手都不敢随便进入，大公子没有想到朱炎血会向自己提这个要求。

    “朱前辈，那禁地之中可是凶险至极，朱兄弟的实力恐怕……”大公子沉默了好一会，抬头有些为难的对朱炎血说道。

    族内众人虽然都知道禁地的存在，但是数百年间根本没有人进去过，里面是什么情况没有人能够说得出来，万一朱清进去之后出现了什么意外，五行灵族可承受不起朱炎血的怒火！

    朱清也有些疑惑的皱了皱眉头，对旁边的朱炎血轻声问道：“爷爷，干嘛要五进那禁地之中啊？难不成那里面有什么宝贝不成？”

    “宝贝？呵呵，那禁地之内除了危险之外什么都没有，进去的人也都是九死一生！”大公子苦笑了一下摆了摆手道。

    朱炎血却并没有将大公子的话放在心上，继续张嘴说道：“没关系，朱清进入禁地之后，生死由命！”

    五行灵族的禁地之中虽然危险重重，但却是对朱清很好的一个磨练，里面不光有那些深奥的阵法，还有许多实力强悍的妖兽，只要朱清能从里面活着走出来，实力必定暴涨，这也是朱炎血最想看见的。

    “朱前辈，那是我们五行灵族的禁地，你们却是人类，我们可不能让他进去！”

    “是啊，那禁地之中危险至极，朱公子万一……”

    “族中的禁地已经有数百年没有开启了，里面凶险难测，我看还是算了吧！”

    五行灵族的几个长老看见朱炎血执意如此，连忙上前纷纷劝说起来。

    朱炎血虽然和自己五行灵族关系密切，但是也没有必要非得让他孙子进自己族内禁地探查一番，万一再出现什么危险，后果可是难以想象的！

    朱炎血似乎已经下定了决心，笑着摆了摆手对身边的几位五行灵族的长老道：“我意已决，希望各位能看在我的薄面上开启禁地！”

    如此一个实力强横的大人物，竟然用这种语气央求自己，五行灵族的几位长老互相对视了一眼，不好再多说什么，一个个将视线投向了旁边的大公子！

    是否要让朱清进入族内禁地，就看大公子的意思了！

    正当大公子皱着眉头不知道该如何决断之时，旁边的龙傲天大大咧咧的站了出来。

    “不就是你们五行灵族的禁地吗？我陪着朱兄弟一起进去，保证他出不了危险！”龙傲天拍着胸脯对五行灵族的众位长老保证道。

    听了众人的话后，龙傲天也对五行灵族的禁地产生了兴趣，想和朱清一起进去看看那禁地之中究竟有什么凶险。

    龙傲天那自信的模样惹得五行灵族的几位长老暗暗皱眉，朱清一个人进去也就算了，要是他身边还跟着一个莽撞的龙傲天，不出事才怪！

    “呵呵，既然龙兄有意，我们就一起进入那禁地瞧瞧！”朱清笑着转头对龙傲天说了一句，好奇心也被勾了起来！

    “好吧，既然朱前辈执意如此，要是我再不同意就有太不近人情了！”大公子终于下定了决心，为朱清开启一次族内禁地！

    “好！多谢大公子了！”朱炎血见大公子答应了下来，脸上露出了一丝感激之色！

    而五行灵族的几位长老在听见大公子的话后，却不由的皱起了眉头，互相对视了一眼，一个个都无奈的叹了口气！

    第二天一清早，在五行灵族后山之上，众人正齐齐的站在一座足足有十多丈高的黑色石碑前方！

    那石碑之上雕刻着许多晦涩难懂的文字，边框上则布满了一道道灵纹。

    “进去之后小心一点，将我教你的那些东西练至大成才可出来！”朱炎血转头看了一眼朱清，轻声嘱咐了一句！

    “嗯，知道了爷爷！”朱清也明白自己爷爷的苦心，重重的点了点头，眼神朝着那黑色的石碑上看了过去！

    看见朱清和龙傲天两人已经准备好了，五行灵族的几位长老一脸凝重的从人群中走了出来，围绕在那黑色石碑的四周缓缓释放出了身上的气势。

    “嗡！”

    几个呼吸之后，众位长老齐齐厉喝一声，伸出手掌抵在了那石碑之上，硕大的石碑忽然出了一阵翁响声，上面雕刻的那些文字和灵纹此刻也纷纷亮起了莹莹的白光！

    “准备好，要进去了！”

    大公子脸色凝重的对身边的朱清龙傲天两人说了一句，自己也上前一步，右手猛地印在了那黑色的石碑之上！

    一股浩瀚的吸力从那石碑之上传来，朱清和龙傲天两人身子一震，脸上露出了一丝震惊之色！

    吸力不断增强，朱炎血已经退到了一边，朱清和龙傲天两人在这股强横的吸力之下，不断朝着那黑色的石碑靠近！

    只见一道刺目的白光在从那石碑之上亮起，朱清和龙傲天两人的身影直接被笼罩了进去。

    “唰！”

    当五行灵族的众位长老收手之后，那团耀眼的白光快被石碑收了回去，而朱清和龙傲天两人也消失在了原地……

