
　　在林智彦的新动画的宣传PV放出来之后，论坛和各大网络社区动画相关的板块，网友们很快就讨论起来：

　　“有谁看过林老贼的新动画的宣传PV吗？”

　　“《未闻花名》那个？”

　　“刚刚看完，感觉相当不错呢。”

　　“是我喜欢的画风，加上是林智彦担任监督，LSP制作的动画，还是值得一追的。”

　　“关键这部动画不是林老贼写的脚本,而是《穿越时空的少女》和《夏日大作战》脚本负责人高木诚写的脚本，不是结局必定致郁的套路。”

　　“说是友情与成长题材...有点想象不出来，有没有人能举个类似的动画的例子让我看看？”

　　“什么题材不重要，反正林智彦+LSP就是质量的保证，肯定不会差。”

　　……

　　讨论的重点当然是PV的内容，不过PV以外的地方,倒也引起了不少人的讨论,比如：

　　“林老贼果然不敢再召开新动画的企划发布会了。”

　　“害怕了，肯定是害怕了。”

　　“《魔法少女小圆》把人骗得那么惨，这一次要敢召开新动画的企划发布会，被递刀片是极大概率的事情，wwww”

　　“当初谁说林老贼的新动画是跟富士电视台的noitaminA合作的？说的小道消息，没想到居然是真的，果然，‘都市传说都是真的’这话一点毛病都没有。”

　　“我也想知道那个人当初是从哪里搞来的小道消息，另外，能不能再帮忙打探一下，看看这是治愈系还是致郁系，毕竟高木诚写的脚本也不代表一定不会致郁。”

　　……

　　因为是直接在网络上发布的宣传PV，而且这个PV还被上传到了N站上面，所以N站上面还出现了不少蹭热度的视频。

　　有提前吹这个动画的，说能想象到这个动画播出之后会怎样爆炸，商业成绩能有多好，“四月霸榜之作预定”之类的。

　　还有对这个动画表示担心的。

　　林智彦以往的动画，成绩确实非常惊艳，LSP出品，也是质量的保证,但高木诚以前都是跟细田垨合作的，林智彦担任监督的时候，在脚本方面也从来没有跟其他人合作过，这种情况下，两人能不能默契配合，共同创作出一个高质量的动画，还真不好说。

　　更何况，林智彦以往的动画都有战斗元素，《死亡笔记》算是特殊的战斗——智斗，这也属于带战斗元素的动画。

　　这一次要做的却是不具备战斗元素，以友情与成长作为主题，情感细腻的动画，哪怕有高木诚助力，能不能将这个题材做好还真不好说。

　　有这样的担心并非毫无道理，毕竟林智彦过往的成绩就算再怎么惊艳，也无法百分百保证他以后的动画绝对不会扑街，只是让人更加充满信心。

　　更何况,叠buff还真不一定就是好事，有时候一部动画在制作过程中聚集的名人太多，反倒有可能产生反效果,导致做出来的动画质量并没有更高，可能平平无奇甚至干脆就是一部烂片。

　　另外，林智彦这次的新动画是跟富士电视台的noitaminA合作的。

　　富士电视台的这个noitaminA档，主要受众跟一般的深夜动画的受众不一样，因此许多人就怀疑林智彦的这个新动画会不会为了讨好noitaminA档的受众群体，忽视其他粉丝的感受。天籁小说网

　　如果是针对特定群体，定制制作的动画，那么极有可能存在noitaminA档的受众群体一片叫好，林智彦原本的那些粉丝却根本看不下去这样的情况。

　　这一点同样值得担心。

　　不管怎样，《未闻花名》的这个宣传PV受到的关注还是非常高的。

　　各大动画相关的媒体从业人员，也都在第一时间看了这个宣传PV，而且一个不落，都在自家最新一期的刊物上提到了这部四月份即将播出的动画，甚至有拿这个PV里面的画面作为新刊封面的。

　　一些跟林智彦或者L.SProduction有过合作，关系比较好的动画媒体，还主动联系林智彦，希望能对林智彦做个采访。

　　毕竟没有召开企划发布会，新动画的PV虽然已经透露过题材方面的信息，制作人员方面的信息也有明确给出，但剧情内容方面的信息太少了。

　　有太多的信息值得挖掘，加上林智彦近几年积攒下来的超高人气和名气，对他的采访是很有价值的。

　　林智彦忙归忙，但只要是跟他有过合作的动画媒体的采访，他都没拒绝。

　　这也是宣传的一部分，能为新动画增加曝光，加上也得给这些以往的合作对象一点面子，不能也不好拒绝。

　　不过，虽然没有拒绝，但他也不是什么问题都会如实回答。

　　比如，有记者问他为什么新动画不自己撰写脚本，而是跟高木诚合作，让高木诚来担任脚本负责人。

　　林智彦当然不能告诉对方高木诚就是他自己，只能说：“这次的题材比较特殊，而且观众们现在都对我产生了很深的误解，似乎只要是我写的脚本，就一定会是致郁的结局，我愿意一个人扛下所有，就算被误解也没关系，但是不能让我的动画也被误解。”

　　这么说之后，记者马上就忍不住追问：“这个意思是，新动画终于不是致郁结局了？”

　　对于这个问题，林智彦干脆就没回答，而是说道：“还是那句话，动画都还没开播就问我结局怎样，这样很无聊。我也只说不能让我的动画被误解，没说新动画一定不会致郁，究竟是致郁还是不致郁，你们可以自己猜，没必要来问我，我只能说，不管动画的结局怎样，我都会用心去制作，绝对不会让喜欢我的动画的观众感到失望。”

　　当然不能直接说不会致郁，太明显了，会让人忍不住怀疑，而且动画还没开播就剧透结局，确实很没意思，还不如让观众自己去猜。

　　反正《穿越时空的少女》和《夏日大作战》一个致郁一个不致郁，根据这两个作品来判断，致郁和不致郁各自占据一半的可能性。

　　就是要不确定，这样才有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十四章 林智彦：一个人扛下所有免费阅读。https://www.23sk.com 