    直播三小时，在夜晚的十点时间兔牙结束了第一次的抖音直播，主要原因是杨昆和兔牙二人是在街头做的直播。下播时兔牙约好了自己直播间里的水友明天晚上七点再见！就今天晚上三小时的时间里她的订阅数，从一开始账号里的几万粉成长到了接近五十万的样子了。

    可以说这次的直播是超级成功的，而且兔牙吸粉的速度也是超级快的。而且随着视频的散播，不少人都会知道兔牙的。

    兔牙公司的人收拾了设备之后，兴致满满的邀请着杨昆一起去撸串庆祝了。

    杨昆也不矫情，跟着兔牙还有她公司人一起来到了一家烤串店。啤酒，烤串，绝对是夏季的夜宵首选之一！

    在等待烤串上桌之前，大家都把冰冻的啤酒给满上了一杯，兔牙公司的人说着：“今天，我们公司老板也发来消息说了，真的是超感谢昆哥的帮忙了。”

    高举着酒杯呼唤着：“来，我们一起先敬昆哥一杯，表达我们所有人的谢意。”

    大家碰杯时呼喊着：“谢谢昆哥！”一句感谢，所有人仰头干杯。

    兔牙的营运笑着对兔牙说着：“兔牙，你难道不单独敬昆哥一杯吗？三个小时的时间，他可是全程陪着你直播呀，这份感情不敬一杯？要知道你的粉丝马上就要突破五十万的关注了！”

    “嗯嗯。”兔牙拿着酒开始给杨昆斟酒，同时她说着：“那是肯定要感谢昆哥今天的仗义相助了。来，昆哥，我敬你一杯，感谢的话就不多说了，一切都在这杯酒里。”

    兔牙对杨昆这次的帮助是从内心里发出来的感激，当然更多的感激话，她不用在表述了。因为二人此时的关系，其实已经到了用不着太多的感激话的程度了。

    二人碰杯后彼此对望着浅笑着，喝下了这杯酒。杨昆放下酒杯后笑着说道：“慢慢喝吧，一瓶酒就只能三杯多点。如果再来一下，这一瓶酒就没了。额，我的意思是不要喝太急了，高兴之余也没必要把自己给灌醉不是吗？”

    营运点头说着：“嗯嗯嗯，慢慢喝，慢慢来。等烤串上来，我们先吃点东西再说。”

    杨昆笑着说道：“今天晚上只是一个开始，随后兔牙这边的视频上传多了..知道她的人会越来越多的，我相信她的未来会有着很好的发展。我们一起祝愿兔牙成为百万、千万、大主播！”

    说着，大家再次的举起了杯子，杨昆马上就说着：“这杯祝酒我们一起干了，后面的就随意喝了呀。”

    “好好好，干，祝福兔牙未来越来越好！”

    一进来三杯酒，接近一瓶的啤酒下肚了。好在是大家都有点渴了，加上又非常的热，所以一瓶冰冻啤酒很好的解渴解暑了。

    .......

    逐渐的烤串开始上来了，大家一起吃着串，一边聊着今天的直播内容。

    摄影师说着：“昆哥，你今天演唱的那首《只是太爱你》我有感觉明天肯定又会上热搜，接下来这首歌的模唱又会变得很多。”

    兔牙点头说着：“说真的，这首歌我以前还真没有听过，就像是一首全新发表的歌曲一样。我个人觉得这首歌是很好听的，等会儿回去后我听听原唱，看明天能不能拍摄一下这首歌的短视频？”

    摄影师说道：“嗯嗯，我们也要紧跟潮流嘛，特别是昆哥带领的歌曲潮流。”

    杨昆笑了笑：“其实我个人还有一首非常喜欢的歌曲，只是不适合在那里演唱罢了。”

    兔牙笑着说道：“那就现在清唱给我们听听呀？对了，谁的歌曲呀？”

    杨昆回应道：“一个韩国的歌手，IU，《夜信》。这首歌绝对是很适合夜晚清唱的歌曲。”

    兔牙说着：“那唱来听听？”

    杨昆罢手说着：“大家又听不懂韩语，这首歌词表达的意义都感受不到，所以在情感上会缺少一点感触的。如果有机会，你们可以回去找来听听，看着歌词，听她轻声的吟唱，很舒适的。”

    兔牙笑着说道：“韩语歌，我会唱一首《way.back.home》”

    杨昆笑了笑说着：“额，这首歌，最近在抖音上播放到是很多。只是这首歌也只有副歌部分比较好听一点，引导部分就差点意思了，我去一趟洗手间。”

    杨昆起身去洗手间之后蹲坐在马桶上，他进入了系统的VR世界。

    这次系列任务完成后，杨昆还有着五百万的租房金是可以提现的，最关键的他还能选择一套购房的指标（北、上、广、深）。

    VR世界，不再是以前那样的单调了里面有着任务和视频，图片的区域。

    杨昆开口询问着系统：“五百万的住房金，可以马上提现吗？还有住房指标..”

    “可以提现，住房指标请选择城市..”当四座城市的名字出现在面前时，杨昆站在这些城市名字前久久无法决定..因为他没那么多钱买房呀！

    他是想着买大平层，可是真没那么多钱，手里的资金到是可以买一些普通户型，一百平米左右的。但这些一百多平米的房子算下来也得一千多万呀。杨昆就想着一千多万..在重庆是可以购买大平层的价格了，在这些地方选择一个普通的户型..怎么想都觉得有点亏？

    杨昆摇头说着：“算了，暂时不做选择了，还是等有钱再说吧？我现在是连‘小目标’都没有达到的人，还需要努力啊，看新任务！”

    任务一：迎接接下来的酒精挑战（七瓶啤酒起..）奖励：日语精通。车牌：沪A.0506Y。

    任务二：前往巴厘岛安缦，打卡三家安缦酒店成为‘Amanjunkie’。奖励：一百万现金。购车时：现车。

    任务三：前往首尔，交往一位人气美女。要求：人气指数‘三十万’。奖励：现金一百万。首尔顶级小区住宅一套。（不可出租出售，不可抵押变现。）

    完成第三系列任务，奖励租房基金：五百万。租房基金可随时提现。

    ......

    杨昆看了任务之后皱起了眉头，第三个任务依然是让他找一位人气美女，可他和兔牙不是好好的吗？

    以前没有尝试过那么多女人之前，杨昆一直梦想着‘等我有钱以后’一定要玩很多女人..可是在这一个月内他尝试过的美女也有那么多了，莫名的，他想着的居然是情感的稳定了。

    不知道系统怎么想的，它甚至用海外的房产来勾引他持续的浪？而且还是顶级住宅？杨昆说着：“为什么送首尔顶级小区住宅了？不是说住房不炒吗？”

    系统机械话的小姐姐说着：“海外房产不在此列，海外房产不可出租，不可出售，不可抵押变现。”

    听着系统的解释，杨昆笑着说道：“额~~你还真是大方啊，在首尔还给我一个落脚点？不过，怎么又是巴厘岛，又是首尔的，你是知道我的计划吗？”

    接着系统播出了一个杨昆自己说出来的话：“这次《英雄联盟》居然参加亚运会了？看来‘雅加达’的现场得去看一下了。”

    接着又是一段：“十月，不是《英雄联盟》S8的世界总决赛吗？这次肯定得去韩国看总决赛了，正好有了韩语精通！”

    额..这下杨昆有点无语了，结果系统一直都监视着他说的话呀？它从自己平日里说的话语当中，找出合适的地方来颁布任务吗？

    总觉得该和系统好好谈谈，只是现在不是时候..

    因为杨昆疑惑的看着‘任务一’：“额，酒精挑战是什么..不会是他们外面的商量着..车轮战来灌我酒吧？”

    从‘系统VR’世界里退出来之后，杨昆带着一脸的疑惑回到了酒桌上。

    这时营运说着：“来了，来了。昆哥，我们还以为你差点掉进卫生间里出不来了呢。我们都喝了一圈了，来来来补上~~”

    额，还真是打算灌我酒呀。因为杨昆说了明天要回上海了，今天这场庆功宴，可能就是一场酒的鸿门宴啊。不过，为了日语精通，为了车牌，杨昆和他们喝了起来。

    兔牙在旁边劝说着：“哎呀，你们别这样灌昆哥。”

    杨昆拍了拍兔牙说着：“没事，大家高兴嘛。来来来，喝..”

    一杯一杯的敬酒，开始轮流的来了，接着就是划拳..反正三个男人聚在一起喝酒是都醉了，兔牙和助理就没有那么冲动了，她们二人保持着清醒，一会等着结账和收拾残局呢。

    第二天，杨昆是在兔牙的家里醒来的，昨夜他没有回酒店休息。

    醒来之后头疼欲裂的杨昆双手抱头挤压着双侧的脑神经。而兔牙坐在客厅的沙发上看着网络上的热议，同时她是开着卧室门的，看着杨昆坐了起来她笑着走了进来：“醒啦？还拼不拼酒了？”

    头疼的杨昆看着站在自己面前的兔牙询问着：“什么时间了？”

    兔牙回应道：“快十一点了，我还说，你再不起来我就准备叫你了，我下午有拍摄要出门呢。嘿嘿，昨晚上你喝醉后的视频看不看？我第一次见到有人喝醉就之后乱飙外语的，中文，英文，日语，韩语。混杂着说，我这才知道，你居然会那么多的语言？”

    杨昆有些疑惑的看着兔牙，她笑着继续的说着：“一开始，我和助理，还以为你喝醉了胡乱的说着鸟语呢。后来听着一些话像日语，又有些像韩语，时不时的还夹杂着一些英文..后来助理干脆就把翻译软件打开了。你叽叽呱呱的，一会儿英文，一会儿日语，一会儿又韩语的..”

    今天早上起来之后兔牙的心情别提有多美妙了，因为昨夜过去之后她的抖音关注已经突破了一百万，而且此时正在快速的朝着两百万进军，这个涨粉的速度太快了。

    每一次她的刷新，她都能亲眼看着自己的粉丝数的几千上万的增涨，那刺激的感觉..简直是找不到语言来形容的。

    她看着粉丝破百万时，很想把自己喜悦的心情分享给杨昆。可是他昨夜和公司的人拼酒，结果是醉得一塌糊涂的，所以兔牙也不忍心去叫醒杨昆了。

    但是从‘热度’上来说，此时热度最高的并不是她兔牙，而是杨昆！因为昨夜杨昆翻唱的那首《只是太爱你》经过了一晚上的发酵，传播，歌曲又爆了！

    抖音，因为聚集了当下很多的年轻人，所以有着不少的明星艺人们也在使用这款软件。或许是用于宣传自我，增加曝光度，或许是用于消磨时光，但不管是因为什么，明星艺人之中有些是和大众一样喜欢刷抖音的。

    而在昨夜杨昆演唱的那首《只是太爱你》刷屏了抖音之后，就有着一位人气非常高的歌手艺人出来发言了..

    GEM，在自己的微博上点名了杨昆：“哇哦，再次听到‘羊困困同学’的演唱，真是一位拥有很厉害的唱功技术的人呀，不愧是‘专业歌手’！”

    有了超人气的歌手艺人点名认可了杨昆的歌唱实力，这让杨昆用一晚上的时间，微博涨粉到了百万级别！现在杨昆终于可以说自己是百万关注的大博主了！而且在抖音上杨昆翻唱的歌曲，还在持续的发酵之中。

    杨昆是微博破百万，而甜蜜可爱的兔牙是抖音关注破了百万，二人双双都破了百万关注！

    而杨昆的歌唱实力，这次被很有实力的歌手，用‘专业’的名词来形容他的歌唱水平了。这再一次引起了猜测，杨昆到底是不是专业院校毕业的？

    杨昆自己说的是，他只是一个爱好唱歌的人，并不是专业院校毕业的。可是这次歌曲之中他‘压嗓’的演唱，这需要很强的歌唱技巧才能发挥得如此的纯熟啊。

    非专业的，那些唱歌实力还算不错的普通人，偶尔压着一两句歌词是可以做到的，但杨昆是一整首歌都用着‘压嗓’方式来进行演唱啊，这不但很费嗓子，而且在演唱的过程之中想要保持着‘压嗓’是很需要专业技巧的。

    要知道杨昆曾经可是展现过他的高音也是非常厉害的。这次的压嗓，如果说歌曲是后制的录音，那么唱一会儿休息一会儿，很多歌手都说自己能够做到压嗓演唱，只是要费点力气而已。

    但杨昆是现场直播演唱啊，这就再一次说明了他的专业性了！

    兔牙看了很多网络上对杨昆歌唱实力的点评，主要还是那位人气歌手起的头，说杨昆的歌唱实力是专业的。后面各种键盘大神都跳出来分析了杨昆的唱腔，甚至还有着一些音乐‘阿婆主’用专业的软件去分析杨昆的嗓音..

    从早上起来各种消息，让兔牙一直都处于一种精神亢奋当中。以前没有人气的时候她也努力过，去创造关注和人气，然而谁都没有想到，昨晚一场和杨昆的直播就让更多的人知道了她，这有点玄妙..当然也有着对杨昆的感激。

    不管昨夜的运气是否突然爆棚了，但杨昆昨晚给她引流了，这是实打实的，所以兔牙对杨昆是又爱又感激的。多次她都想要把他叫醒，和他分享喜悦，但..最后都忍住了。

    直到她的公司给她打来了电话，叫她乘热打铁的最近要多拍摄一些视频上传到抖音上去，约好了中午时分出去进行拍摄。眼看着准备出门的时间越来越近，兔牙都打算去叫醒杨昆了，这时宿醉之后他总算是醒了过来。

