    “呵呵！你欢迎就好，来来！亲一个。”叶青直接张开了双臂。

    “德性！”肖莹忆没好气的说道，不过她倒没有拒绝叶青，而是上前一步，轻轻的在叶青嘴上留下了自己的芳香。

    看着两人亲密的举动，肖盈盈不满的嚷了起来：“我说你们能不能别在我面前秀恩爱了啊？我眼睛都快让你们给闪瞎了。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“小姨子啊，你也不能怪我们啊，毕竟我和你姐好久没见到了啊！”

    “好久没见到？”肖盈盈撇着嘴说道：“从早上分开到现在也不过十来个小时而已，这算好久吗？”

    “小姨子，你没听说过一句话吗？”叶青耸着肩说道。

    “什么话？”肖盈盈疑惑的问道。

    “一日不见，如隔三秋啊！”叶青眉头一扬，说道：“虽然我们只是十几个小时没见，但一秋半总有吧？啧啧……这一秋半让我想念你姐都快想疯了！”

    “噗嗤！”肖盈盈不由的笑了起来，冲着叶青说道：“姐夫，你真是太能扯了。”

    “我这是扯吗？我说的这是实情啊！”叶青撇着嘴说道。

    肖莹忆看到叶青收中拎着吃的，肩上还扛着一箱酒，急忙说道：“行了，别站在这里胡说八道了，赶快过去吧，你还没吃饭吧，快去吃饭。”

    “我说的是真的，老婆，我没有胡说八道，我是真的想你啊！”叶青撇着嘴说道。

    “是，是，是，你想我，还不行吗？”肖莹忆白了一眼叶青，不过心里却是很开心的，毕竟哪个女人不希望自家老公在乎自己啊？

    “我说姐夫，你干嘛扛了一箱酒回来啊？”肖盈盈看着叶青肩上的酒好奇的问道。

    “小姨子，我告诉你，这酒可香了！”叶青急忙应道。

    “不就是酒吗？能有多香？”肖盈盈不屑的说道。

    “呵呵……这可是五十年的茅台。”叶青眨着眼睛说道。

    “五十年的茅台又如何？那还不是酒？”肖盈盈白眼翻了起来。

    “这酒的来头也不小！”叶青努着嘴说道。

    “它能有什么来头？”肖盈盈好奇的问道。

    “小姨子，我问你，在这个世界上最可口的是什么食物？”叶青不答反问。

    肖盈盈想了想，说道：“应该是麻婆豆腐吧？我最喜欢吃麻婆豆腐了！”

    “其实我也挺喜欢吃豆腐的。”叶青也笑着应道，不过这家伙在心里却补了一句：特别是你姐的。

    当然，肖莹忆就在前面走着，这话要是说出来，那后果是不堪设想的，所以叶青只能深深的吞了回去。

    肖盈盈看到叶青正盯着自己老姐的屁股，眼珠子转啊转的，哪会不知道这丫的心思，肖盈盈眨着眼睛说道：“姐夫，你他娘的太猥琐了。”

    “呃！我哪猥琐了？”叶青撇着嘴问道。

    “你是想吃我姐的豆腐吧？”肖盈盈扬着眉头笑问道。

    “切！我是那种人吗？”叶青自然不会承认自己就是这种想法的。

    “你就是！”肖盈盈一本正经的点了点头。

    “呃！小姨子，你可别乱说！”叶青瞪着肖盈盈说道。

    “姐夫，都不知道怎么说你了。”肖盈盈微微一笑，说道：“不就是担心我姐知道你想吃她豆腐而惩罚你吗？这有什么好担心的呢？哼哼……我姐什么便宜没让你占啊？”

    “嘿嘿……这倒也是！”叶青也不由的笑了起来，该占的，不该占的，反正他都占过了。

    “对了，还是回归正题吧，姐夫，你问什么东西好吃是什么意思啊？”肖盈盈摆着手，一脸好奇的问道。

    叶青笑着说道：“麻婆豆腐的确好吃，但是在我看来，这个世界上最好吃的东西是霸王餐，最好喝的酒是霸王酒，呵呵……你姐夫今天不仅吃了霸王餐，还带回来了讹来的霸王酒，啧啧……喝这个酒可不是喝它的味道，而是喝那种喝了不给钱的爽快劲啊！”

    “好吧，姐夫，你这家伙吃霸王餐，喝霸酒还好此的理直气壮，我算是服了！你也可真够无耻的。”肖盈盈耸着肩说道。

    “无耻？只要能爽快，无耻就无耻吧！”叶青毫不在意的耸着肩说道。

    “呵呵……姐夫，其实我也挺想和你一起无耻的，要不一会儿你喝的时候，我也陪你喝一喝？”肖盈盈眨着眼睛说道。

    “这肯定没问题啊！”叶青拍着胸口说道。

    小姨子想喝他搞来的霸王酒，这简直就不是什么问题啊！

    不要说肖盈盈只是想喝这个霸王酒，就算他想要天上的月亮，叶青也会想办法给搞下来的。

    不得不说，叶青真不是一般的宠着肖盈盈啊！

    然而，叶青的话才落下，走在前面的肖莹忆突然停下了脚步，转身过来，喝道：“叶青，你个混蛋，别带坏老妹。”

    随即，她又瞪向肖盈盈，喝道：“还有你，不准喝酒！”

    “为什么呀？”肖盈盈郁闷的问道。

    “你还小！”肖莹忆冷声说道。

    “老姐啊，我都十八了，翻了年就十九了，早就已经是成人了，喝点酒而已，没什么吧？”肖盈盈嘟着嘴说道。

    “哼……那也不行！”肖莹忆瞪着肖盈盈冷哼道。

    “姐夫，你看看你老婆，管天管地，什么都管，你也不说说她。”肖盈盈扭头看着叶青嚷道。

    “小姨子啊，不管是谁，敢数落你的话，我一定揍他个满地找牙，但这不包括你姐啊。”叶青无奈的耸了耸肩，说道：“你姐的虎威，我也不敢招惹啊！”

    “姐夫，你太怂了！”肖盈盈没好气的说道。

    “在老婆面前怂一怂那也是为了我的幸福生活呀！”叶青舔不知耻的说道。

    “呃！好吧，姐夫，你厉害！”肖盈盈直接竖起了大姆指，这姐夫猥琐起来的时候，还真是天下无敌呀！

    肖莹忆瞪着叶青喝道：“你这个混蛋，不要什么话都在老妹的面前说，这样真的会将这丫头给带坏的。”

    “好的，老婆，我记住了，以后保证不在小姨子的面前乱说话了！”叶青立马拍着胸口说道。

    这家伙也不管肖莹忆说的话在不在理，就先认错，毫无底线可言啊！

