    “我已经是知道了你的来意，只是现在这四大灵石不在我的手上，你要去把它们夺回来才可以！”梦之泽国主说道。那这不是等于白说，这是一种什么样的感觉呢？就好像谢长安说自己很喜欢吃糖，于是这梦之泽国主说自己这里有很多的糖，等自己来了之后，他却告诉自己，自己手上现在没有制造糖的材料了，这些材料必须要你自己弄来，接下来的一切才能正常进行，不过经历的多了，对于这样的事情，谢长安也是习惯了，既然这是自己现在要完成的事情，那么自己自然是义不容辞了！

    “小哥，你也不用担心，这四大灵石是我梦之泽的宝贝，并非是我没有能力去控制它们，而是因为这四颗灵石都是有着灵性的，每过一段时间它们都是要跑出来，我们梦之泽的子民之所以会有这么高的基础能力，那都是因为这四颗灵石的缘故，这四颗灵石一旦跑出来之后，就会幻化成人形，想要制服他们，唯一的法子就是战斗，记住了，地火水风虽然是这世间最为基础的能力，但是这四颗灵石是这四大元素之力的本源，因此，那是很厉害点的！

    好了，至于它们究竟是有多么的厉害，一会儿你就会有极为深刻的体会了，它们四个的具体方位我刚才已经是传入到了你的脑海中，寻找这件事情对于你来说，自然是不难的，好了，我等着你的好消息，我知道你是一定可以的，对了，有一点，我是一定要说明的，那就是在和这四大灵石战斗的时候，一定不能使用武器，它们四个只是顽皮了一些，因此，你千万不可用兵刃伤害他们！这算是我对你的唯一要求了！”

    这一点倒是没有什么，不管是用不用武器，他都可以应对任何战斗，此刻在他的脑海中，浮现出了四个光点，这四个光点分别对应了地火水风的四大能力，好吧，现在谢长安第一个要面对的便是有着火王称号的天火，正好自己也是精通精神之火，就让自己来看看，这天火究竟是有多么的厉害吧！

    天火的性子极为的热情而大胆，他最喜欢做别人不能做不敢做的事情，因为只有这样他才认为这是符合他性子的，“哈哈，有趣啊，这霜飞渡竟然是让你一个人族小子来找我们四个了，看来你小子一定是有着过人的能力了，你应该是知道的，霜飞渡那个男人除了只是国主之外，其他能力那是真的很差，对于这个男人我早就看不顺眼了！

    既然你小子愿意做他的棋子，那么就让我看看你有什么本事吧，只是你小子现在想要找到我，却不是那么容易的事情，我这人喜欢玩儿，更喜欢和聪明的人玩儿，现在你所处的位置是我精心打造的一间密室，这里面应该是有一些很有趣的东西，那么就看你小子能不能安然的走出来了，若是能的话，那么你自然够资格成为我的对手，若是不能，那么一切休提！”

    果然，周围的景象顿时一变，谢长安就已经是来到了一个一片漆黑的密室中，从脚步声的回声可以感觉出来，这个密室应该是很大大的，现在第一步要点亮火光，不然的话，即便是他有着过人的耳力，也不能感知周围的一切，这密室既然是天火打造的，那么自然是不能小看了，“哈哈哈，欢迎来到我的密室，这里是我曾经的修炼场，我曾经在这里修炼成人形，也是在这里修炼到了强大的力量，小子，你可是要听好了，你只有三次机会，若是三次机会中，你都不能找到出口的话，你就会彻底的迷失在这里！

    密室和迷失原本就是一样的，祝你好运了！这是天火最后的一句话，少时，周围的火光亮起，此刻，谢长安那是惊出了一身的冷汗，诸位可知道他现在在这密室的具体什么位置上？在谢长安的正前方便是一处悬崖，没错，密室中存在悬崖，这是之前谢长安从来都没有经历过的，不过仔细想想其实也就明白了，天火本身就是这自然元素，在密室中造出一阁悬崖，也不是什么了不起的事情！

    更让人吃惊的是，这地面竟然是开始变得无比的湿滑，谢长安整个人都是倾斜了，若是再不抓住一些什么的话，只怕是真的要粉身碎骨了，不过在这一点上，还真的是不用担心谢长安，这小子有着极好的平衡能力，在任何极端的环境下，他都是可以先稳住身形，只见他以极快的速度向上跑去，闪转腾挪步法轻盈，“嗯？看不出你小子的基础能力当真不错！只是你认为这就是一个简单的悬崖？我怎么可能会把这么有趣的事情做的这么无聊！好好看看你的四周吧，地面已经是出现了震动，我自然是不会让你这么快就上来的！”

    “轰”就在这时候，整个悬崖都是断裂了，谢长安一脚踩空，竟然是直接坠落下去，强大的风压让他根本找不到任何的落脚点，谢长安清啸一声，手掌中凝聚出一颗能量波，直接是朝着天空轰去，借助着急速的下坠之力，他终于是在下方的一处角落发现了一根青藤！

    他眼疾手快的一把抓住了这一根青藤，做完了这一切之后，他的后背已经是被汗水打湿，真的是太险了，“哈哈哈，有趣，当真有趣，这样才有趣啊，你小子果然是有一套，面对这么厉害的风压都是面不改色，这在你们人族叫做置之死地而后生，了不起，这风压是风弟留给我的，此前我一直都是想不到应该将这一股力量运用到什么地方，现在我是明白了！

    只是你小子也是当真有趣，认为到了这地底就可以安全了，不，你错了，这地底曾经是风弟的地盘，昔日他在这里可是设置了大量的飓风之阵，看吧，你应该是感觉到了，正有一股强悍的飓风朝着你呼啸而来，面对如此情况，你会如何做呢？”

