    神剑山，乃是圣州天域修剑圣地，也是与圣雪天宫的顶级势力。

    在神剑山之内走出了许许多多的剑修圣君。

    而神剑山之中分为七大剑峰，而其主峰神剑峰，有着一位白眉老者突然睁开了双眼。

    此人乃是神剑山当代神剑圣君。

    “叫碧虚剑峰的剑主过来！”白眉老者张开双眼之后开口。

    一位弟子闻言，随即急匆匆的离去。

    很快，一位老者从天空之上御剑而来，落到了神剑圣君的面前。

    “师兄，找我来何事？”碧虚剑主落地之后，疑惑的问道。

    “你的弟子，李云霄，动用了我赐给他的圣君剑意！”神剑圣君淡淡开口。

    “什么！？”碧虚剑主闻言，面色大变，“难道云霄出事了？”

    “借着我的剑意，侥幸逃走了。”神剑圣君开口道。

    碧虚剑主闻言长出了一口气。

    “不过，我的剑意被对方磨灭了。”神剑圣君开口道。

    此言一出，碧虚剑主顿时面色骇然，一脸错愕，而后开口：“师兄是圣君出手了？”

    当年他替自己的徒弟李云霄在师兄这里求了一道剑意，护他周全，而这道剑意因为极为强大，可并非一次性的。

    而现在第一次动用竟然被磨灭了，他第一反应便是圣君出手。

    神剑圣君摇了摇头：“非也。”

    碧虚剑主闻言，此刻心中更加的骇然，圣灵境的修士竟然磨灭了自己师兄的剑意，此人那是什么实力。

    “师兄，此人是何来历？”碧虚剑主深吸了一口气问道。

    神剑圣君闻言，抬头看向半空，而后开口：“此人是何来历，想必答案马上便会揭晓了。”

    在那处半空之中，有着一人御剑而来，最后落到了他的面前。

    “师兄，这是新的诸天无双榜，你看看吧。”

    落地的也是一位中年男子，而他落地之后，便将手中的诸天无双榜递给了神剑圣君。

    “这杨辰的实力恐怕在前五百啊。”神剑圣君看完玄天楼对杨辰的点评，露出了赞赏之色。

    另外两人一听，皆是倒吸了一口冷气。

    八品圣灵境，入诸天无双榜前五百，这若是九品，极有可能会踏入前五十，甚至前十。

    这杨辰实在太过于惊人了。

    而不仅仅是圣雪天宫和神剑山被杨辰震动，整个大千世界的诸多势力皆是被玄天楼对杨辰点评所震动。

    杨辰从九州界走出，以八品圣灵境踏入诸天无双榜，这等天资和实力，让诸多势力纷纷想起了九州界那位绝世圣君。

    这杨辰难道会是第二位九龙圣君？

    …………

    圣州界，中圣州。

    中圣州乃是圣州界中央之地，也是最为辽阔的州域，而圣州界第一势力，大杨圣朝便掌控着辽阔的中圣州。

    大杨圣朝的圣宫的某处宫殿之内，一位翩翩公子，看着诸天无双榜上的杨辰，露出了一抹有趣的神色：“九州界，大杨皇朝，姓杨。“

    这位公子玉指敲着桌面不断的思索着什么，半晌之后，他似乎想到了什么，开口：“我记得本族之内曾经有一人追随九龙圣君前往了九州界，难道这大杨皇朝是那后人所建？而这杨辰是他的后人？”

    明教。

    云雪宫，杨辰正指点着杨薇以及一同前来昆仑界的人修行。

    其中杨薇已经灵合境九重了，现在就剩渡过圣劫迈入圣灵境了，而其他跟随而来的人杨天，杨若雨等人在这段时间的修为也纷纷有了进步，但离圣灵境还很遥远。

    不过，只要在昆仑界修行再加杨辰的指点，必然能进入圣灵境。

    “薇儿，你那剑魂如何了？”杨辰对杨薇问道。

    杨薇曾在天剑峰那里得到了逍遥剑圣的所留的剑魂。

    剑魂相当于给杨薇额外的一个圣相，对她的作用极大。

    不过，现在要杨薇踏入圣灵境之后才能发挥作用。

    杨薇闻言，随即将自己的剑魂释放而出。

    只见一柄淡蓝色不过只有巴掌大的剑影浮现，其上缭绕着圣灵气息，更是有着一股剑意在流转。

    “皇叔，你说这剑魂只要我迈入圣灵境就会变化，会变成什么啊？”杨薇有些好奇的问道。

    “你进入圣灵境便知晓了。”杨辰没有解释。

    实际上他也解释不清楚。

    因为圣相形态太多，而依靠这剑魂汇聚的圣相会是什么，他也不是很清楚。

    “薇儿，你万星飞仙图领悟的如何了？”杨辰问道。

    “皇叔，这万星飞仙图，太难了，我到现在只领悟了五十四幅图。”杨薇听到杨辰提起万星飞仙图，就露出了沮丧之色。

    从自己皇叔那里得到这万星飞仙图之后，她从未停歇过领悟，现在都已经百年多的时间了，她依然只领悟了五十幅，最后的二十七幅图，遥遥无期。

    杨辰闻言，倒是很满意。

    他很清楚万星飞仙图的晦涩难懂，而他现在还有最后三幅未能领悟。

    想要全部领悟，恐怕他的境界还不够。

    现在杨薇领悟了五十四幅图，悟性已经极高了。

    “慢慢来吧，等迈入圣灵境想必会有新的领悟。”杨辰对着杨薇开口。

    “皇叔，圣劫是不是很危险？”杨薇开口问道。

    杨薇经历过灵合境的天劫，虽然很危险，不过她的积累的底蕴雄厚，算是有惊无险的渡过了。

    至于圣劫，她记得自己姑姑秦雪清当时的圣劫那是浩浩荡荡震动九州，而且她也目睹过，凶险万分。

    杨辰闻言，一下无法回答了。

    因为他的圣劫是在自己成就混沌体之时发生的，圣劫直接被混沌体给吸收了，完全没有任何危险，所以他一下子说不出来了。

    “你只要好好积累，谨慎行事，不要贸然引来圣劫，到时必然能安然的进入圣灵境。”杨辰开口道。

    杨薇闻言点了点头，开口：“多谢皇叔。”

    杨辰点了点头，接着去指点其他人修行。

    大约，一个时辰之后，杨辰结束了指点，长长的出了一口气。

    “杨辰！”

    在杨辰结束指点之后，一道声音在一旁响起，而后洛仙走到了他的边上。

    “明教的事情处理好了？”杨辰看向洛仙问道。

    “师尊出关了，明教之内也算是平稳了，而且因为你，这些人也不敢提出和大威皇朝交好了。”洛仙对杨辰投向了感激之色。

    云汐圣君出关了，虽然依然未能迈入三阶圣君，但是有二阶圣君坐镇，还是能压下明教内部的一些杂音。

