    萧琪武功增强倒是好事，他不必再担惊受怕，不给对手可趁之机。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可真要被她强过太多，倒是有些不好意思，自己还真得奋了。

    想到这里，他心中暗动，再次坚定要一探十万大山那座山洞的决心，不管危险不危险，总要探一探的，否则这般放过委实过不去自己那一关。

    萧琪轻盈的过来，带惠清前去她的小院，萧诗也跟着一起。

    楚离坐在小亭内沉思。

    他脑海深处与灵兽环相通，与噬元龟相连。

    而且通过噬元龟的眼睛看到了周围所在，它正趴在大殿内的乌龟玉像上，一动不动，吞噬着温暖的气息，通过这股温暖气息，它在不停的壮大。

    楚离马上明悟，这温暖气息很可能是如御龙诀一般的内力，应该是玄武神功的内力。

    御龙诀对噬元龟虽有增强，却不如对青龙那般有效，此时的玄武神功内力如自己御龙诀对青龙一般，增强效果极佳，这般下去，真有可能踏入一品之列。

    楚离不由露出笑容。

    噬元龟再强，即使踏入一品也不会对自己有敌意，还是会互相帮忙，它越强对自己越有利，只可惜通过它还拿不到玄武神功的心法。

    不过他并不着急，若噬元龟踏入一品，自己再得到玄武神功开始修炼，想必会一日千里，进境奇快，噬元龟的品级越高，自己修炼起来越快越省力。

    若是旁人，与灵兽相差太大会直接爆体而亡，他却不同，一者有金刚不灭身，再者有圆满的御龙诀，所以可以取巧，若能让小朱雀帮自己修炼，再找一个一品的灵虎相助，那自己修炼圆满四门灵兽心法会很快。

    想到这里他精神一振，再次涌起雄心壮志。

    ——

    清晨时分，楚离蓦然出现在自己国公府的小院，看到李萌正在天灵树下仰头观瞧，一袭碧绿罗衫，一脸迷醉神色，彻底沉醉于天灵树中。

    天灵树已然壮大，如一把巨大的伞擎在半空，树叶郁郁葱葱，绿意清亮，生机盎然。

    楚离轻咳一声，李萌吓一跳，忙扭头看，见到是他，顿时露出笑容：“到第十天了！”

    楚离点头：“今天就开始修炼吧。”

    “那授我大光明经？”李萌忙道。

    楚离摇摇头道：“还不到时候，你根基不稳，先要打一打根基。”

    “啊——？还要打根基！”李萌顿时露出失望神色。

    楚离道：“根基不稳，修炼得再快也是无用，前途有限，你想过令师吗？”

    “当然喽，青出于蓝胜于蓝嘛！”李萌忙点头。

    楚离点点头道：“既然有这般气魄，那你要受很多苦。”

    “我不怕吃苦！”李萌握起拳头。

    楚离叹道：“既然如此，那走吧！”

    楚离搭上她肩膀，两人蓦然消失，下一刻出现在十万大山的冰潭。

    青龙忽然从冰潭里浮出来，低吟一声。

    龙吟声在空中震荡传出很远，拳头大、流光溢彩的眼珠转动，疑惑的看向李萌。

    李萌呆呆看着它。

    楚离轻轻一推，李萌在尖叫声中落到冰潭里。

    青龙腾空飞到楚离头顶十几米高，再次出一声龙吟，楚离飘身跃上它后背，青龙绕着这座山盘旋良久，才意犹未尽的落下。

    李萌早就无法注意到青龙与楚离，她被彻骨的冰寒所吞噬，眼前一黑已然昏迷过去。

    楚离摇头失笑，李萌可比自己当初差得远，得到的好处也会更大。

    “唳！”忽然一声清脆叫声响起，楚离看到了浮在半空中的小朱雀。

    它依旧一幅小雀的模样，没恢复原本的面貌，正恨恨的瞪着楚离。

    楚离仰头朝它笑着摆摆手。

    小朱雀扭过头去不看他，化为一道光消失。

    楚离露出满意的笑容。

    最少它现在没那么大的仇恨与杀意，见到自己只是瞪一眼已经难得，再下去可能会渐渐培养出感情来，然后互相帮忙，修炼朱雀神功。

    当然前提是能够找到朱雀神功，那便是看那座山洞了，说不定能在那山洞找到线索。

    既然有御龙诀，想必也会有朱雀神功，甚至玄武神功！

    一想到这个他便兴奋莫名。

    他低头看一眼李萌，在冰潭里已然结成了一坨冰块，载浮载沉，身体却隐隐散着黑气，通过冰坨飘散出来，说不出的古怪。

    楚离满意的点点头，这是她正在脱胎换骨，伐毛洗髓，经过这一场筑基，她日后修炼起来会突飞猛进，根基扎实而厚重，未必不过孙明月。

    先前他不看好李萌是因为心性，现在看来李萌却并非自己所想的一无是处，浮躁飞扬，反而该沉静时能沉静得下来，委实难得。

    片刻后，忽然一声清唳响起，随即天空出现两道小雀。

    楚离一怔，没想到小朱雀还带了同伴过来，想必是援手。

    另一只小朱雀看起来比它大了一圈，双眼神光更足，看到楚离，毫不犹豫的便是一道灵气吐出。

    楚离皱眉哼一声，不闪不避，轻飘飘出掌，任由灵气撞上自己的手掌。

    “砰！”他稳稳不动，灵气钻进他掌心，浑然无事。

    两只小朱雀皆清唳出声，表示了愤怒，楚离这般漫不经心的神态刺激了它们，顿时一道道灵气吐出，被楚离一一出掌迎上。

    一道道灵气钻进身体，被蓝的朱雀之火吞噬，不起波澜，而朱雀之火吞噬了它们之后，根本没有旺涨之势，显然相差太多。

    小小朱雀找来的强援虽比它强一筹，比起楚离体内的朱雀之火却差得远，无法构成一丝威胁，两朱雀气愤的猛喷灵气，楚离却懒洋洋的看着它们，一幅任由它们胡闹的神情。

    “唳！”两只小朱雀冲天而起，眨眼间不见影子。

    楚离呵呵笑起来，伸手一招，李萌飞出冰潭。

    他拍出两掌在她后背，顿时所有寒气消失，她衣衫恢复干燥，甚至披散的秀已经干，她却仍旧闭着眼睛一动不动站在原地。

    楚离轻喝一声：“咄！”

    李萌一颤，顿时睁开眼睛惊叫：“好冷！”

    她随即现周身热流滚滚，原本的冰寒好像幻觉，明明冷得把自己冻僵。

    她扭头四顾，看向冰潭，明眸缩了缩，不由的后退一步。

    她绝没想到如此清澈美丽的水潭竟然如此寒冷，她绝不想再受一次那滋味。

    楚离笑眯眯的：“感觉如何？”

    李萌恼怒的瞪向他。