    冯麒麟与诸将扫他一眼。

    安福公主冷眼观望，不置可否。

    赵正礼叹道：“罢了，既然无力反击，那不能勉强，免得被人所趁，那咱们就一点儿没办法，抹平这一次的损失？”

    “太子殿下，能保全现在的力量，已经是难得。”冯麒麟忙道：“这个时候士气不足，真不是出击的好机会，还是先整理一番再说罢。”

    “好，听冯大将军的。”赵正礼起身道：“那便这样罢，剩下的事冯大将军好好料理，小王且歇一歇。”

    “太子殿下辛苦。”冯麒麟抱拳。

    众武将抱拳，恭送他离开军帐。

    冯麒麟与安福公主离开。

    “什么玩意儿！”一个武将冷笑。

    “住嘴！”冯麒麟忙喝道。

    他脸色阴沉肃然，煞气骤然涌出，整个大帐的空气仿佛凝固。

    “大将军，这一次太子殿下太过了！”

    “就是就是。”

    “置兄弟们的生死于不顾，一味的捞取功劳与名份，哪有一点儿太子的胸襟？”

    “那也是皇上逼的，不过太子殿下是因为心里有谱，所以才会如此，否则他躲大将军的位子还来不及呢，怎么可能眼巴巴的抢？”

    “这么说来倒也没那么可恨。”

    “关键还是安福公主。”一个俊逸中年抚髯，穿着一袭铁铠，却不损儒雅之气：“竟然能一会儿功夫便刺杀了十路将军，想想就可怕！”

    众人一下沉默。

    他们看上去鲁莽冲动，其实个个是一脸猪相心中嘹亮，外表欺人，个个都是精明之辈，否则也走不到这个位子，一味只知道冲动，没有头脑的早就死在沙场上。

    俊逸中年抚髯叹道：“诸位，公主殿下既然能一口气刺杀十个大朔大宁的将军，那咱们呢？只要公主殿下一动，咱们一样挡不住！”

    “公主殿下怎么可能刺杀咱们！”有人反驳。

    “呵呵。”俊逸中年摇头微笑。

    冯麒麟缓缓道：“公主殿下宅心仁厚，而且心性单纯，绝不会无缘无故的对付咱们，还是不用担心，而且现在有公主殿下在，咱们便好做了。”

    “大将军，有公主殿下在，那还用得上咱们吗？”俊逸中年微笑道：“皇上对咱们又有什么可顾忌的，随意差遣就是一句话的事。”

    “公主殿下毕竟是金枝玉叶，怎么可能派来做这些事。”冯麒麟道：“老孟，你多虑了。”

    俊逸中年道：“大将军，末将担忧的不是公主殿下，而是那位定如大师。”

    他不等冯麒麟说话，再次说道：“大将军的性命是他所救，对大师感激，咱们都知道，不过该说的话，末将还是要说。”

    “说罢。”冯麒麟道。

    孟广田道：“大将军，依末将之见，大将军还是要与这位大师多多亲近，多多请益才是，他乃公主之师，看起来并不是挂着名头，公主对其以师礼奉之，事事遵从呐。”

    “老孟你的意思是公主是听从定如大师的吩咐所为？”一个将军说道。

    “八九不离十。”孟广田缓缓点头。

    冯麒麟皱眉道：“这有何问题？”

    “大将军何必装糊涂。”孟广田微笑摇头。

    有人哼道：“别卖关子啦老孟，到底有何不妥？”

    孟广田摇头叹道：“为何公主殿下没下杀手，直接宰了那些将军，他们可都是满手血腥，这一次杀了不少咱们的士兵！”

    他沉声道：“公主殿下一定很愤怒，想杀他们的。”

    “因为定如大师拦住？”有人问。

    他们能在大帐内的无不是聪明精明之辈，一点便透，举一反三。

    孟广田道：“能让公主殿下忍住气愤，克制杀机的，恐怕也只有定如大师了，太子殿下是管不住公主殿下的。”

    众人纷纷点头。

    安福公主深受皇上宠爱，从小便如此，从来都是她欺负兄长们，兄长们都不敢欺负她，都是他们听她的，所以太子殿下即使身为太子也没用。

    “定如大师是出家人，心怀慈悲吧。”冯麒麟道。

    “哈哈，大将军何必自欺！”孟广田大笑一声道：“这绝不是慈悲为怀的事，而是定如大师的想法，他是想做什么呢？这般奇人，纵使是皇上在他眼里，也不过是寻常人物罢了。”

    “老孟呀，别卖关子了，就直接说罢，这位定如大师想干什么？”有人不耐烦的挥手叫道。

    孟广田道：“若末将所猜不错的话，定如大师其志非小哇，很可能要消弥诸国的争端。”

    “不可能！”冯麒麟摇头。

    消弥诸国争端，一想便是不可能之事，四国争端不是意气之争，而是利益，涉及到了巨大的利益，是地盘，边界之地往往都有着巨大的财富，谁能争到，国力便大涨，从而形成更强大的力量，甚至可能直接灭掉对手。

    想消弥争端，利益怎么分配？

    所有人都想独得利益，否则此消彼涨，那就是自绝于世。

    孟广田道：“定如大师能起死回生，这般神通都可能，其他的事有何不可能？”

    “那他将成为天下之敌。”冯麒麟缓缓道。

    一人之力再强，也毕竟只是一个人，不是神明，不可能举世为敌。

    ——

    “师父，真要这么做的话，那所有人都是敌人，甚至包括父皇与六哥。”安福公主蹙眉看着楚离。

    此时两人站在一座山巅，楚离灰色僧袍猎猎飘荡，宛如欲乘风归去。

    安福公主一袭劲装，英姿飒爽。

    楚离道：“这又如何？”

    安福公主道：“这可是一人对抗整个世界，师父，弟子怕是做不到。”

    楚离微笑：“如意寺一脉，从为师开始，至你第二代，为师不准备再收弟子，一脉单传即可，便以消弥战争为宗旨，手段不拘，达到目的即可。”

    “那五哥呢？”安福公主道。

    敬王爷赵正和一直来如意寺很勤，也是师父所收的弟子。

    楚离摇摇头：“他们只修持佛法，不修武功，不能得为师衣钵。”

    安福公主蹙眉道：“师父，真能做到吗？”

    “那便要看你的本事。”楚离道：“先传你虚空挪移之术，可惜你佛法修为不深，无法得到神通。”

    他说着摇摇头。

    他能通过牵机术挪移修为与武功，却无法挪移神通。

    安福公主兴奋的道：“好啊。”

    楚离道：“待你修得这个，便去大宁与大昆边境，消弥战争。”

    “……是！”安福公主无奈的点头。

    PS:更新完毕。

    