    刘景一路将刘宗送出邸舍，便看到酒肆前聚集着数十名短襦袒帻、负刀佩剑之徒，互相传递酒水，欢声笑语不绝。

    其等身上皆有豪侠之气，顾盼自雄，目空一切，也只有刘宗这样的豪杰才能将他们折服。

    刘景随着刘宗来到众人面前，拱手说道：“诸君为助我，不顾路远，奔波十数里驰援，此等恩情，在下铭记于心。”

    众人闻言顿时露出受宠若惊的神情，没想到名著长沙的刘仲达会和他们这些人道谢，大感手足无措，一时间都忘记回礼了。

    刘宗见状不由若有所思，坊间都说刘景出身冠族，名著长沙，却并无清高傲慢之心，与人交往，虚衷折节，不分贵贱。再联想其所作《侠客行》，言及信陵君与侯嬴、朱亥，刘宗再不知刘景心怀“大志”就是傻子了。

    刘宗心里忽然生出好奇，他真的很想看看，以刘景的才华大志，到底可以做到何等地步。

    刘宗开口说道：“能得仲达你的礼谢，别说才奔行十数里，哪怕再奔行百里、千里，我看他们也是甘之如饴。”

    刘景笑道：“大兄言重了。”

    刘宗手指最前方的二人，对刘景道：“仲达，我来为你介绍，他是陈进，字伯登，他是黄武，字叔业，二人皆是重节义然诺之辈，我视之为左膀右臂。”

    陈进年约二十余岁，身高七尺八寸，生得高大强壮，板肋虬髯，看上去甚为威武。

    黄武亦二十余岁，身高仅六尺七寸，较一般人矮小，腰围却极宽，特异于常人。

    “见过刘君……”陈进、黄武长揖拜道。其实双方不是第一次见面了，只是之前从未有过交流。

    刘景颔首笑道：“二位的名声，我在市中亦多有耳闻。”

    陈进、黄武心里很是自得，不觉笑道：“刘君亦知我等？”

    刘景笑道：“你们也是名噪一时的豪杰，我岂能不知。”

    刘宗见时候差不多了，说道：“仲达，你就送到这里吧。”

    以两人亲密的关系，无需太过客气，刘景点头道：“那我就不远送了。待我过两日休沐归家，再去从兄府邸登门拜访。”

    刘宗面露讶色，刘景说得如此郑重，怕是有事与他相商。应道：“行，届时我在家等你。”

    接着又对候在一旁的周卫说道：“你今日做得很好，不枉仲达在我面前为你求情。酒宴上的琐事你要多替仲达分担。”

    周卫诚惶诚恐的应“诺”。

    刘宗最后拍拍刘景的肩膀，率众离去。

    送走刘宗，刘景干脆也不再回席，毕竟此时还处于工作期间，与人欢饮竟日终归不太好。

    即使上至黄秋、下至小吏，对此都不会有什么意见，他也不能这么做，否则他与黄秋何异？身为领导者，必须要以身作则。

    马周倒是不用跟着回去，他今日因公事导致旧伤复发，刘景又为他向黄秋告了十日假。

    刘景离开之际，所有人都放下酒杯，出门相送，场面非常混乱。此时众人已经饮了不少酒，不乏醉酒之人，或有失态之处，刘景也没有生气，皆一一安抚。在场者没有不赞叹的。

    与众人告别，刘景只身返回市楼，坐于室中，暗暗思量。今日宴请数十人，所费肯定不是一笔小数目，他舍中仅剩数千钱，怕是付完酒钱就不剩什么了。

    如今市中大权尽在掌握，接下来该考虑赚钱的问题了。

    一想到赚钱，刘景脑海内第一个反应就是盐、糖、茶、酒这类日常生活必须品。

    特别是盐，绝对是古代最暴利的行业，没有之一，从古到今，盐商一直都是站在商人金字塔最顶层的一批人。

    可惜长沙不靠海，即使西部的沩水出盐，也是杯水车薪，且已被豪族垄断，没有插手余地。

    而糖，令刘景感到有些意外的是，汉代只有饴糖，而不知蔗糖，今人食甘蔗主要是取其浆而饮之。糖亦是暴利，却和盐有一样的问题，甘蔗只生长于交州。

    花在路上的时间，收取甘蔗，招人制糖，直到出成品，每一步都不轻松，最快也要一年半载，甚至更久，产量也是一个大问题，可能等到刘表举兵南下之际，他都未必能够赚到多少钱。

    至于茶，长沙就有人种植，只是作为解酒之用，尽向茶水里放一些葱、姜之类乱七八糟的东西，煮成羹汤，简直不忍直视。

    由于茶自身定为还比较模糊，尚未形成饮茶风气，培养市场需要一个极其漫长的时间，想要靠茶赚大钱无异于天方夜谭。

    酒的话，如今一斛粗米可酿出三斛以上的酒，度数之低可想而知。不提现代，就是和宋代比较，亦相差三倍有余，对他而言，造出纯度更高的酒并不难。

    纯度高的酒赚钱是赚钱，可这是一件细水长流的生意，很难让他一夜暴富，他需要的是两三年内摄取海量资金。

    以正常之法几乎很难实现目标，至少刘景想不出来，他只能想到一个不是办法的办法，博戏。

    其实这也算合法生意，汉代只禁官吏，并不禁民间。

    不过即使不违法，刘景也不会做，他只打算提供思路。

    人选他一早就定好了——刘宗。刚才和他谈及休沐归来去其家拜访，就是为了商量此事。

    今日之后，他心里又多了一个人选——祝阿。

    他从第一天来市井，就听说市中有三害，分别是官吏、游侠、偷盗。

    官吏身份背景复杂，牵一发而动全身，他决定放到最后处理。

    今日拿区雄“杀鸡儆猴”之后，相信没有哪个游侠敢不长眼捋其虎须，游侠已经不足为虑。

    他下一步的打击对象是偷盗，说到偷盗，自然绕不开“六指”祝阿，他乃是蔡升的刎颈之交，今日又拔刀相助，刘景不好翻脸不认人，否则蔡升那一关就不好过，但偷盗又不能不治。

    所以刘景准备令其金盆洗手，为己所用。

    至于祝阿会否同意，刘景根本不在乎，他做到这一步已是仁至义尽，相信蔡升也无话可说。

    如果祝阿不识抬举，那就不要怪他施展雷霆手段了，他可不是成绩之辈，到时候是抓捕，还是驱逐，不过是一句话而已。

    直到下值还家，刘景仍然在不断思考，无一刻清闲，不想刘蟠、桓阶、桓彝三人联袂而至。

    发生这么大的事，刘景猜到刘蟠会来，桓彝作为邻居兼好友自不用说，唯独没有料到桓阶也来了。

    刘景一边将三人邀入室中，一边对桓阶道：“纲纪来访，直令我这鄙庐蓬荜生辉。”

    “都说刘仲达出口成章，果不其然。”桓阶对刘蟠、桓彝道，之后半开玩笑地说：“自仲达出仕之日起，我就在舍中苦等，奈何等了快一个月也不见仲达登门，只好自己来了。”

    刘景含笑道：“在下素闻纲纪勤于公事，纵然下值归于舍中，亦不忍释牍，常常至深夜。在下又怎敢冒然登门打扰呢？”

    桓阶笑道：“若仲达有意，只管前来，我必扫榻以迎。”

    刘景笑着应“诺”，继而望向进门后始终沉默不语，郁郁寡欢的刘蟠，不禁问道：“从兄可有心事？”

    桓阶代答道：“他是为区元伯之事心有不快。府君已经为区元伯定罪——徙巴丘，遇赦不赦，终身不得返回临湘，仲达以为如何？”

    刘景还没说什么，反倒是一旁的桓彝先火了，开口批道：“这算什么惩罚？府君如此仁和而无刑法，人君威仪何在？”

    刘蟠猛地拍案道：“公长此言深得我心，只恨不为功曹。”

    二弟向来性格刚直，又与刘景友善，他这么说桓阶一点都不意外，便替张羡辩了一句：“府君岂能不知区元伯罪大恶极，该当处死，只是府君自有难处。”

    刘景看了刘蟠一眼，出言道：“区雄受到的处罚更在我预计之上。”

    桓阶叹道：“元龙因区元伯之事，在正堂与府君抗辩不休，言辞激烈，多有指摘之处。”

    桓阶绝不是夸大其词的人，因此刘景极为惊讶，问刘蟠道：“从兄何至于此？”

    刘蟠冷哼一声道：“堂中诸大吏无一敢言者，我若不如此，府君怕是要更加优待区氏了。”

    桓阶苦笑道：“仲达，你可要多劝劝元龙才好。”

    刘景笑着摇头道：“从兄何必与区雄生气，区雄，一匹夫耳，我从未放在心上，他是生是死，与我何干？我来市中不满一月，已是擒杀随意，异日他若行螳臂当车之举，随手碾死就是。”

    “仲达你说得对，区区匹夫，何足道哉！”刘蟠闻言大为释怀，想想也是，区雄匹夫，一辈子成就也就仅此而已，刘景却是前程远大，双方若云泥之别。

    视豪杰区雄若无物，刘景表现出来的胸襟气魄令桓阶心中感慨不已，叹道：“难怪仲达不仅能结交名士，亦能收揽豪杰，这等胸襟气魄，真非常之人也！”

    