    “停。”

    洪毅大喊一声，一阵风卷起他的身子向着那幽灵女妖快速飞去。

    各种攻击调转枪头，直接轰向了幽灵女妖的那些手下。

    洪毅刚刚落在那幽灵女妖的身边，直接一个契约甩了过去。

    毫不意外，契约失败了。

    与此同时，那幽灵女妖的身体又变得透明了不少。

    而洪毅也不好受，他只感觉整个身体就像是被无数的小手轻轻的抚摸似的，让人陶醉，却是带走了他不少的体力。

    契约失败，契约失败，契约失败...

    洪毅也是一阵阵的舒爽。

    在那舒爽的时刻，他的体力也被大量的带走，到了最后，看着那几乎透明的快要消散的幽灵女妖，洪毅真的有一种举手都很困难的感觉。

    看着那几乎透明的快要消散的幽灵女妖，这要是契约失败了，洪毅还不得心疼死呀。

    又是一个契约丢过去。

    预料之中的那种被小手轻轻抚摸的感觉没有出现，再次看时那幽灵女妖的身影却是比刚才凝实了不少。

    成功了。

    一股强大的喜悦出现在了洪毅的心头，他终于又迈出去了巨大的一步。

    离他完全掌控整个阴风谷又突破了最为关键的一步。

    被洪毅契约了之后，那幽灵女妖的身体凝实了不少，显然是恢复了不少的力气。

    “住手。”

    一股无形的波动从那幽灵女妖的身上散发出来，那正在拼死抵抗的那些噬体幽灵和幽灵王却全都停止了攻击，就连那些阴风都停了下来。

    洪毅一脸惊疑的看着眼前的这个幽灵女妖，他倒是没有想到这幽灵女妖竟然会说话。

    “主人，这些都是忠于我的下属，你去把他们全都契约了吧。”幽灵女妖开口说道。

    说着，那幽灵女妖慢慢的飘起来，那巨大的身高，像是一座小山似的。

    “还有这样的好事？”洪毅笑着说道。

    他走向了那些幽灵王和噬体幽灵，果然，没有人攻击自己。

    而且，契约的速度也快捷无比，没有丝毫的抵抗，每一个都是一次都成功。

    自此，洪毅身边也算是有了一个幽灵女妖，八十九个幽灵王，还有三千多个噬体幽灵，实力膨胀了许多。

    到了这个时候，洪毅才算是在这阴风谷之内彻底的站稳了脚跟。

    小白（幽灵女妖）

    特性：特殊性宠物

    忠诚度：100

    技能：夺命咆哮：嘴里发出尖锐的啸声，可以刺激所有生物的五官，使之方向不明，精神错乱，严重者可灵魂湮灭而死。

    阴卷风：利用自身存储的海量阴气化身为一个巨大的龙卷风，将其他生物吸入其中，快速的带走他们的体力，并且在带走他们体力的同时，将他们永远困在那龙卷风之中。

    夺命阴风：鼓动自身的阴风吹向对手，快速带走对手的体力。

    就在洪毅查看这小白的时候，山谷之中又出现了一股巨大的阴风。

    只不过，那阴风的目标是小白。

    那巨大的阴风被小白直接吸收，快速的恢复着他的实力。

    洪毅却是趁着这个时间，将自己所有的兵种都送走了。

    有了小白这个幽灵女妖的相助，洪毅却是在这里混的风生水起。

    毕竟，每一个幽灵女妖都是有固定的地盘的，在小白地盘上的那些噬体幽灵，洪毅也有点看不上了，可是那些幽灵王却是洪毅的目标。

    每一次，只需要发现幽灵王的踪迹之后，先有小白出现震慑住对方，再有洪毅出现降服，无往不利。

    等到洪毅回到现实世界的时候，他竟然又收服了三十八个幽灵王，使得洪毅的幽灵王数量增加到了一百二十七个。

    等到洪毅走到院子之中，那叶梦柔已经准备好了饭菜。

    有美人相伴，这样的日子倒也算是不错，比以前的自己独自一人强上不少。

    如今的叶梦柔有了兵种的加持，也逐渐的有了发自内心的笑容，就连心态都发生了巨大的变化，比以前更加的自信了。

    她也开始展现独属于她个人的人格魅力了。

    “洪大哥，那虚拟世界真是很不错，今天我在里面还认识了一个好朋友呢，她可厉害了，她还认我当妹妹呢。她说了，以后谁要是欺负我，她就帮我修理谁。”叶梦柔笑着说道。

    “是吗，那倒是不错。”洪毅说道，不过，心中却是有点不怎么在意。

    毕竟，在他看来，就算是厉害能够比他厉害到哪里去呢。

    叶梦柔却是没有看懂洪毅的意思，还以为洪毅是真的觉得不错呢，便开始滔滔不绝的讲述着她们两姐妹一起杀怪的点点滴滴。

    当然，她们杀死的只不过是一些低等级的荒兽，得到的也是一些不起眼的东西，洪毅根本就看不在眼中。

    “林姐姐有一个巨大的石碑，我还从上面领悟了一个技能呢，你看...”

    叶梦柔说着，摊开手心，一道细小的水流出现在了她的五指之间。

    若是仔细看，就能够看到那细小的水流竟然是一条有水流组成的小水龙。

    这水龙活灵活现，犹如具有了生命一般。

    “怎么样，厉害吧。”叶梦柔一脸得意的说道。

    巨大的石碑？

    难道是和自己得到的那石碑一样的石碑，代表着水属性？

    “若是有机会，我倒是想要认识一下你口中的那个林姐姐到底是如何的厉害。”洪毅沉声说道。

    洪毅认为自己是天下第一，可绝对不会小看了其他人。

    “行啊，有机会了我帮你们介绍一下。”叶梦柔说道。

    吃完饭，洪毅自然是开始在万界大市场之内寻找新的商机。

    当然，像是那地级，天级灵火，以及其他的一些真水什么的，遇到了，只要觉得价钱合适，洪毅倒是直接出手买下。

    魔晶大**纸：能够制造出用魔晶石催动的魔晶大炮，售价一百万能量石。

    当洪毅看到这个图纸的时候，都有点不敢相信自己的眼睛。

    自己心心念的魔晶大炮的图纸竟然就这么出现在了自己的面前，而且售价仅仅只是一百万。

    直接买下，交给了哈勃。

    至于那些矮人，外出寻找倒是有了一些收获，寻到了两个铁矿脉，正在逐渐的扩大产能。

    至于这魔晶大炮，哈勃拿到了图纸之后，却是开始全力生产。

