    第3491章  奔灭   

    一旦崩灭大熔炉将恒彦林给击败，那么绿叶就可以用一些禁.忌之法，然后将恒彦林身上的生机给剥夺而出，然后转嫁到自己的身上，到了那个时候，他身上的寿命自然而然的就回来了。

    

    所以，眼下最为关键的，就是将恒彦林给镇压，击败！   

    而且，在绿叶的感知里，恒彦林是没有办法从崩裂大熔炉之中逃脱而出的，已经是被彻底的牢牢锁定住了，是根本就没有办法离开的。

    

    因此，现在就是看恒彦林到底还有没有什么其他底牌，能够来对抗他的崩灭大熔炉。

    

    “恒彦林，现在就让我看看，你究竟还有什么本事吧！”

    

    绿叶在心里头默念道，看着前方的恒彦林，眯了眯双眼。

    

    “如果你要是没有办法抗衡得下我的崩灭大熔炉，那么你就只能一死了！”

    

    与此同时，充斥着极为恐怖的毁灭气息便是朝着四面八方蔓延而出，整个空间都是被压迫得发出了“嘎吱嘎吱”的声响，宛若是整个世界都要毁灭开来一样，令人无比的惊悚。

    

    恒彦林遥遥站在原地，如同星辰一样好看的双眸中透露出了淡淡的目光，宛若是阳光一样灿烂。

    

    他那张英俊到了极致的脸庞上也是保持着非常平静的表情，抿着嘴唇，看着头顶上镇压而下的崩灭大熔炉，他心里头是忍不住发出了一声叹息，紧接着暗暗想道：“真的是有够麻烦的啊！”

    

    是的，对于恒彦林来说，真的是一个非常麻烦的事情。

    

    他是真的完全没有想到，绿叶会拼命到这样的程度，这对于他来说，可不是一个好事情。

    

    因为绿叶拼命的话，这就意味着他恒彦林也必须要动用更多的实力才能够来应付眼前的这个局面。

    

    可是一旦他爆发出他更多的实力，那么想要再封印回去的话，可就难比登天了。

    

    而且那个时候，恒彦林心里头非常的清楚，zero绝对是百分之百会发现的，而且肯定是会来找他的。

    

    到了那个时候，zero肯定是会死缠烂打的想要让他跟着一起打架。

    

    那样子的话，可就真的是没完没了了啊！   

    一想到了这里，恒彦林就觉得无比的头痛，心里想着为什么会发生这样的事情呢？

    真的是太让人恼怒了啊！   

    不过，恒彦林心里头知道，如果自己要是不解开第四层封印的话，那么对于他来说，是真的没有办法对付眼前的绿叶。

    

    更何况，如果不将绿叶打败的话，那么艾瑞斯他们这些家伙该怎么办呢？

    

    他总不能将他们的生死放任着不管吧？

    

    一想到了这里，恒彦林便是忍不住轻轻地摇了摇头，口中发出了一声颇为无奈的感叹声音，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“真的是有够让人无奈的啊，不过事到如今，也只能是这个样子了！”

    

    当这一句话在恒彦林的口中响起的那一瞬间，一股极为恐怖的力量便是在他的身上爆发开来，而后恒彦林的眸子便是绽放出了炽盛的光芒，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，紧接着他的体内便是响起了“啪.啪.啪”的一阵如同爆炒豆子一样的声音。

    

    在持续了一会儿的时间之后，恒彦林身上散发出来的气息就变得更加的可怕起来，紧接着他的双手便是猛然一握。

    

    在握住的那一瞬间，无数灵气翻腾而出，迅速的交织成一个个繁复的阵法，立于他的拳头之上。

    

    同时，一个个阵法也是延伸而出，远远看去，简直就像是恒彦林双手握着一道长长的火红色锁链一样。

    

    而后一道洪亮的声音就如同惊雷一样在恒彦林的喉咙之中翻滚而出，紧接着恒彦林的双眼里迸射出来的光芒就如同闪电一样闪烁而出，旋即紧握的双拳就朝着前方狠狠的轰击而去。

    

    “嗡嗡嗡！”

    

    当下，一道道灵阵就交织在了一起，而后虚空震颤，这些灵阵就叠加在一起，然后“咔擦咔擦”的声音响彻开来，犹如是齿轮转动，机械组装一样，旋即就形成了一道无比巨大的光炮。

    

    “破天灭神炮！！”

    

    这一道巨大光炮的表面上流转着五彩斑斓的光晕，神曦不断，宝光涌动，一股浩瀚、苍茫、古老的气息自其中弥漫而出，犹如是来自于天界的神炮一样。

    

    下一秒，在恒彦林暴睁的双眼之下，他口中发出了一道怒吼声，紧接着他的双拳就蓦然张开，一个转动，然后向前振动而去。

    

    紧接着，翻腾汹涌的浩瀚灵气就伴随着恒彦林双手的动作而暴涌而出，尽数汇聚到了这一门破天灭神炮之中。

    

    而后，破天灭神炮表面上的一道道灵纹就绽放出了耀眼的光芒，五光十色，无穷无尽的能量汇聚在炮口之中，最终“轰”的一声，就朝着天空上的大熔炉狠狠的轰击而去。

    

    在那一瞬间，虚空寸寸撕裂，肉眼清晰可见，有着一道道乌黑的裂缝蔓延而出，令人觉得无比的恐惧。

    

    而后，可怕到极致的破天灭神炮光就与散发着崩灭一切的崩灭大熔炉狠狠的撞击在一起，爆发出了极为响亮的声音。

    

    响亮的声音扩散而出，整个天地都是在剧烈的震动着。

    

    紧接着，刺目的光芒四射而出。

    

    整个天穹都是被照亮得如同白昼一样，让在场所有观战的人都是刺激得双眼生疼，不得不闭了起来。

    

    而后，大熔炉与五彩炮光便是在虚空之中狠狠的撞击在一起，不停的摩擦，碰撞，抗衡，几乎是要将整个空间都撕裂开来一样，令人觉得无比的惊悚。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，所有人都是面庞上都是浮现出了非常紧张的神色，整个心都是提到了嗓子边上。

    

    因为他们心里头都非常的清楚，眼前所呈现出来的这一幕情景，已经事关着他们双方阵营的未来。

    

    不是你死，就是我亡。

    

    没有第三个选项。

    

    在持续了一会儿的时间之后，绿叶却是闭上了双眼。

    

    

