    他们虽然一行只有六人，而对方十多个，如果真动起手来，人家人多势众，但是袁大宝丝毫不虚，可也不能够随随便便与别人动手啊。

    一来出门在外能不招惹麻烦就不要招惹麻烦，二来你知道人家是什么底细呀，万一要是惹出了什么大boss，那事情就不好弄了。

    “老大，我看咱们还是先撤吧，这是天翼派的人，天翼派是中州大地比较巨大的门派，与中州上层蛇鼠一锅，控制着好多矿山和森林资源，要钱有钱，要人有人，整体实力可排进中州大地前十。”

    “放眼整个天球那也是前二十的门派，门徒多达数万人与他们交谈的正是天翼派少掌门人周长青实力已经达到了化神境界中期，据权威人士揣测，再有十数年的时间。”

    “周长青必然踏足大宗师级，别成为中州大地乃至于整个天球冉冉升起的一颗新星。”眼镜男子轻声的开口解释道。

    言语之间表露出来了，对天翼派的无限惧怕以及对周长青的崇拜之情袁大宝，现在是化神境界，后期顶层巅峰对付这个少掌门人近数年来。

    但如果涉及到背后力量，那袁大宝确实还要三思而后行，但是他也不去怕袁大宝是何许人也大西北地区联军总军魁，所有门派都归他管一个小小的天翼派。

    就算你能够排进整个大陆的前二十，那又如何呢？

    只不过是现在袁大宝不想惹事罢了，所以在听到眼镜男子的这番陈述以后，袁大宝并没有表现出任何的新区，依旧气定神闲的站在那里，反正他站里先来，你如果从自己手中抢夺房间，那就是你的错了。

    “原来是天翼派少门主，久仰大名，不过据我了解上，门主的为人很是平易近人，真乃正人君子所爱的今日一见…”袁大宝轻声地开口说道。

    既然不能跟对方硬碰硬，那只能够利用头脑把房间争取下来，还真别说少门主，听到这话以后，脸上顿时露出了一副趾高气扬之色。

    没有人不愿意听别人夸自己，而且还是来到了陌生的地方，受到了他人的夸奖，这证明自身实力名声在外啊。

    人也都是有虚荣心的，而且伸手不打笑脸人，这样的谚语也从古至今深入到了每个人的灵魂深处。

    “刚刚是跟你开个玩笑的，你们也是来参加武林大会了吧，小子挺有出息的，不过千万不要在擂台上碰到我，其实我挺看好你，为了我天翼派的荣誉也绝对不会手下留情，大长老咱们走。”周长青此话说完以后，双手插兜，转身离开了酒店。

    “少门主，咱们已经走了好多家酒店，好不容易遇到了几个能欺负的，你这怎么还走了呢？现在的房间多难找啊，你不会让兄弟们露宿街头吧。”大长老一边摇头一边开口说道。

    “什么露宿街头啊，现在天还没黑呢，着什么急，而且你没听人家说吗？我周长青名震，整个天球是世人所歌颂的，正人君子就这样的人，怎么能够从别人的手里抢东西呢？这不是自毁名声吗？咱们要抢也得从那些不开眼的人手中抢房间，学着点吧大长老。”周长青得意洋洋的说道。

    而他们二人的交谈也被袁大宝等人似有似无的听到了眼镜，男子颤颤巍巍地伸出了大拇指对着袁大宝赞扬道：“厉害呀，老大要说这头脑还是你聪明，我怎么就没有想到利用这些恭维的话语让对方傲娇，然后放弃房间的抢夺呢，不管是从实力还是从社会经验上，我等都比老大差不止一个等级。”

    “别在这里恭维我了，只是江湖中的一些小伎俩而已，赶紧回房间先把风水宝地占了，免得又惹出事端，对了大家收拾完了以后立刻赶到我的房间，咱们要开一下会，重新制定一下在中州的各项事宜。”袁大宝完全没有把此事放在心上，说完了这些话语以后，带着魔后率先回到了房间，由于武林大会的原因。

    袁大宝必须要改变计划，因为他不太清楚这一次李氏家族是不是要参加，如果李佳要参加这次武林大会，那袁大宝就不需要尽快南下过去了，只需要在这里等待。

    而且武林大会对于整个天球好像还会产生比较大的影响，袁大宝看看能不能浑水摸鱼一下，说她不是天球人，但是他必须要在天球突破大宗师级别的修为在这中间还是有一段时间的。

    如果能够给西北大陆谋得更多的利益，那袁大宝也会乐死不疲，而且这次武林大会西北大陆也会派人参加袁大宝，自然要看一看，别到时候被欺负了，那他这种时令可就白当了。

    “铃铃铃！”

    袁大宝刚刚进入房间，魔后很是自觉地充当起了家庭主妇的职责，在收拾着床铺沙发等一些必需品。

    而袁大宝的手机却突然想到一定是刘嘉玲打过来的，因为在整个天球就只有三个人有手机两个人在一起呢。

    而且这次突然通知要举行武林大会，袁大宝若没有猜测错误，小姑娘一定会向他询问各种细节。

    “大哥哥怎么才接电话呀？你在哪儿呢？我有些事情想跟你商量一下。”小姑娘轻声的开口说道，话语之中略显嗔怪。

    “刚刚和你大姐姐弄一些东西所以没来得及接通，所说之事是不是关于中州举办武林大会的事宜。”袁大宝开门见山的询问道。

    “哇塞大哥哥，你也太厉害了吧，这事情你都知道，你别告诉我，你现在就在中州大地的南方城。”小姑娘满脸震惊的询问道。

    这次武林大会，是临时通知的，他得到消息也才仅仅几个小时的时间，本来是不准备麻烦袁大宝了，因为他们不想参加了，觉得现在大西北正在拼命的提升整体实力，在这个节骨眼上，如果终止大家的修行。

    对不起袁大宝抢夺过来的那么多修炼资源，但后来又开了一次会，殴阳长老据理力争，觉得这一次的武林大会定然非比寻常，还有一点最为重要。

    如果不过去的话，那就是不给中州大地面子，因为这次的主办方是人家，西北大陆虽然打了一场胜仗。

    而且实力正在稳步提升，但与中州的差距还有很多很多，一旦因此事迁怒到自己，中州大地很有可能借刀杀，或者自行出兵践踏西北大地。

