    控制！是最克制身法流武学的招式。

    无论你跑的再快，只要被控制住，一切都是白给。

    王远是何等臂力，手中禅杖亦是沉重无比，用的又是天下最正宗最刚猛的少林一十九式大韦陀杵法。

    一禅杖抡下去，沙通天就被打出了眩晕，这时就算沙通天会瞬间移动也躲不过王远的毒手了。

    ……

    王远一只脚踩在沙通天后背上，手中禅杖一棍接一棍一丝不苟的砸下去，每砸一下，都能带起一蓬血雾，沙通天脑袋上的血条也以肉眼可见的速度下降。

    “哎呀真是太残忍了！我们赶紧把他杀了吧！”

    到底还是姑娘们心善，见沙通天被王远砸的如此凄惨，在独孤小玲的建议下，大伙围上去，放箭的放箭，使毒的使毒……

    沙通天根骨本就不高，此时又被王远控制的死死地，面对乌合之众一群人的攻击也避之不及。

    可怜这纵横黄河两岸威震河朔中原的一代枭雄鬼门龙王沙通天，最终也落了一个被人群殴致死的下场。

    ……

    黄河帮外，白鹤亮翅等人看着黄河帮入口，已然是望眼欲穿。

    本来白鹤亮翅一伙人以为王远一拖五，用不了多长时间就团灭了。

    可现在已经过去了将近一个小时，这黄河帮还是不能进，很显然，刚才进去的那一伙人还在里面没出来。

    干巴巴的在这里等了这么久，饶是白鹤亮翅这般淡定的人，都有些感到不耐烦了。

    “这群家伙还挺能折腾啊……”

    剑寒西北更是来回踱步道：“都一个小时了还没出来，真特么墨迹，要是换了我们，半个小时就完事了。”

    “少扯淡！”

    白鹤亮翅白了剑寒西北一眼道：“你当是刷普通副本呢？这可是开荒……难度比普通本高多了，莫非那和尚真的一拖五打到了最后不成？”

    说到这里，忍不住皱起了眉头。

    白鹤亮翅是和王远交手过的，深知这大和尚极其彪悍，虽然其他几人看起来不怎么样，但是开荒副本这种事和PVP不一样。

    PVP主要看战术和玩家PK的硬实力，而PVE则主要看玩家的职业配合。

    有王远这样的顶级坦职业玩家在，配合得当的话一路推过去也不是不可能。

    “老大你开玩笑呢吧。”

    剑寒西北不屑道：“就那群垃圾凭什么一次就开荒成功？”

    副本场景的开荒，可比想象中要难得多，需要玩家多次的经验积累，才能一点点的攻略。

    一般情况下，就算是高级团队开荒，没有三四次也难以开荒成功，更何况这么一群乌合之众。

    这也是为啥白鹤亮翅把先开荒的机会让给王远一伙人的原因。

    先打者先死，后来者居上，这是开荒的一贯套路。

    话虽如此，可是现在王远一伙人这么久还没出来，白鹤亮翅突然感觉到了一丝危险的气息。

    “如果只是其他人还好。”白鹤亮翅皱着眉头道：“但是那个和尚是个坦职业，这就不好说了。”

    毕竟坦职业是副本的关键，只要坦克坦得好，没有副本推不倒。

    “放心吧！”剑寒西北笑道：“就算他是神，也带不动五个坑的……”

    江湖通告：少林寺弟子牛大春的团队在任务中联手击杀江湖豪客“鬼门龙王沙通天”完成了首杀，特此公告，希望各位大侠继续努力。

    然而剑寒西北话音未落，天空中传来了一条江湖通告。

    “我……”

    看到江湖通告，剑寒西北后面的话被狠狠地堵在了嘴巴里。

    白鹤亮翅虽然有所心理准备，但是看到江湖通告，亦是目瞪口呆。

    “他……他们真的成功了？”

    良久后，剑寒西北难以置信的喃喃自语起来。

    开荒副本场景，只有杀到最后一个BOSS的时候，系统才会发出公告，现如今江湖通告王远几人击杀了沙通天，很显然这沙通天就是黄河帮最后一个BOSS。

    这么一个小破队竟然还真的打通关了，这特么往哪说理去。

    “真……真是不可思议。”

    白鹤亮翅显然比剑寒西北还要震撼。

    当然，白鹤亮翅震撼的不是王远带的小破队能开荒成功，而是震撼这群家伙竟然能一次就成功。

    虽然黄河帮只是二十级的副本场景，可是对于现阶段没有学习中级功法的玩家来讲，难度高的吓人……一次就开荒成功，就算是顶级大帮会的一线队伍也是做不到的。

    王远的队伍里的玩家什么样，白鹤亮翅之前已经见识过了。

    除了王远以外就没有一个像人的，能带着这么一堆拖油瓶开荒成功，这个叫牛大春的家伙到底得是多么恐怖？

    作为一个高手，白鹤亮翅也有自己的骄傲之处，惊讶过后白鹤亮翅心中只有好奇和疑惑，他十分想搞明白王远究竟是怎样带着这么一群歪瓜裂枣开荒成功的。

    “哎…”

    看着黄河帮的入口，白鹤亮翅郁闷的叹了口气。

    岳不群是一个有野心的人，一心想要将华山派做大做强和少林武当肩并肩。

    所以白鹤亮翅这次的任务就是要清剿黄河帮，为华山派争取正派名望，结果倒好，被少林寺抢了先。

    虽说清剿副本也算是清剿，但是和开荒副本场景比起来，起到的效果就要差的远了。

    “都怪你，老白！”

    见白鹤亮翅郁闷的叹气，剑寒西北撇嘴道：“要不是你让他们先进去，他们哪能开荒成功，咱们万圣山少了一次扬名立万的机会，真是可惜。”

    江湖中，人人争名逐利，不仅华山派想借此时挣名望，万圣山也是一样。

    能够开荒副本成功，对于一个大帮会来说绝对是提升名望的好机会，可惜这次又被人抢在了前头。

    “哼！”

    白鹤亮翅又岂是那种喜欢背锅的人，听到剑寒西北的话，忍不住冷哼道：“你以为我们先进去，就能开荒成功吗？不要把事情说的这么理所当然。”

    不得不说白鹤亮翅还是非常理智的。

    白鹤亮翅说的没错，开荒本就是一个用团灭换攻略的过程，一次性开荒成功谈何容易？就算没让王远一伙人先进去，白鹤亮翅团灭后王远一伙人照样能开荒成功。

    没有对比就没有伤害。

    白鹤亮翅一伙人没去试一下，世人肯定会以为连乌合之众都能一次性打通，万圣山的高手定然不在话下。

    如果真的试一下却失败了，相较之下就不仅仅是没有抢在前面开荒成功那么简单了。