    泉涌般的鲜血，从脖子上流淌而出，顿时将痞子龙的身体都让鲜血染红了，而痞子龙连忙用手紧捂着脖子，想要堵住伤口流血，但是血管都被我给切开了，他哪还能堵塞得住。

    那殷红的鲜血，顿时间就从他的指缝间流淌了出来。

    同时。

    他圆瞪双眼看着我，那张惨白的脸庞上，露出了震惊和恐惧，还有难以置信的神色来。

    俗话说得好，活要见人，死要见尸。

    这几日下来，他跟佛爷都没有闲着，找我可是找得很辛苦。

    但是。

    让他万万没想到，我骤然会出现在荒山野岭，而且悄无声息的就将他给偷袭了。

    “你……”

    怒目狰狞瞪着我，痞子龙张开嘴，一口鲜血溢出来，然后嘴唇蠕动着，便非常吃力说道：“你…你不讲武德……”

    这话落音，他的双手便垂落而下。

    然后。

    脑袋从脖子上滚落到了地面，紧接着，身体也直挺挺地倒在了地面。

    一剑封喉。

    痞子龙这位东瀛的强者，便殒落在这异国他乡了。

    而我扬起嘴角笑了笑，立即施展洞天经，就将他那身强大的修为，无比精纯的血气，统统被我吞噬进了体内。

    而痞子龙的尸身，迅速干瘪了下去。

    很快就变成具干尸了。

    将匕首法器上的鲜血，在痞子龙的衣服上擦干净，然后我在他身上搜了搜，顿时就搜出来两个布袋。

    打开那两个布袋，就见一个布袋里面装满了艳红的樱花。

    而这樱花就是那致命毒药。

    就在此刻，我看到那些樱花，散发着绿色气雾。

    这就是毒气。

    我不敢耽搁，连忙就系紧了布袋，免得樱花之毒溢出来。

    收好这个布袋，我就打开了第二个布袋，而这第二个布袋，里面装着有五颗药丸，而且每颗药丸，都要小手指盖那么大。

    这是什么药丸？

    我目露孤疑，在猜测这药丸，会不会是樱花之毒的解药。

    但是眼下没有时间试验。

    痞子龙的那身修为，我都没有时间炼化呢。

    斩杀佛爷要紧。

    把这五颗药丸收好，我转身就走，离开了这片树林，朝佛爷那边走去。

    现在只剩下佛爷一人，灭杀他轻而易举。

    而我从树林里走出来，就见佛爷坐在石头上，正嘴里咂巴着在抽烟。

    “拣几根干柴都要这么久？”

    佛爷坐在石头上，头都不回地说道：“你不会是被虞姬那只恶灵，把你给榨干得走路都没力气了吧？嗯，子龙你身上的血腥味咋这么重？”

    我来到他身后，便垂下脑袋笑眯眯说道：“刚才我宰了只猪。”

    “猪？”

    佛爷眼睛一亮，便激动问道：“是野猪吗？”

    这话说着，他仰起脖子，就抬头朝我看来，跟我四目相对的刹那间，顿时就让他瞳孔不断扩大，而我扬起嘴角笑了笑，匕首法器猛然就划了过去。

    就像切豆腐般容易，一道触目惊心的伤口，便出现在他的脖子上。

    一时间，流淌出一股殷红的鲜血。

    “我擦……”

    佛爷缓过神来，顿时就感觉到了不对劲，连忙伸手往脖子上摸了把，再看眼自己的手掌，顿时就发现全是鲜血。

    而我没有再出手。

    我一剑封喉，佛爷已经是死人一个。

    不过这次，我下手稍微轻了点，给了他几口喘气的机会。

    也要装下逼的嘛。

    他歹是尊先天境的强者，直接将其秒杀了，这整得好像很没有成就感啊。

    在旁边的石上坐着，我就笑容灿烂地看着他，“佛爷你想要擦谁呢？不过，在阳间你是没机会了，你只能去阴曹地府找姑娘了，但是你们东瀛的人，如同过街的老鼠，很不招人喜欢，你去了阴曹地府，想要找个漂亮点的，恐怕都是个问题。”

    而佛爷满腔怒火瞪我眼，他慌慌张张站起身，转身撒腿就跑。

    他不想死。

    哪怕已经被一剑封喉，都也想要逃走。

    求生欲望倒是蛮强的。

    但是。

    刚刚跑了三四步，他扑通一声就软倒在了地面，然后蹬着双腿，整个身体都抽搐起来。

    “我…我没想到会栽在你手里。”

    佛爷捂着脖子，嘴里喷血说道：“你…你这年轻人，真不讲武德……”

    我勒个去。

    他跟痞子龙还真是一个德行。

    仙人板板的，被我偷袭时，就说我不讲武德，他们俩在茅山派偷袭我时，怎么就没有想过讲武德啊？

    而我这念头闪过，就见佛爷已经气绝身亡。

    哪怕死后，他都圆瞪着双眼。

    死都不甘心。

    能甘心吗？

    他可是尊先天境的强者，在这个世界，已经是站在金字塔尖的存在，如果不去作死，不去招惹金丹境的老祖，基本不会殒落。

    但是他万万没有想到，有朝一天会死得这么窝囊。

    不是战死的。

    而是直接被一剑封喉而亡。

    这让他真不甘心啊。

    而他不甘心，我却非常亢奋，此刻在疯狂掠夺他的修为，待将他的修为也吞噬而空后，我只此刻整个身体都快要被力量掌爆。

    毕竟我一下子，可就获得了两位先天境强者的力量。

    若非我肉身比较强，真的会抗不住。

    不敢耽搁。

    我纵身而跃到一株三米高的参天大树上，在一根粗壮的树枝上，盘腿坐好，便运转洞天经功法，进入了炼化的状态。

    而阿柄和阿丁很忙碌。

    他们找了堆干柴，将两只野鸡的毛烧得干干净净后，就在河边开肠破肚清理起来。

    阿柄在清洗，阿丁又去拣干柴了。

    等下还要弄烤鸡吃。

    旋即。

    他正拣着干柴，就看到上游有个姑娘在洗澡，而且还传来了玲珑般的笑声。

    “这荒山野岭的河流，竟然还有个姑娘洗澡？”

    阿丁错愕。

    紧接着，他就变得很激动，连忙就往上游边跑了过去，躲在河岸边的树下，很不要脸地偷看起来。

    就见在河里洗澡的女人，长得很年轻漂亮。

    拥有一张很精致的瓜脸，容颜倾城倾国，艳美绝世，身材婀娜多姿，肌肤雪白，晶莹剔透。

    一时间，就让他看呆了。

    阿丁在社会上混了那么多年，美女倒是见识过不少，但是比电视里的女明星，还要漂亮的美人他还真是头回见到。

    这简直就是天上的仙女啊。

    怔怔看着，就让他口水都在哗啦啦的流。

    旋即。

    泡在河里戏水的美女，从河里游到了岸边，穿了件大红衣走了过来。

    好像发现了阿丁，美眸就往这边的树木上看了眼。

    “谁在偷看啊？”

    这穿红衣服的美女，目露笑意说道：“要看就堂堂正正的看，躲在树下偷看那么久，这是男人该做的事吗？”

    这话说得，让阿丁很是尴尬。

    他只好走了出来。

    “你为啥要偷看我？”瞪眼阿丁，红衣美女勾魂摄魄地问。

    “我…不是故意的。”

    阿丁很不好意思解释，但是打量着眼前这位美女，而且彼此的距离又那么近，顿时又让他瞪直了双眼。

    真的太漂亮了。

    此时此刻，简直让他的魂，都被这位红衣美女给勾走了。

    “你看到什么了？”红衣美女询问。

    “没…没有啊。”阿丁连忙摆手。

    “真没有？”

    红衣美女追问，“看就看了，你还不承认，你是个男人吗？”

    “看…我都看到了。”

    “看到到哪了？”

    “不该看到的都看到了。”

    阿丁说道：“但是，距离那么远，都没有看清楚。”

    “你想看清楚是吗？”

    红衣美女明眸善睐笑了笑，穿在身上的大红衣，蓦然就脱了下来。

    而阿丁看着，顿时就看傻眼了。

    “姑…姑娘，你这…这……”

    “心动不如行动，你快过来啊，我知晓你想得到我。”

    然后。

    在这河边，上演了一场不堪入目的画面。

    “我擦，你就是个小丁丁啊。”

    突兀，红衣美女大怒，瞪着一脸享受的阿丁，那张精致俏脸，蓦然变得狰狞惨白起来，然后双眼也翻起了白瞳。

    而且那婀娜多姿的身躯，此刻迸发出一股很浓郁的阴气来。

    毫无疑问。

    这红衣美女不是别人，正是那只淹死鬼虞姬。

    虞姬盯上了阿丁。

    本想吸走阿丁体内的精元，结果短得很夸张，这就让她忍无可忍了啊。

    “你简直浪费老娘的心情。”

    啪！

    抬手一巴掌，顿时就把阿丁给扇得头晕目眩，眼冒金星，东西南北都分清楚了。

    同时也将他给拍醒了过来。

    他首先是感觉到，如同坠进冰窖般，浑身都凉嗖嗖的。

    然后抬眼，看着虞姬那张如同恶魔般的可怕脸庞，顿时让他遭电击般，脑海一阵轰鸣，心里掀风鼓浪，露出副难以置信的神色。

    傻眼。

    他彻底傻眼了。

    万万没有想到，眼前这位红衣美女，刚刚还美得像仙女样，没有想到下秒钟，就像恶魔般可怕了。

    毫无疑问，他这是撞邪了。

    而且。

    这只邪物还给把他睡了。

    幸好。

    他人如其名，真的是遭女人很嫌弃的小丁丁，要不然后果不堪设想。

    “你给老娘滚，不要影响我的心情。”

    虞姬站起身，挥挥手，一阵风吹呼啸而过，躺在地面的阿丁，顿时如同稻草人般被掀飞出去好几米远，然后他提着裤子，吓得腿软手软，惊慌失措地逃之夭夭……

