    “我想进攻化州。”

    在方醒没有资格参加的高层军事会议上，张辅坚定的提出了自己的看法。

    可沐晟却对此有些不同意见，他认为化州地形险要，不利于进攻方。

    两个主官在交流，其他的吃瓜群众表示很无聊。

    “咦！昨天到的那帮子人出来了？”

    同样是角落里，可聚宝山千户所天没亮就出操了，把两个刚睡醒出来撒尿的军士给吓了一跳。

    黑夜中，尖利的哨子一响，很快，黑压压的一群人都穿戴整齐的站在了营地前。

    方醒忍住打哈欠的**，对着沉默的军士们说道：“上面怎么想的我不管，可咱们聚宝山千户所必须要保持着战斗力，要枕戈待旦！”

    “出！”

    “向右转！”

    “小步跑！”

    天边露出了一抹紫色，整齐的脚步声让巡哨的军士不禁扭头看了一眼。

    黑暗中，排着整齐队列的士兵们都沉默的小跑着，一千多人的队伍，感觉就像是一个整体。

    “嘶！”

    这支队伍是哪的？难道不知道练兵都得听从上面的统一安排吗？

    巡哨就想上去阻止，可等他到了边上时，看到那些军士们都是目不斜视，仿佛没看到他这个人。

    一股肃杀让巡哨有些腿软。

    队伍到了大营的门口，想阻拦的哨位也是被这股子沉默的气势给惊住了，等大队跑出去后，他赶紧就去找了上官。

    张辅久在军中，作息时间比较规律。

    洗漱之后，张辅拎着宝剑出去。刚站定，就看到昨夜值守的千户冲了过来。

    “国公爷，有人冲出大营！”

    张辅的眉心一跳，慢条斯理的擦着宝剑问道：“是哪一部？”

    这是要杀人的预兆吗？

    千户吞了口口水，艰难的说道：“是昨日刚到的聚宝山千户所。”

    宝剑锃亮，那手却已经停住了。

    “他们是去干嘛？”

    队官想起那沉默的队伍，有些自嘲的说道：“他们出了大营，就绕着边上奔跑。”

    沐晟也来了，他活动着手脚，问清情况后，就笑道：“文弼，我们还是先去看看吧。”

    这操练军士本是大营统一安排的，而且也不会有哪支队伍会主动去加练，所以方醒所部一下子就成了另类。

    天色渐渐的大亮，营地里能听到那些叫骂军士起来的声音，可在靠近栅栏的地方，此时却是鸦雀无声。

    那些起来的军士们都没顾上去洗漱，正齐刷刷的站在栅栏边上，看着那队沐浴在朝阳中的队伍。

    张辅带着几个将军来了，军士们看到后急忙就闪到了边上，把最好的位置留给他们。

    交趾的阳光洒在大营的边上，雾气蒸腾中，一队排着整齐阵列的士兵跑了过来。

    “一二一、一二一、一、二、三、四！”

    “一、二、三、四！”

    整齐的声音让围观的人都为之色变，可紧接着那脚步声越来越近，更是让人的心脏仿佛在跟着这个节奏在跳动。

    “噗噗噗……”

    上千人按照一个节奏在奔跑，这声音真是很骇人。

    沐晟看着这一幕，有些羡慕的道：“文弼，你这妹夫可是深藏不露啊！”

    张辅只是淡淡的道：“纸上谈兵罢了，还得真刀真枪的才是劲旅。”

    正说着，这队人已经是跑进了大营中，步伐也改为齐步走。

    “咵咵咵！”

    身上的衣服没有区别，可那些浑身都湿透了的军士们的脸上全是淡然，显然这种训练对于他们来说已经是家常便饭了。

    目不斜视的开进自己的营地，方醒对辛老七说道：“这边的气温颇高，以后操练全都光着上身，这样还可以少洗几次衣服。”

    辛老七点头道：“少爷，我看干脆都穿着亵裤练，这样更方便一点。”

    几个土灶上面已经是热气腾腾了，今天的早餐是大馒头加咸菜，每人还有一碗肉汤。

    方醒也去领了一份，吸溜的吃完后，就听到外面有传令兵在叫喊。

    “今日巳时，全军演武！”

    方醒放下碗，看看了时间，就对蹲在自己身边的辛老七说道：“现在时间还早，还有大半个时辰，让弟兄们先学习吧。”

    于是在其它地方都赶紧吃早餐的时候，方醒的营地里却传出了朗朗的读书声。

    几个端着早餐在外面看的军士羡慕的道：“他们还教认字啊！”

    很快，朗读声消失了，传来了更有节奏的声音。

    “一一得一，一二得二……”

    “这是什么？”

    几个看热闹的都觉得没意思，赶紧端着木碗回去，马上就要穿戴整齐了啊！

    一名家丁在上面带领大家背诵乘法口诀，方醒就在边上看着。

    背诵完毕，军士们这才解散，不过大家看到边上的方醒时，都是目露感激之色。

    这年头哪支军队还会教你识字，教你算术？

    而普通军士一旦不符合军中要求了，那结局多半都不大好。

    退役后，年老体衰的回到家乡，除了种地没有第二条出路。

    可方醒教授士兵们学习，这就是给了他们希望，离开军队后的生活希望。

    而在中军帐中，张辅也刚吃完了早餐，正和沐晟商量着今天练兵的事宜。

    这时张辅的亲兵进来了，他俯身道：“国公爷，聚宝山千户所在教识字。”

    “哦！”

    这下连有大将风度的张辅都有些吃惊了，他和沐晟面面相觑，最后相对苦笑。

    这支军队也太古怪了吧！

    沐晟起身，挑眉道：“他们是火器千户，我那里也有几个同样的，这样吧，等会儿我把人调过去，两边一起操练，看看底子。”

    张辅默许了这个意见，他也想摸摸这个妹夫的底细，战场上也好调遣。

    巳时正，除了巡哨之外，所有的士兵们都出来了。

    人一上万，那就是无边无沿。

    张辅就在点将台上站着，看到时辰已到，就点点头，随即掌旗官就摇动了旗帜。

    “虎！虎！虎！”

    呐喊声中，各营就开始了操练。

    沐晟的火器营久在西南地区，和那些土人交手的次数很多，所以看到方醒麾下那点人后，都有些漫不经心的练了起来。

    此时明军的火铳就像是一根管子，前细后粗的管子。有铜管也有铁管，并且没有瞄准装置。

    而这些火器营的操练就是模拟装药、装弹，以及队形的变化。