    明明两个人的关系，也才刚刚和缓没多久，在这样危机的时刻，她第一时间选择的却是保护她。

    伍月的心里又酸又软，抓住自己路上忘记扔掉的小木棍，坚定地道：“阮女士，我也来帮你！”

    阮寒星有些意外，看她一眼：“那你当心些，如果有人过来你直接对着头敲。”

    用力地点头，伍月认真地看着她：“你放心，我一定会帮你守好后背。”

    冲她微微一笑，阮寒星没有多说。

    因为黄毛他们已经追过来了。

    眼神凌厉，阮寒星没跟他们废话，借着地形优势，一棍一个。

    这种时候，她顾不得许多，直接下了狠手，力求以最快的速度让这些人失去行动能力。

    看着小混混逼不进去，黄毛脸色更加难看。

    舌尖往前一顶，舔了个空。

    想到自己掉了的门牙，黄毛眼底闪过杀意，怒喝道：“一个个都是猪脑子吗？让两个女人拦在这里，还不快想想办法！”

    “老大，给我几个兄弟。”

    有个吊梢眼打量了一下四周，吐了口唾沫：“妈的，这里我熟。老大放心，我一准儿给你把这两个臭娘们儿抓过来！”

    黄毛瞥他一眼，没多犹豫，直接给他点了人。

    吊梢眼带着人离开。

    而这边，阮寒星和这些混混已经陷入了僵局。

    他们也不是傻子，不会像葫芦娃救爷爷，一个个送上来挨打。

    两个对一个，打不过阮寒星。

    巷子又宅，多了人进不来。

    面色沉凝，阮寒星照旧冷静地看着外面，黑白分明的眸子里闪着冷锐的光芒，似乎永远都不会退让半分。

    只有她知道，受体力限制，她的手已经在微微发颤。

    “你们不要再执迷不悟了！”伍月抓紧了小木棍，冒头高声道：“我已经报警了！一会儿警丶察就会过来！你们现在不跑，就等着吃牢饭吧！”

    “报警？你放心，在坐牢之前，老子肯定先把你给弄死！”

    黄毛咬牙切齿，满嘴血腥地道：“看看到底是条子来得快，还是老子弄你弄得快。”

    速度快很值得骄傲吗？

    如果不是场合不合适，伍月都要忍不住顶回去了。

    她撇撇嘴，这会儿只能祈祷警局的出警速度再快一点。

    她已经察觉到，阮寒星后背的衣服被汗水湿透，指节在微不可查地打颤。

    不单单是她心急如焚，黄毛这会儿也很着急。

    妈的。

    吊梢眼怎么这么墨迹。

    心里暗骂一声，黄毛眼底带着阴森。

    他可不想什么都没办成，先被条子给抓进去了。

    就在紧张万分的僵持中，伍月突然发出一声惊惧至极的尖叫声！

    “怎么了？”阮寒星下意识回头，瞳孔瞪大。

    吊梢眼不知道什么时候，带着人从后面的墙上翻进来，最近的一个扯着伍月的胳膊就要往后拉。

    “你放开我！放开！”

    伍月又怕又惊，绝望地边哭边胡乱甩着手上的棍子，拼命地往吊梢眼身上打。

    “臭娘们儿，找死！”吊梢眼怒骂一声，一把抓过棍子扔在地上，怒骂道：“给老子闭嘴，吵死了！你等着，有你叫的时候！”

    “啪！”

    说完，一巴掌毫不留情地甩在了伍月的脸上。

    “该死！”

    心中大骇，阮寒星上前一步，一棍子敲在吊梢眼的胳膊上。

    大意了。

    过于疲惫，让她忽略了身后的动静。

    将伍月拉到身后护住，容不得她多想，阮寒星捏着棍子跟其他小混混打了起来。

    然而巷子出口处，也已经有小混混趁机冲了进来，腹背受敌，她还要护着身后的伍月。

    双拳难敌四手，有几拳落在她的身上。

    阮寒星脸色一白，一声不吭，出手更加狠辣。

    “住手！你们在干什么？！”

    就在这时，巷外陡然传来一声怒喝，声音格外的熟悉。

    伍月的眼睛顿时亮了起来，一直强忍的眼泪紧跟着喷涌而出。

    她忍不住一边哭，一边抬高了声音：“顾钊！顾钊救救我，是我跟阮女士在这里……你快救救我们……阮女士撑不住了呜呜……”

    她真的太害怕了，一直强忍到现在，嗓音哽咽。

    “月月？”

    顾钊满脸都是惊讶，紧接着变成愤怒和担忧：“月月，你有没有事？”

    “臭小子，我警告你不要多管闲事！”

    这场追逐和对峙，早就耗干净了黄毛的耐心。

    他怒到了极致，眼底带着杀意，不客气地警告：“你现在走，老子不拦你。敢多管闲事，别怪老子对你不客气！”

    说着，他身旁的两个小混混满脸凶狠地捏紧了拳头，充满威胁性地看向顾钊。

