    一座雄伟的大殿，殿内有许多人，他们都是武林上顶顶有名的高手，而坐在首位的更是世间第一大帮天下会的帮主。

    可是此刻，他们浑身僵硬，一动不动，目光满是恐惧，却连战栗的机会都没有。

    因为，有一个人，出了一剑。

    那是冻结时空的一剑，也是天下无敌的一剑。

    这一剑名为剑二十三，这是一位剑圣在生命尽头最辉煌的一剑！

    没有人能够形容这一剑的璀璨，也没有人能够形容这一剑的可怕。

    剑出，自无悔！

    ......

    在无垠的时空中，一个二十余岁的青年在一股神秘的力量下飞速的游荡。

    青年兴奋的神情中带着一丝慌张。

    毕竟是头一回穿越，也没什么经验，哪能不慌？

    不过，毕竟有系统在，所谓慌而不乱，大概说的就是他现在的心情，听听，诸天系统，一看名字就知道是个吊炸天的系统。

    “叮，即将到达目的地，风云世界！”

    青年一听，嘴角泛起一丝笑意，此时更是已经忍不住幻想起了他左手雪饮，右手绝世，刀劈神龙，剑斩帝释天的画面了。

    真是想想就开心，感觉整个人都年轻了许多，果然，人最重要的就是开心呀！

    “滴滴滴！出现不明情况，有未知力量干扰！”

    “初步判定，干扰来源，无双剑圣，剑二十三！”

    “穿梭异常，时空庇护即将破裂！”

    青年惊了，啥玩意，剑二十三能有这么吊？

    时空穿梭都能给他打下来？

    垃圾系统，毁我青春，骗我钱财，感受到周身护罩崩溃的那一刻，他脑海中只剩下一个念头，吾命休矣！

    一瞬间，毁灭的力量蔓延开来，青年的身体便直接化为粉末。

    “滴滴滴！鉴于宿主肉身湮灭，开始启动紧急预案一，灵魂庇护开启，穿梭路线转移，开始逃离，穿梭世界更换！”

    就在青年肉身破碎，灵魂也即将湮灭的刹那，一股更为神秘而特殊的力量浮现，将他的灵魂和那剑二十三的力量直接全部镇压。

    “搜索附近世界，世界坐标确定，世界选定，将夜！”

    青年心神一松，大大的喘了一口气，命保住了，看来这系统还是有点东西的，来不及多想，下一刻，意识便完全丧失。

    “将夜时空选定中，世界之子降临之时！”

    “叮！宿主当前处于灵魂状态，启动紧急预案二，天道遮掩启动，重新开始凝聚肉身。”

    没有人知道，就在宁缺带着生而知之的印记降临昊天世界的那一刻，同样有一个生而知之者诞生于世。

    昊天不知道，夫子同样不知道，而他们不知道，便不会再有人能够知道。

    “身体凝聚成功，真实幸运开启，绝对亲和开启！”

    “系统能量耗尽，即将进入沉眠，预计恢复时间二十年。”

    声音慢慢淡去，最终归复平静。

    西陵不可知之地，一位中年道士正如往日一般打理着着观内的一切，忽然听见一道婴儿的啼哭声传来。

    这里怎么可能会有婴儿？

    这可是知守观，西陵的不可知之地，就算是一般知命都难以跨入半步。

    他心中好奇，顺着哭声，不知不觉来到了存放道门天书的地方。

    七座小草房，声音便是从那天字卷天书所在的地方响起。

    推门而入，他看到了不可思议的一幕。

    一个沐浴着昊天神辉的婴儿，就这么离奇的，不可思议的在天字卷天书旁诞生。

    而且，在那婴儿的双目中，还有一股可怕到难以想象的剑意。

    只是心念微微触动，便有一股时空凝固，万物灭绝的大恐怖袭来。

    这种剑意，哪怕他奉为神明的观主也就不过如此了吧，那剑圣柳白又能否匹敌？

    他瞬间便生出了一个想法，这孩子只怕是真正的昊天之子，并且下一刻，他就完全坚定了这个想法，他必然是昊天之子。

    并且从始至终，他都没有生出过任何对这孩子不利的想法，甚至，他觉得，在这孩子出现在他面前的这一刻，他人生中最为重要的意义也便出现了。

    而此时的婴儿，除了在最开始嚎了两嗓子之后，就再也没有发出声音，那双眼睛中散发的灵动和智慧，完全不像是一个刚刚诞生的婴儿眼中能够出现的。

    与此同时，一个只有这个婴儿才能看见的光屏出现在他的眼中。

    宿主：方谦

    无为剑体：凝聚身体之时，因剑二十三和此方世界特殊的天地规则而生，天生诸窍皆通，不仅会随着时间自动助涨念力，还拥有着极高的剑道资质。

    修为：无

    当前状态：

    真实幸运（无论何时何地，发生的一切都会导致绝对有利的结果，你是命运的孩子，当前剩余时间五十三分二十七秒）。

    绝对亲和（所有拥有智慧的生物都会发自内心的亲近你，喜爱你，你是世界的宠儿，当前剩余时间五十三分二十七秒）。

    剑意纠缠（你的灵魂在诸天之力的作用下和超越世界的剑二十三相互纠缠，这让你诞生了无为剑体，但同时你将在数年内失去身体的控制权，直到剑意彻底与你融合，在与剑意融合的那一刻，你将拥有使出一击小剑二十三的能力，过时不候）。

    方谦在看到无为剑体的时候，心情是激动地，在看到真实幸运和绝对亲和的时候，心情已经汹涌到不可抑制，如果没有那个后面的时间限制的话，他说不定会激动的暴血而亡，但在看到剑意纠缠的时候，他只想说，我有一句mmp不知当不当讲。

    除此之外，系统果然也沉眠了，怎么叫都没反应，没有任务，没有商城，其他系统有的东西，它统统都没有！

    这找谁说理去？

    明明有真实幸运和绝对亲和这样逆天的东西，明明应该是个吊炸天的系统，为什么要这么对他呢？

    他现在可是个宝宝啊！

    心神一激动，转眼就晕了过去，没错，他现在确实是个宝宝，根本经不起他这样剧烈的思想活动。

    中年道士把他抱了起来，眼神充斥着坚决，不论如何，他都要收下这孩子，观主不在，就没有人能够阻止他做这样的一件事情。

    “你，以后就叫方谦吧！”

    他开口这样说道，如果方谦此时还醒着，他只能感慨，真实幸运果然恐怖如斯，起名字这种事情都能影响的到吗？

    于是，从今日起，知守观多了一个小弟子，一个身不能动，口不能言的弟子。

    中年道人没有照顾孩子的经验，但他是一个做事情十分细致的人，所以他一样能把方谦照顾的很好。

    每日亲手给他喂食，带着他活动身体，其他时间便在方谦身边给他读书，读道经，读诗经，读符书，一卷又一卷，他从不厌烦，似乎很久以前就没有了这样的情绪。				

