    業城。

    随着一阵马蹄敲击地面发出嘚嘚的践踏声响起，一队甲胄整齐的队伍，护送着几辆马车缓缓穿过城门，朝着府衙方向前进。

    大街上的百姓纷纷避让，从这些士卒身上那黑色的甲胄，魁梧的身躯，还有那一面面飘扬的“劉”字大旗，人们不难看出这是業城主人的嫡系人马黑甲军。

    同时，不少人也是有些好奇马车内的是谁，毕竟能够被黑甲军和锦衣卫一起护送的，无疑是大人物。

    “娘，快看，外面好多人。”

    车厢内，大丫趴在那里，满脸兴奋地看着外面，长那么大，她还是第一次来到这么大的城池，外面的一切，都显得那么新鲜。

    其实刘玥心里也是有些激动，小时候被人拐走买到了石田镇，在这镇子里面，一待就是七八年，最远的地方就是去镇子外面的一个村落，像这样繁华的城池，还是第一次来。

    大街两旁各个小贩的叫喊声和新鲜事物，都深深吸引了大丫的目光，原来除了包子之外，还有这么多没有听说过的好吃东西。

    马车缓缓来到府衙门前停下，跟车的侍女连忙跳下马车，拿出一张凳子，然后打开车帘，伸手去扶刘玥。

    “不用不用，我自己来就行了。”

    刘玥对于被人服侍的感觉还有些不是很习惯，客气道。

    “大丫，来，娘抱你下来。”

    “拜见主公！”

    就在这时候，周围的人全部朝着大门方向行礼，刘玥身形微微一僵，转身看去。

    只见一名剑眉星目，器宇轩昂的少年站在了那里，一身玄色衣裳，精密大气的滚边刺绣，丝滑柔软的布料，衣袂随风飘动，给他偏增了几分神采！

    从少年的脸庞上面，刘玥看出一丝熟悉的感觉，五官依稀和记忆里的娘亲有四分相似，这一刻她可以确定，眼前的少年，就是自己的亲弟弟刘枫。

    “娘，这大哥哥就是舅舅吗？”

    大丫抱着刘玥的腿，有些怯生生地看着上面的少年。

    “没错，我就是你舅舅。”

    还没等刘玥回话，刘枫就已经先开口了，他沿着阶梯走下去，一手拉住女孩大丫，一手扶着刘玥的手臂，“姐，大丫，我们跟我进去，以后这里就是你们的家了。”

    听到这个熟悉的称呼，刘玥眼泪一下子就淌出来了，她已经有好多年没有听到这个称呼了，小时候的一幕幕浮上心头，仿佛就在昨天。

    “娘，你怎么哭了？”

    大丫说着挣脱了刘枫的手，走到她娘的身边。

    刘玥擦了擦眼角，笑道：“娘高兴。”

    她说着转头看着刘枫，把手放在他脸庞上，“一晃这么多年，你都长大了，姐差点都认不出来。”

    感受着脸上那粗糙的手掌，刘枫发现自己没有一丝抗拒和不适，反而有一种久违、熟悉温馨的感觉。

    原本只是因为占据了人家的身体，所以打算补偿一下人家的亲人，但是没想到自己似乎并没有排斥这断亲情。

    |“到底是血脉相连的亲人。”

    刘枫心里一叹，带着母女两人走进了府里，将她们安排在靠近自己这边的一个独立院子里面。

    姐弟相隔多年再次相逢，自然有不少话题要谈，但是当得知爹娘过世的消息，刘玥悲痛不已，险些晕倒过去，许久才恢复过来，但是眼泪仍然止不住的往外流。

    一直等到外面天色渐暗，刘枫才站起来，安慰道：“姐，别伤心了，你们以后就安心住在这里吧，有什么事情或者需要就吩咐下人，我还有事情要忙，先失陪了。”

    刘玥一边擦着眼泪，一边点头，“嗯，你去忙吧，姐没事的。”

    “大丫，好好照顾你娘，舅舅明天再来看你们。”

    “嗯，舅舅慢走。”

    女孩大丫一本正经的点了点头，看到刘枫的背影消失在外面之后，才转身跑到刘玥身边，抱住她的腰肢，“娘不要伤心了，外祖父，外祖母在天上有祖父祖母还有爹爹陪着，不会寂寞的。”

    “大丫真乖。”

    刘玥听着女儿那天真的话语，心感欣慰。

    “娘，这院子好大啊，我们去外面走走吧。”

    大丫满脸新奇地指着外面。

    “嗯，走吧。”

    看着女儿那期盼的眼神，刘玥点了点头拉着她走到了外面，刚才进来的时候没有注意，现在一看，发现眼前着院子不仅大，而且还很漂亮，亭台楼阁，小桥流水，玲珑精致。

    “夫人，可以用膳了。”

    母女两人逛了一阵子，有侍女疾步走了过来，恭声道。

    在这里的下人都是经过锦衣卫的层层挑选，确定没有问题之后，再送到柳媚那里接受专门的训练，最后才能成为刘家的下人。

    就在两人在暖和的屋子里面享受着丰盛的晚餐时，府衙大门的外面，一队蓬头垢面的男女正畏畏缩缩地看着大门方向。

    这两人正是刘玥丈夫的大哥徐昌和大嫂徐罗氏。

    早上的时候，两人一路跟随在车队后面，硬是靠着双腿从石田镇追到了这里。

    “去，快去。”

    徐罗氏推搡着丈夫往前。

    看着府衙那威严的高门大户，还有门前两排浑身散发着寒气的护卫，徐昌哪敢往前靠，死命地往后退，“娘子，要不还是算了吧。”

    “你是不是傻，都跟到这里了，富贵荣华就在眼前，你这时候说回去？你还是不是男人？”

    徐罗氏顿时气急。

    “我是不是男人你还不清楚吗？”

    徐昌低声嘀咕道。

    “你说什么？”

    徐罗氏眼睛一瞪，声音徒然拔尖，浑身气势一放，徐昌当场就服软了。

    “娘子，你听我说，刘玥和我们的关系本来就不好，今天还逼着她嫁人，我担心她不会搭理咱们。”

    听到这话，徐罗氏脸色微微一僵，心里也有些后悔以前对刘玥太差了，不过现在已经管不了那么多了，没理由眼睁睁看着她们母女两人飞黄腾达，享受荣华，自己却连口汤水都喝不上吧。

    “关系不好又怎么样？她终究是徐家的媳妇，你是她大哥，我是她大嫂，她敢不认咱们？爹娘不答应，徐家列祖列宗也不会答应，我怎么嫁给你这个窝囊废，快去！”