    嬴玄的坚决让众人始料未及，朝廷的使臣来了一波又一波，可是嬴玄始终按兵不动，像个柱子一样立在象郡；任嚣的信使来了又去，去了又来，可是得到的只有“死守南海郡”五个大字。

    “长戈王这是要真的送任嚣上路啊！”

    两族大战，嬴玄却借此机会铲除异己，帝国大臣也是满腹牢骚，觉得嬴玄这一次确实过火了。

    可是他们也不敢在朝廷表态了，更不敢提让嬴玄挥师救援任嚣之事，任嚣能不能活着回来的可能性不大，长戈王平安无事的概率极高，若是长戈王回来之后，重提此事，逼迫长戈王的人，恐怕要被清算了。

    这是帝国内部的权利争斗，长戈王对老秦世家出手了！

    身为老狐狸，李斯看的很远一些，虽然是长戈王嬴玄对任嚣下死手，不过真正和嬴玄下棋的应该是身在辽东的武安君白起了吧！

    “陛下啊陛下，您究竟是怎么想的啊？”

    真正让李斯难以理解的还是嬴政的态度，事到如今，嬴政不言不语，即便太子扶苏派人请嬴政下旨，让嬴玄动兵，嬴政也是回应一句，让扶苏做主便可。

    可是扶苏，若是能做的了嬴玄的主，哪里还需要请嬴政出面啊？

    一边是长戈王嬴玄，一边是武安君白起，还有一个高深莫测的始皇帝嬴政，李斯也不愿意搅和到浑水中去，称病在家，也不上朝了。

    辽东幽州要塞之上，白起和李牧看着关外辽阔的草原，心思却在万里之外的南方。

    “不愧是长戈王，真的霸道啊！”

    李牧感叹说道：“任嚣随非帝国武侯，可是与帝国武侯无异；一人开辟南九州，也是劳苦功高之人，嬴玄说坑杀就坑杀，真是不讲道理啊！”

    白起眼中闪过厉色，随后有隐藏起来，面容之上，多出一些惋惜之色。

    “南海郡多半是守不住了，任嚣怕是也活不成了。”

    “我等帝国武侯不能南下，九州守备军也派不上用场，只要嬴玄不出手，南海郡失守是早晚的事情。”

    李牧说道：“不过任嚣也非常人，除非鲛人铁了心杀任嚣，否则任嚣没那么脆弱！”

    “哼，活下来又如何？”

    白起冷笑说道：“即便侥幸活了下来，也要替嬴玄背婚，将南海郡战事失利之责，还不如死了，让嬴玄背负这罪责。”

    “真是冷血啊！”

    李牧说道：“任嚣，那可是你们老秦世家一脉的中流砥柱啊！你这么说，怕是要让他伤心了！”

    “不要将我和老秦世家、任嚣混为一淡，他们是他们，我是我，不是一路人。”

    白起说道：“只不过因为有嬴玄这个共同的敌人，所以暂时同路罢了。”

    李牧也不惊讶，随即说道：“这倒也是，老秦世家不过是你用来对付嬴玄的棋子，任嚣也是，如今没用了，舍弃他们，也是你的一贯作风罢了。”

    “那么，你找我来，又是为了什么呢？”

    白起看向李牧，眼中闪过欣赏之色，两百年的战火，在七国争雄的时代里，他白起应该是最惊艳的一个，而后起之秀中，能和他相提并论的人不多，已经死去的王翦算一个，而李牧也算一个。

    “因为我觉得，你我暂时可以同路了！”白起意味深长的说道。

    “长戈王如日中天，我可不想和他交恶！”

    李牧说道：“况且被宣武侯盯着，我的日子都不好过，那有时间理会其他事情啊！”

    “不想交恶，那我便给你一个理由！”

    白起说道：“若是有朝一日，太子扶苏继位，以嬴玄的权势，你觉得帝国是嬴玄说了算，还是扶苏说了算？”

    李牧眼神微微收缩，君强则臣弱，君弱则臣强，扶苏远不是嬴玄的对手，若是嬴玄有异心，帝国十有八九是嬴玄说了算。

    “可我不认为长戈王会谋逆！”李牧说道。

    “嬴玄确实不会反，也不会允许他人反，他甚至狭隘到不允许有人存在谋反的能力。”白起说道。

    “可是这并妨碍他成为吕不韦，成为宣太后那般人物，不是君王，胜似君王。”

    李牧面色凝重，帝国武侯之中，唯有他和蒙武支持公子扶苏，就是看公子扶苏宅心仁厚，有善待天下黎敏之心。

    若是让嬴玄把持朝政，扶苏即便有心光施仁义，也怕是有心无力啊！

    “陛下尚在壮年，此时就考虑陛下身后之事，武安君是不是考虑的有点多了？”

    虽然白起说的很有道理，但也只是猜测，不排除白起杞人忧天的可能，不太划算。

    况且他也信不过白起啊！

    “陛下虽在壮年，可是陛下急于选定继承人，恐怕九州有大事要发生，实在让人难以安心啊！”

    这次就轮到李牧沉默了，白起想得到，他也想得到。

    始皇帝嬴政可能会发生不测，所以要急切选定帝国的继承人，急切到对他培养了二十多年的太子扶苏丧失了耐心。

    “你帮我对付嬴玄，陛下若有闪失，我帮公子扶苏夺位！”

    “有你，有我，有蒙武，有老秦世家，便无人能撼动扶苏太子之位。”

    白起开出了李牧难以拒绝的条件，随着嬴政纵容诸公子争斗，已经有不少公子开始展露锋芒，进入嬴政的眼中。

    “好，那就暂且同路吧！”

    李牧思索片刻，就答应下来，随即说道：“但是我不会明目张胆的帮助你！当然，你也不必向太子扶苏变达善意！”

    白起笑道：“明白，毕竟你我的对手是此世最得意的长戈王，心思细腻，见微知著。”

    “若太子扶苏被他盯上，他的日子可就不好过了。”

    李牧眼中闪过阴霾之色，却并不反对白起的话。

    嬴玄的权势太大了，大到可以无视公子扶苏，哪怕两位武安君联手，也要忌惮嬴玄十二分。

    “其实有一件事情，我一直想不明白！”

    李牧问道：“这世上所有人中，唯有你和嬴玄最像同类，为何你一定要杀他呢？做朋友不好吗？”

    白起闻言一愣，随即将目光从李牧身上移开，幽幽说道：“我和他，确实是同类，可是永远也做不了朋友的！”

    “是吗？”

    李牧眉头一挑，随即说道：“北伐之时，你不是想同嬴玄联姻吗？如何做不得朋友了？”

    “那只不过是疲敌之计罢了！”

    白起说道：“只不过是让嬴玄信我，然后北上，好让我施展手段，趁嬴玄不备，借妖皇之手，除去嬴玄罢了。”

    “你还是真是冷血之人，为了除去嬴玄，竟要葬送百白家嫡女的幸福。”

    李牧说道：“那该告诉我，你为何一定要杀嬴玄了吧？”

    “那是因为一个誓言啊！”

