    夜阑一时不察，被舔的满脸都是口水，他抹了一把脸，才看清楚怀中是只阿拉斯加……

    胖狗像是玩上了瘾，一个劲地往他怀里钻，夜阑脸色真是足够精彩了，不止有只狗，还蹦出了个孩子。

    小宝歪着小脑袋，“夜叔叔，好玩不，要不我让拉拉再来一次？它最喜欢玩这个啦！”

    夜阑扶额，这真的是他洞房花烛夜正确的打开方式吗？他媳妇儿呢？

    “你那不靠谱的爹呢？”

    小宝一脸茫然，“不知道啊。”

    “那你姑姑呢？”

    小宝依旧摇头。

    夜阑还真不信这个邪，他正想撂摊子走人，出去找媳妇儿……就看到窗帘那头有阴影折射过来，脸色一下子就黑了。

    好家伙！

    “出来吧，戏也演完了，还得我一个个把你们揪出来？”

    夜阑刚说完，窗帘里的二人就撩开窗帘，慢条斯理地走了出来……夜阑以为这样也就算了，谁知，一眨眼的功夫，衣柜里他大舅子一脸幸灾乐祸地蹦了出来。

    “好玩吗？”

    凌霄上前拍了拍好哥们儿的肩膀，“不好玩吗？”

    夜阑很想怼回去，就看到了宠妹狂魔大舅子一脸阴森森，浑然摆着一副就欺负你了，怎么了的表情。

    好玩……好玩还不行吗？

    “小妹呢？被你们藏哪儿去了？”

    萧北辰耸了耸肩，“想找老婆，自己找，时间也不早了，我们就先回去了。”

    一个个各回各家，各找各妈。

    夜阑冷不丁地打了个喷嚏，默默从脸上撸下一层狗毛，然后在房间找起了媳妇儿。

    他还记得小时候这小丫头总爱喊他玩捉迷藏，可是每次都藏的太明显，还没开始找，就已经暴露了……可没想到，现在还真成了捉迷藏的高手，找了一圈，卧室翻遍了也没找到人。

    最后他想了想，去儿童房看看闺女，再继续找人。

    刚小心翼翼地打开门，就看到一大一小睡的正香甜，萧小妹这丫头好似听到了动静，砸吧着小嘴翻了个身，又继续睡过去了。

    夜阑蹑手蹑脚地凑过去亲了亲他家小宝贝，又弯下腰把他大宝贝给拦腰抱了起来，给抱回了卧室。

    “夜哥哥？”

    萧小妹懒懒地打了个哈欠，一脸茫然地揉了揉眼睛，“你洗完澡了？”

    夜阑哭笑不得，“我洗完澡，就发现床上没人了，你去看小爱就算了，怎么还睡上了……你忘了今晚是我们的洞房花烛夜？”

    萧小妹小脸一红，就把整个人都缩在夜阑的怀里了。

    当晚大老爷们儿闹洞房，回去的都有点晚了，凌霄回去的时候，媳妇儿竟然还没睡，躺在床上在测胎动。

    凌霄主动凑过去，就被嫌弃浑身都是酒味，随后就去洗手间洗洗了。

    乔恋摸了摸滚圆的肚子，整个人都充斥着母性的光辉，当年生小宝的时候，虽然也有过期待，可是因为是代孕，生完孩子就和他没关系了，同样都是十月怀胎，可意义不一样。

    “宝贝儿，今晚小东西乖不乖，有没有闹你？”凌霄每晚都会凑近她肚子亲亲摸摸，小坏蛋如果给面子，就会踢两下。

    乔恋撅了撅嘴，“刚刚动的厉害，现在又不闹了，三哥，你说这胎不会又是儿子吧？”

    凌霄想到家里有个熊孩子了，可是总不能生完又塞回去，好笑道，“再给小宝生个弟弟，以后俩小子也有伴，总之只要是你生的，男孩女孩都好。”

    还有三周不到就到预产期了。

    这段时间乔恋虽然尽量放松心情，可还是会有些紧张。

    “生完这胎……”

    乔恋到嘴的话还没说完，就被某人打断了，凌霄严肃的表示，“这胎生完就不生了，身体要紧。”

    事实上，老婆身体重要，但是夫妻生活同样重要。

    中间几个月虽然可以进行深层交流，凌霄虽然想，可到底没有付诸行动，一忍忍了十个月，想想都是辛酸史。

    “老公，今晚要不要……”乔恋凑在他的耳边悄声说着什么，越说某人的眼神越是发亮。

    “会不会累到？”

    乔恋眨了眨眼，会不会累到，还得看你哦。

    ……

    萧小妹的婚礼，沈如蕙和萧琪一直没有出现，萧旭去露了个脸，也匆匆就走了。

    对于那对母女，二房不算不欢迎，只是沈如蕙母女的好感度败的太快了，想到那些糟心事都是她们一手策划的，就实在让人胆寒，真要不来，还省得惹事。

    沈如蕙想到老二一家现在多风光，心里就堵着一口气，如果现在她没和萧阎离婚，如果现在琪琪和凌霄在一起，那现在风光的应该是她们母女，其他所有人都得靠边站。

    可这世上偏偏没有如果。

    她们如果去了，那全天下的人都得看她们的笑话。

    “萧旭，你说为什么这么不公平……”

    萧旭挑眉，“什么是公平？这么多年，大哥从没把心思放在你身上，这是公平还是不公平？现在离婚了，难道不是好事？”

    沈如蕙皱了皱眉，好什么好……随便什么人都能踩她们一脚，这算什么？

    她狠狠地瞪了他一眼。

    萧旭讨好地把人抱在怀里，“跟我也不委屈你，你等着，只要我有一分的机会，就有可能爬上那个位置。你不是想做萧氏的女主人么，用不了多久了。”

    沈如蕙翻了个白眼，她会信才有鬼……

    这兄弟俩天壤之别，萧旭除了是个混混，和那些黑道关系好点，也就没别的长处了。

    萧旭一脸若有所思，此时也没再多解释。

    倒是萧琪那边，可没这么太平了，家里正上演大闹天宫。

    今天女保镖难得的请假了，萧琪打算收拾收拾东西搬到老娘去住两天，结果何欣母女却不放过这机会，过来挑衅。

    “堂堂的萧氏千金，现在都成什么样了……萧小妹算二房的吧，这场婚礼可是轰动整个帝都了，那你呢萧琪？”

    何欣接了话，眼皮翻了翻，“姗姗你也别戳人家伤心事了，萧琪她只能算是墨沉养在外头的情人，别说结婚了，就是能不能继续下去都还得看你哥呢。”

    “滚出去！”萧琪指着门外，脸色不耐。

    乔姗可不管她什么态度，凑过来就是一巴掌扇过去，“拽什么拽！今天你那看门狗不在家，我们想怎么对你就怎么对你，有意见？”

    萧琪死死咬着牙齿，她的脾气很爆，这会儿应该反手就甩过去，可是她不敢了……她一个人，根本斗不过她们两个。

    她继续默默收拾行李箱，却被何欣一把掀翻，乔姗见状，笑眯眯地用脚踩过去，狠狠地踩了两脚。

    “回去就回去，带什么东西？这里所有的都是我哥的，我要是你滚就滚了，以后就别回来了，否则我见你一次，就打你一次！”

    萧琪深吸了口气，她看了一眼遍地的狼藉，心里快要发疯了，可也只能忍着，她转过身索性不收拾了，调头去离开……

    刚走到楼梯口的时候，身后突然一股重力把她狠狠地往下推，头顶传来乔姗兴奋狂妄的笑声……

