    虽然秋剪水主持的都是正统的新闻类节目，可她那端庄典雅明媚阳光的气质，却是深得广大群众喜爱。

    来到八楼，这里还有许多记者，不过都被巡捕给拦在了廊道外！

    陈六合这个通缉犯面对这个阵仗，一点都不慌，气定神闲的晃荡而过，有巡捕的目光落在陈六合身上，陈六合还很有礼貌的报以微笑！

    来到秋剪水的病房外，有巡捕把手，陈六合探头望了一眼，却见病房内空无一人。

    陈六合礼貌的问道：“两位巡捕同志，请问秋剪水呢？我是她的好朋友，来看她的！”

    两手空空的陈六合说起谎话来脸不红心不跳。

    两名巡捕审视了陈六合亮眼，看到陈六合若若大方，才开口道：“秋小姐被医生带到换药室去换药去了，你是她朋友的话，在这里等一会吧，她马上就回来了。”

    陈六合笑着道谢，随后转身向换药室的方向走去！

    不是巡捕的眼力不行，认不出陈六合来，而是陈六合现在的模样和昨晚差异太大！

    对陈六合来说，只要他稍微在自己脸上动些手脚，就能有很大的改变，如果不是非常仔细，或者对他非常熟悉的人，一眼很难认出来！

    来到换药室，陈六合找了一圈，仍旧没有看到秋剪水的影子。

    下意识的，陈六合感到不妙，暗道一声坏了，快速在医院的廊道中穿行了一遍，仍旧没看到秋剪水的影子！

    在这么多人把手的情况下，秋剪水不可能自己离开，不翼而飞，唯一的可能性，就是遇到了什么意外，被人劫持了！

    而劫持秋剪水的人，肯定不敢走电梯，因为那里有记者，还有巡捕把手！

    那么唯一的可能就是走楼道了！

    想到这些，陈六合毫不犹豫，立即冲出了楼层的安全通道！

    静谧的楼道中，悄无声息，陈六合直径向一楼方向奔去。

    在六楼的时候，陈六合看到了一架空荡荡的轮椅，他更加确定秋剪水被人掳走了！

    再下两层楼，陈六合听到了楼下有动静，似乎传来被压制住的惊叫声。

    等陈六合来到一楼的时候，这道声音又突兀的消失了。

    陈六合深深蹙起，站在楼道口左右张望，并没有发现任何端倪，楼道口之外，是乌央央的来往行人，或住院的，或出院的！

    可就是没看到秋剪水的身影，一个大活人，就算被劫走，也不可能在这么多人的情况下，明目张胆的被劫走！

    秋剪水一定还没有出这栋大楼！

    陈六合看向了通往地下一层的楼道，住院部的地下一层，基本上就是所谓的太平间了！

    陈六合没有多想，顺着楼道走了下去。

    他刚到地下一层的时候，就看到有两个穿白大褂带着口罩的男子，推着一台担架车出来了！

    担架车上，躺着一个被白布整个遮盖住的人！

    在太平间出现这一幕，是一点都不稀奇的，但陈六合却把他们拦了下来。

    “把白布拉开让我看看。”陈六合说道。

    “先生，你是什么人？这里是医院重地，闲人免进！”其中一人开口道。

    陈六合懒得理他们，直接伸手去掀白布。

    手掌被一人抓住：“先生，请你自重，这是死者，你这样做是对死者的不敬！”

    陈六合眉头一蹙，手掌一推，对方就被他给推了出去。

    同时，陈六合掀开了白布，担架车上躺着的，果然是秋剪水，只不过此刻的秋剪水，显然是已经被人击晕了过去！

    “找死！”事情败露，两个乔装成医生的男子顿时露出了凶怒面目。

    他们从兜里掏出了匕首，直接扑向陈六合，要把陈六合击杀当场！

    然而这两个人哪里会是陈六合的对手？几个瞬间，就被陈六合轻而易举的击倒在地。

    “你们是王敬呈派来的吧？那个狗东西胆子真够肥的啊，在这种情况下，还敢来掳秋剪水！当真是无法无天了！”陈六合冷冰冰的说道。

    “我今天不杀你们！你们回去告诉王敬呈，这件事情跟秋剪水没有关系，让他别盯着人家姑娘不放！想杀我很简单，让他别着急，好好等着，我一定会去找他的！”

    说罢，陈六合踹了一脚，把一人踹飞了出去！

    两人从地下爬起来，什么话也没说，落荒而逃！

    陈六合在秋剪水的脖颈动脉处捏了一下，秋剪水就幽幽醒了过来，第一时间就想惊声尖叫，但好在陈六合眼疾手快，赶忙把秋剪水的嘴巴捂住了。

    “想招狼啊？别瞎喊，看清楚我是谁！”陈六合低声说道。

    看到陈六合，秋剪水瞪大了眼睛，眼中的惊恐才消散了下去，她推开陈六合的手掌，惊慌道：“怎么会是你？我不是被人绑架了吗？”

    “你还好意思说，要不是我赶来的及时，你现在估摸着都被人当做尸体给推出去了。”陈六合没好气的说道。

    秋剪水心有余悸的拍了拍波澜起伏的胸口，缓了两口气，才道：“你怎么会出现在这里的？绑架我的人不会是你派来的吧？你想干什么？”

    陈六合气得都想在秋剪水的脑袋上敲几下，道：“我还没那个闲工夫！我是在电视上看到你的报道，你的身份暴光了，我怕你有危险，就过来看一眼，谁知道还真歪打正着了！”

    “我昨天晚上不是让你注意一点吗？你好歹也是二十七八的人了，怎么一点脑子都没有？”陈六合骂了一句。

    听到陈六合的话，秋剪水的一颗心才放了下来，她一瞪眼，道：“你怎么知道我的年纪？”

    “你可是个名人，随便一搜，连你的三围都能清楚。”陈六合道。

    秋剪水皱了皱眉头，很聪明的掠过了这个话题。

    想起刚才的危险处境，她既怕又怒的捏紧了拳头，道：“那帮人到底是谁？这也太猖獗了，有巡捕保护我，他们还敢对我下手！他们想干什么！”

    “都说了，他们是丧心病狂的！抓你的目的自然是为了问出我在哪，或者把我引出来。”陈六合冷笑的说道。

    “太猖狂了，这帮人跟你一样，全都应该绳之于法！”秋剪水气冲冲的说道。

