    离开珠宝店，李星星开心地道：“小堂哥，谢谢你的帮忙，我和小夏哥请你吃大餐！”

    不知不觉，已经到十二点半了。

    早上吃的美食均已消化，肚子有点饿。

    谢恒瑶眼睛一亮：“我带你吃肯德基！他们家的炸鸡美味绝伦，刘师傅到现在都没参透肯德基炸鸡的配方，自己做的炸鸡总差一点味道。”

    李星星两眼亮晶晶：“肯德基？”

    口水快流下来了。

    她好久好久没有吃肯德基了，她想念奥尔良烤翅、想念鸡肉卷、想念嫩牛五方、想念汉堡、想念吮指原味鸡、想念炸鸡腿和薯条、蛋挞。

    小夏哥一定没吃过！

    “小夏哥，我们中午吃炸鸡汉堡。”她格外高兴。

    谢恒瑶很惊讶：“你竟然听过肯德基？”

    国内应该没有才对。

    李星星骄傲脸：“我什么都知道。”

    她吃的肯德基食物种类比现在的更丰富，可惜不能炫耀。

    三人到肯德基餐厅，点了三份汉堡和一些炸鸡、鸡块，饮料等，一共花了十二美元。

    所以，别说卖钻石的八十万美元，就是五万美元也可称之为巨款。

    李星星啃着香酥脆嫩的炸鸡，眼睛里闪过一缕精光，对谢恒瑶道：“小堂哥，如果有机会，你有空的话也可以开一家肯德基连锁店，甚至购买他们的经营权。”

    如果她没记错，肯爷爷就是在几年后把终身事业给卖了二百万美元。

    对于谢氏一族来说，二百万美元是小意思。

    她是随口一说，谢恒瑶却记在心里，果真靠开肯德基连锁餐厅赚到第一桶金，继而发展其他事业，成为谢家又一名商业大亨，不过却是后话了，暂且不说。

    下午，他陪李星星到银行开账户，把支票的钱存进去，包括父叔给的见面礼。

    想到买东西得花钱，李星星取了一万现金在手。

    别看是一万，可比谢恒瑶的存款多一倍，从午餐上能看出一万美元的购买力相当大，在不买名贵珠宝腕表的情况下，逛一下午的开销不足五百美元。

    经过考察发现，有些东西比国内贵了不少，有些东西却相当廉价。

    李星星终于知道，毕加索作品相对此时的物价来说压根就不便宜。

    奢侈品，绝对的奢侈品。

    艺术，全靠烧钱。

    踏出一家卖山羊绒的店，李星星突然听到一声尖叫：“啊，抢劫！”

    说的是中文。

    循声望去，远处一个白皮肤的壮汉朝自己一行人所在的方向跑来，似一条游鱼一般在路人间穿梭，手里捏着一个黑色的皮包，后面有一个女孩子气喘吁吁地追赶。

    她此时改用英语喊道：“我的包被抢了，帮我拦住他。”

    很可惜，没人仗义出手。

    本地人根本就是无动于衷，反而避让小偷，护住自己的财物。

    女孩子急得眼泪汪汪，眼见壮汉快跑没影儿了，李星星低声吩咐保镖一句，几个人高马大的保镖飞身上前，拦住小偷，夺回皮包。

    但是，没有把小偷抓住，任其逃走。

    李星星气愤地跺脚。

    被抢包的女孩子跑到跟前，衣衫普通，脸颊通红，上气不接下气地道：“谢谢，谢谢你们的帮忙，我的证件和工资都在里面，如果丢了，我接下来就无家可归了。”

