
钟茗怀疑的看向许言，他得信誓旦旦，她却一也不相信，司徒远的实力在那摆着，虽然许言最近是不进步，可是却还远远达不到足以击败司徒远的地步。

并不是许言弱，而是司徒远太强，甚至在钟茗看来，别是现在，就算是半年后，龙牙特战队选拔时，许言能不能击败司徒远，都是一个未知数，许言是有些聪明，可是实力差距到了一定程度，纵然有诡计也很难改变。

心头如此想，钟茗忍不住道：“别卖关子了，有什么办法，赶紧的出来，我帮你参谋一下，看看有没有用。”

“秘密！”许言咧嘴一下，酷酷的吐出这两个字。

钟茗一阵气结，恨得牙痒痒的，恨不能收拾他一顿，这个家伙太可恶了，她也是想帮他好不好，她也是为他着想好不好，他不领情也就算了，居然还在这里卖关子，于是她脸色一沉，没好气道：“别卖关子了，赶紧的，到底是什么办法？”

“每个人都有弱，司徒远也不例外，针对其弱进行攻击，要击败他并不是什么难事！”许言昂首望天，唇角无声裂开，自信的话语出口。

一翻话落入耳，钟茗忍不住翻翻眼皮，这家伙这么多，跟不一个样，她依然不知道他有什么办法。

见他不愿意多，她也懒得多问，提醒道：“别怪我没提醒你，你虽然有所进步，可是比之司徒远。却还有不差距。”

许言嘿嘿一笑，道：“论硬实力。我现在是不及司徒远，可是比武打架。比的从来不是硬实力，还有计谋策略等软实力，若是彼此生死搏斗，我是机会不大，可这是比武竞技，我还是很有机会的。”

“许言，你是有些聪明，这一我不否认，有时候是可以起到奇效。可是这种终究是旁门左道，可一而不可再，不是每一次都可以奏效的，而且实力的绝对差距，并不是计谋可以弥补的。”钟茗苦口婆心的相劝，眼见许言不为所动，她想了想道：“这样吧，司徒远的实力，应该不在我之下。你跟我『『『『，m.√.co■m打一场，我不管你用什么办法，只要你能赢我，我就不再劝你。怎么样？”

“我才不要跟打！”许言一听，想也不想的摇头，道：“我只跟我老婆打。你又想占我便宜！”

“你…”钟茗瞠目结舌，恨不能撬开他的脑袋。看看里面都装了些什么，这都哪跟哪呀。她这是想帮他好吧，哪里是占他便宜了。

大口喘息两口，钟茗气鼓鼓道：“好心当成驴肝肺，我也赖得理你了，你爱跟他打就打去，到时候输了，可别哭鼻子！”

“这是不可能发生的事情！”许言信誓旦旦了一句，偷眼打量钟茗，却见她咬唇薄怒，与以往的高冷大相径庭，不出的迷人，一时竟看得呆了。

砰砰砰！

许言心跳加速，一颗心不受控制的狂跳，这是自上次东海大学桃林之战后，再一次发现她惊人的美。

看到这一幕，许言不知道着了什么魔，竟鬼使神差的上前，手臂搭在她的肩头，柔声道：“谢谢你关心…”

想象中和美的画面并没有发生，钟茗没有顺势倒在他怀里，相反她如遭雷击，身体瞬间绷紧，厉声呵斥：“你干什么，放开！”

冷厉的声音中，带着几分恼怒，也有几分有慌乱，了一句之后，其手掌探出，一把擒住许言手臂，作势要把他甩出去。

“别，别，别…”许言连忙道。

也幸亏他的及时，这才避免了被甩出去的后果。

“你发什么神经！”钟茗松开他，气鼓鼓质问。

见钟茗声色俱厉，许言心头暗暗叫苦，知道自己唐突了，看到钟茗薄怒的样子，一时被其外表迷惑，竟忘记她女暴龙的本质了，这要是不给她个满意答复，只怕迎接自己的，肯定不是啥美好画面。

见她柳眉倒竖，凤目圆瞪，许言不敢怠慢，电光火石间，想到了应对办法，单手捂在心口，作西子捧心状，幽怨道：“你问我干什么，我还想问你做什么呢，枉我以为我们共患难过，一直拿你当兄弟，我这边就是搭一下你的肩膀，你就差把我揍了，真是太伤我心了。”

钟茗凝视许言片刻，见他一副伤心模样，之前的怒气渐渐消散，嘴唇蠕动一下，解释道：“训练形成的本能，没有针对你的意思，你别多想了。”

“好吧，原谅你这一次了！”许言故作大度的了一句，心里却暗赞自己：我他妈真是个天才，这样都能让我蒙混过关！

钟茗：“……”

被搭肩膀占便宜的那个，好像是她好不好，怎么成了他原谅她了。

经过这件事一闹，两人都沉默下来，气氛有些沉闷，许言率先打破沉默，找个理由道：“那边还要训练，我要回去了！”

许言回到队伍中，冲钟茗挥手示意，后者也挥了挥手离开，几名军嫂见状，一个个面面相觑，一时有些摸不着头脑，这跟他们想象中的完全不一样呀，好的闹别扭呢，好的冷战呢，怎么统统没有，莫非是剧本打开的方式不对？”

……

钟茗离开了，一切又恢复了平静，然而在这平静下，却隐藏着杀机。

野狼团外，一处普通宾馆里，一名壮硕男子正双朝着野狼团门口张望，此人双目通红，胡子拉碴的，正是蝎子佣兵团派来的杀手。

起来他也够悲催的，作为一名一流杀手，他接受的任务也有数十起，却从没有像这件这么憋屈的。

从接手任务到现在，已经快一个月了，别是击杀目标了，连许言的毛都没碰一根，反而自己屡遭挫败，先是被许言以大便冒充地雷戏耍，后被军犬追咬狼狈逃窜，现在更是窝在宾馆里，等待着那不知道什么时候才会出现的机会，这对于他来简直是奇耻大辱。

“许言，我就不相信，你一辈子龟缩在部队不出来！”低喃的自语出口，杀手眼底坚毅之色闪烁，倒是跟许言耗上了。

他并没有等太久，一周后的一天，两辆军车离开部队，朝着铁树团方向而去，野狼团跟铁树团的交流赛开始了！

杀手期待已久的日子到了，而这也是许言期待已久的！

ps：求订阅！求推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444297"  chaptername="第252章：又想占我便宜！">加入书签</a>
</div>
