    和“老逗”朱天王，“契爷”于忠贤，右相杨起龙三人聊完了《大明约法》的事儿后，朱和墭的下班时间差不多就到了。他现在体制内的人了，当然得到点儿下班了。

    身为一名候补皇帝，朱和墭下班之后的生活，也是很精彩的！

    今儿他上班的地方是文华殿大楼，就是在原来南京紫禁城文华殿的位置上起的一栋大型围楼。

    而他现在的住所还是储秀宫。因为朱和墭一直没有称帝，所以南京紫禁城的修缮工程就进行的比较慢，到目前为止，紫禁城后宫部分最重要的乾清宫、坤宁宫、柔仪殿、春和殿都只是完成建筑部分的工程，内部装修还在慢工细活地进行着。

    好在朱和墭的后宫人数不多，小小的储秀宫倒也够住了，况且一家子住一块儿也热闹。

    对了，到目前为止，朱和墭后宫里的女人，也只有邱淑真、叶玉玲、贝佳馨、周玉冰、杨紫云、苍井真（就是原来的苍井塞乌，朱和墭给她改了名）和吴菟等七人，其中吴菟还是个没名没份的“宫人”。。

    除了她们七人，还有个明安公主李温姬也在储秀宫里面有间房子。她在南京城内有自己的府邸，但是总觉得自己家里太冷清，就喜欢和朱和墭住一块儿......就图个热闹。而朱和墭也挺喜欢她的，就让邱淑真看着安排了。

    另外，朱和墭现在也有了一大堆儿女，都没有成年，所以就由他们的娘亲拉扯着。其中有几个已经到了上蒙学的年纪，就由李温姬这个大姐姐带着他们去春和殿旁边的东宫学堂念书——这一所从蒙学念到书院的九年一贯制贵族学堂。

    在里面读书的都是如今大明朝的新贵子弟，不对，是子女！

    根据朱和墭的要求，大明贵族的女子也得接受至少九年的贵族教育。

    当朱和墭骑着一辆踩着很重的两轮脚踏车呼哧呼哧的到了储秀宫的正门口时，里面穿出了孩子们打闹嬉戏的喧闹声和吴菟的叫喊声：“阿爸来了，阿爸回来了......快别闹了！”

    孩子们听他们的“菟姨”怎么一喊，全都收了声。

    而在各自屋里面呆着的几个有名有份的女人，也都放下了手头的事情，出屋来相迎了。

    当朱和墭手里拿着两本《大明约法》，笑呵呵的走进储秀宫时, 就看见自己的大房娘子邱淑真领着其他几个女人一起向他行了福礼, 还用嗲嗲的声音齐声道：“妾身恭迎万岁爷回宫！”

    然后一群已经会说话的小孩子则在他们的“明安姐姐”带领下, 也一块儿向朱和墭行礼，同样齐声道：“恭迎父皇（皇爷）回宫！”

    朱和墭哈哈大笑了起来，“平身, 平身......你们都知道了是吗？”

    邱淑真笑吟吟道：“皇上，是老天王让杨妃入宫来说今天要劝进的。”

    朱和墭点点头, 笑道：“我已经答应了......今年七月初一登基！”

    说着话, 他就迈开步子进了正殿。邱淑真、叶玉玲、贝佳馨、周玉冰、杨紫云、苍井真她们六人都跟了进去。

    吴菟和李温姬则带着孩子们去了他们的“小书房”。

    在大殿当中落座后, 朱和墭就将手里拿着的两本《大明约法》分给了邱淑真和大波玲，叫她们两个先看, 看完再给别的女人看。

    大波玲看书很快，一目十行的，很快就已经读完, 所以就先发表评论了：“皇上, 照您这么说, 这天下往后就不是您的了？您以后不是就是有皇位而无天......”

    “无天下”的话太不吉利, 大波玲只说了一半就赶紧刹住了，还怯生生的看了眼朱和墭。

    朱和墭则笑眯眯瞧了眼大波玲......明明已经上了点年纪, 都三十出头了，还生了一儿一女，可是这身材却还在线, 腰是粗了一点，但是该大的地方也更大了, 就是说起话来还那么没遮拦，小心家法从事！

    “皇上, 您常和妾身说为君治国一定要公私分明，不能有家天下的妄想, 一定要分清楚。家是家，天下是天下。”这时邱淑真也读完了“约法”，她斟酌着道，“您这是想用《大明约法》将这个家国分离的路子变成祖制吗？”

    朱和墭点点头，“这事儿既然关系到咱家，我也想听听你们几个的意见......毕竟这家，是咱们大家的。”

    大波玲又开口了：“皇上, 妾身觉得这家和国一定得分清了。咱们家的家业现在可越来越大，也越来越红火了。且不说三妹的天香宫，四妹的金银宫，五妹和小菟管着的水晶宫, 就是妾身管着的织女宫这两年也财源广进了。

    光是倪娘子在上海县办起来的水利布厂一家，每个月的纯利就有上万银圆，其中的六成都是织女宫的......这样的厂子还有不少，要是都归了公，那可就太可惜了。”

    管着天香宫，也就是香水厂的贝佳馨这个时候也看完了《大明约法》的草稿，这会儿也表功似的说：“大贵妃说的没错，这两年香水的生意好的不得了，去年一共配置了三万多斤，还是不够卖的，光是这香水一个产品，就替咱家赚了六十多万银圆！这还没算香水厂生产的染料呢！”

    她和大波玲一直存着竞争的心思。她是妾，比不了邱淑真还斗不过大波玲？她可比大波玲美！而且也有本事，她老早就替家里面理财管账，一直都是邱大王妃的左膀右臂。

    后来又从大波玲手里接过了香水生意......不是吹牛，她调配出来的香水比朱和墭亲自配出来的都好！而且香水的产量在她手里也提高了几倍，现在每年的出货量多达三万斤，销售收入有二百几十万快三百万银圆，大半都是卖去欧洲的！

    相比之下，大波玲的织女宫根本算不了什么，投下去的银圆都数以百万了，开出来的布厂、丝厂有一半在惨淡经营......就算那些赚钱的厂子，赚得钱加一起，也没香水厂的三分之一多。

    而且那些厂子使用的染料都是香水厂生产的——没有那些“法术染料”，就靠那种很容易坏掉的水力机械，那几个厂子根本混不下去。

    至于周玉冰的金银宫，其实就是个账房，顺便管一下家里面在东厂官银号和蓬莱银号的股份。

    而水晶宫......就是个生产水晶玻璃器皿的玻璃厂，虽然靠着颜神镇的工匠和朱和墭、莱布尼茨一起搞出来的配方，总算能出不少好东西，但也赚不了几个钱。

    这个家，不，是这个宫，其实还是香水厂在撑着！

    邱淑真也笑道：“佳馨妹子的确功不可没......皇上，你回头也封她一个大贵妃吧！”

    这就是宫斗啊！

    朱和墭笑眯眯地看了眼大波玲，心说：“这回可是未来的皇后出头了！你怎么办？”

    大波玲笑着道：“皇后娘娘，皇上说了，这大贵妃就只能有一个......要不我辞了大贵妃，让佳馨妹子上吧！”

    邱淑真脸色微微一沉，扭头看着朱和墭，朱和墭也沉下脸对大波玲道：“姑姑，你又顶撞淑真了，她马上就要当皇后了！”

    “妾身知错了！”大波玲大大方方认了错，“妾身愿受家法！”

    朱和墭地点点头：“唔，家法要加倍！”

    邱淑真吐了口气儿，她知道朱和墭和大波玲之间的“家法”是什么......看来大波玲圣眷正隆，地位不可动摇，贝佳馨再会赚钱也没用！

    不过朱和墭这个时候还是赞许地对贝佳馨点点头，“佳馨，你也很好，朕回头封你一个皇贵妃，仅次于皇后、大贵妃，也你只一个。”

