    “什么？咥力战败，夷男正挥军前往浑义河围堵郡王和李牧？”

    尉迟恭被这一突如其来的消息吓的半死。

    “郡王和李牧是否已退？”

    “回吴国公，郡王和泾阳公现如今被阿史那斛勃拖住，暂时退不回来。”

    “回……回不来？”

    尉迟恭瞬间脸都绿了。

    心中十分焦急。

    早提醒过这小子早点回来，结果这货偏偏不听，现在好了吧！真要死在外面了。

    不行，得赶紧动身去拉这小子一把，不能看着他死球了，不然皇帝老大怪罪下来俺担待不起啊！

    “去！找卢国公过来，就说本公有要事相商。”

    “喏！”

    ……

    浑义河。

    “阿史那思摩，你这条疯狗，今日便是你的死期，识相的话赶紧束手就擒投降，可免一死，不然的话，将你千刀万剐。”

    李思摩面露担心之色，他委实没想到阿史那咥力会这么坑，才坚持不到三个月就跪了？

    辣鸡，实在是太辣鸡了！

    然后回头看了一眼李牧。

    李牧则一脸淡定，甚至还略带嘲讽之色，“郡王，些许恐吓之言，不必放在心上，他们攻不过来的。”

    李牧一脸嘲讽的看着对面的阿史那斛勃，丫想恐吓我们，你看我们像傻逼吗？

    还束手就擒可免一死，老子玩剩下的东西，你丫居然跟我来这一套。

    “小李公，话虽如此，但如今吾等受困于此，若不及时转撤，等那夷男挥师前来，恐危矣！”

    “就等他过来！”李牧一脸自信的说道。

    李思摩见李牧如此自信，料想定是有后手，所以他也就跟着安心了不少。

    不过随后几个投降的铁勒头领面露惊慌的跑过来说道。

    “英明的郡王啊！如今我等受困于此，如何是好啊郡王？”

    铁勒诸部投降派纷纷表示很担忧、很害怕，需要郡王的安慰。

    李思摩再次回头看了一眼李牧，只见李牧站出来说道。

    “尔等放心，吾与郡王绝不会放弃任何一个道友，尔等皆是吾与郡王的同道手足，吾誓与尔等共进退！”

    “太上慈悲，吾等感念泾阳公与郡王恩义，铭记五内，必追随于左右。”

    “恩！去吧！让同道手足们做好准备，我们随时要做好开战的准备，为了太上！”

    众部落头领纷纷手抚前胸，“为了太上！”

    然后等众部落头领走后，李牧回头和李思摩等人说道:“诸位，待会开战的时候，让铁勒诸降部先去当炮灰。”

    李思摩倒还好，他也觉得这样很正常。

    但苏定方直接就懵逼了，特么泾阳公你好无耻啊！

    你之前不是这样的啊！

    而那些部落头领回到营地后，纷纷交代手下小弟，“待会都灵醒一点，郡王大军没上，你们就别冲，知道不？”

    手下小弟一脸迷茫，不是！老大，刚刚不是说好为了太上而战吗？

    那部落头领直接一巴掌扇过去，“蠢货，什么太上？你知道什么是太上吗？真当人家跟你是同道啊？”

    那小弟挠了脑袋，依旧一脸迷茫，“难道我们不能重归铁勒吗？”

    “哼！重归？你当夷男是什么人，我们都背叛他了，还能轻易回去，他不把我们剥皮抽筋了才怪。”

    “哦！”

    李牧打算坑草原兄弟，草原兄弟也不是傻逼，紧紧的跟着大部队，坚决不去送死。

    李牧没办法只能继续拖着，然后开始对草原兄弟展开思想教育。

    草原兄弟一边点头说是是是，一边表示我们愿意为了太上而死，我们愿意为了太上而战，但就是不肯出门干仗。

    然后双方就在那扯皮，直到夷男大军抵达浑义河。

    这回想不干都不行了。

    好在之前挖了不少壕沟，夷男一时半会也攻不过来。

    夷男的牙帐之内。

    “思摩军中竟有苏烈在侧？”夷男一脸惊讶的表情。

    毕竟人的名树的影，苏定方三百骑直击颉利牙帐的战绩至今还在流传，谁也不想自个的脑袋被人万军之中如探囊取物般摘了去。

    战场上干架被人砍死了，怨不得谁，而且也死的其所，但特么这种死法可就丢人丢到家了，而且死后还要被人耻笑个几百年。

    试问哪个老大想要这种憋屈死法的。

    夷男老大自然也不想，所以他对苏定方十分忌惮。

    “父汗，区区一个陷阵匹夫，怕他作甚！”

    夷男啪的一声，直接一巴掌就摔了过去。

    你丫还有脸说人家是匹夫，老子留在老家的家底都让你给败光了，你丫连匹夫都不如。

    那五千精锐骑兵啊！其中有两千还是重甲骑兵，干突厥佬的时候都不舍的派出去，你丫个败家子就给我全送人头了，老子的心在滴血啊！

    不单人没了，家里的财产也没了，金银财宝倒也就算了，那些只是摆设品，装逼用的。

    但那些牛啊！羊啊！马啊！骆驼啊！那可都是无价之宝啊！可以生了再养，养了再生的东西啊！

    更可恨的是，人口也被劫掠了不少，还大多是女人，既年轻又好生养的女人，这账算起来，简直惨不忍睹，这些女人能生养多少后代啊！

    夷男想杀了突利失的心都有了。

    而这些被劫掠的人口，李牧和李思摩把他们通通打包到西北和河套去了，男的丢工地里无偿搬砖去，女的卖给李思摩的部落兄弟繁衍后代去了。

    当然了，汉人要是不嫌弃的话也可以来买，一贯钱一个，便宜的很。

    夷男出了牙帐，站在高地上眺望对岸的堡垒式防御工事，眉头紧锁，眼神阴鸷，沉声说道。

    “想我尽起雄兵二十余万，携大胜之威而来，难道竟要与阿史那思摩这疯狗对峙？何等憋屈！”

    这时身边有人出声了，“可汗，我军刚与咥力銮战结束，尚未休养生息，又兼长途跋涉而来，人马俱疲，再战恐有不妥，不如劝降吧！”

    夷男回头一看，嘿！原来是契苾部的小族长契苾何力啊！

    夷男一看到这货就头疼，要不是直接弄死他影响太大，真想当场就砍死丫的。

    这小子留着终究是个祸害。

    夷男虽然坐上了铁勒老大的位置，但心里的危机感还是很强烈。

    要不是契苾何力他老爹死的早，使得契苾部没有猛人继承衣钵，铁勒老大的位置还未必轮的到他。

    而且契苾何力现在已经长成了雄赳赳气昂昂的草原雄鹰了，所以由不得夷男不忌惮。

    再加上他儿子这副德行，就更让人揪心了。

    所以契苾何力一开口，夷男就觉得这货在玩阴谋。

    夷男思索了一下，索性将计就计，点了点头。

    “行！那你去劝降吧！”

    契苾何力听到夷男的话后，心中冷笑。

    你丫不就是想借刀杀人吗？

    要不是我提前搭上了郡王和泾阳公的线，今天还真被你个老家伙给坑死了。

    契苾何力心中冷笑的同时，夷男心中也在冷笑。

    传言阿史那思摩是疯狗一只，斩杀来使这种事对他来说一点心理压力都没有。

    本汗一招借刀杀人，分分钟让你死无全尸，老子还不用背锅，爽歪歪！

    契苾何力假装有点犹豫。

    夷男眼睛微微一眯，冷冷的看着契苾何力。

    “何力，你不敢？身为契苾葛的儿子，难道你连见唐人的勇气都没有吗？”

    契苾何力心中再次冷笑，特么拿我老爹来压我？老家伙激将法用的很熟练嘛！

    眼看戏演的差不多了，于是契苾何力向前一步，雄赳赳气昂昂的挺着大胸肌说道。

    “何力愿往！”

