    

    鼻息之间全部都是陆景尧身上好闻的冷冽的味道，带着侵略性的死死压制住她，让她只能依靠在他的身上。

    苏夏颤颤巍巍的抬起了眼睑，对上了陆景尧漆黑如墨的眉眼，那双眼睛太过于深邃，黑漆漆的像是一张天罗地网，把她整个人都笼罩其中。

    在虎视眈眈的瞧着她，没有一丝掩盖的，全部暴露了出来。

    苏夏顿时就有些恍惚。

    这到底是是霍殷，还是...陆景尧。

    红唇被用力的吮吸，麻酥酥的感觉传遍全身，许久，才听到了镜头外的胡导满意的喊了声：“卡！可以了！”

    可腰间的束缚没有松开，反而越拢越紧。

    陆景尧的头轻轻的往后退，鼻息微喘，看着苏夏泛着红晕的脸颊和不经意之间透出来的媚，眉眼间的晦暗更深。

    他微微的侧目看到了正在走过来的化妆师，唇角愉悦的勾起，嗓音带着沙哑的，沉声悦耳的问：“能站住吗？”

    “...”苏夏蓦然的才意识到，即便是已经拍完了这场戏，可两个人之间的距离依旧非常的近，她还在抓着陆景尧的胸前的衣服，而男人的手也圈住了她的腰肢，把她往自己的怀里带。

    她慌的使劲的点头，赶紧松开了自己的手，声音小的跟蚊子似的：“可以可以。”

    陆景尧松开了手，若无其事的淡淡嗯了一声，两个人团队里的化妆师走过来各自拿着化妆品开始补妆，把他们从中间隔了开。

    苏夏抿着唇接过来小艺递的镜子照了照，镜子里的她的唇更红了，和脸颊上的粉相应，整个人不经意之间透着一股的媚，让本来就精致的小脸，平白的增添了另外一番韵味。

    她又有点吓到又心虚，直接把镜子收了回去，语气之中略微的慌：“拿粉底盖一盖。”

    苏夏抿唇：“我感觉脸上有点脱妆了。”

    化妆师困惑的看了看：“有吗？我觉得还好啊。”

    她拿着唇刷在苏夏的红唇上抹了抹，唇蜜的冰冰凉凉的触感像是骤然的放了一块冰似的，让苏夏冷不丁的打了个寒噤，她的手不自觉的轻轻摸了一下，刚刚陆景尧抿着唇骤然压上来的样子不停的在她的脑海中回放，还有禁锢着她的腰的那双炙热的手...

    全身的压不住的悸动一波又一波的重重的打在她的心上，苏夏深吸了一口气，小心翼翼的抬起眼往陆景尧的方向看去。

    他正在不远处漫不经心的垂眸睨着手里的剧本，眉眼低垂下来，整个人慵懒的靠在墙上，修长的手白皙、骨节分明，却分明不像是捏着她的腰时，那么的用力。

    ...

    苏夏收回了视线，叹了口气。

    她总感觉自己的爱好像要变了质。

    小艺站在旁边拿着小太阳，暗戳戳的对着苏夏耳语。

    “夏夏姐，你们两个这段吻戏好欲啊！”

    她的语气有点压抑不住的激动：“就景尧哥按着你的肩膀，把你往墙上抵的画面，我能看一辈子！”

    苏夏一愣，刚刚压下去的燥热骤然又一下子冒了出来。

