    以火灵对龟灵的了解，若是没有特别的事，龟灵绝不会离开金鳌岛，准确的说是东海。

    毕竟东海有她最爱的小鱼小虾。

    果然，龟灵显得有些腼腆，道：“我前些日听多宝道友说，你新收一名弟子，甚是为你高兴，因此特来看看。”

    火灵自然不会被她腼腆的笑容期盼，听到她提起胡雷，顿时心中千回百转，旋即明白了龟灵此行的目的。

    “呵呵，我早该想到的！”

    火灵一副果然如此的表情，她太了解龟灵的性子了，只是之前没往这里想罢了。

    “你这个家伙，定是是听师尊说了胡雷的手艺吧？”

    “嘿嘿嘿！”龟灵憨笑。

    “多宝道兄是来找我问灵鱼之事，你知道我对这个最是在行，整个东海无出其右！东海的小鱼小虾，哪个我没吃过？要知道……”

    “哼！”

    火灵冷哼一声，打断她的炫耀，有些不悦的噘嘴：“我就说你么懒的一个人，如何会飞遁万里，想起来我这穷山恶水了？”

    “我懒？”

    龟灵显然有些不服气。

    本圣母不远万里来到邱鸣山，你百年都不回东海一趟，好意思说我懒？

    “遇到美食，你可一点都不懒！”

    火灵白了她一眼，继续道：“搞了半天，你压根不是来看我，而是闻着味儿寻来的！”。

    “好胆！你又编排起我来了？”

    龟灵圣母闻言怪叫一声，张牙舞爪道：“你要再这样，我可走了？你知道我性子的，最受不了气！”

    “嗤！”

    火灵没忍住，一下笑出声来。

    龟灵圣母性子急躁，可那是平时和遇敌的时候，若是遇到美味，她可是最为耐心的那个人！

    “那你走吧！”

    火灵圣母好似毫不在意，又低头掐着纤细的腰肢，似乎有些不太满意，道：“啧啧！我那徒弟别的不行，做饭却真真是一把好手，这些日子，我都有些胖了呢！”

    “好啊！快让我看看到底哪胖了！”

    龟灵顿时听得心痒难耐，自然不会走了，一边说着就又伸手抓了过去，火灵连忙反击。

    一时间钗横鬓乱，打闹在一起。

    “师尊可在？”

    外面传来男子的声音，两人连忙分开，各自整理衣衫。

    龟灵一边整理，一边眼珠乱转。

    她知道这一定是火灵手艺极好的徒弟来了，毕竟她就这一个刚收的徒弟。

    可随后，她又有些怀疑起自己的判断，因为他的话让房间里的气氛古怪起来。

    “这些天，日日成宿的折腾师尊，让我深感不安。”

    龟灵满脸震惊，嘴巴张的大大的，看向一旁已满脸涨红的火灵。

    “不是你想的那样！”火灵低呼。

    两人无话不谈，还一起在人间历练过，火灵自然明白龟灵此时心中所想。

    “我知道我知道。”

    龟灵口上敷衍，可那神色却好像在说：没想到你是这样的人？

    火灵身上红光一闪，恨不得出去把这个不会说的胡雷烧成灰灰。

    “这些天我一直在想该如何报答师尊，所以今日特地做了些甜品，给师尊补补身子！”

    胡雷在外面有些奇怪，里面窸窸窣窣的声音说明火灵在房间里，却为何不出声呢？

    听到胡雷关心，火灵也冷静下来，明白他又做了美味孝敬自己。

    敛去怒容，面色依旧有一丝潮红，火灵再次检查衣衫，免得再出现上次的情况，又狠狠的瞪了龟灵一眼。

    见两人都已经收拾妥当，才道：“进来说话！莫要冲撞了客人！”

    门一开，胡雷带着几个童儿进来，一眼就看到火灵旁边一个微胖女孩，可可爱爱的看着他。

    这女孩微胖的恰到好处，处处透着可爱的和谐，增一分则太多，减一分……倒也没什么影响。

    如果拿火灵的身材和她的身材比起来，那就是一个地，一个……嗯，自然常数。

    “拜见师尊！这位是……”

    胡雷不禁多扫了几眼自然常数所在之处，冒出催一下的冲动，他连忙控制自己挪开目光。

    心中连忙告诫自己：这可不兴催啊！

    这要是成了习惯，早晚化成青青草原第七十八代狼王。

    小灰灰！

    “这是通天老爷的弟子，龟灵圣母。”

    龟灵圣母？

    胡雷是知道，这是多宝的师妹，四大弟子之一。

    听到火灵的介绍，连忙放下手中蛋糕，上前郑重礼道：“见过……嗯……”

    微微犹豫，不过还是试探着道：“师叔祖？”

    “噗嗤！”龟灵差点笑出眼泪来。

    刚刚胡雷在门外说的话就让她震惊不已，一直在憋着笑意，此时一声师叔祖直接让她破防。

    截教万仙虽都尊重她，不过大多称呼圣母，师叔祖这种称呼还是第一次听到。

    火灵脸上有些挂不住，上前解围道：“你入门不久，有些事还不知，我截教是不讲这些虚套的。”

    胡雷听的有些懵逼，却有有些惊喜。

    原来截教是没有辈分的嘛！

    之前多宝来的时候，他还想过，我胡雷大好男儿，就因拜了火灵为师，就成了截教四代。

    在这个仙二代、三代如此多的世界，自己岂不是见人就矮一头？

    若是万仙齐聚，就要矮一万头！

    想着自己对着几万人，到处喊人叔啊、祖啊的情形，胡雷就很心塞。

    现在听到这个消息，如何能不喜？

    就是不知该如何称呼彼此，胡雷心中百转千回，火灵直接给出了答案。

    “我截教中人，遇到不熟悉的同门，叫一声道友、道兄，若是相识的，也随意些。”

    各论各的，这可真是太棒了！

    “龟灵姐姐与我情同姐妹，你叫她一声前辈或者圣母便可。”

    看来即使万仙齐聚，也就两三长辈而已，不用到处喊祖宗了！

    胡雷心中欢喜，立刻上前重新施礼，把火灵说的都组合在了一起。

    “胡雷见过龟灵圣母前辈！”

    “免礼免礼，听说你最擅做鱼，怎地不做些鱼来？”

    龟灵对于这些也不在意，而是问起自己关心的话题。

    她是个吃货，其中最爱吃的就是鱼、虾，因此听说胡雷擅长烹鱼，才万里迢迢的过来。

    胡雷心中顿时明白，看来是自己做的鱼有了回头客。

    一定是多宝回去说了，才将人吸引过来的。

    不过火鲤他可不敢再杀，只能看向火灵，试探道：“山上的鱼类，就只有火鲤，要不……宰一条给两位圣母助助兴？”

    龟灵一听就是一愣，不可思议的看向火灵。

    好家伙，原来上次吃的竟是火鲤！

