    第774章 一拳镇山河   

    轰！   

    拳头裹挟着虎虎拳风，带着轰然雷霆，狠狠冲到了黑暗元老的胸口，顿时爆发出一声巨响！   

    之前几乎一直压着林涛，稳占上风的黑暗元老，当即脸色大变，慌忙后退了几步，才勉强站稳了身体，脸上顿时流露出凝重之色。

    

    “这怎么可能？”

    

    刚才他可是试过，林涛的力量是有限的，虽然相当不错，但是和他的实力相比，还是差了不少。

    

    完全不可能一拳将他震退的。

    

    但是。

    

    刚才这种不可能的情况，偏偏就发生了！   

    他甚至感觉到，自己的胸口发出一阵阵火辣辣的感觉，像是有什么东西，正在灼烧着他。

    

    体内的力量，甚至都在一点点的溶解溃散。

    

    “你到底是怎么做到的？”

    

    “呵呵！”

    

    林涛扬起手，金光闪闪。

    

    黑暗元老的脸色骤然一沉，猛地反应过来，刚才那一瞬间，林涛居然是将自己的手掌，化作了龙爪！   

    强悍的金龙利爪，加上雷劫和造化金光，甚至还有一部分黑暗之力，全部交融在一起。

    

    如此一拳的威力，自然不是寻常的拳头可以相比。

    

    能够将他一拳击退，也是完全在情理之中的。

    

    “好戏，才刚刚开始呢！”

    

    林涛完全是得理不饶人，一击得中，整个人立刻欺身上前，不依不饶的冲到了黑暗元老的面前，抡起幻化的金龙利爪。

    

    爪握成拳。

    

    轰然冲出！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    如连珠炮般的轰响声，接连不断的传出来。

    

    吃了一次苦头的黑暗元老，尽管是努力的闪躲着，依旧是逃不开林涛的龙爪拳头。

    毕竟，双方可都是人仙境高手，谁也不比谁强出多少。

    

    此刻，林涛抓住了他的软肋，以自己强硬的龙爪拳头，不断冲击，自然是将这个黑暗元老，打压的抬不起头来！   

    “啊啊啊啊！”

    

    终于，他像是被激怒了的疯狗，爆发出歇斯底里的咆哮声。

    

    林涛当即察觉到不对劲，飞速的倒退了几米远，拉开了距离。

    

    他没有忘记之前姐姐的忠告，这家伙，可是有着独门杀招的，可容不得半点儿的粗心大意。

    一个不小心，就可能中招。

    

    后果，不堪设想。

    

    “大家都注意了！”

    

    “这些黑暗元老，藏有类似舍命一击的手段，千万不要放松警惕，避免他们拉我们同归于尽！”

    

    “就这群白眼儿狼，还没资格！”

    

    林涛想到七大元老以及秦九州等人刚来，还不知道这个情报，赶紧出声提醒。

    

    黑帝，以及七个黑暗元老，脸色登时阴沉无比。

    

    舍命一击可是他们最大的底牌杀招，没想到林涛早有预料，就这么直白的说了出来，等于是将他们的秘密，公布了一半。

    

    在对手全神戒备的情况下，想要用这种手段，突袭得手，基本上是没有可能了。

    

    “死！”

    

    但是，那个和林涛对阵的黑暗元老，已经是箭在弦上，不得不发了！   

    伴随着一声呼啸，整个人就如同脱缰的野马，从原地冲了出去，看上去似乎是已经疯了，打算和林涛拼命。

    

    然而。

    

    面对着如此恐怖的突袭，林涛却是直挺挺的站在原地，无动于衷。

    

    仿佛是完全吓傻了，已经是只剩下等死了。

    

    轰！   

    空气中发出恐怖的轰鸣声，就在那个黑暗元老，即将冲到林涛面前的时候，他终于动了。

    

    身形速度移动太快，以至于在空气中，留下了一阵阵的轰鸣声。

    

    令人诧异的是，林涛并不是出手对付面前的黑暗元老，反而是冲向了他之前所在的位置，龙爪伸出，狠狠抓了过去！   

    咔嚓！   

    一只拳头迎了上来，就被龙爪牢牢的握住，随着一阵阵骨裂的声音传出，龙爪就将那只拳头，生生的捏碎了！   

    那一道模糊的身影，也终于是呈现出来，居然就是刚才冲出去的黑暗元老。

    

    原来，那一瞬间冲出去的，其实只是个幻影而已。

    

    本就是用来迷惑林涛的。

    

    如果一时不察，必然会中计，针对幻影的攻击做出反应。

    从而就会产生一个空白期，一个无法再次针对攻击给予回应的短暂空白阶段。

    

    放在游戏里，就可以理解为技能冷却时间。

    

    而这个时候，就是黑暗元老的本体出手的最佳时机，百发百中！   

    即便林涛是人仙境的高手，被同为人仙境的黑暗元老偷袭得手，不死也要变成半个废人。

    

    可惜。

    

    一切都很完美，偏偏选错了对手。

    

    这类把戏在林涛的面前，压根儿不管用。

    继承了金龙之力的他，自然有着一双识人辨物的明眸。

    

    只是瞬间，便是看穿了黑暗元老的把戏。

    

    并且抓住了最合适的时机，干掉了他！   

    “咳咳……”   

    黑暗元老的拳头，被龙爪捏碎，体内的气息，也是瞬间崩溃。

    忍不住的剧烈咳嗽起来，大口大口的鲜血，就从口中喷出来。

    

    气息也是飞速的萎靡，生机黯淡。

    

    已经是走到了尽头。

    

    “再见！”

    

    林涛也没打算手下留情，挥手就是一拳，正中黑暗元老的丹田，彻底将他最后的希望粉碎。

    

    带着震惊和绝望的情绪，黑暗帝国的七大元老之一，就这么直挺挺的倒了下去，再也没了声息。

    

    死透了。

    

    “呼！”

    

    做完这些，林涛也是成功长长的舒了一口气。

    

    可算是解决了。

    

    这场战斗，可不同于他和黑帝的战斗，所带来的疲累感更深，整个过程，都仿佛是有着一块巨石压在胸口，几乎让人喘不过气来。

    

    直到战斗结束的这一刻，才算是彻底放松下来。

    

    “下一个！”

    

    林涛没有顾得上休息，只是简单的调息了几个呼吸，便是看向了其他的战局，分析局势，做好了随时出手帮忙的准备。

    

    老姐林瑶这边，单打独斗倒也是不落下风。

    

    七大元老围攻两个黑暗元老，也没让对方讨到什么便宜。

    

    黑帝尽管比秦九州强出了一个境界，也没办法从秦九州的手里，占到什么便宜，两人你来我往，倒是打的有来有回的。

    

    唯一麻烦的，就是严承范带着的几人，围攻三个元老，多多多少有点儿吃力。

    

    毕竟，实力上的差距，还是摆在那里的。

    

    

    

