    手枪局输了之后小蜜蜂这边果断选择了强起，但是由于上一局他们输了，这时候的他们在枪械上比起G2是处于一个劣势状态之中的，硬要强起与G2拼一枪非常规前压也不是不行，但是这种打法的风险极高。

    如果拼赢了那还没啥，万事大吉，手枪局强行翻盘，收获满场观众欢呼的同时，下一局也可以美滋滋地起长枪。

    但只要没抓好timing，或者被对方察觉了，那就有可能给对手送数据，输比赛。

    这还只是相对比较好的情况，万一撞上了G2的顾峰或者尼公子这俩人中的任意一位，给他们秒了还好，但凡没给他秒了，就这俩人的天赋以及能力，你来多少他杀多少都是有可能的。

    到时候输了这一局事小，这俩大哥中一位的手感要是这一波给刷起来了，那特么麻烦就大了，小蜜蜂在接下来的比赛当中就会变得举步维艰。

    所以第二局小蜜蜂都处于龟缩防御状态，全部都架在第二枪位，就等你G2先给动静，然后他们再依照当前的情况做判断。

    但这种情况就已经属于G2的预演范围了，G2对此也是练习了很多次，也有好几种不同的应对方法。

    所以在G2众人在前压侦察，并且大致判断出了小蜜蜂这一局的战术意图之后，就开始在原地架枪等着小蜜蜂这边有人忍不住出来拿信息。

    将时间拖到大约距离回合结束还剩50秒的时候，G2这些散布在地图各处架枪的队员都没有发现小蜜蜂这边有人前压，就连shox这个老六都没有给他们啥有效的信息。

    不过G2也不着急，没有发现人也是一件好事，因为信息是双向的，G2不知道小蜜蜂在闹什么幺蛾子，小蜜蜂同意没有G2的具体消息。

    倒计时45秒，G2全员都静步来到了B二楼集合准备来一波B点的爆弹。

    这个选择nexa就没有考虑那么多了，抬头看一眼小地图，发现G2大部分人都比较靠近B区于是就准备来一波B点爆弹。

    你们可别绝对顶尖队伍的战术就这？拍一拍脑袋就想出来了？

    这其实也是一种战术，很多人不知道，职业选手在打比赛的时候大部分时间都是在与对手进行心理博弈，因为真正的职业比赛对枪时间其实很短，一小局比赛，所有选手的对枪时间都算上，平均下来每一小局的总计对枪时间只有七秒钟。

    一小局比赛2分十秒的时间，有超过百分之九十五的时间选手们都是在思考战术，以及敌人可能会出现的位置。

    而nexa这波就属于我自己都不知道我要打哪里，你豆豆难道还能给我算死不成？

    面对小蜜蜂的一波流爆弹，小蜜蜂主防守B点的Kyojin和中路蹲在中门夹角后的misutaaa明显没有反应过来。

    守B的Kyojin当场被冲在最前面的表哥用吹风机撞死，后续的misutaaa则是被顾峰混到烟雾弹里，然后叫了队友的一颗高闪光之后白着被顾峰手中吹风机撞死。

    自此当前局势来到五打二，G2这边甚至都没有怎么掉血，除了表哥冲出B洞的时候Kyojin丢火烫掉了三滴血之外。

    这个局面下小蜜蜂也没有了继续打的欲望，毕竟谁都知道沙二的B点是CSGO这个游戏里最难攻下来的点位，所以小蜜蜂这边最终选择保枪，而也由于小蜜蜂那边保枪的人太多了，G2这边也没敢去找。

    比分来到2比0。

    第三局小蜜蜂这边选择了ECO，不过得益于上一局他们保下来了三把冲锋枪以及头甲，这个时候虽然啥钱都没有花，但是硬要算的话小蜜蜂这波算是一次半强起，而且是下一局可以起长枪的那种。

    G2这边因为手枪局和手枪局之后的强起局拿了两分稍微放松了一点，第三局的时候被小蜜蜂这边一波四人赌A给安排了。

    倒也不是G2这边有什么地方做得不到位，只是G2的这个开局2比0的比分拿得比较轻松，全程都没有感受到小蜜蜂有给他们带来多大的压力。

    虽然没有主观意愿上的想法，但是人类的天性是十分惫懒的，况且是这种需要注意力高度集中的高强度比赛，G2的五人在注意力上都有了一定的下降和放松。

    再加上此时才是本场比赛的第三局，虽然G2拿下了两场，但是G2与小蜜蜂两支队伍之间的装备差距并没有彻底拉开，G2这边也就多了两把长枪，一把AK一把加利尔，其他的都是吹风机。

    而小蜜蜂的突破手ZywOo这个时候也充分的展现出了一个TOP1该有的素质，在赌对了点，并且有队友帮忙拉托的情况下，ZywOo使用了顶尖发型总监十秒钟体验卡。

    ZywOo手中的MP9甚至连十秒钟都没有用到，直接帮包括尼公子在内的G2三个突破队员统一做了个发型。

    一千八百块入手的同时还瞬间将场上局势带到了二打二，虽然小蜜蜂这波的A平台就只剩下了大番薯一个人，但G2这边的战术意图完全暴露，场上的局势已经相对来说比较明朗了。

    虽然顾峰在最后六掉了单独守B点的Kyojin，但是从死去G2队员身边捡起加利尔的大番薯，并没有给顾峰强行翻盘的机会，他直接从A小跳到了警家，将在A斜坡的顾峰稳定收走。

    最后剩下的一个nexa也没有翻起多大的风浪，在A包点下完包之后甚至连枪都没有掏出来，直接就被大番薯压起身瞬间带走。

    比分来到2比1。

    G2这一局虽然输了，但也不是不能接受，毕竟好说歹说G2还是将C4下好了，回合结束之后入手的也有两千二，加上前两局剩下来的钱第四局打个半强起还是没啥问题的。

    不过nexa并没有选择让G2众人半强起，而是准备ECO一局之后下一局跟小蜜蜂拼一波正面的长枪局。

    毕竟比起小蜜蜂，现在的G2其实是在队内火力上是有大优势的，尼公子就不说了，就G2队内的新晋大腿顾峰，光是他一个人的存在就可以让一支一线队伍的火力强度瞬间跨入顶尖队伍的行列，就更别说G2这种级别的选手还有两位。

    所以自然而然的，在长枪局之中G2是有优势的，虽然现在的顾峰或者尼公子两人的ID在游戏之中的威慑力并没有那个叫做s1mple的男人那么大，但是这俩人加起来棘手程度真的不弱于s1mple。

    所以nexa这波指挥完全称得上是将自己的队伍研究明白了之后与对手队伍当前情况进行对比以及分析之后得出来的最佳解法。

    但有的时候并不是说你想怎么样就能怎么样的，毕竟明星选手有时候突然发挥了，不光是他的对手措手不及，就连他的队友们有时候也是措手不及的。

    顾峰以前对这种队内大腿突然发挥，队友们那种懵逼和错愕的感觉体验并不算深刻，毕竟以前的他担任的就是那个突然发挥的队内大腿的身份。

    顾峰到了G2之后，尼公子突然发挥的情况也有，但是这种突然发挥还是在接受范围之内，比如突破的时候一把AK突突了对面四个啥的，这种操作顾峰也不是没有在比赛中打出来过，早就习惯了。

    但是尼公子这波发挥确实有些离谱了。

    这一局开局之后由于顾峰和尼公子是两个枪法最好的人，所以队内经济最好的两人给他们俩一人发了一把沙鹰。

    给他俩发枪的队友当时也没指望他们俩拿着这两把沙鹰就能帮队伍翻盘啥的，只希望这局输了之后他俩能给对面下下枪啥的，这也算是一个美好的愿景。

    但是谁都没想到的是，尼公子在回合结束还剩43秒钟的时候，A大来了一波突然的神级发挥。

    虽然手枪近距离两枪秒人的这个变态属性被砍掉了，但是中远距离爆头一枪秒人的这个设定还存在，而A大正好就处于沙鹰的一颗秒杀范围之内。

    而就在这种情况下，尼公子直接用手中沙鹰在A大打了三个爆头出来，三枪三个头，而且是超远距离。

    小蜜蜂这波的A平台直接就被尼公子这匪夷所思的三枪给当场清干净了，现场观众看到这一幕更是瞬间高潮，震耳欲聋的欢呼声有险些撕裂场馆上空的合金穹顶。

    教练更是脸色兴奋来到了尼公子背后紧紧盯着他的屏幕，要不是现在还在比赛，顾峰觉得就教练这个激动的样子，他必定得给尼公子拍出个肩周炎啥的。

    而在中路B二楼断后的顾峰这个时候也听到了B点有人从车位大脚步往A包点去了，瞬间给尼公子报了点之后顾峰也从B洞往B包点摸了进去。

    这个时候就是老六摸点的绝佳时机，因为对手的大部分注意这个时候绝对已经被自己突然发挥的队友吸引，这个时候要么B包点直接放了，要么对手直接就在B包点内保枪了，这个时候去B包点内六到人了就血赚，要是没有六到人在这个5打2的局势下帮队伍拿到了信息也是不亏的。

    毕竟现在的顾峰身上连甲都没有，就只有一把价值700块的沙鹰，死不死的其实都无所谓。

    不是有那么一句话呢吗？六人者，人恒六之。

    顾峰是真没想到这个时候居然还有个shox躲在假门的石柱后面六着，最后自己被这个死老六用吹风机带走了。

    从他往前走了两步的动作来看顾峰觉得这个B可能是想要刀自己，但是虽然只是职业比赛，但是游戏机制并没有改变，准星放在敌人身上超过一段时间之后会出现那个敌人的ID。

    估计shox本来想要刀顾峰，但是看到顾峰的ID之后shox怕顾峰突然回头给他反手秒了，到时候偷鸡不成蚀把米估计自己就得上一些奇奇怪怪的视频集锦了，所以这一波shox没有搞事，而是干脆利落带走了顾峰。

    顾峰虽死，但是他已经帮队友的信息拉满了，G2这边四打二，虽然没有甲，但是武器还是能从死去的三个敌人身上捡到的。

    再加上敌人还活着的两人位置已经被锁定，G2这边四人完全可以从容翻了小蜜蜂的盘。

    但是这个时候尼公子手感也是真的起来了，再加上场外观众此时也是十分的激动，尼公子三枪三个头之后欢呼声就一直没有断过，这个时候尼公子也没有想着四平八稳的拿下这一局。

    在拿到了顾峰死之前报的敌人两个敌人的点位之后，尼公子直接从A斜坡横拉了下来，而这个时候在B外沙地的Kyojin刚好准备从B外沙地去中门方向。

    毕竟就当前形势下的这个回防，不管是他还是shox都没有拿下来的信心，与其上去白白送死还不如保了他俩身上这100点的护甲还有手中的吹风机，等下一回合试试看能不能再翻一下G2的盘。

    但是等他走到一半的时候，尼公司已经拉了下来，并且发现了Kyojin，此时的尼公子也没有怎么瞄准，发现敌人之后心中就已经大概的有了敌人头部的具体位置，随后在纯粹肌肉记忆的控制下。

    “啪！”

    “哐！”

    又是一颗人头入账。

    “轰！”

    现场观众的欢呼声比刚刚那波三杀还要大了不少，原本观众们已经开始趋于冷静的情绪瞬间又被带动了起来，而且比刚刚还要旺盛了不少。

    尼公子这个时候是真的杀上头了，同时由于场上双方的人数来到了1打4，可以说这个时候的尼公子可以毫无负担地去追求一个五杀！ECO局的五杀！

    而有着顾峰的提前铺路，尼公子这个时候没有让现场的观众们失望，偷袭拿下了顾峰人头的shox并没有从B洞撤离，而是蹲在了B点的包点死角。

    而尼公子这波又是从狗洞进入的B包点，低头以看就见到了shox正抬头看着自己。

    “啪！啪！”

    “框！”

    第五颗！

    五杀！

    “嗷嗷嗷！”

    “卧槽牛逼！”G2这边拥有最佳观影位置的顾峰在尼公子拿下这个死老六人头的第一瞬间就用中文喊出了这段话。

    尼公子也是大心脏，拿下五杀之后的他脸上挂着自信张狂的笑容，地上shox掉落的mp9也不捡，直接双手离开键盘面向着现场的观众张开了自己的双手坦然接受了观众们的欢呼以及掌声。

    而这个时候憋了老半天的教练在尼公子拿下了这个五杀之后也是彻底绷不住了，冲过来在尼公子耳边大声给予鼓励，同时也拍打着尼公子的后背。

    【66666】

    【我滴妈！】

    【强啊NiKo】

    【六枪五个头！这波小蜜蜂被锤麻了】

    【尼公子这个背景板找的……】

    【沙鹰小王子】

    【尼公子：酒色根本无法掏空我的身体。】

    【这才第四局啊尼公子，怎么直接就开了？】

    【小蜜蜂难受了，这么被尼公子翻盘对士气影响不会小的】

