    钱河滨离开项龙的房间，马上开始安排接下来的事情。

    对于钱河滨来说，用一个陌生的号码给李铁柱发一条短信，告诉他鸿途大师的行踪，一点都不难。

    难的，是如何让李铁柱相信短信里的内容是真的。

    钱河滨仔细想了十来分钟，心里有了主意。

    他掏出手机，拨通了一个电话号码。

    “喂，刘强，我一会发一条短信给你，你把短信的内容复制下来，发到我发给你的号码上。”钱河滨说道。

    “对了，用临时生成的号码，不要直接用你的号码。”

    挂了电话，钱河滨又发信息给猴子，让他提供几张照片。

    办完这些事情之后，钱河滨的脸上，露出了笑容。

    接下来，回公司坐着等好消息就可以了。

    另一边，李铁柱离开狮子山之后，并没有回公司，而是直接开车回家。

    叮咚！

    刚到村口，手机响起了来信息的铃声。

    因为这段时间事情比较多，李铁柱以为是白灵珊给自己发的重要信息，因而赶紧靠边停车，拿出手机。

    不过，不是白灵珊发过来的，而是一个陌生号码发过来的。

    打开短信，看到里面的内容之后，李铁柱愣了一下。

    这条短信的内容，竟然是鸿途大师的行踪。

    叮咚！

    就在这时，又来了一条信息，是一条彩信。

    点开彩信，里面是几张照片，正是鸿途大师。

    看到这样的情况，李铁柱疑惑不已。

    这信息里的内容，到底是真的还是假的？还有，是谁发给自己的，为什么要告诉自己鸿途大师的行踪？

    李铁柱仔细看了好久那几张照片，觉得应该是真的。

    因为，有一张照片里是一个码头，李铁柱之前去三里市的时候，跟马薇薇去过那里。

    鸿途大师要逃跑，应该是去那里坐船。

    接着，李铁柱拨打发信息过来的那个号码，但根本打不通。

    丫的，到底是哪个家伙发过来的信息？

    等了一会，李铁柱又打了几次，还是一样的情况。

    李铁柱坐在车上，想着这件事情。

    那几张照片，肯定是真的。

    不过，李铁柱担心这件事情是鸿途大师的阴谋。

    很可能是他提前布下陷阱，然后发信息给自己，吸引自己过去。

    要是这样的话，自己现在过去，很容易中他的圈套。

    不过，鸿途大师已经受伤，现在是杀他的最好时机，李铁柱又不想这么错过。

    如何这次放他回到屠龙城，等他下次再出现的时候，再想杀他，就没有这么容易了。

    到时候，自己要面对的，就不是鸿途大师一个魔师了。

    因为，经历过这次事情之后，鸿途大师知道打不过自己，肯定会找帮手的。

    再者，李铁柱觉得自己已经是一个练气七层的修炼者，已经有了一定的实力。

    而且，自己手里还有玉符。

    只要自己小心一点，哪怕是鸿途大师设下了陷阱，那又何妨？

    经过了一番考虑之后，李铁柱决定去三里市的大湾码头找鸿途大师，找机会送他去地狱跟达达大师相聚。

    对于李铁柱来说，鸿途大师一天不死，自己以及自己身边的亲朋好友，就会有危险。

    而且，这种危险还不能确定什么时候会来临。

    所以，鸿途大师必须要死，并且是死得越早越好。

    因为已经回到村口，李铁柱打算先回趟家，然后再开车去三里市。

    反正，鸿途大师要乘坐的船明天上午才走，他今天晚上肯定要在码头留宿一晚。

    回到家里，看到赵玉梅正在厨房里做晚饭。

    “铁柱，你回来啦？”赵玉梅道。

    “嗯。”李铁柱点头道。

    “晚饭刚做一会，没那么快，你先休息一下吧。”赵玉梅说道。

    “妈，我肚子不饿，不着急。”李铁柱微笑着说道。

    看到小灵蛇趴在仙灵草旁边，正在利用仙灵草释放出来的灵气修炼，李铁柱走了过去。

    “主人！”看到李铁柱过来，小灵蛇喊道。

    “阿福呢？”李铁柱问道。

    小灵蛇很人性化地摇了摇头道：“不知道，我今天都没有看到它，应该是出去玩了。”

    “不管它了，走吧，我带你出去玩。”李铁柱对小灵说道。

    听到李铁柱要带自己出去玩，小灵蛇开心不已，唰的一下就爬到了他的肩膀上。

    “主人，你要带我去那里玩？”小灵蛇问道。

    “去了你就知道了。”李铁柱说道。

    因为不知道鸿途大师是不熟真的布下了陷阱等自己往里钻，所以李铁柱带小灵蛇一起去，让它帮自己一下。

    小灵蛇的身材小，非常灵活，带它一起去是最合适的。

    “好的，主人。”小灵蛇非常乖巧地说道。

    李铁柱跟赵玉梅说一声，告诉她自己今晚不在家里吃饭，然后带着小灵蛇出门。

    随后，李铁柱开着车，离开村子，去三里市找鸿途大师。

    赶到三里市的时候，已是晚上十一点多。

    李铁柱没有马上去大湾码头找鸿途大师，而是在附近找了一家酒店住下。

    “主人，咱们来这里干嘛啊？”小灵蛇忍不住问道。

    李铁柱微微一笑，道：“你很快就会知道的。”

    说完，李铁柱盘坐在床上，开始修炼。

    小灵蛇趴在一旁看着李铁柱，一脸的问号。

    主人带自己出来，难道就是为了让自己体验一下住酒店的感觉？

    不管了，先睡一觉再说。

    啊，这床真干净，比主人平时睡的那张床干净多了。

    而且，还很软。

    小灵蛇趴在枕头上，一脸享受的表情。

    修炼完五个大周天之后，李铁柱睁开眼睛看了一下时间。

    凌晨四点多，可以出发了。

    “小灵蛇，醒醒！”看到小灵蛇睡得舒舒服服的，李铁柱赶紧把它叫醒。

    被李铁柱叫醒强行叫醒之后，小灵蛇一脸的不开心。

    “主人，天不是还没有亮吗，你这是干嘛？”小灵蛇问道。

    “别睡了，有重要的事情要去做。”李铁柱说道。

    “什么重要的事情？”小灵蛇不解地问道。

    “我一会要去杀个人，需要你帮我一下。”李铁柱说道。

    “主人，你那么厉害，我能把帮你什么啊？”小灵蛇道。

    在小灵蛇心里，李铁柱是一个非常厉害的存在。

    “当然可以，而且只有你才能帮。”李铁柱说道：“走吧，咱们现在去码头。”

    说完，李铁柱带着小灵蛇走出酒店，往大湾码头的方向走去。

    到了码头附近，李铁柱让小灵蛇在前面探路，自己则是小心翼翼地跟在后面。

    不过，一直到码头，也没发现有任何的危险。

    看到这样的情况，李铁柱觉得是不是自己太过于紧张。

    或许，鸿途大师根本就没有布下陷阱，甚至是根本就不知道自己会出现在这里。

    不过，小心一点总是没有错的。

    “小灵蛇，你帮我找一下这个人，看一下他在哪里。”李铁柱把鸿途大师的照片给小灵蛇看了一下。

    小灵蛇点头道：“好的，主人。”

    说完，小灵蛇快速进入码头，开始寻找鸿途大师。

    而李铁柱，则是在码头外面，等小灵蛇的消息。

    过了一个多小时，小灵蛇回来了。

    “小灵蛇，怎么样，找到了吗？”李铁柱赶忙问道。

    小灵蛇摇了摇头道：“主人，我把码头的房间全部找遍了，但还是没有找到你说的那个人。”

    叮咚！

    就在这时，李铁柱的手机又来信息了。

    李铁柱赶紧拿出手机看了一下，是一个陌生号码发过来的信息。

    信息的内容，依然是跟鸿途大师的行踪。

    原来，鸿途大师担心自己会被李铁柱找到，因而没有选择在码头附近的地方住下。

    现在，鸿途大师正坐在一辆快速行驶的车上，在路上绕来绕去。

    “鸿途大师，都绕了一个晚上了，要不怎么咱们找个地方休息一下吧？”正在开车的猴子对坐在后面的鸿途大师说道。

    猴子担心如果这样下去的话，李铁柱肯定很难有办法在鸿途大师上船之前杀了他。

    所以，猴子一直在找各种各样的理由，想让鸿途大师找个地方住下。

    然而，不管猴子说什么，鸿途大师就是不答应。

    “不用，我在车上休息就好了。”鸿途大师说道：“你们项大少让你听我的，你就得听我的。”

    听到鸿途大师的话，猴子心里直骂人。

    丫的，谁不知道你在车上休息就好了，可老子都已经开了一个晚上的车了。

    再这样下去，就要猝死了。

    “鸿途大师，我开了一个晚上，已经很累了，手脚都开始抽筋了。”猴子开始卖惨道：“你总不希望咱们一会出车祸吧？”

    听到猴子这么说，鸿途大师想了一下，然后说道：“你靠边停车。”

    猴子以为鸿途大师同意停下来休息了，心里大喜，赶紧靠边，把车停下来。

    然而，鸿途大师下车之后，直接拉开驾驶座的车门，对猴子说道：“下车！”

    “鸿途大师，这……”猴子不知道鸿途大师要干嘛。

    “让你下车，没听到吗？”鸿途大师喝道。

    猴子没有办法，只好从车上下来。

    等猴子下了车之后，鸿途大师坐到驾驶座上，然后把门关上。

    紧接着，一脚油门，车子就跑了起来。

    “等我上船之后，你再去码头拿回你的车。”鸿途大师说道。

    看到这样的情况，猴子赶紧喊道：“鸿途大师……”

    然而，不管猴子怎么喊，鸿途大师就是没有要停车的意思。

    很快，车子转了一个弯，消失在了猴子的视线里。

