    第497章苏华的信

    第497章苏华的信

    苏小鹿看着他急匆匆的背影，她沉吟了会，转头问身边的金六：“大皇子殿下是不是很累。”

    金六点头：“大皇子殿下并不轻松，是累一些，但主子说过，他适应的很好。”

    也没什么大事，就是中几次毒,一天只能睡两个时辰，吃了几次哑巴亏。

    现在是比较困难，但等他自己的势力巩固起来就好了。

    难的，并不是那些外在的暗害，还有孤立无援的苦楚，在宫中,皇上不会频频出手,皇后因为不相信和不喜,也不会帮，所以周挚会比较辛苦。

    他要娶苏小灵，选择的就是最难走的一条路，纵然有苏华帮助，也困难，至少这一两年对苏华来说都不轻松。

    这些，金六是不会全部告诉苏小鹿的。

    苏小鹿没有多问，她想着等回家了，多做一些养气的药丸送进宫给周衡。

    苏小鹿购买了很多药材，每天除了练剑就是制药。

    七月底，宫里来了旨意。

    苏小灵和周衡的婚期定了下来，定在了年底的十二月初六，各种赏赐一起下来。

    苏小灵安心的在家里待嫁，空闲的时候，就和陈二妞一起帮忙苏小鹿磨药。

    苏小鹿准备做可以驱狐臭病的膏药，所以这阵子也忙。

    苏三郎和赵氏也忙，第一批酸菜和泡菜的菜品已经正式在御惊鸿推出了，他们和陈虎一家每天都在作坊里忙到晚上才回来,监督着制作酸菜和泡菜各种事情。

    日子倒也平静。

    苏华上任后，也忙碌。

    苏崇每日奔赴练场和齐行风楚晋一起练，武考在即，苏崇找到了一个参加武考的武人发起了挑战，他有心武考成名，为此楚晋还调侃他，是不是为了能够风光迎娶心上人。

    苏崇心事被说中，他是想，但距离楚晋说的考验已经过去了那么久，一点消息也没有，他心里没底，为此他只低落了两天就振作了，因为他想明白了，不管林瑶瑶能不能接受他，他目前也无心婚配，他只想把当下能做好的事情做好。

    周衡需要助力，仅仅是华弟弟还不够，文上面有了,但武将上面，却还差,苏崇自然也想帮，而想着齐老将军，他的目的就更明确。

    获得了武考资格后，苏崇给林瑶瑶写了信去，他其实和林瑶瑶有信件往来，虽然林瑶瑶的回信只有简单的几句话，他心里也很满足。

    趁着夜色，苏崇将信交送了出去。

    ——

    苏崇并不知道，远在羊角镇的林家，在收到楚家寄回的信后，林平生就已经认可了苏崇。

    陈氏将信反复看了好多遍，脸上都露出欣慰的笑容。

    只是将事情和林瑶瑶挑明之后，林瑶瑶却依然不答应。

    陈氏和林平生只有叹息，这段日子，家里气氛都冷到了极点。

    林瑶瑶脸上没有一丝笑意，林平生也没有，陈氏哀愁叹息。

    如今镇子都知道苏华考中了状元，周衡是探花，镇子里想要得林平生教导的书生多如牛毛，许多人家甚至想娶林瑶瑶为妻，好多书生甚至制造了许多偶遇。

    但林家父女，两人的脸色一个比一個难看。

    夜已经很深了，林平生难以入睡，他轻轻起来，看了看身边即便是睡着了都皱着眉头的妻子叹了口气，从柜子里拿出一封信，然后轻轻披上外衣出门去，来到女儿房门外，看着微弱的烛光，他抬手敲门，轻声开口：“瑶瑶，爹知道你还没有睡，爹有话想对你说。”

    林瑶瑶连忙将信纸收好，这时候再吹烛灯已经来不及了，她起身打开门。

    林平生进屋，和林瑶瑶走到桌边。

    林瑶瑶给林平生倒了一杯水，神色冷淡的开口：“爹，你想说什么就说吧。”

    林平生看着林瑶瑶，女儿容貌清秀，但太冷了，让人一看就难以亲近，更是猜不透她心思。

    林平生也没有拐弯抹角，只叹了口气就说道：“瑶瑶，爹还有一件事没有告诉你，这段日子，爹觉得你也足够冷静了，足够有理智去判断做出抉择。”

    说着，林平生将信纸拿出来，推至林瑶瑶面前，他温和的说：“这是苏华写给爹爹的信，你看一看吧。”

    林瑶瑶微微蹙眉，但还是拿起了信，取了出来看。

    这是苏华的笔迹，信里的内容，让林瑶瑶也惊了。

    林瑶瑶看完之后很沉默，她久久不语。

    她没有想到，关于爹娘对苏崇的考验，苏家人都不知情，但苏华已经知道了，他说了许多，他以他的视角在看待这件事，以一个弟弟的身份看待这件事。

    苏崇的真心不假，但如果林瑶瑶一点意念都没有，那他就有办法让苏崇死心断了此念。

    只要林瑶瑶对苏崇有喜欢，那就不要在意任何可阻碍他们的事情，苏家人从不在意别人怎么说怎么看，就算是林瑶瑶今后不能为苏崇生下任何子女都无所谓。

    苏华都有办法帮着说服爹娘，他不会看着自己的大哥苦苦痴念，所以他等一个回应，五月为期，过期不回，他就会按照林瑶瑶对苏崇无意来做事。

    林瑶瑶垂下眼眸，是长久的沉默。

    林平生叹了口气说道：“苏华苏崇都是我最喜欢的弟子，爹娘都希望你能获得幸福，依着你的意愿过活，所以爹娘从来都不逼你，一日为师终身为父，爹也算是苏崇的半个父亲，他有着大好的年华，不该为谁浪费了半生，苏华这个孩子一直都聪明，他说他有办法，爹是相信的。”

    “喜欢还是不喜欢都是你必须要做的决定，就算苏崇愿意用十年来证明他对你的心，那又有什么意义呢，你对他有意，却要十年后才和他在一起，白白错过最好的年华多可惜，你若对他无意，就更不该让他错过这十年光阴，这对苏崇，不公平。”

    “女儿，做个决定吧，即便在一起之后将来生了怨，你要与苏崇和离回家来，爹娘永远都为你打开家门迎你回家，所以，任何顾虑都不要有，只看你自己，对苏崇的心到底是怎样的心意就好。”林平生语重心长说完，然后温和看着林瑶瑶等她一个答案。

    (本章完)

