
田淼淼一口气把话说完，然后喝了一口茶，看向呆呆的田有地他们。

田有地半天才缓过来，咋舌道：“淼……淼姐儿，你……你还要在其他地方开作坊？”

田淼淼笑道：“那是自然，等我离开之后，醋作坊就要抽走一部分人，到时就需要村里人进作坊做工了，不过需要签保密合同，若是把制作工艺泄露出去不止是要赔钱，还要吃牢饭。若规规矩矩做工，不偷奸耍滑，年底还会有奖金，到时请村长和族老做监督。”

“这……这如何使得，我们都是一把老骨头了。”其中一位族老忍不住摇头。

田淼淼摆摆手，又继续说道：“倒不是要你们出什么力，我付工钱，就是希望有事发生的时候，你们帮忙处理一下，比如……比如田姚氏她们过来撒泼打滚，要占有我的作坊，到时就需要你们出面了。”

田有地瞪大眼睛，赶紧摇头说：“这本来就是我们应该做的，哪里能拿什么工钱！淼姐儿，可别这样说，折煞人了。”

“就是就是……”族老们也有些坐不住。

田淼淼也不多在这个问题上周折，继续说道：“等其他地方的作坊开好，肯定是需要管理人员的，村里识字会算术的人，也可以去其他作坊去做工，再提升个小管事就更好了。识字了，才有更多的出路，若不识字，一辈子在地里累死累活，  一年又能得到多少盈余？看天吃饭，可不是勤劳就有用的。”

至此，族老和村长才把识字这件事情真正放在心上，尤其是田有地，他心里想着，一定要好好盯着这些村里人，若是能出几个有出息的，帮着淼姐儿也是好的！

田淼淼自然不知道田有地心里是怎么想的，即便是知道，也不会去打击他，肯定会笑着答应他，若是有机灵肯干的，一定会给他们机会的。

最后，田有地还是决定，晚些时候先把事情跟田家族人说明一下，明天全村开会，把事情说明一下。

至于田兴旺一家，田有地原本是不想去叫的，但毕竟人家是田家人，若是其他人都到了，就差他们一家，也不好，这事他交给族老亲自去说，也是想敲打敲打田兴旺一家。

当然，这事就这么定了，田淼淼都不准备再插手，让五叔他们自由发挥吧。

当田兴旺听说全村人都要识字，每个人还只需要交十个铜板，田兴旺田姚氏差点没背过气去，他们家几个人去县学读书，一人一年束脩就要好几两，还不算去县学用掉的其他费用！

听说剩下的部分都是由田淼淼支付，更是气不打一处来，那个小贝戋人，找人做工从不找自家人，其他什么人都用，还付那么高的工钱，气都快被她气死了。如今田淼淼更是付钱请秀才教学问，田姚氏更是气得手都哆嗦了，恨不得冲到白宅去把银子全都搬回来。

小贝戋蹄子这么不把钱当钱，凭什么不给他们花？真真气死个人！

而田兴旺也是，气得直把烟杆狠狠地敲，然后死死地盯着田姚氏——都是这个败家娘们，要是……

田成才更是气呀，若不是脚没好，他准要把田淼淼打死打残，让她嘚瑟！

至于其他人，眼里都闪着不甘，却没有多说什么。

族老把这一家子的表情都看在眼里，回头就把这情况跟田有地说了，而田有地立即就让他婆娘去了白宅。

五婶到白宅跟田淼淼说完，田淼淼也就是一笑而过，反正她们都要去县里了，以后只要田兴旺他们不去县里烦她们，眼不见为净吧。至于他们以后在村里作天作地，自然有五叔和族老他们出面。

说到底，她把田金花安置在白宅，再利用五叔和族老们制约族人，其实主要的还是制约田兴旺一家。

日子过得很快，田淼淼这段时间主要的任务就是跟郑卿飞鸽传书，将所有的任务都告诉郑卿，或下达给朱凌，一切井然有序地度过，田淼淼把之前整理好的各大菜系的菜谱都交给了郑卿。

郑卿收到菜谱的时候，激动的样子，都让朱凌没眼看，不过当朱凌看到菜谱时，也是兴奋地不行。

当时很多商人已经或自己或帐房都齐聚一堂，认真学习计算与乘法口诀，更是把阿拉伯数字倒背如流了，一直对郑卿和朱凌都是相当的信服。当看到兴奋激动的郑卿和朱凌时，大家都相当地好奇。

但是当所有人知道他们看的是从未见过的菜谱时，都纷纷写信给自己东家，有些正好是商人本人来学习的，那些人都齐齐往两人挤去，却硬是没有看到具体中什么菜谱。

当田淼淼收到飞鸽传书，郑卿的传书上居然写的是当时情况时，她都感到满头黑线了。

田淼淼仔细研究过郑卿和朱凌的信件之后，终于决定以拍卖的形式把菜谱卖去出，并且还告诉郑卿，一家酒楼或饭馆最多只能拿三至五个菜谱，且菜谱不能全部拍掉，不只要记录所拍菜谱是谁拍走的，还要记录经营的是什么酒楼饭馆，最近的村落有哪些，以便利用菜谱，打造出具体村落种植哪些蔬菜，哪个村落可以养哪些家禽，总之详细程度，用郑卿的话来讲，那就是令人发指！

甚至，田淼淼还指出，直接买菜谱的，一次性付款；若有些酒楼没那么多钱，却还想要菜谱的，则可以选择加盟。

“何为加盟？”郑卿因为加盟这个词，还专程从府城回到县里向田淼淼讨教。

田淼淼当时正在喝茶，她不紧不慢地喝了一口，才对郑卿解释：“所谓加盟店，就是必须由我们帮他们实地考察之后统一装修，菜谱由我们给他们定，价格也必须是由我们定，售出的纯利润扣掉税收之后上交两成，前十名加盟商八年后就不需要上交银子了，其余加盟商必须满十年后不再上交银子。”

“嘶——”郑卿听了这话之后，简直就是佩服得快要五体投地了，他都从没想过，居然还有加盟一说。

这简直就是什么都不用操劳，坐等收钱的节奏呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68551417"  chaptername="第二百一十二章  加盟店">加入书签</a>
</div>
