    唰！唰！

    刀光如瀑布般展开，笼罩住了杨易，让他犹如处在刀山之中。

    但是，杨易每次都是堪堪避开。

    这自然是他故意的，目的是为了消耗对方的体能，毕竟明劲大成的气血，肯定要远强过了现在的他。

    他的优势，是在于对岳门刀法的理解，可以料敌于前

    就这样，岳门廷疯狂攻击着。

    杨易就像是巨浪上的一叶扁舟，在随浪漂流，似乎下一刻就会侧翻。

    逐渐的，不仅是岳门廷，就算是周围观战的人，也看出了端倪。

    杨易看似处境危险，实在安稳如山。

    因为岳门廷进攻了这么久，竟然连杨易的衣角都没有摸到，并且看样子，似乎是杨易故意这么做的。

    哗哗！

    周围的议论声纷纷。

    “果然不愧是岳家门门主的儿子，这刀法太凶猛了，如果换做是我，恐怕已经被乱刀分尸了。”

    “嘿嘿，刀法再厉害又如何，都这么久了，还不是连杨公子的衣角都没有碰到。”

    “看来这一场，最后是杨公子要胜了。”

    “杨公子胜了好啊，他不仅大方，武功又这么好，我们跟着他，肯定不会饿到。”

    …………

    周围的议论声，令岳门廷逐渐暴躁了起来。

    他完全想不通，对方是如何每每都能够堪堪避开的，似乎早就料到了他的招式。

    “姓杨的，有本事别躲啊。这样打下去，要打到什么时候。”

    岳门廷大喝。

    长时间的狂暴进攻，让他气血沸腾，体能消耗得极快。

    杨易看着已经开始气喘的岳门廷，知道时机差不多了，于是高声道：“好，那岳兄注意了。”

    说着，他身形一晃就避开了岳门廷的攻击，却处于了对方再次出招的死角。

    啪！

    空气炸响，出拳如火。

    杨易一拳轰出，宛若一团烈火爆炸，打向了岳门廷。

    岳门廷大惊失色，对方的出拳方位太刁钻了，更好是他防御的死角，且出拳速度又太快，想要闪避已经来不及了。

    于是，他只好抬起了左臂，挡在了身前。

    砰！

    岳门廷浑身一阵，感觉左臂臂骨刺痛，瞬间没有了知觉。

    一股庞然大力涌来，他人不住地侧退了出去。

    杨易得势不饶人，他大步上前，右拳高高举起再轰然砸下，直接把岳门廷击飞了出去，落到了五六米外的沙滩上。

    砰的一声。

    沙滩陷了下去砸起一片沙浪。

    “岳师兄！”

    赵老三大惊失色，连忙上前把岳门廷扶了起来。

    要是对方出了什么事情，他师傅绝对会把他万刀分尸了。

    杨易收拳，朝岳门廷摇摇拱手道：“岳兄，承让了。”

    咳咳！

    岳门廷咳嗽，嘴角溢着血丝，阴沉着脸说道：“技不如人而已，赵师弟，我先走一步了。”

    他也不等赵老三挽留，径直离开。

    赵老三脸色阴沉，心情很不好。

    杨易朝四周拱手，最后看向了马猛和赵老三，说道：“两位老大，今晚的比武却是我胜出了，那么三帮合一加入佛山货运公司的事情，你们不再反对了吧？”

    马猛很干脆，粗声道：“我马猛向来一口唾沫一个钉，既然比武论胜负，那我代表潮汕帮所有人，加入公司。”

    好！

    潮汕帮的人纷纷叫好，兴奋不已。

    杨易微微笑了笑，看向了赵老三，问道：“赵老大的意思呢？”

    这个赵老三看上去一副鲁莽的样子，但却能够提前请来岳门廷，自然不是个心机简单的人，他心中不由在意了些。

    赵老三眼神变幻了数次，随后装着憨厚的样子大笑道：“我赵老三说话向来算数，更是佩服强者。东家，请收赵老三一拜。”

    说着，他还朝杨易躬身一拜，一副臣服的样子。

    杨易爽朗大笑道：“好好，从今以后，大家就都是一个公司的兄弟了，今后只要由我杨某一口吃的，就绝对饿不着大家。”

    “好，东家大气！”

    众人纷纷叫好。

    杨易双手虚压，场中很快安静了下来，说道：“公司初立，该有的制度和规矩还是有的，我在这里简单说一下。

    以后李叔就是公司的总管事，负责公司的一应事物。

    马猛和赵老三为队长，协助李叔管理公司。

    杨锐杨轩为公司的武术教头，会教大家练功，希望大家能够用些心。

    武功练得好，先不说可以自保，就算是抗包也能够比别人抗得多，拿的工钱自然也就多了，你们说是吧。”

    说到这里，他顿了顿继续说道：“关于规矩么，这也很简单，最主要的就一条，就是服从公司安排，不要偷懒耍滑。第一次警告，第二次扣钱，第三次开出公司。相信这一点，大家都能够接受吧。”

    “东家说笑了，我们拿您的钱，自然拼命干活。”

    “东家，这个条件我们能接受。”

    “东家，我们什么时候签约啊，工钱什么时候算？”

    ………

    杨易点头，说道：“既然都能够接受，那么我们接下来就开始签约吧。为了简化工作流程，我已经起草了一份合同，大家分别在上面按个指印就好了，然后由李叔进行统计。

    至于工钱，原则上是每月月底发放。

    如果那位兄弟继续用钱，也可以临时支取每月三成的工钱。”

    众人闻言，都表示没有异议。

    虽然不是当天结钱，但大家多少也有点积蓄，万一没钱也没有临时支取。

    于是，一群人纷纷朝李春甫涌去了。

    李春甫命人抬上来一张桌子，大声道：“不急不急，大家一个个来，我先登记姓名和住址，然后在印手印。”

    至于具体的合同内容，没有人去关心。

    大家都是文盲，基本上都不识字，就算是想看合同也没法看。

    当然，大家也都小聪明。

    绝对杨易再怎么大胆，也不可能用一张合同骗他们近四百号人吧，真要闹出事来，官府肯定会介入。

    众人拍着长长的队伍，一个个上前登记，然后印手印。

    杨易站在一旁静静看着。

    杨轩兴奋不已，他大哥真的做到了，只用了一天的时间，就轻易收服了三帮，独霸了整个码头，这可是比他们在沙河还要大的基业。

    杨锐则沉稳很多了，虽然心中激动，却没有怎么表现出来。

    杨易对他们说道：“你们接下来，要好好教他们修炼，我怎么教你们的，你们就怎么教他们，然后从中吸收忠诚度高的人，加入进船帮。”

    船帮的建立，可不是什么人都收。

    他将来要扩大基业，肯定需要大量的人手，这些人手将来都得从船帮中调。

    杨轩不愿道：“大哥，这形意拳将来会是我们杨家的家传拳法，怎么能够交给其他人呢？”

    杨锐也是点头，心中抵触。

