    没人相信一个人的脑袋被狠狠抽一钢管却还能站在地上的，更何况宁涛的脑袋连一块皮都没有破！
    工头惊呆了，钢管掉在地上也不知道去捡。
    宁涛又一挥手，一耳光抽在了他的脸上。
    这一耳光还是半轻不重，仍然是挑衅的意图大于惩罚的意图。
    “给我打！”工头怒吼道。
    一大群拆迁工人一涌而上，宁涛眨眼就被淹没了，一瞬间钢管、长柄断线钳、木棒，还有拳头和脚头雨点一般打在他的身上。
    树林旁边，青追惊得合不拢嘴了，她知道宁涛不会功夫，但也不至于被一群普通人群殴吧？愣了一下之后她拔腿就准备冲上去帮忙，却见人群中有一只手高高举起来，还大喊了一声，“不要！”
    青追又停下了脚步。她不知道宁涛为什么这样，可宁涛的话她却是要听的，因为宁涛是她的妖主。
    同样的“不要”，那个工头却有了不一样的理解，他啐了一口，“妈的，知道求饶了？迟了！给老子打！狠狠的打！”
    砰砰砰……
    各式各样的“武器”落在宁涛的身上，赤手空拳的则用拳头打，用脚踢，一个个真是要把宁涛往死里打的节奏。宁涛在人群之中，被人一钢管抽过去，被人一脚踹回来，踉踉跄跄，左倾右斜，但就是不倒。
    渐渐地施暴的人都开始担心会把宁涛打死，可他却还没倒地。要是谁停手不打他了，他就凑过去给人家一耳光，激怒人家，让人家继续打他。
    砰砰砰……
    宁涛是真的享受这个挨打的过程，那些打在他伸手的钢管、木棒、断线钳什么的，每一下都会让他的灵力气囊变得更舒畅，并且增强。那种经络蔽塞，被按摩师按摩得以疏通的感觉是真心舒服。他的心里也越来越确定了一件事，那就是挨打其实就是在俢练学前级入门修真拳法中的随便挨这门修真功夫！这些暴力拆迁工人打他打得越多，打他打得越狠，他这门修真功夫就越熟练，越强！
    就像是打铁，千锤百炼才出得了好钢！
    “停！”工头吼了一声，打宁涛打得最狠的就是他，吼了停之后他大口大口的喘气，一副累得够呛的样子。
    所有的拆迁工人都停了下来。
    宁涛抱着头蹲在地上，可身上没有明显的被钝器击打的伤痕，也没有流血的伤口，倒是身上的衣服破烂不堪，镶满了脚印。那些脚印层层叠叠，给人的感觉就像是他倒在了庙会的地上，然后被千百个人踩过一样，是一个惨不忍睹的样子。
    那个唐门的弟子突然上来，一脚横扫，重重的踢在了宁涛的脑袋上。
    刚才的群殴之中，他也有两次出手，但人多场面混乱，他不好发力。现在人都散开了，他蓄力已久的重腿也得到了施展的机会。
    嘭！
    宁涛被一腿扫得横飞起来，飞出好几米的距离才重重的砸落在地上，尘土飞扬。
    “大哥，你干什么啊？”工头紧张了起来，“我们已经将他打得够惨了，你再打他会打死人的。”
    那个唐门的弟子冷声说道：“打死了又怎么样？你们别往了，我们家少爷给你们的价钱是市场价的三倍，你们一点风险都不愿意担，那钱就那么好赚吗？”
    工头小心翼翼地道：“是是是，我现在就拆这座孤儿院。”
    唐门的弟子盯着倒在地上一动不动的宁涛说道：“拆！给我拆了！”
    工头吼道：“你们还愣着干什么？给我拆啊！”
    一大群拆迁工人随即行动了起来，有人往工程机械跑去，有人拿着工具准备去掀大门。
    那个唐门弟子掏出了一部手机，熟练的拨了号码，然后拿到脸上说道：“槐少，那个家伙被我打晕了，我是带人过来还是？”
    却就在这时躺在地上衣服破烂，身上包括脸上都是脚印的宁涛突然从地上爬了起来，厉声说道：“谁敢动阳光孤儿院一块砖，我拆一根骨头。”
    所有的拆迁工人都僵住了，整个场面就像是被一股超级寒流吹过，一切都被冰冻了。
    这一刻的宁涛就像是变了一个人，浑身都冒着寒气，那眼神似要择人而噬！
    那个拿着手机的唐门弟子被宁涛一盯，整个人都好像是掉进了冰窖之中，手一颤，手机失手坠落在了地上。
    宁涛突然动了，双腿一曲，一蹬，整个人炮弹一般射向了那个唐门弟子。人还在空中，他的右拳照着那个唐门弟子的面门轰了过去。
    一拳命中，宁涛与那个唐门弟子擦身而过，在他身后落脚。
    那个唐门弟子的身子只是晃了一下，并没有倒地。他转身过来，怒视着宁涛，张嘴说道：“你不过……”
    结果这也张嘴，他嘴里的牙齿就稀里哗啦的往下掉。他慌忙伸手捂住嘴巴，可牙齿却掉进了他的嘴里，他再一张嘴，那些血淋淋的牙齿又全都掉在了他的手心里。不是一颗两颗，而是十几颗！
    宁涛不是打了他一拳，而是四拳。只是速度太快，没人能看清楚而已。
    那四拳，每一拳都打在那个唐门弟子的嘴巴上，左嘴角一拳，右嘴角一拳，上嘴唇一拳，下嘴唇一拳。四拳，快若灵猫之爪，瞬间打掉了他一嘴的牙齿！
    这就是猫爪拳，猫挥爪的速度有多快，他的拳头就有多快，甚至更快！
    猫爪拳的缺点是蓄力不够，威力很小。
    随便挨其实也有缺点，那就是不能攻击。
    学前级入门修真拳法中的脚下有梯宁涛还没有练，但想来也是优点和缺点五五开。天外诊所升级之后给他的学前级修真入门拳法的特点其实已经体现出来了，那就是偏重防御与速度，并不注重攻击。这与他的期待相去甚远，不过他却也理解，他是修真医生，不是修真战士，天外诊所主人这个身份早就说明了问题。
    “喂？喂？”掉在地上的手机里传出了一个微小的声音。
    这声音宁涛并不陌生，他走了过去，附身捡起那部掉在地上的手机，贴在脸颊上，淡淡地道：“槐克兵，你能听出我的声音吗？”
    手机另一头的人沉默了好几秒钟才说道：“是你，宁涛！”
    “是我，感到很意外吗？”宁涛压制着心中的怒火。
    “刚才我还在奇怪丁峰那家伙怎么可能将你打昏死过去，原来是你在装死。不过你装与不装都没有区别，这一次你死定了。”槐克兵的声音和语气并没有变化，还是那么嚣张、高人一等。
    “我就在阳光孤儿院，你要我的命是吧？那你来取吧。”
    “杀你？我可不会干那种脏事，我更乐意幕后指挥。一下子干掉你，我觉得没劲，趣味性不高。我要你看着我把你所在乎的一切一样一样摧毁，我要你痛不欲生。等我玩够了，我再看着你慢慢在我的面前死去！”
    宁涛沉默了一下才说道：“阳光孤儿院的地皮是你买的？这些拆迁的人也是你叫来的？”
    “是我，那又怎么样？这是合法的买卖，那块地现在已经是我的了，包括那块地上的破烂房子也是我的，我想拆就拆，想炸就炸，几百万而已，我随随便便办个派对都不止这个钱，就当烧来玩了。只要让你痛苦难受，花再多的钱我都愿意，下一步，我的目标是你住的那个小区，我把你祖屋也买下来拆了，哈哈哈……”
    “槐克兵，很快你就会再次跪在我的面前，没人救得了你。”宁涛的手一捏，手机顿时爆裂，一块块的碎片从他的手心里坠落地上。
    这一次他是真的动了恶念。
    那个叫丁峰的唐门弟子转身就跑。
    宁涛一脚挑起一根掉在地上的钢管，一手抓住，挥手就扔了过去。
    那根钢管呼啸着从丁峰的身边飞了过去，可他却被吓得停在了原地，双腿打颤，一动不敢动。
    他以为宁涛是在警告他，他却不知道宁涛是真的扔偏了。
    宁涛冷声说道：“要走可以，带句话回去。”
    丁峰下意识的点了点头。
    “回去告诉唐门的当家人，不用来找我，我会亲自来找唐门，如果敢动我身边的任何人，唐天人那老乌龟要的东西他这一生都见不到了。”宁涛说道：“就这句话，记住了，滚吧。”
    丁峰撒腿就跑。
    宁涛的视线移到那群吓傻了的拆迁工人身上，怒声说道：“你们一人抽自己十耳光，然后滚蛋，谁要是不用力或者少抽一下，我打碎他的狗牙！”
    场面微微滞了一下。
    宁涛往那个工头迈步走去。
    那个工头这才回过神来，挥手抽了自己一嘴巴，一边抽一边道歉，“我错了，我错了……”
    啪啪啪的声音顿时响个不停。
    铁门里，李小玉想挤到门缝边看，可被苏雅打大腿和屁股挡住了，根本就看不见，她好奇地道：“苏雅姐姐，外面的人在拍掌吗？”
    苏雅的心情沉重，声音也有点沙哑，“是，你宁叔叔打跑了坏人，他们在为你宁叔叔鼓掌。”
    李小玉也拍气了手掌，高兴地道：“好啊好啊，宁叔叔最棒了！”
    苏雅又说道：“孩子们，回去收拾一下各自的东西吧，我们……我们大概要离开这里了。”
    就在她说这句话的时候，门外那些抽完耳光的人都跑了，一个个牙齿流血，脸颊红肿。
    葛明瞅了一眼外面的情况，跟着说道：“涛子已经把那些拆迁的人都赶跑了，我们为什么还要离开这里？”
    苏雅说道：“你没看见吗？那些人虽然跑了，可工程机械还留在这里。幸福村已经把这块地皮卖了，这是人家的地方，受法律保护，我们能怎么样？下次肯定还会有人来拆，警察也会来，你难道要让宁大哥把警察也打跑吗？”
    葛明沉默了。
    宁涛来到了铁门前，没等他伸手苏雅就为他打开了门。
    苏雅的眼睛里噙着泪花，情绪一下就失控了，她哽咽地道：“宁大哥，我们就要露宿街头了吗？”
    宁涛伸手摸了摸她的头，笑着说道：“傻瓜，有什么好担心的？有我在，阳光孤儿院就不会倒。不就是一块地皮吗和住的地方吗？我给孩子们另找一块地方，比这个更大更好，每个房间都装空调。”
    “真的吗？”苏雅笑了，却又在流泪。
    李小玉伸手刮脸蛋，“羞羞！羞羞！那么大了还哭！”
    这一次苏雅没给李小玉斗嘴。
    宁涛说道：“先回去吧，把要收拾的东西收拾好，等我消息，我现在去办件事。”
    “嗯！”苏雅破涕一笑，有宁涛在，她忽然觉得她没什么好怕的，天塌下来都有宁涛也会为她撑着。
    宁涛捡起掉在地上的小药箱，打开，从中取出了还在充电的手机，激活之后拨了一个号码，一边向青追的方向走，一边等着那人说话。
    “你做出决定了？”手机里传来了殷墨蓝的低沉而沙哑的声音。
    “我可以帮你炼制返祖丹，但我一个条件。”宁涛说。
    “什么条件？”
    “青龙山大碗村，你的地盘，我们见面在谈。”宁涛说。
    “什么时候？”
    “现在。”宁涛挂断了电话，眼神冰冷。
