    原本因为被超梦的力量挟持而感到愤愤不已的基拉祈，此时在听到美洛耶塔的歌声之后竟然停止了所有的动作，看上去宛如一个乖宝宝一般。如果不是之前基拉祈在对付阿克罗玛和费洛美螂是表现出了强势的一面，王皓还是会认为他就是一个萌宝的！

    毕竟基拉祈的外表还是有很大的欺骗性的，可可爱爱！现在他的起床气好像因为歌声的关系而有所减弱，王皓便决定再观察一下。至于虚空之洞的问题，他则让超梦留意那边的空间变化。阿克罗玛最后疯狂的引爆空间虚空之洞，如果这是他早就设想到的画面，那么他肯定有脱逃的路线。

    现在基拉祈的情况还不算稳定，有必要戒备一下阿克罗玛！如果阿克罗玛出现在22号道路上的话，那么王皓就必须采取一些行动才行。否则，基拉祈再因为见到阿克罗玛而爆发脾气的话，谁受得了呢？

    美洛耶塔的歌声持续了大概五分钟，基拉祈已经彻底的成为了她的小迷弟，亲昵的粘着美洛耶塔，甚至时不时露出可爱的模样。美洛耶塔虽然不是很清楚现在的状况，但对于自己的小迷弟还是特别的喜欢的，拽着基拉祈又是一曲安可表演。

    王皓并没有去阻拦美洛耶塔和基拉祈之间的互动，或者是他非常乐意看到这个画面。为什么呢？因为只要没有起床气，基拉祈还是那个乖巧的传说宝可梦，完全可以发挥许愿的效果。关于愿望的问题，王皓没有立即去询问，留给基拉祈和美洛耶塔更多的相处时间。

    基拉祈每次苏醒有七天的时间，只要在这段时间里，不管是什么时候许愿都是可以的，所以根本就不需要急在这个时候！而且，现在只要确保基拉祈能被美洛耶塔吸引，跟着美洛耶塔行动，那么他只要保护两者的安全，不让究极奈克洛兹玛有碰触到他们的可能就行了！

    一边听着美洛耶塔唱歌，基拉祈还一边顽皮的扭动着，任谁都很难将这个小家伙与之前暴虐别人的形象结合到一起。阿克罗玛并没有再出现，也包括了水梧桐和赤日，仿佛他们也跟着虚空之洞一同破灭了一般。22号道路终究是一个是非之地，王皓在基拉祈缠着美洛耶塔要听第三首歌的时候阻止了他们的行为。

    “我们先离开这个地方吧！之后你想听多久的歌曲，我都让美洛耶塔给你唱！”

    虽然这是王皓擅自许下的承诺，但美洛耶塔并没有提出任何的意见。给自己的小迷弟唱唱歌有什么不好呢？正好自己也很久没有开心的唱歌了！于是，这两个简单的小家伙就这么被王皓给安排的妥妥当当的了。不过，现在王皓最为困惑的是要将基拉祈带到哪里去？

    肯定是不能直接带回百刻市的！虽然那边的战况，王皓很是在意，可终究究极奈克洛兹玛在那里。如果被他感知到基拉祈的存在，说不定他会不顾一切展开攻势！想了想之后，王皓拨通了小威的通信，询问他所在的位置！小威表示他和鹏禹此时正在连理镇休整！本来之前他们都在百刻市的，不过后来究极奈克洛兹玛划分开来的区域种有一部分是连接百刻市外的，并且还有部分究极异兽从百刻市闯了出去。

    而小威和鹏禹当时就在那片区域，为了追击闯出去的究极异兽，他们才离开了百刻市！之前王皓在百刻市的时候，因为黑暗捷拉奥拉的关系，所以一直没有过问他们的情况。现在战况稍稍乐观了一些，王皓觉得也有必要和他们汇合了。除此之外，连理镇这个地方所处的位置也非常的好！距离百刻市只隔着一条较短的18号道路，完全可以充当百刻市的后方据点。

    有了决定之后，王皓便让超梦带着所有人瞬移到了连理镇。这个城镇位于卡洛斯地区的最东面，是一座被水流、瀑布所包围的城镇。据说，有许多人为了观看瀑布而特意乘坐火车来到这里旅行。不过，当王皓来到这座城镇的时候，他发现周围几乎没有什么生命的波导。也就是说，大部分的人都已经离开这座城镇了！

    从百刻市闯出来的那批究极异兽，首先来到的地方就是这座连理镇！人们离开这座城镇也是躲避灾难，实属无奈之举。王皓没有继续在这里缅怀城镇的变化，而是直接按照小威的指引来到了一个三层楼高的建筑面前。究极异兽进入连理镇之后，当先就朝着宝可梦中心去了。这也非常的合理，在战争的时候首先就得破坏掉对方恢复战斗能力的地方。

    好在，连理镇的乔伊小姐并没有在那次冲击之中受伤，现在已经转移到这栋建筑之中。现在知道乔伊小姐位置的，也就仅限于至今还在连理镇附近战斗的联盟成员了。敲开建筑的大门时，小威就已经在门口等候了。王皓见到小威的时候，不由的愣住了。因为此时的小威并不像之前那般的潇洒，身上的衣服都有多处明显的破损！不用想也知道，这段时间他经历了多么激烈的战斗。

    “你这样子还真是狼狈啊！那批闯出来的究极异兽就那么的棘手？连你们和众多的联盟成员联手都没能战胜？是不是有什么极个别强大的存在啊？你和鹏禹的手段也都不少啊！”

    在王皓看来，能够将小威逼到这种程度，这批闯出来的究极异兽其中肯定有比较强大的存在。甚至这样的存在不会只有一个。小威自然是知道自己现在的模样有多么的狼狈，他也没想到一场战斗下来就变成了这般模样。

    “你说的没错！那批闯出来的究极异兽当中有三只特别的棘手，哪怕是我和鹏禹联手都没能取得一丝上风！鹏禹因为这场战斗还稍稍的受了点伤。不过并不是什么大问题，在乔伊小姐的救治下已经恢复的差不多了！我听说百刻市当中的情况稍微乐观了一些，是不是真的？”

    鹏禹受伤的事情，之前小威并没有提及，王皓也是才知道。不过听到在乔伊小姐的救治下已经恢复过来了，那么他也就没有太过担心了。至于百刻市的情况，王皓大致的向小威进行了说明，同时也稍微的介绍了自己周围的传说宝可梦们。超梦、美洛耶塔是小威早就已经见过的，基拉祈就比较新鲜了。

    “你说，究极奈克洛兹玛打算通过基拉祈的愿望实现自己统治宝可梦世界的野心？甚至他连对抗阿尔宙斯的策略也都已经想好了？我怎么感觉究极奈克洛兹玛的准备太充足了，无论是彩虹骷髅队，亦或者是被侵占的阿罗拉地区，都好像是他计划中的一环？”

    王皓其实也对究极奈克洛兹玛的详尽计划感到诧异的，这不是短时间内就可以布下的计划，其中很多环节都是铺垫。只是，如此复杂的计划，真的就是究极奈克洛兹玛自己想出来的吗？此外，露莎米奈和究极奈克洛兹玛之间的关系也让王皓感到很是困惑！通过之前彩虹骷髅队的会议，可以明显的发现露莎米奈在究极奈克洛兹玛的面前有着绝对的决策权，那可不是一般人能够做到的！

    如果再把露莎米奈引导奈克洛兹玛吞噬露奈雅拉的事情算进去的话，那么就更加的扑朔迷离了！难道奈克洛兹玛是露莎米奈释放出来的？她这么做的目的是什么？还是有许多的问题想不明白，只能之后再根据线索去慢慢的找答案了。王皓和小威聊了一会之后，就一同去看望了正在休息的鹏禹。

    鹏禹受伤的位置是左眼，被一只实力极强的纸御剑划伤了。现在视觉什么的基本已经恢复了，就是左眼的位置上留下了一道浅浅的疤痕。因为《宝可梦世界》采用的是虚拟潜行的系统，各项感知能力只是现实生活的百分之一，所以左眼被划伤的时候，鹏禹并没有经历太多的痛苦。

    “除了那只纸御剑之外，还有一只四颚针龙和一只砰头小丑都非常的棘手！他们三个已经对许多联盟成员造成致命的伤害了，而且他们正在朝着映雪市前进！虽然那边已经开始紧急的撤离城市中的居民了，不过终究还是会有部分的人落后的！必须给他们争取一些时间才行！”

    从百刻市闯出来的究极异兽似乎带着某种目的，破坏了连理镇之后就开始朝着映雪市转移。如果不是小威、鹏禹和卡洛斯联盟的成员及时的阻止，他们怕是早就抵达映雪市了。显然，这里的情况也是非常的棘手。不过，王皓并没有太过在意。超梦那个家伙早就已经从王皓的身边离开，他听到小威描述的纸御剑有多么强，就燃起了一战的念头。然后，偷偷跑去会一会纸御剑了。

    现在的超梦掌握了时间和空间的力量，实力得到了极大的提升，哪怕纸御剑再强，他也能轻松的战胜。王皓没有理会来了战斗欲望的超梦，就这么任由他自己去了。和小威、鹏禹聊了一会之后，王皓便将自己的宝可梦交给了乔伊，让她进行恢复。王皓的宝可梦也经历了不少的战斗，一直没有好好的恢复，现在趁着这个时间正好可以恢复了。

    美洛耶塔和基拉祈则又开始了演唱会模式，只不过这一次不只是他们两个小家伙参与进去了，在这座建筑中休息的联盟成员们也都参与了进来。他们大多都因为受伤而留在了这里，身心特别的疲惫。美洛耶塔的歌声就好像天籁一般，缓缓的治愈着他们疲惫的心灵。或许美洛耶塔的战斗能力并不是特别的强，但她的歌声却是真真正正能够安抚人心的力量。

    “唤醒基拉祈的是你吗？王皓！是不是可以向基拉祈许愿结束这场战斗？他的能力不是可以实现任何愿望吗？结束这场战斗对他来说应该不难吧？”

    小威并没有像其他人一样被美洛耶塔的歌声所吸引，他现在还在思考着怎么结束这场战斗的问题！当他向王皓发出这个提问的时候，其实王皓也不知道该怎么去回答他。

    首先，关于唤醒基拉祈的问题。当时基拉祈的出现确实是在超级沙奈朵预知未来的念力团作用在空间之中的时候，可他并没有立即就醒来，而是在费洛美螂企图抢夺的时候才醒来的！这就很难去界定到底是谁唤醒了基拉祈！除此之外，当时醒来的基拉祈是带着起床气的，不仅将费洛美螂打爆，更是连同阿克罗玛也没有放过。这如果算是唤醒者的话，是不是直接连许愿的资格都给取消了？

    至于第二个问题，能不能许愿结束这场战斗？这个估计只有基拉祈自己清楚了。王皓暂时还没有跟基拉祈谈起这个问题，也不知道结束战斗是不是真的有难度？

    大约一个小时过后，超梦回到了王皓的身边。在这一个小时之中，大部分的时间都花在了寻找纸御剑的位置上，真正的战斗并没有持续很长时间，也就几分钟！纸御剑直接被超梦给打残了，毫无还手之力！这也是王皓早就想到的结果，并没有什么意外的。剩下的四颚针龙和砰头小丑，被联盟成员盯上了，怕是要不了多久就会有结果。

    王皓确定超梦没有什么大碍之后就没有理会这些事情了，将纸御剑被打残的事情告诉小威之后，他就将美洛耶塔和基拉祈叫到自己的身边。基拉祈现在的情绪已经彻底的稳定了，对于王皓也表现的很亲昵，所以王皓也就没有拐弯抹角，直接询问起有关愿望的事情！

    “我是因为感受到一种令我不适的觊觎才苏醒的，所以严格意义上来说，这次醒来我没有唤醒者！超级沙奈朵的念力团仅仅只是让我从隐藏的空间中脱离出来而已，并没有惊扰到我！这也是为什么我没有对你们出手的原因！而觊觎我的家伙，根本不可能得到我的愿望，就这样！”

    基拉祈沉睡在虚空之洞的某个特殊空间之中，因为还没有到苏醒期，所以他本身是不会浮现在宝可梦世界的任何地方的！这点，王皓也是通过基拉祈才得知。当时的情况，超级沙奈朵的攻击只能算是将基拉祈从沉睡的地方拽了出来而已！至于，阿克罗玛和费洛美螂，他们就算真的唤醒了基拉祈，也得不到基拉祈实现愿望的机会。因为基拉祈不喜欢被觊觎！

