    “原来这才是老托比富裕的真相，五楼的孩子就是他的命根子，名单当然不能被外人看到！”

    林恩惊讶的想着。

    掂了掂手里资料的厚度，接近两百张，按照每个孩子两百金币的领养价格，就是四万枚。

    他不由感到头晕目眩。

    自己那名养父奥弗丁骑士，一辈子也就攒下了一千枚金币，其中大半是战场退役的补贴。

    光明的地方，往往藏着最恐怖的黑暗。林恩用一百多次的游戏深深理解了这句话。

    无论是太阳光孤儿院、庄园、亦或者凌驾于帝国之上的光明教廷，每当他深入剧情都会不寒而栗。那些剧情背后，要么藏着最邪恶的魔女，要么就是老托比这种没有人性的恶魔。

    林恩感慨着继续往下翻页，他想找的，是一个紫色头发，眼神轻浮，看上去就不像什么好东西的...自己的未婚妻艾琳娜。

    他快速翻动一张张名单，由于没见过小时候的艾琳娜，长相或许和认知中有很大出入。

    好在艾琳娜的发色是紫色，比较鲜明，这让他寻找时轻松许多。

    翻页的速度越来越快，一眨眼，厚厚一沓名单只剩下没几张了。

    这让林恩心里一跳，该不会艾琳娜在别的孤儿院吧？那样找起来难度就大了！

    他沉住气，继续往下翻看，渐渐的，只剩下最后两页。

    别说找到艾琳娜，连个紫头发的小女都没见到。

    有些失望的翻开最后一页，他却愣住了，揉着太阳穴，打起精神。

    最后一页的名单，来自一个紫头发的小女孩！

    问题在于，这人和林恩印象中的艾琳娜，差别很大。

    名单左上角的头像中，小女孩面对镜头似乎有些惊惧，一张小脸干瘦，神色紧张，脸上还有一小片雀斑。

    倘若放在现实中的西方世界，有雀斑会被认为可爱，可游戏世界不同，这代表着是不洁的父母生下的孩子。

    林恩细看了几眼，不能说这个小女孩丑，却也和漂亮不沾边。

    名字一栏上写着，157号。

    林恩皱了皱眉，心想：这人真的是艾琳娜？不管怎么看都差距太大。

    他把目光投向157号的身份记录上：

    157号是被一伙城外的流民卖进来的，由于长期生活在贫民窟，染上皮肤病。太阳光孤儿院花费三枚金币请牧师出手治疗，这才让157号逐渐恢复。

    她被检测出不错的魔法资质，老托比特意为157号捏造了贵族血统，这是一支只存在于历史中，已经灭亡的小子爵。而157号，就是这个家族残留的后裔，存在‘稀少’的贵族血统。

    魔法资质，再加上和贵族沾边，157号小女孩的领养价格为350枚金币，比林恩之前看到的1号还贵。

    350枚金币，这对林恩来说是个重要的线索。

    林恩记得玛莎夫人曾酸溜溜的对他提起过，不检点的艾琳娜，是杰鲁老爷用三百五十枚金币的高价，领养来的。那些金币如果用在玛莎身上，可以买很多漂亮的衣服穿给老爷看。

    因为此事，她还特意夸奖了林恩这个不要钱的童养儿，这让林恩记忆比较深。

    林恩沉吟了一会儿，再次确认157号小女孩的年龄，名单上写着8岁，刚好比他大一岁，这点也和艾琳娜的符合。种种证据都在指向一种结果，157号就是未来的艾琳娜。

    “但这怎么可能？”林恩满头雾水，他想象中小时候的艾琳娜，应该是个不纯洁的碧池，小小年纪就蛊惑孤儿院里的男孩，让他们变成脚下的奴隶，呼风唤雨，以欺负其他孩子为乐。

    和印象中的差距太大，让林恩感到不知所措。就算指向这人是艾琳娜的证据再多，也有出错的可能不是？

    为了验证真相，他决定尝试一下侧写。

    侧写严格意义上来说是一种天赋类魔法，不过普通人可以通过学习掌握皮毛，现实世界当中，是一种经常运用在衙门的心理学技术。

    通过犯罪的蛛丝马迹，揣测犯人的行为动机，个别大师可以用几个脚印，烟头，一个打碎的水杯，还原出犯人的性格特征。

    而林恩的优势在于对艾琳娜足够熟悉，上百次游戏经历，他被这个恶女折磨的时间，加起来达到几十年以上。艾琳娜一抬脚他就知道自己该躺在哪个地方，这些肌肉记忆，他用了整整一次的游戏轮回在牧师开导中度过，方才克服了对艾琳娜的阴影。

    他的侧写并不高明，却胜在对艾琳娜足够熟悉。

    林恩躺在椅子上，闭上眼睛，幻想着在昏暗的小房间中，自己被麻绳绑在粗糙冰冷的木椅上。

    这时候，门开了，艾琳娜走了过来，她的长腿是光着的，沾着水珠，长长的紫色头发上有出浴时用魔法蒸干的雾气...她又要玩弄我了，林恩顿时紧张的想到。

    ‘幻想’中的艾琳娜从熊猫里边掏出一个小瓶子，瓶子里边装着控制他的药物，随后，他体内的虫子们开始骚动，痒的他生不如死，恨不得把内脏拿出来使劲挠两下。

    忍受不了这种折磨的他，屈辱的跪在地上，舔着艾琳娜涂着红色指甲油的纤细脚趾上边的药水，但...就在这时！

    林恩开始以主观操纵侧写，只见艾琳娜惊讶的捂着红唇，发现她自己因为某种缘故开始变得年轻，从19岁变为10岁，然后9岁...一直到现在的8岁！

    强忍着对魔法药水的渴望，林恩用力攥紧拳头，手指刺破掌心，用那钻心的疼痛克服欲望，他抬起头，看见了8岁的艾琳娜。

    那是还在孤儿院时候的她，穿着一件明黄色的小裙子，抱着粉色大耳朵熊娃娃，那小巧玲珑的脚丫煞是惹人喜爱，熊猫则因为年纪完全没有，一马平川，然后是她的长相...

    林恩看到眼前的景象时，大脑嗡的一震。

    艾琳娜的神情竟然和157号如出一辙，紧张的小脸上混杂着对于陌生场所的惊慌，一双小手用力的抱着熊娃娃，好像只有这东西能给她一点安全感。

    为什么会这样？林恩在迷惑之中结束了侧写。他感到脑袋很痛，原来成为法师后，他的精神力已经在无形之中提高了，侧写的精细程度堪比普通人当中的大师。

    但他仍然无法理解自己所看到的一切。

    林恩喃喃自语的说：“侧写会调动我潜意识中所有关于艾琳娜的细节，那些我没有被我主观发现的，忽略掉的，在侧写中就像破碎的碎片一样组合在一起。然后...组合起来的幼年期艾琳娜，和157号相似度达到九成？”

    幻想出的艾琳娜的是假的，她抱着的熊娃娃原型来自于老托比送给林恩的礼物，明黄色小裙子是孤儿院女孩的夏装。一切都是林恩潜意识中的碎片组合在一起，推测出来的虚拟人形。

    但这些真实的线索所指向的，很可能就是真相。

