    林清美的手机一直是响着的。刚才和凌幼圆通话的过程中，电话突然被挂断，让凌幼圆有些奇怪。

    她重新拨了回去，可是打了几次电话林清美都没有接。

    林清美弹了弹身上的土，又忍着痛给凌幼圆回了电话。

    “清美，刚才是怎么回事？你没事吧？”电话接通之后，凌幼圆紧张地先问道。

    林清美语调上扬，“我能有什么事情。就是刚才手机突然没信号了。”

    听到这话，凌幼圆半信半疑，“真的是这样吗？你不要骗我！”

    “我骗你做什么，圆儿，我要到萱儿家楼下了，先不跟你说了。”挂掉电话之后，林清美独自去了医院，看到她身上的伤，医生担心的问她需不需要报警。

    林清美强挤出笑容，“我没事儿的，是我自己摔得。”

    医生看出了这是打伤的伤口，但是她不想说，医生也没有逼问她。

    处理好伤口，林清美又忍着疼痛回到了她和许嘉成的家里。

    “萱儿。我这边有事情要处理就不去你家了。”她给宣儿拨通了电话。

    “可是清美姐，圆儿姐刚才也打电话让我多关心你一下，许大经纪人也让多关注你，你到底是怎么啦？有什么事情吗？你可不能不来呀，这样我没有办法交差！”宣儿愁眉苦脸。

    林清美哈哈大笑了起来，“这两个人也太小心了吧！我真的是没有事情，他们就是因为许嘉成没有在家，凌幼圆又在剧组，就过度关心了。还有，顺便说一下，明天后天我都不去公司了。”

    “真羡慕你有这么多人关心，”宣儿撅着嘴，“那好吧，你不想来就不来吧，不过，清美姐有什么事情的话一定要打电话告诉我。”

    回到家里。林清美感觉自己什么都不害怕了，情况再糟能遭到哪里去，她脱掉衣服看到镜中的自己身上有好多的淤青。

    可比起这些年来家庭的破碎，还有父亲进入了监狱这件事情，这点伤又算得了什么。她突然燃起了斗志，决定要和恶势力斗争到底。

    晚上许嘉成要求视频通话的时候，林清美以有工作要忙的借口拒绝了他。许嘉成自然是不相信。他给宣儿打去了电话，才知道林清美并没有去她的家住。

    他给林清美拨通了电话，“你现在在哪？为什么没有去宣儿家？”

    林清美打趣说，“我都这么大了，还需要被看着吗？我想去哪儿就去哪儿。”

    “好好说话”，许家成突然声音低沉。

    “你们都太敏感了，我只是想回家住而已，而且你看我现在不是好好的吗？一点问题都没有。”她尽量让自己看起来和平时没什么不同。

    “那为什么不开视频？”许嘉成问道。

    “我都跟你说了是有工作要忙，乖哈，等我忙完了再给你打电话，”说完没有给许嘉成任何反应的机会，就将电话挂断了。

    因为之前出现过种种的事情，许嘉成无法安下心来，他来到展卿博的房间，一脸焦急，“清美有些奇怪，我很担心她，我想回去看看她有没有事情。”

    展卿博微微皱眉，“那你赶紧回去看看吧，我也派人回去盯着点。”

    “这边我会找人来替我的，你放心吧。”许嘉成不忘嘱咐。

    “你快回去吧，我有手有脚的，可以自己照顾自己。”展卿博将他推出门外。

    许嘉成买好了机票，往北城赶回。

    早上，工作人员正在给展卿博整理妆发，由于需要化妆，展卿博必须闭着眼睛。

    突然，门被敲响，一个女人的声音传入他的耳中，“大家好，我是嘉成哥找来帮忙的。”

    展卿博觉得这个声音很耳熟。

    “我给你买了早餐，还有喝的，一会儿化完妆就吃点吧！”他越来越能够辨识出这个声音。

    妆容化好了之后，展卿博睁眼，“王琪，怎么是你？”

    看到他惊讶的模样，王琪笑了笑，“我来不行吗？嘉成哥昨天找到我的时候，感觉很着急，所以我就答应了，我也不是这么闲，是因为嘉诚哥拜托我的。”

    “那你的店怎么办？”展卿博继续问道。

    “当然是在你拍戏的时候，我就开始忙自己的事情呗！”王琪举着自己手里的电脑包。

    展卿博换上了拍摄的服装，他正扣着纽扣，王琪走了过来，手放在纽扣的位置上，想要把它扣上。衣服的料子很薄，王琪的手碰到衬衫的时候，能够感受到展卿博肌肤的温热。

    可他并没有乖乖接受，而是向后退了一下，“衣服我还是会自己穿的。帮我倒点水吧！”

    王琪“嗯”了一声。

    “其实你并不需要做什么，就是拍戏的时候帮我多倒点水喝就行了。”展卿博面色平静。

    “好啊。”王琪微笑着看他。

    王琪抱着电脑来到剧组，她身穿着旗袍，开叉到大腿根的位置，长腿的线条很美且白皙，在场的工作人员，不分男女，都忍不住发出惊叹，询问着王琪是不是展卿博新签的演员。

    肖恩紧张了起来，展卿博的身边什么时候多了这样的女人，这个女人到底是谁？

    她扭头看了一下身旁的经纪人，“她是谁？”

    经纪人也摇了摇头，“以前没见过这个女人，不过她长得倒是有几分姿色，你看那帮男人的眼神都看呆了。”

    林芳导演看到他身边的王琪也忍不住走了过来，“这个女孩是谁？气质很不凡。”她上下打量着王琪，“是你们公司签的新人吗？是的话下次可以来我试戏。”

    王琪微笑着，声音平缓，一点都没有任何的不自然，“我只是展卿博的助理，嘉成哥他有事要回去一趟，我帮他照顾展卿博。”

    “那你平时都做什么？有没有兴趣当演员，我可以帮你介绍好的签约公司。”林芳导演依旧没有死心。

    王琪摇头，“我是婚纱设计师，平时会帮展卿博公司制作一些电视剧需要用的衣服，当演员这件事情还是算了吧，我还是喜欢我的服装行业。”

