    九大王族之一，墨族。

    墨族大殿中。

    墨族族长墨战穹身穿一件黑色长衫，神情冰冷肃穆的坐在一张黑色宝座上。

    在下面站着墨族二爷墨战天和一众墨族长老。

    “大哥，接下来我们该怎么办？”

    墨战天看着墨战穹直接说道。

    “巨天熊这些年实力进步很快，已经是武道人仙的级别。”

    “这次让其逃出来，想要再对付他不容易了。”

    墨战穹沉声说着。

    “可是如今巨无霸那个天煞孤星如今开始修炼了。”

    “万一哪天老祖在其体内留下的封印被破掉了怎么办？”

    墨战天冷冷地说道。

    “没错，族长，天煞孤星不能留。”

    “否则便会对我们墨族造成灭族之危。”

    一位墨族长老沉声说道。

    “大哥，我知道你因为他是素心的孩子不忍对其下手。”

    “但你是墨族族长，必须以大局为重。”

    “此子身为天煞孤星，他已经害死了素心。”

    “若是让其破掉封印，解封煞气。”

    “整个墨族都会因为他而遭难的。”

    墨战天一脸坚决的喝道。

    “我知道你们的意思，我会去联系几下几位太上长老。”

    “想办法请他们出手制衡巨天熊。”

    “你们去把那个孩子带回墨族！！！”

    墨战穹沉声道。

    “距离那个日子也越来越近了，我们也该做好准备了。”

    “这次估计是一场硬战！！！”

    随即墨战穹目光一凝，神情肃穆凝重的说道。

    听到墨战穹的话。

    在场的墨族强者神色都是一凝。

    气氛都一下子显得压抑起来。

    仿佛有一件大事即将发生。

    同一时间，道门之中。

    此刻道门内，来了几位神秘之客。

    道门门主阳重天和道门的一众长老供奉全部聚集在一起迎接着这几人的到来。

    “拜见诸位使者！！！”

    阳重天站在这几人面前直接说道。

    他们正是道门背后的靠山天道盟的强者。

    至于天道盟的来历十分神秘。

    “盟主对你的表现十分不满意。”

    “都这么久了，你竟然还未掌控隐修一脉！！！”

    这几位天道盟使者中的一位看着阳重天直接喝道，语气毫不客气。

    阳重天却不敢有任何的反驳和不高兴。

    “是属下失职，没有完成盟主交代的任务。”

    阳重天沉声说道。

    “盟主有令，在神武台开启之时。”

    “若是还无法掌控隐修一脉，你这个道门门主就不要当了。”

    这位使者冷喝道。

    “使者大人，隐修一脉势力庞大。”

    “前有九大王族，后有隐世修炼会，想要将他们掌控并不容易。”

    “而且现在还冒出一位狂龙之子，十分不好对付。”

    “连我道门二长老都被他给抓了，还要我们去赎人。”

    阳重天说道。

    “狂龙之子？”

    “狂龙的儿子？”

    这位使者目光一凝，沉声道。

    “没错，正是他。”

    “此子刚刚找到狂龙殿，一身实力大涨。”

    “他身边还跟随着狂龙训练出来的狂龙卫。”

    “这次他在十万藏山中斩杀了隐修一脉数百位顶尖强者。”

    “引得各大地级天级王族等势力的震怒。”

    阳重天沉声说道。

    “既然如此，那就想办法让此子和隐修一脉干起来。”

    “我们在后面坐收渔翁之利。”

    “等到他们干的差不多了，我们再一举将他们全部拿下。”

    “而且这次有我们几位在，拿下隐修一脉不成问题！！！”

    这位使者冷道。

    “使者这个主意好。”

    阳重天吐道。

    “我们这次来还有一个目的。”

    这位使者开口道。

    “什么？”

    阳重天好奇道。

    “聚集九龙玉，开启龙脉宝藏，找到一样盟主需要的宝物！！！”

    这位使者沉声道。

    “龙脉宝藏，这个我听过。”

    “我手中有一块九龙玉。”

    “至于其他九龙玉所在暂时还没消息。”

    阳重天说道。

    “马上去打听其他九龙玉下场，务必要将九龙玉聚齐，然后找到龙脉宝藏！！！”

    当即这位使者一脸肃穆郑重的说道。

    显然这龙脉宝藏对其和他背后的天道盟盟主而言十分的重要。

    “是。”

    阳重天点了点头。

    而在太和山的玉清宗中。

    慕容复回到了这里。

    “爷爷，怎么样？杀了那个小子？”

    慕容嫣看着慕容复连忙说道。

    “没有，此子太强了，自断一臂竟然都还能重生。”

    “而且这次他得到了狂龙殿中的宝物，灭杀了几百位隐修强者。”

    “此子简直和其父亲一样妖孽。”

    慕容复叹息道。

    “他没死最好，这样我就可以亲手杀了他。”

    “我要让他为他所做的一切付出代价。”

    “我要让楚风知道。”

    “他永远都配不上我慕容嫣！！！”

    慕容嫣一脸强势冰冷的喝道。

    其眼中泛着如毒蛇般的寒芒。

    她身上爆发出一股恐怖如潮水的气息。

    轰！！！

    刹那间，慕容嫣体内血脉沸腾起来。

    一股恐怖如斯的血脉力量从其身上爆发出来，

    直接将慕容复都给震的连连后退。

    “嫣儿？你竟然……”

    慕容复看着慕容嫣一脸震惊的表情。

    轰！！！

    这时玉清宗中突然传出一道轰鸣声。

    一股超然于世的可怕威压突然从这个宗门中席卷而出。

    “好强的威压，这是元婴境强者的武道威压！！！”

    “玉清宗中竟然出现了元婴境级别的强者。”

    “难道是那几位玉清宗老祖出关了？”

    当即慕容复眼中泛着精芒，沉声说着。

    “爷爷，这玉清宗的实力应该不低吧。”

    楚风开口道。

    “玉清宗原本乃是隐修一脉顶尖的宗门。”

    “只是五十年前玉清宗宗主突然下令。”

    “玉清宗全体搬迁，离开了小世界来到这太和山驻扎下来。”

    “至于为什么这么做，无人知晓。”

    “但玉清宗作为天级宗门的底蕴还在。”

    “只是这些年玉清宗十分低调。”

    “以至于隐修一脉都忘记了这个宗门的存在。”

    “嫣儿，难道你想……”

    慕容复说着。

    他突然想到什么，目光扫向了慕容嫣。

    “我不仅要杀了那个小子，我还要成为这片世界最强的存在。”

    “我要让所有强者都臣服在我脚下。”

    “我要做那至高无上的存在，让谁都无法再对我进行羞辱！！！”

    慕容嫣一字一句的喝道，

    字字蕴含着无尽的野心和欲望！！！

    这一刻，慕容嫣好似成为了主宰一切，高高在上的女王，

    她身上散发着浓浓的霸气和强势！！！

