    柳安宁出院之后，没几天就回了青城了。

    凌晨曦也回了学校，继续正常的上学生活。

    跟邵慕辰的联系，也多了起来。

    说到母亲的这个病，凌晨曦自己也挺重视起来，她之前还查了很多资料，研究了不少。

    女性健康这方面，还是得重视起来。

    她就给苏又灵她们科普，要定期检查，要好好的保养，要注重自己的健康这方面。

    凌晨曦还给邵慕辰洋洋得意的说起过这个事情来。

    “我跟我同学说过了，而且这期班会的时候，我也提了我这个意见。辅导员说让我对这个主题，做一下演讲，科普。他们觉得对女性这方面健康重视起来，是对的。我下周就会给他们讲这些，慕辰哥哥，我还做了课件什么的，老师都说做的不错呢。“

    邵慕辰毫不吝啬自己的夸奖，“晨曦一向都是最棒的，真厉害。”

    “嘻嘻，我喜欢慕辰哥哥夸奖我，不过我这个只是一般般的厉害，还有的学呢。”

    骄傲的时候还有点谦虚，凌晨曦很知道把握尺度。

    邵慕辰轻笑了下，小姑娘的性格，总是会有这样可爱的时候。

    看着傻乎乎的，但是也有狡黠机灵的时候，看着是个骄傲的大小姐，可是有时候又十分的萌萌的，很是可爱。

    邵慕辰的越发掘，越觉得自己真的是捡到了一个小可爱了。

    “不过，有时候说起一些这方面来，我还是会有些害羞的。因为听这些，还有男同学，我怕我到时候会脸红不好意思。”

    邵慕辰笑，“这没什么，毕竟男孩子也有可能得这方面的疾病。你把男人这方面的病例也加上去，让他们也重视起来。”

    “对哦，这个可以，男性也可以有这个病的，那我多研究一下。”

    “好，相信你自己，绝对会做都很好的。晨曦从小都参加各种舞蹈比赛，还拿奖，对这样的小场合，绝对不在话下的。”

    被这么恭维着，凌晨曦不由得笑起来，整个小表情，洋溢着无法克制的愉悦。

    邵慕辰想，以后还是要多夸奖一下这个小姑娘了。

    两人挂了电话，苏又灵和于敏凑在一起说悄悄话，凌晨曦看到了，直接问道，”你们说什么呢？“

    苏又灵那表情，一看就是有些意思的笑容。

    “我说晨曦啊，你这是跟你家慕辰哥哥直接说保养的问题，你家慕辰哥哥会不会想到点什么大尺度的画面呢？”

    “……”

    凌晨曦才意识到，不由得后知后觉的脸红了。

    但是还是反驳，“你们思想这么不干净，慕辰哥哥才不会呢。我说的是身体健康的事情，是严肃的，他不可能想歪的。”

    “嘿嘿，你说没有就没有呗。”

    但是，她这笑的样子，明显不像呢。

    而苏又灵看着凌晨曦那倔强的反驳，还是说道：“这要是一般人跟他聊，他肯定不会想歪的。但是你可是他女朋友呢，嘿嘿，男人嘛，想多了点，没什么，你们是男女朋友呢，想这方面很正常的啊！不过，就是不知道你家慕辰哥哥会不会一直想着你，夜晚难眠呢。”

    凌晨曦越发羞窘，冲着苏又灵狠狠的瞪眼。

    “还说？别说了，他肯定不是的，不是的。”

    这坚决的反驳的样子，就是在强调，或者也是在说服自己呢。

    苏又灵赶紧的投降，“好，好，好，是我说错了。我不说了。”

    然后默默的看书起来。

    实际上，心里还在暗笑呢。

    而于敏不得不尴尬的笑笑，赶紧转移话题。

    “那什么，这周末过节，我们出去聚餐吧？我最近学生考试考的不错，那学生家长给我涨了工资，我请你们吃饭。”

    “什么节？”

    于敏一笑，“七夕啊！”

    七夕节，国人的一个认为是传统的节日，逐渐也成了情人节。

    对于单身人来说，七夕不七夕的没有多大意义，但是对于这恋爱了的小两口，可不同了。

    尤其，这是两人确定关系以后，第一个情人节，虽然是国内的，但是也是比较重要的。

    凌晨曦心里已经在想这件事了，邵慕辰不在国内，他还会不会在意这个情人节怎么过，或者是会不会想起来还有个情人节？

    “晨曦，想什么呢？不会是想你家慕辰哥哥，怎么过情人节吧？你们分隔两地，不管怎么过，都没法一起啊。还不如跟我们一起出去吃饭。”

    凌晨曦嘟嘴，"我也没想着他会陪我过啊，我就是恍了一下。”

    说是这么说，但是谁都不会相信，她就是恍了一下子。

    显然这姑娘肯定是也想要情人节跟男朋友一起过的。

    不过，分隔两地，就是这种问题，什么节日啊，或者出什么事儿的时候，人都不能马上在你身边陪着你，这就是最不好的一点。

    快乐或者悲伤，都隔着距离分享，都是没有那么更让人心里得到抚慰的。

    苏又灵和于敏对视了一眼，两人立刻起身，分别坐到了凌晨曦身旁，一人抓着凌晨曦的一只手，这亲密的姿态，让凌晨曦一时间不能适应。

    “你们两个要做什么？”

    “没做什么，我们就是要安慰你。男人这时候不在，你有朋友啊，我们两个就是你最坚强的后盾。”

    “对，晨曦，你可以把我们当你的男朋友，你想要怎么过节，我们陪你。给你买花，请你吃饭，烛光晚餐都行。不过太贵的，你付钱。”

    凌晨曦看了看两人，不禁噗嗤笑起来。

    “你们够了啊，别这么搞笑了。我没那么脆弱，不就是个节日？以后我跟我的慕辰哥哥，每个节日都在一起过的。这一次没一起，不算什么的。”

    “你能这么想就好了。那我们明天去吃饭，你想吃什么？”

    “我想吃你就请客？不怕我吃垮你？”

    于敏表情一肃，“不怕，反正我付不起，就让凌大小姐来。”

    三人都笑起来，而凌晨曦被两人安慰的已经开心了很多。

    至于设么情人节，或者是男朋友，人不在身边，暂时就抛之脑后吧。

    不过，在情人节那天一早，凌晨曦就收到了的礼物。

    一个快递小哥，抱着一大捧的鲜花，站在她们宿舍楼下，打了电话的时候，就已经有好多人看到了。

    这一大捧，估计也得有几个九了，红色的玫瑰娇艳欲滴，不少女孩子都看着挺羡慕，都在猜测，是哪位同学，能接收到这么一大束鲜花。

    没多久，凌晨曦就下楼来了。

    看到鲜花，愣了下，不过，眉眼间迅速荡漾起甜蜜的笑容来。

    这一捧花，她自己抱着都费劲，好在宿管阿姨还允许了小哥给送上去。

    宿舍内，看到了的熟悉的同学都已经进了凌晨曦宿舍，看到她的花，先拍照，然后迅速发朋友圈，凌晨曦就看着这一大捧花，笑的合不拢嘴。

    “哎呀，完蛋了，狗粮吃饱了，今晚上不用吃饭了。”

    苏又灵开玩笑的说着。

    于敏倒是一起，“那今晚上我们不吃饭了，我还省了钱了。”

    凌晨曦横了两人一眼，“想得美，于敏说好请客的，不准省钱。”

    不过这么一大捧花，实在是不太想说慕辰哥哥的风格。

    她还是先拍了照，给邵慕辰发了过去。

    那边很快发来信息，“收到了？喜欢吗？”

    凌晨曦笑着点头，有点傻，后来才想起来他看不到自己的表情，这才赶紧发信息。

    “慕辰哥哥，我很喜欢的。真是一个好大的惊喜。我还以为你不会注意今天这个节日呢。”

    那边邵慕辰轻笑了下，他以前确实是不怎么注意这样的节日的。

    但是从小到大，自己父母所过的那些节日，不用自己记，父母他们就已经每年用行动告诉他了。

    结婚纪念日，生日，情人节，圣诞节……

    各种节日都能成为夫妻恩爱的借口，拿来过二人世界的借口。

    这不，许星辰又发了朋友圈，跟邵怀明出去玩去了，还不是因为七夕情人节？

    邵慕辰也不会忘记这么个节日，迅速的定了花。

    虽然俗了点，但是，好像男人就该送花，不管是多么的俗，一束花是必要的。

    “我记得的节日很多的。你喜欢就好，中午我还定了餐厅，虽然我不能陪你一起，但是你可以带上你的朋友过去。“

    “慕辰哥哥，你怎么这么体贴啊？么么哒……”

    “你的么么哒我记着了，下次见面补上。”

    这些欠着的吻，邵慕辰都要记得，为了自己这许久的思念之情，他都积攒着，等见到小姑娘，全都讨回来。

    凌晨曦被说的脸红了红，没有回复他，不知道这算不算默认。

    至于邵慕辰怎么想就无所谓了。

    鲜花摆放在宿舍里，给这么个简单的小宿舍，带来了视觉冲击。

    凌晨曦坐在花旁边，给自己自拍了下，发到了朋友圈，昭告天下了。

    接着就是中午，他们去餐厅吃饭，继续拍照，继续发朋友圈，告诉所有人，她有男朋友，而且男朋友很浪漫，虽然那朋友不在身边，但是也给她安排了一场浪漫。

    恋爱的甜蜜，是怎么藏都藏不住的。

