    在经历了接近二十个回合的折磨之后，丸藤亮终于倒下了。

    这毫无希望的“世界锁”让他不得不承认一个现实，那就是现在的斋王琢磨根本不是自己能对付的！他的卡组已经在尽最大的努力回应自己了，但还是只能在斋王琢磨的面前被打得毫无反抗之力。

    此时，被打倒在地的丸藤亮挣扎着抬起头来，他隐隐约约看到了一个高挑的身影走向了斋王琢磨。

    这是一个堪称“玉面郎君”的男人，穿着血红色的皮外套和能够勾勒出修长双腿的紧身皮裤，如果让他就这样站在大街上，绝对能让一众妹子尖叫——即使他的灵魂本质其实是个娘儿们。

    占用着十六夜家长子身体的弥赛亚走到了沙滩上，看着刚刚获胜的斋王琢磨露出了一个意味深长的笑容后说：“终于，你也进入到‘超凡’状态了吗？”

    弥赛亚顿了顿，似乎是在确认斋王的状态，随后确认完毕的弥赛亚微笑着点了点头说：“作为最早的合作者，看见你的进步，我很欣慰。”

    斋王解除了身上的决斗者盔甲，对着弥赛亚露出了一个和煦的微笑：“一切都是为了实现我们的理想，变强是理所当然要去做的事。”

    看着掏出了一个冠冕堂皇理由的斋王琢磨，趴在沙滩上的丸藤亮露出了怨毒的眼神：【理想？什么狗屁理想！别以为我不知道你唯一追求的就是愉悦，哪儿来的理想！】

    此时的斋王琢磨也发现了露出怨毒眼神的丸藤亮，看着这个昔日的强敌、自从加入“霸王的国度”之后就一直靠着霸王本人的赏识而平步青云的少年露出了这样的表情，斋王琢磨突然眼前一亮。

    他兴奋地跳了过去、趴在丸藤亮的身前，脸上露出了病态一般的愉悦笑容，奸笑着说：“我一直很想看你的这幅表情……这幅嫉妒我的表情嘿哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “唔……”丸藤亮想要起身给这张扭曲而又颜艺的脸狠狠一拳，但很可惜他根本没有力气去干这种事。

    “嘿嘿嘿……”在嘲讽完丸藤亮之后，斋王琢磨捏着手心里“克里提欧斯之牙”的力量心情大好，随后意味深长的看向了童实野市的另一个方向：“真理骑士克里提欧斯的力量已经到手了，下一个就轮到传说三骑士当中的力量担当，‘咆哮者’海耳默斯了……嘿嘿嘿哈哈哈哈！！”

    ——————海耳默斯之爪——————

    当克里提欧斯被斋王琢磨给擒获之后，远在决斗学院的黎政突然停下了给奥佳欧“讲故事”的节奏。

    “黎政你怎么了？”此时此刻楼下地下室里的游城十代已经看完了自己昔日的记忆文件苏醒了过去的记忆，但是他还是迟迟没有上楼来，看样子是对自己的过去表示惊讶。

    也是，十代过去的记忆实在是太玄乎，奥佳欧作为外人只是听黎政在一旁大致转述就觉得诡异了，更何况十代本人是以一种类似于完全沉浸式游戏的方式来进入自己的回忆世界的。

    【“没什么，突然想了一点事。”】黎政不声不响地将事情揭过，随后他看了眼时间后对奥佳欧说：【“对了，我给你的考核是击败‘现在神’，但是你压力也别太大，毕竟这‘星屑现在流天神’实际上是三体‘星屑巨神’当中最弱的一个。”】

    单纯的奥佳欧果然很容易就被黎政给把话题带偏了，少女听到这家伙这样说之后捏了捏下巴，有些为难地说：“但是我还是觉得黎政你太高估我了吧？依照你跟我说的那些‘逆天者’的设定，捏爆个星球还不是跟玩似的……要我去和这种等级的家伙作战，这蝼蚁撼大树还要夸张诶。”

    【“你担心这货的实力干嘛，我是让你去和他打牌而不是让你跟他对波……”】

    “但是你确定他会心甘情愿地跟我决斗吗？万一他就是想要对波呢？”

    【“他不敢的。”】黎政说这话的时候他的语气里有着相当的自信，【“而且他想要实现自己的目的的话必须借助‘世界大轴’的力量，而逆天者想要从‘世界大轴’上借力的话使用决斗的力量是最省力并且最管用的。”】

    “他的目的？复活昔日光辉的天使族吗？”

    【“当然，除了这种无聊的目的之外，这种设定的家伙往往也没啥别的兴趣爱好。”】这家伙看着忐忑的奥佳欧，觉得她的表情挺有意思，于是接着提醒说：【“不过你可千万不要大意了，虽然说这家伙不会傻到找你对波，但是他打牌的实力其实也不差。”】

    少女听罢点点头：“放心，小心这方面我是不会落下的。不过你可以给点提示吗？”

    此时，地下室大门打开的声音传来，看样子十代终究还是接受了现实，打算去寻找对付“霸王”和办法了。

    黎政指着十代的方向，对奥佳欧说：【“正如我刚才所说的那样，十代和‘霸王’之间必然有一场清算，但是以他现在的实力跑过去自然只有被吊打的份儿，所以说他还需要另外一些关键卡，来增强自己的实力。”】

    【“十代能提升实力我很高兴，但是这和我的考核有什么关系？”】

    因为现在有别人在场，少女也选择了放弃用嘴说话，而是使用心灵感应来沟通。

    【“首先，‘霸王’和十代之间的恩怨清算之后，‘星屑据神’才会出现——别看他是能把银河系当做飞镖来扔的逆天者，但他的性格其实难以置信地慎重，‘破坏王·泽克泽克斯’不先出来的话这家伙也是不会出来的。”】

    奥佳欧（额角流汗）：【“那……他还真是稳健。”】

    【“所以你的考核内容题目要在十代的‘支线剧情’完成了之后才会出现，只是第一点。”】黎政解释说：【“另一点，就和这次十代强化卡组有关了——在他强化找到能够最大程度上强化卡组的部件的地方，也能找到对你而言如虎添翼的机会……”】

    黎政说到这里突然停下来，凑过去，仔细打量了一番奥佳欧之后仿佛确认一般地点头道：【“如翼添虎的机会。”】

    奥佳欧（青筋暴起）：【“你够了……”】