    混沌之中。

    地理位置对浑源来说无比的优越。

    再依靠偷袭。

    加上发狂之后的血眼金鹏还是虚脱状态。

    天时地利人和！

    一切有利的条件都在浑源这边。

    虽然现在的它，实力没在巅峰状态。

    但也就比之血眼金鹏弱了一线而已。

    这一点，以它所掌握的禁术神通而言足以弥补。

    直接一击奇袭。

    以血眼金鹏意想不到的角度，直接打在它的弱点之上。

    一击致命。

    血眼金鹏到死都没想通，它会是以这种方式，在这种情况之下身灭道消。

    “浑源！”

    在死之前。

    它只来得及发出如此悲吼！

    声音很大很响，也带着一股特殊的力量。

    以它为中心席卷而出。

    猛然爆发而出的声波，异常的凶猛。

    这如果是在苍茫天地或者虚界。

    这一声必定造成无法想象的大动静。

    一击全力出手后的浑源都拦不住。

    这一道声音所形成的怨念，不处理掉，更是能留存几个时代。

    引起一片范围内的大变。

    然而，这里是混沌之中。

    它的声音，被混沌力量一层层消磨，没能传出多远。

    那些怨愤的力量，也根本无法凝结成形，消散的很快，就算不做处理，也无法留存太长的时间。

    一击功成！

    将血眼金鹏炼化之后。

    在混沌之中，浑源就开始熟练的沐浴永恒之血进行涅槃。

    原本它是很享受的。

    这样的时刻，它已经很久没经历过了。

    都快要忘了这种美好的感觉。

    憋屈了这么久，怂了这么久。

    让它很压抑。

    而此刻，前所未有的感觉到舒爽。

    然而。

    就在它最爽的时候。

    突然的，在某一刻它身躯却为之一抖。

    意识之中更有点点慌乱的念头滋生而起。

    而且越来越强烈！

    浑源：“……？！”

    它瞬间感觉永恒之血不香了！

    貌似它被惦记了！

    直觉告诉它，跟血眼金鹏有关。

    血眼金鹏最近的不对劲，应该是有强者在算计着什么，并不一定是想弄死它。

    而它却下了死手。

    就此引起了对方的仇恨。

    这确实有点麻烦。

    血眼金鹏好歹是永恒境，虽然不是其中的佼佼者，但也不是无名之辈。

    能在不知不觉间就将它逼到这幅模样的！

    在当前，也就三位！

    看来，这一次动手，还是有些许莽撞。

    不过，如果还给一次选择的机会。

    浑源表示还敢！

    这里可是混沌之中。

    有着天然的隔绝便利。

    这样的机会实在太难得。

    至于被惦记，这件事情，只有它自己清楚。

    不暴露出去就行，一切就要开始。

    它小心一点，问题还能承受。

    这个机会如果它都不敢下手。

    那么就算怂到最后，大概率也是走一个过场。

    让这一次的大好机会被浪费！

    所以，身躯抖了一下之后，浑源驱散掉心头的负面情绪，继续沐浴永恒之血。

    被惦记而已。

    只要没被锁定身份。

    谁能笑到最后可不一定。

    到时候，谁该害怕也同样不一定。

    “两清了！”

    浑源觉得，它能在这个时间点就沐浴到永恒之血，是暗处的那一位给的机会。

    它向来恩怨分明。

    对方这一次给的惊吓，就用给的机会抵消。

    这样一来，就属于两不相欠。

    只要以后双方不产生冲突，它也不会因此去找麻烦。

    其实这样说起来。

    这还是它给了机会！

    认真的说，还是对方欠它的。

    没一点毛病。

    毕竟，它给机会的次数可不多。

    …………

    楚河翻动着诅咒之书。

    再怎么感觉不爽。

    血眼金鹏也已经完了。

    他也确实的被截了胡。

    接下来该换一个目标进行着重照顾。

    目前。

    他的诅咒目标变成了七个。

    楚河也并没有打算再加一个。

    把前面的搞定，后面的，都是可以安抚给机缘的对象。

    镇魔塔需要它们发光发热！

    诅咒之书上。

    排名越往前，同样的代价，诅咒的幅度会越强。

    特别是排在第一位的！

    强度跟第二位几乎有一倍的差距。

    不过排名越到后面，所相差的幅度就会越小。

    但要挑选主要诅咒对象，前两位却要直接忽略。

    就算它们是排在前两位。

    诅咒幅度最强。

    但诅咒要对它们生效，也是一个长久的事情。

    它们实力太强。

    除非楚河舍得把他自身都搭进去，才能在短时间内有好的效果。

    但这明显是不可能的！

    这种自爆的手段，他又没疯，怎么可能去使用。

    而除它们之外的五位。

    在当前，它们的实力差距与诅咒之书提升的幅度几乎持平。

    让它们所受到的诅咒影响相差不大。

    不像之前的血眼金鹏，虽然跟它们在同一个境界。

    但实力差距很明显，让它虽然是排在第八，受到同样的诅咒代价，却还是让它显得凸出，就算是诅咒幅度的减弱都无法阻止这一情况的发生。

    随手捏出一枚四个名字的骰子。

    楚河往天上一抛！

    他也没有使用任何的力量引导。

    这是纯粹而朴实的一抛。

    命运之骰掉落在地！

    金耀！

    就它了！

    这一位在诅咒之书上，排名是在第五位，不算高也不算低。

    决定之后。

    楚河将诅咒之书收起，拿出宝物开始补充。

    最近因为照顾血眼金鹏，楚河消耗有点大。

    接下来的时间，保底就行。

    就算要对金耀进行特别照顾，也要过一段时间他补充回去，打磨好的实力再提升一下再说。

    目前来说，他时间还算充足。

    “嗯？！”

    “怎么回事？”

    刚刚啃下一把至宝的楚河抬头，目光穿透漫漫黄沙，还有九界山的苍穹看向天外。

    此刻异变陡然而生。

    轰！

    死寂的星空在颤动，如同要活过来一般，有阵阵涟漪荡漾而起，席卷整片星河！

    这股力量带着一种喜庆感。

    似乎发生了什么值得与天同庆之事。

    …………

    “怎么回事？天地的力量增强，世界为之欢庆，这种感觉，是有永恒层次的陨落了么？”

    “怎么可能，又怎么会如此！”

    “这一点也没道理的啊！苍茫天地出了意外，难道连虚界都有了情况！”

    青龙所在的异域空间。

    它眼睛从看着下方那些在进行着生死搏命，争取机缘的蝼蚁身上移开，头颅抬起，很是疑惑！

    “而且，连那种讨厌的感觉都在减弱！”

    “到底怎么个情况？”

    它开始怀疑龙生。

    爪子伸长，在头上不断的挠着。

    “搞什么⊙?⊙？”

    “我是不是被坑了？”

    遍布符文的世界。

    核心大殿之中。

    符文闪烁，一道被惊动的黑影显现。

    突然发生的变故，让它开始起了疑心。

    它是不是被算计了！

    “要死！要死！”

    深邃的魔井之中。

    蚊氓从中伸出头看向天空，陡然增强的压力。

    让它憋屈不已，感觉到了有一股深深的恶意在针对它。

    它突然后悔。

    不该啊！

    实力差，不该有这么多算计的！

    此刻。

    它很想开口大骂一声进行发泄。

