
　　自涂小安带着千子言离开之后，千落家族乱哄哄的局面并没有就此停止，反而更大的灾难又来了。

　　差不多一刻钟后，千落家族的山门台阶上，一位足足五米，身高异常马大的身影如导弹轰落，直接重重的落在台阶上。

　　顷刻间，台阶顿时四分五裂，整个千落家族琼楼玉宇般的建筑摇摇欲坠，仿佛在经历十八级地震。

　　“什么情况，什么情况”

　　还没在少主被歹人劫走的耻辱中缓过神的千落家族弟子，此时看到台阶上出现一人，各个懵逼。

　　几个意思啊？

　　又来一位歹人？

　　这次想劫谁？

　　只见这个新鲜出炉的歹人五米身高，头上长着一对奇异的触角，整个人站在那里，既然不禁让人忍不住的朝他俯首膜拜。

　　天神降世一般！

　　千落家族乃是上古仙门，不乏眼力之人，一见这高大威猛的男子，就知道不可招惹。

　　甚至说连招惹的念头都不敢有。

　　此时，一大群人守在琼楼玉宇殿门前，剑拔弩张的望着对方。

　　只见这位天神降世的歹人眼睛朝着众人横扫过去，每一位高手被扫中之后，都浑身忍不住颤栗起来，一股来自灵魂深处的恐惧就产生了。

　　“这位莫非是某位人族大帝？”

　　很多人心惊胆战的暗暗的猜测起来。

　　他们很多都是四阶仙人了，能让仙人被看一眼，都产生来自灵魂深处的恐惧，想必也只有五阶神灵了。

　　碎了半张脸的六长老惶恐的站出来，恭敬的朝着对方一鞠躬，然后不敢表露丝毫不敬，开口：“不知帝君阁下降临我千落家族，有何贵干，是否来寻我族千帝，他老人家去了古族！”

　　然而，这位五米高大的歹人看了看众人后，说了一句让人目瞪口呆。

　　“爸爸...爸爸...爸爸在哪！”

　　此话一出，宛如一股石化的风，闻言则皆石化！

　　六长老带头石化，都听懵逼了，一位大帝来千落家族找爸爸？

　　你在逗我？

　　“爸爸...爸爸...！”

　　他找不到，顿时大怒起来，化为一阵狂暴的龙旋风，朝着琼楼玉宇的大殿冲了进去。

　　既然外面没有找到，就只有去里面找了。

　　“帝君阁下，你想干嘛，你要擅闯我千落家族吗，就算你是五阶神，你也不能这样干，我千落家族也是有...”

　　六长老话还没说完，就被这股龙旋风席卷出去，不单单是他，周围的一宗高手全部被席卷出去，惨叫连连，七零八落。

　　根本没法抵挡。

　　这股龙旋风冲入大殿后，可谓风卷残云，所到之处，一切尽毁，大殿没找到，就到后院，仅仅不过片刻。

　　他就将整个千落家族来了一个挖地三尺。

　　“爸爸...爸爸...爸爸到底去哪了！”

　　这位是谁，乃是曾经的天地主宰者，古神分化出来的双胞胎弟弟，古妖。

　　古妖现在很生气，他分明感应到了爸爸的位置，好不容易找过来，居然没找到。

　　爸爸离开了！

　　“哼...”

　　他鼻孔喷着白色气焰，然后一拳头朝着千落家族的琼楼宇宙大殿砸去。

　　一拳下去，就什么都不复存在了。

　　整个千落家族沦为了废墟。

　　嘭！

　　做完这一切，古神双脚一瞪，冲天而起，去往下一个地方找爸爸。

　　“苍天啊，千帝啊，你快回来啊，家族被人毁了，毁的一干二净！”

　　捂着半张碎脸的六长老看着眼前一片废墟，泪流满面，仰天咆哮痛哭。

　　一群家族子弟都满脸的绝望，今日是什么日子，是世界末日吗？

　　先来一位金发男子，大闹一场后，毁了护山神钟，杀了不少人，洗劫了后院，劫走了当家少主，后又来一位更生猛的，一言不合就将整个千落家族毁了。

　　什么时候上古仙门家族，堕落成这样，可以被人随便欺负。

　　“苍天啊，千帝啊...你快回来！”

　　再不回来，等会要是还来一个歹人，就是来灭族了。

　　...........

　　涂小安带着千子言离开，然后来到了历城的一片居民住宅区。

　　他将陈家小姐放下来，淡淡的道：“余子童就在前方那栋房内，你进去找他吧！”

　　外人就看到两道身影，其实是三人。

　　涂小安是抓着陈家小姐飞走的。

　　他通过黄金瞳的记忆，知道了余子童的住处。

　　为了彻底完成黄金瞳的报恩，涂小安决定好人做到底，亲自带着陈家小姐来。

　　免的到时候又出什么意外。

　　陈家小姐抿着嘴，依依不舍的看着千子言，很显然，她现在并不是很想回到余子童的身边。

　　千子言到是没心没肺，朝着他挥了挥手：“去吧，山高水长，你我一别两宽，各生欢喜”

　　此话一出，要换做普通的男女，估计女的会一个耳光抽过去，大喊一声渣男。

　　然而，陈家小姐自然不敢，只是希望千子言能回心转意，与她你侬我侬。

　　可千子言只是挂着淡淡的微笑，准备目送她离开。

　　涂小安此时道：“我劝你还是好好跟着余子童，你们陈家的仙人已经被我杀了，千落家族你也惦记不上，余子童现在是你唯一的选择，等你见了他，实在不愿意跟他在一起了，那便随你！”

　　哼，要不是为了黄金瞳的报恩心愿，涂小安岂会那么耐心。

　　陈家小姐知道自己没的选择，也不敢心生怨恨，朝着涂小安微微的行了个礼，朝着一栋房走去。

　　涂小安最后见陈家小姐进了屋去，低头看着怀中的猫，：“现在你该放心了吧”23sk.Com

　　“喵...！”

　　黄金瞳叫唤了一声，却在怀中挣扎起来。

　　涂小安立刻蹙眉起来：“你也想进去，你差不多得了，既然那么不舍得余子童，不然我也还你自由”

　　黄金瞳顿时惶恐的摇起了头，可却依然叫唤，依然挣扎。

　　涂小安见它这般样子，想了想道：“你是想亲眼看到余子童跟陈家小姐相聚吗”

　　“喵...喵...！”

　　哎...！

　　也罢！

　　涂小安拗不过，只能将黄金瞳放下来：“你有本事就自己爬进去看，主人我怕看到余子童，忍不住一巴掌拍死他！”

　　“喵！”

　　黄金瞳点了点头，它要完成自己试炼报恩的最后一步，这一步至关重要。

　　然后艰难的一瘸一拐的朝着那栋房间走去。

　　而每一步走，涂小安的脸色就越来越差。

　　等黄金瞳彻底进去的时候，涂小安的脸也阴沉了下来。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1117章 千落家族的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 