    这道血色身影不是别人，正是血重楼的副楼主血冥青！

    “哼！小子，果然是你获得了公孙台的传承！”

    血冥青凝视着光影环绕之中的楚天，冷声怒哼。

    本来，他还想等楚天接受了传承之后，再设法控制楚天，让楚天乖乖交出传承。

    现在，由于不可控的因素太多，他改变了主意。

    他要阻止楚天接受传承，甚至是当场击杀楚天，以绝后患！

    “小子，给我死来！”

    下一息，血冥青低喝一声，眼眸杀机涌现，猛地冲向楚天。

    然而，就在这时。

    嘭！

    血冥青前方的虚空忽然裂开，一柄石头大锤从裂缝之中探出，直接冲着他的脑袋狠狠地砸了下来！

    “哼，给我滚开！”

    血冥青见状，低吼一声，手握血色大剑，猛地一击而出！

    砰！

    火花四溅，夺目闪耀。

    虚空裂缝一阵的剧烈颤抖，随即一声惊天怒吼从中传出，一尊浑身长满赤红尸毛的庞然大物从中一步迈出，恰好挡在了血冥青的面前！

    正是血尸！

    血尸走出裂缝后，转头朝着后方极速运转的光影阵法望去。

    当他的眸光落在即将消失的公孙台的身上的时候，面容骤然间大变，一阵强烈无比的头痛瞬间爆发，浑身上下更加异常剧烈地颤抖起来。

    “师……尊！”

    一息后，两个听起来好似金铁交鸣一般的字眼从血尸的口中艰难传出。

    “你……你是霜儿？”

    公孙台猛地转头看向血尸，仔细端详一下后，才试探着开口。

    “是……是我，我……我是徐霜，师尊！”

    血尸结结巴巴开口。

    “什么，你是天极学院三代院长徐霜！”

    血冥青听到一人一尸之间的对话，面色顿时大变，惊呼出口。

    他的心脏狂跳，简直是无法想象，数百年前的三代院长根本没死，而是变成了一具古怪无比的尸体，躲在天极秘境中。

    “霜儿，你……你竟是走上了血尸的道路！”

    公孙台既惋惜又蕴含期待的声音传出，听上去很是虚弱。

    血尸点点头，咬牙回道：“我……我一定要复活倩！”

    “唉……痴儿，你这又是何必呢，李巧倩命已归西，虽剩一丝的残魂印记留于体内，但要想复活，根本就是不可能的事！”

    公孙台长叹一声，话语中尽是浓浓的愧疚之色。

    “霜儿，为师这些年来，一直都在苦苦思索，当初为师拆散你们，是不是做错了？”

    “最后，为师得出了答案，错的不仅仅在我，还有命运，命中注定，你不可能和她在一起！”

    “即便是强行在一起了，你最终也会留下无尽的痛苦和惆怅，因为她只是一个凡人，而你是一名武者，她的寿命远远不及你！”

    公孙台连连叹息。

    血尸听着公孙台的叹息，两汉清泪竟是缓缓地从眼角滚落下来，丑陋而狰狞的脸庞上尽是剧烈的扭曲表情。

    “不必……不必说了，师尊，我明白你的意思，我早就不怪你……不怪你了！”

    血尸口中喃喃说话。

    公孙台听到这里，虚幻的脸庞上竟是产生了一丝的解脱之色。

    在他快要从这个世界消失的时候，心中始终无法释怀的就是自己的弟子对自己的怨恨。

    现在，亲口听对方说出不再怨恨自己，公孙台心中仅有的一丝无法释怀也是消散不见。

    他可以身心轻松地走了。

    “嘿嘿，好一对师徒情深，原来堂堂天极学院三代院长还有这样的秘闻，为救情人，甘愿化作血尸，真是令人大开眼界！”

    就在这时，血冥青冷笑起来。

    轰！

    下一息，他猛地掐诀，浑身气息瞬间暴涨，竟是一下子恢复到了灵脉境的修为！

    此刻，他身处阵法空间内，这里对修为的压制并不强，他完全可以长时间保持自己的灵脉境修为。

    “杀！”

    血冥青眸光阴寒，冷喝一声，握紧血色大剑，朝着不远处的楚天一剑劈了出去！

    嗤！

    顷刻间，一道数丈长的血色剑光爆冲而出，直指光影环绕之中的楚天！

    嘭！

    然而，这道血色剑光刚刚飞出，便是被一柄大锤凌空砸下，变作无数的碎芒，消散不见。

    “有我在这里，你……你不能伤害小师弟！”

    与此同时，血尸的庞大身影直接挡在了血冥青的前方，口中沉声喝道。

    “找死！”

    血冥青顿时暴怒。

    这具血尸虽然体型高大，近乎刀枪不入，但绝对不是无敌，他有的是办法击败，甚至是击杀这具血尸！

    “二十息！”

    “霜儿，为楚天再多争取至少二十息的时间！”

    公孙台虚弱不堪的声音传来。

    “吼！！！”

    血尸听到公孙台的声音，猛然张口狂吼，手中石头大锤高高举起，冲准血冥青的脑袋无比凶悍地砸了下来！

    “给我死！”

    血冥青怒喝。

    血色大剑猛然击出，嗤的一声，竟是一下子化作了无数的血色剑影，彻底地将血尸完全包围，开始疯狂地劈砍起来！

    锵锵锵！

    无尽剑鸣之声，如同暴风骤雨一般，猛烈传出！

    眨眼之间，血尸的体表出现了一道道的醒目伤口，大量的鲜血从伤口处快速地渗出，很快便是将血尸的身体完全沾染。

    此时，三息已过！

    第四息到来！

    “吼吼吼！”

    血尸痛得连连狂吼，手中握紧大锤，猛地抡动起来！

    砰砰砰！

    环绕着血尸身体四周的一道道剑光立刻被砸得纷纷破碎，化作乌有。

    第五息如约而至！

    咻！

    陡然间，一柄血色大剑一闪而逝，再出现时，剑尖寒光闪烁，距离血尸的心脏位置，仅仅相隔一尺！

    嗤！

    不出意外，剑尖瞬间刺入了血尸的心脏部位，不过刺入速度却是相当缓慢！

    显然，血尸的强悍肉身极大的阻挡了血剑的刺入！

    “吼！”

    血尸狂吼，一把握紧血剑，猛地向外一抽，顿时间血剑被生生地从心脏部位给抽了出来，大量的鲜血立刻从伤口处激射而出。

    血尸晃了几下，差点倒在地上！

    第六息到来！

    一声冷喝突然从血尸的背后传来！

    “小子，死！”

    血尸急忙转头，发现不知何时，血冥青竟是出现在了光影阵法的附近，一只手掌抬起，朝着盘坐的楚天就要狠狠拍下！

    此刻，血冥青的眼神之中尽是凛冽的杀意，似乎是想要直接将楚天当场拍成一滩肉泥！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

