    “我就想穿那个。银蝶你去拿吧。”

    银蝶没法子，只好把她大婚时候的婚服取出来，给她换上。

    靳瑶站在镜子前，看着华丽的大红色婚服，眼神是温柔的。

    “嬷嬷，”她轻声说，“替我梳头，我要戴凤冠。”

    太子妃成婚时候的凤冠霞帔，虽然不能与中宫皇后的相比，但也是华丽的。

    齐嬷嬷笑着劝道：“主子，那凤冠多重啊。您现在身子不好。过几天好了再戴，好不好？”

    “我现在就要戴，嬷嬷，你快去吧。”靳瑶捂着心口，剧烈的咳嗽喘息了一会儿，哑声说。

    齐嬷嬷哪里能拒绝，忍住眼泪，说道：“奴婢这就去拿。”

    靳瑶坐在镜子前，让齐嬷嬷为她盘起花白的长发，戴上凤冠。

    “嬷嬷你看，我好看吗？”她笑着问。

    齐嬷嬷嗓子被堵住了，说不出话来，只一个劲的掉眼泪。

    靳瑶抬手摸了摸凤冠上的珠子，轻声说：“他们都错了。都说我活不过十八岁，可是嬷嬷你看，我分明是已经老了啊。”

    银蝶哭的不行，捂着脸。

    齐嬷嬷勉强笑道：“娘娘，您别看了，把衣裳换下来吧，奴婢替你揉揉肩膀，您睡一会儿。”

    “嬷嬷，扶我到院子里走走。”

    她勉强站起身，扶着齐嬷嬷的手，慢慢的走出门，来到院子里。

    院子里满地破败的花。

    就连她最喜欢的几株名贵兰花，也已经枯萎。

    她走到兰花前，轻轻抚摸着，说道：“花儿啊，对不起，没有好好照顾你们。”

    她弯腰，把一朵兰花掐下来，举起来，对着阳光。

    灼热的阳光在她眼中逐渐黯淡。

    她猛地倒了下去。

    “娘娘——”齐嬷嬷慌忙扶住她，银蝶也扑过来跪在地上。

    “娘娘，您怎么了？”银蝶哭着说。

    靳瑶举着兰花，声音轻飘飘的，犹如一阵风：“若是有来世，我愿做一棵树，不要做这娇弱的兰花……”

    她慢慢闭上眼睛。

    兰花也自指尖轻轻的落下。

    “娘娘，娘娘……”银蝶撕心裂肺的哭着。

    齐嬷嬷神色怔怔的，从头上拔下一根簪子，猛地扎进心口位置。

    她抱着靳瑶，低声说：“娘娘您别怕，黄泉路上，奴婢还是要跟着伺候您的……”

    话说完，她垂下了头。

    血，低落到了靳瑶的嫁衣上。

    远远看去，灼目而又鲜艳。

    银蝶跪在地上，放声大哭。

    ……

    很快，消息就传到了凤仪宫。

    她是皇后，妃嫔出事，第一时间就要禀报她。

    云黛坐着，怔了好一会儿。

    她没想到，才见过不到一个时辰，靳瑶就没了。

    不是说还有半年的时间吗？

    这么一来，大概不少人又要有许多的恶意猜测了。

    云黛虽然不在意这些，但她不想让三个孩子受到牵连，便立即传来欧阳和老孟，以及刑部最有经验的两仵作，让他们联合给靳瑶检查，确定她的死因。

    御医和仵作到的时候，靳姗已经在那里了。

    她命跟着自己的人，帮忙把靳瑶抬到屋里床上。

    两个仵作听说后，未免有些不满。

