    “可能性很大！”终极神王面无表情，心中在思索，该如何行动。

    对于他而言，救出玉虚子的孙女不重要，重要的是紫霄，紫霄躲藏在天王宫之中，让他无法擒拿。

    苏莫面色沉默，心中在思索，如何救出玉虚子的孙女，以及擒拿紫霄。

    不过，直接进入天王宫肯定是不现实的，唯有想办法把那个楚天墟和紫霄引出天王城。

    想要做到这一点，不简单，需要详细的策划。

    不仅苏莫沉默，终极神王和玉虚子同样沉默了下来，也是在思索办法，紫霄和楚天墟没有什么，主要是天王宫，这就如同一座挡在前方的大山，让他们难以攀越。

    “苏莫，你有什么办法？”终极神王向苏莫问道，他知道苏莫聪颖无比，很有一套本事。

    “果然！”玉虚子听闻终极神王喊出苏莫之名，顿时心中恍然，这印证了他的猜测。

    原来眼前的青年，真的是近些年在名震神域，搅动风云的轮回之身苏莫。

    那么，这位自称‘本座’的神王级别强者，不用猜也能知晓了，就是终极神王殿的殿主，高级神王终极神王。

    “的确是有办法？但是也有一些顾忌！”苏莫闻言，微微的点了点头，他可以让姜枫然想办法，把楚天墟引出来。

    只要能控制楚天墟，那么，接下来再以楚天墟为根本，对付紫霄。

    只是，这样一来，姜枫然怕是很难在天王宫待了。

    虽然姜枫然目前为止，在天王宫没有大的作为，但是，苏莫是想着，等到以后姜枫然强大之后，进入天王宫的核心高层，能对他有巨大的作用。

    再者，就是引出了楚天墟，并擒拿了此人，也不知道能不能对付的了紫霄。

    而且，玉虚子的孙女，是在楚天墟的身上？还是在紫霄的身上？亦或是在天王宫其它地方？都尚未可知。

    “什么顾忌？”终极神王和玉虚子同声问道，现在他们两人，对于此事都同样的热心，一人是为了获得元神，一人是为了拯救自己的孙女。

    “没事，就这么办吧？”

    苏莫摇了摇头，随即立刻再次给姜枫然传讯，让对方想办法引出楚天墟，让对方离开天王城。

    “苏莫，这个问题不大，楚天墟此人虽然低调，但是，在天王宫之中，并不是太孤僻，以我现在在天王宫的地位，引对方出去不是难事。”

    传讯符之中，再次传来了姜枫然的消息，对方没有丝毫的迟疑，立刻就答应了下来。

    “好兄弟，就看你的了！”苏莫传讯道，无论是姜枫然、还是龙腾、司空炎等等，均是帮了他很多很多，这就是兄弟，但凡有要求，只要能办到，丝毫不会拒绝。

    “放心吧，我一定给你办妥！”传讯符颤动，再次传来了姜枫然的意念之音。

    “不要勉强，尽力便可，若是事不可为就坐罢！”苏莫叮嘱道。

    “明白！”姜枫然回讯，随即，传讯符便彻底的安静了下来。

    “两位前辈，我们静心等待消息便可，要不了多久，就会有结果的！”和姜枫然沟通之后，苏莫看向终极神王和玉虚子，面色郑重的说道。

    “嗯！”终极神王微微颌首，玉虚子也点了点头，两人并没有听到传讯符中的消息，但既然苏莫有安排了，他们也不会有质疑。

    随后，三人便在密林之中安静的等待了起来，终极神王为了苏莫的安全，甚至在周围布置了一个简易的阵法，将他们三人的身形，彻底的隐藏了起来。

    苏莫盘坐在一颗古树之下，继续淬炼混沌源力，争取早日突破到五品的修为。

    虽然对付楚天墟和紫霄重要，但是，突破到五品修为，去参加千选战更加的重要，他不会厚此薄彼。

    时间在苏莫的修炼之中，悄然的流逝，一日又一日，等到了七八日之后，依然没有任何的消息。

    终极神王和玉虚子很能沉得住气，毕竟，两人都是老古董一般的人物，区区几日的时间，对于他们来说只是一个闭目养神的功夫而已。

    而苏莫，同样不急，他相信姜枫然，就算对方失败了，也会提前通知他。

    他们三人继续等待，就这样，又过去了半个月，苏莫的传讯符，终于再次颤动了起来。

    “苏莫，三日之后，天王宫有弟子前去兽王宫，切磋武学，我已经想办法，让楚天墟和我们一起去了！”在苏莫的查看之下，玉符之中，传来了姜枫然的意念之音。

    “好，辛苦了！”苏莫闻言大喜，立刻给对方会迅。

    “不过，这一次去兽王宫的弟子，包括楚天墟在内有十一人，而且，还有两位长老陪同，均是中级神王，战力无比的可怕！”

    传讯符之中，再次传出了姜枫然的意念之音，其声音之中，蕴含着凝重之一。

    毕竟，两个中级神王，战力足以滔天，根本不是一般人能惹的起的。

    “没关系，我有更强的帮手，不过，到时候你要伺机逃跑，不然就无法继续留在天王宫了！”苏莫传音对姜枫然吩咐，这一次，难免开杀戒，若是姜枫然不逃，这奸细的身份就暴露而出了。

    “好，你自己多加小心，千万不能大意！”姜枫然传音道。

    “放心吧！”

    苏莫让对方放心，然后便收起了传讯符，对终极神王和玉虚子道：“两位前辈，三日之后楚天墟会前去兽王宫，不过，有十名天王宫的弟子和两位中级神王同行。”

    “这……！”玉虚子闻言，本来正要高兴的面容，顿时一滞，两位中级神王同行？

    这么强的战力，他们也不会轻易得手吧，虽然终极神王是高级神王，但是，那两位中级神王只要是能托住终极神王一两招，那楚天墟就很可能逃走。

    “好！”而终极神王却是丝毫没有担心，朗声大赞。

    “前辈，这十一名天王宫弟子之中，又一人是我的兄弟，你们千万不能误伤！”苏莫郑重的叮嘱道，并且，他手掌一挥，滚滚源力涌出，在他的身前化为了姜枫然的大概模样。

    这混沌源力化成的姜枫然，只是大概的体型和面部的轮廓，但是，凭此足以认出姜枫然了。

    “没问题！”终极神王和玉虚子点了点头。

    “那个……前辈，这一次有两名中级神王同行，我们必须要做足准备，并且有计划好如何出手！”玉虚子沉声说道，机会只有一次，他们必须一次成功。

    “这是自然！”终极神王微微颌首，他虽然对自己的实力有自信，但是，也不会盲目自大，此事必须详细策划一番。

    随即，三人开始商议如何行动，争取一击必中。

    很快，三人便商议好了对策，然后就静等三日之后到来。

    