
　　竞技台上。

　　“哈哈，不和你玩了！”那名魁梧男子，再次格挡开蒙玉攻来的一剑之后，突然大笑着说道。

　　说完，他突然脸色一寒，直接挥动斧头，朝着蒙玉的头顶劈了过来。

　　见状，蒙玉顿时脸色大变。

　　连忙双手持剑，挡在了头顶。

　　“当！”的一声巨响传来。

　　一股巨力袭来，蒙玉直接双腿一软，跪倒在了地上。

　　但她还是堪堪挡住了那柄巨斧。

　　“嘿嘿！”见状，那名魁梧青年却是咧嘴一笑。

　　然后猛然出脚，一脚踢在了蒙玉的肚子上。

　　蒙玉直接被他踹飞了出去，人还在空中，就一口鲜血喷了出来。

　　然后，她便跌落到了竞技台下。

　　见状，白雪等人连忙上前，扶起了蒙玉。

　　“蒙玉姐，你怎么样？”白雪看着蒙玉，一脸关切的问道。

　　“我没事！”蒙玉擦了擦嘴角的鲜血，倔强的说道。

　　“第二场，苏城武大败！”

　　“苏城武大第三名队员上场！”

　　此时，竞技台上的裁判，一边宣布着比赛结果。

　　一边催促着苏城武大这边，派人上场。

　　白雪没有说话，朝着众人点了点头，便脸色阴沉的，朝着台上一步步的走了过去。

　　而她的手中，却是也是多出了一把匕首。

　　“呵呵，你们苏城武大是没有男人了吗？竟然又派个女人上场。和女人打，还真是没劲啊！”看到上场的，竟然又是个女人，那名魁梧青年摇了摇头，一脸失望的说道。

　　“小雪，让我上去教训他！”王海顿时忍不住了，当即就要冲上台去。

　　“王海，不要冲动！”见状，高放等人连忙拦住了他。

　　王海不过才二品六段的实力，他现在上场，也不过是自取其辱而已。

　　白雪没有说话，只是目光坚定的，朝着竞技台上走去。

　　可就在她即将踏上竞技台时，她的手，却是突然被人从身后给拉住了。

　　“是谁说，我们苏城武大，没有男人了的？”

　　与此同时，一道令她无比熟悉的声音，也是在她身后，突然响了起来。

　　“江白哥哥？”白雪连忙转身，果然看到了那个，让她朝思暮想、无比牵挂的身影。

　　她便一把扑进了江白的怀里，然后哭着说道：“我就知道，江白哥哥你一定会平安回来的。”

　　观战台上。

　　“好小子，果然没让我失望！”看到江白出现，刘天明突然一拍面前的桌子，激动的大喊道。

　　而他这般失态的行为，也是引得周围的众人，微微侧目。

　　察觉到周围异样的目光，刘天明当即反应过来，朝着众人歉意的笑了笑，连忙又坐了回去。

　　其实，半个小时以前，他就收到，江白已经到达京都机场，正在朝这里赶来的消息了。

　　要不然，他也不会有底气，去和单东打这个赌。

　　不过，江白一刻没有出现，他就一刻放不下心来。

　　此时见江白赶到了，刘天明也才算真正的放下心来。

　　刘天明的副模样，却是让一旁的单东，也微微皱了皱眉头。

　　他顺着刘天明的目光，仔细看了江白一眼。

　　不过，由于距离太远，他却是并不能看出江白的具体修为。

　　但转念一想到，自己学员的实力，单东又突然放松了下来。

　　他不相信，单凭一个突然出现的小子，就能改变这注定的结局。

　　竞技场中。

　　“傻丫头，我走的时候，不是跟你说了，我一定会平安回来的。”江白拍了拍白雪的后背，轻声安慰道。

　　说完，江白轻轻推开了她，然后帮她抹掉了脸上的眼泪。

　　“嗯！”白雪轻轻点头，那对美眸中，涌出了一股浓浓的爱意。

　　“江队！”高放等人，也一脸惊喜的围了过来。

　　“这两天，你们辛苦了，接下来的事情，就交给我吧。”江白注视着众人，然后有些歉意的说道。

　　“嘿嘿，江队你回来就好了，剩下的那些苦活，可就都交给你了。”高放一脸轻松的说道。

　　“你啊！”闻言，江白有些无语的摇了摇头。

　　可当他瞥见蒙玉嘴角的血迹时，却是微微皱了皱眉头。

　　“是他伤的你？”转头看了眼台上的魁梧青年，江白有些关切的朝着蒙玉问道。

　　“嗯！”蒙玉也不隐瞒，直接点头道。

　　闻言，江白的目光，瞬间变得冰冷了起来。

　　“你们这是比赛，还是秀恩爱呢？要是不想比了，就趁早赶紧认输吧！”就在这时，一道有些不爽的声音，却是突然间传了过来。

　　却是那名魁梧青年，正一脸不爽的看着江白等人。

　　目光中，隐隐还有着一丝嫉妒的意思。

　　“苏城武大这场的参赛队员，快些上场吧！”裁判也是出声催促道。

　　江白假装着，将手伸进了怀中。

　　却是心念一动，购买了一颗疗伤丹，然后递向蒙玉说道：“这是一颗疗伤丹，你先吃了吧。”

　　蒙玉也不和他客气，接过那颗丹药，就一口吞了下去。

　　见蒙玉吞下了疗伤丹，江白也不再拖沓，直接朝着众人说道：“你们先去休息吧！剩下的，就交给我吧！”

　　说完，他便转身，大步踏上了竞技台。

　　白雪等人，也连忙坐回了观战席位。

　　见到上场的，竟然是刚才那个，突然出现的男生。

　　裁判先是微微一愣，然后才皱着眉头，朝着江白质问道：“你是谁？这里可是在比赛，不能随便替赛的。”

　　“苏城武大参赛队队长，江白！”江白淡淡的说道。

　　“你们先等一下！”那名裁判朝着江白两人交代了一句。

　　说完，他便快步走下了竞技台，显然是去核实江白的身份去了。

　　“你就是苏城武大那个，一直没有露过面的队长？”魁梧青年一脸不屑的，看着江白问道。

　　关于江白这个苏城武大的队长，在比赛开始之前，就已经有了很多传言了。

　　有人说，苏城武大的这个队长，实力超绝、天赋惊人，血脉品级甚至达到了罕见的极品。很有可能，会成为今年比赛中的一匹黑马。

　　也有人说，苏城武大的这个队长，就是个徒有虚名的废物。

　　而他的那些信息，不过是苏城武大，为了赚取一波名声，炒作出来的而已。

　　关于这两种说法，都是有着不少的支持者。

　　而随着比赛开始，江白一直都没有露面以后。

　　舆论就慢慢开始倒向第二种说法了。

　　而一向自负的魁梧青年，自然也是更倾向于这第二种说法。

　　“不错！”江白淡淡的回答道。

　　“呵呵，之前你的那两名队员。在我的手里，都只是坚持了一招。只是不知道，你这个队长，能在我手中，坚持下几招？”魁梧青年扬了扬手中的巨斧，一脸戏谑的笑道。

　　“一招吗？”江白一脸平静的问道。

　　“不错！”魁梧男子，一脸傲然的说道。

　　“好的，我知道了。”江白点了点头。

　　“哼！装腔作势！等一下，我倒要看看，你究竟还能不能这么淡定了。”见到江白竟然如此淡定，魁梧青年有些不爽的冷哼道。

　　对此，江白却是没有任何的表示。

　　“嗯，身份已经确认了，可以开始比赛了。”那名裁判走上竞技台，朗声说道。

　　江白也不废话，直接从背上，取下分成了两截的龙炎枪。

　　随后双手一合，炎龙枪，瞬间组装完毕！

　　紧接着，一股气势直接升腾而起。

　　“你是三品武者？”原本并没把江白放在眼里的魁梧青年，却是突然间脸色大变。23sK.com

　　江白没有理会他，而他手中的龙炎枪的枪尖之上，也是慢慢的，凝聚出了一抹红光。

　　感受着江白身上，越来越浑厚的气势。

　　魁梧青年的脸色，瞬间变得凝重了起来。

　　当下，他连忙疯狂的调动着自己体内的血脉之力，朝着手中的巨斧聚集而去。

　　很快，他手中巨斧的一面之上，就覆盖上了一层淡黄的光芒。

　　面对江白那越发膨胀的气势，身为土属性武者。

　　魁梧青年，很是明智的，就放弃了攻击，选择了防御。

　　他相信，只要自己防住了江白这一招。

　　到时候，江白后继无力，就完全得任由自己拿捏了。

　　某一刻，江白突然目光凝聚。

　　而他手中的短枪，就犹如一条火龙一般，呼啸着，朝着魁梧青年的胸口刺去。

　　见状，魁梧青年也不再迟疑，连忙将手中的巨斧，挡在了胸前。

　　“当！”

　　江白的枪尖，碰撞到了魁梧青年的巨斧之上。

　　火红与淡黄色的能量，也是在一瞬间，狠狠的碰撞在了一起。

　　下一刻，魁梧青年手中的巨斧，竟然是脱手而出。

　　而他的身体，就像是一颗炮弹一般，直接向后倒飞而去，重重的摔落到了台下。

　　然后，他双膝跪地，擦着台下的地面，还退出去了十几米的距离。

　　“这算是一招吗？”

　　看着台下双膝跪地的魁梧青年，江白冷然收枪，淡淡的问道。

　　【作者有话说】

　　兄弟们，不要嫌我慢，三千字一大章献上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第66章 一招？免费阅读。https://xs.23sk.com 