    看到自己的老祖宗流血那一瞬间，就算是彭越这样的老祖都一样魂飞起来，吓得打了一个冷颤。一颗心高高悬起，最终看到老祖宗手中一把短戈挡住了这一刀，彭越他们的一颗心这才稍稍地松了一下。

    　　而东宫世家的老祖弟子们看到自己老祖宗一刀劈开了踏星上神的神甲，他们都不由眉飞色舞，没有一刀斩杀踏星上神，这让他们稍稍有些遗憾。尽管是如此，这一刹那之间这让东宫世家的老祖弟子们都一下子充满了希望，他们老祖宗必定能击败踏星上神的。

    　　“这是什么兵器，竟然能挡得住半卷残兵！”看到这样的一幕之时，连天道境界的至尊心里面也不由跳动了一下，不由暗暗地抽了一口冷气。

    　　当神宫上神的一刀斩落之时，踏星上神身上的神甲都毫无悬念被劈开，要知道踏星上神这一套“天马踏星套装”是十分了不得的，可以挡得住大帝道兵，现在却被一刀劈开，这可想而知这把弯刀是何多的锋利，是何等的恐怖。

    　　但现在这把弯刀却被踏星上神手中的短戟所挡住了，毫无疑问，踏星上神手中的这把短戟远在他身上这一件“天马踏星套装”之上。

    　　“这是”看到踏星上神手中的短戟，有低位上神心里面跳动了一下，想起了一些传言，不由暗暗吃惊。

    　　“伐天帝兵！”看到踏星上神手中的短戟，那怕是手中已经拥有了半卷残兵的神宫上神都不由目光跳动一下，有些失声地说道。

    　　“神宫道友好眼力。”踏星上神没有多看一眼自己胸前那触目惊心的伤口，甚至任由鲜血染红了战甲，被苍天兵书所伤，这种伤势是很难愈合的，也不急于一时，再说他身经百战，这样的伤势对于他来说已经是家常便饭了。

    　　“没有想到道友竟然拥有一件伐天帝兵，实是出人意料。”看到踏星上神手中的这把短戟，神宫上神也是神态凝重，徐徐地说道：“一般而言，大帝仙王、九界仙帝并不把伐天帝兵传于世间。今日道友却能拥有一件，实在是难能可贵！”

    　　神宫上神的话让很多人面面相觑，不懂伐天帝兵的人不由低声问道：“伐天帝兵是什么东西？”

    　　甚至连一些帝统仙门的弟子都不了解伐天帝兵，他们从来也没有见过伐天帝兵。

    　　“这是大帝仙王、九界仙帝为终极征战而准备的，传言说伐天帝兵是大帝仙王、九界仙帝乃是为终极征战所量身打造的兵器，威力绝伦，远在大帝道兵之上。”有帝统仙门的老祖也神态凝重，徐徐地说道。

    　　“明仁戈”看到踏星上神手中的短戟，就是李七夜也不由有些感慨，轻轻地叹息一声说道。

    　　面对终极征战，那怕是大帝仙王、九界仙帝也是慎之又慎。在终极征战之上，并非是说大帝仙王、九界仙帝是临时起意的，他们都是谨慎无比，而且都作了许多的准备，他们甚至会为这一战量身打造一件兵器，这样的兵器被称之为伐天帝兵！

    　　“这都是明仁仙帝厚爱。”踏星上神也没有得意之色，神态肃然，徐徐地说道：“明仁仙帝早就有终极征战之意，所以曾尝试着打造一件伐天帝兵，可惜并不称手，无法与他身上的真仙套装相比。在当年猎帝战役，明仁仙帝特赐我此兵，以作护身之用。”

    　　听到踏星上神这样的话，很多人心里面为之一震，大家都没有想到这件兵器之上还有这样的轶闻。

    　　明仁仙帝之名，十三洲都有所耳闻，他虽然是一位相对低调的九界仙帝，但是在猎帝战役之上，明仁仙帝可以说是无人能敌，本身实力惊绝的他又拥有了一件真仙套装，这让他在猎帝战役之上力撼神、魔、天三族中的十二条天命的巅峰大帝！

    　　在十三洲之中，曾有人把明仁仙帝的威名与骄横仙帝、鸿天女帝、飞仙帝、世帝……这样的巅峰大帝仙王、九界仙帝而相提并论，他绝对是十三洲历史上最巅峰一批大帝仙王、九界仙帝之一！

    　　当年的第五次终极征战也就是由明仁仙帝所发起的，更何况在此之前猎帝战役明仁仙帝是立下赫赫威名，凭着这两场战役，就足可以让明仁仙帝名垂千古！

    　　“明仁仙帝一生英武。”此时神宫上神收回了断疆，徐徐地说道：“今日能领教明仁仙帝的伐天之兵，也是一种荣幸。道友，该我们作一个了断的时候了。”说着，他手中的断疆直指踏星上神。

    　　“嗡”的一声，在这刹那之间，神宫上神手中的断疆散发出了一缕缕的光谍，这一缕缕的光芒并非是仙光冲天，也并非是神光烛照。

    　　这一缕缕的光芒没有多少惊天的声势，一缕缕的光芒散发而出的时候，宛如这是从一个世界隙缝逸漏出来的，似乎这一缕缕的光芒乃是在天地初开的时候遗漏下来的太初光芒。

    　　虽然这样的一缕缕光芒并不刺眼，但却直刺人的灵魂，当看到这一缕缕的光芒之时，不要说是一般的修士强者，就算是道天境界的至尊都感觉自己灵魂被剥离一样。

    　　就在这刹那之间，不知道多少人感觉自己是引颈受戮，没有丝毫的反抗之力，就算是低位上神，看了都不由心里面颤了一下，那怕他们的真命已经是坚不可破了，但依然会有一种悸动。

    　　“好，且让你我再战！”此时踏星上神沉声地说道，在这个时候他的声音宛如洪钟一样，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，他的血气疯狂地喷涌，冲击天宇，宛如是灭世洪流一样，横扫八荒，崩碎万界。

    　　随着“嗡”的一声响起，此时踏星上神的血气凝结而成，化作了一个古老的神鼎，听到“咚”的声音响起，鼎鸣万世，在这刹那之间，这只由血气凝结而成的神鼎重纳于踏星上神的体内。

    　　当这只神鼎被踏星上神纳于体内的时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，一个个符文浮现在踏星上神的每一寸肌肤之中，似乎他的每一寸肌肉都经过无上的符文锤炼一样。

    　　在这刹那之间，踏星上神整个人散发出了一缕缕淡淡的铜光，这种光芒并不耀眼，但却是十分的古朴有力，似乎踏星上神的全身都由古鼎所锻造而成的一样。

    　　“九鼎血统，果真名不虚传！”看着踏星上神的变化，神宫上神也目光跳动了一下，就算是同样为上神，对于这样的血统也有几分的惊艳。

    　　“九鼎血统，我们人族的两大古血之一呀。”看到这样的血统，不知道有多少人为之惊艳，都不由羡慕无比。

    　　不管是人族或者是百族，又或者是神、魔、天三族的强者，看到这样的血统都十分的羡慕，世间有八大古血，极为稀有珍贵！现在亲眼目睹踏星上神的九鼎血统之时，实在是让人为之动容，让人为之向往，让人为之羡慕。

    　　“九鼎血统”看到踏星上神这样的一幕，彭家的彭越他们这些人不由心里面颤了一下，可以说九鼎血统一直以来是他们彭家的骄傲，因为不知道多少帝统仙门想拥有这样的血统都不能得。

    　　甚至有帝统仙门想得到九鼎血统，曾想与他们彭家联姻呢。

    　　作为彭家的子孙，能在有生之年见到九鼎血统，这实在是让他们热血沸腾的事情，唯一让彭家遗憾的是，他们彭家除了踏星上神之后，再也没有人继承了九鼎血统。

    　　“该结束的时候了！”此时踏星上神长啸一声，声如洪钟，瞬间一步踏出，在这刹那之间，他整个人宛如是一尊无上巨鼎，它可以鼎天地，可以立九洲，更是可以定万世！

    　　“轰”的一声巨响，踏星上神一步一星空，瞬间逼近了神宫上神，手中的明仁戈瞬间直刺而出，短小的明仁戈瞬间刺穿亿万星空，一戈欲刺透神宫上神的胸膛。

    　　“无疆无断”在这一戈刺来之时，神宫上神也脸色一沉，长啸一声，一刀逆斩而起，一刀断万世。

    　　“铛”的一声响起，只见神宫上神的弯刀拖起了长长的刀影，这刀影很淡，但就是这样的淡淡刀影却拖斩下了万世，拖斩下了六道，刀影之下，天地万物应声而断，连时光都被一下子斩断。

    　　只见“铛”的刀鸣之声响彻了亿万星空，刀影从踏星上神的短戈上拖出了一道长长的刀影，这一道刀影好像是跨越了踏星上神的明仁戈，但同时却以挡住了明仁戈无敌的一击，让明仁戈无法越雷池半步。

    　　“噗”的一声，跨越明仁戈的长长刀影瞬间逆斩在了踏星上神的身上，要一刀把踏星上神一斩为两半。

    　　这一刀的刀影不止是快，而且威力绝伦，刀影之下，断了时空，锁了乾坤，任何人都躲不掉。

    　　在这样的一刀之下，踏星上神唯有以身试刀。

    　　看到一刀斩向了踏星上神的身体，这让能看清这样一幕的人都不由惊呼了一声。未完待续。

