    夜空中突来的变化，让乔兵脸色一变，不由看向韩铮询问这异象是否正常。

    “无妨，一群挑梁小丑罢了，待火凤晋升神级后在腾出手来收拾他们。”

    突然的电闪雷鸣，韩铮自然清楚是因何引起的，不过外面那些人韩铮自然是不会放在心上。

    “看来这一次，你到申江来，还真是来的是时候，不然，以这里的本土势力，根本就无法和这些人抗衡。”

    乔兵是一脸的唏嘘，他没想到单一只是自己被暗算，竟然撤出了这么多的暗藏在申江中的大势力。

    “二哥，几年后，世界风云会巨变，你在这三年内，还是做好准备，将来可以带着嫂子和你们的孩子到我这来，不过你的家族我却不能护着，这一点，你要明白。”

    韩铮目光深邃语气中带着一丝悠远的对乔兵沉声嘱咐了一句。

    乔兵闻言脸上的神色也暗淡了下来，乔家身为占卜世家，早在两百年前，乔家一代先祖，就曾留下过遗言，在两百年后的某一年世界会发生一场大灾难，让乔家后人做好保存血脉的准备。

    而这些年，乔家也一直在暗中做着准备，乔兵的大哥现在就是为华夏上层服务的占卜师。

    这也是乔家为这个语言做的一个准备，当然，乔家在其他地方也有保存血脉的办法。

    外面的电闪雷鸣一直持续了十几分钟才消散，但异象只发生在了雷家庄园上空，并未引起太多人的关注。

    半个小时后，齐蕾已经上做好的丰盛西餐端上了桌，几名大武宗去将护法的文卿给替换了回来。

    在文卿有些不忍的建议下，让身子虚弱的雷蕾也上桌吃饭！

    一天时间的经历，让雷蕾从外到内都遭受到了人生最大的一次打击。

    整个雷家覆灭，自己也沦为了韩铮的奴仆，但骨子里的求生欲望却没能让其在这样的打击下心灰意冷。

    安静的坐在那吃着东西，也不说话，但任谁都能看得出来，她的双眸内有着无尽委屈。

    韩铮是不会给她一丝的怜悯，恶人终须恶人磨，雷蕾必须要为自己曾经做出的过错付出代价。

    就向当初的蓝可儿，韩铮没有杀她，而是夺走了她几十年的光阴，这样的惩罚绝对比杀死她来的更痛苦。

    而韩铮对于雷蕾的惩罚，就是让她深刻体会到被践踏折磨的滋味。

    韩铮则拎着茶壶，一路漫步的来到了地下空间中，查看了一下火凤修炼情况。

    此刻，火凤依旧被浓郁的血气包裹在当中，自身修为已经达到了大武宗巅峰境界。

    韩铮见此传音让火凤继续压制修为，用自己传授的心法锤炼气海中的灵元，让所有真气，在为进阶为神级时，全部被炼化为液态灵元，形成更大气海。

    一壶茶过后，韩铮给守护的几名大武宗每人一颗培元丹后，便离开回到了古堡中。

    而此时，在申江市中心，黄金狼族公主妮可拉居住的大厦顶层客厅中，有着八位姿色各领千秋的美人汇聚。

    黄金狼族公主妮可拉，永夜血族公主安琪丽洁，梦魔翼族公主芙兰希尔，银镰邪族公主珍妮佛，百眼巨族公主欧熙蒂丝，炼狱骨族公主普雷赛缇娜，深渊鬼族史莱芬妮，坠落魔族公主贝阿特丽丝！

    这八位属于O州八大王族的公主殿下，此刻，全部躺在一张能够容纳十几人的大床上。

    O州八大王族，之所以会一致的派遣本族公主过来驻扎在华夏申江，这外外人看来完全就是不正常行为。

    但又有谁知道，八大王族向来是团结一致，彼此关系在暗中都是同气连枝。

    当初，八大王族准备派人潜入华夏申江，以此来暗中获取华夏一些隐秘信息。

    各族的公主们却是自告奋勇，自古美色在做间谍方面都是无往不利的利器。

    索性，八大王族就各自派遣出了一名公主，来到华夏申江做暗中情报工作。

    然而，今次，巫族九个兄弟一起出动，不知因为什么事情而全部聚集在了雷家庄园中，而且整个庄园都被一层结界所笼罩，这让八位公主殿下，终于都放下了私欲正视起了这不寻常的事情。

    “要我说，咱们这一次就给巫族来个一锅端了算了，凭借咱们八人的能力，对上巫族九个人，胜算还是很大的。”

    “妹子，不可莽撞，咱们现在还没摸清到底是怎么回事，还是先看看在说。”

    “等不等，也都是那么一回事，反正咱们的人已经在雷家庄园外布置了八方炼魔阵，到时候，只要咱们八人掌控大阵，就算巫族九人实力不俗，也得付出惨重代价。”

    “话倒是这么说，巫族九人倒是没什么忌惮的，我们需要忌惮的是华夏的高手，尤其是无名和帝君，万一这里动静闹得太大，把这两人其中一个引来，到时候，咱们怎么应对？”

    ……

    次日清晨，在韩铮几人围坐在一层大厅中吃早饭时，外面，庄园入口处，却是迎来了几波人。

    一共有三拨人，其中一波人中领头的青年，韩铮如果在的话一定会认出来，正是当初在武夷山，调戏过林玥的包恒。

    此刻，这位包家的大公子带着人，正和另外两拨人汇聚在一起谈论着。

    “辰兄，孙兄，你们觉得雷家到底出什么事了？我给雷老妖他们打电话竟然全部都处于无人接听的状态，而且你们看，整个庄园都被一层看不到的能量给笼罩，咱们想要进去是不可能，二位有什么好办法能让雷家的人出来？”

    包恒一脸难色的对两名青年说着，后者两人也是皱着眉头陷入了深思中。

    “包兄，几位公主殿下，让咱们过来试探雷家到底发生了什么，既然明面上进不去，那咱们就从地下挖一个隧道进去如何？”

    辰凡沉思了一下，突然脸上灵光一现，当即有些兴奋的建议道。

    “我去，辰兄这个主意当真是不错，我这就去调遣挖掘机过来，这件事若是办好了，妮可拉殿下可是说了，事后会让我们陪她一晚，啧啧，那可是一位绝代大美人，也是一种无上荣幸啊！”

    一旁的孙全听了辰凡的话，当即二话不说拿出电话就去调遣挖掘机过来，挖一条隧道进入里面的雷家。

    这三位现在都成了妮可拉八人的忠心狗腿子，包辰孙三大家族，在整个申江出了雷家这个巨头外，最顶级的三个豪门家族。

    昨晚上妮可拉八人经过一番商谈后，便决定先让这三个狗腿子过来试探一下雷家，看看里面到底发生了什么。

    然而这三位在美色驱使下，早就已经忘记了死字怎么写，另外，能够搬倒雷家也一直三家的心愿。

    向他们这样的人，绝对就是那种骨子里认为外来的和尚会念经的典型，妮可拉八人在他们心里，放个屁那都是如获至宝，跟在后面边闻臭味办跪舔夸赞的忠心狗。

    而此时在古堡中，吃过早饭的韩铮，命令几名大武宗守在庄园门口，但凡从地下进来的就砍断四肢扔出去。

    虽然几名大武宗不清楚到底发生了什么事情，但却坚定的去执行韩铮的命令。

    雷蕾吃过早饭被文卿敷药后就回去休息，乔兵和齐蕾两人则跟着韩铮去地下空间。

    当韩铮一行四人来到地下空间时，此刻，整个血池已经干枯，只有火凤一人被一团血雾包裹着。

    见到韩铮几人到来，静修中的火凤才睁开了双眼，双眸开阖间，有着两道精光崩现。

    一行五人离开地下空间回到了古堡前方的空地上。

    “今天天气不错，凤儿，引动天劫，本君祝你成就武神。”

    “嗯嗯……”

    火凤乖巧的答应一声，双脚一甩，将一双粉色高跟鞋扔在一旁，赤着一双小脚站在草坪上。

    周身气势节节攀升，当达到了一个临界点后，原本万里晴空的天穹上晴空一道闪电划过，接着便是一声炸雷响彻。

    庄园大门外，包恒差点没让这一声惊天炸雷给吓尿裤子。

    一旁同样如此的辰凡和孙全两人则是一脸费解的向天穹望去。

    就这么短暂的功夫，原本晴空万里的苍穹上，已经是渐渐黑了下来。

    八方涌动，劫云从四面八方汇聚而来，几个呼吸的功夫，庄园上空就彻底阴沉了下来。

    “马德，差点把老子吓萎了，这他妈的好好的怎么就阴天了？”

    一旁两台挖掘机也跟着停下运转，因为此刻天穹上闪电横空炸雷连连，景象则是异常的吓人。

    “这气势有些不对啊！老包，我看这是里面有人在渡劫啊！”

    辰凡脸色一变，很是有专业性的说出了一句，让包恒和孙全两人都一惊的话来。

    “你们赶紧给我挖，快点将通道给我挖通了，一定要看看里面到底在干什么，老包赶紧去通知几位公主殿下，将这里的情况汇报上去。”

    反应过来的孙全，当即呵斥一群工人开工，尽快挖通，他们要看看雷家里面到底在搞什么鬼。

    三明性感丽人则怕怕的躲进了车子中，面对这种天威都被吓的瑟瑟发抖。

    咔嚓一声，就在包恒众人加快挖掘速度时，天穹上，一道惊叹炸雷中，伴着一道紫色天雷从天而降。

    无视下方庄园中的两层结界，直接穿透轰击向立身在草地上的火凤。

    “看来和我猜测的一样，还真就是九重罚孽劫！”

    站在火凤身侧的韩铮目光望着从天穹上砸落的天雷，脸上带着果然如此的表情。

    火凤吸收了八座血池的精气，而这些血池乃是有大量无辜生灵血液汇聚而成，其中加持的怨念和业障，可是十分的强大。

    天网恢恢，天道不会管这些生灵是死在谁的手上，现在这些业障可都是加持在了火凤身上，这一次天劫自然会比正常武神天劫要强大几倍不止。

    火凤却是一点的不惊慌，有疼爱自己的帝君在一旁守护，甜蜜早就占据了心田。

    文卿和齐蕾两人则站在古堡下，静静的看着韩铮帮助火凤渡过武神天劫。

    被雷声惊醒的雷蕾就站在三层阳台上，脸上神色复杂的看着站在空地草坪上的两人。

    此刻的雷蕾，多么希望这个男人，也能温柔的呵护一下自己。

    这两天她早就已经想明白了，雷家的覆灭没有偶然完全是必然性！

    就算这一次没有韩铮出手，将来雷家随着膨胀，加上巫九根本就不把她们当人看，同样会走向灭亡。

    但她醒悟的太晚了，韩铮对她一点怜惜的心情都没有，这让雷蕾的内心异常的痛苦和无尽的绝望。

    草坪上，韩铮心有所感的淡淡扫了一眼雷蕾，然后抬手屈指一弹，将砸落的天雷直接弹散！

    ……

