    波佐维奇躺在地上，看着在球门里蹦蹦跳跳的足球，满心苦涩。

    快，太快了，快到根本反应不过来。

    苦涩之余，还有惶恐。

    按照这个速度，怕不是要被打出个篮球比分来。

    其他游击队员都有束手无策的感觉，很无力。

    约维蒂奇双眼喷火，一溜烟跑进球门里捞起足球，叫道：“难道你们要举手投降吗？振作起来！”

    看到小老弟这么有干劲，鲁卡维纳最先恢复过来，叫道：“对，振作起来，踢回去！”

    林秀只是伸出手与队友们击了个掌，便回到了中圈。

    上半场4:2领先，下半场开始一分钟就变成了4:4平，严重刺激了主队球迷的精神，主队球迷并没有因为球员重新振作而消停，反而辱骂声更大了几分，连主队准备开球都不管了。

    这次，约维蒂奇没有中圈第一时间拿球，而是队友开球后，立刻沿边线前插，迪亚拉、托希奇分居中间与左侧，中场随后掩杀。

    进攻的态度很坚决。

    但是伏伊伏球员态度同样坚决，齐心协力在大禁区线之前完成了拦截，久基奇立刻大脚找林秀。

    意图很明显，尤察第一时间转向了林秀。

    林秀面对前场，缩着脑袋微微起跳，用后肩膀接住了足球，足球反弹过头顶，乖乖地落到了脚下。

    这冲起来，谁能拦得住？

    鲁卡维纳最先上来，林秀抽出牛尾巴，一下子甩翻在地，拉泽夫斯基再来，又被甩翻。

    一牛尾巴一个，干脆利落。

    拉尼奇与米哈诺夫深恨自己没长三条腿，只能眼睁睁地看着波佐维奇孤零零地面对林秀的蹂躏。

    三分钟第三发……波佐维奇这个委屈啊，无处倾诉。

    没有让他委屈太久，林秀起脚爆射，给了波佐维奇一个痛快。

    这次，约维蒂奇喊不出“振作起来”的话了。

    然而，迷茫转化为愤恨，游击队没有认怂，很快开球，继续进攻。

    后场不敢插上，中场犹犹豫豫，进攻无疾而终，伏伊伏再次打出反击。

    联赛进球没有奖金，林秀没有化身独狼，突破吸引包夹后，脚后跟把球磕给了卡查尔。

    身处大空档，上半场又完成了一次梅开二度，卡查尔当然不会放弃机会。

    起脚，打门，死角！

    万万没想到，波佐维奇居然爆发了一波，于千钧一发之际把球托出底线。

    伏伊伏没有失落，纷纷到了前场准备开角球。

    林秀搂住准备发球的米卢蒂诺维奇，悄声说了几句后钻进了禁区。

    约维蒂奇与迪亚拉紧紧贴着林秀，恨不得用绳子绑在一起才好，还时不时推搡一把争抢位置，其他人也都差不多，都在抢位置准备争顶。

    林秀带着约维蒂奇与迪亚拉跑来跑去，把禁区搅的一片慌乱。

    哔~

    裁判吹哨一瞬间，林秀折向禁区之外，约维蒂奇立刻伸手拉住了他。

    刺啦~

    约维蒂奇被拖到在地，手上拿着一片球衣，看着林秀鬼魅一般杀到了大禁区顶弧处，足球正在哪里蹦蹦跳跳。

    转身，抽射，一气呵成。

    足球冲向天空，人们以为即将打飞机时，突然极速下坠，还带着左右摇摆，波佐维奇虽然尽力起跳，只摸到了一丝风。

    “电梯球，电梯球，原地转身发力的电梯球，这球比小小罗的电梯球更有难度。

    这就是伟大的超级秀，只有我们想不到，没有他做不到……”卡鲁兹斯奇照例喋喋不休。

    林秀张开双臂缓缓后退，队友们跑过来，轮流与他击掌后，揉脑袋的揉脑袋，拍屁股的拍屁股，喜气洋洋。

    场上比分4:6。

    三分钟又十秒，大四喜，就问谁能行。

    约维蒂奇跪在地上，呆呆地抓着球衣下摆，脑袋里一片空白。

    裁判跑过来，示意林秀下场更换球衣后，又跑到约维蒂奇面前补了一张黄牌。

    约维蒂奇根本不在乎，看台上球迷却炸了。

    三分钟从领先两球到落后两球，现在你还敢出示黄牌，知不知道这是谁的地盘？

    “干死这场乡巴佬！”怒吼中，一部分主队球迷冲向客队球迷区。

    另一部分球迷如同变戏法一般，从裤裆里掏出烟花，对准球场点燃。

    咻~

    砰~

    林秀吓了一跳，叫道：“快跑，回更衣室！”

    话音未落，人已经到了球员通道里。

    砰砰砰~

    又有数十朵烟花在球场里炸开，伏伊伏球员抱着头冲进了通道里，各个心有余悸。

    当年，游击队球迷可是用这招干死过客场球迷的，谁都不想成为下一个遇难者。

    客队上下速度很快，主队球员反应速度也不慢，先后跑回了球员通道里。

    裁判紧随其后，进入通道后当即联系主队管理层与保安，要求镇压骚乱。

    不需要裁判说，警察已经掏出了催泪瓦斯与辣椒水，对着暴乱分子一顿狂喷。

    暴乱分子已经陷入了癫狂，一部分向着警察放烟花，一部分拆下座椅准备干架，还有一些试图冲进球场里。

    吧嗒~

    一把椅子摔在林秀面前，四分五裂。

    讲真，两辈子第一次看到这么火爆的场景，真的是刺激。

    “这帮脑残，刚刚因为骚乱被取消了联盟杯晋级资格，现在又骚乱，怕是不知道死字怎么写！”

    “没办法，国内形势太差，球迷们只能通过足球发泄情绪。”

    “不过这样的行为还是过分了，事后肯定被重罚。”

    听着队友们议论，林秀心中也是感慨。

    从横贯南欧的南斯拉夫沦落到区区一国，领土缩水不说，经济更是一落千丈，最重要的是，被欧洲主流排斥，看不到希望，满腔愤懑无处发泄……

    骚乱可以理解，却不能原谅。

    在警察无情镇压下，骚乱于半个小时后平息，看台上被清空了一大半。

    应该是没人死亡，就是不知道多少人受伤。

    四十五分钟后，球场被清理干净，比赛重新开始。

    经此变故，双方都没了争强好胜的心思，都带着敷衍的心态在踢比赛。

    没有热情，没有波澜，颇有一副你好我好大家好的意思。

    “球迷骚乱，不但破坏了本场比赛的节奏，更破坏了主队球员的心气，如果久基奇不能及时作出调整，游击不但追不回第一，怕是连欧战资格都保不住……”卡鲁兹斯奇评论道。

    对此，布尔齐奇是乐见其成的。

    最主要的竞争对手自废武功，实在是再好不过了。

    最终，开局激烈的比赛因为球迷暴乱而草草结束，伏伊伏以6:4战胜了游击队，成功登顶。

    

