
　　燕国京城，宋府，宋九明的书房闭门不开。

　　管家刘禄徘徊在院中，不时看看紧闭的房门。

　　院外，穿着官服的宋全大步而来，刚从府衙下班回来，衣服都没还，走来就问：“出什么事了，听说父亲把自己关在书房半天没出来？”

　　刘禄低声道：“接到消息，谍报司布置在六国驿站的人手突然遭受六国突袭，好像损失不小。”

　　宋家在各国多少有些耳目。

　　宋全大吃一惊，“怎么会这样？没有牵涉到父亲吧？”毕竟动用谍报司人员毕竟是他老子的主意，安插在各国的情报网络受损，这可不是小事。

　　刘禄：“具体情况不明，青山郡那边朝廷在庸平郡王手上吃了亏，谍报司又出了这事，陛下的心情可想而知，听说莫冰被陛下骂了个狗血喷头。老爷闻讯立刻去了校事台想找莫冰打听具体情况，结果吃了闭门羹。”

　　校事台其实就是燕国的谍报司，对外却不能说是谍报司，而莫冰正是校事台的负责人，也是谍报司的指挥使。

　　宋全沉声道：“难道莫冰还想让父亲担这责任不成？大家都不是傻子，父亲就算还在位，也没权力动用谍报司的人，谍报司一手控制在陛下的手中，这事没陛下点头，怎么可能！难道父亲没去找相爷？”

　　刘禄：“校事台吃了闭门羹后，老爷立刻去了司空府，然大司空这次的态度有些暧昧。”

　　宋全：“什么意思？谍报司自己没办好事，还能怪到父亲头上不成？”

　　刘禄：“自然是不能怪老爷，也无法公开怪到老爷头上，可问题就出在这里，老奴问了老爷情况。老爷当时问相爷，谍报司出了这事，哪些人挨了处置，想摸一下莫冰那边的情况，想知道校事台的闭门羹是什么意思。谁知相爷说谍报司有功无过，及时避免了更大损失，让老爷不要再操心这事。”

　　宋全有些不明白，问：“什么意思，这不是挺好吗？”

　　刘禄：“怎么可能挺好，谍报司有功无过，这个结论就有大问题，至少说明谍报司知道问题出在了哪，按理说出了这样的事情，哪里出了问题就要追究哪里的责任，可出了问题的地方却追究不下去！”

　　都是朝廷内部混的人，宋全瞬间恍然大悟，神色凝重道：“有人挡住、摁下了这事？”

　　刘禄颔：“至少这人在朝中和在相爷那边的影响力不会低于老爷。”

　　宋全彻底明白了，国外情报网络受损不是小事，必须有人承担责任，不可能当做事情没生过，这样的事情也不可能没说法，否则以后都这样的话，犯了错都可以不追究的话，那就没了规矩可言。

　　这事的相关人员就这些，谍报司无过，陛下是不可能有错的，剩下的也就是蛊惑这事的人了，是谁不言而喻！

　　宋全面露狞色，“有人在踩父亲保人！”

　　刘禄安慰道：“相爷应该还是保了老爷的！”

　　“保个屁，父亲已经下台，说一个没了官职的人指使谍报司，岂不成了笑话？没办法公开追父亲的责任，但某些人却把责任按在了父亲头上。”

　　宋全霍然回头看向了紧闭的书房大门，终于明白了父亲的心情，咬牙道：“好一个有功无过，我倒要看看究竟是什么人在保什么人！你无过也就罢了，居然还有功！”

　　刘禄黯然低头，这出手的人为了保人，力的确有些狠，不但要保人，还要在这种事情中保所保之人的前途。

　　换句话说，能把事做到这种地步，为保某人前途，力之人的决心可想而知，不会让人再翻出谍报司的事阻碍所保之人前程，谁受罪扛了这份罪名就得一直扛下去，没特殊情况不会再给你翻案的机会。

　　“我当初就说了，不该轻易辞去廷尉一职，父亲却轻信了童陌的鬼话，否则谁敢这般轻易拿捏！”宋全甩袖愤慨，对他来说，他也麻烦了，谁不知道他是宋九明的儿子，这种明争暗斗，对方已经向其父下了狠手，哪还会给他成长起来反戈的机会。

　　刘禄忙道：“隔墙有耳，大爷慎言！”

　　宋全却凑近了，低沉着嗓音道：“这事不能走漏风声，否则立马树倒猢狲散！”

　　然这里话才刚落，院外走来一人，手里拿了封信，绷着一张脸，正是宋舒。

　　宋全和刘禄看着他，宋舒走到二人跟前，手中信递出，沉着脸道：“王横刚派人来，强行接走了女儿。这是王横亲笔信，说女儿还年轻，做父母的不忍看女儿一直守寡下去，希望宋家出具一份允许他女儿再婚的文书！”

　　宋全接信打开一看，信中内容果如是，字里行间虽说是希望宋家有点同情心，可语气却是没什么商量的余地。

　　刘禄拿了信看过后，脸色跟宋全一般紧绷。

　　王横要在这个时候和宋家断绝关系，看来陛下的这位近臣已经知道了点什么，也等于是从侧面印证了他们的判断。

　　王横让女儿再嫁，放在平常也没什么，可在这个时候对宋家来说，简直是落井下石，让有心人看了怎么想？

　　然而宋家不敢拒绝，宋家若是不答应的话，王横闹起来，越会搞的宋家颜面尽失，王横不正是想这样做么？天籁小说网

　　“查一下，看看到底是什么人出手了，又是在保什么人！还有，看能不能想办法弄清谍报司那边到底出了什么漏子！”铁青着脸的宋全咬牙切齿，已经感受到了风雨欲来的迹象。

　　宋舒一听，也意识到了王横的事没那么简单，疑惑道：“怎么回事？”

　　夕阳无限好，只是近黄昏。

　　青山郡，郡城，夕阳斜照，蒙着面纱的商淑清徘徊在城头，不时远眺来路。

　　这里接到了消息，获悉圆方一大早回到了苍庐县山庄，但仅有圆方一人回来了。而在苍庐县扑了个空的圆方又立马赶来青山郡，算算时间，一路动用青山郡境内的驿站快马，傍晚时分应该就能到才对。

　　商淑清来到城头已有一个时辰，徘徊着，提前等着。

　　她不知道圆方一个人回来了是什么意思，牛有道呢？难道出了什么事吗？

　　奈何圆方不会跟下面人什么都说，苍庐县那边报来的消息中自然也没牛有道的消息。

　　远处一溜尘烟，一人快马出现在了视线中，商淑清凝视着，眼中渐露喜色，渐渐看清了，正是圆方。

　　快马自然不能直接闯入城内，城门前一停，听到城上有温柔好听且熟悉的声音喊：“圆方主持！”

　　圆方抬头一看，咧嘴一笑，“郡主！”

　　接下来不用说，进了城，通行无阻地上了城墙。

　　见圆方风尘仆仆的样子，商淑清端庄有礼道：“主持一路辛苦。”

　　“没事没事。”圆方乐呵呵摆了摆手。

　　商淑清伸手请了他去城楼里面歇息。

　　入内奉茶后，商淑清屏退了下人，待圆方放下了手上茶盏，才问道：“为何只有主持一人回来了，道爷呢？”

　　圆方随口来了句，“王爷已经和道爷断绝了关系，道爷哪好公然露面回来。”

　　商淑清略默，又问：“难道道爷也回来了，只是没露面？”

　　圆方摆手：“没有，道爷还有事，正和一帮狗贼周旋，没空回来，让我先回来了。”

　　“狗贼？”商淑清急问，“出什么事了吗？”

　　圆方一拍大腿，“事情出大了，宋家派了三个门派的高手，一路追杀我们，不但是宋家，连燕国朝廷亦派了大量人手对道爷围追堵截，我们这一路上简直是在玩命呐，得亏是道爷高明，不然我们早就去见佛祖了！”

　　商淑清听的心惊肉跳，坐着的身子微微前倾，问：“怎么回事？”

　　谁知圆方挠了挠头，“道爷说了，行程上的事情不向任何人透露，否则更危险，郡主，你就别为难我了。”

　　“……”商淑清无语了，她也不是那样的人，既然人家说了不能说，她也不好逼迫。

　　只是，圆方这半说不说的，搞的她越揪心，什么宋家派了三个门派的高手追杀，什么连燕国朝廷也派了大量人手围追堵截，光听听就让人心里慌，这得是多危险呐！

　　“既然危险，道爷为何不回，只让你一个人回来了？”商淑清又问了声。

　　圆方：“道爷说了，来而不往非礼也，正在和他们掰手腕子呢，其实我也不想回来，可是没办法，我得帮道爷搬救兵。”

　　商淑清：“可是要请天玉门的人相助？”如果是这样的话，她倒是准备要帮忙求上一求。

　　圆方摆手：“不用，哪还能等到天玉门的人赶去，道爷已派人联系六国人手相助，我负责赵国这边，我事情办完了，现在也难联系上道爷，按道爷的吩咐先回来了。”

　　商淑清愣了一下，六国人手？你负责赵国？

　　动辄以国来论，一时间也不知圆方办了多大的事，更不知牛有道在搞多大的事。

　　“郡主，听说我寺里的人也迁来了，我得去检查一下他们的功课，别我不在就偷懒！”圆方抓起茶盏猛灌了口，二话不说，起身就走。

　　跟着站起的商淑清很无语，这话说个不清不楚的实在是急人。

　　不过从圆方轻松的态度上来看，似乎牛有道能应付，她又略略放心了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五七章 圆方归来免费阅读。https://xs.23sk.com 