    第127章林羞脚踏两条船？

    梁莹莹走出酒店，走向自己的红色法拉利跑车，不经意地瞥了一眼，看到林羞正远远地朝着大马路那边走去，她顿住了脚步，心里狐疑不已。

    林羞不是有车一族吗？她手里拿着那么多东西却不开自己的车，这是去哪里？

    转了转眼珠，她快步走向法拉利跑车，启动车子后，迅速朝着马路口开去。

    开出路口后，她将车速放慢，转头朝着林羞身影刚才消失的方向看去，正好看到她走到一辆黑色的越野车旁边，弯腰将手里的花束和袋子放到后座，随后又走到副驾座，上车关门。

    梁莹莹眯着眼看了看，距离有点远，如果没看错的话，那应该是一辆保时捷，看不清车牌号。但她记得寒蔺君经常开的一辆车是宾利，那这开着保时捷来接林羞的人是谁？难道不是寒蔺君？

    她有些错愕，难道姐姐跟她说的情报有误？还是说……林羞脚踏两条船？

    一时间心里懵了，决定跟上去看看那车里的人究竟是谁，正要踩油门，突然就听到旁边传来了一阵急促的汽车喇叭声，近在咫尺的，吓了她好大一跳，赶紧踩下了刹车。

    原来，几辆在马路上正向行驶的车子开过她面前，察觉到她想加速的动作，立即按喇叭制止她。

    幸好她反应快，不然就出事了，梁莹莹惊魂未定地瞪大眼，只能眼睁睁地看着自己被堵在了路口出不去，再一转头，那辆保时捷已经缓缓离开原处，驶入了车流。

    她拧紧眉，恼火地拍了拍方向盘。

    林羞，你等着，我一定抓住你这个把柄！

    ～

    两人一起吃过晚饭，寒蔺君开车将林羞送回到林家外面的空地上，下车陪她着她一起到家门口。

    她手上东西多，寒蔺君主动帮她拎袋子和包，让她只捧着那束花。

    石子路很是幽暗，即使有月光的反射，光线还是不足，林羞一手捧着蓝色妖姬，一手拿着手机打开手电筒照明，光亮不断往前移，旁边的墙影不断往后跑，林家也越来越近。

    林羞从来没觉得这条石子路走起来能这么温暖过，因为有了光亮，因为有了他。

    寒蔺君偏头看了看她，姣美的侧颜在昏暗光线中更显柔和，他的心也跟着软化了。

    终于到了林家家门口，两人不约而同地停下脚步，看着彼此。

    寒蔺君面含微笑，林羞窘迫不安。

    “你……要不要进去坐坐？”

    “不是不想让我进去？”

    林羞红着脸瞪他，“不想让你进你也进了！”她说的是昨晚。

    寒蔺君忍俊不禁，抬手捏了捏她的鼻尖，柔声道：“至少我还是有理智的，天天进去也不好，是吧？总不能每次都两手空空地来，那太没诚意。等我改天准备一下，正式登门拜访。”

    林羞心头掠过甜甜的暖意，脸上热度不减反增，在他灼灼的目光凝视下，乖乖地点头。

    一抬头，看到他讳莫如深的目光直视着她，心头一跳，不由自主就往后退了一步，“那个……”

    “把手电筒关了。”他忽然道。

    “……什么？”

    “我说，把手电筒关掉。”他一字一句地道。

    “哦，哦。”她忙低头操作手机，很快，手机里照射出来的光亮就灭了，她再次抬起头来，“好……”

    “了”字还没说完，就见眼前黑影袭来，一股不轻不重地力道推着她的腰，将她推靠在身后的石墙上，随即，带着温热的男性气息靠近。

    大脑还来不及反应，唇上已经传来了热度覆盖。

    “林羞……”他在她唇上低语。

