    可以进学堂学习知识，不再跟着我们在这里朝不保夕，吃糠咽菜……等我们进了城以后安顿好，大家如果还想念这里，还可以抽空来看看的。”

    老族长这番话倒是极大地鼓舞了人气，让所有的人都提起了精神！

    为了孩子！

    为了未来美好生活，他们拼了！

    因为提前都有周密安排，所以这些人撤出时还是很有条不紊的，秩序井然。

    老弱妇孺在当中，能打能抗的战士们在最外圈，帝拂衣，顾惜玖打头，铁蛋铁牛等最彪悍的汉子在队尾。

    无论哪一方受到凶兽攻击，顾惜玖和帝拂衣都能瞬间移动过去支援……

    因为人数多，所经之处自然也惊动了那些凶幻兽，纷纷跑出来攻击——

    好在这些凶幻兽出现的时候，基本都是一个两个的出，最多三四个一起冒头，而不是一窝蜂似的出现。

    只要将冒出头的凶幻兽直接击杀，就不会形成大患。

    这些凶幻兽自然也有特别凶猛的，但到底数量少，扑过来时都被外圈的男人们拼命抵挡回去，再被顾惜玖和帝拂衣联手击杀，这一路倒也算是有惊无险。

    从人们所居住的山洞到这山谷外围结界处有二十里远，顾惜玖使用瞬移术的话也就是七八分钟的事，但这里其他人所会的就是普通的拳脚功夫，让他们跑过来如果没有阻挡的话，他们要跑半个小时，但队伍里老弱妇孺不少，这部分人自然减弱了队伍整体速度，再加上要时不时对付忽然冒出来的凶幻兽，行进速度就更被拖慢了不少。

    一个时辰后，队伍才行进了一半距离，好在没有一个掉队的。

    顾惜玖微抿了薄唇，以这样的行进速度，只怕尚未到结界处，那头睡着的混沌就已经苏醒……

    但这里的人都已经足够努力奔跑搏命了，除非抛弃掉队伍中拖慢行程的老弱病残，要不然这些人只怕会在这一闯中全军覆没……家也不会如此拼命奔跑——

    该怎样做才能再提升一下速度呢？

    “拂衣，你的那空间内能不能装人？”顾惜玖想到了帝拂衣的储物空间，如果把拖慢行程的那八位老人装到帝拂衣的储物空间内……

    “不能！”帝拂衣拒绝的很利索：“里面只能装死物。”他的储物空间内没有空气的，人进去也得憋死……

    顾惜玖微抿了薄唇，忽然想到一个主意，她可以每次带着两个人瞬移一下，然后再回头接其他的……

    但她这个主意刚说出来就被帝拂衣否决：“你每次瞬移有两三里，而这两三里内有凶幻兽出没，你把他们带过去了孤独地扔在那里，等再带人过去，说不定前面的几个已经被凶幻兽啃了！”

    顾惜玖又想了几个方案，都因为这样或者那样的破绽而被否决。

    “惜玖，为今之计只能牺牲那几个老的，不用多，就八位，要不然这里的人一大半都会死。”帝拂衣最理智也最冷血，眼光也最毒。看出了真正拖慢行程的八位老人，两男六女……

    ……

    今天五更哟。

    