    随便几句调查，也没有耽误太多时间，那名学生便继续前往课堂上课了。

    姬长生则跟叶朴年继续散步，继续说道：“在以前，灯塔无限量化宽松，印出来的美刀越多，它的资产也就越多，债务压力则转移到了发展中国家身上。”

    “无数国家和地区，拼尽血汗和自然资源生产的产品，被一张张轻飘飘的绿纸给换走。”

    “然后各地区之间再拿着这些绿纸互相交易。”

    “在这一套金融体系之下。”

    “灯塔只要开动核动力印钞机，就有全世界为它买单，战争所无法掠夺的东西，被这些绿纸轻轻松松的全部抢夺了过来。”

    “然而。”

    “资源不会凭空诞生，压力和矛盾再怎么转移也不会凭空消失，所有的反馈都会到最底层那里，然后我们会发现这一幕很熟悉，不是吗？”

    叶朴年点点头，说道：“农民起义。”

    千万不要认为这四个字很可笑，也不要认为灯塔的军力碾压就能为所欲为，实际上，只要不屈服，只要不将敌人屠杀殆尽，世界超级大国，终有一个帝国坟场在等着它。

    你可以镇压无数次。

    但只要这套系统还在持续，只要所有矛盾和压力都还在往最底层转移，反抗就不会停止，终有一天帝国主义会明白，什么叫光脚的不怕穿鞋的，什么叫舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    双子塔的闹剧远远不是结束，而是开始……

    蛮夷历史太短，不懂这些东西，世界就在那里，有些东西不是不懂，就可以装作不存在的，自以为强大的武力可以镇压一切，那未免也太可笑了一些。

    真要是如此，华夏历史上就不会有那么多王朝兴衰了。

    所以。

    文明要发展，还得靠“农耕”，而非“强盗”，只有把蛋糕做大，才是解决问题的根本手段，而不是去抢更多的蛋糕份额。

    关于这些问题，华夏古代就曾经讨论过。

    内圣外王就是答案。

    华夏自古以为都认为霸道不可取，要成事还得王道，根底就是在这里，因而伴随着华夏的发展，历代版图的扩张，我们都是具备天然合法性的。

    我们是融合继承，而非侵略屠杀。

    这有本质区别。

    “曙光城如今对文明的议题非常火热，普通学生能有这份判断并不惊讶，他们知晓王道才能解决问题，可实际操作起来却不是那么回事。”

    “曙光城太发达也太文明了。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。”

    “昆仑洲那地方，不是他们明白该怎么做，就会愿意去的。”

    叶朴年依旧坚持，作为资本家，他太懂人心中自私的那一部分了，他不否认有舍己为人的人，有心怀理想之人，但那些毕竟是少数。

    而要拯救昆仑洲，不是少数人就行的。

    两千万学生，必须全心全意的投入，才有可能爆发出改天换地的能量。

    姬长生推了推眼镜。

    认真说道：“没错，我们固然要看学生作为青年团体，是一个社会当中最先进最容易感受到时代号召的群体，他们具备冲劲，具备行动力，具备热情。”

    “但也要考虑客观事实。”

    “所以。”

    “普通人难有这么高的觉悟，可英雄们却不会有问题了。”

    曙光城如今还保留了近千个游戏头盔，伴随着《幻想之歌》的再度提升，拿到英灵模板，走上英雄之路的人们，未来的道路更加宽敞了。

    这是一场有纪念意义的大活动。

    是改变人类文明未来命运的一场大运动，获得了英灵模板的学子们会积极的投身其中，而非留在学校里闭门造车。

    而且，拥有幻想力量之后，对于艰苦环境的抵抗能力要强很多，别的不说，英灵模板最低的属性等级E级都是普通人的十倍。

    幻想的力量足以让他们抵抗风沙和穷苦的环境。他们去昆仑洲面临的将主要是生活问题，而非生存问题。

    学园区的五百万学子是第一批。

    接下来会陆续招录其他的学生，最终会招录两千万人，全部投入到昆仑洲中，一边建设，一边学习，两千万学子组建的骨干，要硬生生在这片荼毒了数百年的废墟上，站起一个文明巨人来。

    这样宏大的知识体系转移，文明传授。

    可以说是前所未有。

    叶朴年认识到姬长生这一手谋略所代表的诚意了，如果昆仑洲的人还拒绝站起来的话，那么，他们就不配为人了……

    或者说，李和不是圣母，姬长生更不是。

    玩战略的心都脏。

    在这一次昆仑洲的觉悟运动当中，所有跟不上的人……都会被淘汰。

    数千万也好，上亿也好。

    姬长生眼睛都不会眨一下，战争是清洗人口的最好办法，而昆仑洲接下来的战争不会少，姬长生从来没有想过什么妥协，什么温和的教导。

    他只打算在血与火中，以两千万学子为种子，重新打造一支文明。

    也在诸多道路之中，证明觉悟的力量。

    这个人，已经做好了牺牲上亿人的心理准备……

    “有些时候，你比我们还狠。”

    叶朴年感慨的说道，乌托邦才祸害了多少人？姬长生接下来的谋划中，要死的人十倍都不止，再提升个量级，就是方舟计划了。

    “但出发点不同。”

    姬长生没有什么负担，他们是为了更好的未来和拯救大多数人而战，资本家们却是为了永久的剥削和奴役，能一样吗？

    革命不流血，那叫革命？

    叶朴年耸耸肩，他问道：“你们打算什么时候去昆仑洲？”

    姬长生也不避讳，说道：“学生们动身，觉悟运动的展开，是年后的事情了，至于主力转进昆仑洲，会从九月份陆续开始，李和将于十月份前往昆仑洲拜访革命军第一师。”

    叶朴年问道：“陈武玄等了很久，你们过去，应该能顺利与第一师会师。”

    姬长生却摇了摇头，说道：“还不急。”

    “合作会有，会师合流的事情要等我们干赢星辰战线和至尊会了再说，九月中旬曙光军团会前往昆仑洲，打一场漂亮的战役，确定我们在昆仑洲的地位，并拿到属于我们自己的地盘。”

    “直接鸠占鹊巢，去革命军第一师的地盘，不是好事。”

    就算是陈武玄没有想法，也不代表其他人没有，文明裁判所要保证自己的主体，不被革命军第一师所影响，就必须自身够硬。

    革命军第一师在未来，只会是文明裁判所的第三支部队。

    如果连这个器量都没有，也就不谈逐鹿天下的事了。

    “几个月时间啊，变化真大。”

    叶朴年回想起当初曙光城完成改革后，他到这里来以武道大会为引，给李和设局，那时李和也好，文明裁判所也好，都只是个小组织小角色。

    能够主宰一城，特别是曙光城，全赖任侠照顾。

    如今不过数月时间。

    文明裁判所已经开始展望天下了，而他这个昔日的首富，却孑然一身，他那些产业都被分的分，收的收，全部不属于他了。

    “资本家丢失了财富，感觉是不是很难受？”

    姬长生也不算是嘲讽，只是真的想问问叶朴年是什么感觉，但叶朴年却笑了笑，反问道：“姬先生认为什么是财富呢？”

    姬长生思考着说道：“不管怎么说，你这已经破产了吧？”

    叶朴年笑道：“从资产上来说，的确如此，可从财富上来说，就不是了，你们搞天下为公的改制，强调了知识和道德的财富。”

    “却不知道，真正的财富，其实只有一个，那就是——招牌。”

    “我叶朴年还活着，就能东山再起。”

    “这就是招牌。”

    叶朴年并非西方式的商人资本家，他的经营理念很东方，他是秉承了自范蠡、吕不韦以来，属于华夏豪商那股特有的气质。

    也因此，他对身外物看得其实不是很重。

    也因此，哪怕破产失去了一切，他也依旧充满信心。

    因为他是叶朴年，他还活着，招牌就没倒，整个资本世界就还认他！而且，叶家坚持千年的乐善好施，底蕴哪有那么简单？

    他曾经掌握的那些产业，虽然已经被夺去，但离了原本的人马和体系，根本玩不转。

    所以。

    为了利益最大化，必然不可能对那些产业进行清洗，至多对他叶朴年曾经明面上的心腹进行打压，然后呢？以为这就可以彻底掌握他的产业了吗？

    神王曾经都不愿意做的事情，那些人以为自己可以做好？

    真是太天真了。

    他从来就不在意那些资本和产业的归属，以至于最早李和监禁他的时候，如果李和愿意要钱，他早就全部给出去了。

    难的是李和无欲则刚……

    后来，终于让他的苟延残喘有了成效，等来了生机，为了对付神王，给神王埋下钉子，李和压下了对他的杀意。

    他叶朴年，终究还是活下来了。

    来到学园区的内湖，将鱼饵投入湖中，引来大片鲤鱼，叶朴年的心情很好，姬长生倒是不介意叶朴年，反而更感兴趣叶朴年该如何去做。

    “回奥林匹斯，还能有你的一席之地？”

    如今天下四分，周瑞和任侠那里，叶朴年肯定是不能去了，回奥林匹斯的话，那些曾经瓜分了他的产业的人，肯定不愿意看着他活着回来。

    叶朴年笑道：“自然是有的，不过，我不能直接去回奥林匹斯，我得先去趟任侠那里。”

    “哦？”姬长生饶有兴趣。

    叶朴年说道：“商业的本质就是信息差，就是对供给关系的平衡，任侠那里百废待兴，需要很多东西，这样涉及各行各业几乎全门类的统筹交易，只有我能够做好。”

    “而能够提供这些的，也只有周瑞。”

    “所以，我见完任侠，还得去见周瑞，最后才回奥林匹斯。”

    “产业还不还无所谓，但他们得恭恭敬敬的把我迎回去。”

