    “就是这里了……”

    深入贫民窟后，安维斯再度观望了一下命运的走向，确认自己寻找的目标就是在这一片区域。

    这时，他忽然心有所感的望向一侧，一条小巷，那边似乎有一点小小的意外情况出现。

    在安维斯的目光中，一名约有十五六岁的少年，抱着一件东西，慌慌张张的从附近的一处黑巷里跑了出来。

    他有着一头棕色的头发与漆黑色的眼眸，面容虽然看似普通，细看却十分耐看。身上穿着一件明显偏大的破旧粗麻外套，咋看上去与附近一般的贫民少年并无区别。

    “天杀的脏鼠崽子还敢跑？！给老子停下，否则一会抓到你直接打断你的腿！”

    而在他的身后，两名一脸凶悍的流民提着棍棒，迅速追了出来。并且一面追逐，嘴里还恶狠狠的骂着，不断威胁着前方逃跑的少年。

    而前方的少年对此充耳不闻，只是再度紧了紧怀中的物品，同时加快了逃跑的速度。

    仔细看时，能看清少年怀里仿佛某种宝物般抱着的，只是一袋普通的黑面包。

    当少年出现的一刻，安维斯的目光立即便锁定在了他的身上。

    虽然少年的外表与其他贫民窟中的同龄人并无两样，但在他的命运视角中，少年身上的命运眷顾数量可以说浓厚到惊人。

    除了菲奥娜之外，安维斯还没见过任何人的身上，能有着如此之多的命运眷顾。

    安维斯甚至有些怀疑，他能够预言得出这个方位，也是由于少年身上的浓郁命运眷顾，才把他作为一种另类的‘奇遇’而吸引了过来。

    只是看样子，属于他的故事似乎还没有正式开始，这才导致他目前处于一个窘迫的生存环境中。

    此刻，仿佛巧合般的，少年与两名流民一追一逃的方向，刚好笔直的向着站在道路中央的安维斯冲了过来。

    并未立即插手干涉什么，安维斯稍微向路边靠了靠，让出去路。

    但在暗中，安维斯已经用精神力在少年的身上留下了一个观察标记，随时可以再度找到他。

    无暇注意安维斯，少年灵活的冲过大道，钻进另一条黑暗的小巷。而后熟练的翻过尽头的一堵矮墙，消失在后面一大片杂乱无章的破烂棚屋中。

    两名流民男性虽然已经成年，但却意外的不如少年灵活，由于失去了少年的踪迹，二人在搜寻了片刻后，也只能骂骂咧咧的离开。

    而在安维斯的精神注视下，那名逃离的少年，通过数个棚屋之间一条隐蔽的通道，从另一片棚屋区中钻了出来。

    发觉自己已经摆脱了身后的追兵后，少年松了口气，向着自己真正的家的方向走去。

    进入城墙脚下一间低矮的棚屋后，少年小心的关上门，用木棍抵住，而后才进入里屋。

    “我回来了——”

    听到他的声音，房间中，一名有着银白色头发与淡绿色眼眸、身躯纤弱的少女走了出来，迎接他的回归。

    虽然面容脏兮兮的，但从脸型依然能看出来是个美人坯子，只是一块难看的青黑色巨大胎记几乎盖住了她左半边脸，完全毁了一切美感。

    只是，在少女左侧的手背上，却能看到一块块仿佛晶体般的亮晶晶的结构。

    那是晶化病的征兆。

    “兰顿哥哥，你回来了。”

    见到少年的身影，少女警惕的目光中闪过一丝安心。

    二人原本与父母一同生活在城外的一处小村落中，有着一个美满的家庭。

    但好景不长，一伙流窜的盗贼洗劫了村庄，二人的父母拼命抵抗，并设法让二人从后山小道逃脱，但自身却被盗贼杀害。

    不过在盗贼正在抢掠时，一股流卷而至的晶化之风忽然侵袭了村庄，大部分连职业者都不是的山贼直接浑身结晶死了大半，剩下的一小半也四散奔逃。

    逃离的二人同样未能幸免，但幸运的是，由于他们提前逃离了重灾区，他们遇到的晶化之风中，晶化粉尘的含量已经十分稀薄。

    似乎是因此，少年运气很好的没有患上晶化病，但比他更小的少女却未能幸免。

    家园已经被毁灭，他们不得不背井离乡，来到玛拉莫斯城中寻求庇护。

    由于没有钱也没有经验，二人最初差点被恶棍骗走卖掉，幸好在关键时刻得到了一名酒馆老板的帮助，才得以在贫民窟中找到一个栖身之处，如今已经有数个月了。

    “别担心，莉娅，哥哥一定会想办法攒够钱，去请牧师大人治好你的怪病。”

    将怀里的袋子放在一旁，少年拉起少女瘦弱的小手看了看，心疼的摸了摸结晶的部分。

    “没事的，哥哥，莉娅已经不痛了。虽然最开始的时候很痛，但现在那里已经没有感觉了。”

    轻轻摇了摇头，少女看了看自己的手，故作坚强的露出一个笑容。

    “哥，我们快做饭吧，莉娅饿了。”

    “好，这就开始做饭！”

    说着，少年将袋子里的东西倒在黑乎乎的破烂木桌上。

    三十七枚圣梅西亚铜币，以及两条黑面包，这是他在老比尔的酒馆做服务员一天的工钱，幸好他已经熟悉了这一片贫民窟的地形，才没被那些恶棍抢走。

    小心将今天一天的收获倒出来，数了两遍后，他从室内墙角下方挖出一只罐子，小心的将钱币倒进去，而后重新埋好。

    接着，他握住胸口的一块不知名材质的黑色护符，闭目认真的向北风之神祈祷，希望保佑自己与妹妹的平安。

    护符他在逃亡的路上无意中捡到的，虽然不知道是什么，但却令他有一种亲切感，于是他始终将其佩戴在身上。

    在少年做着这一切的同时，少女开始生火烧水，准备开始煮面包。

    待水开后，少年将带回来的黑面包丢进锅里，慢慢煮软。而后将煮好的面包盛在两只碗里，又取出一只藏在房间最角落里的小瓶，珍惜的分别在两个碗里撒了一点盐。

    想了想，他又在少女的那一碗中额外多撒了点。

    “吃饭了。”

    坐在桌前，少年与少女便准备享用这道寒酸的晚餐。

    只是，这顿饭，注定无法安稳的吃下去。

    砰——

    随着一声巨响，破旧的木门猛地被踹开！此前追逐着少年的两名恶棍的身影，出现在了大门口。

    “你不是很能跑吗？小老鼠，现在再给老子跑一个！”

