    “如果我们投降的话，我们会受到怎样的对待？”护盾问道。

    “护盾你在说什么，我们怎么可以投降！”赵毅听到护盾要投降，自然是不同意的。

    “少废话，要死你自己死去！”护盾狠狠地回了赵毅一句。

    赵毅被吓得没有敢说话。

    “我怎么知道你们会受到怎样的对待，”莫殇耸了耸肩，“现在是和谐社会，只要你们能投降，应该和自首差不多吧，反正你们也没有造成太严重的人员伤亡。”

    莫殇的回答一是撇清了自己与其他势力的关系，二是建议护盾他们投降。

    “这么说来，你也不敢保证会留住我们的性命了？”护盾又问了一个问题。

    “我一个普普通通的游戏异能者，怎么给你保证？”莫殇说完，给旁边的尤勇使了个眼色。

    尤勇心领神会，明白了莫殇的意思。

    毕竟是多年的好友，莫殇的一个眼神就让尤勇明白了，护盾在拖延时间。

    原来就在刚刚，护盾通过微型传输器收到了异能者联盟的消息，联盟那边派人来援救他们了，但不幸的是，只能救出一个人。

    异能者联盟那边派来救援的人只有一个，叫做闪烁，是一个可以进行瞬间移动的异能者。

    闪烁可以带人进行瞬间移动，但是瞬间移动的距离和带人的数量却成反比。

    带的人越多，瞬间移动所能移动的距离就越短。

    通过计算，异能者联盟那边发现闪烁如果带两个人逃走的话，很可能会被抓住，无法成功逃脱。

    如果带一个人走的话，闪烁有百分之八十的信心可以全身而退。

    但那样的话，就会有一个人被留在现场了。

    异能者联盟的人都视联盟中的异能者为自己的同胞，他们是不会轻易放弃同胞的。

    为此，护盾也在思考着能让两个人脱身的办法。

    护盾悄悄将囚禁王进和王猛的能量屏障中的能量吸收回了自己的体内，并且用拖延时间的方式重新积蓄着能量。

    王进和王猛已经放弃了挣扎，所以他们也没有意识到能量屏障的强度已经下降了。

    就算王进和王猛意识到了能量屏障的强度已经减弱，能够突破能量屏障的禁锢了也无所谓，因为凭借他们两个人是不作业阻止护盾和赵毅逃离现场的。

    真正麻烦的是莫殇和尤勇两个人。

    所以护盾要积蓄能量，用自己全部的能量禁锢住莫殇和尤勇，这样才能为自己的逃脱争取时间，保证逃脱的成功率。

    护盾也通过微型传输器将自己的想法告诉了即将到来的闪烁。

    闪烁因为自己能力的原因，所以很快便来到了事件的现场，此刻正常在周围的一个建筑物内，没有任何人发现他。

    “如果能让特战队队长向我做保证的话，我就能放心一些，也愿意和赵毅一起投降。”护盾说道。

    “别开玩笑了，如果再让特战队队长回到现场的话，万一被你们挟持了当做人质怎么办？”莫殇立刻回绝了护盾的建议，“无论怎么样，我要保证普通人的安全。”

    直升机上电视台的记者也被莫殇的这句话触动了，“各位观众朋友们你们看到了吗，这位突然出现的无名的游戏异能者正在为我们普通人的生命安全所努力。”

    莫殇的这个举动当然有他自己的想法。

    让特战队队长重新回到时间现场也不是不行，凭借莫殇和尤勇的能力是绝对可以保护他的。

    莫殇依旧拒绝了护盾的要求，实际上就是要通过电视台为大众传达一个信息，那就是世界上是有游戏异能者在为普通人着想的。

    游戏异能者在这个世界上显然是一个异类，就算他们原本是普通人，也改变不了他们与普通人的区别。

    想让人类接受游戏异能者，就不能让人类产生游戏异能者有威胁的想法。

    赵毅和护盾的出现自然引发了这个火苗，莫殇要做的是把这个火苗熄灭掉。

    当然，莫殇不能光说不做，和护盾也聊了半天了，莫殇自然不能再拖延下去了。

    “我已经不能再和你浪费时间下去了，既然你们执意不肯投降，那我们也就不客气了，”莫殇活动了一下筋骨说道：“尤勇，我们上！”

    “知道了！”

    说完，两个人便冲向了护盾和赵毅。

    “赵毅，快使用水爆！”护盾急忙大喊道，想要让赵毅阻挡住两个人的进攻。

    赵毅自然不用护盾提醒，已经发动了自己的能力。

    虽然消防栓早就已经不喷水了，但地面上残留的水大部分都让赵毅所触摸过了，赵毅随时能够发动自己的能力。

    巨大的爆炸声响起，莫殇和尤勇在身旁发生了巨大的爆炸，水花四溅。

    狼人尤勇直接凭借着自己优秀的身体素质冲过了爆炸。

    “就这点威力，实在是让我提不起兴趣啊！”尤勇装了个哔，疼还是疼的，但哔也是要装的。

    莫殇则依靠优秀的反应能力和速度躲过了正面的水爆，虽然也被溅了一身水，但是丝毫没有受伤。

    赵毅和护盾则靠着水爆分数与莫殇和尤勇拉开了距离，虽然距离拉的并不大，马上就会被莫殇二人追回来，但是等着能拖延一点时间就拖延一点时间的想法，赵毅和护盾二人跑的速度也比普通人快多了。

    “护盾，你快用你的能量屏障拦住他们呀！”赵毅大喊大叫。

    “我知道。”护盾虽然嘴上这么说，但实际上并没有付出任何行动。

    “知道个屁呀，你倒是发动能力啊！”

    护盾没有说话，他的表情也很严肃，但是他就是没有使用能力。

    “你这家伙到底还想不想活命了！”赵毅气急败坏的不停地发动能力，想要阻止莫殇和尤勇的进攻。

    护盾则一直陪着赵毅向后退，虽然距离在一点一点的被莫殇和尤勇拉近，但是护盾仍然没有发动能力。

    “现在还不是时候，”护盾心道：“在闪烁来之前，我不能轻易使用自己的能力。”

    护盾有信心能够困住莫殇和尤勇，但是护盾不清楚的是能困住他们多久。

