    看到森夏那一脸不爽的模样，丽华噗嗤一声笑了出来。

    “我突然好像有些理解，千佳为什么总是喜欢捉弄人呢。”

    因为这种感觉着实是非常有趣。

    本来是这样的。

    但如果发生在自己身上，这事情就不那么美妙了。

    而森夏发现，自己身边好像还总是有一群不得安生下来的家伙。

    千佳肯定是一个，而且每次都让人头大。

    姬叶也是一个，而且她还很大胆——虽然最后把自己也给卖了。

    爱丽丝那种，就属于会把关键的重要贴身道具送给森夏的超粉丝，但是这份爱，森夏有些承受不了……

    哦，其实森夏自己也是一个搞事的货。

    只不过这个时候憋屈的是森夏自己而已。

    “啊啊啊，算了，不说这个了。”森夏摇摇头，决定不谈这事，“反正这个网站肯定能发展起来，这就够了。”

    现在的情况其实还挺好的。

    “不过我也没想到，大家会对国外的事情那么在意。”丽华在这一点上还是挺惊讶的。

    “大家都喜欢知道别人是怎么想的，而且对于有些人来说，能够见识到另外一个世界的风景，也是非常有意思的想法。”森夏说，“不过翻译这东西还挺有意思的，我打算拿出一笔资金去投资一下翻译软件。”

    “翻译软件？”

    一说到投资，丽华就恢复了工作上的态度。

    “嗯。”森夏说，“我们可以将这个功能内置到网页上，这样的话，大家就能够根据自己想要的功能进行机器翻译。这种翻译的水准可能不会很好，但一定能够满足很多人的好奇心。”

    到了未来，翻译是会变得很强大的，甚至还出现了图片翻译，三棒、菊花等等智能手机甚至都自带了这种功能。

    实际上，一个功能之所以冷门，其实很多时候都并不是因为人们不喜欢，而是因为技术并不成熟。

    就比如老任前几年开发的VR游戏机，就是技术不成熟的典范。

    到了未来，VR设备就火热了起来，但同样因为技术不成熟，这个设备依然是小众。

    但试着想想看，如果VR设备和刀剑神域里面那样，那么VR设备又会有多火爆呢？

    这是很简单的道理。

    “这是浏览器部分的组件？”丽华有些理解了。

    “嗯，我们不是有做扩展么？不过这种翻译功能可以内置。”

    森夏决定，全程更在谷歌娘身后打call。

    相对于度娘，谷歌娘在全球范围内的发展更为昌盛，其中很多的东西，森夏这边其实也都是可以参考的。

    当然，公司的重心不一样，重心也就不一样。

    “森夏你的想法总是很奇妙呢。”丽华有些感慨。

    因为丽华对于森夏这边的想法，有些就是看不懂。但是森夏这边的操作，却总是让丽华很惊讶。

    事后丽华也分析过，她感觉森夏其实也挺有道理的。

    就比如森夏说只做一代掌机。

    丽华一开始觉得也挺奇怪。但是在进行过市场调查之后，丽华发现，PDA业界的很多机器性能已经很强，不逊于手机，而且有些PDA上面已经有了一些休闲的游戏。

    这个发展趋势让丽华想到了PC。

    PC业界就是这种发展，人们一开始用专门的主机玩游戏，但是到了现在，人们已经不仅仅在主机上玩游戏，也在PC上玩游戏，而PC上的一些游戏，已经是不亚于主机了。

    当然，不只是PC，GS也是如此。

    丽华对此进行过总结，简单的结论，就是全能型的设备正在逐渐替代专用型的设备。

    就比如现在，移动设备业界就在制作一种能够统合PDA和手机的“智能手机”设备。丽华认为，这种设备才是移动业界的未来。

    “其实未来的事情我都知道哦……嘛，大部分。”

    联想到世界线不一样所造成的变化，还有一些人因为自己的影响而产生的蝴蝶效应，森夏觉得，自己话也不能说死。

    但是大体的变化，森夏还是能够掌握的，所以大势上面，森夏还是能够掌握的。

    “就好像你这一次要去和诺记商谈一样？”

    “咳，这不是顺路嘛。”

    诺记和森夏这边的合作并不算大。但诺记既然凑上来了，那森夏本着有钱不赚白不赚，有猪不宰白不宰的想法，决定和对方展开合作。

    至少森夏从诺记这边薅了不少好东西——而且诺记似乎本身也对此并不在意。

    简单来说，就比如触摸屏。

    这年头能够将高分屏做小其实是挺有技术含量的事情，而厂商们也是扎头都在这边这么做，大部分人都是绞尽脑汁想要将尽可能多的像素塞到小屏幕之中，只有不得已的情况下，才会考虑用大屏幕。

    正因为如此，诺记才对森夏之前的一部分想法嗤之以鼻，在他们看来，单纯的大屏幕是没有前途的。

    这是森夏也没法改变的事情——只有事实能教育他们，就和未来的水果手机一样。

    森夏觉得丽华似乎有些生气了。

    他走到了丽华边上：“只是回程的时候顺路去看看，芬兰也是一个好地方哦。”

    窗外的机场是一片炎夏的景色。现在正值一年之中最热的时节，这个时候去北欧避暑，倒也是一种不错的选择。

    不过到了这个时候，森夏竟然有些好奇和紧张了起来。

    丽华母亲的娘家……究竟是什么样的家族呢？

    “呐，丽华，你对你们家族的事情了解多少？”

    听到森夏的话，丽华摇了摇头：“其实也不是很多。”

    也对。

    丽华的老爹有过续弦，和丽华老妈的关系，或许并不是很好。

    “呐。”丽华转过头了。

    她逆着窗户，脸颊上有些微微红晕。

    “嗯。”

    “森夏……能够和我一起去……我……很高兴。”她红着脸。

    “没什么，我也很高兴。”

    森夏笑着说。

    “这样只有两个人的北欧之旅，也很浪漫嘛。”

    “浪漫……”丽华的眼神游移了起来。

    “唔……”而在另外一边，雪乃皱起了眉头。

    “怎么了，雪乃大人？”问话的是过来做客的真瞳。

    “没什么。”雪乃按了一下自己的哥哥雷达。

    她皱了皱眉头，觉得事情并没有那么简单……

    ……

    眼花目眩，心慌气乱……

    要躺尸休眠了去……