    陌尘看着她，看着她一步一优雅的走出来，看着她裙摆生花，端庄而尊华，看着她一袭嫁衣耀眼而奢华，那无双的风华耀眼夺目，一举一动皆散发着浑天而成的尊华气息。

    遮面的珠帘让她那绝美的容颜若隐若现，依稀间，他可以看见她眼中的幸福神采，以及唇边绽开的柔和笑意，他想，她是幸福的。

    因为，她要嫁给的人，是她此生最爱。

    想到这，他唇边露出一抹笑容来，目光定定的看着她，随着她的走动而移动，他的目光带着不舍，带着复杂，以及祝福。

    凤三元和凤萧走上前，来到凤九的身边，从素惜和上官婉容的手中接过了凤九的手，一左一右的扶着她的手，道：“我们送你出嫁。”

    他们扶着她，一步步的往外走去，地上的红毯铺到了府外，他们在前面走着，身后众人也缓步跟着，灏儿和关习凛的儿子两人乖巧的牵着凤九的裙尾，缓缓的走着。

    轩辕墨泽站在凤府的大门前等着，在天空之中，青龙与火凤盘旋着，而在凤府周围，云集各方强者，一方君主，以及八方修士，此时，所有人的目光都看着那凤府的大门处。

    “完颜家族祝轩辕君主与鬼医大婚之喜！赠珍宝九十九箱给鬼医添妆！”

    一道声音传来，正正是风尘仆仆的完颜十三，他从天边而来，身后跟着抬着箱礼的队伍。

    在凤府大门前站着的完颜千华看到他终于赶到了，不由的露出一抹笑容来。前几天他传了讯回来，说是在回程中被家族长辈唤了回去，让他找为给轩辕墨泽和凤九送成亲贺礼，说好今天一定会回来，没想到等到现在，不过幸好，还是赶上了。

    正想着，就被身边的人给搂着退开了一步，她皱着眉看向那搂着她的君绝殇，道：“放开。”

    君绝殇看了她一眼，便放开了她，道：“今天人多，你小心些别被挤倒了。”他站在她的身边并没有离开，只是以自己的身体将她与周围的人隔开，暗中护着她，以免在混乱中她被人撞到。

    “我自己会注意的，不用你好心。”完颜千华说着，并不领情。

    人群中，云雪心抬起头看着前方，怨恨的目光落在轩辕墨泽的身上，心中的愤然让她的双手紧紧的拧起，指甲刺入了掌心中，生出丝丝的疼痛。

    她只能这样看着，也只能这样看着，看着他精心布置了这场盛大的婚礼，看着他娶那个女人为娶，心中不甘，却也没有办法。

    她已经是失了身的女人了，就算是没失身，他也从没正眼看过她，她心里恨，恨不得毁了这场婚礼，然，她知道只要她敢有一丝动作，她休想活着离开这里。

    就在这时，前面传来了一声声的欢呼和倒抽气的声音，她顺着众人的目光朝那凤府大门处看去。

    “快看，新娘子出来了！”

    “新娘子好美！”

    “新娘子真美啊！那身嫁衣真好看！”