    第161章父亲的信，今昔去京城！

    唐荔的红唇几乎tie到了明景忱的耳朵上。

    说话的时候，唐荔身上的香气和呼吸的热气喷进男人鼻腔里。

    她眨着一双水眸，会放电似的，恨不得勾着你去qin，zhan似的。

    明景忱洁癖很重，躺在扭头味浓重的草木之中，应该是觉得很恶心才对。

    可这一刻，他好像鼻子失灵了，只能闻到女人身上的香味。

    竟然，该死的很好闻。

    他双手攥的很紧，面容冷傲，咬着牙用气音说，“我看你就是对我图谋不轨。”

    周围雨势大，打在树木枝丫上，噼里啪啦的响。

    有效掩盖了山坡下两人的细微说话话。

    唐荔指尖rou着男人唇角，力气挺大挺野，在他雪白的脸颊边缘皮肤上，抿出一点酒气的红，“被你猜对了呀～”

    对明景忱主动送上来的女人很多，唐荔是最不堪的一个。

    明景忱看着近在咫尺的唇，努力让自己像往常一般排斥，“不干净的脏东西，我是不会要的。”

    唐荔这么浪这么野，真好意思肖想冰清玉洁的他？

    “干不干净，你试试就知道呀～”

    放肆无畏的话语，是男人听了都不可能没有波动。

    明景忱闭眼掩去焦躁，用力咬住舌尖，将不该有的冲动压了下去。

    “唐荔你要点脸！”

    明景忱的眼神无比轻嘲，言辞锐利毫不留情。

    他总是这样，分明拥有着世间最清冷剔透的双眸，却被惹人反感的高傲与自负填满。

    说话永远恶劣难听，不顾他人想法，被他看不上的，比地上的蚂蚁还要卑微。

    当初亦是如此，现在更是变本加厉。

    一如既往的,让人想撕烂他的高傲,令神明堕世,沦为听话的宠物。

    唐荔眼里的温度冷下去，撩人的女音似笑非笑，悠然响起,“可是二爷，你的脸很红呀。”

    明景忱有些气恼,“我热不行？”

    但下一刻,她忽然。

    电流从尾椎骨攀升而来,难以言喻的酥麻席卷明景忱四肢百骸。

    他身体僵着，仿佛被调戏的良家少男,木然睁大了眼睛。

    女人俯身冲着他笑的像个千年老狐狸，“明二爷，你好像……？”

    明景忱轰的一下,面红耳赤。

    山坡上面的动静已经没了,那些杀手都离开了。

    他近乎狼狈的把唐荔从身上推下去,脑子嗡嗡的炸,张口就骂，“你真他妈不要脸！”

    唐荔轻蔑的呵笑一声,目光意味不明落在明景忱……，提醒着他刚刚都起了……

    明景忱耳朵很烫，很难堪,感觉自己都脏了。

    他深吸一口气，冷冷的说,“我是个正常人，你少自作多情,刚刚那种情况，换成别的女人也会如此。”

    唐荔莞尔一笑,深黯的眸光里仿佛掠过一只美丽的飞鸟,骄傲却又孤寂。

    她转身就走。

    明景忱理所当然命令她，“你扶我一起走。”

    他的胳膊血止住了,但身上没力气，需要赶紧就医。

    女人脚步一停。

    她手里拿着从明景忱身上顺过来的烟盒,从烟盒里取出一根烟点燃,深吸了一口，冷淡地看向他，“关我屁事。”

    明景忱不悦。

    女人姿态优雅地叼着那根烟在抽,慵懒肆意的表情,像叛逆的小太妹。

    ?烟雾中，女人的脸美丽而迷离,无情的出声,“既然明二爷人尽可妻，您随便打个电话，多的是别的女人来扶你，我这个不要脸的女人，哪配碰高贵的你，再你妈的见。”

    唐荔把明景忱直接丢在了山里。

    明景忱气的炸毛，但也阻止不了唐荔的离开。

    他感觉自己像是被对方玩过就丢掉的垃圾。

    巨大的屈辱感让明二爷恨不得掐死唐荔。

    等着吧，下次再见，他绝对要弄死她！

    *

    隔天。

    沈琴约今昔在咖啡馆见面。

    她去的时候，沈琴和顾念念都在。

    定了个包厢。

    今昔穿着白色卫衣，黑色工装裤，头上戴着鸭舌帽，眉目精致，浸着阴沉气息。

    “喝点什么？”沈琴微微笑着开口,“今昔，你月考做的很好，我就喜欢你这样识趣。”

    今昔大马金刀往沙发上坐，翘着二郎腿，又拽又野的问，“东西都准备好了？”

    沈琴眼眸沉了沉，扭头和顾念念说，“念念，你先出去，我单独和她谈谈。”

    顾念念看今昔一眼，抿唇，“妈妈，全国联考的事……”

    “放心吧。”沈琴摸摸顾念念的脸颊，胸有成竹的说道，“她会听话的。”

    女生眉眼低垂着，随意又透着不羁。

    听到沈琴这话，她眼底涌出刺骨的寒冽。

    顾念念出去后，沈琴从身后拿出一个上了密码的保险盒，抿唇放到今昔面前。

    “这是你爸失踪前，给你写的信，他说密码只有你知道，我没有打开过。”

    今昔接过保险盒，眼眸深邃如寒潭。

    她五指扣住保险盒，偏低哑的嗓音，挺邪气，“不止吧？”

    沈琴笑笑，“今昔，你还没有替念念全国联考，我怎么可能一点筹码都不留？

    我答应给你今徵的东西，现在给了你一半，剩下的，得等你用同样价值的来换。”

    今昔笑意邪佞，眼底裹挟着彻骨的冷，“我怎么知道你不是在骗我？”

    沈琴开口，“人工智能。”

    她端起面前的咖啡，抿了一口，“你应该有点印象，你爸在今氏的办公室下面，悄悄弄了个实验室，一直在钻研人工智能这方面的技术，他跟我说过你对人工智能感兴趣，这是他特地为你准备的成人礼。”

    今昔平静的冷眸，陡然间炸开一片涟漪。

    儿时的记忆浮现，她心口竟涌出一股刺骨的疼痛。

    女生掀眸，染了血红的色，冲出骨子的戾。

    “看来你很感兴趣了。”沈琴勾唇，“既然这样，一切就好谈了，只要你保证得到这次全国联考的状元，我就把他给你的成人礼如数奉还。”

    今昔眼如血月，杀气腾腾，最终被理智压了下去，嗜血的扬唇哂笑，“你倒是打的一手好算盘。”

    “今昔，我知道你在学习上，跟你父亲一样优秀，你年年只给念念考第三的成绩，肯定藏了一手，这一次，我要你全力以赴，给念念最好的成绩。”

    怎么一个二个的，都这么看重这个联考状元。

    六岁就已经拿到的玩意，有什么稀罕的。

    今昔耸了耸肩，轻松应下，“行啊。”

    沈琴狂喜。

    可是她却忽略了，今昔只答应拿状元，却没答应是给顾念念拿。

    ?  ?求票票鸭宝子们！给我更新的动力鸭！

    ?      放心哈女主不会压抑自己哒，更不会给顾念念替考～

    ?      继续抽个奖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

