    萧母不甘心，她不想离开，她想知道他们所有决定，想知道老不死的会不会把遗产都留给他们。

    可是在儿子的意示下，她只能不情愿离开。

    萧安宁推了推鼻梁上的眼镜，“舅舅，外公就麻烦你们了，我先送爸妈回去，等会再过来。”

    杜修能点了点头，转头去看正在自言自语的父亲，心里难受。

    萧安宁见三位舅舅都没有看他，脸色变了变，转身离开。

    夏汐梓是在楼下碰到萧母三人。

    萧母见到夏汐梓，眼神遮不住的恨意，冷冷的讽刺道：“夏小姐，希望你能继续嚣张下去！”

    夏汐梓清冷的看了她一眼，并没有理会她，直接从他们身边走过，上了楼。

    护士过来通知他们说夏汐梓已经到办公室等他们。

    三人来到夏汐梓的办公室，见到夏汐梓，三人吃了一惊。

    太年轻了，难怪陈娟会说她不够职业。

    当然，杜修能不会轻易听信陈娟的话，毕竟她是什么样的人，他们一清二楚。

    不过，夏汐梓的名字，他们在军中多少听到过一些，只是没有深入了解。

    “夏医生，我父亲的病，动手术存活的机率有多大？”

    夏汐梓从抽屉拿出一份文件，递给杜修能。

    “这是老先生清醒时候写的，你们看看再说手术的事？”

    杜修能疑惑的看了夏汐梓一眼，陈娟跟他们打电话可不是这么说的。

    杜海生激动的问道：“你的意思是，我父亲并没有病糊涂？”

    夏汐梓点头仔细跟他们讲解老首长的病情。

    杜修能看完父亲亲手写的信，知道一些事情，此刻内心很是愧疚。

    “父亲真的不想动手术吗？为什么？”

    杜海生和杜老三并没有看信，并不知道老先生的写了什么？听到大哥这话，两人抢过信件看了起来。

    当看到里面的内容，两人吃惊不已，更多的还是愧疚。

    “夏医生，我爸……”

    夏汐梓知道他们要问什么，说道：“老先生的病情有些严重，就算手术成功，伤根伤底，要是没有亲人在身旁关心，是熬不过后面的冶疗。”

    “就算熬过治疗，最多只能活五年。”

    杜修能皱眉想到陈娟跟他说的话，“我父亲来医院有段时间，为何夏医生不安排手术？”

    听到这问题，夏汐梓已经猜到是萧母在他们面前说了什么，也不紧张，解释道：“这是老先生要求的。”

    有父亲的信件在，他们也没有怀疑夏汐梓。

    杜修能他们离开后，夏汐梓被院长叫了过去，询问手术事情，夏汐梓并没有把老首长的意思说出来，只是回复家属还在考虑。

    夏汐梓留给他们两天时间考虑，要是动手术，就会安排近期动。

    不动手术，再想其它治疗方案。

    杜修能三兄弟商量几个小时，最终答案是动。

    恰好老首长清醒过来，听到三个儿子的最终结果，直接拒绝。

    不管杜修能三兄弟怎么劝，老首长就是不同意。

    他很清楚自己的身体一天不如一天，每天清醒的时间越来越短，他还有很多事情要做，他不想把最后时光浪费在治疗上。

    “这些年来，是我对不起你们兄弟三人，你母亲去世后，你们怨恨过我，我都知道，我不狡辩，是我做错了事，我该。

    这段时间，陈娟做过的事，让我彻底看透了她，对她也寒了心，你们放心，我死后，绝对不会留下这个祸害来烦你们。”

    麻烦是他带回来的，那就让他亲自送走。

    杜修能三兄弟不敢置信的看着父亲，在他们的记忆里，父亲是很强势的，说一不二。对陈娟的爱护更是无人可比。

    不然在她当年做出那样的事时，杜家早就溶不下她了。

    “爸……”

    老爷子抬手打断他们的话，说道：“就当是我临死的心愿吧！”

    杜海生想再劝劝，被杜修能打断，“爸，你不是说陈娟没有亲人了吗？”

    老爷子叹了一口气，“当年老陈说他家都是一群犲狼虎豹，陈娟的母亲就是在家劳累而死，他才会把陈娟带在身边。”

    当年他担心把陈娟送回乡下陈家，被陈家当年做马不得善终，谁知道会是这样的结果。

    杜海生气愤不已，一想到惨死的母亲，眼中泛起了恨意，双手紧紧的握着，压抑着心中的恨，“当年她气死母亲，为什么不把她送走，为什么要留着她。爸，母亲年轻时跟你吃了那么多苦，抚养一个没有血缘关系的孩子，结果活生生的被她给气死。

    你倒好，不顾我们，执意保下她。如今说的好听，怕她给我们找麻烦，谁知道会不会是你给她安排好了后路，怕我们找她报仇！”

    杜修能见父亲的脸色越来越差，看了杜海生一眼，“怎么跟爸说话的！”

    杜海生不服气偏头，在他的心中，他到死还在为陈娟着想。

    老首长知道自己做过的事不可能让他们轻易原谅，可是……

    捂着胸，出气长，进气短，脸色肉眼可见苍白下来，三兄弟叫的叫护士医生，一人守着老首长，给他拍胸顺气。

    “爸，爸，海生胡说，你千万别放在心上，等会我好好说说他。”

    刚上车的夏汐梓，接到护士的电话，拔了钥匙跑上楼。

    接过护士递来的衣服，穿在身上，快步的来到病房。

    病房内，已经有护士在做急救，夏汐梓走过去接手护士的工作，检查老首长的生命体征。

    随后拿出银针，扎了几个穴位，老首长的脸色才缓过来。

    直到老首长气息平稳睡去，夏汐梓才拔下银针，看着杜修能三人。

    “老先生这种情况受不了刺激，不管你们有什么怨气，这种时候都不能对他发出来。”

    给老首长盖好被子，“手术的事，你们商量好了吗？”

    杜修能沉着脸，“夏医生，我父亲没事吧？”

    夏汐梓，“抢救及时，不过，不能再受刺激。”

    杜修能松了一口气，说道：“谢谢，手术的事，我们三兄弟还想再商量一下，最迟明晚给你信。”

    要是她没猜错的话，刚刚老首长清醒过来，听到四人在商量手术的事，不知道说了什么，才会一时气急发病。夏汐梓沉思了一下，“好。”

