    

    此时，全场的目光都集中在台上的一对年轻男女身上。

    顾影一身白色抹胸小礼服，妆容漂亮精致，她站在灯光下，显得更为明媚耀眼。

    身边的白初行亦是一身白色西装，玉树临风，一表人才。

    看起来好像很般配的样子。

    现在，订婚的消息已经宣布，轮到准新郎新娘上台致辞。

    顾影站在台上，微笑看着台下众宾客，看着他们期待的眼神。

    然后，她才缓缓开口：“我顾影，不会嫁给白初行。”

    话落，全场一片死寂。

    众宾客脸上挂着的礼貌假笑都来不及消失，表情就先僵住。

    大约过了一分钟，白初行也才慢慢缓过神来，转过头，看着身边盛装打扮的女人：“小影……你在开玩笑吧？”

    顾影也看着他，面上依旧保持微笑，她嘴对着话筒，又重复了一遍：“白少爷，我没有开玩笑，我说，我不要嫁给你。”

    然后，顾影继续笑道：“大家吃好喝好，玩得开心。”

    说完，顾影便优雅地下了台，再也不看白初行一眼。

    “顾影，顾影！”白初行着急地追上来，抓住她的手，刚才温和无害的表情也一扫而空，取而代之的是一脸狞色。

    “你tm什么意思？玩儿老子？”

    白初行看着斯文，但性子就像个炮仗，一点就着。

    “顾影，你疯了！”顾海明气得一下子站起身来，指着她怒道。“有你这么开玩笑的吗，赶紧跟白少爷道歉！”

    “小影，你在说什么胡话？”林萍看到一旁脸色骤沉的白家人，赶忙强笑着打圆场。

    比起顾影的哥哥顾云，父母对她的宠爱可是少了太多，更多的，是将她当成利益交换的工具。

    跟白家联姻，对两家在银城的地位只益无害。

    现下，顾家的利益自然是大于女儿的幸福的。

    顾影并不想跟他多争辩，而是又看了看墙上的钟。

    这里的剧情她记得，墨秦风一会儿就要出现了。

    时间快到了。

    他也该出现了。

    这时，忽然听大厅外一阵骚动。

    “贺礼到！”

    忽然，听得外面一声洪亮的通报，所有人的注意力都被吸引了过去。

    来了！

    这时，四个身姿挺拔的汉子，抬着一件用红布遮住的礼物，步伐统一地走进了会场，来到顾海明面前。

    “砰！”

    一声沉重的声响，东西被放下。

    顾海明看着这四个送礼的男人，一个个气质出众，步伐也是铿锵有力，感觉像是训练有素的样子。

    难不成是哪个上流家族送来的礼物？

    可是……银城能叫得上名的大家族，都已经在这儿了。

    但顾海明还是谨慎地问：“请问，你们几位是？”

    那四个男人目视前方，根本看也没看顾海明一眼。

    片刻，站在最前面的一个男人才道：“这是我们先生送给你的贺礼。”

    “请问你家先生是……”顾海明话还没问完，那男人便伸手将红布一揭——

    一副黑黢黢的棺材，赫然入目！

    棺材上面，还放着一张黑白照片。

    照片上的人，赫然是顾海明！

    顾家人顿时脸色大变！

    全场，又是一片死寂，没有人敢说话。

    就算顾家现在在银城是个二流家族，也不是什么人都敢轻易招惹的。

    顾云一看到这口棺材，当即就火冒三丈，他冲上去揪住其中一人的衣领，怒道：“是谁tm叫你们过来的？说！”

    男人冷漠地看了他一眼，直接反手提起顾云的衣领，将他丢了出去！

    顾云根本就不是他的对手，被扔得在地上滚了几圈，还撞到了桌角，可谓狼狈不堪。

    “云儿！”林萍赶紧扑过去，心疼地将他扶了起来。

    顾海明此时更是怒不可遏，偏偏挑这个时候送棺材，不是存心要他顾海明在众人面前出丑么！

    “是谁！”顾海明高声道。

    他知道送礼的人一定就在某处，不愿现身。

    “我不管这是谁送的，请立刻站出来给我解释清楚！”顾海明怒声道。“若不磕头道歉，休想走出我凌风集团！”

    “顾海明，你受得起吗？”

    突然，一道低沉醇厚，富有磁性的嗓音，传入会场。

    就听得外头传来一阵沉稳而有节奏感的脚步声。

    这是军靴踩地才会发出来的声音。

    不出片刻，就见一个高大挺拔的身影出现在客厅门口。

    他穿了一件修身的白衬衣，勾勒出男人劲瘦的腰线，将他挺拔修长的身形完美地展现出来。

    黑色皮制的军靴套在他这一双大长腿上，更衬出他由上至下完美得过分的比例。

    男人的眸光不带半点起伏，冷俊的五官妖孽华美，尤其是骨子里透出的那股子肃杀寒劲，让人忍不住退避三尺。

    这样挺拔如枪杆的身姿，一看就是军队里日夜练出来的。

    他走进来的瞬间，一股滔天的戾气瞬间弥漫整个现场，刹那间，周围的空气宛若冰封！

    即便是经历过风浪的家主顾海明，也不由得打了个寒颤！

    唯独顾影，在看到他进来的瞬间，嘴角是抑制不住地在上扬。

    好浓的装比气息！

    那个男人，他回来了！

