
　　“怎么着？你现在还准备接着无礼吗？”

　　白雨柔将视线移动到了刘昊天的身上。

　　刘昊天自然不会自找没趣，他在魔都唯一的靠山就是胡队长，现在胡队长在这个女人一句面面前就倒台，自己也没有了任何傲娇的资本。

　　毕竟商界大部分时候还是要屈服于政界的！

　　“我那个还有事，你们俩慢慢逛！”

　　刘昊天揪着马仔的耳朵准备离开。

　　“站住，我现在以南景路保安室队长的身份，要调查你是否对于保安人员进行行贿，跟我去一趟保安室吧！”

　　陈歌当然不会放过刘昊天这样纨绔的公子哥，他平日里最看不惯这种人，现在有机会了当然要治治他们。

　　“啊？啊……这……”

　　刘昊天有些恍惚，他深知自己面前都会行贿百万，这是一笔大数字，如果被查出来后果一定不堪设想。

　　“你有权利拒绝，但是后果自负！”

　　陈歌冰冷的字眼让对面那个公子哥胆寒。

　　白雨柔再次切换成为了温婉的校花模式，将身子凑到陈歌跟前，把嘴巴也挪动到了他的耳边，小声说道：“没想到你还挺有派头的！”

　　白雨柔的调侃让陈歌有些尴尬，最后他们二人带着刘昊天来到了南景路保安室。

　　“队长好！队长辛苦了！”

　　当陈歌刚刚踏进保安室的时候，所有的保安员和干保安异口同声的打招呼。

　　当白建国安排陈歌担任队长的那一刻，陈歌的所有信息就已经录入的保安系统，所以保安人员都能够清楚的了解陈歌以及他的长相。

　　陈歌显然有些受宠若惊，无缘无故成了保安室的队长，这个新的身份让他一时间难以适应。

　　“大家好，我们先来说正事，查一下这个刘昊天和刘家的行贿情况！”

　　陈歌指了指在旁边瑟瑟发抖的刘昊天。

　　紧接着，数名保安员就将刘昊天带到了审讯室，不出一个小时的功夫，外强内软的刘昊天全部如实招了。

　　甚至还把刘家违法扩建、暴力拆迁的事情也全部吐露了出来。

　　“我的傻儿子呦，你怎么……你怎么这么傻！怎么能……”

　　当刘氏企业的负责人，也就是刘昊天的父亲刘长青赶到的时候一切都已经成为定局。

　　他的儿子已经将刘家的罪名一五一十的罗列了出来。

　　陈歌作为队长，自然理所应当将刘家父子按照条例处理。

　　刘家因此受到了极大的创伤，在南景路的各大门店营业额逐日亏损。

　　可能这就是他们招惹陈歌和白雨柔的下场。

　　从保安室离开后，陈歌带着校花简单逛了逛就准备离开。

　　陈歌刚把她扔到地铁口，没想到白雨柔竟然委屈的啜泣了起来。

　　梨花带雨一般的面容，再配上她惹人怜的表情，任何男人也难以招架。

　　“怎么了我的大小姐？怎么哭起来了？”

　　陈歌是真的不明白，他又没有对校花做什么出格的事情，怎么能哭呢？

　　“你就把人家一个人扔下，让人家一个弱女子坐地铁，你不怕和刚才一样又有人欺负我嘛！”

　　白雨柔一边哭一看小声地诉说着，白色的衣领竟然沾上了那晶莹的泪滴。

　　“我……这……那……”

　　陈歌心里苦但是说不出，本来就是系统强行让他俩凑成一对，约个会也就算了，总不能亲自送她回家吧？

　　陈歌虽然很为难，但是她不忍心看到女人因为自己哭，而且还是校花这样的极品女人，所以还是将她拉上了兰博基尼副驾驶的位置。

　　白雨柔这才总算是止住了泪水，但是神情还是有一些傲娇和不满，两个人现在的状态就像是刚刚吵了架的小情侣。

　　在导航的指引下，陈歌驱车来到了魔都郊区的别墅群。

　　这里是魔都数一数二的富人区，基本上仅次于汤臣一品这样的存在。

　　甚至这里的环境还要比汤臣一品好上几个档次，再加上这儿安静、悠然，属实是居住的好地方。

　　“就是这样！”

　　白雨柔指了指，二人在一栋三层别墅前停了下来，庭院里的游泳池让人眼前一亮，还有私人小花园也非常吸引人。

　　陈歌准备离开，白雨柔仍然有一些不舍，可是也没有办法，只能让他走。

　　此时，不远处驶来一辆行政版路虎揽胜，一对富态十足但是又看上去非常慈善的中年夫妻走了下来，他们正是白雨柔的父母。

　　一个是魔都市保安厅厅长白建国，一个是尽力局局长周娟。

　　“你是我女儿的男朋友吧？别着急走呀，一起进来吃饭呀！”

　　冯娟一脸和蔼的对陈歌说着。

　　“是呀是呀，进来做，我这闺女太不懂事了，也不知道留客人吃饭！”

　　白建国也附和着。

　　陈歌属实无奈，但是长辈的盛情邀请下又不得不从命。

　　来到富丽堂皇的别墅之内，保姆早已经把饭做好。八荤八素确实有牌面。

　　“我闺女眼光真不错，找的男朋友看上去很有礼貌，而且年纪轻轻就开上了豪车，一定很有上进心，你们看看挑个合适日子就把婚事给办了吧！”

　　白建国这辈子最大的愿望就是把女儿早日嫁出去，看到陈歌之后他似乎笃定这个男人就是未来的女婿。

　　“爸爸，我们还都是学生呢，您在说什么呢？”

　　白雨柔瞬间小脸通红，恨不得把头埋到桌子底下去。

　　但实际上她的内心十分高兴，他也想要依靠陈歌一辈子。

　　陈歌整个人都懵了，他玩玩没想到第一次来保安厅厅长家做客，竟然被催婚？

　　作为有女朋友的人，陈歌当然不能和白雨柔发生一点什么，更不用说结婚这种事情了！

　　“这这这……我我我……”

　　陈歌紧张得吞吞吐吐言语不清，反而白建国更加喜欢了，他发觉陈歌不是那种花言巧语的花花公子，而是很务实的优质青年。

　　“好啦好啦，不逗你们了，你们的事情你们自己决定！”

　　白建国哈哈大笑一声之后，张罗大家赶紧吃。

　　吃完之后，陈歌终于能够回家，当她打开门的时候，rita已经一个人在沙发上先睡着了，茶几上是给陈歌准备的晚餐。

　　虽然看上去没有食欲，但是已经是rita尽力跟着抖音和小红书做出来的。

　　陈歌即便已经吃过了，但还是拿起筷子将桌上了饭全部下肚，然后紧紧地搂着rita，二人就在沙发上过了一夜。

　　第二天来到学校，即将迎来的是小组赛的闭幕之战，对阵双方是全部保持全胜的一超多强战队和爬山虎战队！

　　王虎作为专业的情报人员，第一时间利用各种情报搜集了对方战队五个选手的个人信息。

　　“老大，对面的来头可不小，他们是去年魔都师范大学校园赛的季军，对面AD是个小代，经常在虎牙开播，好像id叫个迷醉！”

　　王虎皱了皱眉头。

　　一超多强战队最明显的弱势就是下路，因为方圆和王文浩的下路组合并不算特别突出，尤其是被陈歌和祁峰的光环遮盖。

　　所以大部分时候下路只要能够稳稳的抗压度过前中期，后期争取不要做到暴毙，就能够稳稳的赢下比赛。

　　然而对面下路如果激进的话，很可能前期就会遭重。

　　陈歌根本不慌，他满脑子想的都是如何在十六分钟之内解决战斗。

　　“本场比赛我们选择推塔流，推得越快越好”

　　陈歌的内心已经有了一套非常完美的阵容。

　　“可是老大，更夸张的是对面中单是魔都师范大学电竞协会的会长王宇，这小子游戏里游戏外都阴得很，我怕他会搞什么花招！”

　　这才是王虎最担心的，这个人的心机和城府在整个学院都是出了名的。

　　还不容陈歌思索，比赛就即将打响。

　　这一天，现场人山人海，因为大家都想看看两支保持不败金身的战队谁会率先被击溃！

　　学校一多半的电竞爱好者都纷纷涌入场馆，当然白雨柔也不例外，她也在场下就坐，她的出现甚至还引起了不小的轰动。

　　双方选手就位之后立马就进入到了BP环节。

　　陈歌帮助一超多强战队将最终阵容确定为杰斯、千珏、卢锡安、炸弹人、牛头！

　　这套阵容上中野全部都是AD输出，可以在取得优势之后在前期将雪球滚到最大，下路炸弹人的W技能更是一个推塔的神技！

　　牛头的先手和反手对于这套阵容都是至关重要的，所以方圆的发挥非常关键。

　　“这是什么奇葩阵容？”

　　王宇冷笑，在他的指挥下，爬山虎战队阵容确定为刀妹、皇子、卡牌、老鼠、璐璐。

　　相对来看，爬山虎战队的阵容更加合理，而且前中后期都有发力点，相当均衡。

　　可是陈哥根本不需要后期能力，他要前期就把对面几棒子给狠狠的打死，不给对面喘气的机会。

　　“一级团！我们四个长手可以把对面点到怀疑人生！”

　　陈歌组织这一级团，从中路河道悄悄潜伏到了对方的蓝buff草丛

　　对面探视野的璐璐被方圆直接Q技能击飞，队友跟上输出三下五除二直接拿下了一血。

　　“我一级很猛，可以搞可以搞！”

　　自信的王宇知道自己的红牌一级能够造成大量的AOE伤害，所以非常自信。

　　爬山虎战队也在卡牌的带领下准备接这一波4V5的团战。

　　方圆凭借自己的肉身吸收伤害，后排的卢锡安、杰斯、千珏疯狂输出。

　　一级的刀妹和皇子弱的可怜，交完技能之后只能看着对面这群长手英雄输出自己，而他们却无可奈何。

　　前期的老鼠也没有什么伤害能力，仅仅凭借E技能的小爆发，一超多强战队众人根本不痛不痒。

　　持续了一分钟之后，一超多强战队仅仅以牺牲牛头的代价，完成了一换五。

　　ACE！

　　王虎的千珏还顺势手下了对方新鲜出炉的蓝buff，简直舒服的不要不要的。

　　“我的天，爬山虎被团灭？一级就被团灭？这还怎么打呀？”

　　“一超多强战队的统治力也太强了，难道他们要以不败金身进入到淘汰赛环节了嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　观众三三两两议论着。

　　白雨柔将小拳拳攥到了下巴出，满脸期许地看着陈歌打游戏，她虽然不太精通英雄联盟，但好歹也是白银玩家，基本的推塔拿龙还是懂的。

　　王宇此时一脸的死气，他万万不敢相信竟然前一级就遭遇这样的窘境。

　　迫不得已，他只能启动了自己的planB！

　　“PlanB提前，明白？”

　　王宇将麦接到了另一个机器上小声嘀咕着，在现场操控室，一个男生好像接到了命令一样，熟练地将若干个网线从路由器当中拔了下来。

　　在召唤师峡谷当中，一超多强战队五个人同时原地罚站。

　　王虎还好，毕竟他在自己野区刷野，线上正在对线的四人将自己完全暴露在了对方面前。

　　“怎么回事？没网了？我动不了了！”

　　“这场地平常没问题呀，今天是怎么了？你们都卡了嘛？”

　　祁峰和对面换血已经取得了巨大的优势，他的卢锡安只要再等三秒钟【冷酷追击】技能CD，配合点火以及展现就可以拿下卡牌的人头！

　　可是现在他看着屏幕当中的“正在连接”四个大字陷入了沉思。

　　陈歌的杰斯也狠狠的压着短手的刀妹在打，现在他连自己是死是活也不知道。

　　下路的困境更是不言而喻。

　　“一超多强战队掉线了吗？这么正规的赛事也会发生这种低级失误？怎么搞的？”

　　“为什么爬山虎战队完全没有受到影响？他们在输出掉线的对手？这也太没有体育精神了吧！”

　　观众也有点看不下去了，这根本就是物理外挂呀，利用对方掉线完成对线击杀！

　　果不其然，在短短的几秒钟内，爬山虎战队在线上都取得了人头，除了王虎以外的四人全部阵亡。

　　恍惚之间，他们无人重新恢复了连接。

　　然而此时已经成为了黑白游戏。

　　陈歌想要16分钟之内快速解决战斗，这么掉线无疑非常拖节奏。

　　“哈哈哈，跟我斗？你们还嫩了一点。”

　　王宇冷哼一声，拿到卢锡安的人头后回家补给了一大波，再次回到了线上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第175章-拔网线？免费阅读。https://xs.23sk.com 