    顾修远的火一下就上来了，踢开面前的椅子，“我早上说的话，你给我当屁放了是不是？”

    “你以什么身份，和我说那样的话？”

    沈晚猛地抬头。

    都开始怀疑，是不是她自己在什么方面，给了眼前这个不可理喻的男人，这么强的自信心。

    让他产生了错觉。

    觉得沈晚没了他，就活不下去了。

    “在法律上，我们已经没有任何关系，你说的话，我没有义务要听。”

    顾修远听到这个话，肺都要气炸了。

    扯了几下脖子上的领带，手撑在桌面上，整个上身往下压着。

    居高临下露出平时收敛的霸道，想要在气势上，就要压过沈晚。

    “我也说得很明白，我们现在的生活，不会因为一个破本子，就有所改变。”

    沈晚的眼神，一点也没有退缩，“这个世界，不是都要以你为中心。”

    他太自以为是。

    以前沈晚在他面前，都是夹着尾巴做人的。

    现在她不愿意了。

    凭什么要为了一个，随时可以牺牲掉她的男人，去放弃做自己。

    “你好好地反思一下，就算你有苦衷，离婚这么大的事，你提前和我沟通过吗？”

    沈晚从椅子里站起来，拉开办公室的门。

    “希望，你以后和其他女人相处，别再犯和我在一起时的错了。”

    摆出送客的姿态。

    沈晚开始沉默不语，盯着地毯都没有去看他一眼。

    最好的前任，就应该像死了一样安静。

    顾修远从她身边走过，没做任何停留，仿佛也不想理沈晚。

    看到顾修远从办公室里出来。

    季望赶紧小跑跟了上去，赶紧讨好卖乖，“感觉形势有点不太对劲啊，要不要我帮忙。”

    “哎哟——”

    顾修远抬脚就朝他的小腿，踢了一脚。

    很明显，顾大爷生气了。

    油盐不进的沈晚，居然还劝他，和别的女人在一起。

    还真是尼玛的大度！

    他都有些怀疑，是不是季望伙同沈晚一起，给他下了套。

    不然，怎么季望这小子，三番五次地劝他离婚。

    “你还要帮什么忙？”

    顾修远厌烦地瞥了他一眼，低沉的嗓音从薄唇中吐出，“你要再帮忙，去给我的孩子，找个称职的后爹？”

    他怎么就信了季望的鬼话。

    说什么假离婚的办法，是可行的？

    他拿离婚证前，怎么就没有想到，万一沈晚是要真离呢。

    沈晚明明就说过很多次，要和他离婚了。

    这样就等于直接把人放走了吗？

    以前那些威胁，还有一本结婚证约束着，这样看那个破本本，还是有点用的。

    起码，沈晚以前不敢这样和他讲话，更不可能让他出去找女人。

    碰到他和其他女人在一起，那个小眼神就像要杀人。

    转念一想。

    反正两个人还住在一起，不管沈晚怎么说，只要不让她搬走，就还是没有改变。

    才这样被离婚，她心里有点气，也是能理解的。

    等她想通了，就没什么了。

    不管沈晚想通没想通，顾修远是想通了。

    迈着大步，就出了东熙生物的大门，踏进了电梯。

    到了停车场，坐上车赶往机场。

    今天赵昆德的警卫，给老爷子打了电话，老爷子在董事会上，临时倒戈支持顾修远。

    在董事会上。

    苏芊芊派来的代表，脸色都不能用难看来形容。

    赵家面子底气都给了顾修远，哪怕是演戏，他还是必须当个敬业的演员。

    在机场，比对着赵昆德发过来的照片。

    顾修远接到了赵欣然。

    赵欣然染着绿脑袋，穿着粉色蓬松羽绒服，下面穿着破洞牛仔裤，手提包都是亮晶晶的玫红色。

    “你就是顾修远？”

    她嘴里还嚼着口香糖，吹出一个泡泡。

    顾修远又看了一眼照片，脸是同一张脸，打扮穿着也太另类了。

    脑袋瞬间疼了。

    立刻觉得虽然沈晚平时，穿得挺老气横秋，一副高级知识分子模样。

    但和眼前打扮的，过分前卫的赵大小姐比起来。

    他还是喜欢他老婆。

    也能理解，为什么赵昆德，要提出这样的要求了。

    不过遇到天大的事，不外露情绪，向来是顾修远最擅长的事。

    他伸出一只手，“赵小姐你好，我是顾修远。”

    赵欣然又吹了一个泡泡，眼神全是瞧不起。

    “先在这里申明一下，演戏可以，你别真喜欢我，我不喜欢男人。”

    “赵小姐，想多了。”

    连帮她提行李的想法，都被顾修远打消了。

    他真应该把人带到沈晚面前，让沈晚好好见识一下，什么才叫盲目自信。

    顾修远直男癌又犯了。

    他光这样想想也就算了。

    当他领着赵欣然敲门，进了沈晚的办公室。

    还没等沈晚，从色彩斑斓的震惊中缓过来。

    他一脸得意的摊手，朝沈晚介绍，“这是我女朋友。”

    沈晚的震惊，瞬间转换成惊吓。

    这人到底有多不靠谱。

    为了向她示威，去哪里找了这么一个，行走的人形彩虹。

    知道很不礼貌，沈晚还是忍不住打量了一下。

    收起张大的嘴，稳住颤抖的手。

    从座椅里站起来，还很有风度的伸出手，“你好，我是沈晚。”

    “我知道你，赵怡然和我提过你，顾修远的前妻。”

    赵欣然热情的，准备要回握沈晚的手，“我是赵怡然亲姐，大她几分钟。”

    “有话说话，别摸手。”

    顾修远把赵欣然的手，拽了回去。

    他可不会忘记，半个小时前，她才说过不喜欢男人。

    沈晚的小手有多好摸，有多嫩，顾修远再清楚不过了。

    不喜欢男人的女人，本质上和男人差不多。

    他意志力这么坚定的人，摸沈晚的手，有时候都有把持不住。

    可不能让赵欣然，对沈晚产生什么莫名其妙的“激动”。

    这画面落在沈晚眼里。

    就成了顾修远拉着赵欣然，还怕沈晚对赵欣然做些什么。

    有点气闷。

    沈晚是那小气的人吗？

    离都离了。

    哪怕今晚，他们两个人睡在一起，都和她没关系了。

    “赵怡然这两天也要过来，谈投资东熙的事，等她来了我们一起约个饭。”

    赵欣然因为自己妹妹，所以对沈晚没有什么敌意。

    沈晚在裤腿上搓了搓手。

    她也不知道。

    她这顾修远的前妻，和现任女朋友约饭，合适不合适。

    再看顾修远那双眼睛，一直就在赵欣然的身上，没有反对的意思。

    沈晚也只好点头，说话尽量不露怯。

    “那过两天我们约，我来做东，到时候就不邀请顾总了，免得我们聊不开。”

    “我同意，男人只会影响女人的食欲。”

