    淑媛没好气的白了摆手道：“让你打听就打听，哪那么多废话！还有，这事儿先别让爹爹和娘亲知道了，否则本县主打断你的狗腿！”

    “是是，等稍微安顿一下奴婢就去办，保证悄悄的不让任何人发现。”小丫鬟连忙保证道。

    淑媛微微的眯着眼睛，不耐烦的“嗯”了一声。闭着眼睛，脑海里都全是那公子的身影。飘飘的白衣和墨色的青丝随风而，仿佛是立刻便要随风而去的样子。

    她一眼就看中了，这才让小丫鬟下去打听，只要这个人还在自己的地盘里就不怕找不到。

    看他的模样身份也不会太低，即便只是一个富家公子那又如何，大不了找回来给她爹做个女婿！这样他爹心里就不会偏向那个侄儿了！那臭小子！混蛋！不仅想跟自己抢父亲，还要抢自己的家产，门都没有！

    护国公虽然很多年没有回来，但安插的势力还是在的，晚饭的时候小丫鬟便打听到了消息回来，对着淑媛一阵的耳语。

    “什么？你说他娶亲了？！还是一个乡下妇人！”淑媛眉头紧紧的皱在一起，那画得一字眉更是扭成了麻花的形状，看起来就格外的诡异和骇人！

    其实这个淑媛长相并不差，如果心态端正再淡妆清雅一点的话，必定也是一个不错的女子！可那张脸偏偏被她画的跟个鬼似的，心理还不健康，自然就没了什么美感！

    小丫鬟身体抖抖索索的，却还是如实的回报道：“那妇人可不是普通的妇人，是太后娘娘亲封的正六品乡君，又是在职的正八品医女，身份也不低呀。”

    淑媛冷冷的哼笑一声，手中拿着眉笔，又在自己那本来就已经很浓厚的眉毛上画了画，嘴角勾着冷笑：“一个乡君有什么了不起，我可是正四品的县主，我母亲是大长公主，难道我堂堂宗姬还比不上她一个乡村野妇？！”

    “主子，您的意思是？”嬷嬷在身边狐疑的问道。

    听她家主子的意思，怕是非那个公子不可了，就算是得到了再不要，那也不会便宜了人。乡君怎么办？那可是太后亲自封的，万一闹大了也过不去呀……再说，她家老爷表面上是皇帝允许他告老归乡，可实际上是犯了事儿不得不走的呀。

    淑媛“啪”的一声将每笔拍在了桌上，一分为二。“让他休了便是，我堂堂宗姬不嫌弃他是二婚就应该烧高香了，他敢不从？！”

    书香这几天忙着手中的事儿，跟个陀螺似的连轴转，这不，今天早上又亲自送了一批黄芪到了通和药铺。

    本来现在还不到收成的时候，不过通和药铺的黄芪告急，实在是没有办法。虽然现在收的话药效要减轻许多，但总也聊胜于无啊。

    李博明看着那两捆黄芪心疼得直跺脚：“唉，唉，这要是再涨上两个月那得是多好的药材呀，浪费呀，浪费呀，死了是要下地狱的呀！”

    书香却无奈的叹息道：“什么浪费呀？救人如救火，能就像一个人那就不算浪费！”

    “呵呵，说得也是。”李博明一下子心境就开阔了起来，都是自己太过于小心眼了，还是王妃说得对，既然是用来救人的那就不算浪费了。

    书香又去看了沈沐尘，恰好的人又刚刚的睡着，书香给他把脉，然后出来跟李博明商量了药方，确定没有问题之后正想离开。唐艺然却拿着一个药典股本匆匆的跑来，拉着书香就不撒手：“姐姐姐姐，你快帮我看看这儿，我真的弄不懂啊，不是说这个药材性平吗，怎么就不可以与板蓝根一起用呢。还有啊，还有这儿，你看这个……”

