    “你好，伊凡娜小姐，史密斯先生。。。”一个一笑两酒窝的高大帅哥端着香槟不请自来的加入了进来，彬彬有礼的和伊凡娜，安迪打招呼。

    安迪微不可察的皱了下眉，贾德KSN，这小子看伊凡娜的目光明显带着觊觎。

    “KSN先生，你好，亲爱的，我给你介绍，这位是来自新泽西的贾德KSN。”伊凡娜仰起脸，带着甜蜜微笑的看着自己的男朋友，柔声介绍道。

    “你好，KSN先生，很高兴认识你。。。等等，贾德，KSN。。。哦，我记起来了，我听亚瑟卡特先生提起过你，好像你也参加过对《纽约观察家》的收购，是吗？”安迪笑得很阳光，一副我说的对不对的好奇表情说道。

    “咳咳。。。对，可惜在竞价中输给了史密斯先生你。”贾德心里一片阴沉，看着对方那张比自己还英俊的帅脸，比自己强壮的身材，尤其是怀里的佳人，几乎就没正眼瞧过自己，眼中全是安迪史密斯。

    “果然是你，不好意思。真没想到你也对传媒有兴趣，亚瑟卡特对你还是比较推崇的，没想到能在这里见到你，很高兴认识你，你这次来纽约是。。。”安迪一副很亲切的一改好听众角色，似乎是真的很高兴认识贾德，和对方热情的攀谈起来。

    只是贾德的内心却难受的要死，他这种从小含着金汤匙出生的二代，高傲是骨子里的，本来就对安迪敌视，不仅劫胡了自己的报社，现在还搂着自己很喜欢的女人，想到对方说的话，简直就是红果果的打脸，看到伊凡娜那娇艳YU滴的美丽脸蛋，可以想象得到这具火热的身躯在对方身下婉转承欢的景象，不由的心如死灰，脸色变得有点苍白。

    “KSN先生，KSN先生。。。你没事吧？你的脸色怎么变得这么难看？是不是身体不舒服？”安迪一副很关心的表情询问道。

    “呵呵，没。。。没什么，或许是这几天工作太忙的原因吧。”贾德脸上露出勉强的微笑解释道。

    “那可要多注意休息，听说你们KSN集团要收购第五大道666号大厦？这可是大手笔啊！”伊凡娜有些奇怪的看着贾德，刚才她可是发现对方看现自己的眼神十分的怪异，不过还是靠在女人的直觉察觉到对方的那一丝觊觎。

    “呵呵，差不多了，谈判已经到了最后阶段，很快就会有消息了。”听到伊凡娜甜腻的声音和说到让他最得意的事情，他尴尬的脸上露出了自信从容的微笑。

    “哇哦，那真不错！说起这个收购，我在学校里被教授逼的没办法，被我的同学们逼着追问投资理念，实在没办法，我就告诉他们，普通民众和富人之间的投资理念的不同，让富人越来越富。。。”

    本来还想显摆一下的贾德，直接被安迪一声赞叹打断，然后抢到话头的安迪就开始微笑着侃侃而谈，说到投资，围在周围的这些人虽然都是些二代，但毕竟都还是有点才华的，而且还是安迪这个最年轻的亿万富豪说的投资理念，自然都被吸引了，在周围的一些老家伙也竖起耳朵不自觉的挪动了下脚步。

    “我告诉我的同学，其实大家投资的种类差不多，无非房产，股票，证券等，但是关键区别在于普通民众乃至中产，他们投资都是投资未来，也就是所谓的长期持有，长线投资；而大部分富豪投资的都可以立即给他们带来收益的投资，比如房产，他们会买下整座公寓楼或者写字楼来对外出租，收租金，比如股票，他们会购买大公司的股票来吃分红。。。”

    安迪的一席话让所有人都不自觉的点头认同，即使是贾德现在做的收购，也无非是遵循这个理念。

    “然后就有同学问我，你也是这种投资理念吗？我只是笑着摇了摇头。。。”安迪接着说到，不过买了个关子。

    “亲爱的，那你的投资理念是什么？”伊凡娜也好奇的看着安迪，说实话她还真不知道自己男朋友的想法。

    安迪脸上带着自信的淡笑，目光深邃的环视一周后，落在伊凡娜的俏脸上，温柔的一笑，身躯慢慢挺直，缓缓开口说道：“投资对我来说一点不重要，因为我只创造财富！”

    。。。。。。

    贾德KSN一脸阴沉的一口喝掉酒杯中的红酒，看着不远处一群人叽叽喳喳议论着安迪多么优秀和让人佩服，又看向不远处正和一群老头子谈笑风生的安迪史密斯和不时仰起脸眼含崇拜温柔注视着安迪的伊凡娜，嘴角露出一抹苦笑。

    瞳孔猛地一缩，贾德似乎看到了安迪史密斯回头冲他露出了个十分诡异的微笑，不过不敢确定，难道是自己看错了？该死的，他怎么能在这种场合做这种失礼的事情。

    只见安迪的大手已经从伊凡娜的腰间下滑，覆盖在她肥美的丰TUN上，轻轻揉捏着，这个角度无疑让一直盯着他们两人的贾德看的清清楚楚。

    看着俏脸通红，目露娇嗔，伸手抓住作怪的大手的伊凡娜，踮起脚在安迪耳边羞涩的低语道：“求你别闹，回家，回家随你怎么开心。。。”

    安迪嘴角微微上翘，露出得意的微笑，周围的一群老家伙还目露艳羡的看着这对般配的年轻人如此亲密，大家都是过来人，附耳低语这种事情，对于年轻男女的恩爱亲密自然是能够理解。

    接下来的酒会，就进入了CP时间，CP带着安迪和伊凡娜左右护法，在酒会中穿来穿去，给安迪介绍着，也向众人炫耀着自己的女儿和未来女婿，那副得瑟的模样，让他的一些老友，摇头失笑的调侃起来。

     CP也不以为意，反正他脸皮后，听着不顺耳了就直接怼回去，安迪一直脸带和煦微笑的做一个合格的倾听者，只是伊凡娜有点微红的俏脸和无奈的表情，可以知道她对于自己这个老爸是多么的无语。

    酒会的一个角落的休息区，伊凡娜一脸歉意的紧紧抓着安迪的手，轻声说道：“对不起，亲爱的，我爸爸他。。。”

    “呵呵，别多想，很高兴能够让CP先生这么看重，而且还介绍了那多人认识，和他们聊天挺有意思的，说实话，我以前觉着和一群老家伙聊天有什么可聊的，没想到他们会这么风趣，尤其是一些商业见解，的确是让人受益良多！”安迪温柔的拍拍伊凡娜的手背，他知道女友担心什么，不过他还真说的不是安慰伊凡娜，而是真的受益良多。

    对于这群老家伙们，虽然一个个身材走样，有的甚至还其貌不扬，长相怪异，比如他刚刚就见到一位长的跟海贼王七武海之一影子莫里亚体型差不多的老头，尼玛谁能想到这副尊容的老头会是个身家十几亿的海运大亨。

    “真的？”伊凡娜一副不相信的怪异表情，说实在话，她不想让自己男朋友早早的接触自己老爸，就是怕自己老爸吓着自己的男友，有这么一个老爸，自己这个女儿要操多少心啊。

    “当然，你知道我性格的，不过，亲爱的，你之前说过的回家之后。。。呵呵。”安迪一边嘴角上翘，挑了下眉毛，一副你知道的表情说道。

    伊凡娜红着俏脸，无语的用玉手捂住脸蛋，恨恨的说道：“你难道就不能正经点。。。”

    “呵呵，你这话说的就有点搞笑了，我真一本正经，你能忍得住？你个小骚货，不是整天还嚷嚷着要榨干我吗？今晚回家穿上丝袜，我要玩腿。。。”

    安迪的话刚说完，就被伊凡娜羞愤的红着脸一顿狂捶，另一只玉手还死死捂住安迪胡说八道的嘴巴。

    周围关注这里的人，都相视摇头失笑，这对年轻恋人还真够腻歪人的，走到哪里都不忘打情骂俏。