    论震惊，最惊骇的还是西班牙本土。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还在回程途中的“西班牙无敌舰队”，听到系统公告自然是羞愧难当，只是他们已然受过一次屈辱，很快也就适应了。

    破罐子破摔，该来的总是会来的。

    卡西利亚斯更是气得火冒三丈，两眼通红，快要冒出火来。也不知道，他是气欧阳朔蛮横无理，还是气阿尔瓦罗没有节气，甚或气同胞太过自私。

    或者，兼而有之。

    真正接受不了的，是西班牙国内玩家。这样一则系统公告，无疑将骄傲的、好面子的西班牙人的脸，打得啪啪作响。

    “到底什么情况？”西班牙人一脸懵逼，“出征前无敌舰队不是信誓旦旦，要将远洋舰队彻底碾碎嘛！怎么一转眼，自家的海军大将变成敌人的了？”

    “是托尔托萨城的舰队遭遇伏击，出了问题，还是整支无敌舰队都败了？”西班牙人比其他任何一国的玩家，都渴望了解到战争的真相。

    托尔托萨城，就是卡西利亚斯的领地。

    西班牙国内论坛更是直接爆炸，惶恐不安的西班牙人渴望了解真相，渴望有人来告诉他们，到底是怎么了。

    终于，还在海上漂泊的玩家群体，承受不了论坛上国内玩家施加的压力，干脆将战争过程直接在论坛上披露出来。

    消息一出，举国震惊。

    “今天是愚人节吗？我们无敌的海上舰队竟然在一天之内就全军覆没。”

    “哦，上帝，千万别开这样的玩笑。”

    “告诉我，这不是真的。”

    ……

    骄傲的西班牙人，根本无法接受这样的事实。

    随之，玩家在论坛上公布了西班牙大帆船沉入海底的照片。

    一望无际的海面，数不清的西班牙大帆船以及克拉克大帆船同时沉入海底，只露出一个个风帆，昭示着它们的身份以及曾经的荣耀。

    如此震撼的照片，直接将西班牙人拖入不可知的地狱深渊。

    “天啊，简直不可置信。”

    “对方是魔鬼吗？怎么可能，我们无敌的战舰就这样沉没了？”

    “哦，天呐，谁能告诉我，敌人对战舰施了什么巫术？”

    骄傲的西班牙人，俨然无法从如此巨大的打击中清醒过来。或者说，他们宁愿不醒来，也不愿面对如此残酷的事实。

    强大的无敌舰队，地中海的霸主，西班牙王冠上最璀璨的钻石，竟然在一夜之前悉数沉没，彻底成为过去式，化作一堆朽木。

    骄傲的帝国，似乎正走向落寞。

    唯一还算清醒的，估计只有西班牙国内的媒体了，他们结合论坛上披露的消息，写就一篇篇聋人听闻的重磅新闻。

    新闻配图，无一例外地采用了论坛上的那张令人绝望的沉船照片。

    “西班牙最灰暗的一天！！！”

    “荣耀轰塌，无敌破灭！！！”

    “失去无敌舰队，帝国将如何延续制海权？”

    “谁来拯救西班牙黯淡的荣光？”

    答案显而易见，眼下唯一能拯救西班牙的，就是西班牙王室的皇家舰队。现在还是国战期间，王城大军理论上是有可能出动的。

    唯一的问题是，山海城没有攻击王城马德里。因此按照国战规则，双方还处于局部战争阶段，王城大军并不会介入战场。

    绝望的西班牙人已经管不了这么多了，尤其是马德里的玩家，他们聚集到一起，到王宫门前请愿，请求伟大的腓力二世下令西班牙皇家舰队出击。

    “坚决捍卫帝国荣光！！！”

    “我辈甘为先锋，誓死相随，唯愿陛下垂怜！！！”

    “血债血偿，西班牙绝不退缩！！！”

    玩家打出的条幅，是一个比一个激进。为了增加说服度，玩家们甚至割破手腕，用鲜血将条幅染红，同时印上无数的血掌印。

    骄傲的西班牙人决定践行中世纪骑士精神，绝不妥协，死战不退。

    对于玩家的请愿，幽居王宫的腓力二世不知该如何处置。以他的好战秉性，自然是有心答应玩家请愿的，只是限于系统规则，却是不能。

    盖亚制定的规则，可是npc必须遵循的最高法则。

    “怪只怪，异人舰队太不争气了。”腓力二世无奈说道。

    幽深的王宫，最终只能沉默以对。

    声嘶力竭喊了一天的西班牙玩家，眼见王宫毫无回应，眼中难掩绝望。

    “西班牙真的要完了吗？”

    有人悲鸣，甚至有人直接在王宫广场前自裁。

    石阶上的那一抹鲜血，成了西班牙骑士精神最后一抹余辉。

    刺眼，夺目，悲凉。

    ……

    就在此时，乘坐小船的败军，终于有惊无险地抵达西班牙港口。

    玩家得到消息，自是气愤难当。

    有人将六七千艘小船集体进港的狼狈场景拍了下来，传到论坛上。这一下，彻底点燃了西班牙人心中的怒火。

    “帝国的耻辱，怎么还有什么脸面回来？”

    “苟且偷生之辈，羞与之为伍！！！”

    “帝国永远的罪人，赶紧自裁谢罪吧！！！”

    越来越多的玩家向港口聚集，集体声讨败军之士。如果不是有军队在现场维持秩序，怕是早已爆流血冲突。

    战败之人，自是羞愧。

    他们心中也不无委屈，大部分玩家直到现在都没搞清楚，他们为什么就败了，只是一夜醒来，战舰就一艘接一艘的沉没。

    紧接着，他们就被山海城远洋舰队包围。

    “整个过程完全懵逼啊，有木有！！！”

    “我们也很无辜啊！”玩家在心中呐喊，却不敢当众宣泄出来。

    他们怀揣满腔热血，慷慨出征，本想着为国争光。哪里会想到，仗没打一场，不仅赔了两百金币，一转眼还成了帝国的罪人和耻辱。

    这种憋屈，又岂是外人能够理解的？

    无奈，愤怒的国内玩家早已失去理智，又怎么会听他们辩解呢？回应战败之士的，是一句句恶毒的咒骂，无数的烂番茄、臭鸡蛋以及烂白菜。

    狼狈的战士，在屈辱中，顶着一片片烂菜叶迅通过传送阵逃离现场，或是回领地，或是回行会驻地，或者干脆回到自己的小屋，独自舔舐伤口。

    就算是回去，他们都还要承受周围的朋友、亲人投来的异样眼光。这一天对无敌舰队的战士们而言，委实难熬。

    ……

    喧嚣的港口，不到半个小时就空了一大半。

    没了泄对象的玩家群体，无意识地在港口游荡，双眼茫然无助，不知该何去何从。港口停靠的小船，显得异常刺眼。

    “烧了他们！”有人提议。

    “没错，干脆全部烧了，看了就来气！”

    绝望的玩家需要通过激进的行为，来宣泄他们心中积攒的戾气。

    如此，自然是一呼百应。

    一时间，数以千记的小船，不到半个小时就全部被点燃。熊熊大火冲天而起，将港口彻底染成红色，火光中映衬出无数狰狞、绝望的面孔。

    大火弥漫，又无人去扑灭，甚至波及港口设施，将其化为灰烬。焦黑的港口，成了帝国现状最生动的写照。

    夜幕降临，不甘心的玩家逐渐散去。

    更汹涌的波澜，则在夜色中慢慢酝酿，酵……

    今夜，无人入眠。

    ************

    领主玩家回到领地，第一件事情就是连夜布紧急募兵令。同时下令造船厂二十四小时不间断地工作，尽可能地制造战舰。

    他们心中太清楚，失去海军庇护，沿海领地就将成为远洋舰队最优先的攻击目标。如果不加紧布置战备，很可能连领地都要保不住了。

    成千上万的工匠被动员起来，开始在港口沿岸修筑战争堡垒。

    现在的西班牙，已经承受不了第二次失败。

    海上战败，6地必须守住；否则的话，帝国休矣！

    为了帝国，也是为了他们的身家性命，沿海领主赌上一切。领地库存的资金悉数撒出去，转化为一个个士兵，一艘艘战舰，一段段战争堡垒。

    ……

    连夜行动起来的，还有各大媒体的记者。

    这一场诡异的海战，有着太多的细节和秘密等着他们去挖掘。记者打着为民众揭开战争真相的幌子，开始一个个攻破参战玩家的防线。

    次日一早，各大媒体的头版头条，就刊登出一条条惊天新闻。天价赎金的事情，毫不意外地被记者挖了出来，公之于众。

    如此，无异于火上浇油。

    刚刚平复了一些的国内玩家，再次走上街头抗议。此番参战的玩家，犹如过街老鼠一般，被国内玩家声讨、嫌弃，根本就不敢出门。

    当然，也有理智的媒体。他们没有聚焦八卦，更不会为了报纸销量去无底线地挑拨玩家敏感的神经。

    他们的目光，聚焦在战场。

    最根本的疑点就是：无敌战舰是如何沉没的？

    玩家采访了普通玩家、行会脑以及领主们，从他们的口述中，渐渐还原事情的真相，揭开战争迷雾。

    西班牙国内玩家看罢战报，一脸的茫然。

    毫无疑问，他们的敌人——山海城远洋舰队，掌握了不得了的技术或者装备，如此战术简直就是海上战舰的克星。

    【ps：新的一周，求推荐票和月票，兄弟们给点力，别让我们的票票拉了！！！】