    术海城，环城大街东侧，联石商铺外广场。

    这条术海城最为热闹，最为嘈杂的商业街上，此时却鸦雀无声。

    并不是因为没人，相反，联石商铺外从没迎来过这么多人，里三层外三层，围得水泄不通。

    但他们却没有发出任何声音，一个个目瞪口呆，仿佛见了鬼一样的看着中心圈内的三人！

    准确的说，是看着三人之中站在最前面的那个皮肤黝黑的大老粗。

    一身粗衣麻布，毫不亮眼，貌如憨牛，更是让他没有可以瞩目的地方。

    但是他周身那一圈，倒在地上，昏迷不醒的二十几人，却让他成为了全场焦点！

    这二十几人从那色彩各异的着装，和袖口上的标志，就可以看出，全都是宗门弟子，而且在场的人都看得清楚，这些全都是淬体境十重巅峰的武者！

    其中还有几个人是锻神境一重的，绝对的低阶宗门的中层武者！

    可是，这些中层武者，居然在这个傻大个的手上连一招都走不下！甚至傻大个连武技，内气都没有用，毫无章法的一拳一脚，就解决了所有人！

    最恐怖的是，其中有几个人，甚至他连动都没动，居然就诡异的倒在了地上，昏迷了过去！

    十方大陆，以武为尊，哪怕是平民百姓也见惯了搏斗厮杀，但是如此诡异的场面，他们却是第一次见，这如何不叫人震惊？

    但最震惊的还不是他们，而是此时正站在傻大个前，那个气喘如牛，全身染血，满眼惊恐和不敢置信的五宗领队之一。

    燕英门，锻神境五重弟子！

    “不可能！怎么可能会这样？你不过是寻神宗外门杂役，淬体境四重而已！入寻道宗三月，就算有万年温气草，也顶多是锻神境一二重，怎么可能会这么强？！”五宗领队感觉自己的世界观崩溃了，难以置信的嘀咕着。

    傻大个却根本没有理会对方的嘀咕，反而一脸担忧的挠着头，看着周围昏迷的众人，随后马上扭过头来，满眼无辜的看向了身后的二人。

    他的身后站着两个妙龄少女，一个美艳绝伦，温柔可人，脸上带着甜美的笑容。

    一个英姿飒爽，威风凛凛，此时却捂着脸，无奈的摇着头，仿佛没脸见人似的。

    而这二人都穿着一身圣洁的白衣，两边袖口上鲜红的丝线，绣着一个“道”字，正是寻道宗的标准服饰。

    三人正是寻道宗弟子，穆莲儿，孙雨蝶和张大牛。

    “莲儿，大师姐，咋整？这可真不赖俺……”张大牛无辜的说道

    “你个傻牛！”孙雨蝶没好气的骂道“临下山前师尊怎么交代的？非必要别暴露实力，你不明白什么意思吗？”

    “俺也没用全力啊，谁知道他们这么不禁打，俺就打了一下。”张大牛一脸冤枉的低声反驳道

    围观众人闻言，纷纷嘴角一抽，五宗的中层武者，居然被评价为不禁打？

    不过不管怎么说，人家张大牛说的没错，所有人都能作证，张大牛真只打了一下，看起来好像还真的有点不禁打。

    “你还敢说？”孙雨蝶眼睛一立，气道“最后那几个锻神境，你敢说你没用土皇镇？”

    “俺……俺习惯了，再说俺只用了三成威力，师姐你平时都没事的。”张大牛委屈巴巴的说道

    孙雨蝶一听更气了，上前直接敲了张大牛脑袋一下，骂道“你拿这些废物跟我比？”

    众人再次绝倒！

    这些锻神境看起来不过三十多岁，这天赋在低阶宗门绝对是中上层次，居然会被这个女汉子称为废物？

    你们师姐弟俩是专门来颠覆我们三观的吧？

    张大牛挠了挠头，小心翼翼的问道“那……要不俺让那个人打一会？他打在俺身上，有点痒，应该还有点实力的。”

    众人的三观彻底崩塌了！

    锻神境五重的武者，居然被评价为打在身上有点痒？当人家痒痒挠吗？

    对于张大牛这智商彻底欠费的话，孙雨蝶完全没话说了，心累！

    “好啦，雨蝶姐，大牛就是这样的，你也不是不知道。”穆莲儿走上来，温柔的劝解道

    孙雨蝶眉头一紧，道“可是师尊那里……”

    “没关系的，少爷只是嫌麻烦，所以才不让你们暴露实力，莲儿倒是觉得，展现一些挺好的，这是宣传我们寻道宗的大好机会呢。”穆莲儿笑道

    孙雨蝶轻轻点了点头，她也不知道师尊是什么想法，别的宗门都是想尽方法展现自己的实力，好能够招收到有潜力的弟子。

    但自家师尊却好像完全没有这个想法。

    想通了这一点，孙雨蝶也不再纠结，冷眼看了看对面的五宗领队，上前一步，冷冷的说道“还想打吗？”

    “你……你要干什么？”领队声音打颤，不由自主的退后了一步。

    孙雨蝶看到对方这个怂样，不屑的一笑，道“呵，你们五宗这些小把戏，早就被我们掌宗看穿，回去告诉你们五宗宗主，我们寻道宗不日就会将往日欺压，连本带利的收回来！滚！”

    领队闻言，非但没有生气，反而稍稍松了口气，最起码这条命算是保住了。

    正打算要狼狈逃窜，忽然就听后面响起了一阵嘈杂声。

    “让让！让让！”只见一群银盔银甲的军士，从人群中走过来。

    领队一看，顿时大喜，屁颠屁颠的跑了过去，急忙拱手说道“将军！我乃燕英门内门弟子，今日正带着宗门弟子下山采买，也不知为何惹到了这寻道宗的弟子，一言不合，就出手相杀，您看看！请将军为我们做主！”

    无耻！

    围观众人心中不由得同时升起这两个字，但他们却也没说什么。

    在十方大陆，各城治安都是极好，百姓安居乐业，路不拾遗，为官者公正廉明，鲜有冤假错案。

    但在城内的宗门斗争，却是各种阴谋频出，毕竟宗门斗争跟城池，国家的气运无关，只要有足够的利益，那些城主，国主们也乐得帮衬。

    百姓们对于这种事情都已经司空见惯，更是将这些当成茶余饭后的谈资，自然不会多管闲事，看戏就好了。

    为首的将军眼睛一眯，转头看了看地上躺着的五宗弟子，他们服饰各异，显然不是一宗子弟。

    不过对方连掩饰都不愿意的就说出这等谎言，自然也是因为早就与城主打好招呼，他们今日来，也不过是担心两方斗争，会殃及城内百姓，过来维护治安，顺便善后而已。

    然而将军万万没有想到，倒在这里的会是五宗子弟。

    将军也是个聪明人，马上明白这寻道宗恐怕不是他们想的这么简单，不过上面收人好处，他们总要出面问一下，要不然可就不好交代了。

    只不过这个态度，就要琢磨一下了。

    将军仅思考了几秒，便上前看向孙雨蝶，拱手沉声道“这位宗者，在下术海城城防二军领军，司浩，今日之事，宗者是否可以给个交代？”

    看到司浩将军的态度如此温和，让领队为之一愣，心中大骂滑头，却也不敢言语。

    反倒是孙雨蝶眼中抹过了一丝钦佩，但并不是对司浩的，而是回过头来看向了穆莲儿。

    穆莲儿再一次露出了柔美的笑容，低声道“少爷还真是料事如神呢。”

    说完，穆莲儿冲孙雨蝶点了点头，笑道“雨蝶姐。”

    孙雨蝶点了点头，面色严肃的转过头来，随后，就看一阵磅礴的内气从体内喷涌而出！

    金黄，血赤，幽蓝，死黑，灵白，五色内气，犹如五道怒焰，冲天而起！

    整个环城大街东侧仿佛置身于一片火海之中，滚滚热浪令围观众人头上冒出了层层热汗！

    可他们却没有一个人动，仿佛视那火热的温度于无物一般，不是他们勇敢，更不是他们抗热，而是他们被惊得已经动不了了！

    “噗通！”

    只见那五宗领队惊恐的瘫坐在地上，死死的瞪着眼睛，难以置信的叫道“怎……怎么可能！这……这是……了……了心境八重？！”

