    雇佣兵们虎视眈眈的看着篝火旁的学生们，为首之人在对讲机里说道：“你们那边什么情况，那一男一女什么身份？”

    “身份不明，没有鉴别身份的标识，正准备搜身，看看有没有携带武器。”

    “小心点，不要出什么岔子，能在荒野上独行的人，不会太简单。”

    “那要不要直接处理掉？”

    雇佣兵的首领想了想说道：“先审讯，看看是干什么的。”

    说完，他又低声补充一句：“若是没什么身份，就直接杀掉。”

    许质看着雇佣兵平静的说道：“如果我让父亲给你双倍的价钱，是否可以帮我杀了身边这个内鬼，还有他的叔叔？”

    雇佣兵笑了起来：“然后事后不追究我们？也可以啊！”

    “那你让我打个电话，”许质说道：“我现在就打。”

    雇佣兵递给许质一部卫星电话，许质看了一眼这卫星电话的服务商，然后哂笑起来：“竟然还是我青禾集团卖出去的卫星电话。”

    说着，许质不再犹豫，拨通了他父亲的电话。

    可让所有人意外的是，许质所说的话，跟刚才表达的态度截然不同，只听许质说道：“爸，我被绑架了，主谋是王柏君和他叔叔王秉军，不要救我，他们已经准备灭口了。爸，保重身体。”

    说完，许质挂了电话，那雇佣兵首领拍手称赞道：“向来听说青禾集团的人都硬气，今天总算是见识到了，还表演了一番父慈子孝的戏码，不过没关系，只要你还活着，你父亲一定很乐意交钱赎人。可怜天下父母心，只要还有万分之一的希望，他们就会为了你付出一切。”

    许质抿嘴不再说话，然而就在这时，雇佣兵的通讯频道里传来低沉的痛呼声，雇佣兵首领骤然抬头朝任小粟他们的方向看去，结果那里的篝火已经熄灭了。

    篝火的余烬旁边，自己的队友竟然全都倒在地上。

    似乎就在刚刚许质打电话吸引注意力的时候，那一男一女竟然暴起动手，顷刻之间竟让自己的队友连高声求救都做不到。

    这是什么人！？

    有雇佣兵举枪想要慢慢靠近过去，结果雇佣兵首领大声说道：“不要过去！不能分散！”

    雇佣兵首领心底里升起一阵寒流，如此强大的个体作战能力，一定是超凡者。

    这个时候他们只剩下9个人了，若是再分散的话，只会给对方更多的机会！

    “带上许质，其他人全都杀了，跟我撤退，”雇佣兵首领低声道。

    结果话音刚落，树林里轰然一枪作响，那雇佣兵首领的胸口竟多出了一个血洞来，有雇佣兵仓皇喊道：“是狙击手！树林里有狙击手！”

    就在这说话间，雇佣兵队伍里再次有四人被狙杀，那诡异不知来自何处的子弹，就像是死神的叹息。

    而任小粟这时候也发现了黑枪的另一个优点，就是在黑夜里不会绽放任何火光！

    要知道狙击手暴露位置，很大一部分原因都是火药迸发而出，那光亮是极为显眼的。

    所以一把不需要手动换弹，还能遮掩枪火的狙击枪，果然才是打黑枪的利器啊。

    有雇佣兵大喊：“不要再开枪了，再开枪我就杀了这些学生。”

    却听一个女声笑道：“杀啊，反正我们又不认识。”

    就在他们想要离去的时候，地面骤然长出藤蔓来，将这五个雇佣兵死死的拉扯住，不仅如此，那藤蔓无声无息的生长起来，竟是慢慢的将那些挣扎的雇佣兵捆缚住，然后那藤条勒上他们的脖子。

    有雇佣兵抽出匕首想要隔断藤蔓，可是又有一支藤蔓拉住了他的手，这藤蔓的坚韧程度比想象中还要坚韧。

    任小粟嘀咕道，自己之前小瞧周迎雪了啊，这藤蔓杀人的能力也不算弱了，虽然对付超凡者还有点够呛，但对付普通人还是很厉害的。

    待到那雇佣兵全都被捆住之后，周迎雪才慢慢从树林的黑影里走出来，她轻笑着看向那五名雇佣兵：“还想杀我？”

    许质呆呆的看着周迎雪，在篝火的映照之下，周迎雪像是从树林里走出的精灵一样动人心魄。

    虽然对方刚刚杀了人，可越是这种暴力手段背后，那种美艳的气质就越像是毒药一样让男人无法自拔。

    只是周迎雪忽然转头看向许质笑道：“好了，他们想要杀你，我却是救你，他们要1000万，我要200万不过分吧？”

    刚刚还镇定的许质忽然慌了神：“不过分不过分。”

    “那就给你父亲打电话吧，把钱打到我的账户里，”周迎雪笑道。

    许质这时候赶紧捡起地上的卫星电话拨过去：“爸，我被人救了，不清楚救人者的身份，他们把15个劫匪全都杀了，想要200万的酬劳。”

    电话里似乎有人说了什么，许质抬头看向周迎雪：“你的账号。”

    “王氏银行，不记名账号1377799，”周迎雪笑的更加开心了：“虽然没法查验账户是否到账，但我相信青禾集团一定不会骗这点小钱。”

    “一定不会，”许质笃定的说道：“请问这位姑娘你……”

    “打听身份就算了，咱们不会有交集的，”周迎雪笑眯眯的说道，她瞅了一眼旁边还活着的胖子笑道：“要不要我帮你把他也杀了，这个人50万……算了，他也不值这么多，25万吧。”

    许质轻声道：“谢谢姑娘了，不过这个人我自有安排。”

    “行吧，”周迎雪为错失一笔生意而感到可惜，她确认那五名雇佣兵都被勒死之后，便转头对树林里大喊：“老爷，收工啦！”

    说完，周迎雪又直奔树林而去，扭着身子消失在了黑夜里。

    许质呆呆的看着周迎雪的背影，不知道在想什么。

    这些青禾的学生们也怔怔的，今晚波折太多，以至于他们的脑子有点跟不上这些转折了。

    刚刚那女超凡者杀人的一幕，让他们心惊胆战，可是最让他们想不通的是，这位姑娘竟然还有个老爷……

    所以，这位女超凡者口中的老爷，就是之前那个沉默寡言的少年？！

