    玄空子摇了摇头。

    “惊疑是一定的，毕竟为了骨灵冷火，可是让他吃了不少苦头，这次参加丹会的主要目的，怕也是三千焱炎火。

    这倒也无妨，只要不是魂殿之人，任何人可以收服三千焱炎火，对我丹塔而言，都是一件好事。”

    说到这里，玄空子目中掠上一抹忧色。

    三千焱炎火更强大了，就是集丹塔之力，都是难以继续镇压下去，只能寄希望有缘人可以将之收服。

    否则，以其掌握的无穷力量，一旦脱困，对圣丹城而言，当真是一场浩劫。

    若非如此，将这异火留在丹塔以做底蕴，岂不是更妙。

    玄空子轻叹一声，旋即目光一转，落在慕骨，以及柳席身上。

    “就是不知道，这二人又会引来几色丹雷？”

    就见慕骨缓缓起身，目光阴狠的瞪了一眼柳席，旋即发出一阵桀桀怪笑声。

    袖袍一挥，拍打在药鼎之上，鼎盖直接被掀开，一道冲天光柱暴掠而出，直冲云霄。

    澎湃的能量波动弥漫开来，这是一股怎样强大的能量啊！比之青华，曹颖，丹晨都要强大太多。

    天空尽头，云雾迅速凝集，青，银，红，金，转瞬间就是四色丹雷凝聚，让的现场众人，都是异常震惊。

    这还不止，就见到翻涌不停的劫云之中，一抹紫色浮现而出，而后迅速扩大，最终停留在正常劫云一半左右。

    四色半丹雷！

    不论场中，场外，都是沸腾起来，四色半丹雷，就目前来看，已经是丹会无冕之冠！

    宋清，萧炎早已坐蜡，本以为凭借七品巅峰丹药，可以在丹会混的一席之地。

    那曾想，这一届，八品丹药都是层出不穷，谁还看得上七品巅峰丹药。

    人比人得死，货比货得扔！

    这凡事，最怕的就是比较！

    就像现在，曾经为宋清，萧炎欢呼之人，都已经转头为丹晨，曹颖，甚至青华欢呼。

    谁，还记得萧炎，宋清。

    与此同时。

    慕骨桀桀怪笑声不止，不过声音，容貌，气息都在发生变化，转瞬间就像是换了一个人一样。

    “嘿嘿，柳席，就算你天赋异禀又怎样，终究太年轻了，现在凭什么可以超过老夫。

    这丹会冠军，我魂殿要了！”

    话音落下。

    现场众人，无不闻声变色。

    “魂殿！魂殿不是丹塔死敌，要是真被魂殿获得丹塔冠军，这乐子可就大了。”

    “这可不一定，还有柳席先生呢，这次的丹会，还真是一波三折啊，精彩，太精彩了！”

    “……”

    “慕骨~”

    天雷子从牙缝挤出来两个字。

    玄空子，玄衣皆是面沉如水，没想到最后还出了这一档子事儿，隐藏至深的慕骨，直接引来四色半丹雷。

    玄衣深吸一口气，丰满的胸前起起伏伏，美目尽是一片冷漠之意，杀气腾腾道：“怎么办？”

    玄空子冷冷的瞥了一眼洋洋得意的慕骨，旋即目光一转，看向柳席缓声道：“还有机会，且观之！”

    浩荡天际，雷霆滚滚。

    四色半丹雷一出，那透着毁灭性气息的庞大雷云，便是将青华，曹颖，丹晨的雷云，彻底比了下去。

    青华只是皱了皱眉，虽说被超了去，让人心中不爽，不过该头疼的，还是丹塔之人。

    曹颖蹙眉，咬着牙极为不甘，丹晨亦是如此，可事已至此，已经无法回头。

    被玄空子嘱咐过，却还是输了，更是输给魂殿之人，这让曹颖心绪难平。

    “老师，让你失望了，我，丹晨，宋清都失败了，还有……柳席！”

    曹颖猛的转身，看向柳席所在石台，却是发现柳席没有丝毫慌乱之色，嘴角甚至勾起一抹笑容。

    心中升起一抹希冀之意，曹颖美目异彩连连，不禁想道：

    “若是柳席先生的话，一定有机会反败为胜的吧！”

    丹晨亦是望向柳席，柔弱苍白的小脸，浮现一抹期待之色。

    输，不打紧，日后努力就是。

    可是，就是不能输给魂殿之人，只希望可以出现奇迹。

    身为压轴之人，柳席在众目睽睽之下，终于是站了起来，目中带着些许疲惫，神情越是显得颇为兴奋。

    “哈哈哈，现在，就让我来创造历史！”

    对于慕骨的话，柳席是嗤之以鼻的，若是以往，柳席与前者还算是伯仲之间。

    不过现在，慕骨算个屁啊！

    柳席双眼凝固在药鼎之内，在青焰之中滚动的乳白色丹药，其泛着朦胧的光辉，好似一位落入凡尘的仙子。

    手印飞速变幻，而后猛的一凝，轻喝一声：“起！”

    轰！

    圣洁的白色光柱透过药鼎，暴掠上天际，直冲云霄，淡淡的药香弥漫而开，让人忍不住沉醉其中。

    见状，慕骨脸色一变，也不在狂笑了，目光紧紧的盯着天空，心中升起一抹不好的预感。

    天际尽头，滚滚云雾迅速凝聚而出，几乎是在眨眼之间，青色，银色二色雷云凝聚浮现。

    这还不止。

    紧接着，红色雷云就已经迫不及待的跳了出来，那圆满程度已经超过曹颖，与青华老怪不相上下。

    还没完，淡淡的金色光辉渗透而出，而后愈发璀璨夺目，让人不敢直视。

    四色丹雷！

    慕骨嘴角抽搐，心中的不安愈发浓郁。

    果不其然。

    紫色光芒接着浮现，而后越发浓郁，直至与慕骨不相上下，最后悍然超过慕骨，达到圆满的五色丹雷。

    慕骨脸色一黑，低头看向柳席，眼中的杀意浓郁的化都化不开。

    冠军，与他无缘了。

    旋即，慕骨打了个寒碜，只感觉自己被一股杀意锁定，回头一看是玄空子。

    慕骨，怂了，决定从心。

    眼帘低垂，立即收敛杀意。

    天空之中的变化，却未停止。

    继紫色劫云之后，又有一道蓝色劫云缓缓浮现，场中，场外尽皆惊骇之色。

    然后，整片广场，众人都是看到了让人终身难忘的一幕，只见蓝色劫云之后，还有一道绿色劫云凝聚而出。

    没有欢呼，没有呐喊，整片广场一片寂静，因为所有人都已经麻木了。

    这时，天空之中，无比硕大，让人心惊胆战的恐怖劫云，终于是彻底凝固。

    七色丹雷！

    石台之上，劫云之中，柳席负手而立，微微仰头，眉宇之间，尽是年轻人特有的张扬！

    前所未有，创造历史！

