    第9章温馨回忆，童话世界

    她拿出手机，选择迷信一次，便在网上周公解梦了一下：梦见对别的男人动心是怎么回事。

    某某星座网是这么解释的：梦见对别的男人动心，预示着近期你在工作上可能会有一些变动……

    苏暮烟没再往下看了。

    应该就是一个随意的梦，还挺准的。

    她又躺了几分钟便起了床。

    给自己冲杯牛奶，她站在阳台看着外面。

    雪已经停了，北国千里冰封，银装素裹，着实漂亮。

    她勾起了唇角，内心不知怎么就冒出了一个念头，好想堆雪人。

    但回头望向卧室紧闭的门，她又落寞的回过了头。

    之前年初她提过这个要求，顾安叙看都没看她，很随意地回她道，“如果你想看冰雕，我可以带你去。”

    有时候想想，她似乎和顾安叙的脾性并不相合。

    ……

    九点。

    闪闪迷迷糊糊的醒过来，正好看到商无恙搓着两只手回来。

    她的爸爸头发凌乱如鸡窝，耳朵上戴着与她同款的猫耳耳罩，秀气的鼻尖被冻的微红。

    而爸爸本人看到闪闪醒了，他深邃的眸微微一愣，“爸爸马上给你冲NEI-NEI。”

    闪闪搂了一只小熊猫坐起来，揉了揉眼睛，“爸爸，你去哪儿了呀？”

    男人回眸，冲她弯起唇角，“外面，等会儿爸爸带你出去。”

    他给娃冲奶粉的时候，闪闪自己起了床，洗了脸刷了牙，还叠了被子。

    之后她坐在卧室可可爱爱的女宝宝梳妆台前端着她的奶瓶咕咚咕咚，商无恙坐在她身后，菲薄的唇叼着一枚黑色橡皮圈。

    他拿起了一把马卡龙色的小梳子，先是把闪闪那一头乌黑茂密的头发分成了两半，接着修长又骨节分明的手指把头发整理的蓬松。

    然后他的唇微微动着，道：“今天天冷，要戴帽子，爸爸帮你扎一个超可爱的翘翘辫子。”

    “嗯！”

    他的动作不能算很娴熟，但也够利落。

    虽然不太对称，他也先给闪闪扎了两个低马尾，再编成了简单的三股辫。

    男人动作缓慢，极为细心的做这件事时，目光放在了镜子里女儿的脸上。

    眼波微茫，恍惚间，有位玉貌花容的少女乖巧的坐在他面前，她的左右手加起来，总有七根手指被纱布包着。

    她把右手臂撑在桌面上，用右手腕撑着下颌，对着镜子里的他，眯起了那双上挑妩媚的眼睛。

    “哥哥，你以后会不会还帮别的女生洗脸和梳头发？”

    他捧着那墨黑的三千情丝，垂眸浅笑，“会啊。”

    霎时，少女的脑袋微微一侧，挑眉瞧着他，“嗯？”

    “等你以后给我生个女儿……”

    他的话没说完，她却将粉唇扬起弧度，对着镜子冲着他笑的又可爱又坏，“如果今晚你乐意，说不定十个月以后就能实现愿望喔。”

    他在她的脑瓜上轻轻一弹，“别闹！”

    回忆过往，商无恙不自觉的漾出了笑，坐在他面前的闪闪从她可爱的皮圈盒子里拿出了一套五颜六色的小皮圈，“爸爸，我要用这个喔。”

    “嗯。”

    之后他又把编好的辫子对折，用马卡龙色的皮圈分段扎上，两个小辫子就翘了起来。

    最后他又在闪闪后脑勺别上了几个毛茸茸的发夹，闪闪的发型就完成了。

    十来分钟后。

    山庄密林里传来了闪闪兴奋悦耳银铃般的笑声！

    商无恙缓缓过去，见穿成小熊一般笨重的闪闪，动作却很利落的在雪地里蹦蹦跳跳。

    孩子周围的一些树垂下的枯枝上，挂满了雪做的爱心、星星、小鸭子、小葫芦。

    还有一些树上堆了创意的小兔子，小猫咪，还有小鸟。

    地上，有三只形同雕塑的狐狸拟人形象，最高的那个，戴着商无恙的帽子，第二高的那个脖子上有保姆翠神的毛茸茸围巾，在它们之中那个小小狐狸戴了一套闪闪的保暖三件套。

    狐狸一家周围还有猴子，熊猫，小羊小马，老虎狮子，每一个都栩栩如生又不缺可爱与童心，几乎能想到的动物这里都有……

    商无恙早上七点起了床，用自己的艺术造诣与冰雪，给女儿打造了一个童话世界，就像曾经对她一样。

    生在北方的她，曾经总会欣喜每一个冬天与瑞雪的来临，她曾说过，雪是为冬季的神圣加冕。

    闪闪兴奋的围着这个冰雪小王国开心的转，和每一个“小动物”打招呼。

    可一通下来，她突然站住脚步，扭头眨巴着大眼问商无恙，“爸爸，我突然想起，去年咱们去的西伯利亚是冰雪大世界，那里还有大灰狼……”

    她是又想起商无恙昨晚给她讲的那个故事了，“爸爸，这里没有大灰狼也没有老鼠，大灰狼和黑老鼠是朋友吗？”

    “应该是吧。”

    “那大灰狼的朋友欺负狐狸妈妈，大灰狼会不会也欺负狐狸妈妈呀？”

    闻言，商无恙的眸子逐渐黯淡了，他又想起昨天大雪纷飞中，她迎面风雪时，清丽双眸里的水汽。

    他抬起两只手窝在一起，往手心呼了一口热气，声音淡淡的，“放心，大狐狸不会允许别人欺负她的。”

    闪闪马上就放心下来，继续同周围的“小动物”打招呼，“欢迎你们来我的家，我叫商星璨，你们也可以叫我闪闪，为什么是闪闪呢，爸爸说，闪闪惹人爱！”

    待商无恙回过神来，他蹲下身对女儿道，“闪闪，这里还少一个统治秩序的大象先生，咱们一起把大象先生迎接过来，好不好？”

    “好呀好呀！”

    约么十来分钟后，林嫂来这里找他们吃早饭，也同样被这里的场景给惊到了！

    看到林嫂，商无恙和闪闪收了工。

    闪闪很开心，跑在了最前面，林嫂跟在商无恙身侧。

    她频频回头看那可以等同冰雕的雪人，没忍住对商无恙道：“我再没有见过比先生您更好的爸爸了。”

    商无恙弯唇笑了笑没有答话，他一双长眸眯着，看着眼前在雪地奔跑的闪闪。

    吃早饭的时候，商无恙的手机突然传来“叮咚”一声。

    【月亮A班家长交流群（53）】

    袁芷橙老师：@全员家长朋友们：最近连续强降雪，为了孩子们的安全，咱们金宝贝幼儿园明天到25号也都继续停课，暂定于12月26号复学（握手emoji）（鲜花emoji）。

    (本章完)

