    修武高手？罗田一眼看出这个人的实力和木村完全不同，可以说不是一个级别，罗田也是修武高手，他们修炼的都是内力，也就是灵力，而木村这样的人呢多半是修炼击杀和速度，有着本质的区别。

    “木村大叫道：”师兄给我报仇。”

    男子走到了罗田的面前，他上下打量了一番罗田，点点头道：“我没有看错的话，你是一个修武高手。”

    罗田也是微微一笑道：“如果我没看错的话。你也是一个修武高手，还不知道尊姓大名？”

    男子哼道：“我叫藤田三郎，是岛国修武门派合道馆的武者，请问阁下尊姓大名。”

    这个山下还是非常的客气，不过越是这样的人，实力越强，因为他是不会将实力放在脸上的。

    罗田点点头道：“藤田，我叫罗田，也是华夏国的一个修武者而已，不过我的实力在华夏算不得什么，是最差的那种。”

    不得不说这个罗田还是非常的谦虚，那藤田却不相信他的话，他刚刚见识过罗田的本事，绝对不是一般人，放在他们岛国，那也是修为高深。

    “阁下就不要客气了，今天我们来切磋一下。”藤田说道。

    可是罗田却摇摇头道：“我刚刚跟你们师弟切磋了，他本来答应让我们离开，可是现在你又出来了，我再跟你切磋，等会要是再出来一个，我岂不是一直在这里跟你们玩。”

    藤田哈哈大笑道：“你以为我是他这样的人吗？只要你能击败我，我可以让你们走，我的话，绝对不会反悔。”

    旁边的林峰根本就不相信，忙叫道：“你们出尔反尔，还会有真话吗？要打可以，我们跟你们拼了。”

    那藤田看了看林峰冷笑道：“你跟我打，配吗？这位罗先生，请吧。”

    罗田也知道这一战必须打了，他点点头，双方马上就处于战斗状态，不过他们和普通的武者不同，普通的武者都是做好防御，可是双方却瞬间交战在了一起。

    可以说整个过程周围的人都没有看清楚，就只觉得两个人影在半空之中闪动，一秒钟不到的时间，两个人影再次分开。

    等双方都回到了自己的位置，那藤田微微有些气喘，表情却非常的淡定，他点点头道：“果然是修为高手，佩服，不过你还是输了。”

    大家听到这个话，再看罗田，果然就发现罗田的脸色苍白，而在他的胸口，有一条长长的伤口，那伤口直接从胸口达到了他肚子，虽然不算很深，却也是非常致命的伤口。

    如果不及时治疗的话，就有生命危险，更不要说是继续战斗了。

    岛国的武者一看到罗田被打败，一个个兴奋的大叫起来，那藤原叫道：“华夏的孬种，现在知道我们岛国的力量了吧，你们根本就不是我们的对手，乖乖的给我们磕头认错。”

    “让他们给我们磕头认错，一个都不能放过。”

    “一群病夫，还想来挑战我们岛国武馆，我看都是你们想来找死，杀了他们。”

    一帮岛国武者就像是自己战胜了罗田一般，都嚣张的跳了起来，更有甚者就要对林峰等他人下手。

    林峰等人也不想束手就擒，当即就要冲上去你跟他们拼命，可是罗田却知道，只要打起来，他们肯定无法抵挡。

    罗田摇摇头，苦笑道：“今日我算是见识到了岛国刀剑的实力，的确很强，我认输，不过我有一个请求，你们放过他们，我可以留下。”

    罗田已经知道结果无法改变了，他想保住这帮弟子，自己来对付。

    那藤田却忽然得意的笑道：“我藤田最讲究的就是原则，刚刚我跟你说清楚了，如果你赢了，马上就让你们离开，可是如果你们输了，那你们今天都要听从我们的安排，就算是他们，也不能离开这里。”

    罗田脸色更加的苍白，那伤口很疼，他咬牙说道：“如果是这样的话，那我罗田也只能跟你拼了。”

    藤田却是冷笑道：“我劝你还是不要拼命的好，如果继续战斗下去的话，你必死无疑。”

    “就算是死，我也不能让你们伤害这些弟子。”罗田说道。

    他已经做好了决一死战的决定了，作为一个修武者，能够保护自己的同胞，当然是最好的，现在他就要去做这样的事情。

    木村在旁边说道：“师兄不要跟他们废话，他刚刚打伤了我，你废了他的实力，这样的话我们武馆也就少了一个对手。”

