    顾行此时正在自家地图最下方的石甲虫营地刷野。

    由于首轮的神奇刷野路线，他在营地之间的折返时间相当久，期间去对方f4营地布置眼位，还耽搁了片刻。

    导致顾行目前的刷野进度比康迪要慢上不少！

    插进we锋喙鸟营地的饰品眼还在兢兢业业的提供着豹女的踪迹动向。

    康迪显然没有惩戒。

    身上带着石甲虫的【重手之礼】增益。

    稍一推算就知道康迪先前把惩戒交给石甲虫了，用来提升刷野效率。

    这样他就无法惩戒f4以获得真视效果。

    他只是把野怪吃完，又扭头跑向上河道。

    不多时再度赶回来，暴露在f4营地的眼位下。

    美洲狮身姿矫健，轻巧的跳过墙壁奔向下半区。

    目睹这一幕的顾行长舒一口气。

    他千里迢迢去对方锋喙鸟营地布置眼位，为的就是捕获到类似的视野信息！

    脑中一刻不停快速计算。

    顾行根据豹女消失在视野内的这段时间，来推演康迪最远能到达什么地方。

    再结合附近区域内的资源情况，判断康迪的所作所为！

    如今迅捷蟹祭坛还没有消失，上河道空无一物。

    condi进入上河道又立马退出，大概率是为了布置眼位！

    最终，顾行在上河道草丛附近打出信号，示意对方很可能在此处插下了视野。

    “下路小心些，豹女待会儿刷完野怪可能就去抓你们。”

    他顺便提醒队友，手上动作不停，操作雷克塞再度埋入地表向上方移动，把野怪拉出营地。

    等技能冷却转好，再一记冲击波击杀残血的石甲虫，尽力加快刷野速度。

    小段答应下来，又冲着喻文波来了一句，“我去下河道做个眼，杰克你就在此地，不要走动。”

    喻文波正在补兵，注意力全然集中在兵线上，免得像上局那样乐极生悲丢了炮车。

    因此他起初并未在意小段的话，一时间没反应过来。

    等小段离开下路去布置眼位，喻文波才后知后觉。

    自己是不是被占便宜了？

    “小段眼位布置的并不深入，他必须立马回到线上……”

    比赛进行到4分28秒，下路的炮车兵线早已交接。

    小段不敢离开线上太久。

    对面零蛋手里握着圣物之盾的被动，可以轻松吃掉炮车，帮大舅子把一大波兵线推进防御塔。

    如果小段不赶紧回线，他就要漏掉这一整波兵线！

    除此之外，we使用的还是维鲁斯+布隆，这对组合兼具控制与爆发，明显具有不俗的越塔能力。

    而炮车兵线进塔，就是他们动手的最好时机！

    小段觉得自己要是不及时赶回线上，杰克可能会遭遇危险。

    所以他只是把眼位布置在小龙坑外面。

    这颗眼只能看到下河道的一半部分。

    康迪也不愚笨。

    他从队友那里接收到了小段离开下路的提示，根据其行动路线与时间进行了一番简单推测，就知道对方辅助假眼的大致方位！

    “豹女刷完最下方的魔沼蛙，翻越蓝buff营地的墙壁，再次向中路进发，”娃娃从上帝视角中可以很明显的看到一切信息，当即向观众朗声道，“康迪刻意躲开了小段的视野！”

    这让侯爷猝不及防。

    他被兮夜的辛德拉用e【弱者退散】击晕。

    下方草丛里就射出一记标枪！

    侯爷眼睁睁看着标枪怼到自己脸上！

    熟悉的闷响声传来，他原本就不充裕的血量霎时间只剩1/3！

    “逼不得已，侯爷只能交出了闪现！”

    康迪刚想切换形态扑咬上去，却难得犹豫。

    他不知道顾行的具体位置。

    尽管给easyhoon挂上了捕猎印记，触发了额外移速以及各项技能强化。

    但他和侯爷之间的距离很远。

    要是想强行击杀，自己得交出闪现才行！

    在condi看来，目前都没有什么干扰他和顾行刷野的因素出现。

    既然自己都刷完了次轮野怪，按理来顾行应该也是如此。

    雷克塞指不定就在某个阴暗角落里反蹲。

    要是闪现扑上去，被vg中野反打，康迪感觉自己的性命也要交代进去！

    思前想后，condi认为自己没必要上头。

    打出了侯爷的闪现，同时对方残血必须回城补给，为了补线还得把传送给交出来。

    有一一，赚的不少了。

    condi心满意足。

    解台上，记得还在评价康迪这两次对中路发动的突袭，“不得不，豹女与辛德拉的中野联动确实强度极高，只要弱者退散能命中，后续的标枪很难躲避！”

    辛德拉的强势之处，在于e【弱者退散】在初期就能提供长达1.5秒的晕眩效果。

    与蜘蛛女皇的结茧相比，弱者退散的施放速度更快更难躲避。

    要知道，著名的鳄鱼+豹女上野动物园组合，鳄鱼红怒w【冷酷捕猎】的控制时长也是1.5秒！

    奈德丽的q【标枪投掷】飞行速度为1300码/秒，也就是，只要能在弱者退散控制住敌人的第一时间将其甩出去，对方除非交闪现之类的快速位移，否则就没有任何躲避机会！

    最为关键的是，豹女对辛德拉所在的中路发动突袭，几乎不用付出什么代价。

    路过时朝着对面中单甩一标枪，不会耽误时间，也不会损耗自己的状态。

    纯纯的白嫖！

    “康迪在不断的给侯爷施压，”娃娃语速飞快，“如果等豹女和辛德拉的装备稍微好一点，指不定一套爆发能秒掉冰女！”

    他还在纠结顾行先前的诡异刷野路线，“virtue仍然在补发育，目前还不清楚小顾为什么首轮只刷五组野怪就回城……”

    娃娃想不明白。

    在他看来，顾行那么做简直是自找麻烦！

    首轮把野怪全部吃光，现在次轮营地都重置出来了，算下来顾行两轮能吃10组野怪。

    可virtue操作的雷克塞偏偏选择在一个堪称离谱的时间点回城补给！

    由于回城补给后才去刷的vg魔沼蛙。

    第二组蛙妃的重置时间将会非常晚！

    一来二去，康迪刷掉完整的两轮野区，还到中路发起了两次gank。

    而顾行少刷了一组魔沼蛙，也没有给予三条路队友多少帮助。

    娃娃百思不得其解，搞不懂顾行这样做的原因。

    观众席的vg支持者们大多和娃娃看法一致。

    现如今顾行确实什么事情也没干。

    不抓人，刷野还刷不过豹女！

    好在顾行先前一个多月的比赛里发挥极其精彩，让vg粉丝对他非常信任。

    一部分支持者觉得顾行指不定是这局状态比较差，也有可能是玩不转雷克塞——顾行到目前为止，职业生涯的挖掘机选取场次寥寥无几。

    在当前这个虚空遁地兽制霸野区的版本，顾行是全lpl联赛内的12名战队打野中雷克塞选用率最低的选手！

    联想到这一切，似乎他没节奏的原因就变得很好解释了。

    峡谷内的其他地区都没有战斗发生，导播索性将画面对准顾行。

    “雷克塞此时从下顺着刷上来，已经把三狼营地扫除干净，遁入地下沿着蓝区向上河道进发！”

    和康迪想的一样，刚才we中野对侯爷动手时，顾行就在后面。

    不过并非是刷完野怪闲着没事做，才过来反蹲。

    他是一边刷野一边蹲伏保护侯爷！

    在刷完石甲虫之后，剩下的锋喙鸟以及三狼营地，都非常靠近中路。

    刷野时一旦注意到we想对侯爷图谋不轨，顾行可以立马赶到战场！

    这一切都是他计划好的。

    出色的脑力以及野区掌控力，让他能够于短时间内构造出进攻策略。

    顾行在下一盘大棋！

    “virtue进入河道……”

    时刻注意着雷克塞动向的记得轻嘶一声。

    屏幕中，虚空遁地兽通过蓝区隘口一头扎进上河道。

    然后它并没有选择向上或者向下。

    而是继续向前，紧贴着上方闯入大龙坑隘口！

    “他打算挖隧道过墙，”娃娃读懂了顾行的下一步动向，嗓音顿时高亢起来，“virtue准备主动出击！”

    导播将游戏内的镜头拉远，将整片上河道都纳入屏幕之中。

    顾行判断的没有任何问题。

    在上河道草丛内，就有一颗康迪布置的眼位！

    尽管因为地图不完全对称，上河道草丛眼所获得的信息量要小于下河道草丛眼，而且容易在河道与红色方f4营地间的隘口形成假视野。

    所谓假视野，就是你感觉那个地方被自己的眼位点亮了，实际上并没有，明暗交替的区域根本不会提供任何有效视野信息。

    假视野非但无法帮助玩家，反倒会滋生麻痹心理，让玩家产生眼位附近明明是安全的错觉。

    不过依照当前联盟的普遍观点，红色方在上半区的眼位仍旧可以布置于河道草丛里。

    反正那个隘口的假视野对红色方的影响不大。

    而河道草丛眼，只能覆盖龙坑的一半区域。

    顾行贴着隘口上方进入纳什男爵的巢穴，完美避开了康迪的眼位！

    导播还刻意切换到we视角。

    所有观众都目睹顾行贴着we的视野死角悄声前进，身躯笼罩在战争迷雾内，让对手毫无觉察！

    顾行用e【挖掘隧道】成功来到we上半区！

    “virtue往中路移动，”记得声调嘹亮，“他将矛头对准了兮夜！”

    演艺中心内的we支持者瞬间心就慌了。

    上局顾行针对兮夜的场景来历历在目。

    你还要再来一遍？

    “康迪回城买了一本增幅典籍，如今刚刚离开高地……”

    方才到中路把侯爷削低成残血，condi当时野区全空，实在没什么事情可做，干脆回泉水购买装备。

    兮夜则还在中路赖线。

    虽侯爷都已经补给再传送回到线上了，但兮夜短时间内也没有回城的打算。

    原因很简单。

    康迪来中路抓了两次，为兮夜创造了血量与对线优势。

    可他和侯爷之间始终没有拉开经济差距。

    如果兮夜跟侯爷同步回城，意味着他也只能做出同等价格的装备，转化出的战斗力几乎持平！

    康迪不来中路，咱俩经济一样，康迪来了咱俩经济还一样。

    那康迪不是白来了吗？！

    基于这个想法，兮夜没有选择回城。

    他打算等5分38秒的炮车兵线到达中路，自己加速推进，创造出回城空间。

    如此一来，兮夜首次回城就能购买比侯爷更豪华的装备，对后续的对线期创造优势。

    “尚未回城的兮夜有可能成为vg中野的突破口！”

    记得大声呼喊。

    顾行直接从后方出现，与侯爷一起呈两面包夹之势，将兮夜围困在正中间！

    兮夜没想到雷克塞突然绕后切断自己退路。

    上河道明明有康迪布置的眼位。

    这人是从哪儿来的？

    兮夜心中不可避免的生出慌乱情绪。

    不过也就那么一瞬间。

    接受事实的兮夜立马开始思考自己要怎么逃生。

    他赛前为了避免被vg中野针对，特地携带净化。

    但靠着净化，他感觉自己很难逃脱对方的包围圈……

    “virtue给上深寒惩戒！”

    湛蓝色雷光从天而降，劈中辛德拉！

    深寒惩戒对敌方英雄使用时，会偷取其20%的移动速度。

    辛德拉缓速，雷克塞加速。

    两相结合，产生了相当可观的移速差！

    然而顾行并没有借此机会去不断贴近兮夜。

    他要提防辛德拉的闪现以及弱者退散。

    万一距离太近，兮夜用闪现越过顾行，配合弱者退散衔接q【暗黑法球】，晕住两人不定能顺利逃生！

    因此顾行始终与兮夜保持若即若离的状态，让对方无法安全撤退。

    “这个蓝惩效果奇佳，”记得似乎摸清了顾行出蓝惩戒的意义，“兮夜现在难以脱身！”

    “侯爷正在不断逼近！”

    深寒惩戒的缓速效果持续两秒。

    本身就没有鞋子移速不快的辛德拉，如今更是慢如龟爬！

    反观侯爷，首次回城做出了草鞋以及魔抗斗篷两样道具，在移速上占据领先！

    他也不交e【冰川之径】，而是步行向前。

    这让兮夜的处境愈发尴尬！

    偏偏没有人能救他！

    上单957还在和龙哥激情肉搏，尚未升到6级的慎交传送就会被立刻打断。

    而康迪的豹女此刻刚越过上路三角草丛，与中路有很长一段距离。

    他只能靠自己！

    净化尽管能解除蓝惩的缓速，可一旦交出，待会儿侯爷的控制跟上来，兮夜就没办法再解除了！

    眼见着冰女距离自己越来越近，他终于按捺不住。

    兮夜操作辛德拉eq二连推开击晕冰女，然后连忙向后逃生。

    顾行见状立马向前贴脸。

    辛德拉使用完弱者退散，自身已经不具备阻拦雷克塞的能力。

    顾行有恃无恐！

    “virtue在w【破土而出】的极限距离将兮夜顶到半空中！”

    在击飞之前，顾行还在地下衔接了q【猎物搜寻】的冲击波。

    击飞辛德拉，普攻立马跟q【女王之怒】，疯狂撕咬着对方的身体！

    而后e【狂野之噬】的真实伤害瞬间削低了辛德拉的血量！

    “冰女从弱者退散的晕眩状态下恢复自由，向辛德拉身下交出冰爪！”

    侯爷再度按下e键，顺利出现在兮夜身前！

    w【冰霜之环】！

    丽桑卓周身的黯冰之力将辛德拉定在原地！

    兮夜准备好应对之策，净化解除控制，立马闪现向后逃跑！

    观众席的嘈杂声响愈发膨胀。

    一小撮we支持者见兮夜剩余残血即将逃回塔下，还在座位上摇旗呐喊。

    “virtue并没有放弃，而是继续追击，兮夜很难逃生！”

    顾行等破土而出的冷却转好，再度潜入泥土中。

    他等待自己的e【挖掘隧道】转好。

    当前版本雷克塞e【挖掘隧道】的初始冷却只有20秒。

    顾行由于携带了【符能亲和】天赋延长了15%buff增益时长，身上的蓝buff还没有消失，收获了10%的冷却缩减。

    上次使用是在大龙坑过墙。

    如今拖了这么久，还剩三四秒就能转好。

    “雷克塞一路闯进we中一塔，”娃娃语速极快，“virtue势在必得！”

    兮夜见雷克塞挖隧道贴近，内心后悔万分。

    早知道这闪现就不交了……

    “雷克塞钻出地表，虽然因为破土而出的内置冷却，无法在短时间内重复击飞对手，不过辛德拉也不可能逃生！”

    顾行最后用普攻跟上女王之怒，伤害清空了辛德拉的血条！

    “一血诞生！”

    娃娃神情振奋，“又是他，virtue！”

    场馆内的vg支持者霎时间欢呼雀跃，为心爱的选手喝彩祝贺！

    “小顾难不成真的是早有预谋？”记得饶有兴致的猜测。

    娃娃回想片刻，“这波卡视野创造击杀机会确实很厉害，不过这和virtue首轮野怪只刷五组没有什么关系吧……”

    导播将镜头切换给康迪。

    在发现顾行对中路兮夜动手时，康迪第一时间就按下计分板去观察对方的补刀数。

    由于之前他做眼时跑到上河道，发现了迅捷蟹祭坛，知道河蟹已经被顾行吃掉。

    结合这则信息，康迪轻松推断出对方并没有完整的刷完两轮野怪。

    缺了一刀。

    在这个每组营地提供的补刀数并未强制变为4的时代，康迪轻而易举就找到了顾行少刷的那组野怪。

    魔沼蛙。

    vg身处蓝色方，蛙妃营地正好在上半区！

    康迪本身回城补给，就是要从上往下刷第三轮野怪。

    发现有利可图的他，当即决定改变行动路线。

    先不刷自家野区，跑去反顾行一组野怪！

    豹女这英雄的精髓之一就是高效率的反野。

    康迪深谙其道。

    尽管自家中单为此送出了生命，自己颇有种队友被抓边笑边刷的意味。

    但反掉一组野怪，就相当于顾行少吃一片营地。

    一正一反两组野怪。

    四舍五入价值200金币。

    再四舍五入，那就和这次兮夜被击杀送出的经济相仿！

    康迪操作着豹形态奈德丽跳入vg上野区。

    变身为人，一记q【标枪投掷】就往蛙妃营地戳去！

    可康迪并未听到标枪命中的悦耳低沉声响。

    没有命中！

    condi脑子嗡的一下，只觉一片空白。

    他这一标枪明明甩的很正！

    怎么可能不中？

    康迪心中的好奇心催使他向前走了两步。

    路过拐角，他终于看到了vg魔沼蛙营地。

    空空如也！

    什么情况？

    康迪一脸懵逼。

    在他的构想中，因为初期的反野入侵置换资源，双方打野的刷野路线是错开的。

    即顾行从下往上刷，康迪自己从上往下。

    而在前期，豹女的等级与装备没有成型，在刷野速度上无法领先雷克塞太多。

    两队野区的魔沼蛙营地按理应该差不多一起刷新！

    康迪扫一眼小地图。

    自家下半区的次轮魔沼蛙早就被他吃完了。

    正常情况下，vg的第二组魔沼蛙也早就应该刷新了啊？

    难不成是让顾行刷掉了？

    康迪再看一眼计分板，确认顾行的补刀数。

    算上河道蟹，确实是两轮野怪少一刀。

    康迪陷入深深的自我怀疑。

    难不成是我找错了？

    不应该啊！

    整片野区的六组营地，只有魔沼蛙这一组是单体野怪。

    顾行到底是怎么刷野的？

    康迪大脑一时间整不明白顾行的刷野路线。

    他冷静下来，决定再等一会儿。

    应该快刷新了……

    这一等就是7秒钟！

    眼见着vg中野击杀掉兮夜，都快把中路的炮车兵线请完了，魔沼蛙营地依旧没有野怪刷新的迹象！

    奈德丽就蹲在那里罚站。

    台下响起阵阵哄笑！

    “康迪这是要死等吗？”娃娃难以置信，“virtue这组魔沼蛙刷的太迟，重置也是最晚的！”

    顾行首轮野怪吃了五组，就把魔沼蛙剩了出来。

    虽补给之后，出门就把蛙妃击杀。

    但期间耽误了很多时间。

    等顾行把首只魔沼蛙击杀，已经是4分07秒的事情了。

    以当前100秒的野怪重置速度。

    第二轮魔沼蛙将要在5分47秒刷新出来！

    康迪是5分37秒到的vg魔沼蛙营地，就算等了7秒钟也没等到蛙妃！

    这期间赛事直播间的网友也没有闲着。

    他们兴奋至极的议论纷纷。

    【康迪这是掉线了嘛？我建议暂停来一手时空裂隙！】

    【猪鼻吧这豹女，就嗯等啊？】

    【豹女玩家是这样的，不反野浑身难受，就像男枪玩家不脏兵一样】

    【合着小顾是故意晚刷魔沼蛙的？他就是想让康迪在这儿死等？】

    【virtue铁预言家是吧，连这都能算到？】

    顾行还真是有意为之。

    他不想在自己抓人时，野区被豹女反烂。

    因此别出心裁不走寻常路。

    不过后续的事情，就不受他控制了。

    康迪等了7秒钟，知道自己不能再干等下去。

    否则耽误的是自己的发育。

    他打算离开vg野区。

    可就在康迪拔腿撤退的那一刻，魔沼蛙蹦了出来！

    康迪猛地止住脚步。

    他看向蛙妃，内心天人交战。

    自己有惩戒，豹女拥有双形态的多重伤害，刷野速度飞快。

    康迪觉得只要几秒钟，他就能反掉这组营地！

    这波过来不就是为了反野吗？

    康迪最终还是想贪一手。

    毕竟自己是个极其灵活的豹女，即使被发现，野区逃跑也不成问题！

    思量片刻，康迪朝魔沼蛙丢出了标枪！

    就在他变身美洲狮扑上去的那一刻。

    一道鹰灵从下方射来，照亮了他的踪迹！

    康迪知道自己被杰克的寒冰发现了。

    他赶紧把野怪拉到旁边，打算吃完就跑。

    然而此刻，两道身影一前一后，封住了康迪的位置。

    来者正是vg中野！

    康迪心里凉了半截！

    晚了点抱歉。

