    “我下一步要怎么做。”

    “这个……你让那我想想。”苏源坐在一旁，抓耳挠腮的看着已经瘫在一旁的姜语卿。

    下一步要怎么来着。

    好吧！

    苏源承认自己有点短路了。

    尽管和姜语卿已经在一起腻歪了一个多月。

    偶尔也会把了解到的知识融会贯通，付诸于实践上面。

    还是避免不了关键时刻掉链子。

    “我看网上说是要先亲亲、然后抹抹、最后才……”苏源想了一会，在姜语卿那懵逼的目光下又重新把双手撑在她枕头两边。

    “噗！那我们像平时一样不就好了，你怎么还化简为繁了。”

    姜语卿抬起头亲了一口苏源的嘴唇，纤纤细手再次环在他的脖子后面，用力把他的脑袋往下压，目光迷离地道：“先亲亲。”

    这一用力。

    苏源就彻底趴在她身上了，脸蛋碰着脸蛋，嘴对嘴，腰对腰，腿对腿，不留出一丁点的缝隙。

    几分钟后。

    苏源被她憋着有些喘不过气。

    躺在下面的姜语卿也好不到哪里去。

    苏源的体重给了她很大的压力。

    姜语卿眨巴眨巴眼，水眸里有些委屈，瞥了一眼也在喘气的苏源，“老公，你怎么这么虚，才几分钟就喘成这样。”

    “你总得留点缝隙啊！每次都是让人家鼻子都呼吸不了，能不喘气？”苏源一口吻了上去，一只手抱着的腰肢，另一只手则抚上姜语卿翘臀上。

    姜语卿捂着眼睛，哼唧道：“盖上被子。”

    苏源言听计从：“我给你盖住头，你看不到就不会害羞了。”

    姜语卿嗯呢了一声：“老公，我可真是谢谢你。”

    片刻后。

    苏源下床给她找了条丝袜丢在她枕头旁边，“老婆，你睁开眼睛，我给你准备了好东西。”

    “你快点。”

    姜语卿妩媚地白了他一眼，拉下被子，露出红扑扑的脸蛋，扭头看了一眼枕头旁边的东西，抬起脚搭在他肩膀上：“老公，你帮我，我没力气了。”

    “刚刚某人还说我虚，现在又没力气了？”，苏源把她的白嫩嫩的小腿抬下来，放到大腿上，伸手去把东西拿过来，细心的给她的小腿裹上黑色的丝织物。

    姜语卿讷讷地回：“我有点紧张，不信你听一下我的心跳。”

    苏源狐疑的看了她一眼，给她的两只小腿穿好后，就准备凑着耳朵过去。

    谁知道刚放下她的脚丫子。

    苏源就感觉自己的眼前一黑，鼻尖也被压扁了一点，还有着点香水的味道，淡淡的，也很滑腻。

    随后就传来了姜语卿咯咯咯的笑声，“老公，我这招你可满意？”

    被她偷袭成功。

    苏源也懒得动了，用命令的语气回她：“就这样，用你的小脚丫子。”

    “啊！又要这样啊！”

    捂着脸的姜语卿顿时脸蛋如滴血一样，下意识的瞥了一眼，又立刻垂眉，在苏源的目光下，乖乖的照做。

    时间一分一秒的过去了。

    姜语卿颤颤巍巍问苏源：“老公我脚好累……”

    苏源点点头，也不为难她，重新趴在了姜语卿的枕边，安静地抚走她额前刘海的秀发，问：“还紧张？好点没有，不紧张我就来真的咯。”

    “……，你自己听听，我感觉不出来。”，姜语卿嗫嚅着说。

    “是不是还跳的很厉害。”，姜语卿继续说。

    苏源抬起头，捏了捏她的脸蛋，没好气道：“你这哪里是紧张，分明是进入状态了。”

    姜语卿嘟着嘴，“什么状态？”

    “额，这个嘛！你现在有没有感觉身体不舒服。”苏源趴下一旁拉了拉她吊带裙的肩带，又把裙摆卷到她腰间上，“就好像你之前吃华莱士那种感觉，有东西会冒出来。

    姜语卿娇靥一红，动了一下屁股，但却不敢动腿，眼里有几分迷离，“我不懂这些东西。”

    苏源咽了咽口水，也懒得和她解释那么多了。

    这妞就是懂了也装作不懂。

    嘴里有难言之语，他也理解。

    就和当初第一次见面一样，姜语卿骨子里还是很害羞的一位女生。

    很快。

    姜语卿的视野里出现了梦魇之物，是上天赐给苏源用来专门欺负她的。

    她的小心肝颤栗地厉害，但并没闭上眼，而是露出几分迷糊的模样，怯生生道：

    “老公，要不要……。”

    苏源不明白她的意思，直到看她抿了抿嘴唇。

    原来是要这样子。

    好像是有这么一个过程的。

    “好了没。”姜语卿半跪在床上，一只脚压在另一只脚上面，抬起头紧张的看着他。

    苏源觉得也差不多了，就没有让她继续。

    很快。

    姜语卿再次躺回了床垫上，还不忘抽了几张纸巾把嘴里的口水给吸干净。

    “你温柔点。”一时间，姜语卿姣美的面庞妩媚无限，“我盖着被子，不会看你的，你别紧张，老公你可以的。”

    “加油！”

    说完，姜语卿将被子拉了上去，露出一对雪白玉腿。

    苏源愣了半响才开始探索起来。

    这是……

    苏源越看越觉得像一种鱼的某个部位。

    上次他没怎么注意。

    加上还是初学者，不懂也正常。

    但昨天重新学习一轮知识后。

    “老婆，你还好？”，苏源又俯身在她耳边，咬着她的耳垂问道。。

    姜语卿此刻面如滴血，鼻息间有鼻气，探出一只一只眼睛：“我是不是很丑？”

    “不，我很喜欢。”苏源把被子给卷到她的脖子上。

    姜语卿知道他要干什么了，索性也不盖着头，把被子丢到一旁，把小狗狗抱枕放到胸膛上，几乎是沙哑地说：“你喜欢就好。”

    “那你温柔一点。”，姜语卿俏脸滚烫，呢喃着说。

    “嗯。”苏源点点头，在她紧张而肯定的眼神下。

    破晓计划开始实施。

    当破晓刺破黑夜的那一刻，宣告着黎明即将到来。

    现实情况是。

    姜语卿拿起小狗狗抱枕对着苏源就是一顿乱砸，声音中带着哭腔。

    苏源哪里还敢采用破晓计划。

    立刻转变策略。

    采用敌不动我不动的策略。

    姜语卿才没了声音。

    低头一看。

    又抬头一看。

    姜语卿已经哭成小花猫了。

    苏源被迫把她腰肢抱起来，在她脸上亲了几口，这相当考验人的腰部力量，“没事吧！”

    “等我缓一缓，你都找到路了，你把灯关起来好？”

    姜语卿软糯糯的回了句，状态明显比之前好了一点。

    苏源点点头，也不说话，就是是不是亲一下她的脸蛋。

    半响后。

    “关灯。”

    “好。”

    “噗！”

    轻轻的我来了，正如我轻轻的走了。

    这是徐志摩诗人的名句。

    如此反复了一小会。

    苏源就察觉到了不对劲。

    就好像你玩游戏初入江湖之时，江湖还是风平浪静，但随着你的加入，江湖变的腥风血雨起来。

    很快你就被江湖大佬一到给饮血死了。

    渣都不剩。

    等等……

    这有两分钟？

    “噗！”

