    楚默站在一片空旷的平台上。

    面前则是一个以不知名石头铸就的台阶，总共有九层，其上屹立着一座偌大的神殿。

    从外表看起来，这座神殿极为庞大，至少高达百丈，占地近万平方，外表以某种白色的石头建造而成，不过或许是因为时间太过久远，石头上被侵染了一层灰黑色的斑驳，充斥着慢慢的岁月痕迹。

    值得一提的是。

    这座神殿的建筑风格迥异于东玄国，反而更像是大灾变之前，西方圣殿的建造样式。

    “这里怎么会有一座西方风格的神殿？”

    楚默心里有些疑惑。

    想了想，他迈步走了上去，准备探查一番。

    可还没等他推门。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵震耳欲聋的声音响起，好似惊雷炸响，神殿的大门陡然间缓缓打开，露出殿内的情况。

    举目望去。

    只见大殿内一片纯白，到处都充斥着纯净至极的神光。

    而在神光的笼罩之下，则是有着数十名武者跪在地上，眼神呆滞，嘴里则是在说着一些无法分辨的语言。

    楚默注意到。

    这些武者身上都穿着统一的制服，在胸口处有着‘真武’的标志。

    “想来这些人，应该便是失陷进海安山脉的真武阁勘探队武者！”

    “只是不知道为何，他们居然都来到这里！”

    楚默呢喃着，眉头也忍不住微微皱了起来。

    这个地方太诡异了。

    想了想。

    他走上前，想要将这些武者邀请，问问他们到底发生了什么，但却发现这些人都已经丧失了自己的意识，若非是还能够察觉到他们的灵魂尚且存在，恐怕都以为是个浑浑噩噩的傀儡。

    既然常规手段无法发挥效果，楚默便运转了元神力量。

    “醒来！”

    一声大喝，声音中夹杂着大衍神光秘典的精神震荡之力，一经传开，顿时就恍若惊雷一般，炸响在每一个人的耳边。

    嗡！嗡！嗡！

    空间都在这样的声音之下震荡，泛起层层叠叠的涟漪，发出一些嗡鸣之声。

    而这些武者此时更是在精神力量的震荡下，纷纷从先前的失神状态中醒转过来。

    “这……”

    “这里是什么地方？”

    “我不是正在勘探元石矿脉吗？怎么会出现在这里？”

    “嘶！我的头好疼！”

    “我也是……好像头颅被重锤敲击过一般。”

    数十名武者醒转过来，惊诧纷纷。

    “你们醒了？”

    这时，站在旁边的楚默开口说道。

    听到声音，在场这些武者下意识循声望去，赫然便看到了楚默。

    “你是什么人？为何要把我们弄到这里？”

    一个实力达到了一星战神层次的武者开口质问着，眼中露出警惕之色。

    “我是楚默，中海超级基地战神宫的真传，此次前来是寻找元石矿脉，同时受真武战神所托，来寻找你们的踪迹。”

    楚默直接坦白身份，说话间还从随身空间内拿出真武所给的信物，递给了这名战神武者。

    “原来是楚真传！”

    听到楚默的话，在看到这信物，这名战神武者当即就放松了下来，随后立刻躬身行礼：“多谢楚真传解救我等！”

    “举手之劳罢了。”

    楚默摆摆手，随后好奇的问道：“你们为何会出现在这里？”

    “我也不知道。”

    这位战神武者摇了摇头，说道：“我是第三批的勘探队武者，本来是打算搜寻前两批失踪的武者，但谁知刚刚进入到这处山脉里，就失去了意识，还是楚真传你将我们唤醒，才发现我们来到这里了。”

    其他武者也是附和的点点头。

    见状，楚默不禁眉头微皱。

    随后又询问了其他武者，发现他们都是和这位战神武者一样，一进入这处山脉内，就失去了意识。

    虽然没有从这些人身上得到什么有用的消息，但楚默却露出沉吟之色。

    很明显。

    这些武者之所以会丧失意识，便是被山脉中所笼罩的那股无形物质的毒雾所导致。

    而被毒雾迷惑的人居然会无意识的来到这里，那就说明，毒雾与这神殿有着某种牵连。

    换句话来说。

    毒雾就是从这处神殿里散播出来的。

    “这处神殿，到底是什么来历？”

    “又为何要将人引入到这里，目的又是什么？”

    楚默脑海中泛起一个又一个的疑问。

    一时间想不明白，楚默就暂时先将其这些疑惑搁置，转而对着这些武者说道：“此地诡异，我还需要探查一番，如今你们都已经苏醒，便先离开这里吧！”

    “离开是可以，只不过我们一旦出去，外面那些毒雾……”

    这位战神武者面露难色。

    “无妨，我先送你们离开。”

    楚默说道。

    听到这话，这位战神武者顿时面露喜色：“那就多谢楚真传了！”

    这处地方太过诡异了，他们也不想在此地多待。

    此刻既然能出去，自然是好处。

    随后。

    楚默便将元神金轮撑开，扩散到周围几十米的范围，将这些武者全部笼罩在里面，而后便护送着他们离开神殿，飞离这处山脉。

    目送着他们离开后，楚默这才收回目光，旋即再度回到了神殿内。

    ……

    神殿中，依旧充斥着浓郁的神光。

    放眼望去，一片圣洁璀璨。

    楚默四处打量了起来。

    就见着此地是一处极为标准的神殿，有着四根柱子撑起整个大殿，而在大殿的深处，则是有着一座高台。

    楚默走了上去。

    就发现高台的地面上忽然刻画着一道道细密的纹路，仿佛是某种图案。

    “这似乎是某种阵法。”

    “而且好像是某种传送阵法。”

    楚默此前曾在圣域使用过一处传送阵，进入到了雷域之中，是以他对于传送阵并不算太陌生。

    尽管这两者有着很大的不同，但传统阵法殊途同归，还是很容易分辨。

    何况。

    他还在阵法内隐约感知到了一些细微的空间波动。

    这更坚定了楚默的判断。

    只不过……

    让他有些不解的是，这处传送阵的目的地是什么地方？

    想了想。

    楚默还是决定打探一番。

    虽然此举有些危险。

    但楚默目前的肉身实力就已经达到了九星战神的巅峰，再加上还有其他功法和手段，即便是面对巅峰战神，哪怕无法力敌，自保想来也是没有问题。

    大不了立刻瞬移，然后使用传送阵回来。

    念及此处。

    楚默坚定了心思，直接便调动元力，朝着传送阵上灌输了过去。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着元力的不断涌入，传送阵上也开始泛起一层金色的光芒，逐渐将他笼罩起来。

    片刻之后。

    传送阵吸取到足够的能量，而此刻金色的光芒，也已经形成了一道圆球，将楚默彻底笼罩起来。

    唰！

    随着空间一阵波动，他的身影刹那间消失在原地。

    ……

    当传送阵被启动的那一瞬间，楚默只感觉一阵天旋地转，等到他再度看清眼前的情况时，就发现已经换了天地。

    这是一片广阔的世界。

    放眼望去，到处都充斥着纯白的光辉。

    楚默将神识散布出去，笼罩周遭数万里的区域，发现到处都是平坦的大地，除此之外，没有发现有任何建筑和凶兽存在的迹象，仿佛是一片失落之地。

    不过。

    在极为遥远的一处方向，却有一道璀璨的赤色光柱直达天际。

    这是此地唯一特殊的地方，是以楚默直接便朝着赤色光柱的方向飞了过去。

    一边飞行，一边感应着大地上的情况。

    足足半个小时过后，楚默飞行了大约有五十万里之遥后，终于来到了这处赤色光柱的附近。

    只见面前是一片巨大的建筑群，所有的建筑都被一道光罩所覆盖，而在建筑群的深处，则是一座大山，赤色光柱便是从山中延伸出来。

    “空间感知！”

    楚默当即运转空间感知能力，立刻就能够清楚的察觉到这层光罩，实际上是以一层层阵法叠加出来，繁琐之程度，令人头皮发麻。

    “好强悍的大阵！”

    楚默有些震惊。

    眼前这座大阵，包含了幻、困、禁、杀之功能，威力十分强大，哪怕就算是九星战神当面都很难打破。

    “不过……”

    “好在我有着瞳术天赋！”

    楚默露出一抹笑容。

    他的瞳术天赋，能够看破阵法和任何虚妄，而眼前这座大阵虽然造诣极高，但在晨星级瞳术天赋下，还是被一览无余。

    当下。

    楚默直接依靠着瞳术天赋，走入了阵法之中。

    每一步，都踩在阵法恰到好处的点上，如此下来，很快楚默就已经通过了这座阵法。

    轰！

    刚走进里面，楚默就感受到一股股厚重的气息，恍若山海一般朝着他身上席卷而来。

    这些气势。

    都是从这些建筑上所散发出来的。

    它们不知已经存在于此多久了，每一栋建筑上都蕴含着浓郁的时间气息，好似从久远的蛮荒时代而来，令人一见之下，便心生敬畏。

    楚默四处看了看。

    随后便朝着最近的一个建筑走了过去。

    这也是一座神殿。

    不过不同于外界那座纯白的大殿，这座神殿通体散发着紫色气息，尤其是在神殿大门的上方，还有着一道雷霆的标志。

    “轰隆隆！”

    就在楚默走到这座神殿大门的台阶上时，忽然间平地响起一道沉重的沉闷之声。

    下一刻。

    就看到两位金甲骑士，手持重锤，脸上覆盖面甲，拦在了他的面前。

    “此乃吾神沉眠之地，胆敢擅闯者，杀无赦！”

