    又是一年大雪，白了山头。

    扶摇山上，一赤膊少年拿着柴刀舞得生风，他赤着上身，头顶热气如云雾一般缓缓蒸腾。

    那面少女提着裙摆在灵园中小心穿行着，时不时弯腰将幼苗身上的积雪扫去，又时不时捏着一个小术法轻轻绕在花草上。尽管隆冬，落阳山脉白茫茫一片，但这处园子依旧是郁郁葱葱，生机斐然。

    梳着发髻的如玉小公子拿着一本书坐在树下，时而皱眉思索，时而笑逐颜开。

    还有一个憨憨的少年躺在大雪中，任由大雪扑面，一连傻笑。

    忽然他坐起来，在雪地里忙活了老一阵，随后拍拍手，冲着园子里的少女道：“师姐，看，雪人！”

    少女转身，分明个头不高，踮着脚才能透过灵花灵草看到那少年的身影。

    “眼睛呢？雪人可不能没有眼睛。”她说。

    少年转头苦恼一阵，随后傻笑道：“师姐你给我摘两个果子做眼睛吧。”

    少女眼睛弯弯，“你怕是贪吃了吧？”

    “没有！”少年叉腰仰着头，眼睛却往一颗果树上瞟着。

    少女抿嘴笑笑，轻轻踮着脚走到那果树下，抬头望有那几颗果子是熟了的。

    少年忽然喊道：“师姐小心！”

    少女眨眨眼，转头看向少年，就只听一声闷响，这颗果树忽放肆摇曳起来，那树上积满的白雪便铺卷而下。

    少女呀了一声，下意识闭上眼睛，半抿着笑，在原地任由那白雪纷纷洒洒。

    听着那声哈哈笑，少女掸开发梢眉间的白雪，略显埋怨道：“宗主！”

    张放又偷笑一声，咳咳两声之后一本正经道：“本宗这是在考察你的应变能力，你看看，本宗都跑到你面前来了，你还没有反应过来，以后可要加强一下训练啊。”

    文柔撅着嘴看着张放。

    张放随手从树上摘了一枚果子，刚准备咬下去，就听文柔喊道：“吃不得！”

    “胡说！扶摇宗都是本宗的，这山上有什么东西是本宗吃不得的？”

    张放狠狠一口咬下去。

    文柔半是同情半是不忍看着眉毛眼睛鼻子挤成一团的张放，还未曾说完的话缓缓从嘴里挤出。

    “还没熟，酸……”

    “本宗……就好这一口……”

    文柔无奈叹口气，从地上捡起那几枚掉下来的果子，“宗主，这有几枚甜的，你要么？”

    “拿一个，本宗带回去给你师尊尝尝。”

    张放拿一个，再拿一个，再拿一个，“你师尊胃口大，多拿点。”

    文柔看着自己手中唯一剩下的一枚果子，心想今日大师兄和三师弟没得吃了。

    张放拿着果子心满意足往外走，就看到雷震子站在不远处盯着他。

    “宗主不害臊，抢东西吃！”

    “胡说八道，不想混了？”张放勃然大怒，“还有时间堆雪人，你修行怎么样了？”

    “练气十二层。”

    “才练气十二层，你三师兄都练气十三层圆满了，马上就要筑基了。你二师姐都已经筑基了，你还在练气十二层打转转，你好意思么？”

    雷震子擤了擤鼻涕，“大师兄才练气十层呢？”

    三年过去，雷震子八岁，身上衣服倒是干净了，可就是脸上这一道鼻涕始终是挂着。

    张放一直怀疑他是不是修炼的是鼻涕功。

    “你练气十二层，打得过你大师兄么？”

    雷震子挠挠头，“打不过。”

    “这不就是了。在这扶摇山上，你打得过谁？你谁都打不过，还不好好修炼，敢来质疑本宗主。本宗主罚你今天没有好果子吃！诺，这个给你。好好修炼，不可怠慢。”

    他将自己咬了一口的酸果子丢过去。

    雷震子慌忙接过，“是，宗主，弟子受教了。”

    他也不嫌弃，拿着果子就一口咬下去，顿时口水鼻涕横流。

    这时候他才反应过来，山上就六个人，自己是最小的，自己不该是谁都打不过么？

    又被宗主骗了！

    什么时候来师弟师妹啊，宗主成天就是欺负自己。

    真烦。

    慢悠悠几步，温其玉忽然拿着书跑了过来，“见过宗主！”

    怎么又来问问题？

    张放对温其玉的态度从一开始的知无不言言无不尽很快就变成了不胜其烦。

    他总算是知道教师怎么会成天成天板着脸了。

    他装作没听见，加快了脚步。

    “见过宗主大人！！”

    温其玉快步走到张放面前。

    张放无奈停下脚步。

    “宗主，您给看看，这里我还是有点不懂啊……”

    张放看着这些数学公式眼睛直打转，等温其玉长编大论说完之后他道：“其玉啊，你练气十三层多久了？”

    “回宗主，将近两个月了。”

    “都俩月了，你怎么还不抓紧修炼入筑基？”

    温其玉道：“这个急不来的。”

    “我可告诉你。”张放低声道：“你师尊最近对你意见颇大。”

    “真的吗？”温其玉微微有些害怕。

    “本宗主还能骗你不成？你想想，你练气十三层圆满快两个月了，不想着怎么筑基，成天研究这些公式，你师尊能没意见么？你师姐都已经筑基快半年了，你还在练气十三层打转转，到时候你师尊生气逼你闭关修行一年半载，你可别怪本宗没有提醒你。”

    温其玉忙问道：“宗主，您帮我劝劝我师尊吧，这个公式没有想明白，弟子无心修行啊。”

    “那本宗管不了了，你师尊什么脾气你也不是不知道。最好的办法，还是抓紧筑基，将你师尊的嘴堵住，不就可以了么？”

    温其玉点头，“多谢宗主提醒。”

    “这个筑三基，一为筑丹田气海，二为筑识海紫府，三为筑心窍灵台，三者都是重中之重，需万分小心，若有失误，轻则筑基失败，重则修为倒退，身受重伤，再重一点就是身死道消，魂飞魄散了。本宗可叮嘱你，万不可急功，要多学学你四师弟，他就稳扎稳打的，一步一步比谁都扎实。”

    温其玉慎重点头，“弟子知道了，多谢宗主提醒。”

    “嗯，去吧。”

    第二日，温其玉筑基成功。

    “见过宗主……见过宗主大人……弟子如今已经成功筑基了，您帮我看看这个公式……”

    “……”

    “你筑基是成功了，你巩固了吗？本宗早就告诉你不要急功近利，你还是不听，要是让你师尊知道了，少不得逼你闭关一年半载，你师尊什么脾气你不知道么？还不快去巩固，先巩固个十天半个月再来找本宗吧。否则本宗就不是在教你，是在害你……”

    …………

    罗十六收刀。

    雪地刀气纵横。

