    雪夜大帝的到来，让剑斗罗与独孤博的攻击停止，独孤博解除了武魂真身状态，背负双手一点都没给雪夜大帝面子。眼神直勾勾的看向梦神机三人，对于独孤博而言，已经深深恨透了他们，真想用碧磷蛇皇毒让他们永世不得超生。

    宁风致微皱眉，这一切真的太过于蹊跷，姜辰死去不了一会儿，雪夜大帝就已经前来。前前后后，仿佛串通好了一样。

    对此，宁风致想到了两点。

    第一，如果姜辰真拜了那三人为师，雪夜大帝届时来到这里，给予姜辰源源不断的好处。这也预示着姜辰正式与天斗帝国挂钩，牢牢绑在这辆战车上。

    第二，姜辰没有拜，对于皇室而言，利益比什么都十分重要。姜辰无疑是个人物，成长迅速起来，将会是这百年以来，最为强大的封号斗罗。可皇室可不允许一个陌生的人强大起来，要知道大陆许多封号斗罗要么开宗立派，要么进入武魂殿做长老。

    两大帝国没有封号斗罗，不光是皇室中的明争暗斗。到了封号斗罗层次，每一人都希望魂力突破，哪怕突破一级，那都会获得一百年的寿命。

    但皇室日常繁琐，对于静修的封号斗罗而言，皇室可不是一个很好的去处。与帝国在一起，会获得不菲的财富和永远至高无上的地位，可这一切对于封号斗罗，又算得了什么呢？

    时间可以冲淡一切，唯一不变的只是魂师们永远变强的内心。

    如果姜辰不拜师，相当于不入皇室，那现如今就是姜辰的结局，死！

    但我们的主角可不会这般弱，在三大攻击到来之际。姜辰左右手臂骨分别释放巨大力量，足矣破开空间。

    现在，姜辰已经安全，至于到了哪儿，那就犹未可知。

    接下来，姜辰的复仇之路，也会逐步开始。

    画面回到天斗皇家学院。

    剑斗罗手中七杀剑丝毫没有放下，俨然杀心已起，独孤博全身墨绿色光年不断翻滚，随时准备给予致命一击。

    而此刻，宁风致的猜想是对的。为了可以拉拢魂师，皇室什么事情都可以干的出来，以至于不惜得罪任何人。

    雪夜大帝怒斥道：“独孤先生，剑斗罗，你们还不赶快放弃攻击。这里是天斗皇家学院，不是你们放肆的地方。姜辰人呢？还不出来见朕！”

    “陛下，您做的事情貌似太绝了。连我们七宝琉璃宗的人都杀，真以为我什么都干不出来吗？”宁风致冷漠道。

    “什么！姜辰是你们七宝琉璃宗的人，这怎么可能！”雪夜大帝震惊，早上见姜辰，他还只是独孤博的孙子，怎么摇身一变成为七宝琉璃宗的人？期间发生的事情，雪夜大帝犹未可知。

    剑斗罗冷哼，道：“姜辰是我的弟子，陛下你倒是说说，他是不是我们七宝琉璃宗的人。”

    此言一出，梦神机三人心中悔恨，若是姜辰早些说出，事情也不会到今天这地步。雪夜大帝看向四周，已经不见了姜辰的踪迹，看向一旁深坑中鲜血遍地，心中已经做好了最坏的打算。

    现在后悔已经来不及，事情发展到这份上，祈求已经无用。毫无疑问，梦神机三人今天必须死。

    这三人是雪夜大帝心腹，魂力也是八十级上下。在皇室没有封号斗罗坐镇的时刻，三人自然被雪夜所看重。

    今日，雪夜肯定要将三人保下，如若三人死了，那帝国战力也会大打折扣。

    雪夜一概常态，语气已经没了往日的威严，看向一旁的宁风致，笑了笑，道：“宁宗主，此事就是个误会。不如这样，七宝琉璃宗需要什么，尽管提出，帝国肯定无条件支持你们。”

    宁风致态度依旧强横，道：“既然三位教委杀我宗门弟子，那就要做好准备赴死。皇室人的命是命，难道我宗人的命，就不是命吗！今日所做一切，皆是三位教委自寻死路，陛下还是不要管了。”

    一改以往老好人形象，彼时的宁风致心中也极为气愤。毒斗罗让七宝琉璃宗绽放辉煌，九宝琉璃塔可以让七宝琉璃宗上一次新的层次。姜辰的天资无疑是绝无仅有的，千年就第一环，只要意外不发生，未来七宝琉璃宗也可以增强一大战力。

    可惜，三位教委生生给破坏了。独孤博对七宝琉璃宗有大恩情，姜辰又是剑斗罗之徒，叫宁风致也要叫一声宁叔叔。

    这一切的一切，宁风致心中想想就气不过。身后的骨斗罗也同样，看向梦神机三人，真想将那三个老梆子给杀了，一了百了。

    可雪夜大帝就在眼前，这位帝国掌权者，此次目的很明确，就是将三人保下。七宝琉璃宗与皇室之间一直是相互帮助，二者关系也是亲密无间。

    期间，雪夜大帝不是一次暗示宁风致，让剑斗罗与骨斗罗其中一位来当帝国护国斗罗。地位可以比肩雪夜大帝，可对于宗门两位封号斗罗而言，魂力提升才是他们唯一前进的目标。

    面前的金钱与地位，犹如粪土。二人也是毫无任何兴趣，对此，雪夜大帝也是无奈。

    可随着毒斗罗的到来，虽实力比剑斗罗与骨斗罗低，但碧磷蛇皇毒可以轻松让一座城市变为死城。

    可以低估任何人，唯一不可小觑的就是独孤博。

    眼前的局势已经不可避免，剑斗罗弟子被杀，这可是无法扭曲的事实。

    唯一解决的方法，就是将梦神机三人杀死，不然今日的剑斗罗与独孤博是不可能离去的。

    可一旦雪夜大帝担保梦神机三人，很有可能与七宝琉璃宗决裂。其中利害关系，雪夜大帝很明了。

    要么牺牲三名魂斗罗，可以与七宝琉璃宗缓和关系。

    要么保下这三个魂斗罗，七宝琉璃宗正式与天斗帝国决裂。

    经过一番心理斗争，雪夜大帝已经做出了抉择。

    雪夜大帝看了眼梦神机三人，淡淡道：“宁宗主，朕还有事，你们该干什么，干什么吧。”

