    沈栖闻听此言，定定的看着站在身前的六王爷。

    他对于皇室的忠心勿需质疑，个人的能力也是有的。

    就是护短。

    但这在别人看来，也不是什么大毛病。

    沈栖沉声的开口说道：“晨起上早朝之前，皇上就问过我，是否可以按照他的意愿与王爷您说一件家事，我回答他——可。”

    “什么家事，不就是夏云朵不小心落水了吗？这里真的有什么内情吗？”

    说到这里六王爷停顿了一下：“昨天我也询问过了，湖边的下人也都问个清楚，没人推她也没人碰她，就是她自己不小心一脚踩空掉了进去。”

    沈栖沉默了一瞬，看来六王爷对这件事情也是知晓的。

    昨天那个宴会沈栖并没有去，北鞑国如今并不知道和亲公主去了哪里，反正就是莫名其妙的失踪了。

    但是时间的推移，肯定他们也会查出蛛丝马迹，况且没有这件事儿，只要道路稍微能通行，鞑子们就会再次攻进来。

    这是背水一战，南梁国差不多已经倾其所有了。

    当然了，这京城的勋贵们家底儿也很厚，到现在为止，还有很多人一分银子都舍不得拿出来。

    这是多少年累积下来的，想要处理他们，那就只有大开杀戒，可是目前京城的安稳也是非常重要的。

    沈栖慢悠悠的说道：“王爷，皇上刚才说的，您可听清了，这件事情只要查一查就会见分晓。”

    说完这话，沈栖对着六王爷拱拱手，转过身，不急不徐的，也朝着书房的方向走去，很快的就消失在了六王爷的视线之中。

    六王爷站在原地，皇宫都是高墙大院，就那城墙都几十米高，温度自然比城外要好一点，尤其现在艳阳高照，可王爷却感觉心底里有些冷，他脸色不好，咬了咬牙也没追上去，而是转身气急败坏的离开了。

    沈栖走进了书房，就看到他的小弟弟鼓着脸颊，气呼呼的坐在椅子上。

    这段时间倒是难得看到他这么孩子气的表现，毕竟要学习的东西太多了，而他也从来不懈怠。

    自然而然就要累得很多。

    看到沈栖走进来，沈哲小眉头皱着，声音轻轻的说道：“沈四哥，叔祖父他老人家是不是很生气？”

    沈栖微微的点头：“你那样与他讲话，他肯定是不高兴的。”说到这里，沈栖话锋一转，声音变得清淡又冷漠:“但你要学会这样讲话，无论家事还是国事，当你认为在权衡利弊之下，你所做的没有问题的时候，就要坚持自己的意见与立场，君臣总是有别的。”

    沈哲坐在那里没有吭声，沈栖声音放柔和：“以后即便是与我，也要有最基本的底线。”

    沈哲看着沈栖，有那么一瞬间，就感觉好像是太子哥哥坐在他的面前，然后在那里一下一下的翻书，是了，他们就连翻书的动作好像都一模一样。

    他忽然开口说道：“你与别人是不一样的。”

    沈栖倒也没有再继续说下去，他的小弟弟聪慧的很，他并不想让他察觉到。

    他看沈哲的样子就说道：“去暖阁休息一下吧，起来之后再跟着我批奏折。”

    “四哥，我想给朵朵派几个护卫行吗？”

    沈哲从椅子上蹦下来，抬着头对沈栖说道。

    沈栖点点头：“等你休息好之后，去找罗统领，他会挑几个身手好适合保护朵朵的护卫给你。”

    沈哲脸上这才带了一点笑意，然后实在控制不住困意了，打着小哈欠挪到了后面的暖阁里，早有侍候的太监小心翼翼地脱去了他的鞋袜，屋子里暖暖的，沈哲很快的就进入了梦乡。

    六王爷也是雷厉风行，回家之后就将老王妃还有沈明珠都叫了来，他脸色阴沉似水，没有去看沈明珠，而是问自己的老王妃：“你实话与我说，昨天夏云朵落水到底是怎么回事儿？”

    老王妃也同样脸色沉了下来，这么急匆匆的回来，她还以为发生什么了不得的事呢，原来却是问那夏家小姑娘的事儿。

    不都已经是完事儿了吗？怎么还折腾起没完没了了？

    昨天夏云桐那么无理那么嚣张，她都没和她计较，然后还送了一马车的礼物，就算她是沈知府家的血脉又如何，也不能这么明目张胆的将皇家的体面踩在地上啊。

    老王妃很不满意，所以她皱着眉头声音带着冷意：“王爷，你这是什么意思？气势汹汹的回来问的什么落水的事儿，昨天都已经处理完了，为什么要旧账重翻？”

    六王爷有些不耐烦，其实他心里也知道老王妃很宠爱和纵容明珠的，他也觉得没什么，天之骄女，为什么就不能纵容一些，难道还像小户人家的闺女那样胆小谨慎的活着吗？

    但是今天这事不管如何，他的确要给沈哲一个交代，那小家伙聪明的很，给他时间，哪怕长到十岁也是了不得的。

    虽然不能跟皇太子比，可也有他的七成风采。

    就这已经足够了。

    然后身边再有摄政王和他们这些老臣们辅佐，南梁朝的盛世繁华，还会再次到来。

    他是无比期盼那一天的。

    所以不想因为一点小事儿与这聪慧早熟的小皇帝起了隔阂。

    他咬着牙又再次问道：“我这是认真的询问，不要搪塞我。”

    说完之后，老王爷看向站在那里低着头不吭声的沈明珠，有些头疼，看那样子，桀骜不驯的，要是个男孩子也就罢了，偏偏是个女孩子，这以后嫁人到了婆家可该如何是好？

    真不知道什么样的人家能容忍她这样的性子，所以也的确是该让她收敛一些了。

    所以六王爷的声音就严厉了很多：“明珠，你与祖父实话实说，昨天夏云朵落水，是不是你与你那些姐妹们算计的？”

    沈明珠抬起头来，眼睛里已经汪了一泡泪水，很是委屈的说道：“祖父，您怎么会这样想，明珠再不济也不会做这样自掉身价的事儿，她一个几岁的小姑娘，我们这些小姐妹眼里都没有她，怎么会去算计她呢？根本就不值得呀。”

