    还是在那武泽辰第一次见到她弹琴的花圃边，身前摆放着他送给她的琴，月下那山青色的身影如梦似幻。

    看着她调整呼吸，逐渐沉静下来，好似一汪清池平静无波，平日里娇艳的面容柔和下来，微垂的眉眼，敛住了那星辰一般的眸子，让人看不清其中的风采，却不由自主地想要跟着陷入这片宁静之中，不断地放缓心神，跟着夜风不断飘远……

    低沉醇厚的琴音缓缓流淌，好似一条温柔的小河，轻柔地淌过心田，带着心神一起飘向远方……

    这一夜，夏洛潼弹了许久，武泽辰也在那片竹林的阴影之中站了许久，目光却一刻都不曾离开过她的身上。

    仿佛只要看着她，他就能暂时放下所有的烦恼和仇恨，获得那对他来说本是极为奢侈的片刻安宁。

    有那么一瞬间，他忽然希望一直这样看着她，守在她身边，听着她抚琴……

    他甚至觉得，自己此前似乎真的错了，她与那些人不一样，他不该那样先入为主地带着偏见去看待她……

    直到夜色渐沉，那琴音戛然而止，武泽辰才从思绪中回过神来。

    有些疑惑地看向夏洛潼，却见她忽然站起了身，不断地朝手中呵气，间或还抱起双臂不断地上下搓着。

    “哎呀，主子，您可是冷了？都怪奴婢没早些发现，您身子弱，可千万别着凉了，赶紧进屋去吧，奴婢给您熬碗姜汤。”竹萱见夏洛潼这副模样，脸上满是自责之色，赶忙唤夏洛潼进屋去。

    “弹得太入迷了，这会儿才觉出冷来。”夏洛潼脸上也有无奈之色，她常常做事情一入迷就会这样忘记周遭的情况。

    她知道自己这身体状况，当下也不任性，径直宝贝地抱起那新得的琴便转身进了屋。

    武泽辰看着那纤瘦的背影消失在门内，眸光微闪不知在想什么，片刻后才悄无声息地离开了听雨轩。

    次日一早，夏洛潼准备妥当后就离开了安亲王府，径自去了乐老先生的住处浮光居。

    报上姓名后，下人立刻恭敬地将夏洛潼迎进了门，领着她朝浮光居内部走去。

    一路上亭台水榭，景色十分雅致，可见主人家在布置时的用心，让她看得一时间挪不开眼。

    “阿潼姑娘！”

    一道清越的声音传来，夏洛潼抬眸看去，就见一道清俊的身影向她快步走来。

    “乐公子。”看清来人，她不由笑着唤道。

    来人正是乐清律，此时的他面上的笑容比之前还要更深了几分，显然见到她很是高兴。

    “我正想着阿潼姑娘许是快到了，没想到正准备出来看看就遇到了你。”

    有了乐清律在，那下人便自觉退下，由他带领着夏洛潼继续往里走。

    “那还真是巧了，乐老先生近来如何？可是好些了？”夏洛潼笑着问道。

    乐清律是个如同清风一般的人，个性随和很好相处，给她的印象很好。

    “父亲已无大碍了，最近身子恢复得很快，再好好将养几日就没事了，这可真是多亏了阿潼姑娘了。”乐清律真心道谢，眼中满是感激之色，他知道若不是那次运气好遇到了夏洛潼，又得她出手相救，他父亲乐老先生定是熬不过来的。

    若说当时他还不清楚那碧血蛇毒有多凶残，时候专门去了解了一番的他也有了深刻的认识，也正是因此，他才越发地感激夏洛潼。

    “乐公子不必如此客气，阿潼也感到很幸运，竟然能得乐老先生指点琴技，这可是满京城的人求都求不来的好事！”夏洛潼俏皮地说道，“说起来我一开始还不知道乐老先生的大名呢，还是后来别人告诉我才知晓的，当时就有种被天上馅饼给砸中的感觉。”

    乐清律被她的说法给逗乐了，看着她娇俏的模样顿觉亲近了几分：“这哪儿能跟你的救命之恩相比，以后若是有我们乐家能帮得上的地方，你尽管同我们说，我们定不推辞！”

    他的这番话似乎别有深意，只不过眼下的夏洛潼并没有察觉。

    “那阿潼就先谢过乐公子啦！”夏洛潼看了看前方，好奇地问道，“我们现在这是去看乐老先生吗？”

    “是的，很快就到了，不过父亲这会儿临时有客人到访，恐怕要请你稍等一会儿了。”乐清律有些抱歉地说道。

    “没关系的，你们浮光居的景致这么好，我正好可以好好感受一番。”

    不多时，两人来到了一处人工湖泊旁的回廊之下，有几名下人正守在门口。

    乐清律上前问道：“父亲刚才接待的客人可是还在。”

    “回少爷，还在屋子里，不过老爷吩咐过了，说是阿潼姑娘若是来了，便让您请她一并进去。”其中一名下人上前恭敬地回道。

    “这……怕是不妥吧。”乐清律眉间微蹙，有些迟疑地说道。

    他一时间有些不太明白自个儿父亲的意思，他们其实都已经知道了夏洛潼的身份，自然也知道她并不太适合见外人，可这会儿怎么会起了这样的想法？

    “老爷说都是认识的人，阿潼姑娘也与那位公子相熟，不妨碍的。”那下人如实回道。

    “是熟人？”乐清律听了一愣，有几分意外地看向身旁的夏洛潼。

    夏洛潼也是一愣，脸上更是露出了诧异之色，她能有什么熟人会在乐老先生这里？

    她才来到这没多久，别说京城之中了，就是在原主生活了十七年的安源镇，她也没几个认识的人，所以根本想不出会是何人。

    不过对方既然都这么说了，那她自然是要见上一见的，她同样好奇那人会是谁。

    “既然如此，那我们就去看看吧。”

    见夏洛潼这么说，乐清律也就不再犹豫，带着她推门而入，进到了屋中。

    “竟然是你？你怎么会在这？”

    此时除了坐在上首的乐老先生外，屋中只有另外一人坐在他的身边，待看清那人的容貌后，夏洛潼不由诧异出声。

    “真是好巧，阿潼。”

