    

    让申时行觉得打这一仗能得到的好处甚至可以超过实学一派，这难度可不低。因为这里头的功劳主要就是战功，而战功么……那就相当于是让申时行觉得李成梁能够力压戚继光。

    申时行虽然不是很通军事，但他也知道之前李成梁比戚继光露脸是因为朝廷的政策要求。

    西怀东制嘛，戚继光又没机会“打出去”，当然捞不到什么功劳，但戚继光守蓟镇守得滴水不漏，这能耐还会有假？再加上现在大宁城到了大明手里，戚继光出兵反倒比李成梁还近一些了，这就更为“抢功”取得了先天优势。

    所以正常来讲，这个工作可不简单。

    不过高务实却笑了起来，道：“大司马，这有何难？把戚继光调回京师就行了。”

    梁梦龙愕然道：“戚继光怎么调回京师？他又不是文臣。”

    文臣边臣调回京师好安排，通常先在兵部混个侍郎，然后看怎么转任，但武臣就不同了。武臣一般没有回京这种选项，因为即便挂了五军都督府的几个都督衔之一，京师的五军都督府也没有边将边帅的萝卜坑——你回来的话，人家勋贵上哪去挂着？

    高务实当然也知道这点，笑了笑道：“大司马可知学生昨夜在宫里很晚才回？”

    梁梦龙目光一闪，笑道：“你的消息，京师无人不知啊。”

    高务实也不去分辨，只是道：“大司马可知学生与皇上说了什么事？”

    “你真要动京营？”梁梦龙慎重地道：“京营可不是等闲之地，虽说你和成国公他们一直交情匪浅，但京营可是他们的命根子……”

    “学生没打算动他们的摇钱树，反而给他们减轻了负担——彻底减轻。”高务实微笑道。

    “啊？怎么说？”

    高务实便把战、农、匠分开的事和梁梦龙说了，然后又给他介绍了一番禁卫军的事。

    梁梦龙听罢，有些迟疑地道：“可这样一来，京营就真的只有六万兵了，外头要是知道……”

    高务实摇头道：“分开归分开，名义上他们还是掌握着数十万军户，这些人既然还是军户，那么理论上来说只要是需要打仗，他们也还是要放下锄头端起枪的，外头不敢多想。”

    梁梦龙想了想，觉得倒也是这个理，便道：“这想法倒也不是不可行，但我觉得这征募流民一事，恐怕还是你自己掌握比较好。不是我背后说人闲话，这些个勋贵们……只怕已经不知道该怎么挑选兵源了。”

    高务实哈哈一笑，道：“说让他们负责，其实他们哪里会懂这个？此事学生心里是明白的，所以学生挑了一位天底下最会选兵之人来做这件事，只是他人还没到，因此先这么说着。”

    “此人是谁？”梁梦龙心里隐隐有了些猜测，但还是觉得要问出来才放心。

    “正是戚继光。”高务实笑道：“他也是学生选定的第一任禁卫军司令。”

    “我想也是。”梁梦龙笑了笑，忽然迟疑道：“不过求真，一人掌握六万禁卫军，这件事皇上真的放心？”

    高务实道：“一来禁卫军司令任期有限，二来……学生也没说不准皇上在禁卫军里放监军太监啊。”

    其实理论上高务实是非常反感监军太监的，但这事他再怎么反感也没用，大明的制度、传统摆在这里，六万禁卫军没个监军太监存在，就算皇帝是朱翊钧这个高务实的老同学也忍不了——怕啊！

    别的不说，唐朝的神策军那可是废立天子跟闹着玩一样的，这玩意是能说笑的？

    所以现在这支规划中的禁卫军，实际上还是“三权分立”：军事主官是戚继光这个预备中的司令，文臣方面直接的管理者就是高务实这个协理京营戎政，皇权的代表就是监军太监了。

    不过昨晚高务实和朱翊钧有交流过一下监军太监的职责范围，高务实坚定的表示监军太监不能过问平时的军务，他的任务有且只有一项，就是监督包括戚继光在内的禁卫军高级将领。

    朱翊钧有什么真实想法不好说，但至少当时是同意了的，只是表示具体的职责划分需要高务实写出详细的细则交给他看。

    梁梦龙一听皇帝基本同意了，也就安了心，又想了想，道：“若是果能如此，倒也是个两全其美的法子。戚继光离了蓟镇，申瑶泉应该会比较有信心一点……但戚继光若走了，蓟镇怎么办？”

    高务实迟疑了一下，道：“其实学生心里倒是有两个人选，只是究竟选谁，还有些犹豫。而且学生猜想，这两个人选可能都不符合大司马的标准。”

    梁梦龙哈哈一笑：“这话是怎么说的，你又知道我对蓟镇总兵有什么样的标准了？”

    高务实道：“既要战功赫赫，又要老成持重，这两条总跑不了吧？”

    梁梦龙笑容一僵，迟疑道：“怎么，你要推荐的人是没有战功，还是不够持重？”

    高务实道：“战功倒是也拿得出手，就是这个持重……要看大司马怎么看待了，若是光从年龄来看，恐怕是不太符合。”

    梁梦龙心中一动，道：“这么说，是两个年轻将领？”他稍稍一顿，点头道：“也罢，你先说来我听听。”

    高务实道：“一个是麻贵，一个是刘綎。”

    梁梦龙顿时恍然，不过却没有立刻开口，而是思索了一会儿才道：“麻贵在漠南大战有不小的功劳，刘綎在这次缅甸之战也立下殊功，从能力上来说，他们倒也应该能够胜任。”

    “但是……”凡事就怕“但是”，果然高务实就听见梁梦龙继续道：“他们俩的资历实在不太够，骤然出任蓟镇总兵，只怕难以服众。依我看来，求真若是当真想要用他们，也不是不行，但一开始最好只做个蓟镇副总兵，不要给总兵，容易拔苗助长。”

    梁梦龙这话算是很交底了——可以给副总兵，但总兵还是得找一位老将，否则就算他同意，只怕京师的衮衮诸公也不放心啊。

    这蓟镇可是京师头号门户，万一给了个靠不住的“小儿辈”把守，哪天把蒙古人给放进来了怎么办？谁负这个责？

    不过如果麻贵和刘綎都不行，高务实也就一时不好推荐了，邓子龙固然年纪比他俩大了不少，但梁梦龙刚才明确提到过“资历”一项，而这一项邓子龙也不符合，因为他的仕途走得并不顺，要不是高务实这次给他机会，他还升不上来。

    高务实想了想，没想到特别好的人选，于是便问梁梦龙：“那这总兵人选还是得大司马定夺，学生一时没有什么推荐之人了。”

    梁梦龙之前也没考虑过这件事，高务实这样一说，他也陷入了思考。

    过了好一阵子，他才道：“求真可知道杨四畏此人？”

    知道肯定知道，高务实点头道：“此人是昌平总兵。”

    梁梦龙问道：“你看他怎样？”

    高务实有些意外，微微蹙眉道：“他……是辽阳人吧？”

    梁梦龙哈哈一笑：“是辽阳人不错，不过听起来求真对他有些误会——你以为他和李成梁是一路的？”

    高务实有些意外：“原来不是？”

    “当然不是。”梁梦龙摇头道：“你别以为只要是辽东将领就都是李成梁一派的，要知道李成梁崛起的时间可不算早。事实上，李成梁是隆庆四年才因为原辽东总兵战死才接任辽帅，而杨四畏在隆庆二年便已经出任昌平总兵了——确切的说，正是因为杨四畏调任去了昌平，才空出了当时的辽东副总兵位置给李成梁。”

    哦，原来他还是李成梁的“前辈”。这下高务实就明白了，杨四畏显然不大可能跟李成梁是一路，因为他的资格比李成梁更老。

    “此公今年有寿几何？”高务实问道。

    梁梦龙之前做过蓟辽总督，昌平是他的辖区，他当然知道杨四畏这个昌平总兵的年纪，答道：“五十三或是五十四，年岁还是合适的。”

    那倒是，这个年纪做大帅简直相当合适——听起来都比刚刚三十出头的麻贵和年仅二十五六的刘綎靠谱多了。

    不过高务实对杨四畏还是不太熟悉，不好直接表示同意，而是又向梁梦龙了解了一下此公的过往，梁梦龙倒是知无不言，为他介绍了一番。

    杨四畏字敬甫，别号知庵，原籍安庆桐城。因先祖随征北调辽东任指挥佥事，遂为辽阳人。其父杨应奇，先后驻守宁远、开原等地，由裨将升为参将，在当地也算颇有威名。

    早在嘉靖三十二年，杨四畏就“领乡试、癸丑中会试(这里是指武举)，授辽阳卫所镇抚”。任职不久，他感到自己虽武艺出众，但很欠缺军事理论和文化素质，恐怕将来难成大器，于是弃官不仕五年，埋头读书，学问大增。

    到了嘉靖三十七年，正好碰上辽东大饥，几乎易子而食。杨四畏遂上疏“救荒四策”，其赈给、治盗，俱称有法，当地人甚敬之。于是没多久，他便重新任职，出任山海关守备。

    嘉靖四十一年的时候，时任兵部左侍郎葛缙奏请朝廷增设宁前兵备道，调杨四畏任宁远游击将军。到任后，面对天苍苍野茫茫的宁远大地和蒙古铁骑的威胁，他奋起创业，白手起家，讨薪募卒而训练之，习骑射，开芜田，建营舍，很快建立起一支勇敢善战的军队——当然这是指他的家丁——为后来建功立业打下了坚实的基础。

    杨四畏在进驻宁远后的短短数月间，数万蒙古军队曾三次进犯宁远属内的沙河驿、瑞昌、黑庄等地。而他仅率所属千余人马(家丁)，以一当十，冲锋陷阵，出奇制胜，屡摧强虏。

    据梁梦龙告诉高务实，当时杨四畏在一次战斗中，曾身中十六箭，仍令众将士“唯其马首是瞻”，奋勇追杀敌军，从此他便以能征惯战扬名。

    到了嘉靖四十三年，杨四畏又随时任辽东总兵佟登大破东夷，也就是女真，然后高升开原参将，统领三万卫、辽海卫、铁岭卫三卫共十九座城堡——这里恰好是李成梁的老家。此间，他还两次大败入犯的蒙古军，改调蓟前马兰峪参将。

    嘉靖四十五年，杨四畏升任辽阳副总兵。隆庆元年，蒙古军再次大犯宁远。杨四畏随总兵王治道深入敌后，反戈击之，大破敌阵，斩首百余级，获马匹、器械无数。接着，蒙古军队又入犯辽阳数次，他率领当时的开原参将李成梁联合作战，在虎皮驿大败入侵之敌。

    这就是梁梦龙说杨四畏是李成梁老上司的来历了。

    翌年，杨四畏从辽阳副总兵调任昌平镇总兵。从此，他与戚继光“联辔行边”。从居庸关至山海关一千两百里的边防重地，设立水关，创设四城，筑墩台一百九十九座，使明军战守兼备，固若金汤。前年，也就是万历九年，杨四畏进秩右都督，特进荣禄大夫，官至正一品。

    梁梦龙的这些话让高务实除了知道他是李成梁过去的上司之外，还得知了一个重要信息：他和戚继光也是合作多年的，而且负责的同一道防线的东西两截——戚继光在东，杨四畏在西。戚继光没有出过岔子，他杨四畏也同样没有。

    高务实暗暗称奇，心道：隆庆朝提拔的将领都很厉害啊，这杨四畏我都不是很熟悉，当初做观政的时候也没太在意他，但却想不到他还真是个人才。

    不过转念一想也是，三伯在用人上一贯严格，正是他建立了人事档案，要是杨四畏没有正才实干和拿得出手的战绩，三伯怎么可能把他摆在昌平总兵的位置上？要知道这个昌平总兵，那可是正好守着皇陵的！这位置虽然带的兵马不如他东西两面的蓟镇、宣府那么多，但重要性那可一点不低。

    高务实终于笑了起来：“还是大司马熟知边务，如此看来，杨四畏的确是最佳人选，学生对此完全认同。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”、“不吃清蒸鱼”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“波密万岁”的月票支持，谢谢！        

