
　　在万众瞩目之下，红黑色的异界之门缓缓洞开，宽三米高七米余的异界之门被陆斌调整过法术模型，成型的异界之门直接横在地上，变成了宽七米多，高三米。

　　异界之门在成型之后一股深渊气息弥漫，不过还不等漂出来就被墨澜一把封住。

　　封住之后墨澜使用石墙术凝聚出一面墙拦在异界之门中央,将异界之门隔成两端。

　　而在墙面上都写着一个字。

　　“进。”

　　“出。”

　　“从这边进，这边出，两边互不干扰，就这样。”

　　墨澜确定异界之门的正常运转没有问题之后就直接拍了拍手飞到空中。

　　“异界之门已经打开，后面就是深渊世界，在这个时间节点，我也不啰嗦,就简单说三点，当然,每点都只有三小点。。

　　一、...

　　二、...

　　三、...。

　　好了，我说完了，祝大家一切顺利，对了，最后提醒大家一句，进之前一定要小心深渊气息，如果不知道什么是深渊气息的最好再去看一下我对深渊世界的介绍，要不然平白无故死了别找我。

　　那就纯粹活该了。”

　　墨澜说完就一个闪身消失在原地，而异界之门传送点也就正式进入工作状态，在语音的引导下一個个玩家按照预约序号进入传送点，然后在一个语音的引导下评估、缴纳空间元素，跨过异界之门，进入深渊世界！

　　一切都是在塔灵控制下的高度无人自动化，一切都那么简洁、高效。

　　九十九个坐标，九十九个异界之门分散在深渊大陆的九十九个位置，没有任何两个位置是紧贴在一起的，每一个异界之门之间都相隔非常遥远。

　　虽说现在才构建第一个异界之门，但这就像是已经吹响了号角,在接下来很短的时间内九十九个异界之门全部会完成构造并且进入运转状态。

　　至此，玩家开启了对深渊世界大范围探索、大规模开发的进程。

　　而离开的墨澜也暂且停止了对于裂变烘炉的改良实验，而是开始思索一个问题。

　　“主物质界的权柄只能在主物质界用，离开了主物质界就没用了。

　　那么既然主物质界有权柄这种东西，那深渊世界会不会也存在类似权柄的东西？

　　或者干脆也存在权柄？如果真的存在，那么我能不能想办法将法师这个概念在深渊世界大面积、大范围传播开来，然后在深渊世界形成法师这个概念，从而想办法凝聚出深渊法师权柄？

　　如果可行的话，那么凭借这一道深渊法师权柄，我在深渊世界也能获得神灵一级的力量，这不但可以更好的探索深渊世界、更好的抵挡泰坦跨界，也能更加深入的了解权柄这种力量的本质，便于以后再出现异世界快速进行法师权柄凝聚，又或者更加便捷的通过权柄解析世界本源。”

　　墨澜思索道，脑海中回忆起之前关于深渊世界凝聚权柄的一些猜想和灵感。

　　“想要凝聚法师权柄，无论如何，第一点肯定就是法师这个职业。

　　如果连法师这个职业都不存在，那么法师这个权柄当然也就不存在。

　　诶,从这个角度来看,新权柄的诞生好像是其他股份稀释出来一部分凝聚构成一个新的权柄啊......”

　　墨澜忽然眉头微皱，摇了摇头。

　　“不，不对，如果新的权柄是以前权柄分离力量出来凝聚的，那么新权柄的诞生一定会惊动掌握其他权柄的泰坦古神，并且遭到祂们的对抗、打击，因为这就等同于在分散、削弱祂们的力量。

　　然而这一切都并没有出现，那么就肯定不是这样，新权柄的出现应该是世界新增加的力量凝聚而成，就好像是一家公司，股东就是权柄，新的权柄就是新的人投资公司，钱来了成为新的股东，换在世界上就是力量来了形成新的权柄。

　　原先权柄不是受损方，甚至可能是得利的，否则不可能解释这一切，应该是这样。”

　　墨澜思索片刻后微微摇头，将思绪重新回到之前的思路上。

　　“想要在深渊世界加上法师这个概念，那就必须让深渊世界拥有法师。

　　不过只是拥有法师这一点的话按理说应该已经完成了，光法师协会就不知道有多少人次法师进去过了，并且接下来进入的玩家当中也会有大量的法师。

　　只是不清楚异世界来的法师到底能不能在深渊世界留下法师这个概念。

　　毕竟法师都是异世界的，会不会和深渊世界的本源相连都不清楚。

　　这样的话，恐怕还得让一大批深渊世界的生命转职成为法师，用这种方式的话应该会靠谱很多。

　　不过，深渊世界的生命，恶魔，高等恶魔吗？”

　　墨澜思索道。

　　“恶魔有精神力，能够转职法师吗？”

　　墨澜脑海中刚刚浮现这个问题心中就有了答案。

　　“应该是不可以的，恶魔也有超凡核心，就好像魔兽一样，而魔兽无法转职.....算了，能不能转职法师试一下就知道了，没必要在这里瞎猜。”

　　墨澜念头一动，卫浴法师塔五楼门口的六臂蛇魔没过多久就已经来到了墨澜旁边。

　　原本跌落到六阶的六臂蛇魔经过一段时间的修炼，现在已经靠自己，真正的达到了七阶。

　　六臂蛇魔过来之后墨澜当即尝试让其转职成为法师，让其凝聚精神力，几个快速的实验之后，墨澜心中便就有了一些结论。

　　“其他恶魔暂且不谈，可能存在一些恶魔有精神力，并且可以转职法师，但六臂蛇魔没有精神力，只有超强、极其敏锐的感知，也无法转职成为法师。”

　　墨澜再次让六臂蛇魔离开，思索道。

　　“要想让高等恶魔转职法师，可六臂蛇魔无法转职，估计相当一部分都是无法转职的。

　　难道要去寻找可以转职法师的高等恶魔吗？

　　那效率太低了，不现实。”

　　墨澜眉头微皱，这时心中忽然涌出一个灵感。

　　“不过.....我能不能把玩家的血液放入血池的恶魔制造出拥有人族特征的恶魔呢？23sK.com

　　又或者直接利用血池的这种功能制造法师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第797章 制造...法师？免费阅读。https://xs.23sk.com 