    这些人为了杀陈六合，甚至都已经不去管李志亮了，就盯着陈六合射击，把陈六合逼在一根石柱后不敢冒头！

    子弹不断的从耳旁飞驰，打在石柱上震得他耳膜生疼，陈六合扯了扯嘴角，倒也不慌不忙，一点也没有身处险境的觉悟。

    他很希望这个情况出现，这几个枪手可以说是如他所愿了，把目光全都集中在他的身上，也就证明了，李志亮现在是安全的！

    他可不想让李志亮就这样死了，不然所会带来的后遗症无疑是巨大的，对他和洪萱萱来说，百害而无一利，甚至会带来灾难性的打击！

    至于他自己的安危，陈六合一点也不担心，当然，这并不是不在意自己的死活，而是陈六合压根就没想过仅凭这几个枪手，就能对他造成致命的威胁！

    这样的场面，对他来说，只是小小毛毛雨而已，即便他现在被子弹打压得不敢冒头又能如何？他仍旧气定神闲，要不是身上的烟抽完了，他都想掏根烟出来抽两口！

    “子弹不要钱吗？就算不要钱，你们带够了吗？还有几枚子弹可以打？”躲在石柱后的陈六合扬声说道，有着冷嘲热讽的意思。

    “滚出来受死！”五六个枪手站在石柱的五六米开外，只敢站在那里射击，却是没人敢轻易接近，因为陈六合所展现出来的战力，已经彻底把他们吓住了！

    “有本事你们过来啊！”陈六合笑吟吟的说道：“你们有没有注意到一件事情？你们都盯着我不放，李志亮已经不见了？”

    被这一提，所有人才猛然一惊，四处张望，果不其然，李志亮不知道什么时候已经没影了！

    这无疑让这些枪手勃然大怒，他们都是临时叛变的，目的就是要杀了李志亮，如果让李志亮逃走了，他们这几个叛徒，以后还有活命的机会吗？

    别说李志亮不会放过他们，就连洪门也不会容得下他们这几个叛徒！

    “杀了陈六合！”有人怒吼了一声，又是“砰砰砰”的朝着陈六合不断开枪。

    “呵呵，是谁给了你们多少好处？让你们干出了这么大逆不道的事情？是方阔兄弟，还是洪昊啊？”陈六合不紧不慢的问道：“就算有天大的好处，也得有命享才是啊！”

    “别跟他废话！杀了他，我们再去杀李志亮，李志亮没从大门出去，后门也被我们提前堵死了，李志亮肯定还在俱乐部里！一个一个的杀掉，还来得及！”有人吼了一声。

    就在他这句话刚刚落下的时候，突然，从更衣室的通道口传来一道声音：“杀我？我先送你们去见阎王，草~你吗！”

    这是李志亮的声音，他手中拿着把左轮手枪，朝着那几个枪手就是扣动扳机，一眨眼就打死了三个人，还剩下三个反应算快，当即扑倒在地，躲过了一劫。

    但李志亮非常勇猛，显然也是怒到了极点，就拿着把左轮枪，一边开枪一边大摇大摆的逼了过来，一脸的凶狠，仅用一把手枪就压制住了三人！

    陈六合找准了时机，一个猫腰箭步冲了出去，这也预示着这三个人的命运走到了重点！

    没有费什么力气，三个人就被陈六合捏断了脖子而亡，临死前，甚至连枪都没来得及开出！

    俱乐部内，躺了一地的尸体，血腥味浓重弥漫，陈六合看着怒火中烧的李志亮，轻笑的摇了摇头：“李老大，命大啊！”

    “这帮狗~娘养的王八蛋，老子跟他们势不两立！只要我活着，就必定跟他们不死不休！”李志亮愤怒的骂道，看着血泊中的衷心手下，他痛心无比。

    “小心！”忽然，陈六合惊吼一声，李志亮下意识的猫腰闪避，但还是被一枚子弹打中了肩膀，他头也没回，抬起手枪就一顿射击，把地下那名还没死透的叛徒打成了筛子！

    “没事吧？”陈六合赶忙走了上去查看情况。

    李志亮龇牙咧嘴的抱着肩膀，摇摇头：“放心，死不了！”

    “此地不宜久留，赶紧走吧，有什么话出去以后再说！”陈六合环视了一圈，扶着李志亮向着大门口走去。

    就在这时，陈六合那比狗还要灵敏了数倍的听力，突然听到了身后传来一道及其轻微的异响，他下意识看了一眼。

    瞬间就感觉到汗毛炸开头皮发麻，因为他看到一个没有死透的叛徒，从兜里掏出了一个黑色的遥控器，遥控器上有一个红色的按钮！

    陈六合如果连这个都看不明白是什么东西，那可就真的白混了！

    炸弹引爆器！

    “草！快跑！”陈六合惊吼了一声，顾不得其他，扛起了李志亮就不要命的向着大门外狂奔而去，生死一线下的速度，那无疑快到了不可思议的。

    但饶是这样，还没等陈六合扛着李志亮跑出去的时候，引爆器就已经被按下！

    一声巨大的轰鸣，火光冲天而起，陈六合只感觉到一股凶悍的恐怖巨浪，从他的身后铺盖而来，把他整个人都掀飞了出去。

    “轰！”这一刻，整个俱乐部都葬身在火海当中，墙体和玻璃全都震碎了，整个建筑物都坍塌了下来，无比巨大的爆破力，把这家豪华的健身俱乐部，瞬间炸成了废墟！

    站在外面等候的洪萱萱几人，都被这一幕给吓傻了，惊恐的看着轰然炸开的俱乐部，那震撼的场面让他们的心脏都在狠狠的抽搐！

    眼前是一片废墟，有火光在燃！

    三人中，竟然还是洪萱萱第一个反应过来，她几乎是本能的反应，想都没想，直接就朝着废墟处冲了过去！

    扑在一处被碎石掩埋的地方，她拼命的挖着，徐从龙跟莫威迪两个人也跟着冲了过来，帮忙挖着！

    不一会儿，就看到了废墟下的陈六合跟李志亮。

    “六子哥，六子哥，别吓我们啊！”徐从龙的声音都在颤抖，六神无主了。

    看着一动不动的两具身体，不知道为什么，洪萱萱害怕极了，她的心脏都在一片刺痛当中！

