    街道附近，一辆车上。

    副驾驶座位，一名黑衣男子接了电话。

    “……他们好像真的是去约会的。”

    一言未发的男人提前掐断了电话。

    俊朗的眉目下，满是阴冷和凌厉情绪，危险的杀气愈发的浓烈。

    半响，他吐出一个字，“走。”

    话音落，车开走。

    *

    墨上筠选了一部犯罪题材的电影。

    往上评分不错，不过不是很符合墨上筠的口味，于是她专心致志地吃爆米花、喝可乐，爆米花太甜了她就喝口可乐，但电影才播放三分之一，她的可乐就已经见底。

    墨上筠犹豫着是提前退场还是去多拿杯可乐。

    但——

    “喏。”

    阎天邢将自己的可乐递给了墨上筠。

    看了眼那杯可乐，墨上筠也没管那是不是阎天邢喝过的，坦然地接了过来，“谢了。”

    旁边坐着的单身狗，朝他们俩投去了甚是无语地目光。

    孤身前来看电影已经很尴尬了，结果还碰上一堆恩爱默契的情侣，简直是今日最倒霉之事，没有之一。

    单身狗恼火地收回视线，都没什么心思看电影了。

    虽然知道旁边的视线，但墨上筠不知对方在想什么，注意到对方并无恶意也不是跟踪的人之一后，墨上筠便坦然地继续喝可乐、吃爆米花。

    因为爆米花太甜了，墨上筠接着没吃几口，就将爆米花塞到了阎天邢手里。

    正常男女相处也很不容易啊，为了个氛围，得看自己不喜欢的电影，吃不怎么感冒的零食……

    百无聊赖之下，墨上筠选择将明天的晨练项目过了一遍，顺便琢磨着是否要加几个项目，如武装泅渡和游泳之类的。

    心不在焉地想了一番，忽的见到面前有只手在晃，她偏头朝这只手的主人看去，却见到他已经起身了。

    她扫了眼正在播放的电影，估计才到三分之二。

    不过，见阎天邢主动起身，墨上筠也没有继续待着，很快跟着阎天邢往外走。

    “不喜欢？”

    看着阎天邢顺手丢了垃圾，墨上筠只手放到裤兜里，有些好奇地问。

    “你说呢？”阎天邢斜斜地看她一眼。

    自己看的昏昏欲睡的，还好意思问他？

    正好。

    墨上筠眯起眼，“走，带你去兜风。”

    “嗯。”

    阎天邢没有拒绝。

    手里把玩着车钥匙，墨上筠朝伸长了脖子往这边看的两人扫了眼，不过没来得及多看，阎天邢就抬手搭在她脑袋上，似是漫不经心的动作，却让她的视线转移了方向。

    她这么明目张胆的看，非得把人吓着不可。

    知道阎天邢的动作是什么意思，墨上筠也没有在意，摆摆手，跟阎天邢一起下楼。

    两人这动作，又结结实实地给人喂了口狗粮。

    *

    半个小时后。

    车上。

    墨上筠将车开上了绕城高速，目的地是上次带夜千筱和梁之琼去的小吃街。

    先前逛了一遍，梁之琼说这是情侣约会的好地方，反正没什么地方去，倒不如带阎天邢去那里转转。

    不过，手机不合时宜地响了。

    调的静音，但电话打过来的时候会震动，墨上筠看了眼摆在两个位置中间的手机，没有直接伸手去接。

    高速公路，这可不是闹着玩的。

    虽然十分相信自己的车技，但在没有必要的时候，墨上筠是不会挑战交通规则的。

    好在阎天邢比较通情达理，一眼看出了她的难题，第一时间将手机拿了起来。

    “你爸。”

    扫了眼备注，阎天邢道。

    一般人就算了，挂了亲爸的电话，倒是有点过意不去。

    于是一想，墨上筠道：“开下免提。”

    阎天邢点了接通，然后摁下免提。

    为了让墨上筠说话更清楚些，他将手机递到了墨上筠跟前。

    “爸，什么事？”墨上筠直接问。

    墨沧素来是不喜客套之人，连半句过问都没有，直截了当地道：“你什么时候跟封帆见个面？”

    墨上筠微微一顿。

    明显感觉到被阎天邢抓住的手机随时能离自己而去。

    “谁是封帆？”墨上筠故意道，眼角余光斜了阎天邢一眼。

    阎天邢适当地露出几分满意之色。

    不过，墨沧怒了，“给我装？！”

    “咳。”

    墨沧问：“上次说你们一起演习了，怎么没见过面？”

    “见了，他没认出我。”墨上筠不紧不慢道。

    墨沧：“……”

    这样的话，确实没办法归咎于墨上筠。

    于是停顿了下，墨沧又问：“电话联系过吗？”

    “没有。”

    墨上筠说的理直气壮，有种故意说与阎天邢听的意思。

    墨沧：“……”

    都给了他们半年时间了，还没通过电话？！

    封玄华怎么当爹的？！

    教出来的儿子也不主动点！

    半响，墨沧冷声道：“封帆下个月有假，你必须跟他见一面。”

    “行。”

    墨上筠答应得很爽快。

