    上郡大营。

    营寨内一片喧嚣，热闹无比。

    降卒与秦国伍卒们打成了一片，推杯换盏。篝火处焚烧着木柴，带来些许温热，上面还炙烤着羊。这次杀了足足上万，烤全羊、羊杂汤、红烧羊肉……各种各样的做法，也是令伍卒们大呼过瘾。

    他们打了大胜仗，自然得要好好庆祝。都不用白稷提，蒙恬当即敕令杀羊。屠睢这次缴获的物资也是非常多，杀的羊都是屠睢提供。喝完奶酒浊酒后，屠睢表示不过瘾。

    “哈哈，今日高兴，定要不醉不休！来，把剩下的酒精拿来，老夫定要与李侯决一死战！”

    白稷脸一黑，按屠睢这模样估计还偷喝过。别说屠睢，就连伤卒都曾经偷喝过。其实问题不是很大，主要是可能伤胃，所以白稷才不允许他们偷喝。

    “将军，酒精极其珍贵，对伤卒有大用，勿饮。”

    徐福站了出来，而屠睢则是尴尬的挠了挠头。他之前的确是偷喝过，不过辣的他差点吐出来。他这纯粹是吹牛压根没想真喝，在他看来，还真不如浊酒来的香。

    “咳咳，来来来，再饮一樽！”屠睢双手端起青铜酒樽，“国师，此樽屠睢敬你。国师所做的东方云雾实乃大杀器，可惜蒙公未能亲眼看见，啧啧……飞剑升空而起，相隔十几里一剑便可斩敌无数！”

    蒙恬带着几分无奈，见屠睢在这秀优越，也只是面露苦笑。在之前蒙恬便听说过此事，只是未曾亲眼见识过而已。只是，可惜了……

    扶苏在旁笑着道：“这其实不算什么。国师进攻须卜部落之时，凝冰成剑，以一己之力诛杀上千人。进攻头曼城时，天降神火，焚烧数十里。”

    一时间，齐刷刷的惊叹声。白稷有些无奈，扶苏现在是逢人就吹，俨然成了大秦三号白吹。还有就是他写的隋唐英雄传，追更者又多了个李信。他是相当喜欢里面的秦叔宝，觉得白稷就是以他为原型而写。为此? 还想着让人以黄铜锻造金锏。

    众人举杯推盏? 喝到后面屠睢和李信皆是有了酒意，便直接告辞。夜幕降临? 月隐星稀? 蒙恬披着裘袄走出营寨，到处巡视着。

    “国师也睡不着？”

    正好? 也碰到在外面遛弯的白稷。

    “我好歹也是个神仙，不用睡觉的……”

    “原来如此。”

    蒙恬恍然大悟? 没办法? 小地方来的没啥见识。换别人过来，估摸着也不知道神仙不用睡觉。

    “请国师受蒙恬一拜。”

    “蒙公为何如此？”

    “此次北伐匈奴，伍卒死伤人数极少。恬知晓，这些皆是因为国师所为。沿路至此? 国师还将牛羊绒皮分发下去? 此举更是令诸多降卒受益。”

    白稷笑了笑，“不光是我，还有徐福的功劳。”

    “恬也听说过。”

    现在军营中最受敬佩的就是白稷，然后就是徐福。徐福救好了不少人，令不少伍卒得以活命。包括蒙恬在内也知道? 恨不得徐福能留在军营里头。军营内需要训练，隔三差五就会有人受伤的。若是有个好的医师? 也能治好不少人。

    “此次老蒙不回去？”

    “恬有军令在身，未得皇帝诏书便不可回去。”

    其实蒙恬还有很多事情要去处理? 接下来还得调动大军前往河南之地。然后再迁降卒修筑长城，将两地连成一线? 这些都是他的事情。而且? 还得防止草原上的戎狄。

    河南之地少说有十万降卒? 等亲眷再迁徙过来，人口怕是会超过三十万。这些人的管理也是个问题，肯定得要有足够的人看守着。按照秦始皇的想法，是打算在河南之地置三十四县，到时候还得有官吏。

    望着蒙恬，白稷也是相当佩服。作为将军来说，蒙恬足智多谋，还有责任感。蒙恬当然也是为了蒙氏的利益，毕竟想要在秦国立足可不容易。蒙氏能有如今地位，靠的是祖孙三代人的拼搏。

    他的父亲蒙武去年旧伤复发而死，大父蒙鹜也是伤重而死。三代人流尽鲜血，才搏到现在的地位。所以，蒙恬和蒙毅做事也是极其谨慎。他们很清楚，秦国有很多勋贵都盯着他们的位置，这些也不容易。

    “好好加油。”

    “加……油？”

    “就是努力的意思。”

    “原来如此。”蒙恬爽朗大笑，“待恬回咸阳之时，必定要登门拜访。到时候还要品国师美酒，届时国师可万万不要嫌弃，另外也得见识见识祥瑞。”

    “自然没问题。”

    ……

    次日，秦国大军便启程了。

    白稷还带着十来个女子，她们不过及笄之年。按理说已能婚配，但白稷觉得还是过早。放在后世，应该是还在念中学。所以，白稷便想着先带她们回泾阳再说，到时候可以在府上先做点事。若是能遇到真心对待她们的，也能找个好人家嫁了。

    她们的亲眷已被匈奴所杀，都是只身一人。所以白稷才会带她们过来，就是希望她们能过上真正的好日子。她们大部分心智都还不成熟，却遭受到各种折磨，现在也算是稍微好些。

    沿途而过，各个关隘悉数都是大开。还有黔首自发赶来庆祝的，甚至还有送上锅盔这些的。其中还有不少赵人，现在李牧将军不光可以立祠，甚至是入了武庙位列六哲之一，这些可都是白稷的功劳。

    而且燕赵两国不少降卒皆是定居在河南之地，未来他们的亲眷还能跟过去。

    浮莲跟着大军而行，打量着四周。沿路还会看着，很多都是赵国的领地。她被困在大草原上足足五年时间，至今为止也才刚回来，对很多事情都不了解。

    浮莲本是赵女，她是想着到白稷府上当个婢女。其实有很多女子都想跟着来，只是白稷府上没法全要，便给她们另外个选择，让她们自己回自己之前的户籍地。选这个的比较少，大部分还是留在了河南之地。

    ……

    伴随着寒冷的冬风，秦国军队自直道而行，再并入驰道。透过群山环绕，依稀中已能看到咸阳……

    可算是到了！

