    “送什么钱？”崔喜一愣。

    王耀庆不好意思地说道：“你嫂子实际给了赵老嘎五十块钱，剩下的钱她忘记还给你了！”

    王耀庆胸襟坦荡，这让崔喜十分钦佩，他握住王耀庆的手说道：“大哥光明磊落，我真心佩服，不过这钱我不能收回来，这点钱就当兄弟的一点心意了！”

    “那可不行，你要是不拿，我一辈子都会过得不安生！赶紧拿回去，不然我不认你这个兄弟！”

    崔喜看出要是自己不把钱拿回去，王耀庆肯定不会同意，只好把钱拿了回去。

    崔喜把王耀庆搀扶上了正路，王耀庆和崔喜道了别，一瘸一拐地往回走。

    崔喜看王耀庆走得很吃力，受伤的右脚根本就吃不上力，要是就这样走回家，先不说什么时候能到家，这受伤的脚踝会更伤得严重，弄不好还会留下隐患。

    另外崔喜也担心刚才那头孤狼找上王耀庆，于是快步追上王耀庆，把他搀扶住。

    “大哥，我把你送回去，今天晚上就不走了！”王耀庆如此够意思，崔喜不能让他独自回去。

    王耀庆推辞一番，崔喜执意要送，王耀庆不好意思地同意了。

    王耀庆和崔喜素昧平生，他却能坦诚相对，热忱相助，崔喜也不想隐瞒，于是两个人一边慢慢走，崔喜一边把自己和秦怡的故事和王耀庆娓娓道来，王耀庆仔细聆听，不时发出感慨之声。

    王耀庆和崔喜顺利回了家，王耀庆的脚脖子肿得越发厉害，吕淑梅弄了点酒，给王耀庆细心地揉搓，一直折腾了很久，大家才各自休息。

    第二天一早，崔喜本想早点出发，可小土豆却睡得香甜，叫了两次都没有叫醒，崔喜不忍再叫，只好等小土豆睡醒了再走。

    王耀庆的脚脖子消了一些肿，他是队长，要去派工，所以找了个棍子，一瘸一拐上工去了。

    赵老嘎早上醒来，只觉得口干舌燥，他大声喊道：“小土豆，给我舀瓢水！”

    屋内没有动静。

    “小土豆，你是不是找揍啊？赶紧给我舀水！”赵老嘎提高了嗓门。

    屋内还是一点动静也没有。

    “败家孩子，等我起来看我削不削你！”赵老嘎一边骂一边爬起来。

    赵老嘎自己喝完了水，头脑清醒了一些，这才想起来自己好像把小土豆卖了。他赶紧跑回屋内，看到炕桌上的五十块钱，这才把昨天卖小土豆的事情全部都想了起来。

    “我靠，我怎么五十块钱就把小土豆卖了？我这喝完酒，小土豆不在，连个倒水的人都没有！”赵老嘎自言自语，有些后悔。

    赵老嘎拿起酒瓶子，咕咚咕咚喝了一大口，他吧嗒吧嗒嘴，暗自琢磨起来。

    王耀庆家里。小土豆终于醒了，她揉了揉眼睛，看到崔喜正坐在身边，她甜甜地叫道：“舅舅！”

    小土豆一叫舅舅，崔喜的心都化了，他疼爱地摸了摸小土豆的脑袋，说道：“快起床了，小懒蛋！吃完饭，舅舅带你走！”

    小土豆赶紧爬了起来，崔喜帮她穿好衣服，又给她洗了脸，把她抱到炕桌边吃饭。

    小土豆刚吃了几口，屋门忽然被撞开，赵老嘎里倒歪斜地走了进来。

    小土豆看见赵老嘎，吓得赶紧躲到崔喜的后面，大眼睛惊恐地看着赵老嘎。

    “大梅子，这就是你家的亲戚啊？”赵老嘎问一脸厌恶表情的吕淑梅。

    “是我们家亲戚！赵老嘎，你来干啥？”吕淑梅皱着眉头问道。

    “干啥？正好你家亲戚没走，五十块钱我不干了，把钱给你！”赵老嘎说完，把五十块钱扔到炕上。

    “哎？你这人咋这样啊？昨天不是说好了吗，你怎么转脸就不认账？我跟你说赵老嘎，这事已经谈妥了，就不能反悔！”吕淑梅不乐意了。

    “我昨天喝多了，不算数！”赵老嘎一摆手。

    “你看小土豆这么可怜，你就给她条生路吧！”吕淑梅说道。

    “净他妈瞎扯，我是她老子，啥叫生路？不过，你要是陪我睡一觉，我倒是可以考虑考虑！”赵老嘎嘴里没好话。

    崔喜冷冷地看着赵老嘎，说道：“你就是赵老嘎？你嘴巴能不能干净点？”

    “去你妈的，你算哪根葱？”赵老嘎张嘴就骂。

    “小土豆，上爹这儿来，爹领你回去吃好吃的去！”赵老嘎说完，伸手去拽小土豆。

    “我不回去！”小土豆使劲往后躲。

    “败家孩子，不听话我打死你！”赵老嘎满脸煞气。

    小土豆立刻被吓得哇哇大哭，她紧紧搂住崔喜，撕心裂肺地喊道：“舅舅！舅舅！”

    崔喜把小土豆抱到怀里，柔声说道：“别怕，有舅舅在，谁也抢不走你！”

    “舅舅？你是那疯婆子的哥哥？好啊，你们联合起来骗我！大梅子，你行啊你，跟我来这一手！今天你不给我个说法，我在你家不走了！”赵老嘎说完，直接上了炕盘腿坐起来。

    崔喜强压住怒火，他看着这个虐待完秦怡又虐待小土豆的无赖，真想狠狠揍他一顿，但他毕竟身份不一样，所以他尽量让自己保持冷静，说道：“赵老嘎，你要多少钱才能让我把小土豆带走？”

    “一千五，少一个子儿都不行！”赵老嘎狮子开大口。

    “赵老嘎，你以前不是要一千吗，怎么成一千五了？”吕淑梅说道。

    “谁让你们骗我？涨价了！”赵老嘎说道。

    “一千五我肯定没有，我可以先给你二百，剩下的我可以给你打欠条！”崔喜想尽量和平解决。

    “欠条？快拉倒吧！我知道你是谁啊？你拍拍屁股走人了，我上哪找你去？”

    “我说话算数，说给你就给你！”

    “不行！今天少一个子儿都别想把小土豆领走！”

    “赵老嘎，二百块钱不少了，你别太贪心了！”吕淑梅看不过去了。

    “我不是和你说了吗？你要是和我睡一觉，啥都好说！”赵老嘎露出淫邪的笑容。

    “你不是人！你就是个流氓！”吕淑梅气得满脸通红。

    崔喜看因为自己的事吕淑梅受到了牵连和侮辱，再也压不住心中的怒火，他把小土豆往吕淑梅身前一递，说道：“嫂子，你先领小土豆出去待会儿，我和他好好谈谈！”

