    这一日，对于独孤小锦而言，和平常没什么两样。

    卯时起床，漱洗后，先扎半个时辰马步，运气一个小周天，再练两遍拳法。

    辰时早膳，食不言，饭后诵书半个时辰，收拾箱笼，被送到国子监。

    马车在距离国子监半里开外的地方就停下了，独孤小锦会自己走去国子监。

    来来往往的学生中，他穿着整洁的童生蓝袍，将自己一身的气息掩去，低着小脑袋，并不引人瞩目。

    虽然是国子监童生中第二名的存在，可独孤小锦喜欢独来独往，他寡言少语，没有一个朋友。

    刚走进国子监的门，忽的，一团“东西”飞了过来。

    独孤小锦很机敏，正欲避开。

    可他身后，是二十多阶台阶。

    独孤小锦是个善良的孩子，一瞬的迟疑，那团东西就飞去怀中。

    一股甜甜的奶香味扑面而来。

    胖乎乎的小短手，胖乎乎的小短脚，一个小小童生手脚并用，八爪鱼似的抱住了他。

    暗处，一个影子悄无声息的靠近，随时做好接住小胖鲤的准备。

    熟悉独孤小锦的人都知道，鹜王的这位小世子有严重的“恐女症”，当初皇长孙女第一次看到他时，很喜欢他，就想去牵他的手，哪知道小世子直接把脚踹在了人家小姑娘的脸上。

    “爹~咦~”

    凤小鲤捏了捏眼前那张酷酷的小脸，用鼻子在独孤小锦身上嗅了嗅，那模样像极了一只小奶狗。

    气味没错呀！

    独孤小锦面无表情，把“他”从自己的身上撕下来。

    这个小小童生，长得唇红齿白，嘴边还留着糕点渣渣，和他刚养的小狼崽子有点像，就是有点呆。

    独孤小锦有种想要拍拍对方脑袋的冲动，可他是个有礼貌的孩子，只能压下了心头的那种怪异感，径直往前走。

    走了几步，身后，一阵哒哒哒的脚步声。

    那小小童生跟着他。

    虽然凤小鲤和独孤小锦年纪相同，可凤小鲤是典型的小水桶身材，独孤小锦常年练武，个头比她高了不少，腿也长。

    独孤小锦走一步，凤小鲤的小短腿得跑两步。

    没追几步，凤小鲤已经跑得气喘吁吁，身后的小箱笼快把她给压趴下了。

    独孤小锦脚步一顿，心里叹了一声，转过身来，一张小帅脸上面无表情。

    “别跟着我。”

    “迷路，呜~”

    凤小鲤的小手背装模作样抹了抹压根没眼泪的眼睛，大眼睛里满满的求生欲。

    国子监好大啊，屋子都长一样一样的，台阶十个手指头加十个脚趾头都数不过来，好累哇，小鲤不想努力了！

    孤独小锦头有点疼，他走过去，拎起了凤小鲤和她的小箱笼，他早就看到小鲤箱笼上挂着的木制名牌。

    天（童）班，大春。

    这么呆，居然也能考上童生天班。

    也罢，看在以后是同窗的份上，就带他一程。

    直到两小只走远了，暗处，那个影子才解除了石化状态。

    小世子居然捡走了凤小鲤！

    就在被拎着走的这会儿功夫里，凤小鲤已经对独孤小锦佩服的五体投地。

    这个小哥哥好厉害，他拎着自己和两个箱笼走路都不带喘气的。

    他主动帮助小鲤，心地好善良。

    人！还！很！好！看！

    眼睛大大的，睫毛和她一样长，鼻子高高的，还有嘴巴也长得好好看。

    和爹爹一样好看！

    小鲤要和他做朋友！

    凤小鲤握紧了小拳头，给自己打打气，定下了她来国子监的第一个小目标。

    国子监占地三亩，屋舍众多。

    这里分为青少班和童生班两类，童生班只招收三岁以上十岁以下的男童，青少班则是十岁以上二十岁以下的青少年。

    一入国子监，就意味着将来有机会成为大楚的栋梁之才。

    近五十年来，国子监培养出多位状元、探花以及不计其数的文官，这里的老师传授学生上至天文，下至地理，再根据学生的资质不同，将班级分为天地玄黄四级。

    大春是楚都平民里小有名气的小神童，他是凭实力考入天（童）班的。

    天（童）班又被称为天才班，这里的学生中，曾经有数人不满十岁就凝聚成文华印。

    这一届的天（童）班中，更有两人被先生们寄予厚望，声称他们很可能今年就能凝聚成文华土印。

    天（童）班内，也就三十名童生，大部分都是官宦子弟，个别还是皇族成员，凤小鲤和独孤小锦在其中算是年纪小的。

    看到独孤小锦带着一个小家伙走了进来，正在议论岁末月试成绩的童生们都看了过去。

    “第一果然又是皇长孙，不愧是真龙之子，次次都是第一。”

    “哪里像是独孤小锦，万年第二。”

    “他一介寒门，能入学国子监就不错了，难不成还想拔得头筹？”

    天（童）班的童生们的年纪普遍比独孤小锦大一些，他们大多出身官宦和大户人家，七八岁就已经懂得人情世故，他们看独孤小锦的眼神里都带着明显的嫉妒和鄙夷。

    独孤小锦是去年秋季来的童生，据说年龄不足三岁，是被破格招收的。

    虽然他长相不俗，可家境平平，来上学时连马车都坐不起，更重要的是，童生中早有传闻，说独孤小锦没有娘，从小就被人遗弃，他爹长得凶神恶煞，非常丑陋！

    这样的人，居然还敢和尊贵的皇长孙同名，活该一直被皇长孙欺负。

    独孤小锦恍若未闻，坐到了最后一排的角落里。

    他拿出书卷，翻阅起来，封闭在自己的小世界里，把一切隔绝在外。

    每张桌案上，都漆着童生的姓名。

    大春的名字，刚好在独孤小锦的前一排。

    凤小鲤的屁月殳还未焐热凳子，肚子就饿得咕咕叫，她从箱笼里摸出了块巧克力。

    她最爱吃巧克力了，可娘娘不让她吃太多，说是吃多了会掉牙牙。

    这一颗，还是她省下来的。

    好东西，就要和好朋友分享。

    凤小鲤献宝似的，将那块巧克力分成两半，其中一半塞到了独孤小锦的手中，奶声奶气道。

    “给你吃。”

    一只手倏的伸了过来，把那半块巧克力抢走了。

