    王林神色如常，但内心却是一动。他在那幻象里所看，那战字图，分明是六幅。王林不动声色，恭敬的抱拳道：“多谢烈云子前辈。”

    烈云子哈哈一笑，仔细看了王林一眼，大袖一甩，便从青石外卷来一人，继续进行这天之关。

    王林转身向外走去，出了千丈青石，便盘膝在一处空地，不去看四周修士望向自己的目光，而是静静的打坐。

    在吐纳中，他可以清晰的感受到眉心的阵阵刺痛，一种好似有些操控不住的感觉，顿时在心中涌现，王林隐约有种明悟，这第三目内，吸收了本源之力，产生了惊人的剧变，这种变化到底是好是坏，他自己也猜测不出。

    但有一点可以肯定。如果自己任由眉心的刺痛继续下来，一旦这力量冲出身体，不受操控下，自己定然会被其反噬。

    他深吸口气，心神运转之下，在体内凝聚出一道道破灭心禁封印，不断地烙印下，渐渐地化作了三道印决，把自身眉心封印。

    只是，那眉心中第三目的力量太强，这封印，只能暂时缓解，若要长久，需要每隔一段时日，便重新加固一番。

    虽说如此，但王林却不觉得麻烦。

    “无论如何，这第三目内的神通，将是我日后保命的杀手锏！”

    王林之后，陆续有修士进行这第三关，两柱香迅速过去，很快，所有的修士便全部进行完了这第三关的考验。

    烈云子右手虚空一抓，顿时那战字帖便落在他手中，转身之际，一股狂风自他体内传出，横扫四周，凡是之前不合格者。全部都被送入天空传送阵，就此离去。

    一百四十七人，此刻，只剩下了一百一十二人！

    在烈云子回到蒲团上的同时，炎雷子的目光，在这一百一十二人身上扫过，他双目如炬，扫过之际缓缓开口道：“三关已过，能留下的，均都是我罗天星域小辈中的佼佼者，接下来，原本是入六道轮回，考验道念，只是，你们人数已然接近，这六道之关便取消，直接神入一线天！

    一线天，是这次封仙的最后一关，取杀戮最高者，为一百零八仙的第一仙，前三十六人。为天罡！

    在这一线天之关，你们只是虚幻之体进入，即便是死，也只是对本体有轻微的伤害，不会影响太大！”

    炎雷子说完，右手在储物袋上一拍，顿时便有一个八角木片在手，抛出之际，顿时这八角木片无限放大，却是在刹那间，化作十多丈大小，散发阵阵五彩之光，盘旋天空之上。

    “入千丈青石！”炎雷子的一声低喝下，这一百一十二个修士，纷纷走入青石地面，盘膝坐下。

    紧接着，随着炎雷子一道印决打出，那八角木片上的五彩之光，蓦然间散发，落在千丈青石内一百一二十个修士每一个人的身体上。

    在这五彩之光融入的刹那，所有的修士，包括王林在内，全部心神一震，失去了知觉。

    这是一个极为茂密的丛林，一颗颗参天大树弥漫，无穷的枝叶交错，仿若一张大网，把这里与天空隔绝。只有依稀出现的缝隙中，才会有一缕缕阳光透入。一眼看去，仿若一道道光柱从天而降，颇为奇异。

    地面上，多是一些腐烂的叶子，其内更有一些毒虫之物蠕动躲避着光柱而过，看起来，很是惊人。四周并非安静，有那树叶相互摩擦发出的沙沙声以及地面上毒虫游走之际，发出的嘘嘘之音，除了这些，还有那远处，偶尔传来的一阵阵让人心悸的吼声。

    就在这时，一颗参天大树内，突然闪烁五彩之光，这光芒中，王林的身影幻化而出，他出现的瞬间，便立刻一跃而起，落身在一处树枝上，双目如电，心禁之术立刻施展而出，把自己的一切气息全部收敛起来。

    王林久经生死磨练，这种所谓的一线天。对他来说，甚至都比不上妖灵之地！此刻现身后，自然不会犯那种立即散开神识的大错。

    此刻，一道神识从远处横扫而来，在王林四周没有停顿，继续蔓延而走，但就在这一瞬间，这散出的神识，立刻透出惊慌，迅速收缩，只是刹那。神识崩溃，远处依稀传来一声惨叫。

    王林目光一闪。

    “此地，若无绝对的实力，不能散开神识，否则的话，便会瞬间被人察觉到方位，如此一来，立刻会引起杀劫！”

    王林略一沉吟，体内元力运转，观察自己的身子，这一看，却是被他看出的端倪，的确如炎雷子所说，在这里存在的，是类似分身之体，虽说一切都与本体一般无二，但死亡后，却是对本体影响不大。

    “不会出现真正死亡的杀戮一线天，定然会让很多原本没有太多历练的修士，在这里经历一次生死的考验，恐怕这，才是雷仙殿的目的，以此养出真正的修士！”王林皱起眉头，尝试融入天地缩地成寸之神通，但此地却并非真正的天地，却是没有效用，沉吟中，他身子一晃，化作一道烟丝，消失在了原地。

    “天地人三关，只是考核。唯有这一线天，才是真正的争夺封号之战，在这里，没有善恶，想要拿到第一，就要获得最多的杀戮！”王林游走之际，眼中寒光闪烁。

    就在这时。远处又有一道神识出现，横扫四周，王林目光一凝，立刻踏空而去，他速度极快，几乎刹那间，便远远地看到那散出神识的修士。

    此人正是那两次被王林打断了考核的赵逸道，他刚刚出现，对于四周很是迷茫，家族模式修炼下的他，下意识的散开神识，想要观察四周，只是在他神识散开的刹那，一股强烈的危机感顿时临身，让他瞬间面色苍白起来，却是知道自己犯了大忌！

    他立刻便要迅速离开，但就在这一刹那，在他的身后，一片黑雾呼啸，带着一股浓郁至极的杀机，瞬息间而来，一下子便把这赵逸道逃遁中的身影吞噬。

    一声惨叫传出，王林身影停下，站在百丈外，冷冷的盯着那团黑雾。

    雾气蠕动，好似把那赵姓修士连皮带骨全部吞下吸收了一般，片刻后，从那黑雾中走出一人，此人，正是许霆。

    他舔了舔嘴唇，盯着王林，二人双目隔着百丈交锋，发出砰砰之音。

    “你我之战，放在最后，如何？”许霆内心对于王林，很是忌惮，不到万不得已，不愿意主动招惹，此刻阴森开口。

    王林冰冷的看了许霆一眼，转身一晃，消失在了原地。于杀许霆相比，现在最重要的，是获得足够的杀戮。

    许霆松了口气，后退间融入雾气内，从另一个方向迅速离开。二人之间，仿若把这里化作界限，一分为二，彼此各不相犯！

    王林没有麻烦的去一一寻找，而是索性寻找一处大树之上，盘膝坐下，神识蓦然间散开，横扫天地。

    在他神识散开的刹那，顿时便有十多人神识暗中爆发，直奔王林而来。

    在这里，你不杀别人，别人也会来杀你！

    王林盘膝中，张口吐出一物，此物正是封仙印！这见方小印在王林身前漂浮，散发出阵阵金光。

    “当年其上数十万符文中的两个，各自封印了一个修士元神，威力明显不同，此番在这里，不知对于虚幻之分神，可否封印。”王林目光平静，等待第一个送死之人。

    数息后，但见一道人影如电光一般，从右侧丛林内穿梭而来，只是这身影在邻近百丈的刹那，却是蓦然一震，看清了自己准备猎杀之人居然是王林，眼中立刻露出骇然，毫不犹豫的，就要逃遁而走。

    王林神色至始至终都是平静如水，在那修士来临之时，其身前的封仙印，顿时冲出，其速太快，直追那逃遁的修士。

    那修士惊慌中，双手掐诀，立刻便有神通出现，但，这些神通落在封仙印上，却是没有半点阻碍，几乎刹那间，封仙印便临近，蓦然放大，轰的一声，狠狠地向着那修士压下，与此同时大量的金色符文扩散而出，封死此人一切退路。

    那修士眼中露出绝望，一拍储物袋，立刻便有上百把飞剑出现，想要抵抗，但听轰隆隆的巨响回荡下，那些飞剑全部崩溃，封仙印落下，一声惨哼传出，在那修士消散的瞬间，一个金色符文突然闪烁而出，融入消散中的修士体内，片刻后，这金色符文立刻充满了灵性，融入封仙印内。

    王林目光一凝，收回封仙印，仔细观察一番，缓缓地抬起头，望着远处丛林，平静的说道：“你们，想要等到什么时候出手！”

    他前方的丛林一片安静，片刻后，却是从其内走出四人，这四人修为全部都是阳实，相互凝聚在一起，好似形成了一股隐约可以与王林分庭力抗的气势。

    四人相互看了看，其中一人眼中厉色一闪，二话不说直接拍了下储物袋，顿时手中多出一个葫芦，右手掐诀之下，这葫芦立刻喷出一股赤色火焰，直奔王林。