    “各位前辈，你们暂时不用出手。”

    就在十二生肖，打算出手的时候，突然，收到了林飞的传音。

    “什么？林飞，你想硬撑吗。

    你一个人，怎么可能打得赢六个半步主神，你这是在找死啊。

    主人把你交给我们，我们可要对你的安全负责。”

    吞天狗说道。

    “对啊，林飞小子，我劝你不要太托大。

    你的实力，虽然不错。

    但是，想以一敌六，必败无疑。”

    大老虎也是劝道。

    “各位前辈放心，我的命很硬，不会轻易死的。

    你们忘了吗，上一次，我自爆，连神魂体也炸碎。

    现在，不照样，还活得好好的吗。

    我也不会拿自己的性命开玩笑的，等到我真的支撑不下去的时候，我会向你们求救的。

    更何况，师父让我出来，不就是想让我好好历炼一下吗。

    对战六个半步主神，对我来说，就是一种宝贵的历炼。”

    林飞对十二生肖说道。

    “这样啊……，那好吧。

    记住，一旦情况不妙，马上告诉我们。”

    吞天狗犹豫了一下，点头答应。

    十二生肖，都是高度警惕战斗的情况，随时准备出手接应林飞。

    轰轰……

    林飞强势出招，六件混沌法宝从体内飞出，彻底激活，像是六轮点燃的太阳，威能浩浩荡荡。

    唰唰！

    林飞双手化成两柄金灿灿的长剑，迸发辉煌的剑气，向前击去。

    这是天金族的一种秘术。

    两柄长剑抖动，同时攻击六个半步主神。

    这一刻，林飞的躯体之上，浮现一层由密密麻麻剑气组成的光幕，有一种睥睨天下的气势。

    轰隆隆！

    林飞体内，所有人体秘境，同时激活，滔天轰鸣。

    咻咻……

    一尊尊人体神祗，还有一条天龙，冲了出来，各自施展不同的秘术，分别攻击六个半步主神。

    自从开辟了天灵秘境之后，林飞的太上周天感应篇，有了很大的进步，体内储藏着惊人的混沌能量。

    此刻，全部释放出来，震动长空。

    心剑术，飞剑术，太上周天感应篇，天金族秘术，轮回秘术，法则叠加术……

    林飞几乎是底牌尽出，毫无保留。

    同时对战六个半步主神，林飞当然不敢有所轻敌。

    “林飞，我神尸殿有那么多的神灵在你手中，你赶紧把他们还回来！”

    神尸殿的半步主神催动黑色的宫殿向林飞轰来。

    他的口中不断吟诵咒言，越来越多的神灵尸体，不断从宫殿之中走出来，杀向林飞。

    其他五个半步主神，也从五个不同的方向像林飞冲来，一个个神光璀璨，爆发可怖的神力。

    轰！

    这片混沌虚空被打到彻底毁灭，成为一片永恒的漆黑绝对真空，估计永远都无法自我修复。

    可以说，这是林飞一生中，所经历的最高水平，最激烈的大战。

    噗噗……

    不久之后，林飞躯体之上，被轰的不断破裂，血液四溅。

    一个打六个，而且还是六个半步主神，林飞果然支撑不了多久，就开始受伤了。

    轰隆！

    天地爆碎，混沌空间中能量大浪沸腾。

    地府府主的一只手掌拍击而来，杀伤力极其惊人，擦着林飞的肩头而过，打进林飞身后的虚空深处，腐蚀万物，瓦解诸天道则。

    林飞的一只肩膀，全部炸碎，血肉骨渣满天飞舞。

    砰！

    西方教廷的半步主神，一拳打中林飞的后背心，将林飞的身体打穿，拳头从林飞的胸膛伸出来。

    林飞开始陷入绝境。

    噗噗……

    金角老妖，和青色老魔的攻击，也同时轰中林飞的身体。

    终于。

    砰！

    林飞的躯体，被打得彻底炸碎，化成一团血雾。

    只不过，林飞的神魂体逃过了一劫，带着所有的残肢碎肉和血水，及时施展轮回秘术，出现在另一片空间。

    接着，林飞的肉体重组。

    没有伤到神魂体，只是肉体炸碎，对于林飞来说，简直不值一提。

    一瞬间，林飞恢复到巅峰状态。

    然后，再度冲了上去，攻向五个半步主神。

    片刻后。

    噗！

    林飞的肉体，再次被打碎。

    在肉体破碎的一瞬间，林飞的神魂体，直接施展轮回秘术，再次成功逃生。

    接着，肉体重组，回复巅峰，再次冲上去搏杀。

    这对于林飞来说，是一场十分惨烈的大战。

    六个半步主神的围攻，除非是主神来了，否则，谁能承受？

    而现在，林飞作为一个后辈，居然苦苦支撑而不陨落，让四周围所有的生灵，都是震撼到了极点。

    “林飞这小子，简直是在玩命！”

    十二生肖看得惊心动魄。

    “我们要不要上去帮忙，再这样下去，我担心林飞受不了。”

    七彩大公鸡，皱着眉头说道。

    “再等一等，林飞拥有混沌天地体质，几乎等于不死之身。

    肉体上的伤害，对他来说，并不致命。”

    吞天狗说道。

    这个时候，林飞在苦撑，遭遇到了最猛烈，最恐怖的围攻。

    六个半步主神，都是发了狠，一个个像是疯了，拼命全力攻击。

    他们哪里会想得到，自己六人，围攻一个后辈，居然打了这么久，还没能将对方斩杀。

    在众目睽睽之下，他们感觉，自己的老脸都丢尽了。

    “不可能，林飞，你的肉体，怎么拥有如此恐怖的恢复能力。

    这等于是不死之身了！”

    妖都的那个金角老妖，厉声大吼道。

    “我怀疑，这小子已经练成了传说中的混沌天地体质。”

    神尸殿的半步主神，若有所思，突然开声说道。

    “有这个可能，否则，他的肉体，不可能拥有这样变态的恢复能力！”

    青色老魔吼道。

    “一定是了。

    难怪他居然领悟了好几条混沌本源法则！”

    西方教廷的半步主神，也是恍然说道。

    混沌天地体质！

    六个半步主神，都是十分震撼。

    这可是传说中，最变态的一种逆天体质。

    拥有混沌天地体质，只要神魂体不灭，肉体永远不灭，永远可以重组，再生！

    而且，混沌天地体质，修炼成混沌本源法则，有如神助。

    “林飞，妖主种植在三千大小世界中的阴胎，被你得到之后，你居然练成了混沌天地体质！”    金色老妖大吼了起来。

