    邵喜欢他的眼神，喜欢他看着自己的时候，最真诚的表情，深情的温柔和深邃。

    不过，喜欢归喜欢，一直被这样看着，还是有点害羞的。

    邵悦星小手捂住脸颊，害羞还能透过眉眼传达出来，眨着大眼睛可可爱爱的。

    欧阳庭真恨不能将小姑娘拥在怀中，如今只能借着手机表达一下心中的深情了。

    “等你把你手中的工作忙完，我们好好出去玩两天，好不好？”

    这是欧阳庭提议的，而邵悦星并没有什么顾虑。

    相反，有顾虑的应该是欧阳庭才对。

    她也就问出自己心中所想。

    “出去玩可以的，只是，你到哪里都会被人拍到的。你可以的吗？”

    欧阳庭思索了下，“可以的。哪怕是不出去玩，在我家里，我们独处也可以是不是？”

    实际上欧阳庭更喜欢两人什么都不去做的在家里独处，怀中抱着小姑娘，随时还能投喂她，跟她看个电影，或者是聊聊天，随时接吻，触碰，这样是再好不过的。

    邵悦星点头，“行，都可以的。那我等把画弄好。”

    “我等你。”

    两人每天的亲密视频结束，邵悦星抓紧要完成画作，也好早点给李导演交差。

    所以网上新漫画那边，就有些耽误。

    朵朵看着这周星芒还没有交稿，她吓的不得了，生怕这位娇娇小姐，不在他们网站干了呢。

    她赶紧的联系星星，当然语气还是要表现的淡定点，也不敢惹怒星星。

    朵朵：星芒，你这周是有什么忙的事情吗？你的稿子还没交呢。

    邵悦星没有一时回复，这个消息一直等她晚上从画室里出来才看到。

    殊不知这半天的时间，朵朵都已经快焦虑的要从办公室跳楼了。

    星芒：抱歉，朵朵，我最近确实有别工作要做，比较忙。稿子不是还有吗？我这周忙完，下周会正常的给你的。

    朵朵：大哭~星芒，你终于回复了。我以为你要抛弃我，抛弃我们公司了呢。

    星芒：好奇~怎么会呢？

    朵朵在那边为自己感动流泪呢，好吧，是她多想了。

    但是不是她非要这么想，实在是邵悦星这位大小姐，是真的大小姐，随时都可以离开，更怕的是以为这次电视剧大火，她会不耐烦应付，或者这些什么扰乱的事情，撒丫子不干了，也不是没有可能。

    所以总编那边有任何事情都压下来，不敢麻烦这位大小姐。

    但是，到底还有一些事情，可能将来会麻烦到星星的，他们怕被拒绝，也怕星星生气。

    因为朵朵这边知道，所以才担心。

    不过，幸好，这位娇小姐没有不干的意思，只是虚惊一场。

    朵朵：感激涕零~是我多想了。既然你忙，那稿子不着急，你先忙完手头的事儿。这稿子还能撑半个月，不过是因为你平时都是每周都给，我以为你是有什么想法呢。

    星芒：我没有什么想法。就只是忙了点。

    朵朵：好好。那我不打扰你了。

    邵悦星想着既然都聊天了，就问了下电视剧目前的情况。

    朵朵这可是有话说了。

    “哎呀，我估计你也是知道的，收视率多高。这点我就不多说了，光收视率我们就是实力说话了。还有被讨论度，因为你画的是关于青春的，全民现在都在讨论青春回忆，简直是大热的话题。电视剧制作也非常好，各方面都很精细，后面肯定不会虎头蛇尾，你的漫画本身就很好的。只不过麻烦的是，公司这边，被好多公司找上来，要买你新漫画的版权。不过这些都被总编给挡回去了，有些还是总编得罪不起的人物，我看着他好像头发都掉了好多！”

    这话，自然也有向星星表示他们公司对她的好，以及不容易。

    不过朵朵这以调侃的语气，不让人讨厌。

    “总编说了，你可是我们公司的头一号呢，必须尊重你的意见，你说过的不卖版权，我们肯定不会卖，没有商量的。”

    邵悦星在朵朵说完之后，好一会儿才回复她。

    “朵朵，替我谢谢总编。有机会，我请你们吃饭吧。”

    邵悦星虽然被保护的单纯，但是不是不懂人情世故的。

    即便以前不懂，后来上大学，住在学校，身边的人说的做的，她也了解了不少。

    公司为她着想，邵悦星自然懂得的。

