    “嗖——”

    谁知身后那道阴恻恻的声音刚落，洛青舟几乎没有任何犹豫，猛然身影一闪，从旁边少女的身前掠了出去，瞬间便消失了旁边的后门处！

    随即声音在外面的小巷里响起：“你先顶着，我去叫人！”

    脚步声快速远去！

    夏婵：“……”

    突然出现在身后的黑袍中年人愣了一下，似乎没有想到对方连转头看一眼的勇气都没有，直接就溜了。

    他连忙对身后的两名青年道：“去追！”

    那两名青年立刻冲向了后门！

    “唰！”

    寒芒一闪，利剑刺来！

    速度快如闪电！

    但那黑袍中年人早有准备，一拳打出，竟不避不让，直接与那刺出的剑尖相撞！

    在他的拳头上，竟隐隐闪烁着金属般的幽冷光芒！

    “叮——”

    一声金属交击的声音响起，火花四溅！

    夏婵的剑被挡了下来。

    同时，那拳头携带着一股巨大的力量，如浪潮般扑向了她那单薄纤弱的身子。

    如巨浪中的树叶。

    她竟直接被掀飞了出去。

    而此时，那两名握刀青年已经快速冲到了后门，一起掠了出去，准备去追杀那名胆小如鼠丢下同伴逃跑的少年！

    “哗！”

    谁知两人刚从门口一跃而起，跳了出去，迎面的黑暗中却突然飞来一蓬白色粉末！

    两人猝不及防，瞬间被喷洒了满脸！

    视线顿时一片苍白。

    “唰！”

    不待两人双脚落地，一柄森寒的匕首突然从纷飞的白色粉末中刺了进来，瞬间刺穿了其中一名青年的咽喉！

    这时，两人的双脚方落地！

    一股剧烈的灼烧疼痛，猛然从两人双眼中传来！

    一人张大嘴巴，捂着涌血的咽喉，向前踉跄了几步，突然一下子扑倒在了地上。

    另一人则一边痛苦地揉着双眼后退着，一边惊恐地挥舞着手中的短刀护在胸前，嘴里嘶声大叫道：“江叔！江叔！”

    一道身影忽地飞向了他，被他手中疯狂舞动的短刀砍在了脖子上，但却重重地撞击在了他的身上，直接把他撞到在了地上。

    不待他站起，一柄森寒的武者匕首突然悄无声息地从旁边伸出，“噗”地一声捅进了他的咽喉，随即拔出，一闪即逝。

    “啊——”

    他张大嘴巴，满脸白色粉末，疯狂地舞动着手中的短刀，脖子处鲜血急涌而出。

    但很快，他便全身抽搐几下，不再动弹。

    而刚刚那道重重撞击在他身上被他一刀劈砍在喉咙上的身影，也趴在他的旁边，彻底毙命。

    小巷里，重新恢复了寂静。

    那名叫江叔的黑袍中年男子，虽然听到了外面的呼救声，但却并没有敢冒险出去。

    他身上黑袍鼓荡，双拳“唰唰”舞动，气势汹汹地把面前的持剑少女逼到了墙角处。

    他双拳上带着一层薄薄的银色拳套，无惧那少女手中宝剑，每一拳都带着一股可怕的力量和气浪！

    “唰！”

    正在此时，一道黑影突然从身后扑向了他！

    黑袍男子早有准备，猛然转过身，速度快若鬼魅，“轰”地一拳打在了那道黑影的身上！

    “咔！”地一声！

    一股骨头断裂的声音在寂静的黑夜里清晰响起。

    同时，那道黑影竟直接被一拳打的胸膛爆裂，整个身体凹陷了下去！

    但黑袍男子却是脸色一变，慌忙收拳后撤。

    “哗！”

    谁知正在此时，一股白色粉末突然从那道被他打爆的尸体后面飞出，瞬间如天女散花般笼罩了他的整个脸庞和身子！

    黑袍男子慌忙挥动袖袍，掀出气浪推开。

    “唰！”

    寒芒一闪，身后少女一剑刺出！

    黑袍男子侧身散开，闭着眼睛，一拳向着身后打出，动作与力量依旧配合的天衣无缝！

    但正在此时，又一道黑影直接扑向了他！

    随即，第二道，第三道，第四道！

    就连刚刚那道被他打碎了胸膛的黑影，又飞起来扑向了他！

    洛青舟不断地向着他扔着尸体。

    等他出拳把尸体打开，或者闪身避开时，又不断地向着他扔着从黑木林里捡来的石灰粉。

    而后面，夏婵的剑更是悄无声息，神出鬼没，每出一剑都让黑袍男子全力对待。

    不断飞来的尸体和石灰粉，不仅让他双手应接不暇，眼睛也不敢睁开。

    “轰！轰！轰！”

    当他又出拳打飞了三具飞来的尸体后，一股石灰粉终于抛洒在了他的脸上。

    他刚睁开的眼睛，慌忙又闭上。

    “唰！”

    身后一剑刺出。

    他慌忙闻声躲避，却还是慢了一步。

    那剑“嗤”地一声，刺进了他的右臂！

    他顿时怒吼一声，双腿蓄力弯曲，猛然向前一跃，直接扑向了前面那个卑鄙无耻只敢在远处扔尸体和抛洒石灰的小子！

    他拼尽全力，如苍鹰扑兔，瞬间扑过去！

    洛青舟身影一闪，慌忙向着旁边后门蹿了出去。

    黑袍男子怒火攻心，刚落地，又猛然一跃，向着门口跳了出去，“轰”地一拳打了出去！

    “砰！”

    他刚跃出门口，一道黑影突然迎面扑来，被他一拳打飞了出去！

    “哗！哗！哗！”

    随即，更多的白色粉末像是疾风骤雨般向着他抛洒而来！

    他慌忙闭眼挥动袖袍，向后退去，双腿连环前踢，很快便退到了角落里。

    夏婵闭眼从门口掠了出来，刚要持剑冲上去，一只手突然拉住了她，疾声：“走！我们不是他的对手！”

    说罢，立刻拉着她，快速向着巷外奔跑而去。

    “轰！”

    黑袍男子又一拳打出，气浪滚滚，终于把面前飘洒的白色粉末掀飞了出去。

    他睁开眼，满身满脸白色，肩膀上流着鲜血，看着满地尸体，又惊又怒，“嗖”地一声蹿了出去，直接向着前面那两道身影追了上去！

    今日带出来的宋家子弟全部惨死，而且全部被他自己打的死无全尸，他若不亲手手刃那两个卑鄙无耻的狗男女，他就枉为宋家人！

    他黑袍猎猎，长发飞扬，速度快如闪电，双拳蓄积了所有的力量，瞬间掠到巷口，刚要一跃而起继续追击时，旁边近在咫尺的拐角处突然“唰”地一声飞出来一道身影，直接扑向了他！

    “轰！”

    他怒火中烧，早已蓄积了所有力量的拳头，猛然对着那颗脑袋砸了过去！

    但是当他的拳头触在那颗脑袋上的一瞬间，他突然脸色剧变！

    这颗脑袋竟是他刚刚已经死去的侄儿的脑袋！

    而这颗脑袋的身子下面，只拖着一件没有身躯的空空长袍！

    “砰！”

    但此刻，他已经来不及收拳，一拳下去，他侄儿脑袋顿时脑浆爆裂，四分五裂！

    正当血肉飞溅阻挡了他的视线时，“噗”地一声，一大袋的石灰粉突然当头倾泼而下！

    他的整个身子瞬间被巨量的石灰粉笼罩！

    此时此刻，他刚蓄力打出了一拳，正处于力量的空白期。

    等他反应过来时，整个人顿时被那袋石灰粉全部浇灌在了身上，整个人瞬间变成了一个白花花的石灰人！

    “唰！”

    寒芒一闪，一柄利剑刺向了他的咽喉！

    即便处于如此境地，他依旧反应疾速，双拳立刻循声格挡，同时脚下一点，身子急速后退。

    “叮！”

    那柄利剑的剑尖瞬間被他拳頭上的金属拳套格挡下来。

    但是他刚向后飘落在了地上，身后忽地无声无息出现了一柄森寒的匕首，“噗”地一声，竟精准无误地捅进了他的后面！

    他顿时身子一僵，张大了嘴巴，紧紧闭着的双眼也猛然下意识地睁开瞪大！

    “啊——”

    一声凄厉而嘶哑的惨叫，顿时从他嗓子里颤抖着发出，划破了寂静的黑夜，冲上了云霄！

    “噗！”

    正在此时，又一蓬石灰粉趁機洒落在了他那张大的嘴巴和瞪大的眼睛里！

    这一次，他再也没法避开！

    “唰！”

    紧跟而来的少女手中寒芒一闪，利剑“嗤”地一声，终于贯穿了他的咽喉！

    洛青舟这才又冲了上去，一把从他的后面把自己的武者匕首拔了出来，又狠狠地连续捅了几下，又对着他的后心狠狠地捅了一下，方快速跳开。

    “走！巡逻队的人来了！”

    他慌忙收起匕首，一把拉住旁边的少女，拔腿就跑。

    转眼间，两人便手拉手，快速消失在了远处的黑夜中，不见了踪影。

    嘈杂而急促的脚步声从街道上传来。

    很快，一支武者巡逻队匆匆奔来，看着倒在地上血泊中的白色与红色混染的中年男子，皆是目瞪口呆的表情。

    “咦，这……这不是宋家的三爷吗？”

    “什么狗屁三爷！是谋逆的逃犯！快！那边好浓的血腥味，应该还有尸体！”

    几人脸色一变，立刻奔进了前面的小巷。

    洛青舟拉着夏婵一路贴着墙角飞奔，直到跑进秦府后面的阴暗小巷里，才松了一口气。

    此时两人都粗重地喘息着，头发上衣服上，甚至脸上，都是白色的石灰粉末，看起来颇爲狼狈。

    “千万不要揉眼睛！走，快回去先把衣服脱掉，脸上的和手上的都先要用油抹去，然后再去清洗。”

    洛青舟看了身旁的少女一眼，不敢耽搁，立刻拉着她回府。

    从后门进去后。

    他又叮嘱道：“一定要用大量的水快速冲洗，最好去月夜听雨苑的湖水里，直接跳下去，洗的快一些，不然烧伤了皮肤可就不好了。”

    身旁的少女转头看了他一眼，沉默无言。

