
“阿绾如何猜到是遁符？遁符不是般的符箓，除了会这个咒语之外，需要很强的灵力支配。目前为止，在我们大夏国，能使出遁符的人实在是屈指可数。”当初顾运之来到大夏国时，也以为只有自己和黑枭。后来皇宫里发生了一件奇怪的事情，让他不由怀疑，还有和他一样的人，也来到了这里。他很想将那个人的身份查出来，但之后就没有什么线索了。

如今在诸葛城又发生了让人匪夷所思的事情，这让顾运之不得不怀疑，那个人其实是存在的。

或许那个人的情况和他差不多，因为受伤的原因，不得不避世，如今又出来活动，是因为也像他一样在冲刺阶段吗？为什么丢失的都是年轻的女弟子呢？

“顾兄，我们先进城，将你们的想法告诉城主让他定夺吧。”

“嗯！”

诸葛关到了城门口，拿出进出令牌，厚重的城门才缓缓打开。许是诸葛关已经传了信回来，城主竟然带着众人道城门口亲自迎接他们。

看来城主很重视顾运之的身份，才会表现的如此隆重。对唐绾绾这个小姑娘倒是不大重视，还以为唐绾绾是顾运之的随身侍女。但经过诸葛关的介绍，特别当他说道：飞船就是出自唐绾绾的手，可以载数十人，飞行千里时，城主和其他人的脸上才露出讶异的神色来。

“哎呀，这真是名师出高徒，恕鄙人眼拙了。”诸葛城主五十岁左右，白面黑须，说话爽朗，看上去也是个性情豁达之人，而且诸葛城的人给唐绾绾的感觉就是很质朴热情的那种。

城里各处都显得很是干净，到处有各种花草和用木器，竹器做成的机关小人，整个街上显得十分热闹，让人感觉很是放松。

顾运之一边往城主府走，一边暗自观察附近的情况，并没有发现特殊的情况。

进入城主府，便是接风宴。这让好几天没有吃好睡好的唐绾绾，心情大好。顾运之也带着几分宠溺的看着她说：“想吃什么就吃吧。”

“嗯，谢谢师父。”

就在众人都坐好后，只见屏风突然一动，随即四周的灯光便是突然暗了下来。

一股莫名的气息突然传了过来，接着就是一股奇异的香风，带着一些叮叮当当的声音，就像是人身上的首饰发出轻微的碰撞声一般。

果然一个身形妙曼，相貌绝美的美妇出现在众人面前。城主似乎很宠爱他的夫人，见她来了，忙过去牵着她的手，将她引荐给顾运之和唐绾绾。

不知道是不是唐绾绾的错觉，她觉得夫人似乎并不像城主喜欢他那样，当城主去牵她的手时，她脸上的神情明显的僵硬了下。

她又去看了城主和其他人的神色，似乎都很正常。唐绾绾心里不由有点疑惑难道是自己多心了吗？

毕竟是好几天没有好好吃饭，加上这里的饭菜做的确实不错，让唐绾绾好生的吃了一顿大餐。以至于吃完后有些撑着了。她便提出让师父陪她走走。

顾运之大概是有点累了，加上在宴会上喝了点，说头有些晕便说想回去休息，让唐绾绾不要太晚回来，吹一会儿风就回来休息。

唐绾绾答应了，便准备在城里的街道上四处走走。

走了一会儿，闻到一股很好闻的酒香，她便是停了下来，买了一壶桃花酿，然后寻个没人的地方，纵身一跃，她竟然到了房顶，对着明月喝起酒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69312191"  chaptername="368章  进城接风">加入书签</a>
</div>
