    在大横修真界之中，包括万壑山在内的四巨头，是最为强大的修真势力，也是整个修真界的主宰。

    在以前，万壑山之中，宗门内的大权，全部掌握在太上大长老山重真君手里。

    山脊真君身为掌门人，在宗门内部的权威，不但远不如山重真君，连他的师弟山梁真君都及不上。

    山梁真君身为山重真君的亲信，仗着山重真君的支持，在门中处处打压山脊真君。

    在山重真君出事之后，山梁真君迅速掌握了宗门内部的大权，试图将山脊真君彻底抛到一边。

    当然，山脊真君毕竟是名正言顺的掌门，还是有着抗衡的力量的。

    山梁真君暗中动用各种资源，帮助向家家主向华南举行祭祀魔神的仪式。

    在那座山谷之中，因为魔神魔犁府主的力量降临，在场的修士除了孟章和他的同伴之外，就只有张卫能成功逃走。

    山梁真君和向华南一样，都彻底魔化，变成了魔物。

    万壑山连续遭遇巨变，门中实力大跌，外面还有松风派这个老对手落井下石。

    正在这个时候，在门中一向低调，几乎没有什么存在感的山脊真君主动站出来，以掌门人的身份主持大局。

    在很短的时间之内，此人就表现出了很强的手腕，不但彻底掌握了万壑山的大权，稳定了宗门内部的情况。而且还能够和松风派分庭抗礼，守住了万壑山的许多利益。

    在萧桥以紫阳圣宗使者身份前去联系各大宗门的时候，山脊真君代表万壑山积极的给予支持。

    萧桥组织修士大军，准备讨伐魔物的时候，也是山脊真君首先响应，并且派出万壑山弟子主动参与。

    投桃报李，萧桥也很是看重山脊真君。

    白日真君和苍松真君的修为都远在山脊真君之上，白日谷和松风派的实力同样强过此时的万壑山。

    可是在萧桥面前的地位? 山脊真君并不比白日真君和苍松真君弱。

    暗地里? 萧桥更为信任山脊真君。

    山脊真君的这些表现，孟章早就通过各种渠道? 有所耳闻。

    虽然素未谋面? 可是孟章心里已经认定，此人绝对不是一个简单的人物。

    在山重真君掌权的时候? 此人能够保持低调，可见此人的明智。

    在门派遭遇危机的时候? 此人能够挺身而出? 可见此人的担当和决断。

    山脊真君身为萧桥信任之人，却突然神神秘秘的出现在自己面前，孟章还真的非常吃惊。

    以孟章和萧桥目前的关系，他难道不怕萧桥误会吗？

    看见孟章的神情? 杨雪怡主动为他解释起来。

    原来? 枫叶山城那边的修真势力，虽然早就被杨雪怡整合起来，可是某些势力以前的关系，并没有那么容易斩断。

    其中一家修真家族，就和万壑山有着某种渊源。

    即便是投入了太乙门麾下? 这家修真家族仍然保持了和万壑山的秘密联系。

    在几天之前，这家修真家族的家主主动联系杨雪怡? 说有要事和她密谈。

    借着这位家主的关系，山脊真君偷偷和杨雪怡见了一面。

    山脊真君向杨雪怡释放了善意? 并且表示想要和孟章见上一面，详谈双方日后合作对抗魔物的事情。

    同时? 山脊真君也要求杨雪怡? 对这次的会面一定要严格保密? 千万不能泄露任何的风声。

    杨雪怡在山脊真君身上没有察觉到任何的恶意。而且以山脊真君的修为，也翻不起什么大浪来。

    杨雪怡身为太乙门高层，对于门派的处境很是清楚。

    得罪了萧桥，少了紫阳圣宗的支持，还要对付凶悍强大的魔物……

    这个时候的太乙门，正是需要强力盟友的时候。

    如果山脊真君真的带着善意而来，愿意让万壑山和太乙门合作，那绝对是一件大好事。

    杨雪怡在大横修真界经营多年，对于这边的情况，她远比孟章了解。

    杨雪怡倾向于相信山脊真君。

    于是，杨雪怡才安排了这次秘密的会面。

    听完杨雪怡的解释，孟章将询问的目光投向了山脊真君。

    严格说起来，孟章和万壑山可有着深仇大恨。

    如果不是孟章击杀了山重真君，那万壑山后来不会遭遇如此艰难的处境。

    甚至就连山梁真君，都可以说是间接毁在孟章手里。

    孟章让万壑山损失这么大，山脊真君还抱有善意，那就有点意思了。

    看见孟章询问的目光，山脊真君采取了非常坦然的态度，说出了许多内情来。

    山脊真君告诉孟章，对于宗门内部多年来纵容魔物，甚至暗中蓄养魔物的行为，他这个掌门人是很不赞成的。

    只不过，他这个掌门人在门中没有什么话语权。

    山重真君死于孟章之手，虽然很是遗憾，可也算是死得其所。

    正是失去了山重真君的压制，山脊真君才能够掌握门中大权。

    山脊真君掌控了万壑山之后，就在门中进行整顿，清理各种不良风气。

    山脊真君要求，所有万壑山的弟子，都要断绝和魔物的一切联系。

    从此之后，不但不能继续蓄养魔物，还要将魔物视为生死大敌，全力诛杀。

    实际上，在魔灾爆发之后，包括万壑山在内的各大宗门，都放弃了不少以前秘密蓄养魔物的基地。

    山脊真君的作为，不过是更进一步，算是和过去的万壑山诀别。

    对于山脊真君所说的这一番话，孟章是将信将疑。

    大横修真界这边各大修真势力，和魔物之间的牵扯，实在太过密切，难以分割干净。

    如果山脊真君真的做到了他所说的一切，那算是正本清源，真的非常了不起了。

    对于这场突然爆发的魔灾，山脊真君一直以来的态度都很明确。

    那就是各大修真势力必须联手起来，摒弃过往的恩怨，合力消灭魔物，平息魔灾。

    可是山脊真君当初连自家宗门都控制不了，就更别提说服其它修真势力了。

    山脊真君目光长远，早早就看清魔灾的恐怖，却实在是无能为力。

    各大修真势力只顾着自己，在魔物面前不断退让，这让山脊真君很是失望。

    萧桥得到来，其所作所为，让山脊真君看见了几分平息魔灾的希望。

