
　　许峰没有想到，自己的师姐竟然会受到这群战士如此尊重。

　　身为一名女子，能够在战场上，让这群百战之士如此崇敬，付出的一定要比其他人多的多，如果不是已近突破到系主级，恐怕夏侯凤现在还在魔域战场，和魔族厮杀。

　　“我一定转达！”对于这群坚守在御魔堡的战士，许峰心中也是非常敬佩。23sk.Com

　　“多谢，你们可以进去了！”高雄说完，将头盔重新戴了起来。

　　倪莹莹几人，跟在许峰的身后，一起进入到传送阵中。

　　看到火神小队的人全都进入到传送阵中，后面众神殿的人，顿时喧闹了起来，一个个全都围了过来。

　　“你们要造反吗！”一声咆哮，高雄身上顿时燃烧起赤红色的劫焰，一声大吼，身后的战士们，一个个也将武器全都抽了出来，一个个身上也都燃烧起了赤红色的劫焰。

　　这些战士彼此的气势，竟然连成了一片，围上来的人，顿时感觉，自己围着的是一只洪荒巨兽，再往前一步，绝对会被巨兽撕成碎片，一个个全都冷汗直流，有些人甚至两腿发颤。

　　“怎么会有如此恐怖的气息！”有些靠后的众神殿神祗，一个个脸色难看的低声自言自语。

　　要知道，能够来这里的，都是在神子榜上有名的战队，他们一个个也都探索了不少碎片宇宙，经历过的战斗也都不少，但在高雄这些战士面前，却连拿出武器的勇气都没有。

　　“他们可是每日和魔族厮杀的真正战士，我们，最多只能算是冒险者！”有人低声说道，满脸无奈的表情。

　　……

　　进入到那团气云之中，许峰就感觉，自己的身体，被一股大力朝着前方拉去，就好像被牵引一般。

　　周围一片混沌，和他一起进入的队友全都分散了，放眼望处，全都是灰色的气流，其中夹杂着不少黑色的雾气，这些黑色的雾气就好像有生命一般，感知到许峰的存在，就好像鲨鱼闻到了血腥味，开始朝着许峰围了过来。

　　看着这丝丝缕缕的灰色雾气，好似小虫子一般，朝着自己的皮肤下钻去，许峰心念一动，顿时一股金色的火焰，从身体表面绽放而出。

　　一阵“吱吱”的惨叫声，那些被金色劫焰触碰到的黑色雾气，全都化为了飞灰，其余的灰色雾气，也好似遇到了极为恐怖的事情，纷纷朝着远离许峰的地方飞去。

　　“魔气！”许峰心中产生一种明悟，这是魔域通道中渗透进来的魔气，这种魔气可以感染任何生物，使之变成没有理智，只知道杀戮的魔化怪物。

　　这也是为什么碎灵星域一旦发现了魔域通道，就立刻修炼御魔堡的原因，如果放任不管，即使没有魔族大举入侵，光是渗透进来的魔气，就会让碎灵星域的生物吃不消，时间久了，说不定整个碎灵星域，就会成为另一个魔域。

　　……

　　在魔域通道的另一边，一座恢弘巨大的宫殿，漂浮在一片虚空之中。

　　呼呼呼呼~

　　一头巨大的魔龙，趴卧在宫殿的最高层，它脊背上的骨刺，几乎要顶到宫殿的天花板，一对表面上流淌着岩浆一般气息的肉翅，微微颤动着。

　　这只魔龙浑身散发着黑色的气息，眼睛紧闭，口鼻中喷涂着炙热的气息和火星。

　　就在这时，一名生有独角的赤红色皮肤的男子，快步朝着宫殿走来。

　　“轰隆隆~”

　　大门轰然打开，赤红色皮肤的男子，直接推门而入。

　　正在沉睡的魔龙，忍不住眉头紧蹙，微微睁开了眼帘，淡金色的眸子中，露出一丝冰冷的杀意。

　　“主人，我有消息要禀报！”赤红色皮肤的男子连忙跪了下来，唯恐慢一秒，就直接被魔龙吞进了肚子，这样的事，并非没有发生过。

　　“说！”魔龙发出一声咆哮，抖了抖身体，正准备站起来，却发现身体已经顶到了天花板，顿时心中变得烦躁起来。

　　低沉的咒语在宫殿中响起，魔龙庞大的身躯不断缩小，最终变成了一名人类男子的模样，只不过头上顶着两只硕大的龙角，看起来颇为怪异。

　　“主人，魔域蜃坊开启了，据说，铁血战凰的师弟，也会进入到蜃坊之中。”

　　“铁血战凰？”魔龙男子淡然道：“夏侯凤？”

　　“是的，主人，而且，据说您的那位后裔，也会通过魔域蜃坊，进入到魔域之中，到时候，我们会为他进行转换血脉的仪式。”

　　“不用进入到魔域，直接在蜃坊中进行仪式，如果他不能通过仪式，那么，也就没资格成为我们的一份子，没有资格踏上魔域！”魔龙男子冷笑一声说道：“不过如果仪式失败，我需要你将他的头颅带回来，毕竟，他脑子里的东西，对我们还是很重要的。”

　　“遵命，我的主人！”赤红色皮肤的男子抬起头，眼睛发亮，说道：“主人，夏侯凤的师弟也进入到蜃坊之中，我们是不是可以在那里将他击杀，这也可以宣扬我们魔族大军的威严！”

　　“哼，战场上战胜不了一个人类女子，结果要杀他的朋友，亲族来宣扬魔族的威严吗？真是可笑！”魔龙男子哈哈大笑，满脸不屑的表情。

　　“是，主人，这是我的错！”赤红色皮肤男子连忙低下头，满头大汗。

　　“主人，他的这名师弟，只花费了十几年的时间，就从一名普通人类，成为一名恒星级的神祗，而且具传闻，他的神国护身光幕，要比普通神祗厚重的多，几乎可以和中等强力神祗媲美！”赤红色皮肤男子接着说道：“具我们情报部门推测，他的潜力，要比夏侯凤还要大，将来说不定又是人类中的一员战将！”

　　“比夏侯凤潜力还要大？”魔龙男子脸上露出了惊异的神色，沉吟半天，才终于叹了口气说道：“当初就是因为小看了夏侯凤，结果造成了数以千万的魔族大军死亡，恶龙山一役的惨败，我至今记忆犹新，人类中，绝不允许再出现一个夏侯凤！”

　　“那个人，叫什么名字？”魔龙男子问道。

　　“许峰！”

　　“密令魔龙侍卫出动，一定要趁这个机会，干掉许峰！”

　　“遵命，我的主人！”

　　赤红色皮肤男子连忙恭敬的答到，等了一会，魔龙男子并没有再下达命令，赤红色皮肤男子慢慢的倒退出了宫殿。

　　好半天，宫殿中才传来一声叹息

　　“许峰！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1018章 魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 