    “其实倒也简单。”姬云澹笑道，“那叶晚秋设下的十项考核中，有一项‘技’，道友可还记得？”

    陈默点头，姬云澹续道：“这所谓技，实际上就是考究你斗法的本领，这‘技’项考核只有一关, 只要通过便能直接进入宫殿参与第二项考核，想来那叶晚秋想的是就算你什么都不会，能打也行！”

    陈默心说这叶晚秋想得也够周到，但他很快便反应了过来：“此关如此方便，想来难度极高了。”

    姬云澹无奈笑笑：“真是什么都瞒不过道友，我等已经相继尝试过, 尽皆败下阵来。”

    陈默道：“既然如此, 那我又能帮得上什么忙？况且就算过了此关，也还要参与第二项考核, 你等却也还是出不去。”

    “非也，”姬云澹摇头，“陈兄有所不知，据那赵元甲所说，我等头顶宫殿中便有到外头的传送阵，暮年的叶晚秋也是靠此于此地和外界来回。至于闯关一事，我等虽然失败，但也并非毫无还手之力，倘若道友能为我等打造些合适的傀儡机关，那闯关便大有把握了。”

    姬云澹这话让陈默明白了过来，傀儡机关就是这点好，此乃无主之物，谁都可以用来驱使，像他的天钺真龙傀儡，完全可以借给其他人破关, 不像灵器法宝之类的东西, 还要花大量时间祭炼才能发挥威力。

    果然, 姬云澹轻咳一声：“在下听闻道友有一具傀儡, 威力极强，不知......”

    “姬兄。”

    话未说完陈默便打断了他，一口回绝：“此傀乃是在下以血炼之法祭炼的本命傀儡，却是不能相借。”

    开玩笑，天钺真龙傀儡乃是他最强傀儡，也是百鸟朝凤大阵的定海神针，岂能轻易相借，更何况这姬云澹与他颇有仇怨，谁知道十七年前是不是此人指使的姬楚月举报他，陈默又怎会将此傀相借。

    被陈默回绝，姬云澹目露失望之色，但也没说什么，而是依然将那瓶“玉泉丹”递过，道：“是在下冒犯了，此丹便当作给道友赔礼。”

    “无功不受禄，道友还是自己留着吧。”

    姬云澹叹了口气，此时他也摸清了陈默性子, 开口道：“此丹自然不是平白赠予道友, 在下希望道友能随我同去，一同看看那守关怪物，并依据其特点，为我等炼制出相对应的机关。”

    陈默原本不想搭理姬云澹，但闻听此话，他倒是迟疑了，心说原来此人打的是这个主意。

    制傀师强就强在这，能够依据不同的敌人，炼制相对应的傀儡加以克制，所以修仙界流传着一句话，可以和制傀师斗法，但不能和制傀师约斗！

    如他之前在寒鸦城对战张家老祖，对方便是靠着提前准备好的机关，轻松瘫痪了陈默的全部傀儡，若不是错估了陈默实力，也不至于输得那么干脆。

    在心中暗自衡量了一番，陈默觉得此际帮一下姬云澹也无不可，虽然他和姬楚月有深仇大恨，但自家实力远不足以报仇，还是少惹是生非为好，而至少目前他和姬云澹的目标是一致的，都是想通过传送阵法出去。

    思虑半晌，陈默缓缓道：“在下只能答应随道友前去一观，可不敢许下任何承诺。”

    姬云澹闻言大喜，连声道：“这是自然。”

    说着，将手中丹药递过，陈默这次却是毫不客气地收下了，道：“你等先去，我即刻便至。”

    姬云澹抱拳：“那我兄妹二人便于中心祭坛恭候道友。”

    语罢，姬云澹似是知陈默性子，也不再多客套，带着姬楚月升起遁光迅速离开。

    谷等

    倒是临走前，姬楚月似乎是想对他说什么，一副欲言又止的模样，但最后还是什么都没说。

    这细微表情自然没逃过陈默的神魂，但他浑没在意，回山洞中将制傀造子弹的设备收好，又将埋伏在附近的尸傀尽数收了，便运起游龙步朝中心区域奔去。

    ......

    同一时刻，姬云澹兄妹也在驾驭着遁光朝中心祭坛所在飞去。

    “哥，你感觉怎么样？他是当年那人吗？”

    姬楚月小声问道，低着头不知在想些什么。

    姬云澹回头瞥了一眼，轻轻摇头：“应该不是。”

    “为什么？此人名字一模一样，年龄也差不多，性格也像......”

    “楚月。”

    姬云澹看了眼神色慌张的姬楚月，有些好笑道：“既然你都说了当年告密之人不是你，你还这般在意作甚？”

    “我......”

    姬楚月咬着嘴唇，好半天才轻哼道：“虽然不是我，但当年那举报者一直不知道是谁，林师伯也不肯说，我又偏偏给那小子看见了，他肯定要找我寻仇啊！虽然，虽然我不怕他，但我也不想凭白多一个仇家！”

    说着，姬楚月银牙紧咬：“那告密的家伙，竟然陷害我，搞得其他人都以为是我干的，若是被我找出是谁，必轻饶不了他！”

    姬云澹没有说话，当年那件事确实透着古怪，有人故意将姬楚月引到了浮空艇上，但倘若仅仅如此也就罢了，最多也就是有人贪图林长老悬赏的奖励，又不想坏了自己名声。

    但后来飞艇飞至半路时，竟然莫名其妙地爆发了虫灾，虽然最后被司徒空镇压，但也致使飞艇坠毁，一些被关押的囚犯也趁乱逃走。

    若是他没记错的话，那次应该是第一次出现有关黑甲噬血虫出现的记录。

    姬云澹也能理解小妹为何如此执着，当年那件事一出，姬楚月自然引来了一些同道的非议，虽然她极力澄清，但有多少人信了那就只有天晓得了，是以她也恨极了那背后举报之人。

    想了想，姬云澹安慰道：“小妹你多心了，只是巧合罢了，那人绝无可能是当年之人。”

    姬楚月不解：“为何？”

    姬云澹道：“此人修有一极高明的神识秘术，连我都看不透，而神识秘术也需要以自身神魂强度为根基，此人单论神魂，起码不弱于假丹修士，还有可能更强！神识一道极难修炼，没个百年苦功难有所成，是以此人应当是天生神魂强大之人，那自然不可能是当年那小子了。”

    听了姬云澹的话，姬楚月稍稍安心。

    此时，二人也已到了祭坛附近，底下，除秦云舟外的所有人已尽数齐聚。

