    大陆有四国，分为东陵，北历，南国，西蜀。

    每个国家都会有那么一边接近外域，那一边就是连接外面的地方，魔族就是从那来的。

    因为十年前的大战，国师在边界都设下了结界。

    但是那个结界对一些高阶魔族不管用，所以各国只能每年都派人去镇守。

    一年前皇帝指派云昊前去镇守，刚刚好碰上魔族越界，然后他们就开始抵抗，一年多了，魔族还没有消停下去。

    时不时就会卷土重来。

    而这边界附近这些年也安稳了一些，故而那些城池人口开始增加，云暮挽自己过去，一路上已经看见了不少城池了。

    她自己骑马，速度比大军快了一倍不止。

    云暮挽此刻已经换了便衣，她看了看周围，然后掏出寒霄给她画的简易地图，对了一下，嗯，琉城。

    到了这个琉城，过去三里就是军营了。

    “要进去看看么？”北冥渊悄无声息地出现在她的身后。

    “嗯，去看看吧，看看里面是什么样的。”云暮挽思索了一下，将马收入她的空间之内，再拿出一个面具戴上，然后拉着北冥渊就准备进城。

    她的空间是可以放活物的，唯一的缺点，就是不能放人。

    “哎哎哎，交进城费才可以进去。”云暮挽被一个小士兵给拦了下来。

    “还要交费？”进城还需要交费，还有这样的操作？

    北冥渊不声不响地将一小袋金币丢给那个小士兵，低沉的声音略带寒意，道：“够了么？”

    “够了够了。”小士兵一打开，眼睛一亮，便快速地让开。

    云暮挽蹙眉，看了看北冥渊，也没说什么，就进了城。

    “边界的小城有点混乱，鱼龙混杂，几乎是什么人都有，这边的城池进城几乎都要交钱。”北冥渊给她解释，这里的规矩就是这样的。

    “那要是没钱，就绝对进不了城么？”这样的话，那些城外的老百姓怎么办？

    这都是什么规矩。

    “嗯。确实是这样。”北冥渊点头，他葱白般修长的手指敲了敲她的额头，道：

    “这里一共十几个城池，你要是想改掉这个规矩，恐怕得花点功夫。”

    云暮挽闻言，默默地摸了摸鼻子，这个男人怎么一下子就看出来她在想什么了。

    算了，现在还是找父亲要紧。

    这件事情，往后再说吧。

    “平时军营若是有什么需要，也是来这里买东西的是么？”云暮挽眼尖地看见了前方的几个士兵在买东西。

    北冥渊顺着她的目光看过去，道：“嗯，也有一些是来这里玩的。”

    “军风军纪这么差？”云暮挽蹙眉，按照她的标准，这样的军队，根本就不应该存在。

    “陈中军手下的人就是这样。你父亲来了之后，好了一点，但是，你父亲现在不见了，他们就又开始了。”

    他来的时候，看到的差不多都是这样的。

    “陈中军？呵呵，他马上就不是了。”云暮挽冷笑了一下，随后，便是跳过了这个话题，打算去前面看看，了解一下情况。

    然而，她刚刚走了没几步，刚才看见的正在买东西的几个士兵便是唰的一下拦住了一个过路的姑娘。

    “哎呀，小娘子别走了呀。”

    “我看小娘子姿色不错，不如陪哥几个玩玩如何？”

    “滚开！”那个姑娘有些害怕，她实力不高，打不过这几个，心里自然是害怕的。

    几个小士兵闻言，哈哈大笑。

