
　　哈迪.弗恩听完萧云海的话，停顿了差不多有一分钟，这才用郑重的语气，说道：“萧先生，在我眼里，商场如战场，对敌人的宽容就是对自己的残忍。我们的理念用一句华夏的成语来说就是南辕北辙。我不认同您的看法，但并不妨碍我向您表达我的崇高敬意。也许我们这些人都是金钱的奴隶，只有您才是金钱的主人。合作共赢这种商业理念，如果真的能够成功，那么我敢确定，您取得的成就一定会前无古人，后无来者。”

　　萧云海道：“谢谢您的赞赏。弗恩先生，能否冒昧的问一句，贝西家族和安德森家族是不是也参与其中了？”

　　哈迪.弗恩道：“这个不需要对您隐瞒。没错，两个家族都投了四万亿美金进来，要不然，我们也凑不到这么多资金。”

　　萧云海道：“安德森家族倒也罢了，没想到贝西家族还这么有钱，看来我当初坑的有些少了。”

　　哈迪.弗恩一听，差点儿笑喷了，道：“萧先生，这个世界上，也只有您敢这么对贝西家族了。很遗憾，您没有加入我们，但我希望您能够为我们保密。”

　　萧云海笑道：“我明天回华夏处理《阿甘正传》的后期制作，对于你们的事情，没有任何兴趣。放心，事情绝对不会从我这里透露出去。”

　　哈迪.弗恩道：“我相信您。呵呵，萧先生，我之前说过是您的影迷。不知道您的这部《阿甘正传》准备什么时候上映？我和我的家人一定前去电影院观看。”

　　萧云海道：“谢谢您的支持，我估计最快也要两个月吧。您知道接下来就是华夏的春节了，我要陪家人过节。对我来说，他们才是最重要的。”

　　哈迪.弗恩呵呵笑道：“那我就提前给您拜个早年，祝你们身体健康，阖家欢乐。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“谢谢。弗恩先生，连这样的成语您都会说，您可真是一个华夏通。”

　　萧云海不知道的是他的这个决定间接地救了他一次。

　　华盛顿花旗银行总部，贝西家族第一顺位继承人付罗达听了花旗银行副行长亚尔斯的汇报，眉头紧紧地锁在了一起。天籁小说网

　　“你说什么？功夫萧没有参与到狙击欧元的计划中。你不是说克里丝蒂非常有兴趣吗？”

　　亚尔斯道：“克里丝蒂和她的团队确实很感兴趣。狙击欧元是一个必赚的生意，只要力量够强，最低都能得到百分之六十以上的收益。克里丝蒂作为云晴国际投资工资的实际掌舵者，不会看不到这一点。本来已经答应出资五千亿，没想到在昨天汇报功夫萧的时候，他竟然毫不犹豫的拒绝了。”

　　“他为什么要拒绝？难道说他察觉到了里面的问题？”

　　邀请萧云海是付罗达在弗恩团队中强烈要求的，表面是为了增强实力，实际上是想借这个事情搞臭萧云海的名声。

　　贝西家族、安德森家族和弗恩等人都是国际资本大鳄，早就声名狼藉，而萧云海不一样，他是国际巨星，形象非常的健康阳光。

　　狙击欧元会引起欧洲经济的大幅衰退，人们必然是怨声载道，假如云晴国际投资公司加入其中，付罗达就会发动宣传，把萧云海是罪魁祸首之一的消息传播出去，到时候，萧云海和赵婉晴就成为整个欧洲最不受欢迎的人。

　　这是人之共性。一直做坏事的人，没有人会在意他们继续做坏事，但一直做好事偶尔做一次坏事的人，却会被放大无限倍。

　　君子可欺之以方，就是这个道理。

　　原本付罗达觉得这个计划应该是天衣无缝的，谁曾想萧云海竟然拒绝了。

　　亚尔斯苦笑道：“弗恩带来的说法是功夫萧要的是合作共赢而不是损人利己。”

　　付罗达又是好笑又是好气的说道：“这种蠢话会是功夫萧说的？我都快把它当成本世纪最好笑的笑话了。合作共赢，如果他真的这么做，那我们贝西家族被他坑了那么多钱算怎么回事儿。虚伪，无耻。”

　　付罗达一向以贝西家族下任族长的身份自居，早就视贝西的各种产业为自己的东西，萧云海的做法让他不爽到了极点。

　　亚尔斯问道：“功夫萧不上套，那接下来我们该怎么办？”

　　付罗达道：“既然他不喜欢赚这种钱，那我们来赚好了。不过，四万亿美金已经是我们花旗银行拿出来的最大的一笔钱了，你要保证万无一失。”

　　亚尔斯点点头，道：“您尽管放心。弗恩先生准备在半个月后出手，相信很快这四万亿美金就会变成七万亿甚至八万亿。”

　　付罗达露出了微笑，道：“那就好。呵呵，我叔叔老了，斗不过功夫萧，被其吃了最少八万亿美金。如果我能赚回四万亿，那么家族中的那些中立派就会考虑我提前接任族长之位了。到那时，亚尔斯，你就是我登上王位的大功臣，我保证一定会让你成为亿万富翁。”

　　亚尔斯露出一脸感激的神情，道：“谢谢付罗达先生，我会好好做的。”

　　出了付罗达的办公室，亚尔斯脸色一沉，心中暗骂：“还成为亿万富翁呢？就知道放狗屁。人家功夫萧手下的负责人这才跟了他几年呀，个个都成亿万富翁了。而自己呢？整整跟了八年，年薪还赶不上人家的十分之一，不，是五十分之一，真是岂有此理。”

　　燕京国际机场，萧云海在美利坚呆了足足两个多月，终于回来了。

　　下了飞机，萧云海深深地吐了一口气，转头对保镖说道：“兄弟们，有没有感到一种亲近感？”

　　绰号叫孤狼的保镖负责人道：“太有了。这是我第一次离开祖国这么长时间，以前在书上看到一些海外游子回到祖国的土地，激动的热泪盈眶，我还以为是矫情。现在我终于体会到了这种感情。”

　　萧云海笑道：“你们辛苦了。已经有人在外面接我了，春节前后都不会有事情，你们好好休息一下吧。所有人的银行卡里，我已经让财务给你们打了二十万，回去给家里人多带些年货。”

　　“谢谢萧先生。”众人相视一眼，齐声答道。

　　两个月赚二十万，这在以前，他们这些退伍兵想都不敢想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1862章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 