    “不行，这心法如此邪门，修炼起来这么舒服，自然是越修炼越上瘾，我要是这么修炼下去的话，怕是原来的内功心法都要荒废了！”

    将小册子上的武功心法修炼几个周天之后，杨行舟心中悚然：“天下没有白吃的宴席，我还是小心为妙。这功法修行可以，但是本来的心法却不能荒废了！不过这个时候倒是要好好放松一下！”

    他这人想到便做，此时站在江边，看着浩荡长江，忍不住豪情勃发，想了想，将浑身衣物脱光，用长剑挑着，猛然向江中跳去。

    噗通！

    他人跳入水中之后，大呼小叫，将衣服举过头顶，快速向长江对岸游去，引的路过的船家注目观瞧，啧啧称奇。

    他这般横游长江，便是常年在江中厮混的人也极少有人做到，见他如此悍勇，不少船家在旁边大声叫好。

    一条小船凑巧从杨行舟身侧路过，船上一名老者正坐在船头，提着一个酒壶独酌慢饮，忽然看到在风波中横渡长江的杨行舟，登时放声叫好：“小子，你可敢把你手中的衣服扔到我这船上？”

    杨行舟扭头瞥了船上老者一眼，只见他白须如银，相貌俊雅，说话之间，自带一种豪爽正气，此时盘膝坐在船头，长剑横在膝前，船头上横着一张小桌，桌上摆着几个小菜，小舟顺江而行，这老者对江独酌，别有一番潇洒味道。

    “有何不可？”

    杨行舟看了这老者一眼，哈哈笑道：“那就劳烦前辈替我照看一下衣服了！”

    说话间，半截身子从水中浮现出来，向老者的小船行去，堪堪到了小船旁边，便将衣服与长剑都轻轻抛向老者：“敢问前辈名姓？”

    对面老者哈哈一笑，膝前长剑陡然出现在手中，剑鞘上好像涂了胶水一般，将杨行舟扔来的衣服与长剑“黏”在了剑鞘上，轻轻一兜，便将这些东西兜到了甲板上。

    神态之轻松，出手之自然，看的杨行舟眼热心跳，大声叫好：“前辈好内功！好剑法！”

    此时小船正顺水而行，眼看就要与杨行舟拉开距离，这老者伸出手掌，在船上轻轻一拍，小船行进的速度登时放缓，他伸手扶住量测船桨，慢慢摇动，笑道：“老夫水岱，小兄弟，你怎么称呼？”

    杨行舟道：“某家杨行舟！”

    水岱哈哈笑道：：“杨行舟？好名字！来来来，咱们两个比试一下，看看谁能先到长江对岸！”

    杨行舟大喜：“好，我正缺了一个对手！”

    当下沉入水中，快速向前游去，那老者划动双桨，在他后面飞速追赶。

    杨行舟一开始横渡长江，只是胸中豪情使然，并无争胜之心，因此游动不快，此时既然是双方比试，那自然没有认输之理，当下潜运内力，快速前游，如同一条水中大鱼一般，劈波斩浪，压浪前行。

    船上水岱放声叫好：“好小子！好内功！”

    口中说话，双手划动双桨，船身如同游鱼，好像要从水面飞起来一般，与杨行舟齐头并进，冲向长江对岸。

    两人这番比试，惊动了一江人，不少人在远处纷纷叫好，更有好事之人，操舟尾随，想要看一下两人谁胜谁负。

    水岱放声长笑，船儿在他大笑声中，又快了几分。

    但是无论他操舟如何快，却也难以比杨行舟快上多少，两人一开始还能长声大笑，互相问答，但是随着时间推移，距离的增大，身上内功慢慢的激发出来，都已经无心说话，全都沉浸到了真气运行之中。

    杨行舟一开始快速游泳，还觉得真气略有凝滞不畅之处，但是随着他在水中催动内力的加快，体内真气运行速度越来越快，浑身经脉鼓胀欲裂，正有点撑不住的时候，忽然想到刚才修炼的秘策上的心法，当下气息一变，转为另一种运行方式，浑身陡然一震，便如高坝积水，眼看就要撑不住之时，陡然开闸泄洪，登时全身功力一泻千里，顺着刚才新的经脉路线飞快的运行起来。

    如此正邪两种心**番交替，他一身真气竟然毫不停歇，一直保持一种速度不减，在水面飞速前行。

    水岱端坐小船之上，本来笑吟吟的一脸轻松之色，在他的预料之内，杨行舟年纪轻轻，内功虽然不低，但总有其极限，初始可能速度极快，但是慢慢的真气便会不继，到时候自己缓缓追上与他并行到达江边，这小子豪气干云，水岱对其极为看重，因此不想伤他颜面，决定与他同时到岸，两人不分胜负最好。

    可是眼见杨行舟速度一直不减，都要游过长江一半水面了，他竟然还是速度飞快，毫不停歇。

    水岱一脸骇然，心道：“这小子年不过二十，即便是从娘胎里修炼内家功夫，也不应该有如此深厚内力，他到底是怎么做到的？”

    到了这个时候，他已经不想着怎么对杨行舟谦让了，反而担心自己赶不上杨行舟了，这要是传出去的话，堂堂江南高手，“冷月剑”水岱，竟然会输给一名青年高手，那可真就成了江湖上的大笑话了。

    当下也认真起来，运足了内力，划动双桨，运船如飞，对着杨行舟急追猛赶，唯恐落后。

    此时的杨行舟已经陷入了一种极为奇怪的状态里，双手四肢虽然在快速划动，体内真气也在急速流动，每当真气运转到了极限，经脉支撑不住之时，真气便会转入另一个循环之中，由此正邪交替，顺逆并生，使得他精神渐空明，忘记了外在一切的东西，忘记了外在的一切。

    返照空明，不存自身！

    他的精神完全抽离了肉身，却又凌驾于肉身，陷入了一种非想非非想的奇怪状态里。

    无穷精气从浩荡长江水中向他体内涌入，随后汇入他的经脉之内，化为他快速游动的动力来源，在这一刻，杨行舟与整个长江的江水融为了一体，内外交汇，水乳交融。

    正在奋力追赶杨行舟的水岱忽然失去了对杨行舟的感应，明明杨行舟就在他的面前，可是他却丝毫不能感应到他的气息。

    杨行舟本来在水中急速游泳，劈波斩浪，极有气势，可是现在却变得十分安静起来，游泳的姿势没有变化，可是刚才轰轰烈烈的气势却陡然消失。

    此时他就像一股水波，自然而然的向对岸涌去，却没有发出丝毫动静。

    水岱脸上骇然之色愈发浓厚：“这小子到底是什么来历？他这是进入了什么状态？”