    李垣静那叫一个开心，把篮子接过来，看着篮子里水灵灵的葡萄就笑道：“这葡萄长得真好，千寻有没有想外婆啊！”

    她把篮子放在了一旁的桌上，伸出手就把千寻揽在了怀中。

    千寻甜甜的说道：“可想可想外婆了，外婆，肚子里面的宝宝有没有踢你啊！娘亲肚子里的宝宝都开始动了呢。”

    林玉竹和南宫云齐在了一旁。

    千寻从李垣静的怀中出来，伸出手小心翼翼的触碰着李垣静的肚子。

    就在千与触碰的时候，李垣静感受到肚子里的孩子轻微的动了一下。

    这一下可把她惊喜坏了，抬起头看向林玉竹道：“玉竹我好想感觉到孩子动了。”

    林玉竹也很好奇，这个季节穿的也不多，南宫云齐很懂事的出了屋子。

    而李垣静则把外面一层衣裳揭开，只露出亵.衣，却见包裹着肚子的亵.衣动了一下。

    “呀！宝宝真的在动啊！”千寻激动的说着。

    林玉竹笑得很灿烂道：“胎动是正常的，我也是前两天才胎动，以后会动很频繁的。”

    李垣静第一次怀孕，只感觉这一切很神奇。

    今天过来主要也是给李垣静检查身体。

    给李垣静号脉之后，确定李垣静身体很好便道：“干娘也不要每天在府上，适量的出去走走对你还有孩子都有好处。”

    李垣静在府上待了三个月了，说不想出去走走是假的。

    只是她还是害怕被外面的人看到。

    林玉竹知道李垣静的顾虑，认真劝说：“干娘，你有没有想过，等你把孩子生下来，突然抱到大家面前，那时候大家的非议会更多，这本就是你怀的孩子，没什么不好意思见人的。”

    千寻眨巴着水灵灵的大眼睛，一副大人模样的语气道：“外婆，你就听我娘亲的，她说的肯定都是对的。”

    这话瞬间把李垣静逗笑了。

    李垣静笑着揉了揉千寻的脑袋，柔声道：“好好好，你娘说的都是对的。”

    林千紫想了想附近能玩的地方，似乎回林家村比较合适。

    提议道：“干娘，不如我们回林家村吧，先前你也去过我家，你喜不喜欢我老家的环境？”

    林家村环山也有河，小溪也有，可以说有山有水风景秀丽。

    李垣静听后眼前一亮，心动道：“林家村倒是不错的选择。”

    林玉竹勾起唇角：“自然，这样好了，我陪着你回去住一两个月吧，到时候回来肚子也大了。”

    她并不是很喜欢整天都在府上。

    想到村子里可以到处走走看看，还能够随心所欲就开心。

    只是不知道南宫云齐愿不愿意陪着她一起回去。

    李垣静仔细想了想最终答应了下来，她想要出去走走，林家村倒也合适。

    林玉竹让千寻把南宫云齐叫进来，和南宫云齐说了一下打算。

    南宫云齐直接支持。

    他不支持还能怎么办！这是为了林玉竹和李垣静好的事。

    一直在安阳城憋着的确不好。

    怀孕的妇人又爱胡思乱想。

    南宫云齐有点担忧：“就是义父肯定不能和我们回去了。”

    林玉竹赶紧道：“那你呢？”

    她还是希望南宫云齐陪着她一起回去。

    然后带上千寻，一家人在一起多好。

    南宫云齐想都没想就道：“我自然要陪着你一起回去的，我不在你身边可不放心，已经缺席了千与和千寻的成长，我可不能再缺席。”

    千寻听到这话也不生气，她都听爹娘说了以前的事。

    根本就不怪爹爹。

    怪只怪背后干坏事的坏人。

    能出去玩肯定是好事，李垣静长舒了一口气道：“等你义父回来我问问你义父的意思。”

    一整天林玉竹都在将军府陪李垣静，倒是南宫云齐有事离开了。

    晚上，一家人坐在一起吃饭。

    李垣静把要去林家村的事情说了出来，李将军静静地听着，后道：“我陪着你一起去，安阳城的事交给驸马就好了，我昨个还挺驸马在说，大公主也想出去走走，不如你们三个一起去村子吧，玉竹家的院子不是很大吗，我们这么多人也能住下。”

    这个结果当然是最好的。

    几人一拍即合，当天晚上就把消息传给了南宫羽彤。

    南宫羽彤当然也愿意一起出去玩，此事就定了下来，计划后天一起走。

    张碧华和林老实听说大家要去林家村，比要去的人还激动。

    林玉竹他们回去，她们也可以跟着一起回去。

    林老实憨厚的笑道：“我地里种了好多菜呢，估计都能吃了。”

    在安阳城虽然吃得好住得好，出行还有丫鬟小厮伺候着，但总感觉浑身不得劲，怎么想都感觉村子里面更自在。

    稍微准备了一下，林玉竹又抽时间去各个店铺走了一圈，安排了一下事情后，第三天安心的乘着马车离开了安阳城。

    暗中有很多盯着林玉竹和南宫羽彤的眼睛。

    当大皇子知道南宫羽彤和林玉竹以及将军夫人一起离开安阳城时，他还有些担忧。

    毕竟不知道大家离开安阳城干嘛。

    再派探子打听，才知道是出去踏青游玩，这才算安了心。

    南宫云齐和李将军陪同几人。

    驸马则一个人留了下来。

    从安阳城回村子可不是一天就能回去的，几人又不急，慢慢的走，遇到好玩的地方也会停下来游玩，所以第四天才回到村子。

    大家都带了随行的人，一群人浩浩荡荡的回到林家村，引得村里人出来围观。

    当看到林玉竹回来了后，村里人都热情了。

    林家村日子越来越好过，林玉竹看到好几户人家都在修建新房，想来不久之后就能住上新的青砖瓦房。

    这可能是林家村人以前想都不敢想的事情。

    周大娘瞧见林玉竹就欢喜：“玉竹这是有了啊！”

    她虽然上了年纪，但眼睛很毒，一眼就看出林玉竹是怀孕了。

    林玉竹也不隐瞒，含笑点头道：“是有了，周大娘有时间来我家玩。”

    她笑着回到了家中。

    丫鬟已经在张碧华和林老实的指挥下打扫卫生。

    其实家中并不是很脏，毕竟不久前林老实和张碧华才回来打扫过。

