
　　嘭——

　　随着一道震天动地的巨响！

　　那和林风对拳的身影，嘴里发出一声闷哼，体内气血狂涌，虎口更是要裂开了一般！

　　但饶是如此，他依旧咬牙忍耐，眼中散发出无尽的怒火！

　　这一拳，他等了太久！

　　这一拳，他等的太迟！

　　在医院躺着的那段时间对他来说，远比死亡还要痛苦千万倍。

　　讽刺的是，他却不能一死了之，只因为对于战神而言，死亡，是一件更加耻辱的事。

　　他不能死，却又没办法真正的“活着”。

　　这，就是真正的生不如死……

　　“如果当初，我能死在你手上就好了！”

　　他沙哑着嗓子，望着林风，一字一句地说道，语气之中，满含怒火：“为什么，当初不杀了我？”

　　“为什么？”

　　林风双手抱胸，笑吟吟道：“自然是因为你不配！”

　　“你——”

　　男子大怒。

　　“你什么你？到了现在还不服气么，徐天策？”

　　林风讥讽道：“实话告诉你吧，当初没有废了你，是因为看在徐灵儿的份上，她是一个善良的女孩，而我，不愿意看到她难过，所以饶了你一条狗命。”天籁小说网

　　“怎么，现在好了伤疤忘了疼，又来找我挑战了？”

　　“林风！！！”

　　徐天策怒声嘶吼，声音震天，整个第一殿堂，都被震得嗡嗡作响！

　　“喊什么喊？真以为嗓门大就可以杀死人啊，你要练过狮吼功当我没说，不然吼来吼去能证明什么，无能狂怒罢了。”

　　林风戏谑笑道：“说真的，我现在也想不通，为什么败给我会让你这么愤怒？你堂堂一个战神，打过的仗，恐怕比我打过的架还多吧？你可别告诉我，这么多年以来，你就没吃过败仗？”

　　徐天策深吸一口气，努力压抑心中滔天怒火，沉声道：“我自然打过败仗。”

　　“那你在这些战役中，应该也有过一对一的单挑，输过其他敌人吧？”林风道。

　　“没错。”徐天策点头。

　　“既如此，为什么输给我，会让你如此恼羞成怒？”林风道。

　　“……”徐天策皱了皱眉。

　　经林风这么一说，他也觉得奇怪。

　　是啊，同样是敌人，为什么输给林风，会让他这么生气呢？

　　按理说，这些年战斗过的敌人，林风的实力，绝对能排的上前三。

　　自己败给他，其实并不冤。

　　但，心里就是有一股怨气出不来，以至于输掉后，时时刻刻都感觉不忿。

　　他很清楚，自己会出现这种情绪，并不是因为林风饶了他一命，让他感到多么耻辱。

　　相反，这些年的大小战役加起来，他也有过被敌人“饶恕”的例子，但没有一次，如现在这般愤怒？

　　为什么？

　　到底为什么？

　　他也想不通。

　　“因为我是个瘪三。”

　　林风开口道，脸上笑容缓缓收敛。

　　徐天策愕然看向他。

　　“因为我在你眼里，就是一个瘪三，一个废物，一个一脚，就可以踩死的存在。”

　　“所以你输给我，感觉心里不服气，毕竟你是堂堂战神，一代王者，怎么可以败给一个瘪三呢？”

　　“你和我对战前，必定查过我的背景，得知我的身份只是一个万人唾弃的赘婿，连吃饭都困难的臭屌丝，所以当时你才会肆无忌惮地对我出手，所以才会用那种蔑视的态度去对待我。”

　　“在神的眼里，人类是蝼蚁，在你们战神眼里，我们普通人，又何曾不是蝼蚁？”

　　“你当初第一战打败我，唐薇和王聪出现保了我，以至于让你觉得我的运气实在很好，三番两次都有人出来相救，却没想过，为什么明明‘得救’的我，会继续挑战你？”

　　“因为，我和你的看待这个世界的态度刚好相反。”

　　林风伸出一只手，指着地面，语气带着一股无与伦比的气势冷笑道：“你喜欢站在高处，去踩低处的人，而无法接受低处的人，突然一下子把你撂倒。”

　　“而我，恰恰相反，你站的越高，我就越有兴趣，把你从高高在上的王座上拉下来！”

　　“我们华国有一句话叫舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，管你是什么天王老子，阻挡了老子的道，哪怕干不掉你，也要扒你一层皮！”

　　徐天策脸色阴沉之极。

　　如今回想过来，好像的确是这么回事。

　　哪怕后来的林风，已经强悍到能以一己之力击败陈桦和狂龙，他心里依旧不服气！

　　是的，在他的内心深处，从来就没有认同过林风，仍然把他当成那个资料上写着的只会做饭洗衣，在家里任劳任怨打不还手骂不还口的废婿！

　　被一个废婿打败，他的心境怎能不坏，他又怎能忍受这口气？

　　“所以，你现在需要接受一个事实。”

　　林风缓缓道。

　　“什么？”

　　徐天策一愣。

　　“被一个赘婿打成狗的事实！”

　　嗖！

　　话音落下，林风已是消失在了原地。

　　徐天策脸色一变，正要摆出防御架势，但见一只拳头毫无征兆地砸了过来！

　　不偏不倚，砸在了他的下颚！

　　一口鲜血喷出！

　　徐天策双腿腾空，人朝着天空飞去！

　　但不等他降落，林风的身影再次如鬼魅般出现在他上方，一根手指伸出，对着他的额头点了一下……

　　“砰！”

　　一声闷哼，徐天策就像沙包似的，从天而落，重重坠地！

　　“我……我绝不会输！”

　　徐天策嘶声怒吼，双拳凝聚出全身的力量，正欲站起身，就看到林风已来到了他面前，一脚，踩在了他的脸上。

　　于是，这位曾经在金花市要风得风要雨得雨的战神，再一次狼狈不堪地砸在了地上。

　　轰！

　　地面砸下一个人形大坑！

　　徐天策眼冒金星，感觉身子骨都要散架了一般，胸腔里那一股压抑许久的怒火，也因为这无比耻辱的一脚，彻底熄灭！

　　林风居高临下地看着徐天策，淡淡道：“服不服？”

　　徐天策没吭声。

　　“轰！”

　　脚掌力道陡然加重。

　　徐天策整个人，顿时随着一脚往下凹陷了半米多深，鼻梁的骨头，更是直接断裂开来，惨不忍睹……

　　“我知道你还是不服。”

　　林风冷笑道，“所以，下一脚，我将送你见阎王。”

　　徐天策闭上了眼睛。

　　“不过，再送你归西之前，我想告诉你一句，和乔欣来战神殿的路上，她跟我说了很多关于你的事，说到激动之时，她对我怨恨不已，同时还偷偷地掉下了眼泪……呵，她这样的女人，居然也会流泪，真是稀罕呢……”

　　“要是换做平时我肯定会笑她，但当时我却笑不出来，只因为她流泪，是对你这个废物恨铁不成钢，也是发自内心心疼你这个让人操心的废物弟弟！”

　　徐天策身躯一颤！

　　“所以，当我看到你的身体居然恢复了之后，我第一个想法就是，把你杀死！”

　　“这样的话，乔欣那个喜欢和我作对的讨厌的女人，应该会很难过吧？”

　　林风笑了笑，脚掌悬空，正欲落下。

　　“等一下！”

　　徐天策忽然叫道。

　　“嗯？”

　　林风望着他。

　　“我……我服了。”

　　徐天策沉默了数秒，随即泄气一般，缓缓吐出了这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第424章 我服了免费阅读。https://xs.23sk.com 