    南宫蝠一直怀疑叶小川对云乞幽念念不忘，此刻云乞幽心窍不稳，随时有生命危险，可叶小川却似乎并不担心。

    似乎叶小川真的已经对云乞幽没有任何感觉了。

    这让南宫蝠的内心狂喜不已。

    她道：“没听见夫君说的话吗，把这个贱女人弄远点，别让夫君心烦。”

    堂堂的九天仙子，被两个神女宛如拖垃圾一般，架到了远处放下。

    独孤风月伸出手掌，一股醇和的灵力慢慢的灌入到云乞幽的身体内，云乞幽的痛苦慢慢的减弱。

    幸亏云乞幽此刻只是心窍不稳，不像早上那样心窍被冲开了。

    否则，独孤风月是压制不住的。

    云乞幽被带离后，叶小川问道：“蝠儿，凌冰仙子怎么会落在你的手里？”

    南宫蝠道：“早上在瘴气里被查珉碰上了，当时她正在打坐疗伤，否则这片瘴气里，还真不好捉她。”

    叶小川恍然大悟，就说嘛，以云乞幽的道行，再加上隐灵术，怎么会被南宫蝠的手下捉住。

    原来查珉等人是乘着云乞幽运功打坐的时候突袭的。

    见叶小川表情有异，南宫蝠脸上的微笑立刻就消失了。

    她沉着脸，道：“怎么，你还挂念着她吗？”

    叶小川笑道：“我挂念她？

    她来人间之后的那二十多年的记忆都消失了，她早已经不记得我是谁了，我怎么还会挂念她？”

    南宫蝠道：“真的？”

    叶小川道：“你就在死泽，应该早就得到消息了吧，我的人马正在七冥山与鬼玄宗进行整合。

    我马上要对魔教动手，与凌冰仙子早已经是两个世界的人。

    你我才是同一个世界的人。”

    南宫蝠的表情有些舒缓，但依旧没有重新露出笑脸。

    她哼道：“上次在神山，我走的匆忙，离开后我才听说，你已经娶了百花仙子唐闺臣为妻，还生了一个儿子叫什么叶长风。

    夫君，你我是缘定三生的恋人，任何女人搅和进来，都是第三者插足的小狐狸精，只有我才是你命中注定的真命天女。

    我也知道，男人逢场作戏很平常，不过既然你说我们才是一个世界的人，那你就休了百花仙子，不许再见她，从此以后你我永远在一起。

    你如果不同意的话，我会将百花仙子剁成肉馅，包成包子喂狗。”

    叶小川皱眉，道：“有必要这么做吗？

    她毕竟是我的妻子，还是我儿子长风的母亲。”

    南宫蝠肃然道：“以后长风的母亲，是我南宫蝠，你放心，就算以后我们有了自己的孩子，我也会一视同仁，将长风视为己出。”

    自从南宫蝠出现在人间的这八九年的时间里，世人给南宫蝠的定义，就一个字。

    假。

    她和玄天宗曾经签署盟约，转眼就给撕毁了。

    和魔教有和平共处的盟约，结果却整天和魔教纠纷不断。

    和南疆五族有盟约，结果将五族巫师收拾了一顿。

    和南海散修有盟约，结果霸占了南海散修将近一半的地盘。

    从这几年南宫蝠的为人处世上就可以看得出，她真的很假。

    但是刚才的那番话，却是她难得的真心话。

    如果叶小川真的休了百花仙子，她真的会将叶小川的“儿子”叶长风视为己出，抚养成人。

    就算以后她与叶小川也有了属于自己的儿子，她也不会苛待叶长风的。

    接下来的半个时辰，叶小川与南宫蝠一直在喝酒。

    南宫蝠脸上又露出了笑容，整个人都依偎在叶小川的怀中，不时的给叶小川斟酒，喂点心，喂水果。

    偶尔传来的笑声，说明这二人相处很愉快。

    天黑了，南宫蝠并没有要走的意思。

    独孤风月指挥着十几个神女，就在南宫蝠与叶小川的头顶上，搭建了一顶白色的帐篷。

    二人坐在毯子上喝酒说笑，回过神来时，帐篷已经搭好，帐篷能的四根很粗的牛油蜡烛，将里面照的亮如白昼。

    当叶小川已经喝光了第四壶酒的时候，南宫蝠忽然趴在叶小川的肩头，对着他的耳朵呵气如兰。

    轻轻的道：“夫君，你真的对我一点防备都没有吗，你难道不怀疑我在这酒水点心了下毒吗？”

    叶小川笑道：“你爱我，上辈子你爱我，上上辈子你也爱我，你没有任何借口要毒死我。

    如果我死了，你会死的，就像杨奉仙为木小山殉葬一样。”

    南宫蝠目光流转，顺势躺在了叶小川的怀中。

    道：“是啊，我爱你，爱你爱的发疯，发狂，恨不得与你长眠在一起。

    为了你，我可以做任何事情，可以与任何人为敌。

    我绝对不会杀你，但是……”叶小川笑意收敛了，道：“但是什么？”

    南宫蝠道：“但是你身边的漂亮女人太多了，我很不喜欢，我要你的身边只有我一个女人。

    所以我对你下了毒，你别怪我。”

    叶小川道：“对我下了毒？

    别开玩笑啦，我身上有长生珏，可解天下任何奇毒。”

    南宫蝠躺在叶小川的怀中，手指轻轻的戳着叶小川的胸口。

    轻轻的道：“夫君，长生珏确实能解天下奇毒，但是长生珏还有两种毒，它是解不了的哦。”

    叶小川的脸色沉了下去。

    南宫蝠继续道：“长生珏之所以能解毒，是因为它能迅速的吸收污秽邪气，而任何毒物，都是污秽邪气的一种。

    不过夫君，你应该知道长生珏又名血魂精，乃是南疆古巫族之物，此物在南疆流传的时间很久很久，我的第一世杨奉仙师承南疆兽神蓝灵儿，蓝灵儿又是上一代南疆兽神妖小思的入室弟子，她们对血魂精的了解非常的透彻。

    在杨奉仙的记忆里，很清楚的记录着三界之中有两种毒，是长生珏永远无法化解的。

    其一是心欲之毒。

    心欲是不受控制的，所谓心欲之毒，就是催发你内心欲望的，比如合欢派的阴阳合欢散之类的。”

    叶小川忽然咧嘴笑道：“你不会是对我下了阴阳合欢散吧？”

    南宫蝠捶打了一下叶小川，呸道：“想什么美事呢，当年你和云乞幽定亲时既然是三媒六聘，我岂能与你媾和？

    你想要我的身子，也必须三媒六聘，缺一不可。

    否则世人该笑话我三生之侣，比不上云乞幽的七世之怨了。”

    叶小川道：“那你对我下了什么毒？

    还有什么毒是长生珏无法化解的？”

    南宫蝠幽幽的道：“魂魄之毒。”

    

