
　　“你跟他们提了咱们监控设备目前存在的一些不足没有？”

　　陈江海扬眉问道。

　　“优点和不足都说了。”岳宏盛立马回道。

　　“行，你让荣新那边来负责对接吧！”陈江海想了想说道。

　　这个新产品如果能被纳入政府采购，倒也是个好事。

　　“好的陈总。”岳宏盛点了点头。

　　陈江海喝了口水，抬起手腕看一眼时间，差不多快十二点了。

　　他有点想念闫大厨的手艺了。

　　不过闫大厨一家老小都在陵海，所以也没让他过来。

　　现在秋海食堂师傅的手艺，跟闫大厨完全没得比。

　　“小邱，走，去吃饭吧。”

　　陈江海走到门口，问了一句。

　　邱淑仪连忙说道：“陈总，我收拾一下。”

　　吃完饭后，陈江海带着邱淑仪，去看了看秋海大厦的进程。

　　秋海大厦去年十一月奠基，现在已经开工快七个月了。

　　七个月的时间，秋海大厦的雏形已经完全矗立起来了。

　　陈江海带着邱淑仪刚转了转，带着安全帽的吴洪才就立马出现在两人面前。

　　“陈总，您来了！”

　　吴洪才点头哈腰问候道。

　　这可是带他一步登天的金主，自然要万分恭敬。

　　陈江海点了点头问道：“现在工程到什么进度了？”

　　“陈总，预计下个月就能封顶了，接下来就外墙和砌瓷砖……”

　　一说到工程进展，吴洪才便停不下来了，一口气说了一大堆。

　　不过也显示出他对这项工程的重视，方方面面都是如数家珍。

　　按照吴洪才说的时间来估算，起码要等到明年六月份，秋海大厦才能正式启用。

　　对于这点，陈江海早就有了心理准备。

　　毕竟是一栋三十层的大厦，就算人员资金到位，也不是短时间就能建成的。

　　现在花个一年半的时间，其实已经很快了。

　　为了这项工程，想必吴洪才也是十分用心地。

　　这点，从吴洪才满眼血丝就能看得出来。

　　陈江海拍了一下吴洪才的肩膀，鼓励地说道：“干的不错，安全问题大于天。你一定要给我重视起来，千万不能马虎，知道吗？”

　　“陈总，就算您没说，我也会抓好安全工作。”吴洪才赶紧保证道。

　　陈江海点点头，夸奖了吴洪才几句，这才带着邱淑仪离开。

　　回到办公室，陈江海的电话响了起来。

　　“江海，是我。”

　　电话里传来了陈舒瑶的声音。

　　相比于之前，陈舒瑶的声音中，少了几分忐忑。

　　陈江海微微一笑道：“舒瑶，最近怎么样啊？”

　　天府现在已经摆脱了价格战，开始实现盈利了。

　　少了一个负担的陈舒瑶，此时身上的压力自然没有之前那么大了。

　　唯一让陈舒瑶担心的，就剩下统一了。

　　此时的陈舒瑶，也从之前的颓废中走了出来。

　　当时身心疲惫的她，心里一度产生了放弃的想法。

　　她想离开这个残酷的商场。

　　但是思考了很久，她最后还是坚定了想法。

　　她决心继续在这条路上走下去，闯出一条属于自己的道路。

　　陈舒瑶也是想证明，女人也能在商场上有所作为。

　　当然，这点并不是最重要的原因。

　　最重要的，是陈舒瑶想一直都能陪在陈江海身边，跟他一起见证企业的发展壮大。

　　一旦退出商场，那她跟陈江海就再没有交集的地方了。

　　这样一来，她跟陈江海可能就真的一点关系都没有了。

　　在陈江海出现之前，陈舒瑶一个人在陵海打拼，可以说是十分辛苦。

　　这一切，在陈江海出现后，都发生了改变。

　　陈江海给陈舒瑶带来了商业上的帮助，更让她的心里起了涟漪。

　　跟陈江海待的越久，陈舒瑶发现她就陷的越深。

　　时至今日，陈舒瑶发现，她已经离不开陈江海了。

　　她默默的告诫自己，只要继续在这个商场上奋斗下去，那她和陈江海就有机会一直见面。

　　她奢求的并不多，只要能一直看见他，能和他聊聊天，吃吃饭就好。

　　或许，这就是女人情感的微妙之处，有时候未必非要得到才能满足。

　　“天府开始盈利，我也算是松了一口气了。”陈舒瑶笑着说道。

　　陈江海跟着建议道：“舒瑶，其实你完全可以趁这个机会，把天府收购下来。”

　　“现在谈收购，有点困难吧？”

　　陈舒瑶微微愣了一下，不禁皱起了眉头。

　　陈江海则坦然说道：“只要钱到位，什么事情都好谈。更重要的是，天府内部想必也没那么团结吧？”

　　听到陈江海这话，陈舒瑶立马就反应过来了。

　　她上次去跟天府谈判的时候，就发现天府内部派系林立，有着不同的声音。

　　之前天府面临倒闭危机，他们倒能团结一心，一致对外。

　　如今不一样了。

　　天府开始成功的盈利，他们之间的矛盾也就越来越大，恐怕如今已经到了水深火热的时候。

　　这个时候，她要是能拉拢一批人，把天府大部分的股份拿到手里，那收购并不是什么难事。

　　“江海，我明白你的意思了，我等会就去沟通了解下。”

　　陈舒瑶想通了这个道理之后，顿时变得兴奋起来，打算挂了电话就付诸实践。

　　虽然陈江海也欣赏陈舒瑶这种雷厉风行的性格，可是这件事偏偏需要沉得住气，等待更加合适的时机。

　　陈江海赶紧劝道：“舒瑶，稍安勿躁！其实商战就跟炖牛腩一样，火候够才行，不行就嚼不动了。”

　　“江海，你这是什么意思？”陈舒瑶有点疑惑地问道。

　　陈江海笑了起来，耐心解释道：“现在天府正在盈利上升期，你去找人谈收购股份，可能性大吗？”

　　听到这个，陈舒瑶顿时沉默起来。

　　平心而论，这个可能性确实不大。

　　“你的意思是，我们给他们施加一点压力？”陈舒瑶很快就反应过来了，赶紧问道。

　　陈江海微笑着说：“没错，所以我们可以放些小道消息出去，到时候说不定有人会主动上门找你。”

　　陈舒瑶听了顿时眼睛一亮：这是姜太公稳坐钓鱼台？

　　然后愿者上钩。

　　这个办法好啊！

　　“嗯，我回头想想具体怎么做。”陈舒瑶应声说道。

　　陈江海随即又问道：“家美和统一现在的情况怎么样了？”

　　说到这个，陈舒瑶多少有点烦忧。

　　“价格战还在继续，统一应该快撑不住了。”陈舒瑶回道。

　　家美的背后毕竟有秋海这个强援，还是本土作战，统一自然不是对手。

　　要知道，统一在宝岛还有个很大的市场，内地要是赔钱太多的话，他们迟早会放弃内地这块市场的。

　　只要能撑到那个时候，家美就能不战而胜了。

　　“那就加大力度，早点让统一垮台吧。”

　　陈江海这下等于给统一判了死刑。

　　陈舒瑶惊讶道：“你的意思，继续降价吗？”

　　“没错。”

　　陈江海没有否认，“必须给到统一足够的压力，让它早点做出退出内地市场的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零二章 女人情感的微妙之处免费阅读。https://xs.23sk.com 