    【借刀杀人】

    “六爷，七公子跟那个叫苏凉的，活得好着呢！前几日还到秋明山庄做客！我今日打听到一个消息，北静王世子举荐一人，用他的牌子，在北安县参加院试！那人十有八九就是七公子！”赵鸣脸色难看。

    宁桓听前半段，神色如常，待听到后半段，眸光一缩，“什么？他要参加科举？”

    “七公子自小最喜欢舞文弄墨，三年前那次，是因夫人病故才没去考。若是这次真让他考取功名当了官，以后……”赵鸣连声叹气。

    宁桓沉默良久，眸中狠厉之色渐浓，“燕十八都能失手，难保燕云楼接下来不会再出岔子，为免夜长梦多，得赶紧想个法子。”

    “看来六爷有主意了？”赵鸣问。

    宁桓缓缓点头，“你不是说，那个苏凉，把她在苏家村的亲戚全都送去矿山当劳工了？”

    “是苏家的败家子欠了高利贷，但只要七公子和苏凉愿意搭把手，他们自不会落得那样凄惨的下场。且那债主，素来跟苏凉走得近。”赵鸣说。

    宁桓冷笑，“那就来一招，借刀杀人！”

    ……

    昨日胡二来村里拜访苏凉，碰见了要走的邢玉笙，得知他的身份，更是毕恭毕敬。

    他按苏凉给的方子抓药吃着，病症有所减轻，整个人的气色都比从前好很多，是专门再来道谢，也请苏凉再为他号个脉。

    今日初一，初九是院试开考日。

    上次去镇上，宁靖又买回一些书，但都是杂书。

    苏凉问宁靖，科举考什么。

    宁靖答，“我考过后告诉你。”

    ……

    苏凉看书到深夜，正准备去休息时，听到有人大力拍门。

    她和宁靖同时打开门走过去。

    里正苏柏神色焦急，“不好了！你家失火了！”

    苏凉下意识地回头看，失火？哪里？

    “不是这边！那边的房子！”苏柏急得跺脚，“我叫人过去救了，你们也快去看看吧！”话落就转身跑着走了。

    苏凉和宁靖站在家门口，能看到对面一处火光熊熊，正是苏大强家的位置。

    过桥的时候，白大娘一家都追过来了，手中端着盆子提着桶，也是接到通知去帮忙救火的。

    反倒是苏凉和宁靖都空着手，像是月下漫步……

    “也不知道哪个天杀的！”白大娘很是气愤。

    “兴许是牛……”刘氏脱口而出，又没敢说完。

    苏凉也有点怀疑是牛婆子家干的。

    因为苏凉没有把那处房子“赠送”给苏兴哲一家，导致苏兴哲尚未娶妻就得了个没过门的妾，闹出好大一场笑话，最后只能把房子修修补补将就着住。

    总之，苏家村里人人都知道，牛婆子恨透了苏凉，扬言若是苏兴哲没考中秀才，就是苏凉这个黑心肝的害的。

    不过等到地方，发现相邻的牛婆子家也被烧了，苏凉倒觉得应该不是他们。

    一家老小都被救出来了，牛婆子正哭天抢地地骂，她的孙子哭声凄厉。

    苏凉看到了苏兴哲。他比村里同龄的年轻人白，长得不差，文弱书生相。

    但一想到那日夜里苏兴哲意图侵犯寡嫂，苏凉就只觉得这人书都读到狗肚子里去了。

    “先救我家！救我家啊！”牛婆子大喊。

    “我那房子不用救了。”苏凉找到苏柏说。

    火势很大，她不想有人因此受伤，不过是座空房子，只是可惜了那棵老梨树，已被大火吞噬，救不回来了。

    苏柏叹气，指挥着村民，全力抢救苏兴哲家的房子。

    白大娘喊着腰疼，让白鹤扶着她回家去了。

    火光映照着一张张淳朴的脸，苏凉低声问宁靖，“这里面有人印堂发黑么？”

    宁靖看了一圈，摇头，“没有。”

    多是青壮年，无病无灾。

    “回吧。”苏凉转身。

    坐在地上哭嚎的牛婆子突然冲过来，死死抓住苏凉的衣袖，“你们得罪人，害我家被烧了！你得赔！”

    苏凉：……说实话，这老虔婆脑子挺灵活……

    还没走的刘氏连忙上来拉，“牛婶子，话不是这么说！谁知道是不是你们家得罪人，倒害得凉丫头好好的房子给烧了！”

    “是他家先起的火！”牛婆子梗着脖子说。

    苏凉若有所思，“许是你家的仇人，使的障眼法，故意先烧我家？”

    牛婆子脸色一僵，就被刘氏给拽开了，“牛婶子快别闹了！你们家的文曲星过几日考试中了秀才，到时候不是要啥啥都有？”

    刘氏说这话，颇有些阴阳怪气。

    没读过书，不代表不懂得“捧杀”的道理。

    苏兴哲冰冷的目光在刘氏身上定了一瞬，落在了苏凉脸上。

    苏凉神色淡淡，“走吧。”

    牛婆子的哭声渐渐远去，苏凉和宁靖回到家，对于是谁纵火烧了那房子并没有头绪。

    确实有人要害他们，尤其是宁靖，但烧个空房子有何用？

    最近天天来的邢玉笙觉得苏凉家院子太空，送了些名贵树种来，前日已种下。

    宁靖锁好门往里走，看了一眼树下，突然开口说，“今夜月色不错。”

    苏凉回头，仰望夜空。

    月亮被乌云遮挡得严严实实。

    宁靖又说了两个字，“过来。”

    苏凉没动，“我想睡觉。”

    “不，你不困。”宁靖摇头。

    苏凉：……谁能告诉她，这人抽的什么风？

    身后房中突然传来一点细微响动，苏凉神色一凝，立刻朝着宁靖走过去。

    两人并肩站在院中，宁靖开口，“总有贱人想害我，怎么办？”

    “不如，换个地方？”苏凉提议。

    “那这里……”宁靖问。

    “那边的房子都烧了，这边干脆也一把火烧了！反正没什么稀罕东西！”苏凉说。

    “那，烧了，走？”宁靖说。

    苏凉语带笑意，“太好了！你终于愿意离开这鬼地方了！把柴围一圈！我来放火！”

    然后，两人便围着房子慢慢走了几圈，最后停在房门外。

    “点吧！”宁靖说。

    话音刚落，两道黑影分别从两个房间里破门而出！

    而院中根本没摆任何柴火，苏凉和宁靖一人拿着一根打好的绳结，精准地套住了两人的脖子！

    待苏凉点起蜡烛，看清抓到的人，差点没认出来。

    一个苏大富，一个苏大明。

    曾经满身横肉的父子俩，在矿山做劳工不过半月，急剧消瘦，人不人鬼不鬼，丑陋而阴狠，看着苏凉的眼神，恨不得把她给撕碎。

    “你们……”苏凉神色莫名，“怎么出来的？”

    胡二说过，矿山归官府管，守卫森严，想要逃出来，难如登天。

    那么，就是有人“买”他们出来的？

    毕竟，人被卖进去，有足够的钱，自然能赎。

    苏凉原本不担心，是因为苏远舟出事，苏大强一家没有其他有钱亲戚，连没钱的亲戚都跟他们关系极差。

    但，今夜的事，很明显。

    苏大富和苏大明只是被当做工具，用来杀宁靖和苏凉的。不知是否有人指点，还用了一招“调虎离山”，先放火让宁靖和苏凉离开家，趁机躲进他们房中，只需等待他们睡着，一刀下去……

    若让苏凉做这样的事，她会选择躲在床下，一刀往上。

    宁靖白天在院中看书，椅子没搬回去，被苏大富撞到，换了个方向，让他意识到，有人进了院子，才会叫住苏凉。

    虽然苏凉会功夫，且宁靖并未看出她有性命之危，但当时不知来人底细，小心为上。

    扬言要放火，果然把人逼出来了。

    “你不是苏凉！你是鬼！是妖怪！”苏大富死死盯着苏凉的脸，桀桀冷笑，“你骗不了我！我那侄女苏凉死了！我们亲手杀的，没气了！她没这么厉害！也根本不会功夫！”

    不等苏凉说什么，宁靖面无表情地收紧绳索，顷刻勒死了苏大富。

    而后，他转头看向被吓尿的苏大明，“你可以交代是谁指使，或者，去追你爹。”

