    白夭挑了些药材，找了一块空地，拿出了牵星炉开始炼制，兰缨歌也在她的身边，其他的学员各自扎堆进行炼制。

    只见白夭直接投入了双份的药材，之前姚司仙教给她的炼丹分流法可以同时炼制两枚甚至多枚丹药，只要手法足够熟练，同时炼制十枚都没有问题。

    经过不断的磨炼，白夭从原本的双份材料变为了三份材料，同时炼制三枚丹药！

    其他学员都在各炼各的，专心致志，没有发现白夭的异样，否则下巴估计都会惊掉。

    每成功炼制一枚丹药，那贡献值便直接出现在了他们的牌子里。而白夭的贡献值更是疯狂往上涨，三千三千涨不停。

    时间一分一秒过去，一天下来，每个人的身边都堆了一小堆丹药，而白夭身边的丹药，居然是他们的三倍！

    “天啊，白夭，你炼制得好多！”兰缨歌喘了口气，往白夭这边瞥了一眼，却发现她身边的丹药都堆成了小山！那一个个琉璃瓶中都装着三枚丹药，最关键的是，这些丹药还泛着淡金色的光芒！

    全部都是四令五层的极品丹药！兰缨歌都看傻眼了，里面不止有回春丹和止血丹，甚至还有聚力丹，凝速丹等作用于个人增幅的丹药！

    那些丹药要是用在战士身上，必定会激发更强的战力，对所有的战士来说，在战场上也算是有了一份声明的保障！

    而兰缨歌眼睛一瞟，竟然发现了一种她从来没见过的丹药！就在她正想问白夭那是什么丹药的时候，张子君导师闯了进来。

    “快，现在有多少丹药都拿出来，下一波兽潮要来了！”张子君迅速将所有人的丹药都收走，又匆匆忙忙赶回战场。

    有许多学员都快累趴了，他们还从来没有这么拼命炼丹过，一整天炼丹下来，让他们精疲力竭，甚至有些连结丹都结不了，索性放弃，先休息一下恢复点灵力再炼。

    白夭的精神也有些疲惫，但是她一边炼丹，一边运转十八星辰诀，这可以让她的精神一直保持在很好的状态，偶尔调节一下，就不会像其他人那样累。况且十八星辰诀还会将外界的灵力纳为己用，所以体内的灵力消耗非常慢。就算最后灵力不足，还可以服下聚灵丹来补充灵力。

    城墙上，张子君将所有的丹药都拿了出来，一天下来他也都在帮忙处理伤势较重的伤员，过度消耗灵力让他的状态也十分不佳。

    “聚灵丹，回春丹，回血丹……咦？竟然还有凝速丹，聚力丹，和续骨丹？都是极品丹药？！”张子君震惊了，又翻了翻其他与这个外观相同的瓶子，发现竟然全是四令极品的丹药！这是学员炼制的？什么概率啊，每一瓶竟然都是极品丹药？！而且每一瓶里面都有三颗，这么高产的！

    “这个丹药又是什么？从来没见过？”张子君拿着一瓶丹药，仔细观察，还打开了瓶子闻了闻，却辨别不出这个丹药是什么，看瓶子的外观，应该是和那些四令极品丹药是同一个人炼制的。

    此时，齐灵琛穿着浴血的战铠走了过来，说道：“子君，快将丹药发下去吧，大家状态能恢复多少就恢复多少，准备迎接战斗了。”

    “你先来发一下，我去去就来。”张子君将所有的丹药都推给了齐灵琛，拿着那一瓶丹药又冲向了院子里。

    来到了院子里，张子君发现大部分的学员都累得在休息，几个还在炼丹的，他扫视了一眼，看向了那个站的最直的，精神看起来还不错的白夭，他眼神一闪，那是光粼玉长老的弟子……

    他又看见了白夭脚边摆放了一瓶丹药，里面的丹药与他手中的丹药完全一样！

    “这，是什么丹药？”张子君冲到了白夭身边，指着这个丹药问道。

    那些在休息的学员都注意到了这边，导师在做什么？是丹药出了问题？

    “复灵丹。”白夭头也不转，双目还在注视着牵星炉中的状态。

    “什么用？”张子君又快速问道。

    “三秒之内恢复所有灵力，没有副作用。”白夭也简短地回答，但是却震惊了张子君，他还是头一回听说复灵丹这种东西的存在，他们一般都是使用聚灵丹来恢复灵力的，这复灵丹竟然能在三秒之内恢复所有灵力？！竟然还有这种丹药的存在？

    只有白夭知道，这复灵丹只有四令以上的实力才能炼制，也可以说，复灵丹是进化版的聚灵丹。

    “你确定？”张子君半信半疑，他第一次听说这种丹药，也不敢给那些将士尝试啊。

    “确定。”白夭肯定道，反正我炼制我的，爱信不信是你的事情。

    张子君有些迟疑，而就在这时候，兰缨歌站了出来，说道：“导师，我愿意尝试！”

    紧接着，张子君还来不及反应，兰缨歌抢过瓶子，拿了一枚丹药服下。

    所有人都关注着兰缨歌的状况，这是什么情况？白夭炼制出了新丹药？兰缨歌正在尝试？

    白夭也看了兰缨歌一眼，眼中有些动容，又转回眼神继续炼丹。

    三秒已到，兰缨歌眼睛一亮，身上散发出来的灵力也强盛了许多，就连精神都恢复到了最佳状态。

    “导师，真的有效果，我现在状态全部恢复了！”兰缨歌不敢相信地笑着，白夭竟然研制出了全新品种的丹药？！

    见兰缨歌状态恢复到全盛状态，张子君眼神也亮了，在战场上灵力透支是常有的现象，现在有了白夭炼制的这种复灵丹，那战士们的生命就又有了一层保障！

    “白夭，接下来你都炼制这种丹药，每炼制出一个三千的贡献值！”张子君语出惊人，几乎所有学员都看了过来，一枚就有三千的贡献值！他们一枚才四百啊！

    此时，又有三枚泛着金光的复灵丹从牵星炉中飞出，原本心里有些不平衡的学员看到这一幕。又注意到白夭炼制出的是前所未有的新品种丹药，以及全部都是四令五层极品品质的时候，就沉默了，人家有这个实力！

