    云黛带着萧子业和姚玥儿回到皇宫。

    容皇后看见儿子儿媳的尸体，竟是一滴泪也没有。

    她枯坐了一整天。

    直到傍晚，才慢慢走出屋子，看向天边的夕阳，闭上眼睛，泪流满面。

    云黛走到她身后，默默看着她。

    “皇后娘娘。”

    “叫我母后。”容皇后声音冷静，听不出半点起伏。

    “母……母后。”云黛不想与这个在短短时间内，失去丈夫，儿子和儿媳的女人作对。

    容皇后转身看向她，说道：“云黛，你是大齐的公主殿下。陛下驾崩之前，已经册封你为公主。如今你皇兄已经不在了，大齐只剩下你。你有什么打算？”

    “我……是要回大周的。”云黛的声音有点低。

    “你是大周的皇后，但你身上流着的是北齐皇族的血！”

    “即便如此，我能做什么？”

    “你要接管皇室，匡扶大齐的天下。”

    “我不能，我做不到。”云黛摇头，“母后，您该知道，我……我不可能与大周为敌的。”

    “本宫不要你与东周为敌。”

    容皇后冷冷的说，“与东周打仗的事情，自然有旁人去做。”

    “您是说，九黎部落？”

    “这件事，你不必知道。”容皇后说道，“有我和九黎部落交涉，其余的事情，你不必担心。你只要安心接管皇室，恢复皇室秩序。”

    云黛苦笑：“母后，您觉得，我一个大周的皇后，能在北齐做什么？北齐的百姓能臣服我吗？”

    容皇后看她一眼：“能。”

    “您该不是要让我做北齐的女皇吧？不行不行。”

    “你想多了，黛儿。”容皇后摇头，“本宫的意思是，你去把陛下的那个私生子找出来，带到宫里来，然后扶持他登基为帝。”

    云黛惊讶：“母后您……”

    “是的，本宫早就知道，知道先皇在民间有个私生子。那个私生子的母亲，是个青楼女子。”

    “那您……”

    “你是想问，为什么这么多年，我一直隐忍，装作不知道？”

    “是。”

    “既然皇上要隐瞒，本宫又何必戳穿呢？”容皇后浅浅一笑，“皇上有皇位要继承啊，多生孩子，是他的责任，你明白吗？事实上，皇上这一生，唯一真正爱过的女人，只有你的母亲明敏。至于那个青楼女子……你见到她，就明白了。”

    云黛迟疑道：“您真的要让那个女人的孩子当皇上？”

    “不管他的母亲是谁，他都是陛下的儿子，与你一样，身上流着北齐皇室的血脉。他有这个资格。”

    “母后心里不难过吗？”

    “难过有用吗？”容皇后神色淡淡的，“黛儿，你还年轻，没有经历过许多事情。这场战事，暂时停止了。去吧，把那个孩子找回来。黛儿，你有责任和义务，为你的父皇和皇兄守住大齐江山。”

    保兴忍不住说：“我们皇后娘娘只是来看望北齐皇帝最后一面。”

    “可是，太子的死，黛儿你是有责任的。”容皇后说道，“他从东周回来的时候，带了伤。若不是那些伤，他也不至于到今天。所以，为了你的皇兄，帮帮本宫这一次。”

