    上线之后，白杨等人出现在圣泽星上。

    “局里下一阶段的任务，就是在圣泽星上，建立一个聚灵阵，人为制造各种符合孤寒需要的天险之地，与他交换修炼物资的运输次数。我们要去和孤寒商量一下，他有建造的方法。”白杨对众人说道。

    “明白了，是那次遗迹星球的收获吧。”刺槐恍然大悟。

    “没错，他这些天和天地萌的人，在妃子城四周建设节点，经过确认，有着聚集灵力的效果。”白杨点点头。

    “这要花费多少资金和人力，遗迹星球可是有九个沿着不同纬度环绕星球的白环。”

    “上面现在只怕花的少，花的越多，工程越大，越能证明我们的不可替代性，我们对他的重要性。”白杨摇摇头。

    他从来不知道，有一个人可以让朝廷重视到这种程度。

    恐怕古代所谓至高无上的皇帝，也达不到这个重视程度。

    这种重视之下，孤寒会不会恃宠而骄？会不会提出什么过分要求？

    如何与修仙时代的超凡个体相处，将是朝廷面临的巨大挑战。

    平等相待，还是卑躬屈膝，刻意讨好？

    总之不可能是高高在上，颐指气使。

    万一对方飞扬跋扈，难道还要一直忍让吗？

    好在孤寒既然是绝对正义的，应该不会干出那些事。

    他突然深深感激起游戏开发者来，幸好对方选择了绝对正义者能携带力量进入地球。

    但是以后，他们会不会开放其他人携带力量进入地球？

    如果有人没有上过线，直接在地球上修炼成功了？

    那游戏开放者还能控制他们吗？

    白杨一边想着，一边私聊孤寒。

    只是这一次，他一等就等了一天，从白天等到夜晚十二点。

    和以前很快回信的情况，截然不同。

    看来，对方的脾气，现在的确是大了些。

    他当然不知道，卢维开始正式修炼后，又调整了叫醒脚本。

    即便有天大的事，也只能一天叫醒他一次。

    毕竟本体修炼才是根本。

    孤寒回道：“什么事？”

    白杨秒回：“孤兄应该为限行令苦恼吧？你是那些本地人的重点目标，很难破例，不过我们局里有个计划……”

    卢维听完后，顿时兴致上来。

    因为这正是他想做，却一时没精力做的事。

    现在好了，安平局都替他想到前头了。

    精英还是多。

    自己想到的事，人家也能想到，只是做不做的问题。

    “很好。”他直接道。

    “既然这样，那局里有一批修炼物资想要从游戏中运到地球，不知……”

    “有多少种？”

    “112种。”

    “一次两种，数量不限，最多五次。”

    “行，我去打个报告。”白杨长长松了口气。

    他终于明白了：绝对正义之人，才好打交道。

    只要等价交换，别玩弄花花心思，别想着占便宜，绑架对方，只要事情是正规的，不麻烦，就好办。

    白杨立刻下线，然后去分据点打报告。

    112种修炼物资，要挑选出最急需的10种。

    有人忍不住在局里工作群里道：“不就是多跑50趟的事吗？干嘛要这样迁就他？”

    “有什么办法？现在只有他一个人能做到这种事。以前我们总说，这事你不干有的人能干，可现在就没办法说这句话。”

    “对游戏开发者的追踪有结果了吗？”

    “没有。”

    “都别说了，抓紧筛选，最急需的10种是什么？”

    “肯定是启灵饼，那种东西对修炼的帮助太大了。”

    “这个不需要运，他自己就会运到妃子城出售的。”

    “那就是清心延寿丹，能够给普通人服用，让寿命达到110岁，价格也不贵，可以大量无限制购买。”

    “百病全消丸，所有疾病都能消灭，将身体恢复到最健康的状态。”

    “当然是买各种技术图纸。”

    “不行的，早就测试过，他们那里因为有灵力这个新元素，很多技术图纸，我们原样复制并不能生效。”

    “别瞎扯，就在112种里面选。”群主发号施令道。

    “那就是灵感激发水。喝一瓶，大脑智商能提高到400，在游戏里喝过，效果虽然没有宣传的好，但至少提高了20个点是真的。”

    “三种了，还有七种？”

    “…………”

    群里人员纷纷提出自己的意见。

    白杨看着众人发言，他只是副队长。

    没有发言权限，能在这个群里发言的都是队长以上的人物，还有上面派驻的监军大人。

    他看着这些曾经高高在上的大人物们，只因为孤寒一句话，就要绞尽脑汁半天，像个小学生做数学选择题一样……心中五味杂陈。

    他随即找到四队研究组，向组长雪杉问道：“雪组长，你觉得咱们与孤寒的相处模式，接下去会发展成什么样？”

    雪杉淡漠地看他一眼，然后说了一句：“修仙世界，王朝极少，多的是散碎的宗门、公司、集团……还有它们的联合体，仙盟。”

    “我知道啊，你说这个干什么？”白杨有点莫名其妙。

    “少数几个王朝的皇帝，都是最强修炼者的嫡系后人担任。”雪杉继续道。

    “哦。”

    “不管是王朝，宗门，公司，集团，都严格遵守一条：不准在没有证据的情况下，缉拿和捕杀任何一个普通人。违者，就要被彻底分拆清理，绝无例外。”雪杉接着道。

    “这我也知道，你到底想说什么？”白杨头疼道。

    “我想说的是，转生才是制约孤寒的最大利器，它强大到还虚大能也不能违背规则的地步。至于道境存在，本身就是道，不会刻意针对任何普通人。”雪杉轻飘飘地说着。

    “呃，我明白了，你的意思是说，必须让他意识到：如果不想转生后，遭到强人凌迫，那自己就要先做到不凌迫他人，主动维持一个公正的规矩。”白杨恍然大悟。

    “是的。不过任何一种公众概念的形成，都要经过血与火的。人就是这样一种生命，不辛苦得来的东西，从来不会珍惜。”雪衫淡淡道。

    白杨沉默了。

    他觉得应该和孤寒好好谈谈，相信对方能意识到这点。

    于是他上线，然后发了好长好长的私聊信息，足足有小说一章的内容，说的那叫一个推心置腹，感人泪下。

    言语之间，堪比古之张仪、苏秦。

    对方就回了三个字。

    “知道了。”

    真伤心。

    白杨悻悻地想着。

    此时的卢维，看完之后，心想，这不是理所当然的事吗？

    自己当然不会容许一个普通人被随意欺压的社会形态出现，因为那意味着有可能欺压到他自己头上。

    没有转生这回事，他也一样照做……

    突然间，他明白过来。

    孤寒无欲无望，正因为这点，游戏方才会认为自己的角色孤寒，才是绝对正义的，不会为非作歹。

    换成其他玩家，他们能克制自己不欺负普通人吗？

    肯定不行的。

    克制一时，克制不了一世，非得打杀一番才能知道厉害。

    由此说来，似乎连游戏方也不知道自己这个幕后存在？

    他若有所思，然后继续修炼。

