
“扣扣扣。”合上的病房门忽地传来一阵敲门声，凌思倩狰狞的面目一僵。

谁？该不会是阿司回来了？

阿司最终还是放不下她吧！

她当即展露笑颜，理了理微乱的头发羞怯抬头，却在看到穿着白大褂的医生进来的瞬间，笑容尽失。

张医生是一个三十左右的男人，戴着一副金边眼睛，看起来斯文而又专业。

他走到病床旁，轻声询问：“怎么发那么大的脾气，不知道病人需要好好修养吗？”

凌思倩阴沉着一张脸道：“别装模作样了，这里就我们两个人，我有病没病你最清楚。”

张医生的眼底滑过一道精光：“万一你心心念念的情人半路折回，被听见了多不好。”

半路折回？

他不会的，他现在眼里心里，就只有北笑笑那个女人！

她怎么都没有想到，她都已经躺在病床上“危在旦夕”了，殷寒司却会因为北笑笑的一点小事，就毫不留情地将她抛下！

“他还是走了……就算知道我得了不治之症，他还是狠心抛弃了我。”她绝望地笑着，眼底尽是凄凉。

“我有办法。”张医生在病历本上写了几个字，笑着看向凌思倩，“你放心，你给了我那么多钱，不帮你办成你的事情怎么行呢？”

……

另一边。

殷寒司赶回公寓，发现洛轩和风黎川都在。

他脱下外套，微喘着气问：“什么事情？”

洛轩从沙发上蹦起来，拽着殷寒司试探性问道：“司，你知道北笑笑要和王秉煦一起出国留学的事情吗？”

殷寒司眉头微蹙，可只是一瞬，他就恢复了一贯冷漠的模样。

王秉煦和北笑笑要出国留学了？

两个人刚在一起，就已经这么着急地想要双宿双飞了吗？

一时间，他的心如同被刀子割过一般，剧烈地抽痛着。

洛轩见殷寒司一脸冷漠，脸上渐渐浮现两分焦急：“阿司，你……你和北笑笑之间是不是发生了什么啊？为什么一会又是你跟凌思倩订婚的，一会又是北笑笑和王秉煦出国，你们两个这个样子，我们看着也很难受啊。”

殷寒司冷着脸在沙发上坐下，一言不发。

风黎川见状，关心地温声开口询问：“阿司，你是不是和北笑笑吵架了？”

吵架？

北笑笑现在恐怕也没有功夫跟他吵架吧？

她现在应该忙着准备和王秉煦一起出国的事情吧？

殷寒司嘲讽地笑了一下，眼底的神色更冷。

“阿司，虽然不知道你和北笑笑之间究竟发生了什么，但是女孩子其实都差不多，是需要人去哄的，如果你一直冷着她的话，她肯定是会越来越心寒的。”风黎川劝诫道。

殷寒司眼底滑过一抹异样，却很快被他遮掩了起来，他从沙发上站起，冷漠道：“你们不用操心我的事了，我自己的事情我自己有分寸。”

话毕，他就转身往楼上走去。

目送着殷寒司离开，洛轩眼底的担忧渐渐变深：“我觉得这件事情一定有古怪，阿司前段时间还跟北笑笑恩恩爱爱的，两个人怎么可能说掰了就掰了呢？”

风黎川赞同的点了点头。

虽然殷寒司做别的事情都很有分寸，但感情这件事情，不是人想要掌握分寸，就可以做到的。

……

北家。

北笑笑戴着耳机做了套数学卷子，又把学校布置下来的作业一并写了，这才摘下了隔绝外界的耳机。

她揉了揉发胀的耳朵，仔细听了会外面的动静，确定已经没有北震天的响动了以后，这才将耳机放到了一旁。

她打着哈欠摸过手机，点开屏幕一看，瞬间愣了。

就那么几个小时没看手机而已，竟然有那么多人给她发消息？

不……不对，不是那么多人，是王秉煦一个人竟然给她发了那么多条消息！

她疑惑地点开手机，将记录翻到最顶上，上面的几十条全是一些无聊的废话，只有最后一句似乎有点实际的意义。

【笑笑，你要跟我一起出国留学？】

什么鬼东西？

她什么时候说要跟这家伙一起出国留学了，无趣！

她不在意地放下手机，没有要回复的意思。

第二天。

北笑笑一踏进学校，就感受到好几道投射在她身上的目光，许多人从她身上经过，似乎都在小声议论着什么。

“你听说了吗？北笑笑要跟王秉煦一起去国外留学了！”

“真不要脸，前段时间还和殷少在海上激情热吻，现在竟然要跟另一个男人一起出国留学去了。要是我，我都没脸来学校！”

“我爸爸是校董，我昨天听说，北笑笑的爸爸好像着急让校长帮她退学，啧啧，这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，上赶着进北家吧？”

这些话北笑笑一句都没有听到，她也没有兴趣去听。

别人的议论从来与她无关，她只要坚守自己，自己做好自己就足够了。

她目不斜视地回到教室，刚坐下，徐老师忽地出现在她桌前：“笑笑，徐老师问你个事情。”

北笑笑愣了愣，疑惑道：“什么事？”

徐老师斟酌了一下，最后还是决定直接开口：“你为什么忽然要退学？”

在徐老师看来，北笑笑这段时间在学习上进步很快，并且态度努力认真，如果一下子换了个学习环境，可能会对她的学习会有影响。

何况，北笑笑怎么也算是他的一个得意门生，于情于理，他都不想她退学。

“什么？退学？”北笑笑惊讶地看着徐老师，一脸莫名。

徐老师见状，面上叹惋的表情开始变得疑惑起来：“是啊，校长亲自来跟我讲的，难道你不知道这么一回事吗？”

校长亲自讲的……

北笑笑倏地从座位上站起，快速道：“我并没有任何要退学的意思，抱歉徐老师，我需要去找一下校长问问具体是怎么回事。”

话毕，她就马上跑出了教室。

不多时，她来到校长室门口。

“扣扣扣。”

“请进。”

北笑笑推门而入，脸上的表情有几分阴沉：“校长好，我是北笑笑，我想问一下有关我退学的事情究竟是怎么一回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866710"  chaptername="第369章  什么？退学？">加入书签</a>
</div>
