    ‘咚’！

    一根长长的木杆架在了城墙上，一名巫铁麾下的校尉拎着大斧，大踏步冲了过去，抡起斧头想要将其砍断。

    一名身披重甲，满面虬髯的捷豹骑都尉嘶吼着，踏着木杆冲了上来。

    他三两步就顺着木杆冲到了和城墙平齐的位置，巫铁麾下的校尉大斧刚刚落下，他手中一条流星锤就带起一道红光打上了城墙。

    大斧和水缸大小的流星锤撞在一起，大斧轰然粉碎。

    巫铁麾下的这校尉面无人色的看着突兀到了面前的流星锤，打自灵魂深处发出一声歇斯底里的悲鸣。对方是胎藏境的修为，而他只是半步命池境而已。

    一柄三尖两刃枪从一旁刺了过来，重重一击点在了硕大的流星锤上，硬生生将重如大山的锤头打落城墙。手持流星锤的捷豹骑都尉怪叫一声，被急速坠落的流星锤带着从木杆上摔了下去，一头撞在了地上，身上甲胄都摔得变形。

    一名来援的神威军将领半个身体探出城墙，拉开长弓就是一箭射出。

    被巫铁打落地面的捷豹骑都尉刚刚挣扎着爬起来，长箭就从他头顶贯入，从他胯下飞出，带起了一道凌厉的血箭。

    巫铁站在吓得面无人色的麾下校尉面前，反手在他胸口拍了拍。

    “退后，操作床弩远程杀敌……尽可能避免和他们近身拼命。这个点，敢冲上城墙的，都是好手。”巫铁低沉的吩咐着手下，眼里闪过一抹浓浓的血光。

    姜平的话刺激到了巫铁。

    但是很快，巫铁也想通了——装作谁，就像谁。现在他是神武军都尉‘霍雄’，那么，他也只要为神武军的袍泽负责就行。

    他不是圣人，更绝非‘圣母’……救渡天下人？呵呵，他没这个本领。

    他也不过是在这三千红尘中挣扎求命的，一只可怜的小虫子罢了。

    “看来，第一个冲进战堡，果然有好处。”巫铁笑吟吟的朝身边手持长弓的神威军将领点了点头：“起码，现在死伤的，都是捷豹骑和屠灵军的人。”

    手持长弓的神威军将领连续开弓，他只是一个人，却比十几架重型床弩爆发出的杀伤力还要可怕，漫天箭光犹如暴雨一样倾泻出去，将城墙下不多的冲到城墙根处的敌人尽数击杀。

    听了巫铁的话，这箭术惊人的将领也不由得点头。

    是啊，大晋神国能够第一个闯入战堡，控制这座战堡，实在是占了天大的便宜。

    除了三国混乱的时候，大晋神国损失了数十万士卒，自从巫铁抢下了战堡后，鏖战至今，大晋神国就只有不多的数百人折损。

    而捷豹骑、屠灵军的死伤么……

    看看血色光柱上的那一片巨大的血色旗帜，一丝丝极细的血丝不断从虚空中涌出，迅速在血光中编织成一片硕大的战旗，整个血色旗帜眼看着就要彻底化为实质。

    千万战士的死，才能让这面血旗彻底凝形。

    捷豹骑、屠灵军，已经在城外快要丢下近千万精锐战士。

    数百人兑换近千万的伤亡……大晋神国这次占了大便宜。

    这份功劳，毫无疑问是巫铁的。

    手持长弓的神威军将领吐了一口气，右拳用力的敲击心口，朝巫铁行了一礼：“霍雄都尉，你的功劳，配得上第一关和第二关的奖励……本将蒋天星，蒋括是本将堂侄……有兴趣，来我神威军么？”

    咧嘴一笑，蒋天星鬼鬼祟祟的压低了声音：“虽然这话有点伤人，但是实实在在的说，真正的男儿汉，都在我神威军……镇魔军也好，荡魔军也好，哪怕是神武军，都是小孩子过家家的游戏……唯有我神威军，嘿嘿……”

    蒋天星突然干笑了起来，讪讪的转过身，拉开长弓，将十里外一条冒着黑烟火光，正急速撞向战堡的一条中型楼船一箭洞穿，那条楼船顿时凌空爆开，炸成了无数碎片。

    巫铁回头看去，姜平正一脸漆黑的凑了过来。

    巫铁摊开双手，很坦诚的看着姜平：“营头，我对神武军……那是一片忠心耿耿哪！”

    “哪，我知道……只是，有些为老不尊的老货，你不要搭理他们！”姜平龇牙咧嘴的笑着：“除非他将自家女儿嫁给你，必须是亲生女儿，否则，别理他们。”

    巫铁的脸抽了抽。

    蒋天星转过头来，悻悻然的瞥了姜平一眼：“老子有十八个亲生儿子，姜平，你小子是羡慕嫉妒还是怎的？”

    姜平幽幽道：“舍不得女儿，挖不动墙角……没亲生女儿，就别打霍雄的主意，可好？”

    蒋天星嘴角抽了抽，看了看姜平，很清晰的骂了一句作为长辈绝不该出口的粗话。

    姜平侧过手中长剑，轻轻的拍了拍巫铁的肩膀，示意他赶紧挪动几步，赶紧离开蒋天星远一点。

    城墙微微颤抖了一下，就在巫铁身边的一门超重型光炮猛地一道光柱喷出，远处三条聚集在一起的大型楼船闪避不及，被一炮命中，三条楼船同时爆开，楼船上近万名捷豹骑官兵逃跑不及，除了几个胎藏境将领逃了出来，其他人都被这一击轰成了粉碎。

    ‘呼啦啦’一声巨响从高空传来。

    血色光柱内一条条极细的血色雷光闪烁着，蹦跳着，不断发出沉闷的轰鸣声。

    血色光柱的顶部，那面方面数十里大小的血旗终于彻底凝成了血色。无数比头发丝还要细千百倍的血丝编成了这面血旗，高空飓风吹动旗面，极薄的旗面在高空剧烈的舞动着，发出沉闷如雷的声响。

    血旗成型的一瞬间，一道道拇指粗细的血光从旗面上洒落，均匀的洒在了长宽五里的战堡中。

    很多缺胳膊断腿的大晋神国官兵身体剧烈的抖动着，他们的肢体急速的重生，几个呼吸间就已经生出了新的胳膊腿儿。甚至有几个身躯都被碾碎了半截，只剩下一口气的高级将领，他们的身体也快速蠕动着重生完成，一骨碌的、精神抖擞的从地上爬了起来。

    更让人惊骇的是，巫铁麾下的数千士卒和低阶军官，但凡是修为在重楼境的，突然有数百人的修为在身体吸纳那些血光中，突然连破几重天地枷锁，头顶上直接出现了凝聚命池的异象。

    其他的那些修为大概在重楼境数重天、十几重天的军士和士卒，他们的气息则是直线飙升。

    短短一盏茶时间，巫铁麾下数千普通士卒同时发出痛苦的呻吟声，庞大的法力在他们体内滚动，他们的气息瞬间飙升，一条条粗细不一的双螺旋光流在他们身后浮现，他们连连破关，几乎所有人都冲到了重楼境三十一重天之上的境界。

    随着高空血光不断的落下，巫铁麾下四千不到点的官兵，头顶不断出现凝聚命池的异象。

    一刻钟后，战堡中所有大晋神国的官兵，一水儿都达到了命池境以上的修为，再无一人是重楼境。

    姜平喃喃道：“听他们经历过上次血旗争夺战的老人说，这些被血旗血光沐浴过的士卒，他们的资质都会提升一大截，未来他们的修行速度，会比普通人快出十倍不止。”

    “只要能从这次的血旗争夺战中活下来，这些家伙积攒的军功，起码也够他们转修六转元功的。”姜平又是羡慕又是嫉妒的看着巫铁：“霍雄，他们可都是你的下属……这数千人，个个都有三品将领的潜力……”

    巫铁神色诡异的看着姜平：“可是，营头，你忘了一件事情，我是你的属下，他们也是你的下属啊！”

    姜平呆了呆，突然放声大笑了起来，他用力的给了巫铁的胸膛一拳，兴奋得在城墙上手舞足蹈的乱蹦乱跳。

    “哈，哈哈，哈哈哈，没错啊，这些幸运的家伙，也都是老子的手下啊！将近四千修炼六转元功甚至是九转元功的悍卒……老子的神武军前军右营丙字第三营，以后当为神武军第一营！”

    远处，祭坛下，依旧处于‘修整’状态的司马衅、司马虎等人阴沉着脸看向了这边。

    数千名得到血旗血光沐浴，资质变得远超同侪，而且因为军功，将能得到更强功法传承的悍卒……这些人，怎么不是他们司马衅、司马虎的手下？怎么就变成了姜平的人？

    “这些家伙，怎么不死在这里？”司马衅嫉妒得眼珠充血，看着百丈外一名盘膝而坐，正在凝聚命池的巫铁麾下校尉，他恨不得冲上去，一戟戳死这个幸运儿。

    姜虎的声音从祭坛上传来：“霍雄，速来此处，看看这次的第二关，是什么了不得的奖励。”

    姜虎朝着巫铁所在的方向大声说道：“速速赶来，拿了奖励后，将城守令牌转交给……”

    话音未落，城内的传送阵再次亮起。

    这一次，无数人同时倒抽一口凉气。

    这一次的传送阵中，悍然出现了神武军前军大统领司马德的身影。

    身穿金甲，外罩血色斗篷，周身流光溢彩，身上起码有十几件品质极佳的仙兵随身，司马德举手投足之间威风八面，一股凛然的威严之气四散，真不愧是神武军权势最大的五巨头之一。

    只是，传送阵中和司马德一般装束的，甚至是举止气度都相当的，还有另外四人。

    神武军五大巨头齐聚，站在五人正中的那名身材魁梧的金甲男子，当为神武军大帅，大晋神国神武殿主司马阎。

    除了司马阎，司马德这五位，这次传送过来的近千名神武军将领个个周身烟霞，个个灵光环绕全身，显然都有上品仙兵护体。看他们腰间悬挂的各种令牌、印玺等物，他们正是神武军左军、后军、右军、中军的一众一品、二品将领。

    祭坛上的姜虎下意识的压低了声音：“城守令牌，自然是……移交给主帅亲自掌控。”

    姜虎的眼角剧烈的跳动着，他和其他神武军、神威军的将领都是心头一凛……过往的血旗争夺战中，神武军的主帅不一定都会参战，有时参战，也绝对不会这么早出场。

    神武军掌控这座战堡才一天不到点的时间，司马阎就亲自带着神武军的五军高层亲自下场了，这次的血旗争夺战……

    姜虎等人的身体微微的颤抖起来。

    他们同时意识到了这场血旗争夺战，很可能是传说中的那种。

    “大帅！”但凡在战堡中修整，并没有和城外敌军交手的神武军将领纷纷单膝跪地向司马阎行礼。

    神威军在场的将领们没有单膝跪地，但是他们也纷纷欠身，右拳重重的击打心口向司马阎见礼。

    “嗯。”司马阎沉沉的哼了一声，他扫了一眼单膝跪在地上，头也不敢抬起的司马衅、司马虎等人，淡然道：“第二关奖励就要落下了？速速领取，将城守令牌转移给本帅。”

    姜虎急忙向巫铁招了招手。

    巫铁深吸了一口气，他飞身到了祭坛前，肃然向司马阎行了一礼，然后几步冲上了祭坛，城守令牌放出一抹血光，悬浮在祭坛顶部，然后整个战堡微微的晃了一下。

    所有人都或者好奇、或者贪婪的看着祭坛顶部。

    血旗争夺战，每一关都有重宝奖励，或者是功法，或者是灵丹，或者是仙兵，或者是其他各种匪夷所思的奇异物品。但是毫无疑问的，每一件物品都有极大的作用。

    ‘霍雄’在第一关，得到了禁忌功法《九转玄功》的修炼资格，那么他在第二关，会得到什么？

    ‘咔嚓’一声传来。

    一缕清泉从巫铁面前的空气中凭空流出，伴随着淡淡的馨香味，一颗拳头大小，通体呈七彩琉璃态，几乎透明的莲子顺着清泉流了出来，然后化为一道灵光没入了巫铁的眉心，端端正正的落入了巫铁的命池。

    莲子皮和巫铁命池中的法力一碰就立刻融化，七彩神光荡漾着向四周扩散开来，瞬间布满了整个直径十八万里的命池。

    巫铁几乎蓄满整个命池的法力瞬间被莲子吞得干干净净。

    巫铁身体一软，一屁股坐在了地上。

    不仅仅是全部的法力，巫铁的神魂力量也被抽掉了九成左右，他体内的血气也瞬间消失了大半。

    ‘咔’的一声，莲子抽出了一条拇指粗细的嫩芽，颤巍巍的缓慢生长出来。

    虚空中，几个含糊不清的意识快速进行了一番交流。

    “嗯？这颗半死的莲子，居然发芽了？”

    “一颗没甚奇异的莲子而已，丢在库房角落里不知多少年了，毋庸大惊小怪。”

    “嚇，这小子运气够差的，居然随机到了这颗没什么用的莲子……”

    “不好说，万一……它能长出什么极品至宝呢？”

    “哈！”

    “哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”