    “叶辰，你失忆了？”叶夫人赶紧冲上前，抓住叶辰的手臂。

    “啊，你是谁？你们好可怕啊，你们走开，快走开！”叶辰一把甩开叶夫人的手，冲下病床，躲在了那几个护士的背后。

    “这……”

    叶夫人满脸都是伤心欲绝的表情：“叶辰，我是你妈啊，你不认识我了？”

    “呜呜，好可怕，你们不要在这里，我害怕。”叶辰一脸三四岁孩童的表情，看他的样子，不像是装出来，反而像是真的一样。

    “怎么回事？他怎么回事？”

    唐若萱不敢相信。

    护士无奈的叹息一声：“他身体遭受了重创，小脑的脑干震荡了，记忆区域的神经受损，导致失忆。”

    “他现在的情况，就跟一个四五岁的小孩子一样，就连心智都回到了四五岁。”

    “你这样会吓到他的。”

    叶辰缩了缩脖子，看向唐若萱的眼睛里，充斥着恐惧：“你好可怕哦。”

    “你！”

    唐若萱一时语塞。

    万茜笑着走上来，从口袋里拿出一颗糖：“叶辰小弟弟，我这里有糖果吃，姐姐给你吃糖果好不好呀。”

    “好呀。”

    叶辰看见糖果的那一刻，眼前突兀的一亮，然后走过去，把万茜给的糖果含在嘴里：“好好吃呢。”

    万茜叹了一口气，这这是她没时间吃饭，带着糖果防止低血糖的，没想到现在竟然还有这种作用。

    “叶辰，你吃哦，姐姐这里还有很多糖。”

    万茜抓出一大把糖果，全都塞给叶辰。

    叶辰很是高兴。

    “他能恢复吗？”唐若萱看着叶辰吃糖果的样子，在原地怔住。

    护士摇头叹息：“这个能不能恢复，还要看他自己，他是因为压力大，然后又遭受了撞击，导致他的内心不想面对一些事情，所以才会这样。”

    “如果想要他恢复的话，起码要等到他觉得没有心理压力，也许可能会恢复。”

    “心理压力？”唐若萱呆住。

    万茜冷哼一声：“你觉得叶辰是没有心理压力是不是？”

    “要不是你们一家，叶辰能有这种压力吗？”

    “现在十三制药重建，你没能帮他也就算了，竟然还跟他在高速路上飙车，你是嫌叶辰的事情还不够多是不是？”

    唐若萱柳眉倒竖：“什么叫我的事情不够多？”

    “难道你的事情还少吗？要不是你天天在叶辰的耳边吹风，他能压力这么大？”

    “他一个好好的九千岁不做，去做什么十三制药，最后还当了甩手掌柜，还不是为你建立的十三制药公司？”

    “现在你在这里说风凉话，你真以为你一点压力没给叶辰？”

    两个女人面对面，眼中全是怒火，互相指责着。

    “够了！”

    叶夫人呵斥一声：“你们两个都给我出去。”

    两个女人被赶出了病房，叶夫人想要和叶辰亲近一下，却发现叶辰眼中露出害怕的光芒，她抹了一下眼角的泪水，无奈的叹息了一声，让几个护士好好照顾叶辰，然后走出了病房。

    “叶夫人，叶辰他……”

    唐若萱与万茜两人走上来。

    叶夫人抬起手，阻止两人说下去：“好了，叶辰的病情，我会让人给他治疗的。”

    “至于你们，现在该干嘛干嘛去，在叶辰没有治疗好之前，不要来打扰他。”

    “夫人。”

    唐若萱有些急了，叶夫人呵斥一声：“你没听到我说的话吗？”

    “是。”

    唐若萱很是无奈，在叶夫人面前，她确实没有反驳的机会。

    等到唐若萱与万茜两人离开后，叶夫人命人把叶辰从医院带走，带回了自己的住处治疗。

    一个小时后，叶夫人带着叶辰，回到了京城的四合院里，这里已经被翻修一番，到处都涂了杀虫剂，确保没有毒虫之类的东西。

    看着叶辰在院子里玩耍的很开心，叶夫人就暗自伤神。

    “对不起孩子，妈二十年几年前没能保护好你，现在也没能保护好你。”叶夫人心中全是自责，如果她早回来京城几天，就不会发生这种事情。

    可惜，一切都晚了。

    叶辰的心智回到了三四岁孩子的时候。

    “妈，听说您从圣城回来了，我来看您了。”叶枫从四合院外跑进来，看到院子里的叶辰后，顿时吓了一跳：“妈，叶辰怎么在这里？”

    叶夫人叹了一口气：“叶辰他脑部受损，现在心智只有四五岁的水平。”

    “四五岁的水平？”叶枫一呆，赶紧追问道：“妈，那他还记得以前的事情吗？”

    “好像不记得了。”

    叶夫人摇头，一脸无奈的样子。

    叶枫却眼前一亮：“妈，你放心好了，我来照顾叶辰弟弟。”

    “你？”叶夫人眉头一皱，有些迟疑。

    叶枫拍打着胸口保证道：“妈，我以前跟叶辰是有过节，可是我已经知道了，他是您的儿子。”

    “我比叶辰大一岁，所以他现在就是我的弟弟。”

    “哥哥哪有欺负弟弟的道理？妈您放心好了，从现在开始，我绝对用生命来保护叶辰弟弟。”

    看着叶枫一副信誓旦旦的样子，叶夫人有些迟疑，但她从小看着叶枫长大，并且把叶辰当成亲儿子培养了二十几年，虽然没有培养成材，可是感情还是有的。

    听到叶枫这样保证，不由就相信了叶枫。

    “行，那你好好照顾一下叶辰，记住了，不允许离开胡同。”叶夫人一脸凝重的说道。

    在胡同里她拥有绝对的权力，一旦离开了胡同，外面鱼龙混杂，情况很复杂。

    叶夫人手里没有了黑虎卫，很难保证叶辰的安全了。

    现在的她，相当于被拔掉了一双武器，就连圣堂都不听话了。

    “弟弟，走，我们出去玩。”叶枫招呼了一声。

    让叶夫人意外的是，叶辰竟然没有反抗，而是乖乖的跟着叶枫一起走出了四合院。

    “难道枫儿和辰儿真的能好好相处？”叶夫人有些高兴。

    叶枫带着叶辰走出四合院后，顺着小巷子一路朝着外面走去，突然路过一个角落的时候，叶枫指着地面的一坨黑乎乎的狗屎笑道：“叶辰弟弟，这里有糖吃，快点尝尝，这颗糖很好吃的。”

