    一瞬间！

    大道灵髓，配合自身的风属性法则之力，化为凌厉的巨大风刃，狠狠斩向了凤凰虚影。

    “砰砰砰！”

    两股可怖之力，瞬间碰撞在一起。

    白玲珑整个身体，在刹那间，就猛然惊颤了一下。

    她这一番出手，明显是催动了全力。

    哪怕是化元境九重武者，都有可能无法接下这一击。

    但那大道灵髓的反击，同样恐怖强横，如同一柄斩天神剑，势不可挡！

    伴随着二人的攻击碰撞，一股气浪，瞬间从中间四散了出去。

    无尽的风属性力量，将周围虚空中的所有东西，纷纷碾碎为虚无……

    一道道凌厉气浪，在她绝美的身材上面，不断的环绕盘旋。

    令她更增几分迷人的气质。

    不得不承认！

    这女人的身材与容貌，都属于上上水准，完美无瑕。

    只不过，现在却是没有谁，会将注意力放在这方面。

    每一个武者，他们都是目不转睛的看着，不敢丝毫松懈。

    伴随着两股强大的力量，渐渐的散去，周围又再一次恢复了平静。

    让人无奈的是。

    哪怕白玲珑，如此强大的攻击力，也依然没有将大道灵髓外面的防护层，给轰落下去。

    甚至说，连撼动对方一丝的力量，都没有做到。

    “看样子，我们根本没办法，破解这个防护罩！”

    白玲珑轻轻叹了口气，俏脸上尽是无奈与郁闷之色。

    对于她之所以，会表现得如此沮丧态度，秦风倒是颇为明白。

    这个白玲珑，从一开始就清楚，这里面藏着价值无限的大道灵髓，所以怀有很大的期望。

    不过！

    正所谓期望越高，失望就容易越大。

    到了最后，虽然她确实找到了大道灵髓。

    但却没有能力，可以破掉上面的防护罩。

    可想而知，这种费劲心思，算计一切，却徒劳无功的结果，会多么让人无奈……

    “嘿嘿嘿，你先准备一番，等跟着他们一起出去，然后再悄悄回来！”

    “我既然，答应给你的逆天机缘，那就不会失信！”

    看了看秦风，蜗天宝十分骄傲的坏笑了两句。

    他如果不提醒的话，秦风倒还没想起。

    从一开始的时候，这个蜗天宝，就说这里面有一份逆天大机缘。

    “难不成，你说的那个逆天大机缘，就是这两块大道灵髓？”

    瞥了一眼，旁边肩膀上的蜗天宝，秦风的目光中，不禁闪过一丝惊讶之色。

    虽然，他也知道蜗天宝，来历不简单，肯定拥有一些不为人知的本领。

    但是——

    秦风可不觉得，这个蜗天宝的实力，可以将大道灵髓外面的防护罩，给强行破解掉。

    “那是自然！你就放宽了心，我绝对有办法可以，帮你把这大道灵髓弄到手！”

    “莫说是区区一个问鼎境的防护，哪怕是那些更强的大人物，我也有能力，将其给破解掉！”

    蜗天宝的语气，无比自信，对着秦风嘚瑟道。

    “是啊！”

    “毕竟这大道灵髓，乃是问鼎境强者的真正传承，它上面笼罩的防护力量，凭我们这些化元境，根本就不可能对抗！”

    “或许，有知命境高手，或者其他问鼎境强者，才会有办法破掉！”

    天夜魂在这个时候，同样是点头叹息道，脸上充满了惋惜之色。

