    第327章 得来全不费工夫   

    “既然找不到苏媛，那就不找了，直接一把火，全部都解决了！”

    

    郑浩杰看着不远处的那些木材。

    

    “啊？

    这里这么大，就这么点把火，会不会……”   

    何宏彻底被郑浩杰这个想法吓到了。

    

    “能不能做吧你就说！”

    

    “奶奶的熊的，不就是放把火嘛！干了！还记得我说的那个条件吧！这件事之后，给我笔钱，我去躲躲，你也不会担着风险！”

    

    何宏并不是一时头脑发热就答应了郑浩杰，而是早已在脑子里面盘算了全部内容。

    

    第一，放把火的危险的确很高，但总也比直接绑架的罪名轻吧。

    

    到时候可以完全推脱说是一时不注意，不小心将一只烟头丢进这堆木材。

    而且如果处理得当的话，直接赔偿，甚至都不会被起诉。

    

    第二，从进入景区开始，虽然是自己去应对的看门人，但估计那个看门人到现在还在迷糊究竟有没有见过我。

    而郑浩杰就不一样。

    

    景区外停放的那辆车可是他的！最后就算找责任人的话，郑浩杰完全是第一责任人啊！   

    何宏的心思郑浩杰当然不知道，只不过听到何宏居然同意放火，也就暂时放下心来了。

    

    “那你先等会，我去替你把把风！”

    

    郑浩杰站起来，叫何宏一会再动手，自己准备去四周看看有没有监视什么的。

    

    “何宏，我又去看了一下，这附近都是施工器材，没有什么监控器，你可以去动手了！”

    

    因为刚刚郑浩杰就已经转悠了好几圈了，这个时候主要就去看看有没有监控器而已，所以特别快就回来了。

    

    “嗯！我去了！”

    

    何宏在郑浩杰出去查看附近的时候也没有闲着。

    

    他找到了一些比较干燥的木屑做火引，将那些木屑都集中在几块木板中。

    

    “吧嗒……”   

    何宏推开自己的打火机，一簇小火苗亮起，在这漆黑的夜里像一只精灵似的。

    

    何宏看准木屑，将手中的打火机扔了过去。

    

    “嘭……轰……”   

    打火机与木屑的接触，先是小面积的范围燃烧了起来，随后，火势越来越大，直到形成了燎原之势！   

    “这火烧起来了！”

    

    看着着成片的火海，郑浩杰有些激动，又有些紧张害怕，对何宏大声叫道。

    

    “哼！不就是点火吗！一副没见过世面的样子！”

    

    何宏掐灭了手指间夹着的一颗烟头，对郑浩杰一脸不屑。

    

    “上次让李东那家伙放把火，没给这姓卫的小子把这荷花池烧干净，那咱们就亲自来给他再加一把火！”

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    看着这汹涌的火势，何宏和郑浩杰两个人肆意的笑了起来！   

    梦乡中的苏媛突然觉得温度在急剧变热，她迷迷糊糊地将身上的被子踢开，又把头顶上的空调下调了几个温度。

    

    这么做完后，似乎有效果，但效果又不是特别明显，无奈下，苏媛只好打算起来喝点水，降降温。

    

    一睁眼，满天红光，不远就像是一片火山一样。

    那肆虐的的火光就像是一条条火龙一般，疯狂地吐露着自己的气息。

    

    “我去，怎么着火了啊？”

    

    苏媛呆愣之间，就已经被炙烤地皮肤发干，刺痛中明白过来这是着火了。

    

    “快醒醒，快醒醒！你们快看那边！”

    

    看门的这个时候已经换了一波值岗，在巡视中，瞧见里面的木材区域已然是烟雾弥漫，火光绽放。

    

    整个景区顿时像是几滴水滴进热锅中，立即沸腾起来。

    

    值班的马上给消防局打了个电话，汇报了这边的状况。

    

    被唤醒的众人纷纷跑向火源，准备找消防栓救火。

    

    苏媛清醒过来，找来一盆水，直接泼在被子上面，裹着准备逃离。

    

    何宏，郑浩杰见火势已经起来，也就开始逃离现场。

    

    乱糟糟的现场，根本没人注意到这两个溜走的放火之人。

    

    “快快，马上就出去了！咱们找到车，立即躲得远远的。

    谁都不知道是咱们放的火！这么大的火，也够卫文翰头疼一阵时间了？

    哈哈哈……”   

    “奶奶的熊的，这才叫痛快啊！老子终于报了仇了！”

    

    郑浩杰，何宏两个人根本没有想到这个事可能产生的巨大影响后果，反而还沾沾自喜，觉得自己干了一票大事。

    

    跑着跑着，就在快到大门的时候，何宏突然看到一个裹着被子的人也跑了过来。

    

    “嗯？

    你看那个，是不是苏媛？”

    

    何宏停下来，拦住郑浩杰，指着自己看到的那个身影询问。

    

    郑浩杰闻言向那边看过去。

    

    “呵呵呵……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！找了这么久没找到，没想到咱们都快退场了，这苏媛就又自己巴巴地给咱们送过来了！哈哈……”   

    何宏看到的，果然就是苏媛。

    

    “走，把她截住！整好离门口也没有几步了，我们绑了她，可以顺势离开这里。”

    

    郑浩杰定下了最后的计划。

    

    两个人马上向苏媛跑去。

    

    苏媛裹着湿被子越跑越累，看着已经离那边火海很远了，这才将被子丢掉。

    

    刚丢掉被子，就听到两个人嘴里不知道念叨着什么地向自己跑过来。

    疑惑地转过身一看，顿时吓得连连后退，一不小心，磕在一块石头上，蹲坐在它上面。

    

    “郑浩杰！何宏！是你们？”

    

    “呵呵，可不就是我们了吗！”

    

    两人步步紧逼，将苏媛围了起来。

    

    “要怪不能怪我们，就怪你对象得罪了我们。

    本来九味轩之后，我就不打算再动手了，谁知道京都来了一个老不死的！既然他能活，那么你就别想着活了！”

    

    郑浩杰也是忍了好久的，将自己的心里话都说了出去后，给了何宏一个眼神，示意他动手。

    

    何宏点了点头，又从不远处找了一根木棍，掂量在手里，慢慢地走进苏媛。

    

    苏媛明白过来这两人已经彻底疯狂了。

    

    刚准备爬起来跑，却见一木棍已经打到自己的小腿上面。

    

    “啊……”   

    苏媛吃痛，呻吟了一下。

    

    何宏听着却越发兴奋，他狰狞着脸庞，嘴角咧出一个危险的角度。

    

    这一棍，目标就是苏媛的脖子。

    

    

    

