    移植蕴神果树宜早不宜迟，没过多久苏子铭、苏长绵等人便来前往苏子远的住处。

    与上次见面不同，现如今苏子远身上的气息明显稳固了不少。

    苏子远看到苏长绵这位灵植园主亲自驾临，脸上浮现出一抹喜色，迫不及待的上前拜见。

    苏长绵见到这一幕也只是微微颔首表示回应。

    这倒是不能怪苏长绵高冷，虽然苏子远在苏家小辈之中也算是小有名气，但是偌大的苏家像他这样的族人太多了。

    如果不是对方能够提供蕴神果树的消息，苏长绵估计都不会多看他一眼。

    苏子远看到苏长绵对自己态度冷淡倒是没有感到意外，他躬身退下走到苏子铭的身边细声询问道：“族弟，丹药一事不知是否已有着落。”

    苏子铭闻言直接拿出一个玉盒递了上去，解释道：“这是一枚玄冰丹可以清除修士体内的火毒。”

    “有劳子铭族弟了。”

    看到对方居然在没有找到灵树之前便将丹药直接交给自己，苏子远看向眼前的族弟眼中露出感激的目光。

    “现在的年轻人都喜欢磨磨唧唧，老夫时间宝贵快带我去找灵树。”

    站在不远处的苏长绵一脸不耐烦的催促道。

    听到苏长绵的催促，苏子铭早就习以为常没太在意，反倒是还处在激动中的苏子远被突然吓的不轻。

    他连忙开口解释道：“叔公息怒，我们马上就去。”

    随后将玄冰丹交给身后的一胖一瘦两名猎妖队心腹，示意他们将丹药给副队长服下，自己则是带着苏长绵等人前去寻找蕴神果树。

    一行人之中除了苏子铭三人之外，还跟着两名练气后期修士以及一名一阶上品灵植夫。

    两名练气后期修士一人练气八层另一人练气七层，都是苏家存字辈修士。

    苏子铭一行人径直离开青蛟峰，朝百余里之外的清泉山脉赶去。

    青蛟岛虽然是苏家的大本营，但是身为南千舟群岛链内第三大岛。

    其面积差不多达到了自己前世记忆中济州岛的十倍有余，

    这样一座大岛之上自然存在一些人烟稀少之地，然而他们要去的清泉山脉便是其中之一。

    由于清泉山脉中拥有不少妖兽和野生灵药，一直被岛上的家族和散修当成一处历练之地，而苏子远上次意外发现的蕴神果树便位于清泉山脉深处。

    清泉山脉深处相对于外围和内围来说危险许多，这里一阶中品妖兽横行偶尔甚至也会碰到一阶上品妖兽，至于二阶妖兽在青蛟岛之上几乎绝迹。

    上次清泉山脉出现二阶灵兽还是五年前一只侥幸突破的赤焰虎，不过刚出现没多久便引来筑基修士将其斩杀。

    毕竟二阶妖兽浑身是宝对于筑基修士吸引很大，甚至有筑基修士重金悬赏二阶妖兽的踪迹。

    这引得不少练气修士整日沉浸于借此发家致富的幻想之中，但寻找二阶妖兽的踪迹是个靠运气的东西。

    此刻，苏家一行人经过一个多时辰的奔波成功深入清泉山脉深处。

    一路上虽然遇到不少妖兽的阻拦，却被几人轻易出手斩杀。

    积攒下来的一阶中下品妖兽，几人也都没有拉下脸面为这一点点资源发生争执，全部丢给对灵兽有处理经验的苏子远。

    苏子远对于这白嫖的行为没有一丝矫情，甚至祈祷一行人一路上能够多碰到几只。

    随着众人穿过一道仅允许单人侧身通行的狭窄山谷，眼前的视野瞬间宽阔起来，苏子远在前快速的穿行着众人紧跟其后。

    忽然苏子远停住脚步指着前方开口道：“叔公、各位族叔，灵树就在那里！”

    “不错，此处灵气也算浓厚，这棵蕴神果树已经达到了二阶中品并且树上还长着不少未成熟的蕴神果，情况比我预想的还要好上许多。”

    苏长绵忍不住走上前，面色激动的点评起来。

    “五爷爷小心火云蟒！”

    苏子铭见状忍不住提醒道。

    “区区小蛇何足挂齿。”

    只见苏长绵大手一挥一把灵剑顿时出现在手中，下一刻他直接纵身一跃准确的朝向躲在暗处的火云蟒杀去。

    火云蟒一时间始料未及竟然被苏长绵一剑斩在身上，留下了一道长长的血色伤口。

    “嘶嘶嘶、吼～”

    似乎是被苏长绵的举动激怒，火云蟒发出阵阵怒吼向其扑了过去，做出想要拼命的准备。

    苏长绵此刻抚剑杀出，一人一蟒顿时交战在一起，一时间难分高下。

    “长绵叔莫慌，我等前来助你。”

    苏长绵带来的两名练气后期修士纷纷施展出灵器，冲了上去。

    随着两名练气后期加入战斗，火云蟒的优势荡然无存，顿时被死死压制起来，身上得伤势也越发严重。

    “吼～”

    眼看不是对手，火云蟒眼中顿时透露出一丝惧意，向远方飞速窜涌而去去。

    “孽畜休走！”

    令众人没想到的是仅有练气六层并且只剩下一只手臂的苏子远，在此时竟然挺身而出，阻断住火云蟒的去路。

    望着眼前的不自量力的蝼蚁，火云蟒的眼中露出人性化的讥讽，张口便要将其吞吐腹中。

    眼见苏子远即将命丧蛇腹，作为唯一能够及时出手相救的人，苏子铭忍不住无奈的摇摇头。

    为了不暴露自己的实力，下一刻一张金刚符被他用灵力激活丢了出去。

    这枚金刚符能够抵御练气大圆满修士全力一击，乃是爷爷苏长寿给他的保命底牌之一。

    金刚符在苏子远面前瞬间化作一道屏障将火云蟒弹飞出去。

    此刻苏长绵三人也赶了过来，瞬间爆发出一道道剑气斩在火云蟒身上。

    一时间火云蟒遭受重创嘶吼不已，见此情形苏长绵上前全力一剑将其彻底了结。

    解决完火云蟒后，苏长绵直奔其巢穴而去，只见巢穴内拥有三只半尺大小的火云蟒幼崽。

    火云蟒幼崽似乎嗅到自己母亲被眼前之人斩杀，对着苏长绵一顿呲牙咧嘴面露凶相。

    苏长绵见状没有丝毫犹豫直接出手将其全部斩杀。

    另一边，苏子远上前对着苏子铭躬身道：“多谢子铭族弟救命之恩，日后如有需要苏子远随时恭候差遣。”

    苏子铭摆了摆手，心中并未将此事放在心上。

    从火云蟒洞穴中走出的苏长绵来到蕴神果树旁对着苏子铭喊道：“小子好好学着点。”

    随着苏长绵与族内另一名一阶上品灵植夫的一番操作，整棵蕴神果树被完好的挖了出来。

    正当苏子铭在思考该如何搬运眼前这棵庞然大物之时，苏长绵直接将挂在腰间的玉佩摘了下来。

    一瞬间灵树便没入玉佩之中。

    “这绝对不是普通的储物灵器！”

    这是苏子铭第一次见到能存储活物的空间法器，心中震撼不已。

