    “我们的首相大人可能还不知道吧？英国皇家海军卖给日本的战舰是日本人用从俄国人那里筹集到的资金购买的。我想用不了多久，贪婪的俄国人将利用金卢布从日本人那里得到他们梦寐以求的不冻港，而英国在远东的利益将面临俄国人和日本人的直接挑战。”在英国议会中，自由党领袖威廉格莱斯顿慷慨陈词道。

    “这不代表什么，仅仅是一笔借款而已，日本人需要大英帝国的战舰。”索尔兹伯里争辩道。

    “没错，日本人需要大英帝国的战舰，但是它更需要俄国的金钱！！然后日本会用英国的战舰去对付我们在远东的清国，而现在大英帝国占到了清国进口额的三分之二以上，一旦清日开战，我们在远东的贸易将受到致命影响，而如果清国一旦战败，大英帝国在清国贸易领域内一家独大的局面将被彻底打破！！而这一切的始作俑者就是我们的首相大人。”格莱斯顿冷冷的说道。

    “如果大英帝国能为日本提供他做急需的金钱的话，日本会回到大英帝国这边的，而且我需要强调的是，日本已经与阿姆斯特朗船厂达成了新的采购意向，在这种情况下，取消合同对大英帝国的声誉是个损失。在清日双方前途不明的情况下，我个人还是坚持两边下注。而无论胜利的一方是谁，他们都将面对东顾的俄国，为了自保，他们没有选择，只能投靠大英帝国。“索尔兹伯里分析道。

    在经过一次次激烈的辩论后，无论是自由党还是保守党都无法获得压倒性优势，在这种情况下，一个折中方案显然是双方都可以接受的。于是乎，两艘蛮横级被分别卖给了清国南洋水师和日本舰队，1886年服役的蛮横号被日本舰队收入囊中，而1888年服役的厌战号则被海军部有意的卖给了南洋水师，后者服役时间更外，舰况更好，而且输出功率也大了2000马，达到了1万马力，航速比蛮横号多出0.75节，最高航速达到了16.75节！清日双方对此结果虽说不满意，但是这种各的一半的方法无疑是最好的结果，刘坤一无法再凑出足够的资金去购买另一艘，而日本方面则看重了正在大量建造的埃德加级，本队既然已经增加了一艘战舰了，那剩下的钱则可以购买一艘埃德加级了！这可是比**级巡洋舰都要强大的新式穹甲巡洋舰啊。而剩下的钱，则用来新造一艘和吉野号同型的2等穹甲巡洋舰。

    就最终的结局来看，日本人是这次交易的胜利者，虽然日本没有将2艘蛮横级战舰都收入囊中，但是日本海军一次添置了3艘战舰！增加的总吨位近2万吨！不但将北洋刚订购的3艘**级所带来的差距彻底抹杀，更让日本海军有了一艘真正的二等铁甲舰。使得日本面对定镇时不再束手无策！但是从长远来看，日本从俄国借债将不可避免的导致英日蜜月的结束，而在这场购舰风波中备受打击的英国亲日派势力，在1892年的大选中将不可避免的丢掉首相宝座，从此不但日本将无法获得英国方面真正的支持，恐怕连订购战舰都将是一种奢望。（当年清国曾经想从英国订购铁甲舰，但是英国政府居然以卖给清国的战舰很有可能会落入俄国人手中这种荒诞的理由而拒绝出售！最终促成了北洋从德国订购定镇二舰。具体内容见北洋舰船志第60页。）

    就在日本利用俄国的资金完成自己的购舰计划，而南洋也获得了梦寐以求的铁甲舰后，北洋却陷入了新的危机！李鸿章现在是彻底认同了徐杰的观点，这是一场不死不休的战斗，双方的较量从军备扩充就可以看出。李鸿章原本打算依靠购买的3艘巡洋舰来维持海军上的优势，进而遏制日本人侵略的野心，毕竟李鸿章从内心深处是不想开战的，而且在经过多次的对比和推演后，李鸿章非常明白，自己以一番镇对抗整个日本是很难有胜算的。即使在徐杰的运作下，与两广，台湾，四川的各位提督和巡抚结成了一个松散的同盟，但是在李鸿章看来，除了李翰章是自己的本家可以完全信任外，即使刘铭传到时候是否会完全支持自己都难说。至于四川？太过遥远了。而且交通不便。恐怕除了点银子别的什么也拿不出来。至于南洋的华人，李鸿章也是不太信任，在老李心中，对于任何来自清国外的势力都有一种深深的戒备，包括徐杰，开始如果不是张佩纶极力引荐，老李才不会将其收入门中。

    “形势比人强啊。”李鸿章叹了口气道。中枢是不可能再拿出钱来为北洋扩军备战了，那现在北洋除了挖掘“潜力”外，最大的财源也就是南洋华人在淮系所掌控的地区设立的各种企业了。如果还想扩大财源的话，恐怕就是“劝说”大清本土的商人兴建工厂了。这个自然会受到从中枢到民间的各种抵制，但是被逼到绝路上的李鸿章和北洋没有别的选择！！要想活下去，只能这一个办法可行！！

    “中堂大人，这济世的计划，您看是不是可以执行了？”就在此时，丁汝昌和张佩纶两人一起走进书房躬身行礼道。

    “这钱准备好了吗？”李鸿章问道。

    “首付是有了，如果算上后续的公债，税收和华商的支持，应该没什么问题。就是人员是个问题。我天津水师学堂就算把全部学员都拉上去，怕是都不够啊。”丁汝昌说道，原来的北洋是船少，官学生多，但是现在，如果徐杰的潜龙计划真的开始运作的话，怕是就成了船多，人少了吧？而且并不是所有的官学生可以上舰担任公职，所以这在海外招收人才就势在必行了。

    “这些事情，让济世自己决断吧，我最后强调一遍，没有老夫的允许，这个计划在大清，只有我们三人知道，如果谁敢泄露出去，别怪老夫刀快！！”李鸿章最后强调道，这个计划重在保密，如果日本得知了，还不知道会采取什么别的举措。

    “那我们这边的掩护？”丁汝昌问道。

    “大张旗鼓的说，就说北洋要换掉全部架退火炮。陈旧的锅炉也要换掉。咱们不是留下了几个日本人的细作吗？咱们就要装，装作没有钱购买新舰，而只能换装武器和机械。”李鸿章吩咐道。

    “遵命。”丁汝昌略有些兴奋的说道。

    现在是2754的收藏，如果今天能到2800的话，加更一章，如果大家喜欢作者的小说，那就支持一下吧~~。多谢了~~

    ;