
　　第六百九十七章受谁指使？

　　某个巨大的仓库里，货车的轰鸣声让整个仓库陷入一阵噪音。

　　周围有不少的搬运工，他们此刻全都皱着眉头，捂住了耳朵。

　　对于他们搬运的这些物资是做什么用的，他们也不知道，不过每隔一段时间都会有人找他们来搬运一次，而且给他们的价格还不低，所以他们也不会多问那些。

　　“老刘，你们用这些物资究竟是去哪儿？”

　　一个搬运工还是有些忍不住了，看向一直为他们联系做的一个男子。

　　这个名为老刘的男子看起来有五十多岁的样子，脸上始终带着温和的笑容，听到这个问题之后，脸上的笑容却逐渐消失了下来，冷冷的瞪了那个搬运工一眼，开口道：“该你知道的自然会让你知道，不该你知道的别乱问！”天籁小说网

　　这一句话顿时让那个搬运工打了一个哆嗦，不敢多问了。

　　而前面的货车司机也已经试好了车检查好，没有问题之后，招呼了老刘一声：“我要走了，老刘。”

　　“还是老地方，到了地方之后会有人搬运的，你就不用管了。”

　　老刘再一次嘱咐那个司机。

　　那个司机笑嘻嘻的开口道：“放心吧，我懂规矩，该问的问，不该问的不问，只要钱给够什么都可以当做没看到！”

　　这一番话让那个老刘微微皱起眉头，有些不满，不过那个司机已经坐上了货车，开始启动了。

　　而在这个巨大的货仓里面，有一个小小的简易房，简易房里面三个年轻男子正在喝着茶水，吹着空调，脸上带着怡然自得的神色。

　　他们时不时的看一眼自己手腕上的价值不菲的手表，眼眸之中隐隐有些不耐烦。

　　“这群狗东西怎么干活越来越慢，我的小飞飞可还在酒店里等我呢！”

　　“有欧阳少把昨天在酒吧里碰到的那个小妞给拿下了？”

　　“那还用说，都小飞飞了，昨晚肯定飞了不止一次！”

　　那三个年轻男子对视哈哈大笑了起来，笑容之中充满了猥琐。

　　“家里的老头子非让我们来这种地方盯着说什么怕被人知道咱们藏得这么隐秘，有啥被人知道不知道的就算被人知道又能怎么的，咱们三大财团的实力谁敢招惹？”

　　其中一个年轻男子脸上满是不忿。

　　那个被称为欧阳少的年轻男子则是露出了一个戏谑的笑容，看着另外两个年轻男子，开口道：“我知道大家都有些怨言，不过咱们这么做也是为了咱们三大财团考虑吗？

　　要是被那个麒麟队给盯上的话，可就得不偿失了。”

　　“等今儿的事儿完结之后，我带你们一起去体验一把我的小飞飞，咱们三个一起跟她飞……”

　　这位欧阳少的话，顿时让另外两个年轻男子眼前一亮，满脸的淫光。

　　那个小飞飞可是整个酒吧里最漂亮的女神级的人物。

　　昨天他们三个打赌看谁能将小菲菲搞到手，可没有想到是欧阳少率先将它搞到手了，可另外两位少爷也是心痒难耐的，如今听到欧阳少这么说，自然是充满了惊喜。

　　“那就一言为定，我带着些助兴的东西……”

　　那三个年轻男子互相对视了一眼，一副知己的样子，顿时哈哈大笑了起来。

　　然而他们的笑声还没有停下，仓库里突然变得安静了下来，这让他们的笑声也戛然而止。

　　那个欧阳少皱着眉头，有些不耐烦的看向停在门口的大货车，甚至不愿意走出门，只是顺手拿出了对讲机开口道：“怎么回事？

　　不想干了是吗？

　　赶紧走！”

　　对讲机沉默了好一会儿，突然传入了一个声音。

　　“孙虎，欧阳东，郑远，趁我没冲进去之前赶紧给我出来，否则的话……嘿嘿……”

　　那个声音很淡然，而且听起来也很年轻。

　　这三个年轻人听到自己的名字之后，脸色顿时变得愠怒了起来。

　　作为三大财团的第三代等年轻一辈，他们到了哪里都是被人称之为少爷的存在，那个人对她们不是恭恭敬敬的，如今居然有人敢直呼他们的名字……该死！

　　冷哼了一声，那三个年轻人没有要出去的打算，只是愤怒的拿起了对讲机，朝着对讲机那头开口道：“老刘你们死了吗？

　　没听到有人称呼我的名字吗？

　　还不给我打断腿拖进来！”

　　这一次对讲机那边没有声音了。

　　那三个年轻人冷笑一声，不屑地撇撇嘴。

　　刚才那个胆敢直呼他们名字的人，现在应该已经被打断腿了吧。

　　想到这里，这三个年轻男子的脸上就露出了一丝看戏的笑容，他们的目光放在了那个简易的房间外面。

　　隔着窗口，他们的脸色却骤然一变。

　　外面有黑压压的一大片人，已经将这里完全围住了。

　　然而这些人没有一个是他们的熟面孔。

　　最关键的是老刘还有司机，一行人已经被抓起来了，此刻趴在地上被捂住了嘴，不断的挣扎着。

　　显然是想要提醒他们这三个人赶紧逃，但是已经来不及了。

　　这三位少爷哪里经历过这种场面，瞬间就待在了原地，一脸的不知所措。

　　此刻林凡站在房间外面，嘴角微微翘起，透过窗口看着那三个年轻的面孔开口道：“我给过你们机会，让你们自己出来。”

　　这声音出现的瞬间，那三位少爷的脸色骤然就变得愤怒了起来。

　　“该死，刚才是你……”

　　“你究竟是谁？”

　　“是哪个势力派你来的？

　　居然敢这么找死！”

　　这一刻那三个年轻人已经回过神来了，眼眸之中满是狰狞。

　　他们什么时候受过这样的气，不止被人直呼全名还被人带着，人直接打到了自己面前，在他们眼中这肯定是其他财团的公子哥来报复自己了。

　　想到这里那三个年轻人的脸色愤怒的冲了出来，那个欧阳东一把就抓住了林凡的脖颈。

　　林凡丝毫没有躲闪，好像是吓怕了的样子。

　　周围的其他人也没有动，只是怜悯的看着欧阳东，然而这在欧阳东的眼中就是害怕的样子。

　　这样的表现让那个欧阳东感觉得意无比。

　　“小子最好把你背后的主事人说出来，不然的话要是让我们查到，你们，还有你们背后的那些人都得死！”

　　欧阳东语气无比的嚣张。

　　林凡只是淡然地看着近在咫尺的欧阳东，轻轻的开口道：“指使我的是麒麟队。”

　　轰……

　　在场的三位大少，顿时感觉如同五雷轰顶一般，脸色变得煞白，豆大的冷汗直接就冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十七章 受谁指使？免费阅读。https://xs.23sk.com 