    两人的灵气之躯不断交战，燕枝不断变换招式，而水灵儿则是不断地拆招，再捕捉漏洞反击。

    燕枝反应神速，基本都会在水灵儿的攻击到来之前做出反应，从而施展招式再次攻击……

    这注定是一场持久战，而燕枝也在不断地完善着自己的神通招式，水灵儿同样是越战越勇，但相比起最开始明显有些力不从心了。

    她的灵气之躯逐渐被燕枝压制，出现了一丝不敌。

    “真是个怪才，世间罕见的妖孽之才呀。”

    水灵儿感叹，她很少评价别人，燕枝可以说是她见过最为妖孽的人，严谨的来说，还有一个妖孽，那就是殷昼……

    此时的殷昼刚踏过幽冥河，他面前则是一条河，一条仿佛静止一般的河。

    只见殷昼取出一片叶子，原本轻若鸿毛的叶子竟如千斤重物一般，瞬间沉入河底，甚至不曾溅起一丝浪花，哪怕一丁点波澜都不曾有。

    “竟然还有弱水，真是怪哉，后面是幽冥河，如今是弱水，难不成这个地方真的有原始真水？”

    殷昼本来是不大相信这个地方真的会有传说中的原始真水的。

    原始真水乃是一种神丹所需要的必备材料，殷昼曾经想过要炼制那个丹药，只是原始真水就连古籍都不曾有记载，只有一些遗迹中有寥寥几笔的介绍，原本那个丹方早被他埋藏在记忆的深处，不曾想到在踏入试炼之地时，他竟然感觉到了这种神物的气息。

    传说，九幽黄泉之下有幽冥之河，幽冥之河后边流淌着万物不浮的弱水，弱水之后有能够侵蚀万物的元水，元水之下有一泉眼，泉眼之中凝聚着久而不散的原始真水。

    这是殷昼曾经见到的原始真水介绍，至于如何收集原始真水，那个遗迹中并没有说明，如此珍稀之物，他真的可以拿得到？

    “对了，水之圣灵本就掌控世间任何水，原始真水也是水，既然她说了这里有我想要的东西，那我自然是可以拿走的。”

    殷昼如此想到，至于他想要拿的东西，和水灵儿想要给的东西是否一致，这一点并不重要。

    当殷昼成功踏过弱水之河，来到元水之河时，他看到了熟悉的面孔。

    没错，正是黑冥鱼那两兄弟。

    殷昼还真没想到，黑冥鱼两兄弟竟然是栖息在元水之中的生灵。

    “老大，他来了，我们怎么办？”

    黑冥鱼小弟虽然有些小聪明，但很多事情他还是听兄长的，虽然兄长不靠谱，但毕竟是兄长不是。

    黑冥鱼老大做出一副沉思的模样，它还没说话，只见殷昼率先开口：“你们两个之前应该是受水前辈委托来接我的吧，非但没有完成任务，反而还相互掐架起来，怎么，现在还针对我，就不怕待会儿被水前辈惩罚？”

    “胡说，大姐才不会惩罚我们，她那么疼我们！”黑冥鱼小弟当即反驳。

    “你们大姐说这里有我需要的东西，她会赠送给我，我想要原始真水，不知道你们可否帮我拿上来？”

    殷昼直接开口问道。

    然而还不等黑冥鱼小弟询问，只见黑冥鱼老大率先说道：“既然是大姐开口，给你便是。”

    说着它就一头扎进元水深处，将一团深蓝色水珠取出，丢向殷昼。

    殷昼接过这原始真水，一个踉跄差点没栽倒，这东西的重量简直离谱，但好在能够收入储物器中。

    “既然我得到了我想要的东西，那么我们便再会了。”

    殷昼说完后便头也不回的离开了。

    在殷昼离开之时，黑冥鱼老大还不忘来一句“慢走。”

    “老大，你为什么不问问大姐，如果大姐说的不是送真水呢？那东西要好久才能生成一滴的，你一下子全送给他了。”

    黑冥鱼小弟也是在殷昼离开后才想起来，原始真水那可是水灵儿都在意的神物，万年才会产生一滴。

    这些年来也就只有一个拳头大小的水珠那么多，如今却被黑冥鱼老大一股脑赠送了出去。

    这要是让水灵儿知道，估计会把它们俩活剥了。

    “小弟，要不我们追上去把原始真水抢回来吧。”

    黑冥鱼老大突然开口，说着它就准备追上殷昼。

    只是它才刚准备行动，就见到一道身影从天而降。

    “大，大姐……”

    两条黑冥鱼见到水灵儿，都打了一个激灵。

    “你们两个这么看着我干嘛？我有那么吓人吗？”

    水灵儿有些无语这两兄弟，她无非就是回来拿一些原始真水。

    燕枝现在进入了特殊顿悟状态，正好可以配合原始真水强化自身，说不定还可以趁着这个机会领悟水之本源的力量。

    “大姐，您怎么回来了，不是在考验那个外来的人族吗？”

    黑冥鱼小弟连忙转移话题，元水有很强的隔绝作用，只要水灵儿不下去，就不会发现原始真水已经被送人的事情。

    现在它们就想着，能瞒水灵儿多久是多久，之后找个安全的地方躲起来，等水灵儿气消了再出来道歉。

    “我回来拿一些原始真水。”

    水灵儿说完，就一头栽进元水河中。

    黑冥鱼兄弟对视一眼，两鱼都十分默契地朝着两个方向飞速逃离。

    只是它们刚行动，就听到元水河底传来吼声：“你们两条蠢鱼，我原始真水呢？！”

    剧烈的爆炸声，将整个元水河掀起，只见水灵儿悬浮于半空，她双手虚空一抓，下一刻，两条黑冥鱼就被水灵儿抓了回来。

    “大姐，您听我解释……”

    “好，你解释，今天要说不解释出个所以然来，我就把你放进冥河中泡万年！”

    听到水灵儿的话，两条黑冥鱼连忙解释起来，它们可不愿意去冥河中“泡澡”。

    冥河在其它种族眼中属于死亡之河，但在黑冥鱼它们眼里确是臭水沟一般的地方，在那个地方泡万年，那简直比杀了它们还要难受。

    “所以你就把所有的原始真水都送出去了？”水灵儿抓着黑冥鱼老大，朝着它的脑袋一顿猛拍。

    “你是不是傻，是不是傻？就算送，你送一半不行吗？那东西多难产出你不知道嘛？”

    “大姐，不要打老大的头了，它本来就傻……”

    一旁的黑冥鱼小弟弱弱地开口说道。

    听到黑冥鱼小弟的话，水灵儿更加生气了，她从小教导这两个小东西，可是它们就是像被诅咒了一样，不管怎么教，智商都上不去。

