    第114章架子倒挺大

    寒蔺君对林羞是一副和颜悦色的态度，道：“上次帮我接待美国客户，做得很好，今天来的是德国客户，也是说英语的，你也陪一下。”

    林羞点头，“好。”

    “客人叫史密斯，任助理送他上楼去安置行李，一会儿会下来，你也可以回办公室准备一下，我在这里等你。”

    林羞应了一声，转身就准备要走，刚走两步，突然像是想到什么，又回过头来，期期艾艾地道：“那个……你的英文不是也很好吗？”

    寒蔺君挑眉，不置可否，“所以呢？”

    “那你自己陪客户不行吗？”

    这话一出口，她就感觉到旁边的一些人在抽凉气。

    大boss亲口邀请，她居然拒绝？而且还一副理所当然的口气——她是不知道这殊荣有多难得吗？

    秦总从刚才寒蔺君为林羞说话就觉得两人之间似乎有点跟常人不一样了，看到寒蔺君将花送给林羞更是吃惊，这会儿林羞还回绝人家，他觉得林羞也忒大胆了吧，这样当着面地给寒总难堪，你以为寒总是谁都能约的吗！

    他觉得自己不开口不行了，便板着脸低斥道：“林羞，怎么说话的！陪寒总接待客户也是工作，你赶紧上去准备一下马上下来！”

    林羞欲言又止，满脸无辜。要是平时，去接待客户也没什么，可是她现在忙得要死啊，本来时间就不够用了，中午再这么耽搁一小时，今晚还要不要回家哦？

    寒蔺君因为秦总的插话而皱了皱眉，问林羞：“不方便？”

    林羞抿紧唇，道：“今天工作有点多，我怕中午离开再回来，事情会做不完。”

    秦总道：“你不是有助理吗？不太重要的事情可以交代给助理做，这边陪客户比较重要。”

    林羞道：“我的助理已经被梁总调去了，只有今天一天时间让我交接工作。”

    秦总：“……”怎……怎么又是跟梁莹莹有关……

    寒蔺君眉头拧得更紧，“很棘手吗？”

    林羞忙摇头，想了想，对秦总道：“秦总，你能帮我跟梁总说一下，多给我一天时间交接吗？今天实在太赶了，但再给一天的话，我保证可以交接完！”

    秦总立马点头，“好，我一会儿去说，你赶紧陪寒总去。”

    林羞如释重负，弯着唇笑了笑，对寒蔺君道：“那你等我一下，我去把花放回办公室。”

    寒蔺君微颌首，看着她翩然离去的背影，目光柔和。

    顿了顿，转向秦总，又是一脸凉薄，“梁总是谁？”

    秦总忙道：“是酒店新来的一位管理者，今天刚来交接的，应该是事情多，所以抽调了林经理的助理过去帮忙。”

    寒蔺君挑眉，状似不经意地道：“新来的吗？架子倒挺大～”

    秦总苦着一张脸，心想，可不是嘛，根本就没把他这真正的管事者放在眼里，要不是当时是总部曾总亲自给他打来的电话，他也不会窝囊至此，谁知道那女娃娃到底什么来头，说不定是什么高层的女儿，他一不敢问二不敢得罪的，只好暂时将权利下放保住自己的位置再说。

    不过，明明是从总部下派来的，怎么寒总一副并不知情的样子？

    唔……可能是寒总日理万机，压根就不会管这种人事调动鸡毛蒜皮的小事吧。

