    杨珠是波浪型的人，情商忽高忽低，张叹刚来时，她巴拉巴拉一大堆，抢了苏澜女主人的身份，可能是高兴张叹的到来吧，过了阵子，她似乎热情退却了，情商重新占领高地，主动借口说还有事，要先走了。

    张叹挽留说：“吃了午饭再走吧，你看棒棒鸡马上就做好，你做的多香啊。”

    杨珠见苏苏姐没有做声，知道不能留。

    “珠珠~~”苏澜仿佛听到了她的心声，喊住她。

    “哎~~”

    苏苏姐是要留下我吗？杨珠心想，心情很好。

    苏澜指了指她的腰间说：“把围裙解下来。”

    “……哦哦。”

    杨珠十分失望，解下围裙，开门离开，这回张叹喊住她。

    “怎么了张老师？”杨珠满眼希冀，张老师人帅心好，是个好男人。

    张叹过去，小声对她说：“我发个定位给你，给你推荐一家餐厅，你中午喊上几个朋友一块去，回头我给你报销。”

    “谢谢张老师。”

    杨珠走后，张叹来到厨房，苏澜正系着围裙，在炒菜呢，忽然她身体一僵，感觉到身后张叹贴的很近，双手环抱着她？

    她一动不敢动，炒菜的动作都停了，心慌的不得了，耳边响起张叹带着热气的声音：

    “围裙给我，我来做饭。”

    张叹把她系在腰上的围裙解了下来，围在自己身上，把苏澜护到一旁，拿起铲子，熟练地炒菜。

    苏澜站在他身后，盯着他，凶巴巴地瞪着他，心里嘀咕张海王！好会撩！！

    苏澜的厨艺不错，但算不上多好，足够了，加上感情调料，能打9分以上。

    她的食量小，没吃多少，三个菜基本都进了张叹的肚里。

    “哦对了。”吃了午饭，张叹才想起自己给苏苏带了礼物的。

    他起身从自己的背包里拿出一朵鲜艳的玫瑰花。

    “给我的吗？”苏澜惊讶地问道。

    “给你的。”

    苏澜哦了一声，，不仅没有高兴，反而有些失望。

    她对玫瑰花香味过敏，她以为张叹知道呢，上一次在浦江，张叹带她和陈飞雅去插花，她就说过的。

    “我知道你对玫瑰花的香味过敏，不过你不用担心，这是没有香味的永生花。”

    张叹心说，你不要失望，我的小本本上重点标记了你对玫瑰花香过敏。

    “永生花？”苏澜第一次听说这种花。

    张叹给她解释，其实就是对鲜花进行了脱水、烘干等等，让鲜花能够保持刚采摘时的美好状态。

    “谢谢~”苏澜喜滋滋地收下这朵包装精美的永生花，瞧个稀奇，“对了，你的剧本有想法了吗？”

    张叹微皱眉头，似乎比较愁，“刚有一点想法，但还差的远。”

    “你说说看，我也听听。”

    “我想写一个地下党的故事……但我还没想好主角的出身，你说设定直接是地下党好，还是原本是敌人，但是渐渐的有所转变？各有各的好处。”

    苏澜想了想说：“表演课上，有一个词叫人物弧光，如果角色有一个变化的过程，剧情会更有张力。”

    “那你的意思是，更倾向于第二个。”

    “嗯，但这只是我个人的想法，我不懂编剧，最终还是你自己拿主意。”

    “没关系，那我们继续顺着这个设定讨论，既然主角有一个转变的过程，那肯定是有内外部原因促成。外部原因比较好想，无非是一系列的阴谋故事，主要是内部原因，从哪方面下手？友情？亲情，还是爱情？”

    “爱情？”苏澜眼睛一亮，“你说，要是给地下党安排一个爱情故事，可以吗？会不会破坏整体的氛围。”

    “那要看怎么写，处理的好，不仅不会破坏氛围，反而能让主角接地气，离观众更近，更有代入感。”

    ……

    在张叹的一步步引导下，苏澜顺利帮他编了一个故事梗概，窗外的天黑了，但是苏澜根本没有注意，她越聊越精神，这种体验从没有过，巴拉巴拉瞎聊一通，竟然聊出了一个好故事，稍加修饰，就是一部剧本。

    她脸上挂着笑容，梨涡浅浅，眼睛放光，在张叹的再三提醒下，才意犹未尽地同意暂时结束讨论，该做晚饭了。

    两人刚合计好晚饭做什么，苏澜接到周莉的电话，约她晚上去一趟公司。

    为了省时间，两人临时改变主意，选了一家餐厅吃晚饭，接着张叹开车，把苏澜送到了公司，他留在车里等她。

    一个多小时后，苏澜从公司下来，手里拿着一叠资料，说是一份剧本，公司给她挑的一部新戏。但是没定，她只是有试镜的机会，最终能不能拿下，还要看试镜结果，听周莉说，试镜的女演员有好几个。

    张叹询问了这部戏的大概情况，想了想说：“要不你再等等，先别急着敲定。我觉得我们刚才讨论的这部戏，女主角很适合你。不过呢，现在八字没一撇，我也不知道最终能不能拿下这个项目，所以你先按照公司的要求去做，我尽量往前赶。”

    苏澜惊讶，但隐隐兴奋，这个故事她有参与制作呢，如果真能拍出来，而且是自己饰演女主，体验真奇妙。

    “好……啊~”

    苏澜刚要一口答应，忽然全身僵硬，瞪大眼睛，心里一个声音疯狂响起：我被张叹强吻了。

    苏澜感觉全身战栗，瘫软下来，几乎要倒在张叹的怀里，双手倔强地撑在两人之间，抓着他的衣服。

    她的唇很软很香，张叹恋恋不舍地放开，对气喘吁吁嗔怒的她说：“还好我堵住了你的嘴，话不要急着说，事不要急着答应，好好想想，明早再回答不迟。”

    苏澜娇嗔道：“那我是不是还要谢谢你？”

    “你已经用实际行动谢过了。”

    苏澜宜喜宜嗔，给了他一个好看的白眼，“我决定了，不同意~”

    ——

    小红马学园里，电视机前齐刷刷的坐了一堆小萝卜头，昂着小脸看的目不转睛，小柳老师和小满老师站在娃娃堆后头，小声聊着头。小柳老师今天带来了一个喜讯，她和男朋友要订婚了。此刻，她正在和小满老师讨论去哪里拍婚纱照。

    忽然安静的娃娃堆中响起一片喧哗，电视里出现了少儿不宜的镜头。

    有就有吧，只是亲亲的镜头，心想很快就会过去，但是并没有，反而有愈演愈烈的趋势。

    “关了吧？”小满老师说。

    “关了。”

    小柳老师立刻调了频道，引起一大堆小奶音抗议，七嘴八舌，有的说要向园长阿姨告状。

    “亲亲，我要看亲亲鸭~~~~~”榴榴跟着起哄。

    “啷个不让我看，我要看，吃我一剑，捶你小拳拳~”

    小白跟着几个比她高一截的小朋友围着小柳老师抗议。

    榴榴见状，这么多带头人，她还怕个啥鸭，勇敢地冲鸭~~她招呼不远处在和程程、小米摆积木的喜儿，多来几个人，热闹鸭~~~~扇风鸭~~点火鸭~~~~

    “亲亲，我要看亲亲，小白要看亲亲，喜儿要看亲亲，小米要看亲亲，小柳老师和男盆友偷偷亲亲~~~啊~喜儿你这个小不点，它鸭的你放开我~~~”

    “hiahiahia~~榴榴你们在干嘛？”

    喜儿哒哒哒跑过来，一把跳在榴榴背上，搂着她的脖子，hiahia大笑要骑马马，但是榴榴不是她的姐姐，扛不住这冲击力，蹬蹬蹬往前冲了好几步，撞翻了两个小朋友，吧嗒一下，跪在了小柳老师面前。

    小柳老师：“……”

    这么快就认识到了错误，还行了个这么大的礼，太懂事了吧~~~

    榴榴大怒，双手撑地，快速爬起来，提了提往下掉的裤裤，气呼呼地去追hiahia化作一阵风逃跑的喜儿，不把她捶扁绝不鸣金收兵。

