
刘毕也不以为忤。

刚才那句话他也是随口开玩笑的。

毕竟两人虽然见过三次，但要说到交情多深，那也有点夸张了。

更何况，对于傅洋来说，眼前这个“牛逼大师”一直都像是一团迷雾般的人物。不知道他的来历背景、法术流派、修为境界……

统统不知道！

唯一能确定的只有一件事：对方是友非敌。

而这就足够了。

刘毕伸手摸着自己的尖下巴，看着傅洋笑道：“买符纸啊？当然没问题咯。我本来就是个制符师嘛。只不过傅洋啊，你现在已经不是灵异界菜鸟了，说是一方强者也不为过。可不能再用人民币了吧？”

傅洋一愣。

然后连连点头。

“那是当然！牛逼大师不用担心。这次我打算多买点符纸，尤其是高级符纸。所以……”

他说着，从怀里掏出一张存储符箓。

然后食指和中指轻轻一捻，噗嗤一声轻响。符箓碎裂，一阵耀眼的光芒闪过之后，一大堆各种各样的奇珍异宝，就堆满了刘毕面前的这张长条金丝楠木桌！

“你你你……这是什么招数？我怎么从来没有听说过，能够以符箓存储物体的法术？这尼玛是网络玄幻小说吧？现实中真有这样的道术？”

“还有，傅洋小子你是当了一次盗墓贼。去挖开了某个古代牛人的坟墓么？来这么多的奇珍异宝，而且很明显是在地下埋过挺长时间的。”

刘毕目瞪口呆，脱口而出，说出了两个疑问。

傅洋心里觉得好笑。

一年半以前的他，估计无论如何也想不到，仅仅一年半的时间。自己就能够让那“高高在上”如同神龙一样的强大人物惊讶得下巴都快掉了。

他揉了揉鼻子，表情古怪地回答：“这个……大师也看网络小说哈？嘿嘿。不过存储符箓这个法术，是我兄弟教我的，属于上古秘术。至于你说这些奇珍异宝，我可不是法盗啊。这是我继承了我门中的一个长辈的遗产罢了。”

刘毕眉毛一挑，看着傅洋。

“蜀山鬼门？”

“没错！大师果然早就看出来了。我真正的法术流派，是在明朝时期就已经被万神教覆灭的蜀山鬼门。”

傅洋直接一口承认了下来。

他也没什么好隐瞒的。

实际上，以刘毕的眼光和实力，应该是早就看出来端倪了。所以索性坦白，不然免得伤了双方感情。

反正，知道这件事的人，已经不少了！

刘毕哈哈一笑，对傅洋竖起了大拇指：“牛逼！敞亮！哈哈。我可以告诉你一个消息，据我所知，道门三大巨头已经知道蜀山鬼门还有道统传人这件事了。你也知道，你们门派啊，和正统道教有些恩怨。虽然过去很多年了，但有些老家伙呢，就是揪着不放。所以恐怕龙虎山、茅山、崂山内部都有一些反对你的声音出现了。你要注意一下啊。”

傅洋丝毫不惧，语气淡淡的回应。

“无所谓咯。你都说了，只是这些宗派里的一部分人。只要我不是成了过街老鼠，就没什么好担心的了。不过还是谢谢大师了。”

这家伙倒是心大，态度相当的光棍儿了……

他又指了指金丝楠木桌上的奇珍异宝：“好了牛逼大师，先说正事儿吧。我觉得，咱俩也算是朋友了吧？朋友之间，就没那么多弯弯绕绕，我直说了。”

嗯？

刘毕饶有兴趣地看着他，点了点头，等着傅洋的后话。

“所以我提个建议你看行不？我要三十张黄色符纸，二十张蓝色符纸。十张银色符纸。然后呢……你可以随意从这一堆东西里面任意挑选三件，如何？”

这就是傅洋提出的交易方式。

以物易物！

他自己也不知道，这堆东西究竟值多少钱。但却知道自己提出的这些符纸的价值。所以，这实际上就是一场赌博嘛。

但傅洋觉得，玉衡子作为一个比天师也弱不了多少的巅峰级强者，陪葬品里面应该也是有好东西的吧？能比得上这些符纸的价值。

刘毕哈哈笑了。

然后盯着傅洋：“黄色符纸和蓝色符纸呢，倒没什么。只不过银色符纸……太过珍贵。起码也要三箓真人巅峰，才能勉强驱动银色符纸。你现在茅山道术的修为也不过四箓真人初期。就这么狮子大开口？”

他当然不知道，傅洋在身穿幻鬼神甲的状态下，各方面力量都大幅度提升！连茅山道术的威力，都不正常的暴涨。

这种情况下，若是有银色符纸在手，傅洋施展的茅山道术恐怕威力惊人！又将成为一个杀手锏之一了。

傅洋说牛逼大师啊，你不用管我，就说答应不答应吧？

刘毕沉默了。

好一会儿之后，他深吸了一口气，盯着傅洋说到：“你这个提议，我不同意。”

呃……

傅洋觉得有些蛋疼。但人家是卖方，如果不同意，又有什么办法呢？

刚想叹了口气，准备说不要银色符纸，只要黄色和蓝色的，重新商量一下价格。没想到，牛逼大师继续盯着傅洋，一字一句地说到。

“傅洋，我就直说吧。在咱们之前的两次见面里，你觉得我待你如何？”

“那是没话说！非常好了。我感激不尽。”

傅洋说的是真话。

他不管刘毕出于什么样的念头，在自己弱小的时候，屡次帮助。这就是恩情，而人需要感恩之心。

“既然如此……这一次，我再对你更好一些吧。”

刘毕笑了。

那双清澈的眼睛里流露出一丝古怪的表情，盯着傅洋一字一句地说到：“除了你刚才索要的那些黄色、蓝色、银色符纸之外，我会再送你一张金色符纸！！！”

什么？！

傅洋悚然一惊，用见鬼一样的表情死死盯着刘毕。他还以为自己听错了，或者对方在开玩笑。

金色符纸！！！

这是仅次于传说中紫色符纸的超高级符纸了。堪称极品的灵异珍宝了！

一般来说，只有天师级的强者，才会舍的动用金色符纸。比如傅洋曾经在那元代水闸遗址的幻象里，就看到过面对“红鳞之潮”，龙虎山的副掌教使用过。

而想驱动金色符纸，起码也需要六箓真人级的力量层次。

“没错！金色符纸。”

刘毕肯定的点了点头，目光灼灼：“世上没有无缘无故的好。傅洋，我用金色符纸，再加上前两次我对你的帮助。来换取你一个承诺！或者准确地说，我要你立下一个誓言。”

他说出了交易的方式。

实际上，刘毕早在龙宫鬼市时，就对好友空玄子提起过这事儿。

只不过那时候，他是想通过不断示好的方式，让傅洋记住自己的恩情。

而现在，当刘毕发现傅洋成长的如此迅速之后，他的这种想法更强烈了！

所以他打算，更直接一些……

他需要傅洋的一个承诺！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215859"  chaptername="第1131章  金色符纸和承诺（补更）">加入书签</a>
</div>
