    与以往不同，这次小橙书有意放任外部热度，在消息传开初期，促使逼乎在相关讨论上热度最高。

    也不是什么复杂的操作，先让外部吹一波，小橙书平台内部才好自吹自擂。

    逼乎上提的问题也不复杂。

    【如何看待小橙书此时忽然被评为2011年最具商业价值社区？小橙书所属博浪公司总经理温良的首次文字专访传达了什么信息？】

    描述内容引用了杂志类专访报道。

    问题很特地的用了‘此时’、‘忽然’、‘首次’等很容易令人产生浮想的词语来填充骨干。

    提问者似乎特别希望看到大家踊跃答题，一直在邀请用户过来回答，无差别的那种。

    不留意，都会认为是博浪的行为。

    偏偏提问者并非匿名，而且在逼乎算得上活跃，近两个月的动态基本都是喷小橙书，落在如今的逼乎用户眼里，自然就懂了他的意思。

    于是，问题的回答数量奇高无比。

    若是按照时间排序，会发现最开始的回答质量很低，跟贴吧、微博等平台没什么两样的无营养。

    “卧槽卧槽，小橙书被评为2011最具商业价值社区了？！”

    “这都什么杂志啊，都要过年了还会评这种东西，可真有意思，小橙书真能给钱啊。”

    “刚看到了报道，这就在知乎看到了回答，挺有意思，感觉有点像是钓鱼，果然，提问者ID证实了我的猜测。”

    “散了散了，这是个专业喷小橙书的。”

    “……”

    只不过默认排序是高赞为先。

    正反两方的分析都有，少数几个回答整合了不少来源于网络空间的资料，提出了一些观点。

    好一个大祸害：“久不久不玩知乎，还真是头次见到这么多邀请通知……

    刚好在回家路上，有点无聊，看到这个问题后，花了些时间寻找网上的相关信息，浅谈几句：

    如今，荣誉的权威性是另一个维度的事情，近几年类似榜单、荣誉等比较泛滥，以新浪微博为例，从09年至今所获杂七八荣誉多达数十项，跟小橙书现在所获荣誉没区别；

    不过，这份杂志的发行量、影响力、覆盖面都还不错，发出的时机也不错，能对小橙书产生一定的正面影响；

    可以肯定背后是博浪的努力，只是没想到一份算得上是野鸡荣誉的报道，居然会在知乎平台有如此大的流量，只能说‘仇恨’有时候反而更容易成事。

    至于温良，抛开这份杂志给出的野鸡荣誉不谈，文字专访的专业性就很高了，我猜应该是双方各取所需；

    毕竟小橙书从10月份上线至今所获关注度比此前新浪微博刚上线更高，能直接采访温良也能提振这份杂志的逼格！

    因为，身为博浪公司老总，温良至今没有以任何形式出现在公众面前，与我所能找到的诸多草创期非常有热度的互联网公司创始人有较大区别。

    谈及温良，可不能抛开他华南理工大二在读的身份，因为建立在这个基础上才知道他到底有多厉害！

    根据之前一些未经考证的小道消息可知：温良是在今年年初组织了小伙伴开始创业，从小橙书上线时间来算，他和他的团队真的十分有耐心，不是三分钟热度，以及他和他的团队在技术层面能力很强，小橙书上线至今几乎没出现过网站崩溃现象就是最好的明证。

    我个人的看法是：温良这种人可以称之为天才！

    哪怕小橙书倒了，他也有能力随时东山再起，因为他有足够的洞悉力，比起市面上有关于成功之道的各种忽悠，他的话更直接真实符合逻辑；

    最后，我对他表述的小橙书核心价值有点兴趣，很有可能法学圈关于互联网行业法律健全的某些夙愿会因小橙书的壮大而被推动。

    PS：关于最后可以参考传闻微博星光计划将对小橙书媒体主用户同步广告内容至微博可得补贴的消息，以及网传小橙书运营在品牌合作人群聊中的警示，和目前王航一些小道消息。”

    ‘好一个祸害’这条回答内容比较长，主观看法较多，有一定参考价值，所以逼乎用户还是比较给面子的，点赞颇多。

    回答的评论区也比较热闹，部分用户很是阴阳怪气直指提问者偷鸡不成蚀把米。

    也有人认为答主忽略了小橙书目前的网络热度。

    排序在前面的回答中种种论调不一而足。

    比较多人认同的是：温良是个天才。

    哪怕其中有一些杂音认为温良可能家境优渥，资源丰富；可基于小橙书发家之路很清晰，这些杂音也不得不捏着鼻子认同‘温良是天才’。

    其中有一条略有点特殊的回答。

    晚风像云：“没想到这消息没在小橙书上火，而在知乎上火了，高赞回答基本分析完了，我能说的也就一句：将来千万别告诉我，博浪背后站着的天才就是这位温良温总！

    PS：可关注小橙书同名ID，更方便讨论。”

    “……”

    …………

    温良硬是让逼乎上火热讨论了两个多小时，才开始主动引导网络热度传导去整个网络空间。

    不过这次很有意思。

    微博热搜上没有小橙书相关话题已经是默认事实，大家也习以为常，然而不少微博用户稍微讨论了下小橙书商业价值，就面临了大量删评。

    这让一部分微博用户直接调转枪口，直接对着微博开喷。

    “这踏马的，微博就这尿性了？牛！”

    “辣鸡微博，这就卸载删除，还踏马的都没个注销按钮，艹，打死不用了！小橙书就挺好！”

    “不至于吧，小橙书再怎么蹦跶也无法挑战微博的地位，而且两者的细分行业都不太一样，在我看来，微博看一眼小橙书都算输，模仿搞出来星光计划就是败笔，撤热搜也就算了，现在连讨论都不让，简直绝了！”

    “……”

    网上有关于小橙书第一份荣誉以及关于温良的讨论十分热烈。

    与此切身相关的温良同学却在逗弄李让。

    银灰大厦716室，博浪联合创始人基本都凑在这里。

    大家基本都在翻着网上的言论。

    赵明杰一直在碎嘴子：“有知乎出头，我们小橙书上的讨论热度再高，也问题不大了，真不错！”

    “不少知乎用户都主动引导了大家来小橙书讨论，感觉知乎那十多万用户都快被小橙书给薅没了。”

    “老温这次名声大噪了。”

    “……”

    赵明杰的碎嘴子大家早都习惯了，一开始都没人搭腔，后面李泽才接话；“老温是该造点名声了，只不过这事情有点难。”

    说着说着，李泽开始了发散性思维：“可惜小橙书不是QQ，不然老温可以试着在网上扮女生，然后揭开真面貌，那话题就来了。”

    这话一出，大家瞬间就乐完了。

    陈嘉欣边笑边说：“亏阿泽能想出来哦~”

    本来正逗李让玩，听到李泽的话后，温良抬头看了过去，比了个大拇指，抿着嘴说：“不愧是运营阿泽啊，这思维，这方向，绝了！”

    李泽直接给愣住了：“……”

    不过他还没来得及张口，就听温良又说：“其实小橙书可以是QQ，阿泽大概是忘了当初想要男扮女装分享美妆护肤心得的事情，我觉得可以为了公司，牺牲一下。”

    “我同意！”

    “附议！”

    “可以可以！”

    “……”

    李泽：“……”

    淦！

    一时间，办公室内充满了快活的空气。

    事情发展到现在这一步，大家逐渐轻松起来。

    夹总上任后，微博的攻势基本走了阿美莉卡作风，表面上嘻嘻哈哈，看你一眼都算输，手段都在台面下。

    这对温良来说反而更容易应对。

    还是那句话，阴谋这种串珠式，一条线断了就会散落一地。

    想通过资本运作方式来解决，温良根本没鸟。

    想捣乱，博浪打赢了几场恶性竞争官司。

    至于挖小橙书的根，在李泽的努力下效果还是被控制住了，主要实打实的利益与空头支票，只要不傻都能分清。

    总之，在这种攻势形势下，小橙书这边一改常态，在表面上锐意进取，于是就有了现在的局面。

    正热闹着，唐普忽然出声：“刚刚华南理工教育发展基金会发布官方消息，表示博浪公司总经理温良先生于日前无偿捐赠了1000万股公司股票！华工官方转发了消息。”

    “现在消息引发了网友的疯狂讨论。”

    陈嘉欣一下扑了过去：“哪呢，哪呢，我看看。”

    “快，链接在哪里，发出来我们看看。”

    连抱着保温杯的孙宝银都迅速抓起了鼠标：“学校居然在这个时候忽然发声，支持力度不弱啊！”

    一时间，大家闻声而动。

    温良也比较意外，前天签订了捐赠框架协议后，他明确拒绝了捐赠仪式等等的提议。

    没想到华工居然特地卡在小橙书初获荣誉的时间节点上，给博浪与他以排面。

    而且，华工比较尊重温良的意见，没把温良塑造成伟光正形象。

    网上的网民在讨论中也表达了一个相同观点。

    -

