    在阮黎医生眼中，我就是一个精神病人，我所说的话对病情的研究有价值，却不会被视为真实情况去对待。nog，末日真理等等神秘组织相关的词汇，在我的日记中也有描述，不过，却从来不被阮黎医生取信，哪怕我现在如此认真地对司机说这些事情，在她眼中，也大概只是病情发作吧。即便如此，她仍旧顺着我的想法，让我得以和司机对话，我不觉得这是一种溺爱，在她过去的研究中，在一定程度上，放任病人行动并进行观察，也是时常使用的方法。

    我知道，阮黎医生对司机到底会对我的问题产生怎样的反应，完全没有兴趣。无论他的回答多么古怪，放在我的情况面前，都会变得合理。“认真回答精神病人的问题”和“开精神病人的玩笑”又有什么区别呢？如果我的交谈对象是普通人，他势必会因为我口中那些充满神秘的词汇，而感到我这个人有些不妥当，但是，如果他知道我是一个精神病人，就不会对当时的问题感到奇怪。司机的反应，在阮黎医生的眼中，大概仍旧处于“普通人”的范畴吧。只不过，脾气比较暴躁，尽管，他的声音十分沉厚，而显得为人沉稳。

    “我不知道你在说什么，孩子。”司机用沉厚的声线说着，又再次垂下头，对阮黎医生说：“夫人，我劝你还是别让你的孩子太过接近我，会吓着他的。”本应该听起来像是威胁的话，却因为那沉厚的声线，变成了一种善意的忠告。

    不过，阮黎医生显然没有任何回应的意思，她只是露出一个平淡的笑容。就像是在说，对他和他所说的情况，都不在意，也没有兴趣。我相信，她也应该看到这个男人脸上的疤痕了，那种很像是人脸的疤痕。不总是让人产生联想吗？但是，阮黎医生实在太“正常”了，仿佛就是下意识拒绝了所有和“神秘”有关的线索，而从不那么神秘的角度去联想。

    在其他人都半信半疑，甚至于已经相信，这个世界上有“神秘”的时候，阮黎医生的表现，就像是一个科学战士。但实际上，阮黎医生并非是科学万能神教的信徒。也承认这个世界上有许多未解之谜，其本人也喜欢看那些诡异恐怖的小说和电影，甚至于钻研过亚洲神秘学典籍——当然，是从心理学的角度，去钻研这些奠基对人们心理的影响。她在日常生活中，时常接触和神秘有关的东西，在神秘扩散之后，也一直延续这样的日常。然而，这样的她。总是“看不到”神秘现象。

    如果说，过去因为这个世界并没有完全神秘化，而存在着太多不知神秘的普通人，阮黎医生的表现也实属正常，即便在过去的末日幻境中，“神秘”也从来都没有大众化。公开化，不知道“神秘”，不承认“神秘”的人无法计数。然而，哪怕阮黎医生的表现，在当下环境中没有太多出奇之处。以上所述的表现，也并不凸显出她有别于其他普通人的特殊，我这些天所想到的可能，小心留意到的一些线索，以及对阮黎医生存在于这个世界的特殊意义的认知和关注，让我终于还是打心底将阮黎医生从“不知道神秘的正常人”这个圈子中摘了出来。

    没有太多重量级的证据，不过，她和一大堆走入神秘世界的人交往，却保持日常的无视神秘，绝对无法让我认为是正常的。新生的电子恶魔使者们可不介意自己的能力暴露出来，他们已经度过了最初那个必须小心翼翼观察世界的阶段，正野心勃勃地试图崛起，使用自己的力量，接触或亲自制造神秘事件，进而推动自己的计划。在这个过程中，阮黎医生已经被证明深涉其中，否则，她今天就不会站在这里。然而，她的视野，她的思维，所有的观察和理解，正因为完全没有被已经存在的神秘所影响，这才是最让人感到可怕的地方。

    要有多特殊，才能让人无视那些不断出现的事实？她说我是精神病人，我承认，自己的确有精神问题，分不清幻觉和现实，但是，她这种理所当然地，避开所有涉及“神秘”的既成事实，也同样让我觉得不正常。

    现在，我认为具备神秘性的司机就这么大摇大摆地站在我们两人面前，即便他否认了自身的神秘，我也没办法去证明他所具备的神秘，可是，我仍旧觉得，哪怕是另一个从来都不知道“神秘”存在的普通人站在这里，在正视了司机的面容之后，也已经会在潜意识中，产生不安和怀疑，以及对神秘的联想。我带阮黎医生来到这里，如此直白地同他讲述涉及神秘的话题，所要观察和验证的，可不仅仅是司机本人。

    其实，哪怕司机拥有多么强大诡异的实力，多么庞大深厚的背景，也无法对我造成任何影响。哪怕大巴中所有的专家，除了阮黎医生之外，都被一网打尽，也无法真正对我造成打击，我会悲伤和痛心，为自己的想法又一次被残酷现实击破，而被深深折磨，可我已经经历过许多这样的事情，一开始就清楚，自己不是英雄，哪怕做下决定，也不能百分之百可以实现。所以，如今正在发生，并预计会在之后深化的种种可怕诡异的神秘事件，于我自身的存在和计划而言，又能有多么深刻的影响呢？

    让我产生一种依稀而莫名的感觉的情况，也许和现在正在发生的事情有关，但是，我又同时觉得，这种关联却又不是决定性的。在很大程度上，我不会因为这次前往研讨会所遭遇的一切，感到惊奇和恐惧。我的心理准备，已经做到了要和“最终兵器”这种等级的敌人掰掰手腕的程度。乃至于，就算末日真理教、纳粹、五十一区、爱德华神父、黑巢等等我所知晓的神秘组织，全都在此齐齐行动，让局势变得更加混乱复杂，我也绝对不会动摇。

    是的。“病毒”以下的敌人，都已经不在是我特别关注的对象，如果我关注他们，仅仅是因为，他们有可能是被“病毒”所推动，目标终究还是放在“病毒”身上。而看不见。摸不着，无法理解，理论上存在于每一处，于人们的无知中，于黑暗的深渊中，推动着每一次恶化的“病毒”，若是以更真切的方式出现于我的面前，我唯一的选择，就是等待“江”的出手。我自身。毫无抗拒之力，只有怪物才能对付怪物，这一点，是我所有计划和行为的核心。

    除了这个核心之外的任何计划和行为，都是附带，也许对个人的感性而言很重要，但对最终结果，却并没有那么重要。

    这样的我。并不担心和害怕除了“病毒”本身之外的，任何恶性的事物。我很清楚。承载了“江”的自己，和过去的自己已经大不相同。现在的我，才拥有资格，去思考针对“病毒”的血清，而除了现在的我之外的任何人，哪怕是病院现实中。居高临下看待末日幻境的安德医生等人，也不具备这样的资格。

    所以，对我来说，无论司机是否承认，都对我不存在太大的影响。比起司机。我更关注阮黎医生，如果不是如今正在发生的情况，涉及到阮黎医生，进而有可能对耳语者造成影响，我对这次事件的关注程度，也会下降一两筹吧。

    八景的提醒，让我进一步猜测阮黎医生的特殊性，而如今的事实，也似乎正在一点点证明，这个猜测的正确性。而阮黎医生一旦和猜测的相同，其存在和这个中继器世界的“神秘抑制力”和“控制核心”有关，那么，这一行，所给我带来的那些感觉，就变得相当正常了。

    我有时会将巴士旅途中，已经出现的异常和，和阮黎医生的特殊性联系起来，觉得，是有什么人或组织，得到了一些关键的情报，而想要尝试性在巴士乘客们之间测试什么，而这些人或组织，就是这次研讨会的组织者。进而，怀疑更改我们这些研讨会参与者最初形成的人，以及正在引导我们按照新的路线前进的人——司机和秃顶中年。

    比起秃顶中年，司机的外在表现太过突出，而占据了我更多的注意力，当然，这并不意味着，我对秃顶中年放松了警惕。不过，既然已经有了一个更容易识破的对象，我当然不会将重心放在另一人身上。司机整个人，从其登场的一开始，就让我直觉感到异常。

    然而，当我试图确认他的异常，并间接通过他，去试探阮黎医生的反应时，心中却突然浮现另一个想法：研讨会更改我们的行程，到底是在测试我们这些人？亦或者，是在保护我们这些人？除此之外，还有一个可能，例如杀死我们这些人，或者我们其中的某些人。不过，“杀死所有人”的可能性是最小的，因为，这么做似乎没什么意义，除非，我们是精挑细选出来的祭品，但是，既然nog也是研讨会的支持者之一，那么，一旦朝这个方向去思考，情况就会变得愈加浑浊和复杂。以我的用脑水准而言，根本无法起到抽丝剥茧，剖析问题的作用，只会让“可能性”不断增加，最终变成什么无法判断的情况。

    所以，我更加倾向于，“测试”和“保护”这两种可能。在这之前，两者之间，我下意识倾向第一种，但是，当我直面司机时，他的表现，让我又有些向第二种可能倾斜了。司机在在对我和阮黎医生发出警告后，就不再关注我们的事情，埋头吃着盒饭。加油站员工笑呵呵地打着圆场，拐弯抹角地劝我们离开。

    即便如此，我也已经得到自己想要知道的东西。

    假设阮黎医生的特殊性已经暴露，和假设她没有暴露，是两种不同的情况。在抵达休息点之前，所有的异常情况，都是巴士自身引起的，而这一次则不同。大雾天气，阻碍了巴士的行程，让我们必须在特殊情况下，于这个休息点呆一个晚上。假设这是神秘事件，那么，它相对于之前的异常。更是充满了恶意的。

    引发事件的幕后黑手，到底想要在我们这里得到什么呢？阮黎医生？亦或者，是阮黎医生之外的其他某个人？亦或者，是某些研究成果或携带的物品？假设，这一切，不是研讨会所为。那又会是哪一方呢？

    亦或者，研讨会的组织者本身有分裂？

    无论哪一种，如果现在就干掉司机和秃顶中年，并非是最好的选择。假设司机和秃顶中年是保护者，我们就失去了保护，假设他们是敌人，我也会因此失去近在身边的线索。

    这个想法，最初是没有的，但是。在和司机对话之后，他的表现，才让我做出了继续观望的决定，而不是一上来，就用暴力干掉所有的嫌疑人——这么做，当然是最直接而快捷的，但如果非要这么做，不去理会其中的黑幕。我又何必让阮黎医生过来呢？同样，也不符合我的风格。而仅仅是“杀人鬼”的风格而已。

    晚上八点左右，本就不太繁荣的休息点，在夜雾中愈发显得阴森荒凉，风吹过的声音，都能唤醒人们心中深处对黑暗的恐惧。即便是心理学家，也不能完全抑制这种心跳的感觉。不过，他们至少在脸色上还能保持正常，不过，其他同样需要留宿的人，尤其是没能订到房间的人。就显得有些焦躁。这些人在旅馆大闹了一通，最后还是秃顶中年主动进行了订房的协调，缩减了我们一行人的份额，才让事态缓和下来。

    没有人喜欢在这种时候继续睡在昏暗的车子里，也不想在这样的大雾天气继续夜行，而旅馆又已经满员，剩下的人，只能各施其能，和其他商店的主人进行交涉。即便如此，仍旧有相当一部分人回到停车场，呆在自己的车子里，然后将车灯打开。

    这个时间段距离正常的睡眠时间还早，可是，已经没有人在外面乱晃了。我在确认，商店周边已经没有外出行人后，才回到自己的房间中。阮黎医生、我还有两外两名女性专家**一室，都不是什么难以相处的人。有人在便利店买了纸牌，我们四人打了几轮，然后，那两名女性专家看向窗外，似乎有什么特别的感觉。她们的步调一致，让她们自己都感到惊奇。若是普通人，大概只以为是偶然，便打个哈哈糊弄过去了。

    不过，这两名女性专家，显然都不这么想。

    “你也有感觉？”其中一人问。

    “是的，很奇怪的感觉，就像是看到恐怖片中的心理恐惧场景时，那种虽然不清楚会发生什么，但一定会发生可怕事情的感觉。”另一人回答道。

    她的回答，让双方都更加觉得自己的感觉并非空穴来风。尽管都说不出个所以然，但是，仍旧将话题转到阮黎医生身上。

    “你没有感觉吗？阮女士。”

    “你刚才已经形容过了，这只是一种心理恐惧。”阮黎医生用平常的语气说：“现在外面的情况，的确很容易造成心理恐惧，但这并不意味着，这种恐惧的对象是真实存在的。而且，既然我们没有出去，自然也不需要担心外面会有些什么。”说到“会有些什么”时，阮黎医生一副意有所指的表情，因为太过刻意，而一下子就让人知道是在调侃。

    “你就不害怕吗？”一名女性专家却很认真地反问，“一点都没有？”

    “是的。”阮黎医生耸耸肩，摔出一套牌，说：“我对任何没有亲眼见到，无法用自身所学认知的情况，都无法害怕起来。”

    “这话可真狂妄。”另一名女性专家打趣地说。

    “所谓无知者无惧。”阮黎医生说：“你们可以试试让自己变成傻子。”

    三人又是笑闹了一阵，当安静下来的时候，突然又给人一种格外安静的感觉——安静的程度太深，也太突兀了，和我们心目中的情况，有很深的落差，简直就像是周围连一个生物都不存在——并不仅仅是我一个人有这种感觉，这种安静实在太显眼了。

    或者，应该说是死寂？

    这种气氛，再一次带给人强烈的心理恐惧和压力。阮黎医生也皱了皱眉头，她总算是对异常状况有一点反应了。我注视着阮黎医生，却被另外两个女性专家用力晃了晃肩膀，我转过头，只见她们都用一种审视的眼神盯着我，让我想起过去在“病院”接受治疗时，医生看着我的眼神。我立刻意识到，她们是在确认，我是不是又在犯病，或许，之前对阮黎医生的注视，让她们感到危险。

    这两名女性专家，已经从阮黎医生那里听说了我的情况。她们赞同阮黎医生的话，我很危险，不仅仅是我的精神症状，也同样在于犯病的我，对其他人的危险度直线上升。她们，有点怕我。比起现场的诡异，更害怕我受到影响，进而精神病发作，就像是觉得我才是近在咫尺的危险，而周遭的死寂，只是某种异常的预兆。

    “感觉如何？”一名女性专家问我。

    “没问题。”我说：“放心吧，医生，我不会伤害你们。”我统一称呼她们为医生，尽管她们两人都并非是医疗相关的专业和工作。一人听说是占卜师，另一人只是一个普通的健身教练。不过既然是研讨会的邀请，她们在心理学方面自然也有得到承认的地方。如果是正式的国际性研讨会，她们不会在邀请名单中，但是，这次的研讨会有很浓重的私人性质，要请什么人，都只有组织方来决定。

    即便如此，既然她们表现出，对我的情况的浓厚兴趣，我也不介意称呼她们为医生。另外，占卜师这个职业，也挺让人在意的。这两人之中，若存在电子恶魔使者，占卜师的可能性自然更大。不过，两人都没有在接触中，显露除了性格之外的特殊之处。不过，既然是精通心理学，那么，可以如此好地伪装自己，自然不让人感到意外。

    “精神病人，往往比普通人更加敏锐。”占卜师和我对视了一阵，似乎确认了，才说：“你感觉到了什么吗？”

    “也许会是幻觉。”阮黎医生突然说。

    “假设我们四个人都出现了幻觉，那就不是正常的情况。”健身教练说。

    “不，我不是指这种安静的气氛。”阮黎医生回过神来，看向我说：“但是，这种气氛很容易让你出现幻觉和幻听。”

    “我当然不会将他说的都当真，但是，我仍旧希望他可以感觉一下。”占卜师明白了阮黎医生的意思，但还是坚持到。

    我仔细观察三人的神态变化，阮黎医生无疑是最镇定的一个，从刚才，最初死寂袭来的时候，她还有些愕然，但立刻就恢复了正常，仿佛这种死寂是最正常不过的情况。我猜想，也许在她的感觉中，这种安静并没有达到“死寂”的地步，仅仅就是“夜深人静”的程度？而仅仅是我和两位女性专家太过敏感？两位女性专家的反应，在我看来，是十分敏感，但又理所当然的。不过，无论是反应还是提问，都仍旧无法证明，她们自身是否存在神秘。

    我一边飞速思考着，一边启动了连锁判定。刹那间，方圆五十米范围内的事物，都因自身的运动，而处于我的观测中。

    然而，原本应该住满人的房间，全都变得空荡荡了。

    异常已经发生，我快步走到窗前，向外眺望，只见夜雾茫茫，灯光昏昏，却似乎让这一片景状带上了一层灰色。

    “是灰雾。”我转头对阮黎医生说。追看我的日记的阮黎医生，一定可以从故事设定上，明白“灰雾”的意义。(未完待续。。)