    本尊和分身，同根同源，唯一的区别则是分身体内并无原初病毒，它们都扎根在本尊体内，但分身和本尊互为一体，所以即便相隔千万里，仍旧出现了感应！

    　　“这种感觉……”

    　　戚望本尊神色剧变：“这和前两次的病毒爆发完全不一样！就好像是磁极的相互吸引一样！分身所在之地，有什么东西和我体内的原初病毒在遥相呼应？”

    　　闻所未闻的变化！

    　　猛地刹车的分身旋即开门跳出车外，他紧握赤红长刀，顺着感应最强烈的方向望去，那是车厢之内！

    　　货车的车厢之内，混入了什么东西！

    　　戚望身子紧绷，缓缓靠近，不管这里面是什么东西，绝对是可以威胁到他的存在，越是未知，便越危险！极有可能是乙级甚至更强大的怪物！

    　　毕竟在刘浪搜集的资料中，可没有出现过半感染者体内原初病毒对其他事物有感应呼应的情况！

    　　说明这一次，情况极其特殊！

    　　人类记载中，从未出现过！

    　　黑发青年横贯一剑，斩开半截车厢，其内的一切都暴露在月光下，一些怪兽尸身、皮毛等材料散落掉地，中心位置的一只小牛犊子般的奇异怪兽出现在戚望视野里。

    　　年轻人髋骨发硬，死死盯着那只奇异怪兽。

    　　它的面前，是一具盖着白布的尸身，此刻的怪物，右前爪凌空放在尸身的脸上三寸，有一丝一缕肉眼可见的血红气流从尸身内剥离而出，缓缓凝聚成拳头大小的红球，晶莹剔透，美轮美奂，其上似乎还印现着变幻的丝线图案，神秘莫测。

    　　怪物偏头看了一眼不远处如临大敌的黑发青年。

    　　戚望这回是真的懵了。

    　　他从未见过这种怪物！

    　　狮头独角，尖牙利齿，红毛蛇尾，一身鳞甲，和已知的任何怪物都截然不同！

    　　如今地球上的异变怪物都是千奇百怪的各种模样，经由病毒侵袭改造，大部分还保留着原先的一些特征，如猪狗牛羊，虽然体形变大，长出鳞甲或生双头，但终归一眼就能推测出大概种类。

    　　但眼前之物，完全离谱！

    　　狮子？

    　　老虎？

    　　不，根本不像！这只异变怪兽，甚至就像……

    　　戚望小时候在神话书、山海经上看见的那些远古传说怪物！

    　　它和其余怪兽区别太大了！这是根本上的性质差距！

    　　特别是很多异变怪兽，堪称畸形，丑陋不堪！而这只怪兽，神武凛然，全身比例完美，特别是那双碧蓝眼睛，微微仰头，以俯视的淡漠目光打量着戚望。

    　　太灵动了！

    　　这只气息明明只有丙级的怪兽，却拥有着超乎想象的智慧！

    　　“那是……”

    　　戚望的分身微微颤抖，死死盯着怪兽爪下凝聚的红球。

    　　凭借着本尊的病毒暴动，他可以百分百肯定，那一团红球就是憎恶女尸体内的原初病毒！这只不知从哪而来的奇异怪兽，竟然能有这等神异手段，提取出尸身体内的病毒？！

    　　要知道，即使是超越甲级的人类强者和怪物，都做不到这一点！

    　　当今人类第一强者王柳，他也仅仅只能做到以水之法则冲刷感染者身体，将病毒逼到某一块，而手段粗陋，只有简单智慧的怪兽就更不用说了，它们顶多就是以啃噬血肉的方法来获得原初病毒。

    　　即使是甲级，甚至是超越甲级的怪兽也做不到！它们虽然拥有智慧，但也只不过约莫等同十一二岁的人类稚童！

    　　可眼前这只怪兽，颠覆了戚望的认知！

    　　年轻人握着刀柄的手心开始出汗，即使眼前怪兽只有丙级的气息，可就算说它是一只仰星级怪兽，戚望也信！

    　　奇异怪兽看都没看憎恶尸身和周围的怪兽一眼，右前爪托着血球跳下车，脑袋微偏，掌心朝天。

    　　这动作，这神情，仿佛就是在询问戚望要不要！

    　　青年喉咙艰难滚动。

    　　远在万里之外的本尊，此刻血液沸腾，体内的病毒疯狂暴动，如同那一团纯粹由憎恶体内提取出的同类病毒是世间最美味般，不可抑止的想要得到它！想要一口吞下它！

    　　强烈的诱惑！

    　　即使以戚望的自制力都陷入挣扎，他怎么也没料到，相隔如此之远，光一个分身反馈就能带给他这么大的刺激！若是那团同类病毒此刻就在他眼前，他能克制的住自己吗？

    　　这无由精神意志，是身体本能的疯狂！不顾一切的想要得到那一团病毒！

    　　吞下它！

    　　吃掉它！

    　　这种感觉太可怕了！

    　　奇异怪兽似乎显得有些疑惑，它绕着戚望走了两圈，发现后者一直如临大敌，却丝毫没有上来抢夺它手上红球的意思，这令它有些匪夷，鼻尖轻嗅，竟然人性化的皱眉。

    　　怪兽随后一口吞下了红球。

    　　戚望可以明显觉察，这只怪物的体形变大了一分，毛发鲜艳了一些，这些变化对普通人来说极其细微，可对一名丙级极限强来说，无疑于看着一只蚂蚁突然变大成小猫一般。

    　　与此同时，这只怪兽的气息也变化了些许，先前约莫是丙级初等，此刻却已有了丙级中等的强度！

    　　“它的境界是真的？！”戚望瞬间明悟。

    　　气息一块，是很难遮盖的，特别是这种还能突然增长的，说明它确实只有丙级实力，而非仰星级怪物故意隐藏实力。

    　　“动不动手？”

    　　戚望脑海里的念头风驰电掣：“这仅仅是一只丙级中等！就算它是变异种！就算它是从未出现过的稀奇怪兽，就算它可以媲美乙级！我也有一战之力！”

    　　“若是能斩杀或是擒获它！说不定就能从它身上找到新的病毒研究方向！”

    　　“提取病毒这一项能力太逆天了！我绝不能错过！”

    　　黑发青年全身肌肉此刻都紧绷，眼眸涌上血丝，捏着刀柄的双手显的发白。

    　　奇异怪兽只是站在那里看着他。

    　　准备动手的戚望突然悚然一惊，如被冷水浇头，因为他从它眼中看到了属于人类的情绪，跃跃欲试，无比兴奋！

    　　黑发青年条件反射的后退一步。

    　　不！

    　　不能打！

    　　这若是出手，很有可能就是死路一条！

    　　这只奇异怪兽的出现太诡异了！戚望对它一无所知！从它目前展现的来看，全然是一种未知生物，戚望根本没有把握能够对付它！

    　　见到戚望退却，奇异怪兽略有失望，从喉咙间发出低吼，声音很奇怪，听上去就像是……牛类的吼声波动被拉扯后形成的发音。

    　　戚望没有主动出手，而奇异怪兽似乎也对能够击杀憎恶的戚望有所忌惮，没有鲁莽出手，转身便走。

    　　戚望只见到一抹黑线在地平线上飞驰。

    　　“这速度……”

    　　戚望咽了口唾沫！

    　　太快了！

    　　幸好刚才没出手！

    　　这只奇异怪兽的奔跑速度，哪里像是丙级中等？就算是戚望，全力奔跑也远不如它！戚望是强在身法！瞬间爆发！他的登堂身法可以在小区域内闪避很多极限攻击！可这并非移动速度！

    　　若是能拥有那只怪兽的奔袭速度，戚望都觉得自己在身法层次可以触摸到大成层次！

    　　戚望略一思考，迅速朝着最近的城市飞奔而去，在半路便找到一辆停在路边的老旧货车，这些被抛弃的大多不是车辆本身问题，多数是没油或是车主遭遇怪兽弃车，戚望尝试一下，能够启动，果然只是没油了，他将携带的油加入随后开回了先前地点，重新装车。

    　　收拾完一切后，戚望继续开着车辆往云烟市赶。

    　　可无论是本尊还是分身，此刻脑海里想的都是先前那只奇异怪兽。

    　　半个时辰后。

    　　戚望再度一脚踩死刹车。

    　　“不！不能就这样回去！”戚望咬牙：“这只怪兽身上，肯定藏着大秘密！这次错过，我定会后悔一辈子！”

    　　黑发青年猛打方向盘，朝着最近的人类聚集点飞驰而去。

    　　除了编号城市外，灾变区还有许多零散的怪兽聚集地，虽然规模不大，但周边形成的人类聚集地仍旧被强化者联盟收录在册，因其附近怪兽实力普遍弱小，所以出入这种聚集点的都是丁级小队或是新手冒险队伍。

    　　“大人！”

    　　一个干瘦男子听闻动静，连滚带爬的从聚集点内冲了出来，点头哈腰，恭敬道：“有什么需要的吗？”

    　　整个聚集点零散几十人，就他实力最高为丁级高等，他这辈子见得最强的也不过是基地市分部里的二级经理，哪里见过这等一身休闲装，孤身一人闯荡荒野的巅峰强者。

    　　戚望打开车厢，掰断一颗猪头上的獠牙扔给干瘦男子，沉声道：“我车在这放几天，再给我搞辆摩托。”

    　　干瘦男子颤巍巍的捧着獠牙，从戚望打开车门的那惊鸿一瞥，他心头已然是一片惊骇。

    　　车厢口那颗猪头，毫无疑问是一只丙级高等的嗜血坦克猪，而这满满一车，该不会都是这种层次的怪兽材料吧？

    　　这位大人，难道是一位乙级强者？

    　　就这一颗獠牙，比他在这聚集地混一年的收入还要多！

    　　干瘦男子强忍心中震惊，慌慌张张的赶紧照办，没一会便推来一辆擦拭的锃亮的哈雷摩托，戚望翻身上车，一拧油门直接冲出了聚集点。

    　　男子俯身恭送离去的绝尘一骑，随后转头，着急忙慌的吼道：“快！快！赶紧把这辆车藏好！”

    　　聚集点这才跑出一波人，连车子都不敢发动，一个个小心谨慎的给车子盖上篷布，还在车旁搭建了木板房，专人守候。

    　　这一车明显是刚才那位神秘强者的战利品，若是看守有误，他们这里所有人倾家荡产都不够零头！

    　　月色下。

    　　戚望朝着奇异怪兽离去的方向紧追而去。

