    

    
                第1226章

    
                可是现在，他觉得自己错了。

    
                江志浩的神秘，远远超出他的预料，疑惑的事情越多，孔德浩对他的忌惮，就愈发的要升级成敬畏。

    
                他从来没想过，自己有一天会对一个比自己小了一倍的年轻人如此恐惧。

    
                江志浩看出了他内心的惊惧，道：“你不用多想，我对你的了解，仅限于此。而且我们没有恩怨，你也不用担心我对付你。真要对你做什么，也就没必要和你说这些了。”

    
                孔德浩很想问问他，你觉得我会相信吗？

    
                仅限于此？你差点没把我幼儿园的某一天穿什么颜色内裤都给查清楚！

    
                深吸了一口气，孔德浩的表情已经带上了些许恭敬。

    
                尽管这幅表情，有最少一半是刻意做出来的，但如果内心没有胆怯，以他的身份，不会这样。

    
                “谢谢您的提醒，别墅的事情，我会处理好。至于他们的产业......”孔德浩看了一眼拖地的王盈君，道：“江先生如果看不上眼，我可以转让给她，算是这些问题的酬谢。”

    
                “不用。”江志浩摇头拒绝道：“她现在过的很好，不缺钱。”

    
                孔德浩哦了一声，没有再劝下去。

    
                沉默了片刻，他站起身来，再次冲江志浩拱拱手，道：“既然如此，我就不打扰了。等风头过了，江先生来嘉威或者其它地方，我们再把酒言欢。那江先生，王小姐，我先告辞。”

    
                王盈君抬起身子，冲他点头示意。

    
                孔德浩出门的时候，瞥见那两个趴在地上还没醒过来的混混，眉头微挑，对司机吩咐了几句。

    
                司机点点头，过去把两个混混踹醒，问了几句话，然后把他们带上车走了。

    
                看着车辆离开，王盈君把洗干净的拖把放在门口，问：“为什么不要他赠送的产业？虽然我的确不需要，但可以当作你在外面存下的应急钱。”

    
                “这些钱很烫手，我拿了，以后出了事可能会查到我头上。这个老小子看着恭顺，其实每一步都暗藏心机，不能不防。”江志浩道。

    
                王盈君听的一愣，她倒没想过这么深，此刻庭江志浩说起，顿时觉得很有道理。

    
                孟亨泰几人的产业，很吸引人，可他们无缘无故失踪，现在没人查，不代表以后没人查。

    
                江志浩不要这些资产，以后可以推脱说与自己无关。

    
                如果他要了，那就不用开口，也会有人查到他头上，因为你接收资产的时候，刚好这几个人失踪了。

    
                想到这，王盈君不由摇头，道：“真不知道你们这些人脑子都怎么长的，看似平平无奇的对话，竟然暗藏杀机。”

    
                “所以你以后要对这个世界更加警惕才行，出了李家的大宅，外面处处是风景，可景色中难免会有一些带刺的花朵和有毒的虫子。”江志浩道。

    
                王盈君点点头，然后脸上露出笑容：“没关系，有你在，什么样的刺和毒我都不怕。”

    
                “但我不会总在你身边，而且......”江志浩叹口气，道：“我知道你的想法，但我真的没有办法给你什么保证。我有老婆孩子，是不可能离婚的，也没有多大可能再和其她女人有什么关系。先前那次，只是一场意外......”

    
                “你就不能不把话说的这么明白吗？”王盈君白了他一眼，道：“你觉得我会不清楚吗？只是不想把话挑明，觉得你尴尬，我心里也不好受。真是不明白，你看起来那么聪明，为什么唯独在我的事情上，像根木头一样。”

