    赵王府中。

    李二惊讶的看着李寻的模样。

    在他的记忆中，李寻似乎，从来还没有出现过这样的神态。

    “寻儿，这东西是？”

    李寻直接从盒子里把土豆拿了出来，仔细的再看了几遍。

    李寻的眼中，已经带着了狂喜之色。

    “二伯，你这东西，哪里来的？”

    李二有些不明白，不就是一个疙瘩吗？至于这样吗？

    “是岭南那边送来的。”

    李寻听到这话，微微皱眉，按照历史的发展，这个时候，根本不可能有土豆的出现，开玩笑，现在是什么时候？

    贞观元年！

    距离土豆的出现，还差得远呢。

    “岭南？二伯，是海上过来的？”李寻压根就不用猜，就算是这土豆出现，那绝对是从海上过来的。

    一旁。

    程咬金说道：“王爷怎么知道这东西，是从海上过来的？”

    李二也是惊奇的看着李寻。

    李寻拿着土豆，笑着说道：“陛下可知道，这东西，是什么吗？”

    李二闻言。

    “是什么？”

    大事！

    肯定是大事。

    “土豆！”

    李寻说道：“陛下，你知道这东西，一旦种下，来年之后，我大唐，再饥饿之人！”

    呼呼！

    风，轻轻的刮着。

    李二看着李寻。

    “你......这就是你说的，土豆？”

    “那个亩产，恐怖的土豆？”

    李二之前就听李寻说过，土豆，红薯，这些东西，不过，因为这些东西，现在的大唐，根本去不到产地，更不要说，是拿到了。

    听到李寻的这话。

    原本李寻以前和他说的，李二立刻想了起来。

    李寻点头：“没错！”

    “这就是土豆！”

    “陛下，这东西，到底是怎么过来的？”

    程咬金立刻说道：“王爷，这东西是一个长相古怪的人手中出现的，岭南府那边，扣留了此人，此人就想拿这东西，和当地人换东西，当地人不认识，就直接报官了。”

    “还有多少？”

    “另外，对方多少人？”

    李寻问道。

    不是李寻怕对方，而是，李寻怕别人，会捷足先登，若是这东西，让世家的人得到了，再阴差阳错知道这东西的用处，那就，等着天下大乱吧！

    亩产几千斤的粮食产物。

    这东西放在谁的手中，几乎可以说，拥有了全天下！

    百姓要的，只是吃饱饭。

    谁能让百姓吃饱饭，那么，谁就是天下之主！

    就是这么简单！

    “那人现在还被扣着，因为他的长相，太像妖人了。”

    程咬金说道：“那边只是拿来一个，让百官鉴定一下。”

    “对了，我们得到之后，就先来王爷这里了，其他人，都还不知道。”

    李寻听到之后。

    “陛下，先将这东西放在我这里。”

    “我亲自去一趟岭南府！”

    李寻说着。

    吹了一声口哨，万里烟云照立刻飞奔而来，地面上的雪花，被溅得到处都是。

    翻身上马。

    “陛下，此行，我会带着打皇鞭！”

    李二面色也变得肃穆了起来。

    这东西，关于天下。

    “那对方你准备如何处置？”

    李寻咧嘴一笑：“自然是杀！”

    “大海太大了，对方绝对不知道回去的路，所以，为了以防万一，必须杀！”

    “而且，我们哪怕只有这么一颗土豆，就足够培育出来了。”

    “所以，对方，必须杀！”

    “而且，必须我来杀，否则，谁杀，我都不放心！”

    说着。

    李寻最后说道：“陛下，如果当地的官员是世家之人的话，那陛下，准备好去岭南府接应的官员吧！”

    李二也明白。

    一旦自己杀了对方，那当地的官员，绝对是意识到，这东西的不凡之处，所以，对方要是世家的人，肯定会将这个消息传到世家中。

    谁知道他们会不会留下几个？

    所以，如果是世家的人。

    斩草除根！

    “不用说了，那是王家的人！”

    李二的脸色一黑。

    李寻深深的吸了口气。

    “陛下，有可能，土豆已经到了王家的手中了。”

    李二看着李寻。

    “你的意思是？”

    李寻淡淡的说道：“王家，不能留了。”

    “唯有，杀！！”

    说完。

    李寻直接冲出去了赵王府，一路，朝着岭南飞奔而去。

    论速度。

    万里烟云绝对当属第一。

    更何况，李寻还是轻装上阵，万里烟云的速度，只会更快！

    程咬金现在看着盒子里面的土豆。

    谁能想到，这么一颗小小的土豆，会引出来，这么大的事情。

    “陛下，一旦杀的话，王家势大，我们用什么理由啊！”

    “如果没有正当的理由，那其他世家，肯定会反扑的。”

    “到时候，好不容易稳定的天下，又会大乱啊！”

    李二苦涩一笑。

    “这东西，是宝贝，但是，出现的不是时候，也不是地方。”

    “至少，现在看来是。”

    的确。

    原本按照李寻所说的那样，这东西自己想要得到，还早得很，可现在？

    “唉！”

    李二叹息一声。

    “看来，得回去从长计议啊！”

    程咬金看着自己手中土豆。

    “那陛下，这东西，放哪？”

    李二说道：“就放在赵王府吧。”

    “随朕回去，既然要灭掉王家，那必须，要给其他世家，一个不能开口的理由！”

    李二说完。

    朝着外面走去，哪怕是大雪天，此刻的李二，心头，有些火热啊！

    亩产千斤之的粮食啊！

    哪怕。

    世家的人死绝了。

    都值得。

    前提是，天下，不能乱！

    这一夜。

    整个东宫，彻底亮着。

    里面，都是以前秦王府的老人们。

    他们，是李二真正的心腹。

    第二天，依旧是大雪。

    不过，在大唐银行的周围，却多了一些脚印，和一些车轮印。

    很快。

    大雪，将这些痕迹，全部覆盖住了，好像是这里，什么也没有出现过一样。

    “一切，等赵王回来！”

    李二的身边，站着长孙皇后。

    “自从赵王的免税开始，天下的百姓，就已经能吃饱了。”

    “这个年，一定是一个好年！”

    李二握着长孙皇后的手。

    “我们这个年，一定要见血。”

    “朕不要百姓只是吃饱饭，朕要的是，一个大唐盛世！”

    “一天三顿饭，只能是基础！”

    “朕在为这个目标，努力着。”

    “寻儿他，也在努力着。”

    “二哥放心，寻儿知道这东西的重要性，自然不会留下任何的痕迹！”长孙皇后说道。

    李二轻轻一笑：“朕自然知道！”

    “所以啊！”

    “到时候，朕的刀，也要见见这些世家的血！”

    李二，有些兴奋了......

