    雷鸣冷哼一声：“害怕了就赶紧走，再敢来打扰我们盟主，小心我让你有来无回！”

    易玄明看着二人，一时没从震惊的情绪中回过神来。

    他倒是不害怕千刹盟，就是觉得太震惊了。

    时景年和白璃月生的孩子必然是优秀的，引起一个豪门家主的倾慕也正常，但小小年纪却当上国际恐怖势力的盟主，真的就厉害了。

    不打算再理会二人，方醉道：“走了，进去吧。”

    雷鸣道：“走。”

    两人转身回了公司。

    陆云染眸光微沉，片刻后大步向电梯走去。

    易玄明回过神来，看着空荡荡的走廊无奈的摇了摇头。

    算了，过两天再来。

    办公室里。

    雷鸣问：“盟主，刚刚那个男人是谁呀？他怎么说是你叔叔？”

    时浅淡然道：“时景年的朋友。”

    虽然易玄明说自己是时景年和白璃月共同的朋友，但从他语气中她能感觉到他跟时景年更近一些，一直在为他说话。

    只是，时浅有些不明白他是什么意思？

    她又没阻止时景年和白璃月在一起，这男人有什么必要为时景年说好话。

    寒瑾眸光微深，思虑片刻后，开口道：“那个男人看起来似乎有些眼熟，盟主，他叫什么？”

    时浅想了下，回答：“易玄明。”

    “易玄明！”方醉诧异道：“是他！”

    寒瑾道：“对，的确是他，我说怎么有些眼熟。”

    雷鸣一脸疑惑：“易玄明是谁啊？”

    时浅问：“你们知道他？”

    寒瑾点头：“嗯。很早之前便听过，是一个非常厉害的催眠师，并且是最早做到把一个人的记忆完全改变的人。”

    “催眠师！”雷鸣喃喃道：“那这么说盟主母亲的记忆就是他改变的？”

    寒瑾看向时浅：“或许是。”

    时浅淡然道：“没错，是他。”

    “那他来找您干什么？”雷鸣问。

    时浅摇摇头：“不知道。”顿了顿，她又道：“不必理会他们，做我们自己的计划吧。”

    易玄明回去后，立刻去书房找到时景年。

    “景哥，你这女儿不简单啊，你怎么没告诉我她还是千刹盟盟主？”

    时景年在整理文件，动作忽然顿了下。

    他也是白璃月被江臣绑架那天，听到千刹盟的人叫时浅盟主，才知道她还有这层身份，当时也很是震惊。

    他的女儿果然与众不同。

    “我也刚知道。”

    “啧啧.......这孩子脾气不小，你当初无情的抛弃她，现在想要认回来的话恐怕有难度。”

    “你去找她了？”时景年忽然反应过来。

    “对，我刚刚去了趟她公司，结果这小家伙连门都没让我进！”

    时景年皱起眉头，冷声道：“你跟她说了？”

    “没有！这事怎么能由我来说呢，我就是去见见她而已。你才是她亲生父亲，肯定得你自己亲口说啊。”

    时景年稍稍松了一口气。

    “不过，你打算什么时候去找她跟她说清楚？”

    顿了几秒，时景年才道：“不会太久。”

    易玄明：“.........说了跟没说一样。”

