    第724章 屑老板的震怒

    精瘦恶鬼的死也被暗中监视的无惨看在眼里，望着罗塔那副傲视一切的面容，无惨就生出一肚子的火气。

    一处阴暗的房间内，无惨愤怒地睁开猩红的鬼瞳，周身不自觉地散发出令人胆寒的气息。

    “老东西，我，鬼舞辻无惨，绝对会让你深刻体会到恶鬼的恐怖！”

    现在的无惨还没有正面和继国缘一对上，也不存在被打自闭的情况。如今的无惨总体上来说还算是信心爆棚，不然也不会想出主动入侵鬼杀队总部的计划了。

    愤怒归愤怒，无惨也没有失去最基本的理智，从刚才罗塔的表现来看，无惨看得出罗塔自身的实力极高，贸然进攻很可能得不偿失，必须制定一个稳妥的计划。

    “看来是时候提高鬼的质量了，剑士的实力日益增强，我们也不能落下！”

    尽管无惨不清楚罗塔的来历，但对方竟然和鬼杀队混在一起，相当于就是鬼杀队的人。

    鬼杀队有了继国兄弟的加入后，实力也是突飞猛进，再加上呼吸法的开创，鬼杀队剑士们的实力也在不断拔高。

    普通的恶鬼已经很难对付得了鬼杀队剑士了，这时便需要整体提高鬼的实力。

    无惨身为幕后大boss总不能遇到一个小小的剑士就要亲自出马吧？综上考虑，无惨脸上浮现出了邪魅的笑容，咧嘴道：“鬼杀队，你们就耐心等待吧，到时候我会给你们一个难以想象的惊喜！”

    无惨有了组建十二鬼月的想法，他打算寻找十二位实力强大的恶鬼作为十二鬼月的成员。十二鬼月也分为两大等级，上弦和下弦，每个等级都分别排出六个席位，实力由下弦六到上弦一依次提升！

    打定主意后，无惨便离开了昏暗的房间，具体去向不知所踪。

    鬼杀队总部内，因为这次袭击事件，剑士们也是传得沸沸扬扬，毕竟这可是自鬼杀队建立以来，第一次发生这种事情。

    听闻此事的诸多鬼杀队剑士也相继赶到了鬼杀队总部，这么重大的事情肯定不能一笔带过。想必主公大人也会下达一些新的指令吧。

    鬼杀队总部庭院内，罗塔和继国缘一相对而坐悠闲地赏花聊天。自袭击事件已经过去了两天，两天的时间内罗塔和继国缘一也帮助产屋敷岳山处理了不少事务。

    原本罗塔和继国缘一并不打算将恶鬼袭击总部的事情告知岳山，不料几个鬼杀队剑士说漏了嘴，被岳山得知了。

    在岳山的请求加逼迫下，继国缘一也是将事情的情况如实告知了产屋敷岳山。

    在表达了对罗塔和缘一两人的感谢后，岳山表示对于此事他要思考一些对策，拜托罗塔他们召集在外的鬼杀队剑士，说是等他们回来有要事宣布。

    两天的时间也不算长，一些距离太远的鬼杀队剑士也不可能赶回来，自然而然需要的时间就要多一些。

    这倒是让罗塔和继国缘一两人难得有了些休闲时光，将召集令寄出后，剩下的就是等待鬼杀队剑士们回归即可。

    鎹鸦的培养还是得尽快提上日程啊，要不然光是鬼杀队内部的通讯就要耽搁很长时间。这次召集事件就很能说明问题，距离近还好，距离太远的剑士，光是传达信息都要浪费不少时间。若是遇到紧急情况，那可就耽误了宝贵的时机，说不定会酿成大祸。

    罗塔此次帮忙发放召集令也是出于善意而为之，他只是挂名鬼杀队，并不受鬼杀队管控。反正闲着也是闲着，干脆就帮忙了，顺便还能和缘一唠唠嗑。

    “现在应该就剩下你的兄长继国岩胜没有到了吧，按照他给出的回信，再有一天的时间就可以抵达总部了。”罗塔闲散地开口道。

    坐在对面的缘一轻轻点点头算是回应了罗塔，不是他不愿意搭理罗塔，而是他的内心深处隐隐产生了一种不祥的预感。

    继国缘一平时性格也比较沉默，如若不是对他非常了解的亲近之人，很难发现出他此时的异样。

    罗塔虽然在这个世界和继国缘一相处的时间不算长，但他对鬼灭世界的剧情走向大致还是清楚的。缘一的性格和一些故事，罗塔也有着不少情报，自然也发现了他此刻的异常。

    结合现在的背景，考虑到继国岩胜迟迟未归，罗塔也隐约猜到了一些可能发生的事情。

    因为有着自己的干涉，剧情多多少少会发生一些改变，在没有完全确定事情发展前，罗塔并不打算深究这个问题，一切静待剧情的发展。

    就如继国缘一担心的那样，返程途中的继国岩胜遭遇到了鬼之始祖，鬼舞辻无惨！

    因为是孪生兄弟俩，岩胜的长相和缘一大同小异，也是一个十足的美男子。可以说岩胜只和缘一差在了外挂和天赋上，这也是岩胜心中一直迈不过去的坎。

    见到继国岩胜的第一眼，无惨就深深看中了岩胜，这样的家伙最适合发展成为自己的同伴。

    继国岩胜在鬼杀队的名声可是丝毫不弱于继国缘一的，虽然没有缘一那么多自带外挂，但岩胜的实力也是毋庸置疑的。

    尽管无法使用最强的日之呼吸法，岩胜也是借鉴日之呼吸开发了适合自己的月之呼吸，开发出月之呼吸的岩胜，实力也仅仅是逊色于自己的弟弟继国缘一而已。

    看着眼前身着紫黑色武士服装的继国岩胜，无惨欣赏地说道：“多么强大的剑士啊，我很中意你，要不要来我身边做事？”

    没有丝毫的掩饰，无惨直接发表了对继国岩胜的邀请。

    继国岩胜敏锐的观察力第一时间就注意到了对方那双猩红的鬼瞳，并在一瞬间完成了拔刀的动作：“邪祟之物还敢出此狂言，简直可笑！”

    无惨也没有任何着急之意，相反依旧稳稳当当地说：“强大的斩鬼剑士，你不需要这么快做出决定，我相信要不了多久你就会主动找上我的。若是改变了主意，就来到今天这个地方找我吧！”

    说罢，无惨直接消失在了黑夜之中，继国岩胜搜寻无果后，也不得不放弃。

    恶鬼的言语不能听信，继国岩胜只当这是某只恶鬼的胡言乱语罢了。鬼杀队到目前获得的情报中只能得知鬼王的名字是无惨，具体的样貌信息并不清楚。

    参考后世无惨时不时地转换身份，具体样貌的确也不好作为参考。

    忽略中间有惊无险的插曲，继国岩胜继续踏上了前往鬼杀队总部的道路。

    在第二天中午时分，继国岩胜也是抵达了鬼杀队总部。迎接他的不是别人，正是他一直想要超过的亲弟弟，继国缘一。

    看着风尘仆仆的继国岩胜，缘一露出舒心的笑容欢迎道：“兄长大人，欢迎回来！”

    继国岩胜也是微笑着对继国缘一点点头，缓缓道：“有段时间没见了，忙完咱们可要好好聊一聊。”

    (本章完)

