    

    进入卖场的经营区以后，郑竹山的腰立即挺直了，脸上又恢复了往日那种严肃的表情，一台之长的威严尽显无疑。

    许主任此刻才真切体会到了什么叫度日如年，虽然只是二十来分钟的时间，但是对于他而言，简直比二十个小时还难挨。站在那，走也不是，动也不是，就更别坐下来还是什么的了，就是借他一个胆子也不敢。

    好不容易看见台长那肥硕的身影踱了过来，许主任连忙快步迎了上去。

    郑竹山看见许主任以后，脸色一下子沉了下来，一言不发往卖场外面走去。许主任看见这架势，心里彻底凉了，他暗叫一声倒霉。新闻部在电视台里可是非常热门的所在，他为了当上这新闻部的主任，可是花了不少心思。上任没多久，就遇到了这样的事情，真是倒霉到姥姥家了。

    上车以后，郑竹山再也按捺不住了，冲着许主任大声骂道：“许长山，我真是瞎了眼了，当时怎么让你做这个新闻部主任了，你他妈.的知道那三个兔崽子给老子惹了多大的麻烦嘛？”

    许主任听了这话以后，哪儿还敢分辩，只是一个劲地点着头说：“台长，都是我的责任，没有管理好三个家伙，给你添麻烦了，我请求组织上给我处分。”

    郑竹山看了许主任一眼，接着说道：“处分你，处分你有屁用，你知道这事的性质有多严重嘛，要不是我随机应变，不要说你我，市里的领导都有可能跟着我们后面倒霉，那样的话，我们可真成了罪人了。”

    许主任这下真的愣住了，他虽然知道这次钱予华等人一定是惹事了，但是绝对想不到事情居然会有如此严重。刚才台长可是说市领导都有可能跟在这事后面倒霉，这意味着什么，他再清楚不过。他知道郑竹山不可能故意吓唬他，他就是一个小角色，完全没有这个必要。

    想到这以后，许主任战战兢兢地说道：“台长，那现在我们该怎么办呢，那边有没有同意给我们一个机会，会不会就此……”

    “放心吧，没事，我回去以后要召开一个人事会议，钱予华是不适合再在我们台里工作了，至于那两个实习的，让他们哪儿来的回哪儿去。”郑竹山严肃地说道，“你回去以后，立即召集新闻部的人召开一个紧急会议，然后亲自带人到淮信大卖场来，把今天的这个事情做成一档节目，尽快安排播出。”

    “啊，你是说他们卖出问题电视机的事情，这个还要播出去，这样一来的话，事情不是更麻烦了吗？”许主任问道。

    他这脑筋真有点不够用了，刚才台长的意思显然是要维护这家卖场，现在怎么话锋一转，又成了要拆人家的台来。这样一来的话，岂不是给自己找不着自在，对方要是追究起来的话，怕是要吃不了兜着走呀！

    郑竹山听了许主任的话以后，怒声说道：“你真是个猪脑子，人家卖的电视机没有问题，是那边一家新开的卖场买通了人，故意在使坏。你要做的就是把这当中的弯弯绕给说清楚了，这样一来的话，也算我们将功补过了，懂了没有？”

    许主任听到这以后，连忙点了点头，忙不迭地说道：“懂了，懂了，感谢台长指点，回去以后，我就照着您说的办。”

    他嘴上虽然这么说，心里却不以为然得很，暗想道，这哪儿是我没听懂，分明就是你没有说得清楚嘛。只不过他还是挺开心的，只是没事就好，至于说怎么报道，对于他来说，还不是小菜一碟。

    郑竹山见对方终于明白他的意思了，便掏出手机来给另外几个副台长打了过去。虽然把那姓钱的给开了，就是他一句话的事情，但是该做的样子还是要做的，要不然别人该说他搞一言堂了。

    郑竹山走了以后，朱立诚便来到了总经理办公室，吴天诚、沈卫华都在里面等他呢。

    陆蔓知道三位老板有事要商量，她自觉地带着秦娟去查岗了。华夏果然不同于米国，在不经意间就会出来许多出人意料的事情，所以陆蔓不得不打起十二分的精神去小心应对。

    要是再出岔子的话，她都有点不好意思面对三位老板了。

    朱立诚走进去以后，沈卫华立即站起身来，问道：“怎么样，那家伙怎么说的？要是不行的话，我来想办法。”

    刚才吴天诚已经把朱立诚的计策告诉了他，他很是上心，迫不及待地想要知道最后的结果。

    朱立诚白了对方一眼，说道：“怎么可能不行呢，他真被天诚哥吓坏了，我提出这个要求的时候，他开心不已。我刚说完，他就一口应承了下来，然后屁颠屁颠地忙着去办了，好像生怕我后悔似的，嘿嘿！”

    吴天诚听了朱立诚的话以后很是受用，面带得意之色说道：“看来哥虽然不在江湖很多年了，但江湖上依然有关于哥的传说呀！”

    朱立诚和沈卫华听了对方的这话以后，同时很有默契地做出了干呕状。

    总经理室里随即爆发出一阵热烈的笑声，三人笑得都快直不起腰来了。

    笑完以后，沈卫华掏出烟来，分别给两人散了一支，然后开口问道：“对了，那几个家伙该怎么处理呢？要不，我看就把他们好好揍一顿，借此往外传递一个信息，看以后还有哪个不长眼的敢到卖场来惹事。”

    吴天诚听了这个提议以后，点了点头，他和沈卫华的想法一致，虽说他们做的是正经生意，但是免不了有人惦记，借着这个事情来立威，省得那些阿猫阿狗再过来捣乱，这应该也是个不错的选择。

    朱立诚听了他们两人的话以后，不以为然地说道：“你们不觉得那么做有点太便宜那几个家伙了，他们搞的这事性质可是很恶劣的呀，我看我们也不要在这瞎耽误功夫，直接把他们送到派出所去，该怎么样就怎么样吧！”

    吴天诚和沈卫华听了朱立诚的话以后，互看了一眼，然后想了想，各自点了点头。朱立诚这么做确实有一定的道理，但就这么把他们无声无息地送到派出所去，实在让人觉得心有不甘。

    朱立诚自然看得出来两人的意思，于是笑着说道：“送他们去派出所，主要是为了能及时找到他们。如果就这么让他们回去了，万一需要搞个采访什么的，那可就费劲了，谁知道到时候他们去哪儿游山玩水去了。”

    吴天诚和沈卫华这才完全明白朱立诚的用意，两人呵呵一笑，沈卫华随即说道：“我来给派出所的人打电话，让他们这就把人带过去，不管最后怎么处理，最起码这两天先让他们在里面待着。”

    “不用了，这事我来安排。”朱立诚对沈卫华说道，“这可不是一个小小的派出所所长能搞定的，那边成心搞事，现在人又被我们扣下了，只要往派出所一送，估计要不了半个小时，那边就能得到消息。你想一下对方会不知道这事的性质嘛，到时候一定会想方设法地把这几个人捞出去。那样的话，可就不是一个小小的派出所所长能顶得住的了。”

    沈卫华想了一下，说道：“要不我给公安分局的陈副局长打个电话，他应该能摆得平此事吧！”

    吴天诚听后，摇了摇头，说道：“这事也不是一个分局副局长能够罩得住的。”

    “那……我就……没办法了。”沈卫华说道，“和市里的人打交道一般都是我老子出面的，我最多也就跟在他后面混个脸熟，说话没什么力度。”

    朱立诚听后拍了拍对方的肩膀说道：“没事，沈哥，这事就交给我来办吧！”他边说边掏出手机来，找到朱恒的号码以后，给对方打了过去。

    朱立诚心里很清楚，要想把那几个家伙摁在派出所里面，必须和朱恒通个气。华运大卖场的两个老板姜华军和郭运城，都是在白云区里面混事的，尤其和区长仲海的关系很不错。他如果找白云分局的景国强的话，显然是让对方为难了，你让一个公安局长去和区长对着干，那不是把人家放在火上烤吗？

    现在他直接和朱恒联系，就没景国强什么事了。到时候就会仲海掺和进来的话，他只要一句话，这是市局的意思，这样对方可就无话可说了。

    白云分局虽归区里和市局双头领导，但公安系统尤其自身的特殊性，市局的影响力相对要更大一点。

    到时候，仲海一定会觉得很是不爽，但他也知道景国强是朱恒的人，人家不鸟他这个区长，他也没有什么太多的办法。

    “喂，朱局你好，我是立诚呀，有个小事想请你帮个忙。”电话接通以后，朱立诚笑着说道，“事情的经过是这样的……”

    吴天诚和沈卫华听了朱立诚的话后，都是微微一愣，他们虽然不在体制内，但对于应天省、市两级的官员还是很熟悉的。        

