    吹头发？

    白央央愣了一下，呆呆地看着他的脸，不明白他为什么要这么问。

    战北骁薄唇紧抿，眼神冷厉：“说话。”

    白央央立刻回神，“我之前确实帮很多人吹过头发——”

    妈妈去世之后，她就辗转了无数小店，也去过理发店，做过学徒。

    不料话还没说完，战北骁的眼神就变了，贴着她腰肢的手变得滚烫炙热：“很多人，嗯？”

    白央央就是再傻，也看出来这男人吃醋了。

    立刻拉住他的衣摆，小声地说话：“不是你想的那样，我以前在理发店，吹头发是基本功……”

    理发店？

    战北骁顿了一下，想起她之前的生活，怒意顿消，取而代之的是一股难言的晦涩。

    “除了理发店，还去过什么店？”

    “茶馆，围棋馆，饭店，还有很多……”白央央挠头：“反正能去的我都去过。”

    战北骁听她说得云淡风轻，眉心紧蹙。

    墨清霜去世的时候，白央央才十岁，十岁的小姑娘要养活自己，辗转无数店铺，只为了活下去。

    这样的生活，她过了很多年，早已经习以为常。

    战北骁心下闪过一丝心疼，陌生的情绪袭来，他伸手，按住了白央央的头，轻轻地摩挲着。

    白央央说着说着，眼圈有些红。

    尤其是男人摩挲着她的头，她总有一种错觉，这男人在心疼自己。

    她抿了抿嘴角，小心翼翼地拉住了他的衣，低低地开口。

    “战北骁，你可不可以抱——”

    “叩叩叩。”

    敲门声打断了白央央的话，她回神，立刻从战北骁怀里出来，脸红红的站在一旁。

    战北骁不自在地清了清嗓子，他有那么一瞬间，觉得这敲门声很煞风景。

    他抬手，打开门。

    看到战北烨拎着吃的站在门口：“哥，你开大点，我想进去。”

    开这么点门缝，他能过去吗？

    战北骁看他那张脸就来气，反手关门，彻底断了战北烨的后路。

    战北烨：“……”

    最近他是怎么了？

    被关在门外好几次了，甚至还被戚北踢下车，他是狗不理包子吗？这么招人嫌？

    战北骁关了门，转身往卧室走。

    “别搭理他，你先坐会儿。”

    白央央脸红红的点头，靠在墙边，刚才她鬼使神差，差点就说了胡话。

    战北骁现在不讨厌她了，但是主动抱她，可能还需要一定的难度。

    白央央走到客厅里，乖巧落座。

    战北骁走进卧室，出来的时候，换上了一身白色短袖加长裤，褪去了以往的锋芒锐利，增添了几分慵懒随性。

    他是天生的焦点，白央央忍不住去看他。

    战北骁端着一杯牛奶，放在了桌子上，“睡前喝杯牛奶，有助于睡眠。”

    白央央受宠若惊，端过牛奶，小口小口地喝。

    她皮肤白，嘴边一圈奶渍，透出了几分难言的白嫩。

    战北骁看得目光幽深，这丫头，倒是无时无刻不在吸引他。

    白央央喝完牛奶，起身：“我要回家了。”

    战北骁嗯了一声，带着她走到门口，咔哒一声打开门。

    不等白央央出去，门外等着的战北烨唰的一下站了起来。

    “哥，我就知道你还是疼我的，快放我进去——慢点，白央央，你怎么也在这儿？”

    这大半夜的，还没回家睡觉？

    他想起刚才被关在门外，他哥那张脸，都黑了。

    难不成这两人在做什么见不得人的事情，被他打扰了？

    想到可能会有这个可能，战北烨脸都绿了，他太了解他哥了，这要是真的，他可能有生命危险！

    战北骁意味深长地瞥了战北烨一眼，随即看向了白央央。

    “早点休息。”

    白央央点头：“战北骁，晚安。”

    说完，她越过战北烨，直接离开。

    战北骁看她进了屋，这才安心回房，反手关门，一气呵成。

    战北烨：“……”

    合着，他就是一团空气，没人能看到他？

    ……

    自家。

    白念念盯着电脑屏幕发呆，她在等，等一个新闻。

    等计划成功，彻底毁了白央央的清白，到那时候，整个帝都都会知道白央央不干净了！

    一个不干净的人，还能攀上那个大人物？

    等到半夜，都没等到新闻，也没有等到戚光的电话，白念念有些按捺不住了。

    急促的敲门声响起，白念念起身，打开门。

    “念念，出事儿了。”

    戚茹一脸慌乱，“你舅舅被抓了！”

    被抓了？

    白念念神色微动，“那白央央呢？”

    “警察局那边来了电话，有人救了那死丫头，没能得逞！”

    戚茹浑身直发抖，“好端端的，怎么会惊动警察！”

    戚光不争气，但也是她亲弟弟。

    她平时确实不满意戚光的表现，但也没想过戚光会进警察局！

    白念念听到这话，眼下闪过一丝异样。

    随即灵机一动：“除了白央央报警，还有谁会报警？她可能早就在等着这一天了，等着抓住舅舅的把柄，以此威胁我们！”

    一张嘴，白念念就将污水泼到了白央央身上。

    戚茹觉得很有可能，不断地点头：“这个小贱人是真的活腻了，我今天就去找她，我弟弟不能受这气，我也不能！”

    戚茹走后，白念念不甘地咬住了下唇。

    没用的东西，连这么点小事都办不好！

    她越想越觉得生气，越发觉得就该报警，除掉戚光也是可以的。

    她那个舅舅除了花钱，一无是处。

    她早就想动手了，这次有了白央央背锅，她也不算亏。

    想到这儿，白念念嘴角高高勾起，眼眸里充斥着算计。

    戚光意图伤害白央央的消息，不胫而走。

    不少人都在关注这件事，警方第一时间发布了声明，确认是戚光带人，故意寻衅滋事，但因为好心人帮忙，白央央毫发无损。

    声明一出，事情更是被闹大了。

    戚茹试图去保释戚光，但被警方拒绝了：“抱歉，白夫人，目前戚光还不能出去，另外，我们需要你配合我们做调查，因为戚光交代，是你授意他去为难白央央——”

    话落，戚茹被带进了询问室，长达三个小时的询问，戚茹一声不吭。

    警察局陷入了僵持之中，白央央走进教室，看到教室里的人都在议论。

    赵睿看到她来了，连忙迎了过去。

    “老大，你没事儿吧？”

    “没事。”

    白央央摇头：“谢谢关心。”

    赵睿松了一口气：“没事就好，没事就好，老大，以后你可不能晚上回去了，知道吗？”

    白央央点头，知道赵睿是关心自己。

    “嗯，我知道的。”

    她坐下，翻开书本，开始温习功课。

    赵睿看着她沉寂的样子，完全想不出来昨晚她差点被羞辱……

    不得不说，这心理素质是真不错。

    下课之后，白央央按照计划，打算去体育馆。

    刚走出校门，远远看到了白正怀的车停在门口。

    白央央脚下一顿，不用想都知道白正怀为什么会出现在这儿。

    她越过那辆车，打算离开。

    白正怀坐在车里，看到白央央熟视无睹，打算离开，气得浑身直发抖。

    “站住！”

    他低喝一声，不满地从车里下来。

    他那一双充斥着怒意的眸子盯着白央央，透着明晃晃的嫌弃。

    “白央央，是不是你报警了？”

    白央央听到这话，觉得挺好笑的：“白总，您就算想把事情甩在我身上，也要动脑子，你问问警察，他们是几点接到的报警，我又是几点被为难的？”

    “戚光还没到，警察就知道消息了，难道我有未卜先知的能耐？”

    白央央讥讽出声，她昨晚没想清楚，但后来一想，这件事大有玄机。

    当时她问过警察，那边接到报警的时间，比戚光出现的时间要早几分钟。

    这也就证明了，报警的人是知道戚光会来为难她的。

    那人想要一箭双雕，毁了她的清白，又能将戚光送进去。

    不得不说，好算盘。

    白正怀听到这话，脸色煞白：“你胡说八道些什么，分明是你报的警！”

    “就算是我报警，我有错？”

    白央央知道白正怀不会相信自己，嗤笑一声。

    “我觉得被人欺负了，报警是正常反应吧，难道还需要给戚光下跪磕头，感谢他的为难羞辱？”

    “这白家在想什么，分明是自己犯了错，怎么还怪人家白央央不该报警？”

    一直围观的冯梦露按捺不住，嘲讽出声。

    白央央回头，看到冯梦露，略微有些惊讶。

    她没想到，冯梦露会帮自己说话。

    冯梦露走到了白央央身边，操着一口流利的普通话，字字珠玑。

    “白总，要不我现在给你一耳刮子，顺便再打你一顿，你给我跪下磕头，谢谢我打你？”

    一句话，白正怀脸都黑了。

    “你——”

    哪来的人，如此无理取闹！

    眼看着白正怀要发威了，白央央嘴角一勾：“白总，没事赶紧滚，否则我现在就报警，我想昨晚的事情，没有你的授意，戚茹也不敢做吧？”

    一句话，打断了白正怀的怒意，白正怀脸色瞬间黑了。

    “你——”

    “白总，好好珍惜眼下的时间。”白央央眼下透着一股子算计。

    现在白正怀应该开心，至少她还没有开始真正的报复。

    再等等，等她拿到了足够的证据，她要亲眼看着白正怀下地狱！

    甩下这话，白央央看了一眼冯梦露：“谢谢你为我说话。”

    冯梦露摆摆手：“没事，我只是看不惯有些恶心人做的事情罢了，再说，动动嘴皮子的功夫，不需要费多大力气。”

    白央央嘴角一弯，越发喜欢冯梦露。

    白正怀看着眼前这一幕，气得脸都黑了，冷哼一声，随即离开。

    ……

    接下来几天，戚茹一直都在配合警方调查，不知道用了什么办法，戚茹安全脱身，戚光则是背下了所有的锅。

    案子结束得很快，戚光因为涉嫌教唆他人故意伤害，被判了三年。

    宣判之后，白央央看到新闻，啧了一声。

    可惜了。

    才三年。

    宣判当天，戚茹走出法院，不善的眼神落在了白念念的身上。

    “念念，报警的事情，你真的不知情吗？”

    白念念看着她的眼神，薄唇紧抿：“妈妈，我——”

    “是你报警的？”

    戚茹也不蠢，在警察局呆了几天，事情都一一想清楚了。

    白央央就算想要报警，警察也不能去得那么快。

    知道这件事的只有她和白念念，除了白念念，还能是谁干的！

    白念念脸色骤变，双眼通红：“妈妈，我不是故意的，我只是想要把事情闹大点，这样我们也能多几分胜算——”

    戚茹咬着牙，眼神晦暗：“他是你舅舅，你不该这样做！”

    白念念握紧了手指：“妈妈，您放心，舅舅在里面不会受委屈的，再说，这几年舅舅越来越过分，在里面待着，可能也会好起来，我也是为了咱们家好——”

    白念念一直不喜欢戚光，觉得他游手好闲，只知道掏空白家。

    因为这事儿，她没少暗地里动手脚。

    现在戚光进去了，她心里高兴得很。

    白家的东西，只能是她和哥哥的，至于戚光，什么都别想拿到！

    戚茹咬着牙，面对自己一手养大的女儿，不可能翻脸，咬咬牙：“以后别再做这样的事情了。”

    甩下这话，戚茹转身离开。

    白念念咬咬牙，跟在了身后。

    戚光进去之后，白家倒是安分了一段时间，白央央乐得清闲。

    训练，做饭，针灸两不误。

    转眼就到了寒假前夕，期末考试结束之后，学校宣布放假。

    长达一个月的假期，白央央打算加强训练。

    寒意料峭，整座城市都蒙上了一层淡淡的灰色，白央央从体育馆出来，已经是很晚了。

    她找到自己的车，裹紧了外套，上车。

    驱车回到月牙小筑，看到了墨北城的车。

    难道是之前拜托小舅舅查的事情有了线索，想到这儿，白央央眸光一亮。

    她打开车门，下车。

    “小舅舅，您来了。”

    墨北城听到声音，摇下车窗，白央央那张被冻得通红的脸蛋露了出来，他淡淡地颔首，算是打了招呼。

    “放寒假了？”

    “嗯。”

    墨北城动了动嘴皮子：“打算怎么过年？”

    “打算好好训练，为世锦赛做准备。”

    自从妈妈去世，她已经很多年不过年了。

    以前颠沛流离，没有足够的能力过年，现在，她觉得没什么意思，过年对她而言，只是简单的两个字而已。

    墨北城垂眸：“要不，你跟我回墨家吧？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕！宝子们点点催更，点点好评，看文的宝子们一定要多多点好评！

    另外：宝子们想看央央去哪儿过年，去墨家还是跟着战爷一起？

