    

    “就是！”刘母不高兴了，“你和那些不三不四的女孩子……哎哟。”她刚骂人，舌尖就感觉到特了一下。甚至嘴里还有些血腥味。

    刘母赶紧去照镜子，发现自己的舌头上面不知道什么时候竟然出了个口子。

    她想起了陆明芳之前说的话，“你胡说八道，舌头只怕要烂。”

    “不会吧，不会的。”刘母赶紧在家里漱口。但是越漱越流血多，反而开始疼起来了。

    刘父道，“你这是怎么了？”

    “没什么，我什么事情都没有。”刘母赶紧捂着。

    她不信就那一个丫头说话，能让她的嘴巴烂掉。

    刘父也没心思理她。陆明芳这么一个儿媳妇没了，他心里也十分可惜。

    之前还和家里亲戚都说过了。这可真是丢人了。

    刘晓刚白蹲了这么多天，心情不好，又把错都怪在了自己家里人身上。于是成功对于要到了一笔钱。拿着钱就出门去潇洒了。

    刘母道，“这是做了什么孽，事情没办成，倒是把钱给花出去了。”

    ……

    省城疗养院附近，陆明芳正在看房子。

    这房子离疗养院不远，灵气的质量也相差无几。在这里修炼可比之前修炼环境都要好。

    陆明芳对这里很满意。如果以后没有别这里更好地方，她就打算在这里定居了。

    毕竟一个合适修炼的位置，对她来说也是很重要的。

    她和高和平道，“你们家送的这个礼物，我很喜欢。”

    高和平心里也高兴了，和这位有能力的陆大师打好关系了，以后就多了一层保障了。“陆大师，你喜欢就好。这地方住的都是省城的高素质人群。绝对不会打扰您的清净的。我们家也要搬来这里。以后互相也有个照应。”

    陆明芳点头。

    她也不是不近人情的人。

    对她心存善意的人，她还是愿意结交的。

    陆明芳想到这里离疗养院很近，等她安顿好了，倒是可以去看看人。

    高和平又问陆明芳，需不需要请个保姆。

    陆明芳道，“我习惯一个人住，这里也没什么需要人帮忙的。”

    高和平就知道了陆明芳的生活习性了。大概是喜欢清净。不爱打扰。

    但是生活物资还是坚持要送来。毕竟之前黄家人就是这么干的。

    这事儿陆明芳倒是没拒绝。等高和平走了之后，她就回空间里面去修炼了。

    果然灵气吸纳更成功一些。

    不过还是要用玄天空间先吸收灵气，她再进入其中，这样修炼的速度会更加快。

    陆明芳安安心心，也没再管县城的那一摊子事情了。

    反正该结束的已经结束了。

    以后是好是坏，都是他们自己的造化。

    县城这边，刘晓刚约了一个女孩子出来看电影，又吃了饭，买了件衣服，就把人给骗到手了。

    他在陆明芳这边吃了瘪，就想在别人这里找回场子。

    直接去开了宾馆。女孩子半推半就的就被带去了。心里还幻想着与喜欢的人结婚。“刘晓刚，你真和我结婚啊。可听人说你以前不正经，骗了很多人。”

    “那是中伤，我不喜欢她们，她们对我死缠烂打的没成功。我就喜欢你。我要为你稳定下来。”

    听到这情话，女孩子甜甜的笑了起来。也没再拒绝。

    只是刚要开始的时候，刘晓刚皱着眉头一直没动。

    他起身看着自己的身体的某个部位。疑惑的不得了。

    女孩子起身，“怎么了？”

    “你等等我，我下楼买点东西。”

    刘晓刚不信邪，觉得自己最近太辛苦了。赶紧起身穿衣服，急急忙忙下楼去了药店里面买了药。吃完之后，身上终于热了起来。他赶紧上楼去脱了衣服。

    又准备开始，他却惊恐的发现，一点反应都没有。

    吃的药除了让身上有种躁动之外，身体一点动静都没有。

    “你怎么了？”女孩子不放心的看着他。

    “没什么，我……我还是不想婚前这样，等以后吧，结婚以后再说。”

    “晓刚你真好。”女孩子感动地看着他。

    刘晓刚却没了精神。

    因为他发现，自己除了没刚刚身体没反应之外，这会儿看着这个女儿，竟然也没什么想法了。

    他把这女孩打发走了之后，就开始给自己做检查。甭管什么办法都做了，也没有办法。

    倒是身上热出了一身汗。刘晓刚心烦意乱的去洗手间洗澡。

    刚洗衣板，他就发现了一件可怕的事情。

    他身上的毛发竟然全都脱了。

    除了头发，其他地方的全都没了。甚至连胡茬都没了。

    刘晓刚吓得不得了，赶紧穿上衣服跑去了医院。

    做了个全身检查。

    医生严肃道，“你这种属于雌性激素泛滥。也不是没有这种，但是没你这样严重。”

    刘晓刚道，“你这话什么意思，什么雌性激素？”

    “通俗点，你具有第二性特征。并且第二性别属性已经开始压制你第一性别了。你身体各个部位会发生变化。你这种严重的情况，我还是第一次看到。建议你去大城市检查。”

    “就掉点毛而已，你鬼扯一些什么呢，什么第二性别呢。老子是男人！是男人！你知道我睡过多少女人吗？”

    听到他这污言秽语，医生顿时没了好脸色，“你这问题得去大医院看。”

    说完就走了。

    刘晓刚心里砰砰跳，但是不敢相信这个医生的话。

    他吓得赶紧回了家里。

    在熟悉的环境里面终于有了点安全感。他捂着被子开始睡觉，“假的，一切都是假的。”

    第二天一早起来，刘母就发现他回来了。问他怎么这次回来的这么早。“你的钱不会这么快就花完了吧。那可不少啊。”

    她舌头疼，所以说话也不是很清楚。

    刘晓刚听着烦透了。“别吵了！”

    “你嗓子怎么了？”刘母惊讶道。刚刚那声音可不像她儿子的。

    倒是像以前电视里看的那些清朝老太监的声音。

    刘晓刚也惊醒了，他啊了几声，说了几句话。然后捂住了嘴巴。

    然后故意硬着声音道，“妈，我没事，就是感冒了。”

    “感冒了就去吃药。”

