    这家伙看上去二十出头，模样清修，但是表情贱贱的，一看就不怀好意。身上穿着一身过去的那种长衫，好像民国的装束，隐约有灵气外露，表明了法师的身份。

    “你是何人，跟他们一伙的？”

    看对方敢一个人拦路，吴悦然心中狐疑，也不敢轻动，目光朝他附近扫去，确定有没有埋伏。

    “你也是牛逼的，上门放话就算了，还掠走我家妖仆，你真是欺负我捉鬼联盟没人了是吧？”

    “你也是捉鬼联盟的？”吴悦然上下打量起来。

    捉鬼联盟的成员，他们都没见过，但是法术公会的情报中，除了成员中的普通人类，只要是法师，任何特点都记录得一清二楚。

    四宝和吴嘉伟，这两个是成员中人类的强者，但都迷失在虚空中，好像法师之中，没什么人物了才对，那眼前这个是谁？

    美华和老郭也在追赶，听见声音，浑身一颤，急忙快走几步，从吴悦然边上看见了说话者的模样，老郭双腿一软，差点摔倒在地上，美华也是一下子捂住了嘴。

    “老大！”

    “小师弟！”

    好半天，两人强行压制住心中的激动，一起叫了出来。

    吴悦然和身边男子浑身一颤，再看对面这个人，的确符合情报中的叶少阳的特征。

    “叶少阳，你是叶少阳？”吴悦然吃吃的说道。

    叶少阳歪头看着她，脸上带着一抹很装逼的微笑。

    两人不敢确定，回头看去，美华和老郭都是泪流满面，这才确定了眼前这个就是叶少阳。

    捉鬼联盟的主人、茅山掌教叶少阳，居然……回来了！！！

    这是个足以震动整个法术界甚至几大异界的消息。

    但是吴悦然二人根本来不及激动，他们更关心的是自己的生命安全，吴悦然一咬牙，说道：“叶少阳，就算是你，又能怎么样，我早想会会你来着。”

    叶少阳对她摊了摊手，意思来吧。

    吴悦然反而一下子愣住了，她本以为叶少阳至少会说点什么，然后自己再接话，寻求和解的机会，没想到叶少阳啥也没说，直接就要她动手……虽然她没见过叶少阳，但是名字和他之前那些事迹总是听过的，她知道，自己不是对手。

    “小师弟，真的是你啊！”老郭这会儿也回过神来，嘴唇哆嗦着。

    “让你们久等了，我也好想你们。”老郭那张满是褶子的脸，在叶少阳看起来也是那么的亲切，至于美华，其实刚分别不久，再见到她，叶少阳明知道不是同一个人，心中不免也有一种恍若隔世的感觉。

    “啊，小师弟，扁头被他们抓走了！你快去救他回来，往那个方向——”

    “放心吧，宝爷和白眉他们已经去了。”四宝、吴嘉伟，还有凤兮两口子，那老道士法力就算再强，叶少阳也是放心的。

    “啊，他们也回来了啊，这个好，哈哈！”老郭眉开眼笑起来，有四宝和吴嘉伟在，那是绝对放心的。当下目光一转，落在吴悦然后脑勺上，哼了一声道：“小姑娘，之前你说什么来着，嗯，捉鬼联盟不过如此，”

    吴悦然犹豫再三，说道：“叶少阳，两军交战，不杀来使。我们不过是来传消息而已。”

    “哦。”

    叶少阳这一声“哦”的，吴悦然二人心里没底了。

    老郭心里想笑，本来还关心叶少阳一切是不是正常，看他还能这么装逼，就知道正常了。

    吴悦然咬着嘴唇，说道：“如今是现代法制社会，我不信你敢杀了我们。”

    “哦。”

    叶少阳又是哦了一声。

    吴悦然心里更加没底，说话都有点颤抖起来，“你到底想怎么样？”

    叶少阳道：“美女，你之前欺负我家师兄和门人的时候，可不是现在这样啊，我还是喜欢那个样子的你。”

    一句话，提醒吴悦然回忆起了自己之前那些装逼的言论……肠子都快悔青了，但是说过的话也收不回来，正不知道怎么办好，身边的男子冷哼一声道：“如此欺侮，我却是忍不了了，我等也是星月奴弟子，人间天才，真的就怕你了不成？师妹，我们一起上！”

    说完取出道剑，冲了过去。吴悦然也只好硬着头皮跟上。

    “忍不了好啊，来来。”叶少阳也不用七星龙泉剑，把勾魂索解了下来，之前在民国这法器用不了，现在回到自己的时代，叶少阳很想检验一下，当即默念兜率八卦鞭的咒语，勾魂索上立刻黑气缠绕，如烈火一般炽热。

    多么熟悉的感觉。叶少阳嘴角露出微笑，挥动勾魂索，对着吴悦然二人横扫过去。

    三个人交战在一起。

    “我拖住他！”男子在道剑上贴下数张灵符，猛地一抖，将灵符尽数绞碎，化作丝丝缕缕的灵力，汇集在一处，缠绕住了叶少阳手中的勾魂索。吴悦然抓住机会，双手结印，朝叶少阳面门打来。

    叶少阳一只手操控勾魂索，一只手结印，一心二用，同时抵御两个人的攻击。

    “破！”叶少阳右手一抖，勾魂索堪破了缠绕勾魂索的灵力攻击，就势一挥，勾魂索裹住了男子的脖子，左手也一口气变幻了五次印法，吴悦然跟不上节奏了，漏洞百出，最终只能出险招，完全无视叶少阳的攻击，贴身而上，一只手朝叶少阳喉咙抓来。

    这是两败俱伤的打法，如果叶少阳不收招，就只能挨这一下，吴悦然想着，叶少阳就算法力高深，毕竟也是人类，肉身凡胎，挨了她这一下也绝不好受。不过也只是她自己算得多，叶少**本就没想这些，左手结了一个印法，食中二指在前，一下点在她左手掌心。

    “啊！”吴悦然痛叫一声，右手还没伸到叶少阳面前，身子就瘫软下去，看了一眼被勾魂索捆住的男子，咬牙对叶少阳说道：“我们是星月奴的弟子，留下我们，将来还有缓和余地，若是杀了我们，星月奴必然要找你报仇！”

    （少阳回来了，但是民国的事还没结束，将来或许跟毛小方一干兄弟还有见面机会）