    “目前技术上对碳炔C2的研制还不够成熟，玄女实验室那边计划产出的材料大概只够我研制四套外骨骼单兵作战装甲，如果算上制造时产生的损耗的话，最后能做成一套就很不容易了。”陈渊有些愁眉苦脸。

    “碳炔C2要想实现大规模产出或许不难，我相信你有这个能力。”齐秘书拍了拍陈渊的肩膀鼓励道。

    “希望如此吧。”

    ……

    在高分子实验室的人还在制造碳炔C2时，陈渊这边已经开始了外骨骼的相关设计。

    不同于草图，陈渊开始直接在软件上建立相关的设计模型。

    不管是在材料的缺少上, 还是技术的不成熟，都让陈渊无法一蹴而就完成黑武士，但现阶段设计的外骨骼玄武，还是可以走向落地阶段。

    玄武外骨骼不同于全覆盖式动力外骨骼，陈渊在设计之初构想的仅是相对普通的机械外骨骼，也就是半覆盖于身体的各个部位。

    碳炔C2解决了材料问题，目前来说至少可以让玄武外骨骼达到百分之六十的使用效率，至于其他不重要的部位陈渊发现直接用碳纤维和钛铝合金替代也不是不行。

    “要不要弄些装载武器的卡扣？导弹口也加一点吧？”陈渊忽然感觉不对劲了，这丫的到底是外骨骼还是战争机器, “算了，还是保留着吧，说不定能用到。”

    半军民用外骨骼装甲，超越现代科技，应用于军用实战，真正意义上的外骨骼。

    这是陈渊初步设想。

    海外目前还不知道陈渊在捣鼓外骨骼，实际上目前外骨骼并不是没有，只是称不上真正意义上的外骨骼，和理想中的外骨骼有很大的差距。

    闲暇时间陈渊会去郊外放松下心情，偶尔刷一刷网络上的视频，但大部分时间都会跻身于实验室中。

    不过自己的粉丝群里已经有很多粉丝提出抗议了。

    回想起之前的手工直播，估计都已经过去快半年多了。

    于是陈渊找了个空挡开始了久违的直播。

    因为陈渊之前打出去的名气，刚开播就有大量网友涌了进来，并且人数再不断提升。

    仅开播不到十分钟，在线人数就突破了近十多万。

    看到疯涨的人数陈渊想哭的心都有了。

    要是以前直播的适合能有这么多人关注，我不得赚疯去？

    “失踪人口再次回归，怀疑老陈刚记起自己的账号密码。快说说这次要捣鼓什么没用的发明？”

    “拜托哥们, 你以为老陈还是以前那个手工老陈？人家现在是陈院士了好吗，听网上的人说老陈在华声科技上班，专门搞航天技术呢。”

    “卧槽，老陈这么厉害了？？”

    “听说想进华声科技研发区工作门槛贼高，就算你是博士毕业都不顶用，没有实力人家压根不要，而且入职前祖上三辈都要查个遍。”

    “有这么夸张吗……”陈渊强装镇定，给网友们解释道，“我听公司领导说研发区现在只是暂时不缺人，所以门槛高了些，你们想来华声科技的话可以去生产区和商业区，本科学历的话也是能进去的。”

    “所以老陈要内推一下吗？我大专毕业。”

    “我小本毕业。”

    “小本是啥？”

    “小学本科阿。”

    再一阵玩笑过后网友们也是问起了最关注的事，“老陈你这次有什么好玩的发明给我们展示吗？挺想看你捣鼓小玩意的，那过程简直解压。”

    “小玩意没做，目前我在设计一款外骨骼装甲，因为材料方面的限制，原本搭载武器的想法取消了，转为半军民用式, 但依旧能成为现在战争中的战争机器。”

    “有这么厉害？华声科技这尼玛是普通的商业公司吗, 简直就军火商啊，搞战斗机还不够, 都开始弄外骨骼了！”

    “话说老陈你和我们说这些不会泄露机密吧？”

    “那倒没有，外骨骼就是我自己的想法，不是公司的项目。”陈渊随便找了个借口，他倒是不介意和网友们说这些，毕竟也是黑科技，根本就是普通人不能理解的，就算是把整个制造流程播出来都不见得能复制。

    “有点东西，已经能想像老陈研发的外骨骼有多拉跨了。”网友开玩笑道，这也是陈渊给人第一印象，像之前弄的发明真的很垃圾。不怪他们会这样想。

    “哪里啊，穿上真正的外骨骼装甲，就算是一个没有经过任何训练的普通人也可以毫不费力的举起自身十多倍的重量。一打十不成问题。”陈渊笑道。

    “主播过于夸张了吧，现在的外骨骼还只能减轻身体承受的重量地步，还很笨重，实际应用前途更广，更有效的还是人体义肢方面。”

    “前面的，你说的那些就不是真正的外骨骼呗。”

    “就是，老陈一个造飞机的，技术肯定厉害。”

    “老陈迷妹，说什么我都信。希望老陈能骗我去他家里坐一坐，我这人挺犯困的。”

    陈渊也没多解释什么，之所以直播只是为了满足粉丝的要求而已，又不是来争对错的。

    便也是打开了电脑，在3DMAX上导入了外骨骼的模型文件，有序开始了装甲的拼接设计和材质渲染。

    不出意外，这一幕被有心人盯上了。

    “快联系Autodesk公司，让他们把文件弄过来！”斩龙行动研究院内波尔克一声令下。

    十多分钟后。

    “波尔克研究长Autodesk公司那边没能抓取到文件，而且他们公司内部遭到了木马攻击，旗下所有软件都被锁了，大量用户正投诉他们。现在Autodesk方面希望我们能做出赔偿……”

    “FUCK！”波尔克大手一挥，猛拍桌面，气急败坏道，“告诉他们，这是他们自己的问题！”

    陈渊此时已经完成了模型，将屏幕对准了直播间，同时介绍着悬浮的3D模型。

    有网友不买账，觉得陈渊这根本就是无稽之谈，“没用的，现在科技水准弄出来的外骨骼并不完善，严重的话还会对使用者造成危害。”

    “老陈都弄出六代机了，你给他说现代科技？你以为他在一层，实际上人家都到八层了。”

