    胡说八道，好好的说这么不吉利的话干嘛。”楚倩好从厨房里忙完出来，听到自己的丈夫说到一只脚踏入棺材，赶忙呵斥道，似乎对这种话很是忌讳。

    “哈哈，老爸，说错话了，被老妈骂咯！”楚倩像个小女孩般，依偎在自己母亲怀里笑道。“你这个小y头，没事和你爸爸谈什么了，让他尽胡说。”薰淑用手指点了点自己女儿的额头，一脸疼爱。

    “我刚刚说老爸好帅，迷死人了。老妈你以后可要把老爸看紧了，虽然我相信老爸的人品，但要是有女的主动，那就危险了，别怪我没提醒你啊，嘿嘿。”楚倩恶作剧的笑道。

    “你老爸都五六十岁的老男人了，除了我还有谁会看上他啊，嘎嘎！”董淑也和自己的女儿笑闹道，保养有方的她，此时和楚倩看起来更像一对姐妹花。

    你们两个啊，一个都当了20多年母亲了，一个也老大不你们现在的样子，都像个小孩子，楚天霸被自己的老婆和女儿都逗弄得摇头苦笑。

    “去，一边呆着去，别影响我和女儿说话。”

    “就是，哈哈。”

    薰淑倒是和自己的女儿母女连心，旗帜鲜明的一致对外，让坐在一旁的楚天霸笑呵呵的直摇头，没有吭声。

    “老爸，你刚刚还没说不和天鼎集团签约的话，我们接下来要怎么办，是寻找其他合作伙伴吗？”闹也闹完了，楚倩又回到正题上来。

    “不错，既然天鼎那边一直给我们拖着。我们没必要等了。我们公司的这个项目搞下来利润还是很可观的，其他公司会很乐意和我们合作的，而且和其他公司合作。我们在合约上也不必吃太多地亏。”

    “你是不是想问既然和其他公司合作我们在合约上会少吃亏，我干嘛还要选择和天鼎公司合作？”看到自己的宝贝女儿在那边皱着眉头苦想着，楚天霸又笑着问道。

    “嗯，我是觉得很奇怪！”楚倩点点头。

    “选择和天鼎合作主要是看中了天鼎深厚的政府资源，我们公司在这一块上还是缺乏强有力地支持啊，而天鼎却有我们所需要的东西，选择与其合作，可以为我们省下不少麻烦，光是节约下来的那笔公关费用就已经很客观了，呵呵。这就是所谓靠上大树好乘凉啊。”楚天霸解释道。

    “哦，原来是这样。”.虽然知道现今不论做什么事和政府部门打好关系非常重要，但如果现在是她当董事长，考虑合作伙伴时。她肯定不会把想得这么周到，只会纯粹从商业角度出发，而忽略了政治上的东西。

    “好了。你们父女俩回家来还谈什么公事，瞧这个家，都要被你们当成办公室了，我看以后干脆也把你们公司的的董事会搬到家里开算了。”薰淑看到自己的丈夫和女儿谈得差不多的时候出声说道，虽然对父女俩回家还谈公事有点不满，但她还是很有分寸的，不会中途去打断两人的谈话，直到看出两人说完了，她才微微抱怨道。

    “hoho，老爸。老妈嫌我把你占用了，催人咯。”楚倩又像一个活宝搞怪道，在家里。她总是会卸掉所有地伪装，恢复自己的本性。自小活泼好动的她，一直喜欢逗自己的父母开心，长大之后，更是如此，她只想让自己的父母过地更加开心快乐，让这个家庭更加温暖。

    “你们俩啊，我还不是心疼你们累了，晚上回来就该好好休息放松一下，还谈什么工作，累不累啊，把身体搞垮了怎么办，我要是不叫你们停下来，你们估计要谈到天亮了。”薰淑一脸关心的说道。

    “我们只是随便谈了一会儿而已，再说白天在公司也不是很累的，老妈你就不用担心了。不过我就知道老妈你最好了，嘻嘻。”楚倩又是安慰自己地母亲又是撒娇道。“你呀，都长成大姑娘了，还总是像个小孩子，看你将来怎么嫁出去。”薰淑爱怜的说道。

    “我才不嫁呢，要一直陪着你们，哈哈。”听到自己的母亲说到嫁人，楚倩不由想到黄安国，脸上有点黯然，却被她很快的的掩饰起来，依旧是一副开心的样子，旁边的董淑和楚霸天都没注意到。

    “不嫁怎么行，女人一生都要经历一次的，你现在说不嫁，等你有心上人了，说不定就巴不得赶紧嫁了，到时哪还就得我和你爸爸啊。”薰淑开玩笑道。

    “妈，我们不说这个了，你老来取笑我。”楚倩不依道。

    已经彻底放弃了天鼎集团，楚天霸自然是又去联系其他公司了，他在商界好歹了也打拼了2

    |十分好，是他几年前瞅准了那个块地的潜力，以较低的价格买下来地，如今那一片区域十分红火，他才决定开始开发这个项目，因此在楚天霸主动找上门后，好几家有实力的公司都纷纷表示愿意和他合作，有了选择性，楚天霸自然要看一下哪一个公司提供地合同更为诱惑人。

    “爸，决定了要跟哪家公司合作看没。”在楚天霸的办公室，楚倩朝自己的父亲询问道。“几家的合同你也看了，对比起来，你觉得和哪一家合作会好一点？”楚天霸没有回答，而是反问自己的女儿。

    “我分析了一下，觉得和立阳房产公司合作是最好的，他们给我们的合同提供

    楚天霸赞许的点点头，对楚倩能正确看分析出其中的细微之处还是比较满意的，这几份合同看起来乍看起来其实没有多大区别，如果是行外人甚至可能会觉得是一个样，但是内行的人只要细细研究一下，还是能看出其中的差别的，商人追求的就是至高无上的利益，自然是要选择最好的合同签，楚倩能够选中，说明其对这一行已经有了比较深刻的了解，楚天霸不由有点欣慰，这一年多来的着力培养，楚倩的进步有目共睹，公司的其他元老，也常常在自己面前夸奖楚倩，虽然不排除有些人可能有拍马屁的成分，但楚倩确实是取得了实实在在的进步，他相信在经过几年的磨砺，楚倩一定有能力继承他来管理这个公司。

    确定好了要合作的公司，楚天霸立刻通知了对方，和对方约定好签约的时间，也好尽快的签下合同，以免夜长梦多。就在楚天霸欢欢喜喜的准备签合同时，对方却突然临场变卦，说公司还有其他大项目要做，无法抽出资金来共同投资这个项目，向楚天霸表示了歉意，然后就不了了之。

    虽然感到奇怪，但楚天霸却也没有多想，以为对方真的像他们说的一样，确实有了困难，这家不成，只好联系另外一家，楚天霸又向原来表示想和他们合作的公司抛出了橄榄枝，对方乍一听到，一开始都是高兴的答应下来，却都在第二天就改变口风，以各种理由拒绝和楚天霸公司的合作。

    一家公司是这样，那还可以说是情有可原，两家是这样可以说是巧合，可是连续好几家都是这样就是有鬼了，通过其中一家公司的一名股东也是自己的老朋友那了解到，有人在背后施压，具体是谁，他则是不清楚。楚天霸想了想其他公司，估计也是这个情况，不然不可能放弃这么好的项目，而是都是在答应下来之后才变卦。仔细分析所有的事情，楚天霸将怀疑的目标定在了天鼎集团及背后的赵志远，因为只有他有这个能力利用自己手上强大的财力和势力去胁迫那些公司不和自己的公司合作，而且最重要的是他有这样做的理由。

    “爸，那个赵志远实在是太可恶了，他老是拖着不和我们签也就罢了，竟然还不让其他人和我们签，真是欺人太甚了。”了解了情况的楚倩，气愤的说道。

    “哎，你在我说说可以，出去就别乱说了，这只是我们的猜测，并没有什么真凭实据，待会人家反咬一口，还搞我们诬陷。”楚天霸叹口气说道，神情很是无奈，如果是正常的商业竞争，他完全不怕，但这种非正常性的突发情况，让他感觉有力无处使。

    “爸，这都明摆着是那个赵志远搞的鬼了还要什么真凭实据。”楚倩不依不饶的说道，此刻她对赵志远真是恨之入骨了。

    “这又有什么办法，难道就光靠我们自己的怀疑，就想去告人家啊，法院理都懒得理我们，再说即使有证据又怎么样，那些公司都是自愿不和我们合作的，我们拿赵志远根本没办法。”楚天霸摇摇头说道。

    “难道我们这么好的项目就这么黄了？我不甘心。”楚倩气道。

    岂止是你不甘心啊，我更不甘心啊，这个公司是我一生的心血所在，此刻有这么好的进一步发展壮大的机会，却要白白失去，谁能比我更痛苦，楚霸天看着自己的女儿悲伤的想到，只是他不想让楚倩多想，并没有表现出来。

