    说实话，赵公明为了得到十二都天神煞大阵，直接拿走化血神刀。

    虽然，他也有点补救。

    却是感觉欠金灵圣母一脉，一些东西。

    当然，如果让赵公明重新做选择。

    他还是会不顾一切的将化血神刀给得到手。

    如今，金灵圣母出现。

    赵公明也正好可以给点帮助。

    话说，这金灵圣母的实力，绝对算的上强悍。

    原著封神万仙阵之战时，金灵圣母出手打死，昊天上帝和瑶池金母之女龙吉公主与截教叛徒洪锦。

    又与文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人对敌。

    “原著描写，三位大士忿怒，各骑青狮、白象、金犼攻上前来，大战金灵圣母，圣母端然不惧。

    要知道，此时的青狮，乃是截教随侍七仙之一的虬首仙。

    白象，就是随侍七仙之一的灵牙仙。

    金犼呢？

    乃是随侍七仙之一的金光仙。

    也就是说，金灵圣母面对三大士慈航道人、普贤道人，与文殊广法天尊以及随侍七仙其三联手。

    还依旧能够与之战的不相上下。

    只是最终被燃灯道人用定海珠偷袭。

    她真实的战斗力可见一斑。

    金灵圣母有一件先天灵宝，唤作四象塔。

    如今，金灵圣母并没有将四象塔给完全开发出来。

    根本不知道四象塔，代表着洪荒天地四象本源的强大之处。

    赵公明呢？

    他清楚一个世界，对于金灵圣母的帮助绝对非常大。

    那就是飞升之后的世界。

    “以飞升之后的四象本源为根基，将四象塔完全的掌控。

    应该就是金灵圣母成为准圣战斗力的道路。”

    想到这里，赵公明就开始准备。

    第二天，赵公明将两本书摆放在了金灵圣母的面前。

    其中一本正是飞升之后。

    至于另外一本，魔剑生死棋。

    魔剑生死棋？

    这不是一个武侠吗？

    虽然，魔剑生死棋是一个武侠。

    但是大道睡神系统，将之演化成为大千世界之后，每一种武学都得到了一种天翻地覆的变化。

    而魔剑生死棋之中，四象射日箭与八方射日弓，对于这金灵圣母有很大的帮助。

    同时，魔剑生死棋世界构造出来。

    其实也是赵公明的一种尝试。

    如今，尝试的结果还不错！

    “或许以后，我可以将不少的武侠世界给演化成为大千世界。

    而从武侠世界获取的武学，也会变得不可思议。

    比如说，九阳神功真的能够托着九只金乌。

    龙象般若功会蜕变成为神象镇狱劲！”

    赵公明的脑海之中，念头正在转动的时候。

    金灵圣母呢？

    她也有点将信将疑。

    不过，既然出现在这里，她读上一读又何妨？

    金灵圣母坐在一旁开始翻看。

    这一翻不当紧，金灵圣母便深深的沉浸在其中。

    金灵圣母没有想到，只是一部小说，竟然生出一种酣畅淋漓的感觉。

    每一个剧情都是精彩无比。

    每一个角色，哪怕是一个配角都有血有肉！

    三叩结缘，三叩绝缘的迟伤，最是让人意难平。

    轮回。最是无情。一念轮回。君千殇！

    如果太古注定无法存留下去的话。就请我这个老人先走一步吧……。

    不论如何。我希望在我倒下去之前。

    太古还是存在的……。就让我带着这微薄的梦想。离开吧！”

    古巫陨！

    血海魔君应东来，北海囚徒，法主伏羲等等。

    太多了！

    金灵圣母的神色，始终都带着一种震撼。

    同时，金灵圣母感觉到自己周身的本源，与飞升之后世界之中的四象本源开始交织共鸣。

    近乎同时，四象塔也随之出现在金灵圣母的庆云之中。

    天地四象之力，又被称之地、水、风、火之力。

    此时，地水风火的奥妙，开始在金灵圣母周身流淌起来。

    虽然地水风火的本源，就是天地最普通的力量。

    但是，盘古开天辟地，一斧子将混沌给破碎，从而衍生的就是地水风火自然不简单。

    在一个叫做盘龙的世界之中。

    林雷巴鲁克掌控大地法则、风之法则、水之法则、火之法则，最终四元素融合形成鸿蒙之身。

    成为鸿蒙掌控者之一。

    此时，地水风火的力量在金灵圣母周身流淌。

    弹指间，金灵圣母无论是肉身，还是神魂意志。

    似乎都打破一种超乎想象的极限。

    金灵圣母自始至终都没有斩尸。

    但是此时金灵圣母感觉到，自己应该踏足准圣层次。

    不错！

    金灵圣母掌控地水风火本源，成为准圣。

    这与封神量劫之中的一个强者有点相似。

    就是骄傲的孔雀。

    孔宣。

    他同样没有斩尸。

    他掌控五行基本元素，当五行之力演化成为极致，形成的五色神光。

    堪称圣人之下最强。

    “真的！”

    经过一番的实验，这金灵圣母确定自己的实力，绝对蜕变。

    堪比斩尸准圣的程度。

    “太强了！

    这师弟赵公明，实在不可思议了。”

    特别是此时金灵圣母，已经踏足准圣的层次。

    她的眸子，落在赵公明的身上。

    却是依旧不能看出赵公明的深浅。

    不对！

    准确来说，在金灵圣母的感知之中，赵公明恍如渊海一般深邃。

    如同天空一般博大。

    金灵圣母震惊与赵公明的强大与不可思议。

    对于第二本书籍，同样也产生一种期待。

    金灵圣母再次沉浸在书籍的海洋之中。

    这一次，金灵圣母从中获取了四象射日箭与八方射日弓。

    ……

    与此同时，赵公明身边的系统提示音再次响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，获取四象射日箭、八方射日弓，地水风火四元素合一。”

    “叮！”

    “由于宿主指导他人踏足大神通境界，获得大千世界+10！”

    赵公明笑了。

    这一次朝歌城之行，可真是圆满。

    不仅将大商皇朝的货币进行改革，得到大量的财力。

    还得到十个大千世界。

    加上地府之中获得十五个大千世界。

    也就是说，此时赵公明已经获取了九十五个大千世界。

    只差五个，自己的实力，能够再次提升。

    不对！

    此时赵公明的实力，就能够提升。

    他也得到了地水风火的本源。

