    “芽儿！”pdd看着厂长最终还是从阴影里走了出来，也是嘴巴微张，难受的叫喊道：“这波edg中野可能要出大事了啊！”

    说完，此时的中路也是激情四射！

    看着辛德拉似乎被自己的猛然出现给吓呆了，厂长嘴角微翘也不免矜持一笑，躲藏在地底下先是一发q对准辛德拉激光射去，来一个先礼后兵，然后果断挖掘隧道朝着辛德拉拉近，在出头的一瞬间，厂长迫不及待的按下闪现，想要直接w闪顶住辛德拉，打韦神一个措手不及！

    不过出乎意料的是辛德拉似乎早有防备，面对厂长的e加闪w，带着预判性质的果断的一个闪现拉开，这样一波操作直接让略显呆瓜的厂长看傻了。

    信心十足的闪现w落空最后变成了一个提前拜年，这对于厂长来说，可谓是一个不小的打击，不过好在这波还没完，虽然挖掘机的w落空，但是旁边的socut却再次扑了上来！

    在一直没有用e技能的情况下，scout的妖姬这一次扑上来，面对已经交出闪现的辛德拉也是抱着必杀的心思，因此并没有第一时间出手e技能，而是准备等厂长在往前走两步，然后把辛德拉位置逼至一个墙角最佳角度，然后才出手确保万无一失！

    可是有时候放在眼前的机会一旦错过，那就没有再出手的机会了！

    就在两人准备包夹韦神的时候，河道草丛里突然探出一根长枪，同时落地的还有绿黄色的德邦军旗！

    苏言卡着距离从草丛里按下eq，在厂长惊慌失措的眼神里，枪出如龙径直挑飞完全没有防备的挖掘机！

    “就你有打野？”看着挖掘机被控住，韦神也不忘痛打落水狗，一边叫嚣，一边反手按下w抓住一颗法球配合q技能的释放，重重地朝着挖掘机身上砸去！

    一瞬间，两道雷霆的触发配合无数个技能的丢出，三级的挖掘机血线在这一瞬间直接没了三分之二！

    “完了，完了，这波edg要为自己的冲动付出代价了啊！”娃娃大声的说道：“这波言宝的灵性反蹲太致命了！”

    说完，画面中的厂长还不死心，在自知位移技能全交没法跑的情况下，反手w想要再次顶开身前才二级的皇子，争取配合scout的妖姬换一个人！

    可事与愿违，在先手被打残的情况下，虽然厂长想要极力操作，但是在被韦神再次一个aq加引燃的情况下，挖掘机直接率先阵亡！

    而旁边遭到反手一套的苏言虽然吃了厂长临死一击再加上scout的qe，但血量还维持在半血。

    这样一来，scout见事情已经无法挽回，自叹倒霉，索性连引燃都没有交了，直接退回塔下，而苏言和韦神也是见好就收，这一波反蹲到厂长帮着中路打开局面已经是意外之喜，想要在杀一个妖姬完全就不现实。

    当然，最重要的还是苏言该刷野了！

    在这一把开局就忙碌于中下两路的前提下，到现在为止，苏言身上就两组野怪，一个是开局的红bf，一个下路的河道蟹，要不是靠着两个助攻还有线上混吃混喝，皇子到现在也来不到三级！

    因此在连续拿到两波节奏和已经足够大的开局优势情况下，苏言现在需要做的也是沉淀，转身开始清理自己的野区。

    “崩了，崩了，这节奏怎么玩？”面对这把比上盘还来得猛烈的一把局势，米勒显得有些激动，“言宝这皇子玩的简直神了！”

    可不是嘛，一波主动gank，一波主动反蹲，两波节奏直接让这一把edg前期的中下野全部崩盘，对于一个打野来说，简直就神了！

    “我裂开了啊！”见此，pdd也是夸张的说道：“我就从来没有见过言子哥这样灵性的打野，这思路简直太神了，说实话作为一个老职业选手，我还来没见过明凯这么憋屈过。”

    pdd说这句话也不是乱说，而是事实，因为就这一波中路反蹲结束，鸡贼的导播就给到了厂长一个特写镜头，正好看到厂长一脸懊悔的捂着脸颊。

    因此作为老we对手的ig前上单，pdd也表示在以前的比赛里就很少看见明凯有这样明显的情绪波动。

    很明显，在今天这场bo5的比赛里，苏言给厂长的压力非常大，特别是在连续几次节奏上都领先的情况下，经验老到的厂长在心态上可能已经出现在问题。

    对此，比赛里的厂长铁定没啥意见，因为他真的感觉到了心态炸裂是什么样的体验，如果说第一把遭到碾压，他还能安慰自己。

    那么这一把，开局两波节奏像下马威一样怼到了厂长脸上，特别是第二波皇子二级反蹲他，简直就是在把他脑子按在地上摩擦，这样的打击对于心高气傲，且一向自诩为用脑子玩游戏的厂长来说，简直称得上了羞辱了。

    因此阵亡过后一次的厂长在再次出门以后再也没有了第一波中路那样主动发起gank的勇气了，哪怕是在lgd下路一直处于压线的情况下！

    看着女警加卡尔玛牢牢把自家下路压在塔下生活不能自理，而复活以后直接赶到下路刷野的厂长看着漆黑一片的河道还有lgd下路后面的漆黑草丛，选择了反蹲！

    可是这一把lgd在下路是女警和卡尔玛的前提下，就和厂长不愿意去上路一样，苏言也不可能在下路是压线的情况下去主动gank，最多反蹲！

    这样一来，下路就出现了奇怪的一幕，明明在上帝视角中，皇子就一直在野区刷野没有往下路靠拢的意思，而lgd下路却打的异常凶悍，完全不怕抓！

    而关键的一方，明明edg下路已经被压成翔了，但是作为打野的厂长明明就在下路且刷完石头人，又刷完f4，来来回回转了两圈的情况下，就硬是没有主动绕后gank，而是犹豫不决的选择了反蹲！

    这样和谐的画面也是看傻了解说和观众。

    “厂长这是在玩什么啊？”娃娃一脸问号发出质疑，“他为什么不抓这个下路啊，让女警这么舒服发育下去，edg怎么玩？”

    “可能是想稳一下吧，毕竟连续两拨节奏对于edg来说还是有点伤了。”看出些端倪的米勒尴尬的笑了笑，打了过哈哈，发出了自己的看法，

    对此，旁边的pdd也是笑而不语，懂的都懂。

    “爷吐了，这尼玛玩的是真怂啊！”

    “这fw打野，对面下路都骑到脸上拉屎了，你还搁那反蹲，真是能给人气成脑淤血！”

    “呼呼呼，舒服了，还好劳资不是淀粉了，不然这波气的就是我了！”

    “有一说一，厂长这个吃过一亏就不敢上的习惯真滴该改改了。”

    .......

    “卧槽，言宝，你怎么知道对面不会来抓我们啊？”下路相安无事发育几分钟，看着自己都把对面下路压成这样了，对面打野都没来抓的意思，Imp显得有些迷茫，还有这种好事？

    “嘿嘿嘿。”刷完下半野区正回家更新装备的苏言听到imp好奇的发言，也是一阵贼笑，然后解释道：“说了，我是厂长粉丝，他的打法我都给他摸透了！”

    众所周知，edg这就是一个注重传统的队伍，被人诟病的就是一个字，怂！

    而这个传统的关键又在于一代目指挥厂长身上！

    作为一个喜欢用脑子玩游戏，且打法稳健的打野，厂长有时候就是想得有点多，打法又太过保守。

    这种习惯在劣势的时候更加明显和放大！

    比如说这一把，在中路被苏言一波鬼神莫测的反蹲成功后，厂长直接怂了，只要地图视野里没有出现皇子的身影，哪怕lgd下路这么压线，他也不敢去主动绕后gank！

    相反因为下路完全不怕gank的模样，再配合皇子不露头，反而更加让厂长确信下路身后有人！

    因此，哪怕苏言这几分钟的时间一直在埋头刷野，看似什么事情都没有做，但又确实在做事情！

    这就是所谓，哥已经不再江湖，但江湖还流传着哥的传说！

