    林佳佳看了下不远处的打探的目光，转眸看了眼面带嘲意的植耀威，又看了眼带着几分挑衅嘴脸的陈漫欣，对傅世瑾疏离客套道：“谢谢傅总，不用了。”

    说罢欲走，尚未转身，只觉额上一凉，被傅世瑾松开手的陈漫欣居然朝她啐了一口！

    “姓林的，你少在这儿装腔作势假好人！你是想让耀威心生愧疚又去找你么！还是仗着有人替你撑腰故意装弱博同惜！我才不会吃你这一套！”陈漫欣漫骂的同时躲到了植耀威身后，向着植耀威道：“你勾搭上别的男人不算，还公然让他在耀威面前耀威扬威，你考虑过耀威的感受么，你对得起他么！”

    陈漫欣漫骂间，傅世瑾朝旁边看了一眼，何兴适时地送来了纸巾。

    傅世瑾欲替发怔的林佳佳擦试，却被她抗拒地躲了一下，她从他手中取过纸巾自己擦起来。

    她动作缓慢地擦拭着额头，小脸微白，一边脸蛋显出几个手指印，淡眉微拧，黑白分明的大眼里明明没有波动，却仿佛透出了无言地伤感、忍耐及无谓。

    傅世瑾不知道一个人要经历多少才会修练到这种遇到什么伤害都能迅速消化并恢复如常的程度，他一颗坚硬的心像被什么击了下，微软微疼。

    这边的林佳佳已擦试完额头，也将心情调整好了，她知道陈漫欣在故意挑衅、唯恐天下不乱，为免继续纠缠，林佳佳任由她骂，转身就走。

    才走几步，手臂猛地一疼，她脚下一个趔趄，整个人随着惯性直接撞到一个坚硬的胸膛，强劲的雄性气息及淡淡梨花香涌入鼻中。

    “你想干嘛！”林佳佳用力挣脱他的束缚。

    “受了欺负就该双倍奉还。”傅世瑾抓住她手冷骏道。

    林佳佳闻言抬起头，傅世瑾那张略显阴郁的俊脸映入眸中，漂亮的薄唇轻抿成条一条线，坚毅的下颌呈出完美的轮廓弧度。

    林佳佳欲抽回自己的手抽不动，黑白分明的大眼中露出一抹淡嘲，“这是我的私事，不劳傅总费心。”

    傅世瑾波澜不惊地说：“我既看到了，这个心就费定了。”

    “傅总凭什么管我的事？”

    “就凭你是我下属。”

    “很快就不是了。”

    “至少现在还是。”

    林佳佳又挣扎一下仍旧无果，她怒极反笑：“傅总，你之前说要陪我演完这场，现在戏已结束了，没有人会在同个地方栽倒两次，植总监他不会再上当！所以我在他那儿也起不到任何作用，你又何必做这些枉然的事！”

    傅世瑾俊脸稍沉，“我非要做呢？”

    林佳佳朝前方努了下嘴，漠然提醒：“可惜你的观众已经不感兴趣走了。”

    傅世瑾顺着林佳佳方向回头瞟了眼，植耀威和陈漫欣已朝商场外走去；傅世瑾不知朝哪示意了一眼，只见几位衣着正装、打扮如高管一般的男人上前拦住植耀威与陈漫欣。

    林佳佳这才发现原来这儿除了何兴还有其它候着傅世瑾的人。

    前方被拦住的陈漫欣已在斥喝，而植耀威则神情复杂地朝林佳佳看来；与此同时，一位西装男朝他们走来，谦恭唤道：“傅少。”

    傅世瑾清淡道：“带去办公室。”

    西装男得令向等待的那几人挥了下手，边恭敬伸手朝傅世瑾指引；不顾林佳佳不满，傅世瑾拖着她的手迈开长腿往写着商场管理处的地方走去。

    宽敞明亮的办公室，装饰得颇为豪华，一面墙上的大屏幕是商场里的监控录像，而办公室除了办公桌还有两组沙发组成的小会客厅，大理石茶几上摆着几盆鲜活的盆栽。

    西装男示意傅世瑾在主位沙发上坐下，“傅少请。”

    “你把我们带来这里是想干嘛！你堂堂傅氏大少，是想为了个女人欺负我一个孕妇么！你还算什么正人君子！哼，不过我才不怕你！有本事你就动手打我啊！”陈漫欣抚着肚子叫嚣。

    植耀威则一直没有出声，阴沉着脸看着傅世瑾拉着林佳佳坐在他的身边。

    听了陈漫欣的话，坐于沙发的傅世瑾薄唇轻勾了下，似笑非笑地道：“我本来就不是什么正人君子，虽不打女人，但若逼得我动手，可不是打一下那么简单。”

    陈漫欣被傅世瑾的模样弄得心惊了下，边退边强硬说：“你别想威胁我，我反正是个小人物，大不了不要颜面也要向你讨个公道！”

    “够了，也不嫌丢人。”植耀威出声斥喝。

    陈漫欣委曲地看了眼植耀威，收了声。

    “傅世瑾，你这是什么意思？”植耀威冷声问起傅世瑾。

    傅世瑾轻挑了下眉，“植总监觉得我能有什么意思？”

    “傅世瑾，你别欺人太甚，即使这个商场是傅氏名下产业，你也不能随意限制我们的行为吧？”

    傅世瑾波澜不惊地道：“商场里有人打人生事闹事，为了商场声誉我自然得处理。”

    “呵！”植耀威发出冷笑声，看了眼一脸漠然的林佳佳，方道：“傅氏是没人了么，这等小事还须傅总亲自出马处理。”

    傅世瑾蹙了下俊眉：“故意伤害他人身体，植总监觉得这是小事？”

    “哪有你说的伤害他人身体那么严重，我才打了她一个耳光而已。”一旁的陈漫欣大声叫道，“再说她也该打，明明和耀威离……”

    在傅世瑾凌厉的目光中，陈漫欣声音变弱，不满说：“她不是也打了我么。”

    “行，这位小姐的这些话你等会可以跟警察去说，不过我们有足够的物证人证证明是谁先行的凶。”站于傅世瑾身边的何兴适时地开了口。

    “傅世瑾，这等小事你要闹到警察局？”植耀威闻言不敢确信地问。

    何兴看了眼BOSS的表情，继续生硬道：“植总监不想事情闹大也可以，就让陈小姐向林小姐道歉，或者自己打自己两耳光！”

    后面那句是何兴自作主张加的，说完他就有些懊悔了，他明明警告过自己一万次不管林佳佳的事，怎么这会又没忍住了呢。

    要怪也怪他运气不好，以为这些天不在办公室就好，哪知在商场协助处理事情也能遇到她！但这次他应该没说错话吧？

    植耀威看向一直漠然不语的林佳佳，问道：“林小姐也是这个意思？”

    林佳佳眸光微拢，迎上植耀威明显带着轻视屑意的眼神，淡然展了下颜：“当然，还得让陈小姐保证以后不再随意出现在我面前，不得随意对我辱骂，否则我会继续追究。”

    对于林佳佳的话，植耀威稍愣，他昨天无意得知了林佳佳辞职一事，他以为她对自己有歉意，会当着自己面与傅世瑾划清界线，哪知竟说出这种强势的话来，这还是他所认识的林佳佳么？

    “植总监还有问题？”傅世瑾云淡风轻问。

    植耀威说：“没有。漫欣，向林小姐道歉。”

    植耀威是个识时务之人，他自然知道傅世瑾与上层的关系，也知道陈漫欣落到警察局不关个十天八天出不来，他不是非要维护陈漫欣不可，今天也是被她求着来逛商场，说她会听话去做掉孩子，但希望他在此之前陪她娘俩一次，她说得太过可怜，他便在半推半就中来了。

    只是没想到会遇到林佳佳，陈漫欣冲上去甩她耳光那刻，他想阻止，可想到她做的事，他就打消了那个念头，没想到后来会引来傅世瑾，更没想到事情会发展到这一步。

    “我不要！是林佳佳总缠着你才导致你冷落我！我讨厌她，我不道歉！”陈漫欣激动地叫道。

    “看来陈小姐是想选择第二个。”何兴不软不硬地提醒。

    陈漫欣楚楚可怜地看向面无表情的植耀威，她想他帮自己说句话，毕竟她比林佳佳要爱他无数倍，她也忍气吞声了那么久，她需要他一个态度。

    哪知植耀威皱了下眉，“你没听到何助理的话？”

    “哈哈哈！”陈漫欣忽地颠狂地笑起来，“植耀威，我看你是因为我打了林佳佳心疼了吧，你也想打我是不是！你个孬种！被戴了绿帽，被奸夫压在头上都不敢出声！还合伙同他人欺负我！实实在在的孬种！”

    植耀威怒：“住嘴！”

    “我偏不！你个可怜虫！你再爱着林佳佳又怎样！她有爱过你半分么？她连收到我寄的光碟都无动于衷！连我有了你的孩子都毫不在乎！她不爱你！哈哈哈！可怜蛋！”陈漫欣笑得眼泪流出，整个人都坐到了地上。

    爱？

    这是林佳佳第二次听人说植耀威爱自己了。

    第一次是李静，她可以当她说的是八卦。

    可这次是陈漫欣，一个与植耀威有千丝万缕关系的女人人，最不可能说出植耀威爱自己的人。

    不是不震惊。

    见着林佳佳眸中的不敢置信，植耀威只觉心中的怒火达到了顶级，恼羞成怒的他一把拖过地上的陈漫欣走出办公室。

    门口两人欲拦，傅世瑾挥了下手，他们闪开了身。

    直到耳边完全清静，林佳佳还没从震惊中回过神。

    植耀威真爱过自己？可她怎么没察觉？

    难道真如陆盼所说，是她太不懂爱？

    林佳佳如条件反射般懵懵看向傅世瑾，发现他正望着自己，俊脸上带着点喜怒不明的浅笑，一双黑眸闪着幽深的光。

