    “铛、铛、铛”的声音响起，李七夜一次又一次地敲打着废渣，在他的敲打下，废渣好像是被挤出水的海绵一样，一次又一次敲打之下，竟然有铁汁流出，废渣越敲越小。

    而且，当李七夜举起铁锤一次又一次敲打而下的时候，每一次敲打在废渣之上的时候，就会听到“噼啪、噼啪”的闪电之声响起，在这刹那之间，会溅起电花，整个铁锤要在这刹那之间被激活一样，铁锤上的纹路亮了一下，但，随着举起，又瞬间黯淡下去。

    那些远处围观的云泥学院的老师们也都不由为之奇怪了，这些老师也是见识极广，但，像李七夜此般作为，他们也是百思不得其解。

    “这些废渣，还有用吗？”有老师不由嘀咕了一声，说道：“如此炉火，当拿来炼绝世之兵呀。”

    万炉峰的炉头熄灭了多年之后，现在再一次被点燃，这已经是十分了不起的事情，对于云泥学院来说，此乃是头等大事。

    有了这样的炉火，不要说是云泥学院的学生了，就是云泥学院强大无比的老师，都想用这里的炉火来淬炼自己的兵器。

    然而，现在李七夜却拿这样的炉火、这样的炉头来锤炼废渣，这得直就是暴天殄物，简直就是太浪费这样的炉火了。

    当然，万炉峰的炉火，是由李七夜点燃的，就算李七夜拿来锤炼废渣，云泥学院的老师们，也不敢多说什么，他们也只能说是太可惜了，也太暴殄天物了。

    也让云泥学院的老师们觉得不可思议，这些已经融化的废渣，都是当年那些无敌之辈倾倒在这里的废渣铁汁，可以说，已经没有多少利用价值了，至少对于他们这级别的存在来说，这样的废渣铁汁，的确是没有什么价值。

    那怕这些废渣铁汁曾经是仙金神铁铸造时所遗留下来的，但，废渣就是废渣，对于普通修士来说，或许多少会有用处，但，对于强大的老师们来说，对于拥有大量资源的云泥学院而言，这些废渣铁汁的的确确是没有什么用处。

    而且，云泥学院的老师也很清楚，李七夜绝对不是什么穷学生，绝对不会穷到需要去淬炼这些废渣来提炼出原材料，如果李七夜真的需要原材料，他只需要开口，不知道有多少老师愿意助他一臂之力。

    现在，李七夜竟然从废渣之中捞出这些未融化掉的铁块，一次又一次淬炼敲打，而且，淬炼敲打之后，又把它们扔入了沸腾翻滚的废渣铁汁之中，这就让云泥学院的老师百思不得其解了。

    “或许，对于我们来说，这些废渣铁汁并没有什么用处。”另外一位老师不由沉吟地说道：“但是，对于李七夜来说，可就不一样了，他可是能创造奇迹的人呀，说不定，他能化腐朽为神奇。”

    “的确是有这个可能。”另外一个一直关注着李七夜的老师也不由点头，徐徐地说道：“李七夜这么卖力去淬炼这些废渣铁汁，绝对不会无缘无故，这必定是有他的理由。”

    自从李七夜在南西皇出来以来，最为关注李七夜一举一动的人，那是非云泥学院的老师们莫属了，不仅仅只有一二位老师在关注李七夜，事实上，云泥学院的不少老师都在关注着李七夜的一举一动。

    “这把神锤，当年，也只有无敌道君、无上至尊才能举得起呀。”看着李七夜高高举起铁锤，一次又一次敲打着废渣铁块，有一位年已古稀的老师不由感慨地说道：“自从炉火熄灭之后，再也没有人举起这把神锤了，今天，再一次被举起，有生之年，或许还能再看一眼它的神奇了。”

    “这把神锤，有什么神奇之处呢？”有入学院比较晚的老师听到这样的话，也有几分好奇。

    “引天地雷火。”这位古稀无比的老师不由感慨地说道：“威力绝伦，若是它威力全开，只怕没有多少人能撑得住。”说到这里，这位年已古稀的老师，双目中露出了向往。

    他曾经见过这把神锤在道君手中引天地雷火的情景，那样的一幕，实在是太震撼人心了。

    不过，千百万年过去，这把神锤早就没有人能再举起它了，世人早就忘记了它引天地雷火的威力了，只怕没有人记得它是一把神锤了，在很多人眼中，只怕它只不过是一把普通的铁锤而已。

    就在这些老师远远围观李七夜锤打着废渣铁块之时，许翠眉带着正一少师已经抵达了这里。

    “少爷，快救救我们。”许翠眉忙得李七夜求救。

    李七夜并没有停下手中的动作，敲打着废渣铁块，仅仅是乜了她一眼，轻描淡写，说道：“你还要我救？在这里还有几个人能杀你。”

    “话不能这样说嘛。”许翠眉笑嘻嘻地说道：“这里是少爷的地盘，现在有人不讲道义，欺负我们，少爷是不是应该站出来主持公道呢？”

    “是吗？”李七夜笑了一下，悠然地说道：“公道，只怕值不了几个钱。”

    许翠眉眨了眨眼睛，娇笑，说道：“在我心中，少爷的公道，那是无价的，少爷你说，是不是呢？”

    说着，话语之间，已有撒娇的韵味。

    跟着而来的正一少师彻底不说话了，他只是好奇而已，甚至可以说，对于金杵剑豪的追杀，他都不关心，也一点不担心生命安危。

    反而，眼前这一幕引起了他很大的兴趣，看着这么一大炉的翻滚腾沸着的废渣铁水，这让正一少师充满了好奇。

    对于许翠眉这样的话，李七夜也不由莞尔笑了一下，淡淡地说道：“正一教有你这么一个弟子，还真是大幸也。”

    “我万般的好，也不如少爷一根指头。”许翠眉摇头晃脑，一副撒娇而又讨好的模样，她这番模样，看得人就喜欢。

    李七夜也不由莞尔一笑，聪明人，不需要说太多。

    “少爷这是要炼什么兵器？”正一少师张望眼前这么一大炉的废渣铁汁，说道：“这样的原材料，那还真的有些奇怪了……”?“好了，你就别卖弄你的见识。”许翠眉轻轻地拍了一下正一少师的后脑壳，笑骂地说道：“你这点雕虫小技，在少爷面前卖弄就是贻笑大方。少爷之举，又焉是你能猜测的。”

    正一少师，是何许人也，不可一世的天才，横扫南西皇年轻一辈无敌手，不论什么时候，他都是神采飞扬，睥睨八荒，目无余子，霸气十足，可谓是年少一辈无人能比肩也。

    也可以说，莫说年轻一辈，就算是老一辈，都没有谁敢对他如此的失礼，也不见得谁会对他如此的随意。

    但是，被许翠眉这样一般拍打后脑壳，正一少师也不生气，只好干笑一声，讪讪地笑着说道：“我被勾引起兴趣，想探探其中玄妙而已，又焉敢卖弄呢。”

    不知里就的人，看到这样的一幕，一定会觉得不可思议，许翠眉只不过是正一教的普通弟子而已，竟然敢对位高权重的正一少师这么无礼，而正一少师却一点生气都没有，这简直就是太离谱了吧。

    在这个时候，已经有很多修士强者也赶到了万炉峰的峰顶了。

    “峰顶的炉火竟然着起来了，千百万年之后，又着起来了。”看到眼前这样的一幕，很多人都不可思议，惊呼一声。

    “炉火着起来了，这太好了。”云泥学院的学生比谁都高兴，所谓说，近水楼台先得月，万炉峰顶的炉火着起来了，以后他们也有机会在这里炼造兵器，这对于他们来说，又怎么不是一件值得高兴的事情呢。

    “是李七夜。”在这个时候，大家也都注意到了李七夜了。

    一时之间，让所有赶来看热闹的人都不由面面相觑，大家都不由都一下子觉得奇怪了。

    “难道正一少师是向李七夜求救的？向求李七夜庇护？”看到这样的一幕，有年轻修士一下子就懵了。

    也有强者不相信，说道：“这怎么可能，正一少师强大如斯，什么时候需要向李七夜求救了？向李七夜求庇护了？”

    “这说不通呀，正一少师正一教的人，李七夜是佛陀圣地的人，就算正一少师向李七夜求救，李七夜会救吗？”也有修士忍不住嘀咕一声。

    今天发生的事情，实在是太离谱了。

    先是睥睨八荒、年少无敌的正一少师突然逃走，不战而逃，这让所有人跌破了眼镜。

    现在最让人想不透的是，正一少师并没有逃出佛陀圣地，逃回正一教，或者逃到哪一个安全的地方。

    他竟然逃来云泥学院，和李七夜在一起，难道这是要向李七夜求救，这未免太不可思议了吧。

    “没有什么不可能，李七夜做事，就是那么不可思议。”也有人一直关注李七夜，觉得这也没有什么不可能的。

    在这个时候，看热闹的人都是丈二和尚摸不着头脑了，正一少师向李七夜求救，这是八杆子都挨不着的事情，现在却凑在了一起，所有人都看不明白，不知道正一少师这是葫芦里卖什么药。

