    “好的，恭喜我们的DAN战队，拿下了本场比赛的胜利，此战之后，他们春季赛的战绩来到了恐怖的11连胜！！”

    娃娃高声宣布着比赛的结果。

    一旁的笑笑和西卡也是赶紧附和道：“恭喜DAN战队！看来，IG后面还有很长的路要走了！”

    能够欣赏到这样一场比赛，无论是观众还是解说, 都是相当痛快的。

    现场观众们也是纷纷给予两支战队最热烈的掌声！

    ……

    摘下耳机，王霸也是长舒口气。

    依靠黑科技和他最熟悉的寡妇打野，终于成功让一追二，完成翻盘。

    王霸看了一眼旁边的队友，无论是池宇还是陈鸣君，脸上或多或少也有些如释重负的感觉。

    赢下IG, 这也意味着他们已经半只脚迈入了季后赛。

    后续的对手, 无论是RW，还是同组其他对手的第二轮比赛，都没有太大压力。

    轮到赛后握手环节，王霸从Rookie眼里看到了一丝不甘。

    也是…

    这三把他都是尽力局，第二把还被自己用中单塞恩阴了一手，压在中路动弹不得，属实难受。

    这中间还有一个小插曲。

    轮到陈鸣君和Rookie握手时，后者拍了拍前者的背，似乎是在说“好小子，你终于赢我了”。

    没想到Rookie会有如此举动的陈鸣君先是一怔，然后莞尔一笑。

    看样子，他的PTSD算是彻底治疗好了。

    握手环节结束后，王霸领衔着队友们并排朝着观众鞠了一躬。

    看着舞台上意气风发的五人组，解说席上的娃娃不禁感慨：“这支队伍真的不容易，上赛季战绩平平，这赛季换上新人后却一飞冲天，真是励志啊。”

    西卡也是点头道：“这支队伍现在的整体性和稳定性都非常好，而且最重要的是，他们打法很多变, 尤其是KIRA, 让我看到了打野选手更多的可能性，实在是让人眼前一亮！”

    笑笑推了推眼镜，补充道：“和LCK这种喜欢背公式的队伍打，就需要霸哥这样的打野，我反正是很看好他们未来的发展。”

    三名解说你一句我一句，哔哔个没完。

    而王霸这边，则是准备和队友们离开会场了。

    本来作为第三局Mvp，王霸还有赛后采访环节，但考虑到最近他接受的采访实在太多了，就索性让陈鸣君和钟毓去了。

    回到选手后台，赵辰也是第一时间拍了拍王霸的肩膀。

    “还好有你在，我还以为要输了呢。”

    看到赵辰额头上密布的虚汗，王霸笑着宽慰道：“没事，不会输的，IG虽然很强，但我们的队员也不弱。”

    “也是。”

    赵辰长叹口气，又问道：“对了, 这下子，我们可以提前研究研究季后赛的队伍了吧？”

    眼下还有8场比赛。

    但除了异组第2的RW, 以及第4的JDG之外，其余的全是他们的手下败将。

    按赵辰想来，就连异组第1的强敌IG他们都战胜了，赢下其他的不是轻轻松松？

    王霸却摇了摇头：“最好还是不要轻敌，第二轮里，诸如EDG、Snake这些老牌队伍，指不定又会整出什么幺蛾子，还是小心点为好。”

    闻言，赵辰点了点头：“也是。”

    ……

    比赛打完，已是接近深夜11点。

    但很多赛事粉丝还是在贴吧、微博、虎扑电竞等板块津津有味的讨论着今天的名场面。

    第一局TheShy的杰斯临危救主，Rookie的辛德拉绕后秒AD。

    还有王霸的极限卡视野、血条消失术，以及第二局的黑科技中单塞恩，都被制作成了Gif动图，在各大论坛疯传。

    这其中，还有不少王霸的粉丝在其社交平台留言…

    “霸哥牛哔，十年蛆粉前来报到！”

    “霸giegie，我爱你！！”

    “霸哥你知道吗，甘蓝是一种有营养的蔬菜，用甘蓝做的窝窝头更有营养，如果健身一定要多吃，因为古书有记：金窝银窝不如甘蓝窝！”

    “……”

    极尽疯狂！

    抗吧评分贴也是及时跟进…

    “如何评价今晚KIRA的表现？”

    “DAN唯一指定大爹！寡妇的神！听说中单塞恩也是这B搞出来的，属实带恶人！”

    “谁再叫他蛆我跟谁急，明明是我爹！”

    “看样子这队伍今年非代表LPL去MSI不可了，那么问题来了，打不过LCK怎么办？毕竟5个新人，没有一个人有世界赛经验。”

    “楼上别急，输了就网暴这几个废物，赢了就十年Dan粉不请自来。”

    “河南拔智齿，这吧属实给你玩明白了！”

    “……”

    网上的沸沸扬扬自然是没有影响到王霸等人。

    回到训练基地，兴奋异常的赵辰也是遵循了之前的承诺，给队员们好好生生的放了几天假。

    下场比赛，他们将在3月12日对阵东部战区第2的RW战队，掐算一下日子，距离春季赛常规赛结束，也就只有一个月左右了。

    王霸仍旧是一头扎进了训练室，开始研究即将到来的8.5版本了。

    洗漱完毕的赵辰路过王霸的房间，透过缝隙，看了一眼正襟危坐的背影。

    他不禁感叹…

    这凌厉的画风…

    果然是个狠人啊！

    ……

    而此时，RW基地内…

    “感谢老铁送的飞机！谢谢谢谢！”

    Doinb坐在电脑前，操着一口怪异的普通话，神情亢奋。

    这一局他玩的克烈中单，对阵发条，10分钟不到已经杀了5个了。

    他身后的阿光回过头，瞥了一眼他的屏幕，道：“还在玩这英雄？”

    “嗯，多练练嘛，嘿嘿。”

    Doinb随口一答。

    其实，他没有多说，这是他准备用来在下一场对阵DAN的秘密武器。

    阿光摇了摇头，没有再说什么。

    15分钟后，Doinb带着11-0的超神战绩，结束了游戏。

    夜已深，他也不准备再开游戏了。

    闲来无事，Doinb饶有兴趣的读起了直播间的弹幕。

    “怎么看待DAN的11连胜？”

    Doinb嘿嘿一笑，道：“那还要怎么看待嘛，当然是强啦，兄弟们，别看人家是新队伍，上赛季还0-16，可现在早就不同了，不能用老眼光去看待人家。”

    “怎么看待KIRA今天的发挥？”

    问到这个，Doinb可是来兴趣了。

    之前他就和王霸认识，两人经常一起双排，Doinb也知道王霸是在搞直播节目效果，没有戳穿。

    如今王霸名气打出来了，他也跟着狠狠吃了一波流量福利。

    “真不是我说，兄弟们，我早就知道那B人很强了，之前我是怕你们说我给他洗，才故意不透露的，这下子你们明白我的良苦用心了吧。”

    顿了几秒，Doinb又开口道：“不开玩笑，下场打DAN，寡妇那是不可能放给他的，我们可不像IG那样头铁，放心。”

    “嗯…怎么看待DAN勇夺今年MSI冠军？”

    Doinb扑哧笑了出来，表情搞怪道：“真不是我说，兄弟们，就DAN如果能保持今天这种状态，拿下今年春季赛是没什么问题，至于MSI的话，还得再看。”

    “你们也知道吧，现在版本适合他们，就该他们狂，但一旦版本大改，能不能保持住状态，就不得而知了，诶！感谢大哥的10个飞机，谢谢谢谢！！

    “我也想DAN能代表咱们LPL赛区去MSI啊，毕竟现在状态这么好，但话不能说太满了，后续能不能保持状态，都还是个问题。唉，不说了，这两天直播只玩佐伊妖姬，目标是春季赛冠军，谢谢兄弟们的支持！！”

    ……

