    

    架飞机不仅是单纯的变成幽灵飞机那么简单，不知何种缘故他变成了一架“活的”恶魔飞机，以生灵血肉为肉，以飞机为骨，可以吞噬进化。

    十年，是这架飞机消化血气的时间，每隔十年，当它消化完生灵血肉之时，便要重新进食一次血肉。再次吞噬乘客血肉成长，同时束缚乘客的灵魂将它们变为怨灵供自己驱使，直到下一个十年轮回开始。

    而这架活过来的魔机就像是阴影里得恶鬼，附身在其它飞机之上伪装自己，一旦被它附身的飞机飞到高空，它便会露出獠牙将飞机吞噬，顺便吞噬掉里面的乘客。

    相比起每天都可能死数万人的交通事故来说，每十年失踪一架飞机，根本不会引起人注意，十年太久了，久的足以让人忘记许多事情，再加上空难事故率本来就低，失踪的还都是国际航班，压根就没人会想这件事情与鬼怪有关，全当普通的空难对待。

    直到2010年，这架魔机附身的国际航班上出现了一个意外，才让这架飞机暴露在地府视线之中。

    这次被魔机附身的航班是最新款的747型号属于东方航空，从魔都飞往米国扭腰的国际航班，飞机在扭腰被附身，往返途中魔机开始吞噬这架国际航班。

    飞机上面有个叫李莹的空姐，是个刚从大学毕业的实习生，李莹有个从小青梅竹马的男朋友，两个人从小学一直大学全都在一起，两人毕业后也加入了同一家航空公司，李莹当空姐，她的青梅竹马成了一名地勤维修师，有一天，两人开车上班途中发生交通事故，男友不幸逝世，李莹三个月后出院。

    可能李莹自己都不知晓他的男朋友到底多爱她，原本李莹也该死在那场车祸之中，先死的男友为了救她，放弃轮回的机会，变成灵魂祝福救下了垂死的李莹。

    坏事儿就坏在李莹的灵魂祝福上，灵魂祝福言峥也有，那是一个灵魂对人对美好的祝愿，在阴间属于传说级别的宝物。

    而李莹的灵魂祝福比言峥的还要高一个等级，乃灵魂守护。

    李莹死去的男友变成类似英灵的存在一直守护在她身边，这种牺牲自我，为爱而生的英灵正是所有鬼怪的克星。

    魔机吞噬李莹所在航班的时候，触发了李莹身上的灵魂守护，在灵魂祝福保护之下，魔机拿李莹无可奈可。李莹男友生前是飞机维修师多少懂点飞机的驾驶技术，便一边抵抗魔机的侵蚀，一边将飞机朝目的地开，硬生生的飞到了终点——魔都！

    而李莹的男友也因在对抗魔机侵蚀中消耗过度彻底消散，本该被吞噬的李莹神奇的成了唯一的幸存者。

    一家人就该整整齐齐的，少一个人对魔机来说无所谓不过是少一点血食，对于飞机上横死的怨灵来说那可就大不同了。

    凭什么李莹活着而它们却死了，少了李莹它们心有怨便无法圆满，哪怕找到代替者也无法转世投胎，因为它们心中对李莹有恨！

    时间再回到2010年。

    魔机迫降到上海，被滔天戾气惊动的魔都分公司人员赶到现场，展开了对飞机一系列的调查。

    调查飞机自然要登记检查，没想到地府的工作人员刚踏上飞机，魔机便直接脱离附身的飞机飞走了，只留下一架锈迹斑斑仿佛报废数十年的破旧747。

    魔机突然遁走，引起了地府的警觉，在地府安排下，魔都分公司开始深挖魔机背后的一切线索，魔机背后的秘密才因此逐渐浮出水面，同时地府发现了一个可以解决魔机的方法！

    魔机跟飞机上的怨灵是一种伴生关系，就好像是四肢与身体一样，谁也离不开谁。

    魔机需要怨灵帮忙才能捕食血食，而怨灵也需要寄生在魔机上才能生存，魔机需要生灵血气进化，怨灵需要找到灵魂代替自己，两者无论从利益，还是生存关系上，都是相辅相成的。

    虽然以魔机为主，但不代表怨灵就是魔机的奴隶，从某种意义上来说它们是合作关系。

    现在合作的一方怨灵内部出了问题，李莹不死怨灵心中不平，怨气难消，哪怕找到代替的灵魂也无法投胎。

    作为另一方的魔机也无法强迫怨灵改变它们心中的怨恨对象，因此地府推测下一个十年，魔机得目标很可能是李莹所在的航班！

    为此地府暗中下了不少功夫，2010年飞机出事后，李莹心灰意冷心生恐惧，便决定放弃空姐这个职业，准备转型。

    地府则悄悄使手段让李莹暂时忘却对魔机的恐惧，安排李莹重新回到空姐的岗位上。

    魔都分公司也一直在李莹背后为其保驾护航，等待魔机再次出现。

    李莹出事的那架飞机因腐蚀严重维修费用高昂，被东方航空闲置，为了引出魔机，在去年的时候，魔都分公司重新修整李莹出事的飞机，暗地里使了些手段，把这架之前出事的飞机以崭新的面貌重新塞回东方航空手里。

    地府公司大费周章的这样做，主要还是为了算计魔机。魔机寻找目标都是随机的，公司也无法确定魔机会在那里下手，会在什么地方下手。万一在国外，地府鞭长莫及，前期这些准备工作不全都白做了。

    虽然知道怨灵会对李莹下手，但公司也不敢保证魔机就一定对李莹下手，再说了公司也不能把李莹限制在魔都，魔机一般都在万米高空下手，李莹不参与飞行，魔机哪有机会对李莹下手。

    让李莹参加飞行，又没办法保证魔机会在魔都动手。

    因此，公司计划与其让魔机自己寻找目标，被魔机牵制鼻子走，不如提前准备好目标，等待魔机入套。

    既然是新仇旧恨自然还是在最初的地方解决，怨灵对李莹心怀怨恨，魔机对这架飞机就没有念想吗？

    吃准这一点，魔都分公司又暗中使手段将李莹调到了新飞机上……

    皇天不负有心人，地府精心筹划，耐心等待十年终于等到了魔机露出獠牙的那一刻。        

