一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第403章又发了！

    能不多么！妖月联盟刚刚收了烈日七千万上等玄石，加上本身现有，快接近两个亿的上等玄石。

    可揣口袋里还没热乎，便被东方白全部拿走了……

    妖月恐怕哭死的心思都有，关流月过后应该很悔恨当时没杀了白不败，才导致如今的后果。

    ……

    东方白思维活跃，一遍疯狂的装，一边口中小声嘀咕，眼中放射奇光异彩：发了！这次又狠狠的发了一把，哇咔咔！好多玄石哇！

    让关矮子打伤老子，让你关押老子不怀好意，我拿！我拿！我拿拿！

    不但玄石，还有其他宝物，包括稀世药材草药，罕见材质……一一拿走，一个不留。

    至于丹药，等级太差，不要！垃圾的一批！

    身为丹云神丹之主，自然看不上世人所谓的上等丹药，连丹云级别都未达到，拿来干什么？喂猪么？

    浪费时间！

    ……

    关流月得知白不败逃走的消息后，急忙赶到密室。一见其中情况，当即愣住。

    什么？密室居然被利器生生破开，看割划的边缘，好像轻松破开。

    这怎么可能！世上怎会有如此神兵！

    关流月急忙下令命人寻找，一出动就是四面八方，入潮水般涌下山去。

    旁边关押计不浪的密室自然也被他收入眼中，白不败为何要救他？难道两人之间认识？

    这一点很值得留意！两人找到一个，或许下一个就会浮出水面。

    关流月的心刚刚火热不久，便被一盆冰冷的寒水浇灭。本以为这次能借助丹云神丹之主的炼丹术，让妖月联盟迅速崛起，没想到还未过去一天时间，便逃走了。

    “发生什么事了？”两位守卫宝库的老者这时赶来。

    当看到关流月，身躯轻轻一恭，“盟主！”

    “你们两人来此做什么？”关流月脸色阴沉问道，好似他的脸色一直也没好看过。

    “属下听到这边有紧急情况发生，所以赶来查探有没有什么需要的地方。”

    “再怎么样，这里也没你们的事，别忘了自己的职责！”

    “是！盟主教训的是！”两人心惊胆战回应道。

    “还不快去！留在这干什么，万一宝库出了差错，本尊一掌毙了你们。”

    “是！”

    “滚！”

    两人退了出去，灰头土脸，后背浸湿一片。刚才关流月的威势好强，眼神一凌，实在太吓人了。

    以后老老实实守着宝库吧！发生什么也不再多管闲事！其实关盟主说的对，我俩的职责便是看守宝库，其他与我们不相干。

    别的地方出了事乃其他人的失误，宝库出了差错就会落在我们头上，到时死的也是我们。

    可惜两人明白的太晚了，刚刚一时的慌张出动，导致了重大的失误。

    两人回到宝库，第一眼便看到大门被强行破开，一个大洞触目惊心。

    不好！

    随之两人闪身进入宝库，一瞅之下傻眼了。只见偌大的宝库里空空如也，没有任何东西，剩余的也只是一些可有可无，算不得宝贵的东西。

    完了！彻底完了！

    两人呼吸粗重，冷汗顺着苍老的脸颊滴落下来，久久没有动作。

    “老猫，怎么办？”

    “你问我，我也不知道！如果上报，我们……都要死！”

    “要不……我俩跑吧。”

    “咱们妖月势力庞大，走又能跑到哪？现在大不了干脆一死，等抓回来可能会受到非人折磨，生不如死！”

    “早晚都是一死！跑了万一找不到我们呢？隐退江湖，躲进深山老林之中。”

    “好！反正咱俩没有牵挂之人，也没有那么多顾及，快走！”

    “好！”

    两人一商量还真走了……

    当天夜里，接近四更天才有人发现宝库处无人看守，库门大开，里面搬运一空。

    真是屋漏偏逢连夜雨！一波未平一波又起！

    关流月的火气还没下去，接着又爆发起来，眼眸通红，甚是疯狂。

    “白不败！妖月联盟与你不死不休！你给本尊等着！！！”

    ……

    东方白行走在几百里外的小路上，连打几个喷嚏，鼻涕都流了出来。

    谁他妈在骂本少？想必是关流月那个矮子吧？嘎嘎嘎嘎……

    知道本少不好惹了吧？是不是很心痛？是不是有种心绞的感觉？是不是恨的牙痒痒？

    你是注定找不到本少滴！老子以后不用这幅面孔了，你找个毛线。

    不错！在东方白带着巨额玄石逃出妖月联盟之后，已经幻化成白大少的模样，恢复以前那个公子哥。

    一身白衣飘飘，模样俊俏，貌比潘安。笑容中掺杂着无尽的邪魅，迷人万千，风流倜傥。

    干完这一票回家喽！不知道残阳城怎么样了？好长时间没回去了，不知老爹有没有想我。

    说起东方不凡，东方白现在很坦然。在他心里或许真把东方不凡当成了父亲，当成了自己的亲爹。而元帅府也成为了他的家，他的根！永远不变的根！

    相比前世漂泊，无依无靠，现在要好了许多。最少他能感受到父爱，感受到亲情浓浓的滋味！

    人活着若没有亲情，不管他有多高的成就，多高的地位，也注定是位可怜之人。

    内心的孤独是任何东西也替代不了的，也无法完善！

    这一世希望他能越来越好，有个完善的家！

    ……

    东方白走到半路，一阵微响引起他的注意。

    “老大，是我！”

    此人乃先逃出的计不浪，成功下山之后他并没有逃远，而是在等待着东方白。老大不出来，他不放心，心底难安。

    虽老大让自己先走，不用多管。但身为兄弟，生死兄弟，岂能调头就走？

    未免显得太不近人情，也不配作兄弟！

    “不浪？你怎么还没走？”东方白定睛一看含笑道。

    “没看到老大，我怎能安心走啊。”计不浪嘿嘿一笑走上前，“老大怎么样了？有没有得手？”

    “当然！本少出马还能空手而归？”东方白笑了笑，显得很淡定。

    实则这货乐开了花！

    “真的啊？说说，这次咱们捞了多少？”

    “具体数字不清楚，反正咱们用不完就是了。你使劲消耗玄石就行，争取境界提高上去，等用完一百万玄石，我再给你一些。”