
    “关于你说的所有事情，我都想再听听，因为，你知道的，在你说事情的时候我并没有好好的听你说！”陈默的反应还是超快的。
　　
　　    女孩扭捏了一会之后，也许是年轻，或者说是还没有经历过许多的事情，所以也就在充满不信任的表情中，再次将她自己的事情说了一遍！
　　
　　    在陆陆续续的话语中，陈默也就搞明白了一些事情。
　　
　　    反正也非常的狗血，就是女孩，也就是叫做沙织藤的这个女孩，属于那种单亲家庭，和母亲生活在一起！
　　
　　    当然，这也没有什么，在现在的小本本来说，单亲家庭还是比较多的，国~民的离婚率还是比较高的！本来两个人生活也就普普通通吧，但是却也遇到了狗血的事情，就是女孩的母亲生病需要动手术的费用。
　　
　　    当然，在小本本来说，只要有医疗保险证，也就是和国内的医保一样的东西，就能报销百分之七十。但是就是这百分之七十，对于沙织藤她们来说也是非常多的，因此沙织藤的母亲决定回家不在治疗！
　　
　　    但是，病这种东西，要是不治疗的话，小病会拖成大病，大病就会致人死~亡！沙织藤已经是高中生了，自然也能明白一些事情。
　　
　　    家里的情况也是知道的，自然知道母亲为什么不治病，因此就想着盘外解决一下！
　　
　　    早先，就在学校里听说过援助的事情，因此她就偷偷拜托了相好的同学，给她介绍个好的顾客！
　　
　　    同学自然也是知道她家里的情况，所以本着同情的心思，就将以前的老顾客，也是比较大方的人，本多繁邦介绍给她了！
　　
　　    这次，正好本多繁邦要去长崎出差，顺便想要好好玩几天，在见到沙织藤以后，也就非常的满意，不仅很大方的答应只要好好陪伴他去长崎三天，就能得到一百万元的报酬！
　　
　　    这也是本多繁邦本来就不差钱，另外也就是听到沙织藤为了什么出来，因此才会给这么多的！
　　
　　    对于这样的报酬，可以说非常的多了，相当于国内华元六万元！
　　
　　    不过，由于沙织藤是第一次，而且还因为本多繁邦的老司机行为，让她非常的害怕，就发生了本来都答应，却在突然之间变卦的行为。
　　
　　    这也是陈默在停车场看到的一切！
　　
　　    再然后，就是沙织藤想到了母亲的病，而且也想到了本多繁邦答应了给他壹佰万元，这些钱对于母亲的病来说，不仅可以满足手术的费用，满足后期的恢复费用，还能有些结余！
　　
　　    因此沙织藤就后悔了，本来都要离开的她再次返回，并且在出口的地方将其拦住！
　　
　　    没有想到，这个家伙虽然是老司机，不过做事情还是比较靠谱！看来这个家伙的心性还是不错的！
　　
　　    陈默虽然心中夸奖了一下这个家伙，却丝毫没有后悔的意思！因为对于小本本的这些人，他自然不会产生什么后悔的情绪！
　　
　　    “行了！你说的我都想起来了！”陈默打断了沙织藤的话语，之后就在身侧，沙织藤看不见的地方，拿出了壹佰万元，递给了沙织藤！小本本的货币，面值一万元，所以一百万也就是一沓沓而已，不多！
　　
　　    “拿着，刚刚我既然答应了你，那么就不会后悔！但是今天我有些事情要去办理，改变了行程！至于说你的服务，还是等我以后有空闲了再说吧！”陈默说道。
　　
　　    “嗳？”沙织藤有些奇怪的看着眼前的大叔！
　　
　　    这个大叔现在怎么这么奇怪呢？难道自己打开的方式不对还是怎么了？不超过一个小时前，那种猴急，那种迫不及待，还有毛手毛脚的都去那里了？
　　
　　    “拿着！怎么光看着不拿呢？”陈默看到沙织藤没有接过去，就直接将钱扔到了她的怀中，然后说道：“好了，你就在这里下车吧！然后想办法回去，我还有点急事，就不送你回去了！”
　　
　　    “啊！好的！好的！”沙织藤一时间有些难以接受，不过却看到自己怀中的钱，自然还回去也不是，不还也不是！
　　
　　    但是听到陈默的话语之后，只好下车，然后说道：“谢谢大叔了！那么，这次真的是麻烦你了！”
　　
　　    “行了，就这样吧！”陈默挥挥手，直接开车扬长而去！
　　
　　    看着后视镜中的沙织藤，陈默自言自语的说道：“终于在这个国度挽救了一个失足妇女，真的是不容易啊！”
　　
　　    至于说以后，陈默自然就没有以后了！这个本多繁邦的家伙，身份也就是用几天而已，所以等后面自然也就会消失！所以，今天做了一件好事，值得表扬自己，给自己点个赞先！
　　
　　    将沙织藤放下后，陈默就开着汽车直接追寻着追寻符，兜兜转转花费了大半个小时，陈默来到了一个地址区域。
　　
　　    这是靠近海港的位置，一个有着比较中古的建筑群，看上去很有历史沧桑感的建筑群！
　　
　　    陈默开车绕着这里走了一圈，遇到了两处检查不说，还对他也是重点观察，要不是他的身份信息都是小本本佐~世~保的本地人，他绝对会被带走！
　　
　　    不过也就是这么一圈，他不仅看到了小和名驭，也看到了桂部门秀！
　　
　　    小和名驭是他早就标记好的，但是桂部门秀看上去只是有种熟悉感！想想，才发现这个看到的人，和他在东京杀~死的那个叫什么桂部鸣人长的有些相像！
　　
　　    陈默虽然不知道桂部门秀是谁，担任什么职务，但是就其神识观察得出的结果，这里算是小本本的一个控制中心了！因为，他从一些旁边的人员身上，感觉到了忍者的气息！
　　
　　    既然地方找到了，那么就先等一下在说吧！要是自己现在去杀~了小和名驭的话，那么不就是告诉敌人，我也到了佐~世~保么？
　　
　　    就陈默开车从车站到达这里，在路上的检查就不下五处，这样的检查，自然也就不明而言！
　　
　　    “先生，这里不准停车，而且你在这里滞留的过长！这里是军事基地，请你无事尽快离开！”一个巡查，看到了陈默之后，就再次上来要驾驶证和询问他是要做什么！
　　
　　    听到陈默只是顺路，就挥手让其赶紧走人！也是因为陈默的信息证件比较全面，这才会不引来巡查的怀疑，毕竟，陈默已经开车绕了一圈这个地方。
　　
　　    “好的！马上就走！”陈默自然不无同意！
　　
　　    至于说小和名驭之类的，等他腾出手来吧！
