    不多时，楚天赶到了演武场。

    他纵身一跃，如同一枚榴弹一般，高高飞起，旋即稳稳地落在了擂台之上，望向对面的罗鹏。

    “呵呵，你果然守时！”

    罗鹏睁开眼睛，站了起来，脸上露出赞许的阴冷笑容。

    楚天从离开到重新返回，时间恰好控制在三个时辰内，确实是足够守时。

    “唉……”

    看到楚天重新归来，黄万通摇头暗叹。

    本来他以为楚天最起码也要突破到灵蕴境巅峰才会重新回来，没想到根本就没有任何的突破，就回来了。

    这简直是胡闹！

    台下的众人内院弟子同样是一脸失望的不断摇头。

    原本，这一战就几乎是没有什么悬念。

    现在楚天没有任何修为上的突破，使得接下来的一战已经彻底失去了悬念！

    距离演武场数百丈之外的一棵大树上。

    曲肖儿隐匿于茂密枝叶之中，露出一双眼睛，死死地盯着擂台之上的楚天，紧紧地咬着贝齿。

    “这个混蛋，明明实力不够，偏偏要逞英雄，肯定会死的很惨！”

    曲肖儿双目通红，咬牙怒哼。

    此刻，她很担心楚天，但却是无能为力。

    双方已经达成了生死之战的约定，就连天极学院的院长也没有资格干涉！

    擂台上。

    “小子，鉴于你是小辈，我让你三招，不，我让你三十招！”

    罗鹏狞笑道。

    楚天摇了摇头，淡淡道：“不必！”

    这一战，他要靠自己的真正实力，击败对手，而不是依靠对手的让招。

    “哼！狂妄！”

    楚天一脸淡定的模样，让罗鹏感觉很是不爽！

    明明死到临头了，竟然还能保持如此地淡定表情，你有什么资格！

    “杀！”

    一息后，罗鹏低喝一声，暴掠而出。

    楚天冷哼一声，同样是爆冲而出。

    擂台上，两人眼看就要相撞。

    倏然间，两人都是伸出一根手指，冲着对手狠狠地戳去！

    轰！

    猛然间，两人的手指都是快速化作了黑铁之色，体积更是飞速地暴涨！

    两人竟然同时使出了黑铁一指！

    砰的一声！

    指尖与指尖猛烈地对撞在一起，一股气浪顿时暴涌而开。

    紧接着，一道身影倒着飞回。

    竟然是楚天！

    “哈哈，小杂种，今天我就让你亲眼见识一下真正的黑铁武技！”

    看到楚天倒飞而回，罗鹏不禁狂笑起来。

    黑铁武技乃是罗家的镇族武技，罗鹏早已修炼了不知多少年，对于武技的理解和运用完全不是楚天能够比拟的！

    此刻，楚天倒着飞回，脸上虽然浮现出一丝的苍白，但是眼神之中确实露出了前所未有的兴奋之色。

    刚才的对撞之后，楚天竟是发觉自己体内的修为瓶颈有了一丝的松动！

    同时，通过亲身体验罗鹏施展黑铁一指，他对于黑铁一指似乎也有了一些新的理解。

    “好好好！”

    楚天心中狂喜。

    这个罗鹏，分明就是他的贵人！

    “杀！”

    一息后，楚天双脚落地，毫不气馁，再度冲向对面。

    咻！

    楚天再度施展出黑铁一指，攻向对手！

    看到楚天又施展出了黑铁一指，罗鹏顿时不屑一笑，随手又是一指戳出！

    砰！

    两指相击，楚天再度倒着飞回。

    但很快，楚天又是紧咬着牙，冲了上来。

    砰的一声！

    楚天第三次被罗鹏的黑铁一指轻松击飞！

    “该死！”

    连续被击飞三次，楚天面现怒容。

    旋即，他冷哼一声，再度暴掠而出。

    两只已经完全变成了黑铁之状的拳头猛地朝着罗鹏的胸膛狠狠地砸去！

    “嘿嘿，黑铁狂拳！”

    罗鹏冷冷一笑，猛冲而出，挥动两只拳头，竟是同样施展出了黑铁狂拳！

    砰砰砰！

    霎那间，两人相遇，四只拳头剧烈对撞，激烈的碰撞之声不断传出。

    罗鹏挥洒自如，出拳凌厉，打得楚天连连倒退，几乎是呈现一面倒的形势。

    他的脸上挂着轻松惬意的笑容，好似行走在自己家的后院，挥动拳头，锻炼身体一般，丝毫没有注意到楚天眼神之中越来越强烈的兴奋之色。

    “好好好，继续打！”

    “不要停，千万不要停！”

    “原来如此，黑铁狂拳还可以这样施展！”

    楚天面上一片灰黑，但心中却是乐开了花。

    罗鹏这种高水平而又尽职的陪练，就算是花费再多的积分，恐怕也很难请到！

    “输定了，楚天肯定是输定了！”

    “不错！他已经被对手打得连连倒退，根本就是没有丝毫的还手之力！”

    “不行！待会儿我们一定要齐齐发声，制止罗鹏击杀楚天！”

    内院弟子们面现忧虑，窃窃私语。

    “老五，差不多了，击杀楚天这个小杂种吧！”

    就在这时，天罗侯沉声传音道。

    “好！”

    罗鹏点头，眸中露出一丝凛冽杀机。

    唰！

    倏然间，他收回拳头，一跃而起，站在了半空之中。

    “小杂种，你偷练我罗家的黑铁武技，罪大恶极，犯了死罪，就陨落在这招黑铁灭世之下吧！”

    罗鹏冷喝一声，猛地抬起自己的手掌，旋即狠狠地一掌拍下！

    轰隆！

    顿时间，大量灵元暴涌而入，罗鹏拍下的黑铁手掌极速变大，眨眼的功夫，便是覆盖了整座擂台，猛地拍了下来！

    “住手！”

    “罗鹏，你不能杀楚天！”

    “掌下留人！”

    许多的内院弟子都是大吼出声。

    与此同时，荡风云和甘阳两人都是同时跃起，冲向擂台，准备出手制止罗鹏落下的手掌！

    “这个混蛋，死了活该，死了活该！”

    远处的大树上，曲肖儿拳头握紧，身体颤抖，双目通红，两行清泪顺着脸颊滚流而下，口中不停地呢喃。

    高台上，黄万通脸色难看无比。

    他很想出手制止罗鹏，但是一想到自己的身份，顿时无奈地暗叹一声，闭上了眼睛。

    他是副院长，不能坏了规矩！

    同样身为副院长的谢灵海却是一脸的轻松惬意，好似在欣赏一场普通的武斗比赛一般。

    罗鹏是他的弟子，他自然是希望自己的弟子能够获胜！

    至于天罗侯，更是直接站了起来，满脸的兴奋，就差手舞足蹈了。

    能够亲眼看着楚天被罗鹏杀死，他比谁都高兴，比谁都兴奋，比谁都舒爽！

    “老五，杀了这个小杂种，最好能一掌将他直接拍成肉饼！”

    天罗侯心中大吼。

    轰隆！

    完全覆盖整个擂台的巨大黑铁手掌带着一股子铺天盖地一般的恐怖气势，狠狠地拍了下来！

    而就在此时，一道冰冷之声却是蓦然从擂台上传出。

    “呵呵，想要杀我，你还不够资格！”

    旋即。

    砰的一声！

    忽然间，一声滔天巨响传出，巨大的黑铁手掌竟是一霎那间四分五裂，完全崩溃！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

