    

    “麻/痹，这女人怎么找到这里来了？“

    陈玄的脸色很难看，甚至有些胆寒，李伊人这个疯女人的可怕他已经见识过了，绝对是一个不折不扣的女疯子，能动手就绝对不会含糊，现在被她找上，谁也不知道会做出什么可怕的事情出来。

    从昨天这女人敢毫无顾忌的对自己使用那可轻易灭杀战神境的恐怖武器就可以看出来，这女人起了杀心，绝对是没有任何顾虑的。

    这才是陈玄担心的，一旦这女人在这里动用那恐怖的武器，后果可想而知。

    “玄子，咋呢？“韩冲狐疑的看了眼陈玄。

    陈玄黑着脸没有说话，他很想躲一躲，但是此刻李伊人已经朝着他的位置走过来了，一双冷眸盯着他，其手中那恐怖性的武器随时都会爆发出惊人的破坏力！

    当然，这也正是陈玄害怕李伊人的原因，如果不是因为这娘们的手上有着这种恐怖的东西，他怕个卵啊！

    “伊人姐，咱们真要在这里动手吗？”瞧着一脸寒霜，气息冰冷到极点的李伊人，狂龙卫的人有些担心，这里可是有很多普通人，一旦出事，后果是很严重的。

    “怎么，你们忘了这婬贼对我们做了什么吗？老娘今天一定要炸死他！”李伊人俏脸冰冷，紧握着手中的轰天雷，想到陈玄偷看她洗澡，还在大庭广众之下抽她屁/股的事情，其心中的怒火就难以遏制。

    “麻/痹的，拼了。”这个时候，陈玄只能硬着头皮朝李伊人走了过去。

    见此，还不明白状况的韩冲也跟着走了过去。

    “李少/校，这么巧啊，我们又见面了。”陈玄笑的有些勉强，一双眼睛时不时的盯着李伊人手上的动作，他已经决定了，只要这娘们稍有分神他就出手，不管怎么样，先把这娘们手中的恐怖性武器抢过来再说，一旦这娘们的手一抖，他这条小命就没了。

    “巧你/妹……”李伊人冷冷的盯着他，说道；“王八蛋，你不是挺能跑吗？现在怎么不跑了？今天老娘不弄死你就不叫李伊人。”

    闻言，韩冲眼珠子一鼓，我擦，这小娘皮说话很冲啊，干/死玄子，她怕是不知道马王爷长了几只眼睛吧？

    “李少/校，没必要做的这么绝吧，大不了我让你狠狠地揍一次怎么样？”陈玄黑着脸说道。

    李伊人冷笑道；“婬贼，想要我不找你麻烦也可以。”

    说着，李伊人掏出一把小刀，指着陈玄裤裆的位置说道；“自己割吧。”

    自己割？割啥？

    韩冲一头雾水，他的目光在陈玄和李伊人的身上打量着，直觉告诉他，这两人之间绝对有什么不可告人的事情。

    陈玄的脸色很黑很黑，这娘们啥意思？是要他自宫吗？我/日哦！

    “怎么，舍不得裤裆里的那坨肉？”李伊人冷笑道；“既然你舍不得，那老娘就只能自己动手了，姐妹们，给我绑了这婬贼。”

    随着李伊人一声令下，跟随在她身后的狂龙卫顿时朝着陈玄围拢了过来。

    见此，韩冲顿时一下就挡在了陈玄的面前，鼓着眼睛对李伊人说道；“小娘皮，敢动我兄弟，你也不出去打听打听，今天我看谁敢动？”

    不过这家伙的话才刚刚说完，只见李伊人一拳就把这家伙打翻在地，都没有多余的废话，其冷着脸说道；“给我打！”

    对李伊人而言，只要和陈玄在一起的都不是什么好东西。

    霎时间，韩大少遭到了前所未有的摧残，狂龙卫的娘子军将其按在地上，不停的狂揍。

    “卧槽，反了天，敢揍……”话还没说完，韩冲直接被人潮给淹没了，惨叫的声音顿时响彻整个开幕仪式现场。

    这股动静，也是一瞬间吸引来了在场所有人的目光。

    “出了什么事情？难道有人在闹/事？”

    “咦，是军方的人？难道陈爷今天还请来了军方的人站台？”

    人群中，正在招呼着客人的秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人见此，顿时一愣，什么情况？

    “玄子，救我啊，卧槽，别动我鸟……”被狂龙卫包围起来按在地上狂揍的韩冲欲哭无泪，麻/痹的，他不就是说了句话吗？至于下手这么狠吗？

    陈玄的脸色很黑很黑，他倒是想动手，可是瞧着李伊人随时都准备朝他扔过来的轰天雷，这家伙愣是没敢动。

    “哼，死婬贼，敢欺负老娘，今天我就让你知道会付出什么代价，现在你是自己主动出去，还是我请你出去？”说着，李伊人一脸冷笑的看了看自己手中的轰天雷，同时还亮出了自己背包里的东西。

    陈玄快速看了眼，这一瞬间，他只感觉全身冷汗直流。

    天呐，这娘们竟然带着这么多恐怖性武器，这要是全炸了，别说把天堂酒店轰平，方圆千米内只怕都要被摧毁，到时候这里的所有人都得死！

    这一刻，陈玄都快被吓懵逼了！

    不行，他必须把这娘们制服，不然以这娘们铁了心要干/死自己的态度，他就死定了！

    “快点，老娘的耐心有限……”李伊人有些不耐烦了，如果不是考虑到这里普通人太多，她哪里会和陈玄废话啊，早就把轰天雷扔了过去，炸死这混蛋算了！

    然而，就在李伊人这话才刚刚说完，陈玄铤而走险了。

    只见他宛如闪电一般出现在李伊人的面前，抓着对方的手，直接将其扑在了地上，顺势将其手中的轰天雷抢了过来。

    不仅如此，李伊人手上那个手提包陈玄也抢过去了，这里面可全都装着轰天雷，起码有二三十颗，太他娘的危险了！

    不过慌乱中的陈玄并没有注意到，此刻他的另一只手，竟然很不巧的按在李伊人的胸/脯上，都快把那坨肉给压扁了。

    “啊……”惊声尖叫的声音穿透力十足，那种高分贝的声音都快把陈玄的耳膜给刺破了。

    这一幕，也是瞬间让得走过来的秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人，以及在场的所有人呆住了，满脸难以置信。

    “卧槽，陈爷牛逼啊！”

    “不过，那玩意快被压扁了吧？”

