    “你就是，战神杨戬？”，萧燚布满血丝的眼睛写满仇恨。

    “人皇，好眼力，某正是灌江口杨戬！”

    黄成仁站在远处眺望：这是焦恩俊？怪不得后世演杨戬那么像，感情是你本尊来了！

    “废话，少说，杨戬，你以为你可以拦得住我吗？”虎啸一声怒吼。

    世人皆知道虎族主兵，更是和伥鬼勾结，时至今日，虎啸依然没有把自己底牌露出来，可见虎啸的心机是有多么深重。

    一只伥鬼王呼啸一声，从虎啸身后串了出来。

    伥鬼经过无数人族，妖人族，和不少大罗金仙的血液滋养，现在一身气息十分凛实。

    “拜见我主！”

    “伥鬼王，现在是你立功之时，拿下杨戬，我就放任你自由！”虎啸冷峻的脸庞上写满故事。

    “诺！”

    伥鬼王，不善言辞，回复完，就朝着杨戬冲去。

    “虎啸，你现在回头，还有机会，白虎圣尊有免死金牌，昊天不会为难你！”青鸾及时赶到，劝到虎啸。

    “你个死鸟，滚一边去，几个纪元前，你不为我办事，现在你休想我会理你！”虎啸甚至像深闺怨妇一般翻着旧账。

    “青鸾长老，青云鹤拜见青鸾长老！”青云鹤收手。

    墨尊玉也看出青云鹤的退意，立马想着几位混元拱手道：“青鸾姑姑、火凤姑姑，你们都来了！”

    火凤站在天门一端开口道：“青云鹤，你助纣为虐，已经被逐出羽族，我们当不得你的一声长老！”

    青云鹤强忍着怒意不敢发作：“长老，你们有所不知，我们凡族妖族过的苦呀！天仙先是用紫霄神雷轰炸我界，后面又是无数斗法爆炸损伤我族！现在我们妖族百不存一，不反，我们就会被屠宰干净呀！”

    黄成仁满脸黑线：对不起，对不起！我也不想的呀，如果有机会，我想做一个好人呀！

    “行了，这件事，我们已经知晓，我会如实禀告给圣人！不过你的罪行也无法饶恕，跟我们走一趟，去圣人面前受罚吧！”火凤张口说道。

    “果然，你们还算什么羽族长老！现在不过是圣人身旁走狗而已！”青云鹤充满自嘲。

    火凤把青云鹤交给圣人处理，就证明没有将青云鹤当作族人，也难怪会暴走！

    不加辩解，青云鹤边飞身，以一己之力对战两位成名已久的混元！

    黄成仁：怎么办！我突然觉得青云鹤好可怜，要不要帮助青云鹤呀！

    就在黄成仁思索的时候，局面变得更加混乱！

    “虎啸，你休走！”墨尊玉眼见虎啸逃离，立马起身追击。

    墨尊玉掌握无穷大道，用世界本源驱动一身法力，修为早已不在混元之下，所以很快边追上了虎啸。

    “虎啸，你现在不过就是一只丧家犬而已！你谋划如此，现在也不过落得个众叛亲离下场！”墨尊玉的言语中充满嘲讽。

    萧燚眼见自己的对手横飞，自然也不甘示弱，立马跟上墨尊玉的步伐。

    “玉弟，你实在不厚道，痛打落水狗的事情，怎么能让你一个人做呢！”萧燚追上战斗的二人，拆了几招，也加入战斗中来！

    现在虎啸一对二，青云鹤一对二，不少妖族的大罗也都是被压着打。

    青鸾火凤，不愧是老牌混元，招招都谨慎细微，不漏任何破绽，而青云鹤这边就明显急了很多。

    一对二的压力确实挺大，几个回合下来，青云鹤就出现了颓势。

    “我不服，我是为了妖族的未来，你们这样只会助纣为虐！”青云鹤，说着就几口黑血喷出。

    “不好，他这是要自爆！”经验老道的火凤，立马和青鸾结成阵法将青云鹤包裹。

    轰隆。

    自此妖族良心，殒命当场。

    剩下的妖族看见自己首领都如此下场，不由得心灰意冷，收手停战。

    “我妖族，终究还是败了！”

    自此妖族的反叛都没有掀起一点波澜，便被瓦解，更可气的就是凡妖界只剩下几位大罗。挑起战争的虎啸已经远遁。

    …

    “你们两个臭小子，真当我是好惹的？”

    原来虎啸不过是打算引诱着两小子到无人之境，然后将其杀掉。

    虎啸的气势瞬间拔高，属于混元巅峰的实力真正展现。

    意识到不妙的两人互打配合，准备在所谓的法则场里面游走。

    “哈哈，不得不说，你们两确实天资卓越，就连当年的多宝道人天赋也不如你们，不过你们遇到了我，就只能夭折了！”虎啸说着一身道渊源不断侵袭两人！

    这就是混元和大罗的差别：混元和准圣用道法，圣人用天道，而大罗只能用所谓的法则。

    大罗的法则在道面前就像是小孩拿着手臂威胁拿着武器的大人一样！

    “吾是天皇伏羲，虎啸你的罪孽深重，已经犯下杀戒，这是吾人族人皇，把人交给我，我可以放你一条生路！”有这准圣修为的伏羲也没有把握可以救下两人。

    “呵呵，你们面子倒不小，连火云洞的几位人皇也能请出来！”

    火云洞的人皇算得上是人族的底蕴，一单人皇撤离，人族未来的发展就会减少几分。这次人族为了对付虎啸真下了不少功夫。

    “伏羲，昔日你与女娲算计我等妖族，这件事还没有算清楚，现在想要回你们人族晚辈，你觉着世界上有这么划算的事情吗？”虎啸不由得冷笑。

    “当日之事，也全是为了保住人族，圣人之下皆为棋子，我也不过是圣人棋子而已。”伏羲不喜不怒，处置泰然。

    “若你伤了人皇，火云洞的几位肯定都会找你们虎族算账！”

    “你这是威胁我？”虎啸向来要强，从来受不得人威胁，但是这次确实不能不低头，自己亲哥镇守西极，是族内天骄，不能因为自己毁了前程。

    “某怎么敢威胁大王，只是说一个事实而已，你归还人皇和墨尊玉，对你我都好！”伏羲渐露笑容。

    “行，此事全系我一人，和虎族没有关系，还望天皇明白其中利害！”虎啸说道，边将两个二货抛出，转身立马逃脱。

