    而欧阳云裳与院长则轻吐一口气。

    “清风，你想清楚再说，到底是不是他杀的！”

    妇女语气带着浓浓的不满，事已至此，不管是不是林辰，但也必须是了，毕竟如果不是，他们陆家都要丢脸了。

    “不是，真的不是他！”

    马清风摇头，将事情经过说了出来。

    众人一听，彻底明白什么事了。

    妇女与龙虎山老者则黑着脸，完了，最后的证人都帮助林辰，他们真的没办法了。

    “哪怕魏天师的死与他没关系，但他见死不救，居心歹毒！”

    龙虎山老者又阴阳怪气道：“凭什么魏天师死了，他才出手啊！”

    林辰听完，气急而笑：“是啊，我就是偏偏不救他，怎么了？”

    “你还敢有道理了！”

    龙虎山老者大怒。

    “我有义务救他吗？

    而且我已经提醒过他们了，他们自己不听，怪谁！”

    林辰冷喝：“我当时确实没打算救他们，你不服，来杀我啊！”

    “畜生，别以为我不敢！”

    龙虎山老者就想动手。

    “够了，还嫌不够丢人吗！”

    院长猛然打断：“别人不救魏天师，那就是杀人凶手了？

    别人有这个义务吗？

    再说了，别人也帮忙了，是魏天师不听劝，能怪谁！”

    “院长！”

    龙虎山老者不敢强硬了。

    “现在我就问你们，陆冰与魏天师的死，是不是他杀的！”

    院长再度道。

    龙虎山老者与妇女互看一眼，即便不甘心，但也没办法。

    “我们承认，陆冰与魏天师不是他杀的！”

    两人不约而同道。

    “那刚刚的承诺呢！”

    院长又问。

    两人脸色一变，然后看向林辰，淡淡道：“小伙子，我们刚刚误会你了，在此，我们向你道歉，不过，我们不会亏待你的，这事就这么算了吧，往后，你就是陆家与龙虎山的客人！”

    “不好意思，我只想见到你们跪下道歉！”

    林辰油盐不进。

    现在才想着拉交情，早那会干嘛去了？

    ＂小伙子，别欺人太甚！＂龙虎山老者脸色一冷。

    而那妇女也是没好气道：＂做人留一线，日后好相见！＂＂我这人，不看日后，只看朝夕，跪吧！＂林辰懒懒挥手。

    ＂你有种！＂两人皆是勃然大怒，但又没办法。

    见他们拖拖拉拉，院长忍不住威胁道：＂难道陆家与龙虎山都是出尔反尔之辈？

    如果是这样，明天开始，隐门将会对你们重新审视！＂噗通！两人都跪了下来，对着林辰喊道：＂对不起，是我们误会你了，在这里，我们道歉！＂虽然对着一名无名小辈跪下道歉，这让他们面子没地方放。

    但若让六味院将这事传出去，非但他们，就连他们身后的家族都要丢脸。

    ＂我接受你们的道歉！＂林辰点点头，然后带着黎小瑶离去。

    ＂活该！＂院长瞄了两人一眼，也是冷笑离开。

    那妇女与老者气的全身发抖。

    耻辱！天大的耻辱啊！这丢去的面子，他们迟早要拿回来。

    另外一边，院长在送林辰他们离开隐门。

    “林辰小友，这海外一行就劳烦你照顾我女儿了！”

    院长对林辰如同辈般，说话极为的客气。

    一，林辰治好了他的妻子，本事不弱！二，林辰做人不为强权，让他极为的欣赏。

    而偏偏林辰看似勇猛，实际上又粗中有细，这才是最难得的。

    “院长说的哪里话，欧阳小姐实力强，有她帮助我，我这海外一行将事半功倍了！”

    林辰笑道。

    “你呀，就是会说话！”

    院长笑了笑，又提醒道：“不过你虽然离开了隐门，但还是要小心陆家与龙虎山，他们这次丢了脸，若在隐门再遇到你，肯定不会善罢甘休！”

    林辰又不是初出茅庐之辈，自然有心理准备了，他笑道：“当然还有霍家！”

    “霍家？”

    院长顿时皱眉，毕竟，霍家老祖宗是他们六味院的客卿长老，他也不想霍家老祖宗与林辰闹的太僵。

    “如果我没猜错，刚刚挑拨离间的那瘦削男子，他就是霍家的人！”

    林辰说完，带着欧阳云裳他们离开。

    院长留在原地沉思，忍不住轻叹。

    看来上次霍家老祖宗输了后，心里依旧不服气啊。

    可是，林辰与霍家老祖宗，他两边都不想招惹。

    只希望将来有机会摆个和头酒，让双方解除恩怨吧。

    “终于可以去海外了！”

    离开隐门后，欧阳云裳极为的高兴。

    “你很少出国吗？”

    林辰问道。

    欧阳云裳点点头：“隐门有着规矩，修炼者不可随意参与海外的事，所以老爸很少让我出国，从小到大，我只出过一次，这次若非希望之水的事，老爸也肯定不会答应的！”

    “隐门的规矩真多！”

    林辰暗暗感慨，好在他也不算隐门的人，行事不必顾虑这么多，他叮嘱道：“我先回家一趟，得跟我老婆交代一声！”

    “你老婆？

    上次那个大美人吧，啧啧，看不出你是个好爸爸外，更是个好丈夫啊！”

    欧阳云裳道。

    林辰撇嘴：“我怎么感觉你在嘲笑我啊！”

    “什么嘲笑啊，这年头能让着老婆的男人，那才是真的好男人！”

    几人边说边聊，乘坐飞机向羊城飞去，等到达后，林辰给欧阳云裳他们订了家酒店，赶回杏林堂。

    欧阳云裳身处隐门太久，立即被外面的花花世界吸引了。

    而黎小瑶，司空摘星在陪着她。

    林辰回到杏林堂后，正好见到苏洛抱着孩子在晒太阳。

    “舍得回来了！”

    见到林辰后，苏洛有点不满道。

    林辰这次回来是想找借口去海外的，但愣是不敢开口了，将小鱼鱼抱过来，逗着玩。

    小鱼鱼如今有点会认人了，见到林辰，笑个不停，更偶尔笑出声来，让林辰大喜。

    “梦姐呢，中午回来吃饭吗？”

    林辰想了想，打算让萧易梦来说这事。

    毕竟萧易梦给林辰找个借口，比如出外工干什么的，小洛应该不会生气了吧。

    “梦姐听说去找白小蝶了，好像白兰集团有一笔烂账要处理！”

    苏洛道。

    “这样吧，我去看看她们有什么需要我帮忙的事！”

    林辰找了个借口离开。

    “你？

    算了吧，好好做你的医生不就行了，非要添乱！”

    对于商业的事，苏洛觉得林辰帮不到什么忙。

    

