 叶宇的伤势很重，比起以往任何时候也要更重。幸好的是，有着剑楼不留余地的治疗，加上叶宇自身的造化决神奇，身体也在慢慢的恢复。

    事实上，剑楼的几位楼主见叶宇恢复这么快很惊讶。他们亲眼看到叶宇受了多么恐怖的伤势。

    不说最后一次和帝尊的对决，就是第二次迎战诛仙剑时，叶宇身上就遭受很多次剑伤。如

    此伤势，叶宇居然半个月不到就恢复的七七八八，简直匪夷所思。

    事实上叶宇也觉得奇怪，这样的伤势很重，他都觉得恢复起来会很困难。可此时叶宇感觉，自从他达到极境后。或者说，此时不是极境，而是无暇极境吧。

    达到这个境界后，自身的精气神恢复的很快，特别是生命力顽强了不少。特别是体内蕴含的大势，他隐隐能感知。

    “难道要走出这个世界，不再被压制才能释放大势，明了自己体质的秘密吗？”叶宇嘀咕。

    “少爷，凌安安好几次都来探望你，都被我拦住了！”

    叶宇看着有着不满的唐梦儿，笑着问道：“你拦他做什么？”

    “他从来不过问少爷你伤的怎么样，每次来都问少爷是不是成功了。少爷的命难道不是更重要吗？”唐梦儿有些气愤。叶

    宇伸手轻轻的刮了一下唐梦儿的鼻子，她肌肤细白的如此瓷器一般。

    “下次来，你就告诉他。算是成功了吧！”唐

    梦儿还没说话，凌安安的就从外面窜出来，整个人激动无比，兴奋的对着叶宇说道：“成功了？你成功了？”唐

    梦儿此时还窝在叶宇的怀中，见凌安安突然跳进来，她俏脸霞红，赶紧从叶宇身上跳下来，娇羞无比。“

    信不信我把你打出去？”叶宇很不满对方如此闯进来。“

    打！  你尽管打，现在你告诉我，你是不是成功了。”凌安安对叶宇的威胁根本不放在心上，神情依旧兴奋不已道。

    叶宇只能无奈道：“应该是成功了吧！”

    凌安安激动的同时，又忍不住说道：“最后一重天，帝尊所化的手掌，你并没有斩开啊！”“

    帝尊之能，禁忌之实力，就算压制在神通，天下谁人能敌？这等存在，根本不能撼动！”“

    那为什么你说成功了？”

    叶宇回答道：“帝尊就没有说过要败他，而是要让他看到希望，能抗衡他就不错了。而我的神通，勉强能做到这点，那一击起码和神通境的帝尊旗鼓相当。”

    凌安安没有关注叶宇的其他话，而是听到叶宇说神通和帝尊旗鼓相当。这震撼了他的心灵？

    “意思是说，你能堪比帝尊神通境？”“

    不能！”叶宇回答道，“只是神通堪比而已，帝尊是何其人物，即使压制到神通境，那也是禁忌。两者的差距太大了，他走过的路比起我长太多。他随意的手段，都能化作禁忌，我做不到！”“

    只能说，我的神通勉强能抗衡他一击，勉强得到他认可而已！”叶宇回答。叶

    宇虽然如此说，可凌安安依旧觉得惊世。这世间，有谁能在同阶内抗衡禁忌存在一招？

    “终究还是太弱啊，以前觉得自己足够强。可是经历这一次，才明白能破开这天穹，全靠运气。真要是和先贤对决，就算古帝同阶，也能镇压我！”叶

    宇感叹，这是从诛仙剑一战中感悟到的。剑雨茫然而下，自己要不是悟出大五行剑，那他必败无疑。而

    大五行剑，凭借着是造化决感悟无数的剑意作为基础才悟出来的。自己能破开这天穹，很多时候是因为造化决，所以他说是运气。

    凌安安听来却觉得叶宇是在装，这家伙做到前无古人的事迹，这时候却在这里感叹他弱，这不是在骂人是在干什么？

    “最受不了你这样虚伪的小白脸！”凌安安瞪了叶宇一眼，扭着身躯就出了房间门。

    叶宇摸了摸鼻子，自从唐梦儿来了之后，凌安安对他的态度就很差了。

    不过叶宇欣喜看到这样的变化，要不然被一个男人惦记着美色，叶宇想象都头皮发麻。

    ……

    凌安安很快就把消息给了三位老者，这三人听到之后，老泪纵横，激动到呜咽不止。三

    位老者，更是开启了祖祠，而后匍匐在地上，对着那数不清的灵位磕头：“先祖们啊，我们的任务终于完成了，呜呜呜，剑王朝终于能再现世间了。呜呜呜……”“

    老祖放心，我们一定辅助帝尊，一定再现当年剑王朝。”“

    帝尊当年未曾完成的事，我们会陪伴着新帝尊去完成！”“

    老祖，请你们保佑我们。”“

    ……”老

    者啼哭了许久，而后才站起来，对着凌安安吩咐道：“散布消息到天下，把我们这个世界的来历，剑王朝的来历，他们是剑王朝遗民的消息传出去！”“

    是！”凌安安肃然，这是剑楼的任务，要把整个剑王朝凝聚起来，而后辅佐新的帝尊征战天下。“

    其他的事你也要开始安排！”一位老者说道，“关于如何做，剑楼早就有计划！”“

    是！”凌安安点头，剑楼早就准备好了选出新帝尊之后所要行的计划。

    “我剑楼插手，天下很快会一统。”凌安安说道，“剑楼的其他人，也会很快把剑王朝的事传遍出去，增加剑王朝的凝聚力。关于当年剑王朝先贤的每一脉的传人，我剑楼也有记载。大多数我们都有记载，而却不少已经进入我们剑楼，只要新帝尊掌握诛仙阵图，赐予当年他们先祖的圣剑，自当继承他们先祖之传承！”“

    只是……”凌安安说道，“他什么时候能继承诛仙阵图。”老

    者沉默了一会儿说道：“我们也并无经验，按理说破开这个世界，就应该继承了，但是此处世界还一如既往封闭，不像是继承了啊！”

    一个老者忍不住问着凌安安说道：“他真的说已经成功了？是亲口确定吗？”凌

    安安说道：“他确定说破开了！”而

    就是在这时候，潘洪伟急冲冲的跑来：“叶宇前往祭坛了！”…

    … 