    宝福山口气淡淡的，但很有信心，以前他也和韩士忠他们一样，挨家挨户上门推销，坚持了一个月，一台机床都没卖出去，还受了不少白眼。

    他看了一些销售和兵法上的书，觉得这样子效率太低，得想点办法，所以他找准了一片工业区，专门调查那儿的工厂情况，这叫精准销售，现在已经有点眉目了。

    顾野在他肩上用力拍了几下，“等你卖出了，咱们再庆功！”

    “嗯！”

    宝福山点了点头，神情依然荣辱不惊，他一直都是这样，就算大喜大悲，表情也不会变化，顾野他们开玩笑说是死人脸，楚翘却觉得宝福山这叫大将风范，是他们几人中最稳重的，而且有勇有谋，将来肯定有出息。

    反倒许三强，楚翘不是太看好，虽然相貌英俊，口才也好，交际手段也不错，但许三强性子太浮夸，还有些跳脱，也不知道未来会如何？

    轮到钱六斤了，他重重地抹了把脸，有点难为情，几个兄弟里，他是最没用的。

    其实钱六斤一直都想去车间干活，这个念头从来没打消，隔三差五都和顾野说，但都被顾野教训了，让他再坚持半年，现在已经过去三个月了，钱六斤打算再坚持三个月，就可以去车间快乐地干活了。

    “我……我啥情况都没有。”

    钱六斤声音很小，他给顾哥丢人了。。

    看到他这没出息的样, 顾野手又痒痒了, 好想大耳光子抽过去, 最后还是强忍下了，没好气地瞪了眼。

    楚翘柔声问道：“那就说说这些天出去遇到啥事了，肯定有好玩的, 说出来大家乐呵。”

    “对，六斤你说说有啥新鲜事, 就像上次大妈扇你巴掌那样的。”韩士忠笑着说。

    大家都哄堂大笑, 气氛也轻松了。

    钱六斤自己也傻乐, 挠了几下脑袋，就说：“扇巴掌倒没有, 就是这些天和一个大妈天天唠嗑，那大妈人挺好，做的肉包子也好吃, 和嫂子做的一样好吃。”

    说着他舔了几下嘴唇, 回味起了大妈的肉包子, 真好吃呀。

    顾野再忍不住了, 一巴掌抽在他脑袋上，骂道：“一天天就知道吃, 我让你出去卖机床的，你和大妈唠嗑吃肉包子？”

    钱六斤缩紧了脖子，怂巴巴地嘀咕：“是你让我和群众打成一片的, 说要多和大妈大爷们唠嗑，了解情况。”

    “我让你吃肉包子了？让你天天唠嗑了？还逮着一个大妈唠？”

    顾野骂一句, 就抽一下巴掌，真要气死他了, 就没见过比这兔崽子还实诚的人了。

    他很怀疑钱六斤是不是属称砣的，要不咋这么实心眼儿？

    “那其他大妈也不和我唠啊, 看到我都翻白眼，就钱大妈人好，还给我肉包子吃，还夸我聪明能干，长得精神。”

    钱六斤咧开了嘴，得意地笑了，他就爱听钱大妈说话, 心里甜滋滋的。

    从小到大，还没人夸他聪明呢，更没人夸他长相精神，他听得最多的话——

    “猪都比你聪明, 长得还这么丑，出去要饭都要不着！”

    顾野一口气堵在了嗓子眼，噎死他了，巴掌也抽不下去了，因为抽了也不能让这憨货机灵几分。

    他现在终于能体会到当年教他的老师们的无奈了。

    应该就是现在他这样的心情吧？

    真特么地！

    “你……你就是个棒槌！”

    顾野咬牙切齿地骂，还狠狠瞪了眼，钱六斤没啥反应，因为大人都这样骂他，他都听习惯了。

    楚翘快乐死了，钱六斤年纪不大，其实还是个孩子呢，确实不太聪明，但这孩子实诚，是个好孩子。

    “六斤，那大妈姓钱？是干啥的？”楚翘问。

    “就是钱大妈，不晓得干啥的，没问。”

    钱六斤摇了摇头, 还在回味钱大妈的肉包子，今天中午还给了他俩呢，然后后脑勺上就挨了一记, 还是顾野抽的。

    “你和人家大妈唠那么多天，连人家干啥的都不知道？那大妈要是拐子，把你卖了都还替她数钱！”

    顾野后槽牙都差点咬碎了，很怀疑钱六斤的大脑结构，和普通人不一样，估摸着脑细胞少一半。

    “哥，拐子拐我干啥？我又不是娘们，不能生孩子！”

    钱六斤觉得顾野脑子有点蠢，他一个大男人，拐子肯定瞧不上，而且——

    “我还这么能吃，去谁家都嫌！”

    钱六斤还嫌弃地白了眼顾野，觉得他亲爱的顾哥真不聪明，他一顿吃那么多饭，谁家养得起？

    他亲爹都嫌他呢！

    顾野用力捶了下胸口，堵得慌，英明神武的他，居然被这个憨憨鄙视了，这口气咽不下。

    楚翘笑得眼泪都出来了，还是头一回看到顾野吃瘪呢，钱六斤也是个人才。

    “六斤，你和那钱大妈是咋认识的？”

    钱六斤顿时来了精神，说起了他和钱大妈的相识相知。

    “大约半个月前吧，下大雨呢，钱大妈出去买菜没带伞，都淋湿了，我就把伞给了她。”

    “就你淋成落汤鸡那天？”

    钱六斤点了点头，“就那天，隔了几天我又去那边转，碰上钱大妈了，她说在附近找我好几天了，都没找着我人，大妈把伞还给我，听说我没吃中饭，就给我拿了肉包子，还和我唠嗑，钱大妈挺慈祥的，就像我娘一样。”

    他亲娘没的时候，他已经知事了，依稀记得亲妈的音容笑貌，就像钱大妈一样慈祥，看他的眼神都一样，还总担心他吃不饱，把粮食省下来给他吃。

    在钱大妈身上，钱六斤感受到了隔绝许久的母爱，特别温暖，所以他很喜欢和钱大妈唠嗑。

    大家都沉默了，钱六斤的身世他们都清楚，是个可怜孩子，有了后妈就有后爹，吃百家饭长大的，也难怪他会和一个陌生大妈亲。

    “这大妈也是和你有缘，你们都姓钱，五百年前是一家。”楚翘笑着说。

    钱六斤嘻嘻笑了，“钱大妈也是这样说的，还说要认我当干儿子，我没答应。”

    “为啥不答应？你不说她像你娘吗？”

    “那也不是亲娘，就是有点像，钱大妈自己有儿子，我当人家干儿子像啥话。”

    钱六斤使劲摇头，娘只有一个，别人替代不了的。

