    快到中午的时候，父亲和哥哥一起回来了，进门的时候手里还提着一些东西。

    食材到了之后，李思则就忙了起来，因为李思则现在成为了整个家里第二个会做饭的人，所以时时刻刻都会帮忙。

    “妈，做这么多干什么，我们又吃不完，虽然加了一个梦然，尽管她再能吃，也不能吃得下这么多。”

    李思则看着母亲收拾的饭菜有些多于是说到。但是下一刻，李思则就感觉到身后传来的杀气。

    于是李思则连忙转身，就看到了唐梦然正在门口冷冷的看着自己，一副要吃自己的样子。

    “呃……”

    李思则多少有些尴尬，毕竟自己刚刚就在说人家的坏话，但是现在就被抓到了，瞬间尴尬至极。

    “会不会说话，不会就算了，要是不会说的话，就少说点。”

    母亲看着李思则说了一句，当然还不忘瞪了一眼李思则。

    虽然李思则装作不知道为什么做这么多的饭，但是他知道，中午的时候，唐正国等人就会来了。

    因为自从唐正国和老严跟父母相认之后，每次有什么事情都会跑到李思则家里来，李思则已经习惯了。

    李思则所料不差，中午的时候唐正国一行人还就真的来了。

    只不过让李思则意外的是，唐正国来的时候还带着一个人，说起来，这个人李思则也认识，那就是张裕。

    “你咋还来了呢？”

    看着坐在饭桌上吃着自己做的饭的张裕，李思则有些疑惑的问道。

    不过就在李思则问出来之后，就受到了来自父母的特殊照顾。

    “好好说话，没教过你懂礼貌吗？”父亲看着李思则，给了一个警告。

    被父亲这么一说，李思则也不好意思再继续说下去，毕竟自己也只是跟张裕开一个玩笑，但是父亲他们认真了。

    “哈哈哈，叔叔阿姨，你们就不要说他了，我们都是年轻人，也是闹着玩的。”

    张裕看到李思则吃瘪，开心的笑了起来。大家都看着饭桌的一幕，也是开心的笑了起来。

    “小则啊，你之前听说已经拿下了王鑫了，不错嘛，比我预期的要好的多，加油，我看好你。”唐正国难得夸了一句李思则。

    “吃你的饭，有什么事情下来之后你们慢慢聊去，现在是吃饭的时候。”

    刚刚夸完李思则，唐正国就迎来了妻子的白眼，一顿将唐正国就是数落。

    “哈哈哈。”

    看到两人吃瘪的样子，所有人笑了起来，充满了欢声笑语。

    “今天是大嫂的生日，我们祝福大嫂生日快乐。”老严举着杯子说到。

    忽然李思则想到了什么，今天是母亲的生日，也就是现在是腊月十八，这一天。

    “糟了。”

    一想到这里，李思则立马站了起来。

    看到李思则的反常行为，所有人都不知道什么情况了，但是大家都能够看得出来李思则好像遇到了什么问题了。

    “张裕，你先别吃了，赶紧，收拾开车跟我出去。”

    【不知道还来不来得及。】

    李思则向着外面跑去，一旁的张裕也是从震惊之中回过神来，跟上李思则就跑了出去。

    李思则一边小跑，一边嘴里说着，“希望还来得及。”

    “张裕，赶紧，现在去金江大桥，快，要马上。”

    李思则着急的催促着张裕，张裕也不知道什么情况，但是看到李思则的着急样子，于是照做了。

    走在路上，李思则一直朝着外面张望着。因为就在刚刚，他忽然想到，吴用的事情。

    他知道前一世，他见到吴用的时候，吴用不叫吴用，而是叫做吴宁，之前李思则不知道为什么。

    但是现在他想明白了。

    那就是吴用的儿子，之前见到的那个男孩。

    李思则记得吴用之前跟自己说过，有过一个孩子，但是在十八岁的时候跳河了。

    “吴宁，无宁。”

    李思则念叨着这两个名字，他知道吴用为什么改名字了，原来是这个原因。

    算算时间，现在正好是吴宇宁十八岁的生日，按照当时吴用所说，就是今天了。

    如果自己猜想的没有错，此刻的吴宇宁正好是趁着父母出去买东西，瞒着父母走掉了，然后独自一个人去了金江大桥。

    李思则心急如焚，一路上不断的催促着张裕。

    终于车子到了金江大桥附近。

    李思则放眼看过去，此时的金江大桥上人来人往，李思则根本看不到哪里有个孩子的身影。

    就在李思则以为自己弄错了的时候，他忽然看到了有一个瘦小的影子，在最不起眼的角落里面，那里不宜于发现，所有人都没有注意到。

    “快到前面停车。”

    听到李思则的话，张裕也是顺从他的意见，在边上停了下来。李思则连忙下车，向着前面跑去。

    “停下，不要。”

    李思则朝着男孩大喊着，但是好像男孩就是听不见。

    此刻李思则已经看到了男孩站了起来，然后手搭在了栏杆上面，李思则着急了，放开了声大喊着。

    但是男孩根本听不见李思则的喊声，而是慢慢的爬了上去，然后一只脚跨过了栏杆。

    男孩向着江水下面看了一眼，然后就准备跳了。

    不过，就在他离开了栏杆的时候，忽然一只手伸了过来，一把抓住了他的最后一个胳膊。

    “不要啊。”

    来人自然是李思则，刚刚在千钧一发之际生生的抓住了男孩的胳膊。

    李思则站在栏杆这边，而男孩则是生生吊在了半空中。

    男孩看了一眼李思则，他刚刚灰色的眼睛又恢复了一下清明，看着这个昨天还见过的人。

    “为什么救我？”

    男孩带着不解，看着李思则。

    “你来人间一趟，要看看太阳，看看这个世界的美好，看看这个四季变化，看看雪落大地，看看满天星辰，我不能让你如此这般离开。”

    李思则死死的攥着男孩的胳膊，在栏杆上面卡的生疼，但是李思则依旧是死死的抓着，不放手。

    “这个世界？还有这个四季？太阳？星辰？还有那么多美好吗？可是啊，那些人却都站在了道德的至高点，我无法睁开双眼。”

    听到李思则的话，男孩将自己的视线看向远方。

