    拍卖会的现场只剩下三家。

    高虎，沈傲君，以及一个身材瘦削的老者。

    这老者的脸上明显是一副受惊过度的样子，眼神时不时的瞟向高虎，身子还在微微颤抖。

    萧阳顿时明了。

    看来，今天晚上这场拍卖会的最终对决还是再沈傲君和高虎之间进行。

    准确的说，是萧阳和高虎之间的一较高下。

    高虎此刻也是目光扫视全场。

    他的眼睛微微眯起，正好跟萧阳的目光对视在一起。

    空气中，顿时弥漫出一股火药味。

    两人互不相让，眼神也是愈发的凌厉。

    砰！

    就在这时竞拍台上，拍卖师的锤子重重的敲击在桌子上。

    拍卖会，正式开始了。

    现场气氛立即变得紧张起来，吵吵闹闹的观众席，也被这紧张的气氛感染，变得鸦雀无声。

    事实上，鸿运楼的这场拍卖，竞拍的人很少，围观的人群可不不少。

    原本在大家看来，鸿运楼之间的争夺肯定是在李铁头和高虎两人之间分出胜负。

    现在李铁头临时退出，那这鸿运楼的经营权自然是非高虎莫属。

    至于那个害怕到不停的在吃速效救心丸的老者。

    以及那个完全没有听过名字的什么西施酒楼，完全就是个陪衬。

    现场的局势明显就是一边倒，胜利的那一方已经提前揭晓。

    果然，竞拍会才刚刚开始，等到两百万的低价报出来，高虎那边就有了动作。

    “四百万！”

    举牌的人是坐在高虎身边的郝先生。

    报完价之后，他还特意一脸挑衅的朝着萧阳这边望了一眼。

    “四百一十万。”

    瘦削的老头象征性的举了一下牌子，表达了一下自己的存在感。

    事实上，拍卖会每次喊价的幅度最低也就一十万。

    他这么做，无非就是让报价达到规定的次数。

    实则也是在给高虎助攻。

    “四百二十万。”

    果然，郝先生再次举牌。

    这次的价格同样也是最低的上涨幅度。

    鸿运楼的价格肯定不止四百万，明眼人都能够看得出来。

    而郝先生爆出的四百万，正好是鸿运楼设置的保护价。

    因为拍卖的流程就是，如果低于四百万的保护价，这个商品是要流拍的。

    明显高虎的人知道这个保护价。

    并且是打算只高于保护价二十万就拿下鸿运楼这个日进斗金的金窝窝。

    不少人有意无意的看着萧阳和沈傲君，眼神中透出幸灾乐祸，嘲笑之色。

    他们都是抱着看热闹的心态来围观这场拍卖会。

    所有人都认为，西施酒楼的人不敢在虎爷面前造次，更不敢举牌报价。

    萧阳此刻正在玩手机，似乎并不怎么关注眼前发生的这一幕。

    就在这时，他的手机里面收到一条短信，萧阳看了一眼，露出意味深长的笑容。

    “四百二十万一次！”

    “四百二十万两次！”

    拍卖会的主持人高高举起锤子环顾四周。

    就在他准备喊出“四百万三次”并且落锤的时候，一个慵懒的声音响起。

    “八百万！”

    只见萧阳伸了个懒腰，顺便把手中的牌子举高。

    他这个样子不像是在竞价，倒像是不小心伸了一下手。

    说完这个数字之后，萧阳甚至是兴趣索然的打了个哈欠。

    似乎刚才说的不是八百万，而像是随后扔了十块钱出来。

    “什么，八百万？这家伙刚才说八百万？”

    “天啊，我听错了吗？”

    观众席顿时传来一阵惊呼，所有的目全部汇聚在萧阳的身上。

    “一个小小的西施饭店居然敢拿出八百万来买鸿运楼，这是打算蛇吞象吗？”

    “天啊，足足比高虎那边高出一倍。啧啧，看来是准备死磕了。”

    “这小子，你看他那副懒洋洋的样子，难道不知道自己已经得罪了高虎，已经没有几天活头了吗？”

    人群中有人惊叹西施酒楼的霸气，也有人嘲讽西施酒楼的无知。

    哪怕你真的能够拿出八百万来拍下鸿运楼，可是得罪了高虎，这鸿运楼不还是照样拿不到？

    所有人都在期待着高虎后面的反应。

    高虎此刻脸色也是阴沉的可怕。

    事实上，他压根就没有准备拿多余的钱来拿下鸿运楼的经营权。

    高虎想的是，只要超过保护价就可以了。

    没想到，这萧阳一出手，直接就干到了八百万。

    这岂不是要让他骑虎难下？

    这个时候，倘若放弃竞价，那不就表明自己没有这个实力去跟西施饭店竞争？

    郝先生也愣住了。

    当初高虎给他的最高价也就才五百万。

    现在萧阳一开口，直接顶破了这个最高价，还足足超出三百万，这个价，我是继续往上加呢？还是不加呢？

    他做不了主，只好将目光转向到高虎的脸上。

    “给我！”

    高虎一把抢过郝先生手里的竞价拍，高高举起，脸上带着愤怒的神情。

    “一千万！”

    高虎恶狠狠的喊到。

    同时转过头来看着萧阳。

    一千万已经是他的极限了。

    他现在能够动用的流动现金也就一千万。

    要知道，等下可是要现场交割经营产权的。

    若是高虎拿不出来一千万，不仅两百万的保证经不会退还，而且还会被剥夺继续参加竞拍的资格。

    到时候，丢的可是他自己的脸。

    而这一千万也几乎达到了鸿运楼正常的价值区间。再往上加，那就真的有些得不偿失了。

    “一千零一万。”

    萧阳眼皮子也没有抬一下，直接举起手中的竞拍号码牌。

    高虎差点一口老血吐出来。

    这个萧阳明显是故意跟他对着来的。

    如果萧阳是真的有钱有实力，你出个一千一百万也没人会跟你继续争了。

    可是你特么加一万块钱算什么事？

    这是要打算跟他高虎唱对台戏，一万一万的往上累加吗？

    我也想加，可我没钱啊！

    高虎顿时觉得欲哭无泪，心里头咒骂道。

    “你找死！”

    高虎终于按奈不住，猛的站起来，指着萧阳眼神中仿佛要喷出火来。

    随着高虎的这一声怒吼，他身边的那些手下全部都站了起来，凶神恶煞的朝着萧阳逼近。

    拍卖席上的主持人已经现场的围观群众顿时都吓傻了眼。

