    

    傅媛媛瞪大眼睛：“姑姑？杨姐，这是你侄女啊，怎么从来都没有听你说过？”

    容瑶刚才就猜测两个人的关系，这会儿得到印证，倒是没有太大意外，其实仔细看，杨若媚和杨蕙的容貌还是有几分相似的。

    杨蕙拍拍侄女的背，带着笑意给她们介绍：“这是我大哥的女儿，我亲侄女，她进这个圈子，其实也算是我带进来的，但她不愿意让我当经纪人，嫌我管太严了，现在在星空传媒瞎混。媚媚坐好了，这个是我跟你说过的容瑶，这个是我们公司老板的女儿傅媛媛。”

    杨若媚不情愿的坐直了身体，撩了撩自己的波浪卷发，跟容瑶和傅媛媛握了手，打了招呼。

    “容瑶，你现在可是我姑姑的宝贝，我最近跟她打电话，她就老提你，还总敲打我，叫我跟你多学习。我觉得吧，你还是快点儿跑吧，我姑姑带的人虽然都能大火，可是她这个人也有个魔咒，就是不管多火的人，她带着带着，就出事儿了，有的被封杀了，有的还进监狱了，老惨了！”

    容瑶愕然，忍不住看向杨蕙，这事儿她当然知道，不过杨蕙很忌讳别人提这些，杨若媚倒是不把她当外人，一来就揭她姑姑的老底，也不怕杨蕙生气。

    杨蕙拍了杨若媚一下：“别瞎说，你把我的人吓跑了怎么办？你去给我找一个这么好的苗子？”

    杨若媚摇头：“我可找不到，满娱乐圈也找不出第二个这样的来，我这就是觉得人家苗子太好，跟着你可惜了嘛！她红是肯定会红的，就是怕被你的魔咒影响，万一再出事……”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”

    杨蕙果然还是有些不高兴的，她确实忌讳这些，不肯让杨若媚再说了，把自己的餐盘放到她面前：“快吃饭，把嘴堵上。”

    但杨若媚一点儿都不怕她，一边吃了块西蓝花，一边朝着容瑶笑：“我开个玩笑，你别当真，我姑姑能力很强的，之前那些人出事儿那是他们自己作的，赖不到我姑姑身上。你会火的，而且会一直火，相信我。”

    容瑶也笑了：“杨姐能力确实很强，我也很信任她，倒是从来没想到，她还有一个这么漂亮性感的侄女，杨姐本人是冷酷风格的呢！”

    杨若媚很喜欢听别人夸她性感，她觉得性感比漂亮更重要，她也从来不吝啬于展示自己的性感。

    她挺挺自己傲人的上围，笑弯了眼睛：“我姑姑以前其实也不是这种风格的，是受了伤之后才变成这样的哦，她情敌就在不远处，你们猜猜是谁？”

    容瑶和傅媛媛震惊，冷淡拒人千里之外的杨姐受过情伤？还有情敌？她们俩的八卦细胞顿时被调动起来，两个人对视一眼之后，同时朝周围看去。

    杨蕙没好气的敲侄女的头：“你怎么一点儿长进都没有，见人就爱揭我的短，这都过去多少年了，你还提它干什么？我就不该叫你来吃饭，我一会儿就被你给气饱了。”

