    哈迪来到日本，手持尚方宝剑，美国现在对日本的政策，依旧处于最严格的时期。

    所有事情只为一个目的。

    削弱！

    削弱！

    再削弱！

    哈迪毁掉日本军工根基，日本人如丧考妣如同死了爹娘，可对美国人来说，哈迪做的事情非常正确。

    这也叫政治正确。

    时间转眼到了10月1日。

    这天地球上发生了一件大事，东方大国建国，全世界的目光全都看向东方。

    环球时报，

    纽约时报，

    英国泰晤士报，

    法国费加罗报，

    ......

    哈迪看着报纸，心里即激动有失望，激动的是他见证了历史的一颗，失望的是自己没办法亲自去看一看。

    几乎全世界的所有大报，都对东方大国建立做了报道，很多还都是头版头条。

    各国政府高度关注。

    反应也不尽相同。

    苏联率先做出反应，建立外交关系，紧接着是保加利亚、罗马尼亚、匈牙利、捷克斯洛伐克等国。

    而美国则采取了更加严格的封锁措施。

    麦克阿瑟接到命令，派遣更多军舰封锁附近海域，帮助岛屿上的老常。

    这天。

    邓肯过来向哈迪汇报。

    “老板，亨利老大说已经准备好了，问您是否开始行动？”

    哈迪点点头。

    开始行动吧。

    ......

    美国。

    威斯康星州。

    麦迪逊市。

    贾德森贸易公司的老板贾德森先生，在家吃过早餐后，开车来到公司。

    贾德森贸易公司的规模，在麦迪逊市数一数二，主要出口粮食、食品、棉花等物。

    几年前贾德森还只是一家鞋厂老板，鞋厂规模不过几万美元而已，某天他看到报纸，表哥麦克阿瑟成为驻日盟军总司令，贾德森生出心思，把工厂交给合伙人管理，万里迢迢跑去日本。

    等贾德森从日本回来，就放弃了鞋厂生意，开了一家贸易公司，主要做出口粮食生意。

    他贷款几十万美元，运了满满一船的粮食和各种食品，很快送到了日本，而这些粮食到日本后，一部分卖给军方，另一部分则走了私下渠道进入黑市。

    第一船。

    贾德森就赚到了三十多万美元。

    而且是纯利润。

    贾德森欣喜若狂，简直太暴利了，从此以后他开始了疯狂赚钱的贸易生意。

    每个月最少两船货，运过去上万吨粮食和食品，三分之二走正规渠道，剩下的三分之一则倒给黑市商人。

    他这个生意。

    因为本来就涉及走私，所以在账目和金额上，永远没办法对上，所以一部分资金走正规渠道，另一部分资金却没办法走，只能选择其他方式存放。

    而且这里面还牵扯到他的表哥麦克阿瑟，他之所以可以做成这个生意，全因为麦克阿瑟的庇护，或者说，他其实只是他表哥的代理人，他赚到的钱，有六成是属于麦克阿瑟的。

    为了存钱。

    贾德森想了很多办法。

    麦克阿瑟告诉过他，这些钱绝对不能存在日本。

    最后贾德森就把目光瞄准了香港，在香港汇丰银行开了好几个账户，每月都会存进去一笔款。

    账户有两个。

    一个是贾德森用自己的名义开的。

    另一个则是用麦克阿瑟的第二任妻子琼妮的名义开的。

    这些钱存在遥远的香港，贾德森觉得很安全，当时他还向麦克阿瑟汇报过，麦克阿瑟觉得钱存在香港汇丰很不错，汇丰属于英资银行，有保障。

    他们不相信有人会查到香港来。

    原本贾德森的生意可以做的更大，无非就是多准备船和货的事情，不过他是个谨慎的人，正规渠道的粮食，每个月他只分到那么多份额，如果再多拉过去投入黑市，难免被人怀疑。

    所以后期始终保持每月两艘船上万吨的出货量。

    即便这样。

    每月贾德森也能赚到百万美元收入，钱存入银行，大概麦克阿瑟能分到60万左右，他则有40万。

    后期，

    贾德森又在瑞士、古巴、巴西等国开了几个户头，也是分别用的自己名字和麦克阿瑟妻子的名字。

    就这样细水长流。

    几年下来，

    贾德森也有了千万身家，而在海外存的钱多达两三千万，分给麦克阿瑟的钱更多，麦克阿瑟妻子的几个户头上，合起来有四千多万美元。

    这些钱。

    不能见光。

    一是这些钱本来就是黑市生意赚到的钱，来路没办法说清，二是这些钱无法带回美国，因为无法证明合法来源，简单说这是最典型的黑钱，想要带回去就需要洗钱，要知道洗钱的花费非常高，贾德森觉得得不偿失。

    而且就算这些钱拿到手，还要给联邦税务局交一笔个人所得税，要知道这笔税款可不低，像他带回去这么多钱，大概要缴纳35%左右，三分之一啊，贾德森想想就肉疼，这是他绝对不愿意的。

    索性。

    这些钱就一直放在国外。

    贾德森的生意做得顺风顺水，生活的更是越来越滋润，在他的设想里，今后自己也会赚到上亿身家，成为美国的人上人。

    可是就在今天他刚刚来到公司，就有几个穿着西服的男子登门拜访，其中一人从身上掏出证件，

    “贾德森先生，我们是联邦税务局的，请跟我们回去协助调查。”

    贾德森的身体立刻变得僵硬起来。

    他知道，

    税务局的人找自己可没有好事。

    说话都有些结结巴巴了。

    “几位先生，我哦，我一直在照章纳税，没有，没有任何逃税行为。”

    带队的队长淡淡道：“有什么话跟我们回去说吧，请吧贾德森先生，希望您不要让我们动用强制手段。”

    贾德森不敢反抗。

    只得乖乖跟着税务局的人回去。

    在税务局调查审讯室，贾德森坐在椅子里，虽然现在还是10月份，可他却感觉这里有一种阴森的凉意往他骨子里钻。

    “贾德森先生，你从事贸易生意几年了？”有人问到。

    “四年多。”

    “一般销售到什么地方？”

    贾德森稍微顿了一下。

    “主要市场是日本，我有正规的出口文件。”

    “我们想要问的不是你出口是否合规，那是海关的事，我现在问你，你在海外有账户吗？”

    贾德森顿时浑身发凉。

    他知道，

    既然税务局的人这样问，那肯定是掌握了一些证据，要不然也不会把自己带来，直接问海外账户的事情。

    即便贾德森不是律师和会计师。

    但做生意这么多年，他也知道一般的税务情况。

    按照米国法律，个人所得税的课税对象，是美国公民来源于全球的所得。

    他做出口生意，如果有海外账户，把钱打到海外资金账户上，那是非常明显的逃税行为。

    “没有，我没有海外账户。”贾德森矢口否认，他是不会轻易屈服的。

    对面审问的稽税人员却没有着急，打开一个文件夹拿出几张文件，“经过我们调查，你在古巴开设账户，里面存款250万美元，你在巴西开设账户，里面存款358万美元。”

    “这两笔你名下的资金，是近两年内分别汇入的，你有什么要解释的吗。”

    贾德森的身子开始微微颤抖。

    审讯人员说出的数字，正是他在那两家银行存款的数字，这说明他们确实掌握了证据。

    呼呼呼呼~~！

    贾德森心里狂跳，粗重的呼吸着，不过他依旧咬紧牙关，“对不起，我不知道你们在说什么，我要求见我的律师。”

    他不能说。

    因为他在海外的存款并不止这两笔。

    而且，

    只要开了口。

    恐怕要牵连出更多事情。

    还有就是。

    他心里还有期望。

    就是期望麦克阿瑟能救自己。

    所以他选择闭嘴，只要自己不说，那就还有机会，坦白从宽牢底坐穿这个道理，他也很清楚。

    所以之后不管审讯人员如何问，他只说一句话，就是要见自己的律师。

    ......

    哈迪当初吩咐邓肯调查麦克阿瑟，后来查到日本黑市，牵扯出麦克阿瑟的表弟。

    随即吩咐亨利对这个贾德森全力调查。

    亨利动用了精锐人手，

    监听，

    监视。

    跟踪货船。

    调查黑市。

    最后终于调查出端倪，发现这个贾德森的资金，竟然主要存在了香港汇丰银行。

    结果报到哈迪这里，哈迪当时就笑了。

    这不是巧了吗。

    哈迪没有直接让汇丰高层查，而是让之前安插在汇丰的人手秘密调查，而这次调查，让哈迪发现了更多惊人的事情。

    麦克阿瑟这个表弟安德森，一开始是把钱存入汇丰，因为香港对资金监管很松，出去自由，所以也被称为金融自由港。

    他不止自己开了账户。

    还给麦克阿瑟老婆开了一个账户，明眼人一看就知道，这笔钱就是给麦克阿瑟的。

    而且汇入资金更多。

    说明黑市走私生意，麦克阿瑟才是最大的卖家。

    其实对这一点哈迪一点也不奇怪，作为日本太上皇，利用权利为自己牟利，这种情况非常正常。

    只不过他们直接用自己名字和老婆名字开户，这也太明目张胆了吧，估计是没想到会有人跑到香港来调查他们，只能说他们大意了。

    虽然联邦税务局很厉害，不过这个年代，联邦税务局还不像后世那样拥有那么强大的调查能力。

    即便后世，

    依旧有无数非法资金账户无法调查出来。

    联邦税务局虽然厉害，可他们不是神。

    只能说他们运起太差了，

    如果换做别人，查到这里恐怕也再难进行下去，因为想要调查这些私密账户，需要极高权限。

    可要调查的人偏偏是哈迪。

    如今这个贾德森，在汇丰还存着一千多万美元，麦克阿瑟老婆依旧有两千多万。

    一开始贾德森把钱都存在汇丰，后来钱多了，或许是为了分散危险，也或许是其他地方有用，贾德森陆陆续续利用汇丰的金融渠道，把钱汇入瑞士、古巴、巴西等国家银行。

    这个时代的古巴，还是米国的后花园，在美国控制之下，很多美国人到了合适季节就会去古巴度假，包括政要和富豪。

    而且现在古巴的金融监管也很松。

    也因此巴西尼黑手党，才会觉得在古巴开赌场有利可图，如果只是哈迪忽悠几句他们就跑去古巴，那就太没头脑了。

    既然这些钱是从汇丰汇出去的，那就有迹可循，很快查到在这些国家的账户户头。

    在调查清楚这些事情后，哈迪思索了一下，最后让亨利拿出贾德森自己的，在古巴和巴西的两个账户。

    至于汇丰的账户，哈迪不打算漏出去，因为这里是源头，瑞士账户没露则是因为不好查。

    还有麦克阿瑟老婆账户的事情，他也没让亨利透露，所以现在联邦税务局只知道贾德森的事情。

    即便这样。

    联邦税务局也觉得抓到了大鱼。

    毕竟这可是600多万美元资金。

    哈迪被麦克阿瑟针对，虽然哈迪设计让他得罪七大财团，最后乖乖交出那三百家军工企业，但事情绝不可能就这样完了，哈迪的心眼不大，他要自己报复回来。

    所以安排亨利捅出贾德森。

    当然，

    这并不是让哈迪惊讶的事情，哈迪在让人调查贾德森和麦克阿瑟媳妇账户的时候，手下人后来向哈迪汇报了另一件事情。

    在汇丰银行，

    不止有麦克阿瑟妻子的名字，还有麦克阿瑟自己的名字。

    而在他的名下不是现金，

    是黄金，

    8吨的黄金。

    按照现在的黄金价格每盎司35美元计算，正好1000万美元。

    哈迪忽然想到后世关于麦克阿瑟的传言，麦克阿瑟在做日本‘太上皇’期间，日本对他进行了大笔贿赂，这才让麦克阿瑟顶住压力，保留了天皇存在，而不是完全执行民主制。

    还有就是私自放了一批战犯。

    据说麦克阿瑟收的贿赂主要是黄金，分散存在很多家银行，总数足有百吨之多。

    当然，

    这只是个传言，人们当八卦看，因为这些消息始终没有被证实过，但从现在的情况看，这些传言估计是真的。

    如果他真的收了100吨黄金。

    那就是收了1亿多美元。

    这老小子，胃口还真是不小。

    刚开始哈迪还惊叹数额很大，不过等他换算过来，发现才一亿多美元，好像又觉得正常了。

    自己这段时间来日本，获得的利益又何止1亿美元。

