    就是江临川也恍然想起来赵清雪这么一号人物，他向来很少插手管府中的事务，特别是后宅。

    眼下想起赵清雪来，他才蓦地觉得这是个棘手的事儿。

    他揉了揉额角：“这倒是个麻烦事儿！你说你……”

    他看了眼儿子江明衡，又叹了口气。

    他其实也是随口一言，并没有真的就要江逐月嫁给赵容涛，只是觉得江逐月太过挑剔，而赵容涛是个好的选项。

    但眼下看江逐月如此排斥，连自己妻子也不乐意，江临川也不会强权的要求。

    不过，他还是说了句：“但是，你年岁不小了，今年必须给你说亲了。这件事，不能再推脱了。你也别惦记着燕王世子了，咱们家跟他们是不可能了。”

    “那也不能让我随便嫁给这些人！”江逐月强硬道，“若是，若是叫我嫁去这样的农庄人家，我宁愿剪了头发去当姑子！”

    “阿月！”江夫人一听，急了，连忙拉过她，“你胡说什么呢？你有家有娘有兄弟的，怎么轮得到你去当姑子的！就是真有人看不得你，那也轮不得他来说话。”

    “他要是赶人走，娘与你一起走！”

    说这话时，她还恶狠狠地瞪了眼江临川。

    江临川见她这般护着江逐月，心里也倍感烦躁，“我哪里要赶你们走？我不过是就事论事。现在外头风风雨雨的，阿月年岁也到了，就是阿宛也说亲了。怎么她还待在家里呢？”

    “现在年岁还小，还能好好说说亲事。年纪大了，难道你还真打算把她留在家里当一辈子老姑婆？我倒是无所谓，不过是添一双筷子的事儿。”

    “只是你们自己愿意了，今后可说项不得了！”

    说完，江临川也懒得多言，直接站了起来：“我还有事，我先去书房了。”

    江临川一离开，江明衡也想请辞。

    他还得复习，也不想就这些鸡皮蒜毛的事儿再这里无意义的争吵了，他跟他娘和妹妹也说不到一块儿去。

    江夫人见得他们这副事不关己的模样，心里是又气又急，“你们这些男人都是没心肝的东西……”

    骂了一通后，见得江逐月低着头的模样，江夫人也是很心疼的。

    她拉过江逐月，轻轻安抚道，“阿月，你别哭，也别怕。这家里还有娘呢，有娘给你做主呢。”

    江逐月摸了摸脸上交错的疤痕，眼底都是恨意，嘴里道：“娘，爹说得也没错，我这副模样，很是吓人……谁家愿意娶我这样容貌尽毁的姑娘进门的！”

    “我以后……怕是要让你们养一辈子了！叫你们被人说闲话了！”

    边说，眼泪顺势流了下来。

    江夫人忙道：“娘会给你想法子的！定然给你把脸治好，让你漂漂亮亮的……对了，安京多的是名医御医，你大哥不是要进京吗？到时候你跟着一道去，你大伯在安京有名望，拿了他的名帖去宫里请御医，定然是不碍事的。”

    “真的吗？”江逐月眼眸里浮现出欢喜。

    “嗯，我给你大伯娘写信，到时候你交给她。你大伯娘这人，性格很是单纯，也甚是好相处，我教你几句，你定然能应付的。”江夫人跟江谢氏很有打交道的经验，对她也很是看不上，自然知道怎么敷衍。

    江逐月连忙虚心向学。

