    “好了，废话少说，就由我来动手吧，你们两个只要在旁边配合一下我就行，对付这小子，其实我一人足矣。文学迷．Ω．”

    那英俊少年向另外两人说道，那黑衣青年和那个散披肩的粗壮青年都是同时点点头，身形一左一右散开，隐隐将林飞包围在中间。

    “什么，看，他们三个人，竟然联合起来，对付那个叫林飞的选手。”

    四周围所有的观众，看到这一幕，顿时纷纷议论了起来。

    “聪明，能进入四强的选手，果然一个个都是聪明得很。

    那个林飞，实力是最弱小，最容易对付的。

    他们三个联合起来，要将林飞轰出擂台，可以说轻而易举，不费吹灰之力。

    这样一来，他们三个人，就都稳稳妥妥的进入前三名，获得成为三大圣地弟子的机会。”

    “嗯，不错，这是战术上的运用，将最弱小的驱逐，他们三人，就保证进入了前三名，没有了后顾之忧，接下来，就可以用一种轻轻松松的心态，慢慢玩都行了。”

    比赛场地之中，一道道议论声，此起彼伏。

    “该死的，太卑鄙了！”

    萧银月的俏脸之上，有着寒霜密布，一双粉拳握握得紧紧的，恨不得冲上擂台去帮林飞的忙。

    “萧姑娘放心，他还有底牌的，应该能够应付。”

    青洛对萧银月说道，她的美眸紧紧盯着擂台之上的情况，那精致的脸容之上，却是悄然间表露出来一丝担忧之色。

    比赛场地东边，高空中那个豪华看台之上。

    “呵呵，想不到，这些小家伙，竟然会玩这一招。

    看来，那个叫林飞的选手，应该是没有机会了。”

    豪华看台最中间那三大圣地的观赛代表，其中一个中年男子笑着说道，他是天量圣地的代表。

    “嗯，这样也好，据我观察，那个叫林飞的选手，其实他所依靠的，就是一门稍为高明点的剑法，和一种诡异的神识武技。

    而他的元气境界，却是亚圣境初级，十分的垃圾，不堪入目。

    说白了，就是依靠武技取胜，而不是依靠真正的实力境界取胜，这其实完全是一种投机取巧，是暂时性的。

    一个武者，说到底，最根本的，还是修为境界，这才是最重要的东西。

    而所谓的高明武技，对于我们三大圣地来说，最不缺少的就是数量众多的种种高明玄奥的武技了。

    所以，我觉得，招收弟子，还是要看重修为境界，和武道上的悟性。

    而不是像这个叫林飞的选手一样，暂时性的依靠一两门厉害点的武技取胜。”

    太真圣地的观赛代表也是表自己的意见。

    “不错，两位说得有道理，这个林飞出局也好，剩下的那三个选手，才是我们三大圣地需要的人才。”

    元初圣地的观赛代表也是点头，同意另外两大圣地的观赛代表的看法。

    这样一来，三大圣地的代表，竟然都对林飞有了负面的看法。

    如果这个时候，这一幕被正在比赛的林飞知道了，以林飞的性格，估计肯定会立即罢赛退出。

    此时，第一号擂台之上。

    “嘿嘿，小子，你别怪我们无情，柿子要挑软的捏，这个道理，我想你也明白的。”

    那个英俊少年用一种戏谑的眼神，望向林飞，然后，猛然间，只见他右拳一抬，仅仅是一抬，一股撕山裂地的恐怖气势，就笼罩整个擂台。

    四面八方，一道道虚幻的龙影突兀浮现，龙啸之声，络绎不绝。

    “试试我的龙啸皇拳！”

    那英俊少年身形一动，竟然有一条长龙瞬间从他的体内冲出，在他的头顶之上盘旋飞舞，威势十足。

    轰！

    那英俊少年猝然间一拳轰出，擂台上，整个空间都是猛地抖动了一下，这一拳之威，如山洪，如暴风，如火山，凶猛爆，一时无两。

    他的这一式龙啸皇拳，蕴含着高级半帝的强悍元力，似乎是以势压人，犹如狂龙撕扑，崩天裂地，一拳直接打出来一条十几丈长的真空痕迹。

    英俊少年出拳的同时，那黑衣青年，和散披肩的粗壮青年，也是一左一右，封死了林飞的退路。

    “想以多欺少吗，好，既然这样，我也没有什么好保留了。”

    林飞目光一冷，意念一动，咻的一声，整个擂台之上，顿时有着滔天的浓郁魔气，源源不断的喷而出，顷刻间，整个擂台的光线就昏暗了不少。

    然后，一道五六米的高大狰狞身影出现，正是林飞的魔躯分身。

    在之前的比赛过程中，林飞一直都没有释放出来魔躯分身。

    一方面，是因为，林飞还能够应付，没有必要放出魔躯分身来帮忙。

    另一方面，林飞多少也是存在替自己保留一些底牌的打算。

    此外，还有一个原因，那就是林飞不知道，利用魔躯分身来参加比赛，到底算不算犯规。

    毕竟，一旦释出来魔躯分身，就等于有两个人一起动手了。

    不过，刚才在比赛的间隙时间，林飞也是多次向萧银月询问了这个问题。

    按萧银月的猜测，应该不算犯规，因为比赛规则之中，并没有不准利用分身来战斗的规定。

    而且，据萧银月说，在越国上一届的演武大赛之中，曾经有青年武者利用傀儡来参加比赛，还取得了不错的成绩。

    既然傀儡也可以，那么，武者的分身当然也可以。

    于是，在现在这种情况之下，林飞毫不犹豫，直接将魔躯分身释放了出来。

    因为，眼前这三个人，没有一个是弱者。

    能够在三千名参赛选手之中，一路闯到最后，成为四强，可以说，每一个都是妖孽式的天才，都拥有强大的战斗力。

    所以林飞现在以一敌三，倒也不敢托大。

    此时此刻，整个比赛场地之内，所有的观众目光，都是紧紧盯着这一个擂台之上的情况。

    看来林飞的身前，忽然多了一个身躯高大的魔族，顿时，响起了一道道惊哗声。

    “这是一个分身，是林飞选手的分身！”

    有观众现了这一点。

    “这个分身是利用魔族的躯体炼制而成的，竟然拥有魔帝级别的魔力，战力不可小窥。”

    “厉害，年纪小小，竟然能够炼制出自己的分身，这个叫林飞的选手，确实有独到之处。”

    有不少观众赞叹道，毕竟，一般情况下，只有一些实力强横可怕的真正高手，才有可能炼制出来分身，现在一个实力这样弱小的后辈小子，竟然拥有一个分身，确实是十分让人吃惊的事情。

    擂台之上。

    轰……

    林飞的魔躯分身一出现，便是以极快的度，施展出来种种的魔族神通，向那英俊少年轰击过来。

    “该死的，你竟然拥有魔帝级别的分身！”

    那英俊少年的脸色十分难看，和林飞的魔躯分身缠斗在一起。

    整个擂台轰隆隆作响，似乎地动山摇。

    “那么，你们三个，现在都给我滚下擂台去吧。”

    林飞的目光逐一扫视眼前的三个选手，嘴角勾起一抹讥嘲的笑意。

    霸绝神识剑，那尊神识小鼎，再加上魔躯分身，配合起来，要将眼前这三个选手轰下擂台去，应该是轻而易举的了。

