
    第1617章幻境开启

    “嗯？”

    辰申闻讯，急忙看向身后的骷髅。

    他发现，这背生双翼的红骷髅似乎强壮了一圈儿，而且它的名字，也从深深的蓝色、变成了粉红色：8级变异骷髅王！

    “哇哈哈哈哈，走酷酷，哥带你浪一波去！”

    于是乎，辰申先回城配装备、把那一顶牛叉到没朋友的黑铁头盔套在了脑袋上，然后领着酷酷，大摇大摆的奔向牛魔寺庙。

    一番激战后，辰申发现，升级后的酷酷不仅气血值提升到了3000点，而且攻击力和攻击速度、比之先前也提升了将近百分之二十。

    最重要的是，它还多了一样特殊被动技：攻杀剑术。

    没错，就是战士职业所能修习的攻杀剑术——

    那一道乍现而出的白色光刃、配合酷酷中气十足的一声“喝啊”的爆喝之音，当真是极为带感。

    酷酷打出攻杀剑术的几率，在六分之一左右。

    攻杀一出，那些祖玛将军、祭祀的掉血量，必在120点以上！

    “哇哈哈哈哈，这完全就是小烈火的感觉哇！”

    “不知道酷酷再升一级后，会不会学会烈火剑法？若真如此，那可就牛了个叉了！”

    “哗嗤嗤……”

    当一头牛魔祭司身死成灰的瞬间——

    “叮！玩家杀怪数量已满足开启幻境的条件，首次进入免费，玩家可以从盟重土城的老兵处传送进入。”

    “后续进入幻境的条件：三职业祖玛装各两件＋任何职业的赤月装一件。幻境双倍经验、双倍爆率。”

    “叮！圣域开启成功，玩家可以去比奇海边寻找圣域老人进入。”

    “首次进入免费，后续每次进入需要十万金币。”

    辰申大为惊喜：“这这这……哥心心念念的幻境总算是开了，双倍经验，双倍爆率！”

    “还有爆勋章的圣域也开了，爽歪歪。”

    “哥决定了，先去圣域打个1—3的勋章，然后直接下幻境，开启百倍经验卷疯狂升级！”

    ……

    “哈哈哈哈哈，太棒了！传奇世界里的分身一号终于要开始腾飞了吗？”

    轿辇内的辰申本尊心中暗喜。

    “土龙！你到底有没有听见我说话啊？”

    “呃啊？你说什么？”辰申大眼瞪小眼。

    “我说到地方了！”

    云谷雪双手叉腰，没好气的道：“怎么，难道你还等着本小姐请你落轿下榻不成？”

    “呃这就到自由之城了？这么快啊！”

    辰申走下轿辇一看，嘿，哪里有城池的影子？这分明是一处荒野酒馆。

    嗯，乍一看倒有几分“龙门客栈”的架势。

    “懒得跟你罗嗦。”

    云谷雪翻了个俏皮可爱又不失魔性的白眼：“自己跟好我们，别走丢了。”

    “否则本小姐敢打包票，你一个人留在赤血荒域，绝对活不过半个时辰！”

    “呵呵，好啊。”辰申做出一脸憨态的挠了挠头，不置可否的笑笑。

    原来，这个酒馆内部的某一个房间内，布有传送阵。

    此阵法启动后，能直接把人传送到两万八千里开外的自由之城内部。

    这也是云谷雪和扶摇仙姑在此落脚的原因。

    “之前听青老他们提起过，现在的自由之城，是由十八个天级宗门共同执掌。”

    “传闻在这十八个天级宗门的背后，还有三宗七门一绝地里面的某一方巨擘暗中操盘。”

    “现在看来，云谷雪和神秘恩人所在的扶摇宗，应该就是十八个天级宗门之一的存在吧？”

    “若非如此，这间开在赤血荒域上的酒馆，恐怕早就被匪猎们一锅端了……”

    “至于十八个天级宗门幕后的主宰，极有可能是三宗七门一绝地里的神药宗。若非如此，‘神药擂台’这名字未免太古怪了些。”

    事实上，辰申的分身二号在青云宗时不时会与几位太上长老聊天，倒也了解到许多以前一无所知的消息。

    比如被所有人奉为绝强圣地的“三宗七门一绝地”的“三宗”，便是天符宗、绝兵宗和神药宗。

    这三个宗门，分别以卓越的制玄符技、炼玄丹技、以及锻造玄兵技，傲立于整个玄灵大陆之巅。

    三大玄职的特殊地位，赋予了他们超广的人脉和隐形的、极为恐怖的势力，这是何一方势力都无可披靡的。

    “唰！”

    正在辰申心思百转之际，周遭一道蓝光乍现。

    下一瞬，他眼前的景致已然大变样了——

    这是一处极为广阔之地，条条大路四通八达。

    周遭，形形色色的修者就地摆起地摊，高声叫卖着自己的货物——

    “灵阶上品的地武扶摇丹，专破地武劫之妙丹，有扶摇直上之奇能，可将破关率提升一倍，并且没有任何的副作用。”

    “现在十瓶打包出售，也可以拿同品级的玄物来换，要的快来！”

    “灵阶中品的回春丹和蓬气丹，大量兜售了啊，这两种玄丹可是战斗保命的必备品，我这里物美价廉，欲购从速。”

    “来来来，灵阶下品的铸魂分影符八张，灵阶中品的万剑归宗符四张，灵阶上品的万里遁地符五张，统统便宜甩卖了啊！”

    “我这里有新出炉的灵阶玄兵，下品至中品的，共计二十八般样式，绝对有能让你眼前一亮的存在，走过路过千万不要错过……”

    辰申跟在云谷雪和扶摇仙姑的身后，走马观花的看了一圈，彻底被震惊到了：“我嘞个去……灵阶上品的玄丹、玄符随处可见？”

    “尼玛，这种玄物居然还是摆摊出售的，要不要这么夸张？”

    “堂堂玄王、玄皇……哦，那边还有几个半步玄宗境的存在，居然也跟街头小贩一般的吆喝着兜售自己的货物。”

    “哈，自由之城还真是一个神奇的地方。”

    “看你这土包子进城的样，应该是头一次来自由之城吧？”

    云谷雪撇了撇嘴，悄然传音：“你能不能别东张西望的，你跟在本小姐身后，都让我觉得堕了颜面呢！”

    “咳咳，我的确是头一次来。”

    辰申笑道：“没想到平常一件难求的灵阶上品玄物，在这里竟然跟卖大白菜一样惺忪平常，真不愧是自由之城！”
