    对于运动员来说，比赛越打到后面，他们的心思就越纯净，生活也越单调。

    如果说本次公开赛刚开赛时王超还有暇偶尔跟汤圆圆斗斗嘴，跟何敬平聊聊天，乃至多管闲事去关注一下其他各国名将的比赛状况，那么到现在这个时候，他的脑子里已经只剩下两件事情了。

    第一，下一场男单怎么打？

    第二，下一场混双怎么打？

    他所有的脑力和精力都只用来思考这两件事情，而他所有的体力都只用来为这两场比赛做练习。

    除此之外，什么吃饭啊睡觉啊上厕所啊，都属于人类的本能，而且所有的琐事都由何敬平安排，他一丁点都不需要操心。

    事实上，照顾队员生活起居和处理所有比赛相关事宜，这本身就应该是主管教练们的工作范畴。

    就连跟屁虫汤圆圆都被葛淼暂时带走了，她会在王超打完男单8进4的比赛后再来与王超汇合，共同研究如何打下一场混双。

    其实当天上午还有两场比赛算得上与华乒息息相关，一场是上半区的沃尔夫打翁春藤，一场是下半区的皮克打范小东。

    范小东是华乒重点培养的未来之星，翁春庭则属于与华乒同气连枝的港区小老弟。

    如果换成往日，无论是范小东的临时教练孙天龙，还是翁春庭的教练蔡国强，都会假装不经意的跑来跟王超闲聊，顺便询问一下他的建议，这很正常，毕竟在前面几次公开赛时，就连华乒总舵主蔡国栋都干过这种事情，而罗九更是在华国公开赛决赛前夜主动打电话找王超求助，并成功得到指点，剑走偏锋击败了正处于最巅峰状态的虎克。

    从某种意义上说，王超在大部分时候，已经算是华乒教练组中内部公认的一员了。

    也唯有在他自己的选手事业面临当前这种决定性关头的时候，大家才会难得的不去吵他。

    当然，华乒教练们也不是吃干饭的，即便没有王超帮忙出主意，范小东依然在当天上午有惊无险的取得了胜利，用他暴力的反手硬生生怼死了有着独特反手弧圈技巧的皮克，展现出了比上次参赛时更娴熟的技术和更稳定的现场发挥。

    但这场球最引人注目的却不是表现惊艳的范小东，而是一直安静坐在他身后挡板处的孙天龙。

    整场比赛孙天龙既没叫暂停也没做任何多余的动作，就连中场休息时都没怎么给范小东讲球，然而人的名儿树的影儿，他只要往那里一坐，就是整个赛场上最靓的仔，自然而然吸引了海量的关注。

    “孙天龙疑似转型教练，华乒奥运会参赛人选悬念再起。”这条新闻直接被顶上了热搜。

    ……

    当天下午一点半，男单8进4的比赛在两张球桌上同时开打，先进行的是上半区的比赛。

    虎克与拜耳属于欧洲新老王者的接班之战，这场球拜耳叔叔一反常态，放弃了往日养生球的打法，打得非常积极，拖着34岁的身体满场飞奔，努力去接每一个有机会挽救的球，然而在漫长的四十五分钟后，他到底还是2：4输给了虎克。

    这场球之所以打了这么久，是因为拜耳有着丰富的比赛经验，当局势陷入被动时，他不会放任比分一泻千里，而是想方设法的拖延，想方设法的改变节奏，恰到好处的喊暂停，他所有的努力只是为了打乱虎克的节奏，搞坏虎克的手感，后来他甚至还效仿三月份的罗九，试图连续发擦网球。

    可以说，拜叔真的尽力了，因为他不想承认自己老了，更不想承认欧洲乒乓球的重心已经从德意志国转移到别处去了。

    他是德意志国乒坛精神领袖，在沃尔夫、西斯菲尔德和邱尚相继被淘汰后，他依然想要撑起德意志乒乓大旗。

    最重要是，他听说虎克八月份要去华国打乒超。

    如果虎克始终在德意志打俱乐部联赛，那么即便有些勉强，但德意志主教练罗尔斯科夫依然可以厚着脸皮说虎克是德意志选手，可以代表欧洲乒坛，更可以代表德意志乒坛的荣耀。

    但虎克去华国，就让情况变得很尴尬，拜耳不得不站出来，亲自捍卫德意志乒乓的荣耀。

    至少，也要巩固住德意志乒坛在欧洲的核心地位。

    考虑到莫拉德禁赛，米歇尔闭关，拜耳只要这次公开赛能干掉虎克，成为四强唯一的欧洲独苗，就算是完成任务了。

    所以他破釜沉舟，背水一战。

    然而他终究还是败了，因为此时的虎克与四月份瑞典公开赛时的情况又有了明显的不同。

    四月份，在瑞典，虎克接受了何敬平与王超对他的技术分析和未来建议，便不再按照罗尔斯科夫的要求一味求稳，也不再背诵罗尔斯科夫教给他的那些处理球的固定方式。

    他在练球时重新回归到那种一边思考一边临阵应变的竞技状态，这让他稳定性开始下滑，但打出来的球质量却开始回升，他整个人就像一个跷跷板，这一头上去的同时那一头必须要下来，永远没办法达到平衡。

    但是与一年前相比，他终究还是稍稍取得了一丁点平衡，现在他掉链子的情况没有过去那么严重，而打出来的球，依然很难有人接得住。

    所以拜耳纯粹是被虎克的高质量单板给打爆的，而虎克的比赛状态也确实被拜耳的各种拖延给影响到了，只是在这样的互相伤害过程中，终究是更年轻、体力更充沛的虎克艰难的撑到了最后。

    至于同时段另外一张球桌上对决的林梓君和翁春庭，则在赛前闹出了一桩小小的趣闻，两人同时给王超打电话，想要请教一下，该怎么打对方最合适。

    这属于典型的互相忌惮，毕竟林梓君出道至今还没跟直板横打选手对过线，他经验不足，于是信心不足。

    而翁春庭则在看了眼当前世界排名之后，判断自己的实力应该在对方之下。

    林梓君对王超向来有惺惺相惜之情，毕竟这是难得的同龄超天才，加上他当初打虎克之前就求助过王超，所以这一次轻车熟路。

    而翁春庭则觉得，华乒港乒同气连枝，显然咱们才是自己人。

    只可惜，两人的电话都打到了何敬平那儿。

    为了保证自己有最好的状态，且不被打扰，王超早已把电话上交何敬平。

    于是最终，林梓君和翁春庭出场的时候心中都很忐忑，毕竟，两人背后的教练，蒋培荣和蔡国强，业务能力都只能说一般，还不足以给自己的弟子充足的信心。

    但在真正打起来之后，局势其实很分明。

    事实上这是一场碾压局，林梓君在短短20分钟内，4：0零封翁春庭，打出了本届公开赛正赛阶段迄今为止用时最短的一场比赛。

    这场球打完之后林梓君有些恍然：原来我已经这么强了。

    而世界乒坛则一片哗然，不是因为林梓君赢了，而是因为林梓君赢得太轻松了，以罗尔斯科夫为首的欧洲主教练们齐刷刷跳出来刷了一波存在感，他们信誓旦旦的宣称：林梓君升级了，他已经不是上个月参赛时的林梓君了，他现在重新成为有资格挑战华乒霸主地位的种子选手。

    随后罗尔斯科夫@华乒官网，意思是不服来辨，华乒官网静悄悄的，没人理他。

    当天下午两点半，男单8进4下半区的两场比赛同时开打，一边是范小东vs水鸟鹰，一边是王超vs林笠。

    当王超走进赛场的时候，远在华国粤省，秦华昌正意犹未尽的关闭电脑，在儿子秦镇宇的强迫下吃药，上床睡觉。

    此时华国时间是晚上八点半。

    今晚秦华昌虽然没有继续直播，但仍然坚持看完了前两场比赛，原因是这两场比赛全是外战，他没有牵挂，也没有倾向，当然不至于诱发心脏病。

    但后两场就真是不能看了，因为两张球台上的出战选手，都有秦门弟子。

    范小东打水鸟鹰其实还好，虽然秦华昌很关心范小东，但他确信范小东至少有八成胜算。

    但另外一场，王超打林笠，那就真是要命了，因为老秦心里很清楚，林笠胜算不大。

    所以他盖着被子，躺在黑暗的房间里，睁大眼睛看着头顶的天花板，心里百爪挠心，却又不敢开机，想睡，却半点睡意也无，陷入了无尽的矛盾与苦恼之中。

    他真的很好奇：“阿龙首次以教练身份指导林笠，又是面对王超，他到底会想出什么办法来呢？”

    ……

    “林笠打算怎么打？”观众席上，何敬平同样带着好奇询问孙天龙。

    这场内战是没有场外指导的，当选手进入赛场，就跟教练断了联系，所以何敬平大大方方的问，并不算窃听机密。

    孙天龙表现得很谦逊，认真答道：“我昨天想了很久，其实并没有想到什么好办法。不过我今天上午看完比赛之后，觉得白峰的打法其实很不错，所以我告诉师弟，第一局不要想太多，凭感觉打，可以打得莽一點，乱一點，把過去那些比赛的经验统统忘掉。”

    单从这番话，就可见孙天龙是有眼光的。

    事实上上午王超与白峰那场球，世界乒坛至今都还没人站出来进行专業分析，因为大部分外协会的国家级别教练都还没理清楚其中的脉络，他们需要花时间再多看几遍，多想几天，才能想通。

    孙天龙远在德意志，并不知道秦华昌开直播，自然也没听秦华昌讲球，他此刻对何敬平说这番话，就代表他是已经看懂了的。

    就凭这一点，就已超过了华乒教练组中一多半的人。

    而他建议林笠学习白峰的打法，则代表着一种心胸与格局。

    他没有秦华昌那么争强好胜，也不强求在任何地方都压别人一头，他觉得白峰的打法好，那就直接拿过来用，一点心理负担都没有。

    但他并没有让林笠一直这么打，而是说第一局可以这么打，这就代表他连白峰后续犯的错误都看清楚了，他不是照本宣科，他是要做调整的。

    所以何敬平也忍不住轻叹：“看来这场也很难啊……”

    孙天龙反问道：“王超这场打算怎么打？”

    何敬平一摊手：“我不知道。”

    他不等孙天龙继续问，直接交底：“事实上我俩昨晚只讨论了怎么打白峰，根本没讨论怎么打林笠，本来是想留在今天上午打完白峰之后再讨论的，可是等真正打完后，他跟我说他自己有思路了，不需要我帮忙了。”

    他说完，看孙天龙一脸懵逼，便嘿嘿一笑，明明自己一个教练啥忙都没帮上，但看他的神情居然颇有些“不以为耻反以为荣”的意思，有些得意的道：“没事，这种事情以后你会习惯的。”

    （第二更请稍等片刻，我还在写，但赶不上8点整这个时限了）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“I999”“海紫苑”“悦萤”“潘潘0955”的500币打赏。

