    说出来你们可能不信。

    林渊在看到部落这段大张旗鼓的宣传之时，脑袋里闪过的第一个念头竟然是：

    我什么时候说要出篮球竞技类动画了？

    他会产生这个想法的原因自然也简单至极：林渊一直认为自己是体育竞技类漫画第一人来着。

    凭什么？

    就凭《网王》啊！

    这可是林渊以影子之名出道的处女作，而且是一画成名那种！

    那部落推出的这位竞技漫画第一人是谁？

    “原来是何大俊啊！”

    旁边的金木已经点进了宣传标题，而后发出了类似于感慨的说明，倒是恰好解开了林渊的疑惑——

    虽然林渊仍然不知道何大俊是谁。

    “何大俊是《篮球之火》的作者，这部作品你肯定知道吧，当时还被秦洲引进，所以我们很多秦人都看过，它也许不是蓝星第一部运动竞技类漫画，但却绝对是蓝星有史以来最火的运动竞技类漫画，也因此何大俊被称为运动竞技类漫画的天花板，而创作这部漫画时的何大俊才二十岁！”

    金木认真的做着介绍，然后画锋一转：

    “直到《网王》发布！”

    两部漫画不是同一个时代的作品，关于《篮球之火》这部作品的具体记忆要追溯到很多年前，今年的何大俊已经四十五岁了。

    在影子出道前，《篮球之火》是最火的竞技漫画。

    影子出道之后，《网王》则以更优异的表现，打破了何大俊的成绩。

    这里要说一下。

    虽然运动竞技在小说题材中属于彻头彻尾的冷门，但在漫画行当里，运动竞技类题材还是颇有市场的，这点大概和漫画可以直观勾勒出无需想象的画面感有关。

    总的来说还是冷门，但起码没有在小说里那么冷。

    尤其是《网王》火了之后，运动竞技类漫画就更有生机了，部落漫画那边甚至有运动竞技类作品进入热度前十的迹象。

    对此现象贡献最多的是影子而非何大俊。

    讽刺的是，做出这个贡献的影子已经和部落分道扬镳。

    而经过金木的解释，林渊算是听明白了。

    何大俊那部作品的成绩，大概可以对标地球早期的《足球小将》？

    同样的经典，但同样又被后来更加火爆的运动竞技类漫画超越，毕竟岛国有那么两代漫画人着实妖孽。

    “他们玩的很大。”

    继续阅读宣传新闻中的内容，金木道：

    “何大俊的新作品叫《篮球之心》，是他上部作品的姊妹篇，不过这部作品他打磨了很多年，部落那边也非常重视，决定动画漫画一起出，漫画先更新一点内容，大概是为了让部落漫画掌握先行的流量，合作公司确实是顶级，声优好像也打算找顶级的那批，不过他们这个漫画第一人的说法倒是引发了很多争议，你看看评论区……”

    林渊凑过去一看：

    “竞技漫画第一人什么的，确定不是影神吗？”

    “影神和部落漫画解约之后，部落漫画竟然把竞技漫画第一人安在何大俊头上，真是脸都不要了。”

    “影神：？？？”

    “建议你们把《网王》再看一遍，然后大声告诉我，谁才是运动竞技漫画第一人。”

    “用词能严谨点么，我承认何大俊是篮球漫画第一人，但要说运动竞技第一人，这个称号属于我们影神！”

    “或者说，何大俊是早期的运动竞技第一人，毕竟后来的影子已经超越他了。”

    “……”

    林渊乐了。

    虽然这些读者都用部落，但他们都是好同志，迟早会变成联盟的形状！

    当然。

    评论也有一些支持何大俊的声音。

    “先大声吼一句：劳资的青春回来了！大俊的《篮球之火》堪称一代人的记忆，小年轻没看过不理解正常！”

    “大俊开拓了运动竞技的分类，影子站在前人肩膀上创作，有什么好吹的？”

    “你们承认大俊是篮球漫画第一人，那我也承认影子的死火海目前无敌，但别忘了影子的那部《网王》是唯一一部不是他本人创作的作品，他当时只是纯画师，剧情的提供者是楚狂老贼。”

    “影子的《网王》算他和楚狂联手创作的，二打一还说部落不要脸？”

    “拿二十年前的作品和二十年后的作品相互比较本就滑稽，况且网球跟篮球之间有屁关系啊，咱大俊叔叔玩的是篮球，不是网球那种小众运动！”

    “……”

    林渊摇头。

    这些虽然是死硬分子，但似乎还存在被感化的可能性，而且看基数貌似这群人占比更多啊。

    “这就是情怀的力量。”

    金木见林渊摇头，微笑着说了一句：“带上情怀的滤镜，看谁都眉清目秀的。”

    他是门儿清的。

    何大俊的粉丝绝对想不到，所谓影子和楚狂联手创作的《网王》，其实压根就是林渊一个人的作品，所以影子无愧于运动竞技类漫画第一人的称号。

    林渊没吱声。

    金木以为林渊生气了：

    “我是觉得没必要跟他们计较一个竞技漫画第一人的名号，这部漫画再厉害也比不过死火海，恰好我正打算找公司制作死火海的动画，说不定还能凑一起播出，顺便展示一下咱们的霸权。”

    林渊还是没说话。

    金木忽然瞪大眼睛：“你该不会是觉得部落宣传太无耻，打算再来一部网球类的漫画，再次证明谁才是运动竞技类漫画第一人吧？”

    林渊依然没说话。

    金木却觉得自己猜中了，他忍不住笑了起来：“我看行，部落漫画大概是想蹭蓝运的热度推出一部运动竞技类漫画吸引流量，还费这么大劲提前搞动画，咱们直接把他的念想断了，我相信你有这个实力，大不了再来一部网球类漫画……”

    “金叔你说什么？”

    林渊忽然有些茫然道。

    金木愣了愣，敢情我刚刚说了半天你都没听？

    “抱歉。”

    林渊挠挠头，作无辜状。

    他不该在和金木对话的时候，在心底跟系统沟通的，那造型估计跟孙悟空灵魂出窍了一样。

    是的。

    刚刚林渊在呼唤系统，所以并没有注意金木在说啥。

    而跟系统说话的时候，林渊表情可一点也不像现在这么无辜，那张随思维幻化而出的脸写满了杀气，还伴随着一句杀气腾腾的话语：

    “出来吧，《灌篮高手》！”

