    第4038章 强势

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “不！”

    魔兽之渊第八层的庭楼上，流月圣女突然的出手。

    死亡莲花绽放之下，瞬间淹没虚逆圣子！

    虚逆圣子没有反应过来。

    周围的一些强者也没有反应过来。

    恐怖的能量，直接将其覆盖，他口中发出惨叫的声音！

    紧随着，生机瞬间全无！

    “什么？”

    “嘶，这？？？那是流月圣女，她这是在干什么？她竟然直接出手灭掉空间禁地的虚逆圣子！”

    “这？？她这是疯了，她为什么突然出手灭掉虚逆圣子？”

    当突然的能量在这里升起，周围所有的强者弟子们朝着这边看过来，脸上露出震撼的神色！

    流月圣女当场出手打杀空间禁地的圣子。

    这？？

    太疯狂了！

    而且，那虚逆圣子还没有反应过来，便被直接干掉了！

    令所有人震惊不已！

    虚逆圣子的尸体静静地躺在那里！

    位于这尸体的周围，一众无妄禁地、流水禁地、空间禁地以及其他圣地圣院的强者们，也是满脸的错愕。

    “流月圣女，你这是干什么？”

    空间禁地的一名宇宙主宰七阶之境的强者，立刻抬起头，目光锁定流月圣女，满脸阴沉的大声吼道！

    “流月，你疯了，你在做什么？”

    流水禁地一名宇宙主宰八阶之境的强者，也是看向流月圣女，大声的吼道！

    “流水皓连，流青冥，虚惊神，虚方雪，齐江平，齐晓鹤，滚出来！”

    流月圣女悬浮在上空，俯览着下方的一众人，眼中充满了杀气的说着。

    “轰！”

    当她的话音刚落，手中的法杖上再次凝聚出恐怖的攻击！

    这一次，她目标流水圣地的当代圣子，流青冥。

    一出手，依旧是杀招。

    流水禁地的圣子，也就是当初在宇宙废墟内的圣子，其并没有得到魔柱之内强者的传承！

    面对着同门的圣子，而且还是与她一个级别的存在。

    她依旧没有丝毫的留手！

    流青冥看到流月圣女的攻击，脸色巨变，满脸惊恐的连忙朝着一旁躲避！

    “流月，你知不知道你是在做什么？”

    一旁的位置，流水皓连脸色无比难看的看着这一幕。

    他手臂一挥，直接撑起了一道强大的防御。

    他的实力，在宇宙主宰八阶之境。

    要比流月圣女高出一个级别！

    “这？？这流月圣女这是要做什么？一出手直接杀了空间禁地的圣子，现在又要杀他们流水禁地的圣子？”

    “太疯狂了，她这是怎么回事？竟然敢在这里如此的肆无忌惮！”

    “太恐怖了，太彪悍了，这真是直接出手就是死手呀！”

    周围的位置，所有禁地圣地和圣院的强者弟子们震惊不已！

    这也太疯狂了！

    同门圣子直接出手要将之干掉！

    “不错，很护夫，以后可不能够辜负人家！”

    王仙看着这一幕，脸上露出微笑，朝着一旁的龙吟浩笑着说道！

    这令龙吟浩脸上露出尴尬的神色。

    “流月他这么做，会不会出事！”

    他有些担心的问道！

    “不用担心，流月圣女能够成为流水禁地的圣女，不仅仅是强大的天赋和恐怖的实力，还有着自己的心性。”

    王仙朝着他说道。

    一个如此之大禁地的圣女，活了十亿年了，在流水禁地的大力栽培之下，可不是普通的弱女子！

    她既然出手，那就有所底牌！

    从她的出手，也能够看出一些。

    她并没有率先击杀流水禁地的圣子，也是有所顾忌的！

    杀空间禁地的圣子，在她的承受之内！

    “流月圣女，你直接杀我们空间禁地的虚逆圣子，倒底是为了什么？你不要以为自己是流水禁地的圣女，就能够为所欲为，就能够出手杀人！”

    “你必须要给我们空间禁地一个交代！”

    空间禁地强者的质问，从下方传来！

    “虚惊神，我杀他虚逆，你应该明白，我现在实力不够，如若够的我宰的就是你，哼，流水皓连，你们一群家伙，你们做的什么，你们自己心里清楚！”

    流月圣女盯着他们，满脸冰冷的说道！

    “我们做什么了？流月，你说清楚！”

    流水皓连脸色难堪的看向流月圣女，目光又扫了扫一旁的龙吟浩，眼中闪过一丝不可捉摸的杀意！

    这个杀意，周围的一众人没有感应到，但王仙却捕捉到了！

    “你们杀龙吟浩的事情，你们以为我不知道？”

    流月圣女盯着流水皓连，满脸森然的开口质问！

    “我们杀龙吟浩？流月，说话要讲究一个证据，你没有证据直接出手？”

    流青冥脸色有些苍白的吼道！

    刚刚，如若不是一旁的流水皓连帮他抵挡攻击，他已经被斩杀了！

    “嗯？什么，龙吟浩被杀了？”

    “你们看，那是龙吟浩，最近一段时间龙吟浩与流月圣女的关系非常近，而那龙吟浩自宇宙废墟内获得强者传承之后，直接崛起，被称之为未来最有希望达到主宰巅峰的强者之一，他竟然真的陨落了！”

    “他的气息好弱，应该是死了一次了！”

    周围的位置，所有人听到流月圣女的话，微微一惊！

    如今的龙吟浩，在剑与魔法宇宙，也算是同一代顶级强者。

    自宇宙废墟获得传承后强势崛起！

    其恐怖的突破速度，以及与流月圣女的关系，令他站在同代的焦点之中！

    现在看其虚弱无比的身躯，应该是死了一次！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，周围的空间微微波动！

    一个个强大的身影出现在周围的位置！

    五六个拥有着空间属性的强者，出现在周围的位置。

    六名老者，每一个气息都不弱于宇宙主宰九阶之境！

    五名宇宙主宰八阶之境的空间强者。

    一名宇宙主宰九阶之境的空间强者！

    这宇宙主宰九阶之境的，相当于其他属性宇宙主宰巅峰之境的了！

    他们到来后，脸色有些不好看。

    目光锁定在流月圣女的身上！

    “流月圣女，你杀了我们空间禁地的圣子，这需要给我们一个交代，否则的话，哪怕是你是流水禁地的圣女，那我们也要冒犯了！”

    中央的位置，那名宇宙主宰九阶之境的空间强者开口说道！

    (本章完)

