    何天龙在床上躺着，闭上眼睛梳理那些原本不属于自己的记忆，

    自己前身是何大清的弟弟。从小就在四合院长大，老何家体格健壮都是天生的，

    而何天龙更强悍从小就力气比别人大，算不上什么天生神力。比自己便宜侄子何雨柱还有那许大茂，贾东旭大两岁，从小在大院里边就是孩子王，谁不服就打谁，修理的最多的就是何雨柱，为啥呢？

    这傻柱从小就浑，喊着比自己大两岁的小孩叫叔叔心里哪能痛快，别的玩伴一嘲笑他，他揍完别人回家就去找何天龙的茬，

    可惜啊他打不过何天龙，没少被揍。从小揍到大，所以何雨柱比起何大清更怕何天龙，何大清虽然打他但是也不会天天揍啊。但是何天龙不一样，基本上两天揍一回傻柱。所以啊院里的孩子包括何雨柱看见何天龙就犯怵。

    后来何大清跟寡妇跑了，何天龙带着何雨柱，何雨水过上了饥一顿饱一顿的日子，再后来傻柱在轧钢厂当了学徒慢慢接了何大清的班，

    何天龙就当兵去了。这一当兵就是十二年，因为战斗表现英勇，十二年里干到了连长一职。

    今年三十岁因为一次战斗任务伤了身体就退回来了。不过好在荣获了个人二等功。这些年的津贴和部队的奖励攒了有一千块钱。和一些粮票，肉票，布票，糖果票啥的。

    因为因功受伤回来部队联系了街道直接给安排住房和工作。让搁家等几天等上面安排。据说好像是准备安排到派出所工作。不过并没有明确的答复，还得等街道通知以后才知道。

    慢慢消化了这些记忆，何天龙心想既然来了也回不去了。那就好好调教一下自己的便宜侄子何雨柱，改变他的人生轨迹。不让傻柱以后那么凄惨过着一辈子被吸血，老年还绝了户的日子。

    虽然跟娄晓娥有了何晓，但是最后被那白莲花秦淮如祸害的娄晓娥带着何晓远走他乡跟绝了户有什么分别。自己既然来了就要改变一下傻柱那离谱的想法。

    叮，主线任务发布，改变何雨柱人生轨迹，拒绝任何人吸血何雨柱，本任务不限时间，不限地点。完成任务将会获得神秘奖励。

    何天龙：“”签到系统？神秘奖励是什么？你都有什么功能？“

    ”叮。设置固定签到地点，每天签到一次奖励随即，可能是钱，粮食和其他各种物品。神秘奖励暂且未知。等宿主完成任务即可知晓。何天龙表示理解了又道，那么有没有新手礼包啥的？

    叮。新手大礼包开始发放，奖励治愈宿主肺部弹伤，体质提升一次。奖励大团结五张，自行车票一张。手表票一张。突然这些票据和大团结出现在手中。何天龙收了起来。

    原来何天龙在部队一次战斗被流弹打中了肺部，后边高强度的体能训练以及战斗已经无法参与不得不跟团长说明情况在部队养好了伤，选择退伍回来。

    叮。治疗开始，请宿主做好准备，一股暖流出现在在何天龙的身体游走进入肺部开始缓缓滋养，何天龙感觉肺部一阵舒爽清凉，

    本来因为今天突然穿越过来心里有些忐忑，注意力都不在自己身上，现在系统治疗才感觉到肺部弹伤不轻，虽然早就愈合了，但是后遗症可不小，以后但凡阴雨天气就会疼痛难忍，自己在现代也是因伤退伍自然知道那种感觉。一发作真的疼的浑身难受。

    治疗将近二个小时完毕，何天龙感觉呼吸有力了，那种隐隐作痛的感觉消失了，叮。体质强化开始。一股暖流进入全身开始强化何天龙的身体，一股剧痛传来，就像韧带拉伤那种疼痛。不过可以忍受，

    毕竟两世都在部队打熬了那么久。这种级别的疼痛还是可以忍住的。一个小时左右。疼痛感消失，何天龙感觉自己浑身使不完的劲，

    打个比方，之前自己能抗二百斤的东西，现在估计能扛起来四百斤，之前当过兵的经验寻常三五个人近不了身。现在恐怕能撩到十来个人。全身器官也得到强化，视力听力变得更好，这时一股恶臭传来，何天龙嗅着鼻子闻味道，发现原来是自己身上的臭味。

    感紧起来换了身衣服，直接用冷水洗了个澡，现在是秋天，虽然冷但是扛得住。出去洗衣服看到了贾张氏这个老东西，

    贾张氏道：“天龙回来啦，老脸上假惺惺的笑着。”何天龙洗着自己的衣服没搭理她。

    何天龙洗完衣服就回屋睡觉了。没管贾张氏什么反应。

    贾张氏：“我呸，什么东西。一点教养没有，活该你受伤退回来。咋没打死你呢。“”

    当然这些何天龙都不知道。回屋躺下就睡着了，毕竟这一天信息量实力太大了，也就是当过兵的心理素质，不然没那么快保持镇定。。。

