    

    顾明轩听到这么不给面子的话，气的脸都红了。

    但是却又不敢对王洪怎么样。

    眼看顾明轩二话不敢多说了，王洪也没继续怼他，态度一转，看向了陈阳。

    ”陈阳兄弟，你没什么问题吧？“

    ”没问题。“

    陈阳摇摇头。

    ”没问题就好，那就上车吧，我们走。“王洪一听没问题，心里暗暗松了一口气。

    陈阳撇了顾明轩一眼，心想这次是你运气好，遇见了王清月王洪两兄妹从中调和，不然必然在要你矿场五个点的股份。

    ”好，走吧。“

    匆匆撇一眼，陈阳就转身直接跟王洪离开了武馆门口，上了车。

    看着陈阳离开的背影，顾明轩眼中的杀意更甚了。

    ”王家兄妹，总不能一直都在你身边吧？总有让你死的时候。“顾明轩望着远去的豪车，恨的咬牙切齿。

    这时候，贺睿从武馆里匆匆跑了出来。

    ”怎么样顾兄，那臭农民被你解决了吗？“

    顾明轩看了扭头看了一眼贺睿，摇摇头：”没有，被王洪赶过来保走了。“

    ”王洪？“

    贺睿满脸意外：”他怎么来了？为什么要保那个臭农民？“

    ”王洪说他是王家的贵宾，动他就是跟王家做对。“顾明轩心有不甘的回答。

    今天知道陈阳在这，他特意从家里带来的这一群高手，想着肯定能报仇，但属实没想到，半路杀出个王洪来。

    ”这臭农民真是运气好啊，这都让他给跑掉了。“

    贺睿听完，同样也是心有不甘。

    冷静了一下后，他笑拍了拍顾明轩的肩膀：”没事顾兄，这次不行还有下次嘛，他身边总不能一直有人保护不是？消消气，今晚我约了一群学生妹，咱两去放松放松，别气坏了身体。“

    顾明轩虽然非常不甘心，但是事已至此，他也不好说什么了，于是就点点头，跟着贺睿也离开了武馆。

    ……

    另一边离开的王洪眼看走远后。

    立马就吃惊且好奇的询问起陈阳来。

    ”陈阳兄弟，你怎么得罪了顾明轩？那小子可是个睚眦必报的人，很危险的。“

    “嗯嗯，我会注意的。“

    陈阳点了点头，随后就将自己跟顾明轩的过节，大概的说了一下、

    王洪王清月两人听完过程后，那是相当的吃惊。

    一方面是吃惊顾明轩这人，报复性真的太重，另一方面就是吃惊陈阳居然有这样的本事。

    居然能从顾家手里，敲出百分之五的股份来。

    ”了不起。“

    王洪忍不住的给陈阳竖起大拇指：”陈阳兄弟我真佩服你，单枪匹马跟顾家干的，恐怕就只有你了。“

    ”太厉害了，难怪顾明轩看到你就杀意凛然，原来你们之间还有这么大的过节。“王清月也满脸的不可思议，觉得陈阳有些厉害。

    陈阳则是淡然。

    ”也没什么，反正人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必然不会让他好过。“

    ”今天也是说你来得早，否则那家伙至少又要送百分之五的股份给我。“

    陈阳很是淡然的说。

    王洪王清月听完后，再次被震惊的目瞪口呆。

    顾明轩带着那么多的高手，并且杀意凌然的来，在陈阳眼里居然是送股份的？

    这么说来，自己及时赶到的救场，还是挡了陈阳财路了？

    王洪心里说不出的滋味。

    王清月也是一样，被震惊的不知道说什么好。

    ”陈阳兄弟，以后尽量还是少跟顾家发生矛盾，他们那一家子真心不好惹，都不是什么善茬，你得特别注意啊。“憋了半天，王洪还是忍不住的提醒陈阳一下。

    陈阳微微点了点头，之后没有再说话。

    从武馆离开，时间也不早了，王洪就将陈阳王清月送回了酒店。

    ”陈阳兄弟，我手里的事情还是没办完，晚上你想去哪，还是跟清月沟通吧，我就先走了。“车子停在酒店门口后，王洪没有下车。

    陈阳闻言点了点头，表示没问题。

    之后王洪又跟王清月交代了几句，就开车离开了酒店。

    陈阳跟王清月两人则是去酒店吃晚饭了。

    王清月这妮子没相处的时候，给人一种很生疏的感觉，但是相处起来了之后。

    那种感觉就让陈阳很舒服。

    所以很快两人基本上就有什么说什么了，在饭桌上两人也吃吃聊聊，相处的很融洽。

    吃完了晚饭，陈阳本想直接回房间躺一会的，晚上就自己琢磨琢磨如何给王老爷子搭配两个快速恢复丹药。

    但这个时候王清月却喊上陈阳出去走走，散散步之类的。

    陈阳犹豫了一下，最后还是答应了。

    于是两人就说说笑笑的走出酒店，在外面闲逛了一会。

    等到差不多九点多钟的样子，两人才回到酒店。

    “陈阳，那我就不陪你上去了，你好好休息，明天我跟哥再过来接你。“站在大厅电梯口，王清月对着陈阳说道。

    陈阳愣了一下，本来他还想邀请王清月去自己房间坐坐，喝喝茶之类的。

    但是想想两人虽然聊得来，但毕竟还没那么好，于是就点头说了句好。

    恰巧这时候电梯门也开了，陈阳就直接走了进去。

    ”那明天见吧。“

    陈阳挥挥手。

    王清月也笑着说了声拜拜，之后电梯门就关上了。

    回到自己的房间，陈阳直接脱衣服洗澡，随后穿上酒店提供的浴服，坐在沙发上玩手机，跟杨彩云聊天。

    这次出来，陈阳还是没跟杨彩云说的。

    杨彩云眼看这几天没去她店里转悠了，自然是来信息问陈阳忙啥了。

    于是陈阳就将自己来省城的事情，说了一下。

    杨彩云听到陈阳去省城了，也就没多说什么了。

    只是说了句，让陈阳回去的时候，第一时间去她哪里走一趟。

    看到这条信息，陈阳差点笑喷。

    上了年纪，真是……厉害啊。

    心里这样想，但他也没多撩拨什么，毕竟隔着几百里路，撩拨起来了，难受的也是自己。

    于是回复了一句知道了后，就结束了聊天。

    看看时间，十点多快十二点了，陈阳就想着直接关机睡觉了。

    但没想到这时候，妮子突然打了个电话过来。

    陈阳看到是妮子来电，自然是第一时间就接听了。

    “喂，妮子。”

    “是陈阳哥吗？”

    陈阳接通电话，就立马喊了声妮子，但没想到电话那头并不是妮子，而是宋曼莎的声音。

    “宋曼莎？你怎么用妮子的电话给我打电话了，有什么事吗?“陈阳有些诧异的询问。

    ”是出事了陈阳哥，妮子现在遇到危险了，你快过来就她，来晚了恐怕他就要被人灌醉带走了。“

    电话里，传来宋曼莎非常着急的声音。        

