    　　在这一刻，不管你是老一辈神王，还是一代无双天才，都低下了高贵的头颅，在李七夜如此的霸气无敌的姿态之下，不管你是谁，都必须给他跪在那里！

    　　“阿弥陀佛——”此时，烂陀寺的佛门打开，一尊尊圣佛走了出来，当这一尊尊圣佛走出来的时候，整个葬佛高原都冲起了佛光，无数的佛法为他们加持。

    　　当这一尊尊圣佛出现，葬佛高原响起了一阵阵轰鸣之声，在葬佛高原的亿万僧人比丘为他们颂经，为他们加持，以壮大他们的无上佛法。

    　　此时，所有强者修士都不由屏住了呼吸，都不由为之战战兢兢，他们感觉到了自己的渺小，不论是与葬佛高原相比，还是与李七夜相比，一切都变得那么不足为道。

    　　看到这一尊尊圣佛出关，李七夜也无畏，他只是冷冷地看着诸位圣佛，冷冷地说道：“不要说你们出关，今天就算是阿弥陀佛从棺材里爬出来，就算帝释从亘古永生中走出来，都别挡我的脚步，否则，今天我会不惜一切代价打碎你们葬佛高原！”

    　　“我佛慈悲——”一尊尊圣佛长喧佛号，一尊尊圣佛踏出，他们身上的佛光如同一把把天剑一样降下，当一道道的佛光轮转之时，就像是千万把天剑在轮转，单是这一轮轮的佛光都可以绞灭世间的一切。

    　　佛怒伏魔！这是真正的佛怒，此时，众多的人都不由为之屏住呼吸。大家都知道暴风雨要来了。不管胜负如何。这将会是一场灭世之战。

    　　甚至，此时有很多人都想逃离葬佛高原，但是，在葬佛高原的力量镇压之下，想逃离葬佛高原，此时却变得十分的困难。

    　　“很好，来吧，今天我就让世人看一看什么叫做屠佛！”李七夜冷冷地看着一尊尊圣佛。左手青灯，右手道剑，霸道冷厉。

    　　“善哉，善哉。”就在一战即将爆发的时候，佛国之中的那个佛音再一次响起，这佛音亘古，宛如是千百年难于散去一样，缓缓地说道：“让他上来吧，我与他有缘。”

    　　“阿弥陀佛，领佛旨。”一尊尊圣佛合什。拜了拜，然后缓缓地退入了烂陀寺之中。随之，佛光消失。

    　　“佛国的佛主——”见一尊尊圣佛都退下了，这个时候，有人明白开口说话的是何人了。

    　　此时，李七夜收回了十三命宫，收回了青灯道剑，此时的他，依然看起来是那么的平凡。

    　　李七夜双目盯着佛门，宛如直通佛国最深处，他神态十分的古怪，这样的神态，让人说不出话来，没有人知道这个神态是意味着什么。

    　　“嗡——”的一声响起，此时，在佛国垂落了一条佛桥，佛桥之下，乃是一朵朵的佛莲盛开，无比的神圣，无比的高洁，单是这样的一条佛桥，就让人心生敬意。

    　　李七夜神态沉默，什么话都没有说，他踏上了佛桥，接着，佛桥驮着李七夜消失在佛国的深处。

    　　所有人看着李七夜消失在佛国深处之后，这才松了一口气，众多修士强者回过神来之后，都纷纷从地上爬了起来。

    　　“这是要和葬佛高原撕破脸皮吗？”想到刚才的一幕，很多人都不由捏了一把冷汗，一时之间，众多人都纷纷地议论起来。

    　　事实上，大家议论了很久，都没有什么结果，没有人知道为什么李七夜突然会与葬佛高原撕破脸皮，大有你死我活之势。

    　　事实上，李七夜突然对葬佛高原发难，连李霜颜她们都不知道为什么，她们也搞不懂李七夜为什么突然发飙，她们也不知道问题究竟是出在哪里。

    　　唯一发呆的就是小泥秋了，小泥秋看着天空上的佛门，过了好久之后，他回过神来，他不由打了一个激灵，喃喃地说道：“难道是她——”?“她，是什么人呢？”听到小泥秋的这句话，李霜颜她们都不由为之好奇，立即看着小泥秋。

    　　“不知道。”道：“我也不清楚，只是一个故事而己，一个传说而己，没有人见过，反正我是没见过了。”

    　　“怎么样的故事，怎么样的传说？”此时，连梅素瑶都忍不住追问地说道。

    　　“嘿，不知道。”，虽然他不知道这里面的真相，但是，他知道这里面的事情，李七夜绝对不愿意让别人去提它。

    　　“真的不知道？”此时，陈宝娇不由是秀目一虎，诸位女子都紧紧地盯着小泥秋，颇有狠揍小泥秋一顿的姿态。

    　　道：“姑娘们，就算你们把我卸成八大块也没有用。有些事情是禁忌，永远是不能谈的。就像公子爷，他有他的底线，他有他的逆鳞。这件事，就是他的逆鳞之一，谁敢触及他的逆鳞，那绝对会死得很惨很惨，他绝对会让人生不如死，千万世哀嚎！”

    　　梅素瑶她们都不由相视了一眼，从谎的必要。

    　　虽然梅素瑶她们很想知道这里面究竟是怎么样的事情，但是，此时，她们也不敢再去追问。

    　　在佛国深处，一尊圣佛坐在那里，那就是佛主。与世人想象的不一样，世人想象中的佛主，只怕是有万丈之高的佛身，金光闪闪，拥有着普渡众生的神辉。

    　　但是，眼前的佛主，显得纤瘦，而且还是一个女子。又有谁能想得到，佛国的佛主，竟然是一个女子呢。

    　　这个女子并不是漂亮得绝世无双，但是她灵透无比，灵透到让人无法用笔墨来形容，如果说，世间有人能成仙，那么，眼前灵透无比的女子那是能成为仙人一样的存在。

    　　恍然间，似乎她就是那种承天地灵秀的人，世间没有什么比她更灵透了。

    　　李七夜走近，看着眼前这个熟悉到不能再熟悉的女子，一时之间，心里面有着千百万的滋味，他都不知道这是什么样的滋味。

    　　“我知道，你一直都活着。”李七夜看着眼前这女子很久很久，最终开口说道。

    　　“我也知道，你一直在找我。”女子看着李七夜，不沾烟火，踏出红尘，远离尘嚣。虽然她没披佛衣，没点戒疤，但是，她却是真正的佛，只要心已成佛，皮囊是什么，那已经显得微不足道了。

    　　“我认识的素儿一直都是一个坚强的女子。”李七夜看着眼前已不染红尘，成就了真佛的女子，不由缓缓地说道。

    　　“世俗皆去，都已成烟。”眼前的女子缓缓地说道。

    　　“我有点不明白，今天你是佛国的佛主也好，你是当年的浅素云也罢。”李七夜看着眼前的女子，不由说道：“我想不透你为什么会选择这样的一条路，这不像是我认识的你，那个逆命的素儿。”

    　　浅素云，或者这个名字没有人听过，但是，这个名字在李七夜心目中却有着不一样的地位。

    　　“每个人，都有一条路，你也有你的路，我也有我的路。”佛国的佛主，也是昔日的浅素云，此时缓缓地说道。

    　　李七夜不由苦笑了一下，说道：“盏儿跟我说，佛国已有新佛主登上了佛位，我从来没想过会是你。一直以来，我深信你活着，我也知道你是在避着我，但是，我从来没想过，你会入了佛门。”

    　　“我知道你在找我。”浅素云跳出三界，脱离轮回，说道：“往事已如烟，你并不欠我，当年，我并不是在逃避，我只是在寻找一条道路而己。”

    　　“如果你需要一条道路，我可以给你一条道路，不管是怎么样的道路！”李七夜盯着浅素云，缓缓地说道，每一个字都是那么的铿锵有力。

    　　“不——”浅素云轻轻地摇了摇头，说道：“我的道路，我去探索，我虽然是一个弱女子，但，我不需要你的庇护。”

    　　浅素云看着李七夜，平静而自然，说道：“你心里面觉得是亏欠我，事实上并非如此。当年，在九天之上，我反了我父亲，我反了整个种族，反了整个天地，那并非是因为你把我策反了。我只是想坚持我的追求而己，我只是想坚持我的见解而己……”

    　　“……或者，就像你说的那样，我天生是逆命者，不管你有没有出现，我都会走出那一步，只不过，没有你，有可能不会搅得天地大变而己。”

    　　“你并不欠我，当年，我把秘密告诉了你，随你逃离，来到了这个世界，那是我自愿的决定，并不是因为我当年的一步走错，并不是因为你的原因，我被整个世界追杀，才逃到这里来的。因为，在那里，没办法给我答案，所以，我来到这个世界，希望，在这个世界，我寻找一条路，找出我要的答案。”

    　　浅素云说得很认真，神态是那样的自然，是那样的真诚，她的每一句话每一个字，都没有七情六欲，每一句话，每一个字都是如旁观者在陈述一样，似乎，这与她无关。I1292

