
他这么问，也是因为这一路上并没受到阻拦，这事看上去还有点希望。

不过张宠的答复让他很失望。

张宠几次三番求见，州刺史金瀚都是称病不出。之所以没回去报告，也是因为这事一直拖着。

于奇正呼出一口长气，现在也顾不上什么面子不面子了，只能自己赖着脸去试试。

刺史金瀚听到说于奇正亲自求见，也就实在没办法拒绝，当即请了进去。

双方礼节性地客套了两句之后，于奇正直接进入了主题：“金大人有所不知，这次被抓的不是普通工匠，而是负责营造荆州城的工匠当家的。荆州城墙建设中有很多机密，暂不能对外公布，因此不能让这个工匠过去啊。”

这些话也是这么一路上深思熟虑过的。

他追秦晓鸾，属于是私人的事。就算定义为“绑架”，也算不得什么大案子。

要想说服地方官员，就必须拿出一个非常合理的理由。

本身就没有比“军事机密”再合适的理由了，加上扯上“荆州城”，隐隐就暗示和太子有关。这么一来，地方官员就不敢怠慢了。

金瀚也是长叹一声，从袖中抽出一纸公文，递给了于奇正。

公文是从玉溪州发过来的，玉溪刺史唐尚亲自执笔，要求红河州协查处理“戎州镇南县尉造反一案”，其中列明了怎么聚众使用违制军械、胁迫官差等所有罪状，并表明已快马直送京城云云。

于奇正默然放下公文。

现在金瀚能不与你为敌，就已经是够对得起了，自己实在没法要求更多。

“侯爷，”金瀚开口说道：“不如你去找一下本州折冲都尉徐进。”

于奇正抬起头，疑惑地望着金瀚。找你这个刺史都没用，找折冲都尉又能怎么样？

金瀚说道：“虽说交趾也是本朝辖下，但古语有云，非我族类，其心必异。故本州军防，按边陲论。”

于奇正还是没完全理解，不解地望向金瀚。

金瀚笑着把话挑明了。

边陲之地与内地州府有很大区别，相对而言边关州府军队主将比内地的权限要高得多。这也就是为什么河西四郡那边都尉比刺史话语权还大的原因。

红河州属于一个比较特殊的州，既不能直接定义为边关，也不能等同于内地州府。因此这边军方的权限介乎于两者之间。其中就有一条，州折冲都尉可以随时以实战标准练兵。

于奇正愣了好一阵子，终于理解了金瀚的意思。

只要徐进愿意，他就可以直接以练兵的名义，将与交趾接壤处全部军管。这么一来，既控制了出入关口，将来就算有什么麻烦，不管是金瀚还是徐进，都有一个好的解释。

于奇正急忙躬身给金瀚行了个礼，告辞之后匆匆出了府衙。

找衙役打听到徐进兵营所在之后，赶紧朝那边跑去。

还没等他走到，对面来了一队人，领头的正是红河折冲都尉徐进。

见到于奇正，徐进纳头便拜。

于奇正赶紧双手抬起，心里一块石头也就放下了一半。

从徐进的表现来看，多半是会帮自己的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66803607"  chaptername="529.你去找徐进3">加入书签</a>
</div>
