    “杀！”

    雪地平原上，杀声震天。

    人马奔行之声，血肉分离之声，狂笑声、嘶吼声、惨叫声响成了一片。

    若大的雪地上，分成了乾国与大月国两方人马。

    近万乾国士卒，以步兵为主组成军阵，欲防守反击。

    而人数仅有他们二分之一的大月国士卒，以轻甲骑兵为主，封锁住乾国士卒的逃跑路线，并以数百重甲骑兵为先锋，不断展开冲杀。

    不管是从局面还是杀伤比来看，大月都占据着牢牢的上风。

    但面对已是他们瓮中之鳖的乾国，大月并没有直接冲杀上去，而是想以最少的代价，解决这些乾国士卒。

    “都怪我，如果不是我一时贪心中了陷阱，绝不会陷入这种死局！”

    乾国军阵内的一个雪堆之上，身着黑红色盔甲的主将忍不住自责。

    虽然自己这方的人数两倍于大月士卒，但决定战场胜负的从来不是数量。

    自己这方将近万人的士卒中，仅有不到三分之一的人是老兵，其余人基本都是新兵，不少人先前可能连鸡都没有杀过一只，更何况是杀人。

    而那些大月国士卒，自幼就在残酷的环境中长大，精通弓马之术，哪怕没杀过人，手中也沾有不少猎物的血液，往往一个人就能对付三个甚至更多的乾国士卒。

    再这样下去，自己这方再多人也要被消耗完。

    “古将军，援军来了！”

    副将突然指着远处，激动地重复道：“我们的援军来了！”

    古将军立马望向他所指的方向，刚生出的希望又瞬间熄灭：“这算什么援军？”

    那边，确实有着一支高举着乾国军旗的人马快速冲来。

    但哪怕相隔甚远，古将军也能看出那支人马不过数百人，这点人数对这个上万人的战局能有什么影响？

    不只救不了人，甚至还可能把自己也搭进去。

    “将军，那不是普通援军，那是……”

    副将不小心咬到了舌头，停顿了一下，强忍着疼痛说道：“是那些人！”

    “那些人？”

    古将军心中的希望再度升起。

    正常几百人，哪怕是守卫皇城的赤血军，他也不认为能对现在的战局有什么帮助。

    但如果这真是那些人，或许真的可以帮到自己。

    毕竟，那些人可是被称之为

    ——杀月军！

    “把那群乾人给我杀了！”

    大月士卒也早已发现从侧面而来的数百人。

    在一名大月将领的指挥下，立马分出一支数百人的骑兵，想要直接绞杀他们。

    “杀！”

    只有寥寥数百人的杀月军，丝毫没有后撤和停顿的意思，几百人齐声喊道：“杀！杀！杀！”

    霎那间，两支人马冲作一团。

    不过半炷香的时间，便已分出胜负。

    杀月军带着满身的血气驾马而出，一往无前地冲向前方足有数千人的大月军队。

    在他们身后，是数百匹失去主人的战马，以及落满一地的大月士卒尸体。

    “杀月军！”

    “是杀月军，我们得救了！”

    “诸位，杀月军来援，我等也该奋起反抗了！”

    “杀，杀了这群大月鬼！杀得他们哭爹喊娘！”

    直到这时，乾国士卒们才看到冲入战场的杀月军。

    虽然杀月军只有寥寥数百人，但每一个见到他们的乾国士卒，原本已经有些颓废的士气瞬间暴涨，朝着最近的大月士卒冲杀而去。

    反倒是大月国那边，原本整齐有序，戏耍着乾国士卒的他们，此刻却是瞬间慌乱了起来，脸上是隐藏不住的恐惧。

    不少人口中更是念叨“妖魔”、“死亡使者”、“我们死定了”之类的话语。

    “给我杀！！！”

    杀月军中，一名将领模样的男子发出号令。

    哧溜溜！

    一匹枣红色大马率先脱离了杀月军，独自冲入大月军队中。

    枣红马上身着盔甲的士卒挥舞着一根黑色长棍，犹如狂风扫落叶，将一名名身着重甲的骑兵从马上打落。

    若是细细看去，还能看见那些铁甲上已经出现了明显的凹痕。

    又有一名杀月军士卒，如同鱼儿般从围杀过来的大月士卒中穿出，明明不见他做什么，但只要靠近的士卒，最后都会捂住喉咙倒在地上。

    如此景象。

    几乎发生在每一个深入大月军队的杀月军士卒身上。

    “杀月军长—周孝治、黑行者—无尘，割喉剑—连少风……”

    身处高地的古将军，在下达了全军出击的命令后，看到远处的杀月军，只觉心情豪迈。

    在雪门关这个一年之内已葬身数十万人马的死亡磨盘中，杀月军的许多称号和名字广为流传。

    遥想数月之前。

    杀月军的前身不过是一群人数不过半，还大多是老弱病残的先锋营。

    最大的用处，便是用作战场中的诱饵。

    但在其将领周孝治的带领下，许多刚刚加入的习武之人被分入了那处先锋营，经过了一个月的磨练，一只来无影去无踪的恐怖军队诞生。

    在雪门关这处战场上。

    他们是每一支乾国军队的救星，亦是每一支大月军队的杀星。

    更是因突出表现，在前不久获封杀月军的军号。

    “跑！快跑！”

    面对单体作战实力强大的杀月军，以及士气突然暴涨的乾国士卒们，在尝试反抗无果后，大月军队上至主将下至士卒皆发生了溃逃。

    趁此时机。

    两支乾国军队迅速绞杀大月士卒，并最终留下了大月三分之二的人马。

    “阿弥陀佛。”

    看着已经远去的大月国之人，无尘收起手中黑色的炎火之棍，朝着军长周孝治所在的位置而去。

    “无尘大哥，这回我杀了十三个大月鬼。”

    连少风驾马来到他身旁，满脸兴奋的诉说着刚才的杀敌过程。

    没人注意到，无尘背上黑棍上的血迹好似受到指引一般，缓缓融汇成血滴，然后从棍身滑落。

    “工具人又变强了。”

    江仁看了眼周围满地的尸体，又看向无尘。

    纵使在战场上拼杀了数月，无尘依然没有破掉杀戒。

    被其击中的人都不会立刻死去，最多也就陷入濒死状态，他们大多是死于人马践踏和战后补刀。

    江仁之所以这么清楚，是因为至今为止，他连一个血能光点都没有见到。

    “周军长，此次我军共阵亡二十一人，轻伤十人，重伤九人。”

    外界，负责统计的副官说道。

    周孝治点点头，脸色几乎没有变化：“还行，只是回去又要补充点人了。”

    周围杀月军之人一片沉默。

    没有人认为军长不尊重死去同僚的性命，因为他们已经习惯了死亡。

    雪门关共有乾国驻军三十万，去掉那些纯粹以牺牲为前提建立的诱惑军，杀月军阵亡率最高，满编五百人从一开始就从未满过。

    最高也不过四百五十三人，最低甚至只有一百出头，现在三百余人已经算得上高的了。

    若非杀月军立下了赫赫战功。

    并以此获得了源源不断的补充，恐怕早就已经死全了。

    “战争又哪有十全十美。”

    见到这幅画面，江仁暗生感慨。

    这几月以来，他亲眼见证无尘加入的军营，由一个随时可能全体阵亡的先锋营，变成了令敌人闻风丧胆的杀月军。

    杀月军之中。

    除了部分精通战场杀戮的老兵外，将近七都是因报国之心，而半途加入的习武之人。

    他们中有少年侠客、有富家公子、有说书人、有商贾，更有一派之主......

    但不论身份如何，在这杀月军中都只是一个普普通通的士卒。

    而在实力方面，大半人已入后天之境，更有包括无尘在内的九名先天之境，但在这看不到头的战场拼杀之中，阵亡率还是居高不下。

    毕竟，大月国那边也并非全是普通人。

    针对名声越来越大的杀月军，他们甚至动用本国高手组织了数次围杀，给杀月军造成了不小伤亡。

    雪门关外。

    五十里处。

    许多顶圆形帐篷置于此地。

    这里是大月国进攻乾国的前哨，拥着数十万大月国士卒，而负责统领全军之人更是大月国国主的大儿子呼延瀚。

    此刻，正中心最大的帐篷内。

    呼延瀚闭眼靠在垫着虎皮的座椅上，神色轻松。

    后有一名侍女揉捏着他的头，前有一名侍女按压着他的脚。

    “大将军！”

    外面传来了一道声音。

    “进来。”

    呼延瀚并未睁开眼睛，只是懒散的发出声音。

    一个风尘仆仆、乾国面容的男子走了进来。

    他拍了拍衣袖，跪在地上，恭敬地说道：“大将军，珠宝都已经送过去了，那几个乾国官员都同意了我们的要求，只是希望我们能尽快送上后续的珠宝。”

    “一群蠢货！两军交战竟为了一点钱财出卖自己人！”

    呼延翰睁开眼睛，一道厉芒从中闪过。

    男子附和道：“他们根本不知道，那几百人代表着什么。”

    “那几百人就算放手杀，也杀不了我们多少人，但只要他们存在一日，在这雪门关内的乾国士卒之士气就会稳固一日，而我大月国士卒之士气就会低迷一日。”

    忽然，呼延翰发出大笑：“不过也多亏了这群蠢货，否则若想攻下这雪门关，起码还要耗费我数月之功。”

    “去，帮我把所有首领叫过来！”

    “三天之后，我要让那几百人彻底成为历史，然后一举夺下雪门关！

    “乾国境内已潜入不少我大月国士卒，只要夺下这雪门关，乾国迟早归于我们大月......”

