    这一次交锋，有绝对的把握打败方晓欣，但要杀方晓欣，确实是做不到。

    看到邪恶的魔器招魂幡，陈小凡身躯杀气横溢，如果有本事，绝对把方晓欣灭掉。

    如果能够施展一方神国领域，方晓欣插翅难飞。

    问题没有那样的修为，根本无法阻拦方晓欣离开。

    陈小凡身躯飘出开天斧。

    开天斧激射到高空之中，吸收天地的能量，爆炸出万丈光芒。

    “陈小凡，我就不信你可以抵挡住十万魔兵。”

    方晓欣对自己的魔器还是很有信心的。

    招魂幡就是专门对付陈小凡。

    “开天辟地！”

    开天斧爆炸出万丈光芒，凝聚出一把万米浩大的巨型开天斧。

    虚影开天斧从高空倾覆而下！

    十万魔兵快速旋转，弥漫出勾魂的魔音，撼动人的心神。

    一阵阵魔音席卷整个天地！

    陈小凡脸色苍白，脑海被魔音侵袭。

    一阵阵恶心的晕眩浮上。

    轰！

    开天斧虚影把全部魔兵斩灭。

    开天斧激射过去。

    招魂幡爆炸一股魔气，激射向袭来的开天斧。

    “属性兼容！”

    开天斧爆炸出一股吞噬力，把袭来的魔气吞噬掉！

    方晓欣脸色大变，没有想到可怕的绝招能量被开天斧吞噬掉。

    “天魔解体，血遁。”

    轰！

    方晓欣娇躯化作一片血雾，一刹那消失得无影无踪。

    陈小凡皱皱眉头，一个意念把开天斧收回来。

    心中叹息，知道无法斩杀方晓欣，果然不错，对方的保命绝招太多了。

    陈小凡感到危险，露出诧异的神色，难道方晓欣没有逃跑，还想开战不成？

    看到方晓欣脸色苍白，快速从天边激射过来。

    “天魔解体，让方晓欣受伤不轻，为何还要回来？嫌弃自己的精血过多了？还是嫌弃命长？”

    天魔解体不但消耗一半心血，还要消耗一半寿元。

    “不好！”陈小凡脸色大变！

    看到方晓欣背后一片模糊！

    “宇宙风暴！”

    陈小凡只能够急忙逃跑，不可以利用丹田紫府链接万界的神通逃离。

    因为在宇宙风暴之下，一旦人离开了，本源灵珠就会呈现。

    本源灵珠一旦留在方晓欣手中，后果不堪设想。

    就算不落在方晓欣的手中，被宇宙风暴席卷，绝对会失去链接，到时候，就没有逆天的丹田紫府小宇宙了。

    “啊啊啊！”方晓欣发出凄厉的惨叫。

    陈小凡感受到身躯被风暴一刹那淹没。

    身躯的血肉，一刹那被刮走。

    知道宇宙风暴厉害，没有想到这般恐怖。

    半祖的逆战之力，也无法抵挡住宇宙风暴！

    “完蛋了，必须要拼一把！吞噬无尽的吞噬！”

    陈小凡身躯快速旋转，形成了一个吞噬漩涡。

    神通的肉身融合的吞噬漩涡。

    宇宙风暴席卷而来！

    被吞噬漩涡主动吸收。

    “咦！”

    陈小凡心中狂喜！

    没有想到吞噬哦宇宙风暴，丹田紫府之中的九千万星辰印记运转起来。

    星辰印记转动，就意味着快进化了。

    宇宙风暴进入丹田紫府之中，席卷整个丹田紫府，但丹田紫府属于小宇宙，空间大得惊人。

    那一点风暴，进入丹田紫府之中，就不算什么了。

    快速被丹田紫府外壳吸收，漫天星辰印记快速转动。

    轰隆隆！

    星辰印记一阵阵颤动。

    爆炸出黄色的光芒。

    一个个小球进化出来。

    小宇宙从七品，进化成八品小宇宙。

    还有一品就是小宇宙大圆满，就可以晋级宇宙。

    一旦晋级宇宙，就是宇宙主宰，真正的宇宙主宰！

    宇宙主宰有着道祖的逆战之力，甚至可以击杀道祖。

    轰隆隆！

    天地的一层枷锁被打开！

    一方神国领域绽放出来！

    有了一方神国领域，就可以困住方晓欣，就可以封印方晓欣。

    方晓欣是杀不死的，毕竟大破灭都没有杀她，陈小凡的破坏力和大破灭相比，简直就是核武器和玩具枪相比，根本无法相比天渊之别。

    杀不死，但可以封印起来，以后慢慢在想办法弄死她。

    一方神国展开，把四周的宇宙风暴吞噬掉。

    宇宙风暴消失！

    四周有阳光明媚！

    一阵阵花香扑鼻而来，吸收到心旷神怡。

    “好美的世界，这里是哪里？”

    看到漫山遍野开满鲜花，百花盛开花香醉人。

    卷入了宇宙风暴之中，竟然被卷到了另外一个世界。

    陈小凡脸色大变。

    竟然和丹田紫府失去了链接。

    一股本源之力，竟然隔绝了和丹田紫府链接。

    想和丹田紫府链接，必须得到这个世界的本源之力。

    获取本源之力，才可以不受这里的本源排斥。

    圣女能够感知到自己是否安康，所以不担心家人为自己伤心难过。

    现在主要就是寻找到这个世界的本源之力，否则永远困在这里。

    心中郁闷之极，空有一身本领无法施展。

    没有真元力，就无法施展法术。

    幸好精神力和肉身力量还在，否则在这里一点抵抗力都没有。

    鼻子的神通差不多消失了，毕竟鼻子的敏锐，是利用真元力在鼻腔的经脉运转，才可以产生超强的嗅觉。

    现在没有真元力，自然无法施展嗅觉神通。

    “我不甘心，我不甘心。”

    一个嘶喊的叫声响起！

    陈小凡皱皱眉头，这个声音就是花丛中传出来的，自己没有灵识，无法看到对方的存在。

    花丛中跳起来一个二十出头的青年，一脸沮丧，满身大汗。

    发达的肌肉，说明对方特别爱锻炼。

    青年看到了陈小凡，露出惊讶的神色，马上脸色阴沉起来。

    “你是谁？”青年不友善的目光看着陈小凡，一脸警惕。

    感应到陈小凡竟然没有一点灵力波动，一愣，这个世界只有天才和废材，没有无法修炼的人类。

    这个人类怎么一点修为都没有？

    难道不懂得修炼方法？

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到对方说的语言，竟然是东方古国的标准国语。

    真元力和灵识无法绽放，但感应力还在，毕竟精神力才是感应力的施展的能量。

    感受到对方一股非常诡异的力量，这是什么力量？

