
第444章得逞

黑影冷笑后，又小声喃喃的说了些什么后，就又走了上去……。

第二天的沈静怡又是在一片迷糊中醒来，感觉了身体状态后，想了想谢玉又有些不明白的摇了摇头，不过也没再想又清洗一下后，就去上班了。

生活继续时间中终于来到了十一月下旬，谢玉顺利通过投资顾问从业资格考试，而王晓薇也通过了证券经纪从业资格考试。

这下两人夜校生涯，终于能短暂的结束了，虽然还被沈靖怡埋怨，但不太习惯夜晚在学校上课的谢玉真是不想去了。

沈靖怡不太开心后，自然就和谢玉疏远了几天，不过还好有陈瑶大姐在，谢玉也不算寂寞。

可惜，最近和陈瑶大姐一起老被人拍门，这让谢玉不知道找谁说理去。

时间进入了十二月，这时股市果然更热了，里面的长安汽车这支股也开始进入了慢涨状态。

谢玉并没有发现什么颓势，谢玉查询过业绩和机构持股情况，应该是有庄家做资产管理了慢慢有人开始帮助庄家高抛低吸收集筹码。

所以，确实这支股不是最好，但是是一直要缓慢起势的股后，谢玉就看好这一支股没有轻易出手了。

毕竟谢玉还是喜欢长线操作，喜欢赚取时间的复利的。

不过既然看到这支股没问题了，十二月份肯定会和大盘一样起来后，谢玉自然就给陈瑶大姐和沈静怡推荐了。

陈瑶大姐自然不用说，沈靖怡的小脾气果然就被治好了，又恢复了晚上找谢玉切磋技术的活动。

当然了，等的有些着急的黑影也终于会心的笑了。

又过几天，谢玉在家查看股市行情，毕竟年底假牛市要来了，谢玉自然要多备几支可选的股的。

突然又是有人拍门，谢玉想着今天陈瑶大姐好像有课吧，这时谁会来呢！

结果开门一看，原来是谢雨臣这小子，这小子神秘的来到谢玉房中。

小声的向谢玉要某种气球，谢玉一听就问他为什么要。

然后，他就带谢玉见了一个叫汤筱玉的小姑娘，说是她妈妈的学生也是他女朋友。

这让谢玉对他羡慕的很，只感觉现在的小孩发育的真好，自己的青春期还是一个傻乎乎的认为亲吻就会怀孕的二货。

可和小雨这孩子一比，太落后了，怪不得大家都喜欢向大城市搬，隐藏福利太多了，就说接触面都不一样。

谢玉想了想，就想到上次陈瑶大姐掉在这里的气球，找到这玩意后，谢玉也不知道这玩意有没有保质期就给了小雨。

然后，又嘱咐小雨注意安全云云，就送小雨回去了。

谢玉自然没有看到小雨离开后面上出现的愤恨之色，而是回去继续查找资料了。

然后，没多久，就有若有若无的声音传来，谢玉只恨自己又一副感耳朵。

又是夸奖了小雨好本事后，谢玉从电脑上开始找上次从小雨电脑上复制的图片。

很快谢玉从里面找到一个，刚才偷瞄小雨家看到了一个很相似的小女孩，再次咋舌了下小雨的孩子的好眼光和好前途后。

谢玉就躺在床上，利用“入睡法”让自己入睡，以屏蔽远处传来的靡靡之音，开始这倒是挺顺利的。

可惜，今天不知道怎么回事，可能是看到什么了，谢玉心里起伏挺大的，很快就从“入睡法”中掉了出来。

不过，醒过来的谢玉感觉到对门没什么动静后，就先给自己冲了一个凉水澡缓缓神！

缓了神的谢玉还是有些按耐不住，就拉开门，向对门看去。

可是有些奇怪的是，对门的门居然半开着，谢玉暗道：“这两个小年轻也真是的，出门也不关门，万一遇到闯空门的就糟了。”

谢玉推门走到小雨家，喊了两声没人回答后，一扭脸就发现沙发上的一个人影。

这人穿着一件紧身连体衣和白色舞蹈袜，在沙发上摆出了一个劈叉的动作。

只是刚才可能与小雨有过激战，衣服很是散乱，刚才她没听到谢玉的喊声，可能是睡着了。

谢玉顿时不好意思的赶紧退出了，这个叫汤筱玉的小姑娘谢玉虽然在电脑中看过，她的照片，但也只是照片。

这一下子出现一个真人，对谢玉还是蛮有冲击力的。

回到自己房间后，差点破功的谢玉都想要施展五龙抱柱之术了，但定了下心神的谢玉，就给小雨发了个类似注意安全之类的短信。

很是奇怪，小雨很快给谢玉回信了，说自己和同学打篮球去了，要到晚饭才回来，还问要不要给谢玉带点什么回来。

这时手机又不是智能手机，没发用飞讯转钱，再说让一个小孩子带东西，谢玉也没那么没品，就拒绝了。

只是很快，刚把手机扔下的谢玉，突然拿起来一看，谢玉注意到那个“晚饭才回来”的消息。

谢玉的心砰砰跳了几下后，赶快翻箱倒柜的找了起来，很快找到一个盒子。

这个盒子打开一看，里面正有堆在一起约四十支谢玉自制的“药折子”，这药折子是谢玉在小县城开发的试验药。

要不是今天这事，谢玉都不想拿出来的，在小县城用毕竟只是出于了解药性，试验因素多一些。

可自从到了深市，谢玉觉得试验已经结束了，就在也没有用到过了。

现在时间紧迫，谢玉又不想惹麻烦，不过现在又是这药折子出山的时候了。

很快，谢玉再次来到小雨家，反锁房门后，已经把我药折子药性的谢玉只是在汤筱玉俏鼻上转了一圈，就赶紧熄灭了。

然后时间紧急，谢玉不再多做准备，直接就沙发上走了过去去…。

也许是汤筱玉太廋太可爱太漂亮，也许是时间紧张，谢玉小声道：“不好意思，不好意思。”

然后谢玉尽完事后，再简单收拾下，就离开了。

果然，谢玉回到自己家没多久，小雨就拿着篮球，擦这头上的汗，在楼道上骂骂咧咧的道：“下次，不和你一起玩了，净耍赖。”

听到这话，多少让谢玉松了口气，暗道：“自己还是蛮坏的，可自己怎么能干这事呢！看来最近要做下善事了。”

然后，到家后看着一切还是原样的小雨，心情好像变得不太好。

然后他就叫醒了还在睡觉的汤筱玉，小声问：“晓玉刚我离开太匆忙，没什么事发生吧！”

汤筱玉奇怪的看了看小雨后，只是说：“没事呀，只是小雨让我保持一字马睡觉还是太累了，下次能不能不要这样了。”

今天小雨表现让她有些生气，不过一看时间有些晚了，晓玉也没再多想就回家了。

其实汤筱玉感觉有些说不出的感觉，但到底年轻加上自己有些粗心也说不来怎么回事。

不过，小雨到底还是小雨，在汤筱玉走后，很快就在沙发发现了一些痕迹，然后先是微笑后又是冷笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491052"  chaptername="第444章  得逞">加入书签</a>
</div>
