    

    事后所有当日闻过到过兰芝香味的宫女宦官，寿命都在不同程度上获得了增加，王政君寿限原本该合64年，她却活了八十四岁，其中凭白增添了二十多年的寿命。

    短时间内有如此的多的人，突然集中增加寿命自然引起地府怀疑，一番追查之下，地府发现这些人竟然全部都是宫中之人。

    于是便进行了更为细致的调查，玉玺坠地，满室生香奇异之事这才随之浮出水面，继续追查大家发现了一个更诡异的事情。

    当日王莽与孝元太后共处一室之内，孝元太后寿命增加了二十余载，得到玉玺的王莽会不会因此获得更长的寿命。

    可王莽偏偏在公元23年死于非命，享年69岁，连孝元太后都没活过，彻查生死簿发现，生死簿上竟然查无王莽此人。

    不在生死簿之上就意味这个人跳出三界之外，不在五行之中，抑或此人早已魂飞魄散。

    随后地府又彻查了当年的历史，公元23年，绿林军攻入长安，王莽在王揖等护卫下逃往渐台，公卿大夫、宦官、随从还有千余人。守城的王邑日夜搏斗，部下死伤略尽，也退至渐台。这时他的儿子、侍中王睦正想脱掉官服逃命。王邑将他喝住，父子俩一起守着王莽。最后随从王莽的千余人全部战死或者被杀。王莽在混乱中为商人杜吴所杀，校尉公宾问杜吴王莽的尸身在哪，杜吴告诉他在“室中西北陬间。”公宾就斩了王莽的首级，悬于宛市之中，数十个军士争相杀王莽，分裂了王莽的尸体。百姓们听说王莽的首级在宛市，‘共提击之，或切食其舌’。

    线索就此中断，王莽死于非命，理论上来说它死后会化作戾鬼才对，那也没道理会在生死簿上失去踪迹。

    这件事让地府感到非比寻常，随后又进行了更为细致的追查，后来从校尉公宾的灵魂记忆中得到了一个消息，当日他斩下王莽头颅的时候，看到有一条筷子粗细的小蛇从王莽尸首之下爬出去，窜入墙角缝隙消失不见。

    后来地府追寻那条小蛇无果，这件事也就成了一桩悬案。

    因此地府转而怀疑王莽是不是从传国玉玺上取得了长生……再来后来地府一直都在关注传国玉玺的进展，当日穿过玉玺被磕掉一个角，后来被王莽用金子补全，金镶玉一词便是由此而来。王莽执掌传国玉玺十六载，期间发生了什么事情，地府无从所知，因为那个时候，玉玺长生之说还未引起地主关注。”

    管豹说道这里言峥不禁好奇的插嘴问道：“这么大的事情地府居然不知道？地府不是一直都有监管阳间一切异常吗？”

    管豹摇摇头。

    “事情没你想得那么简单，就拿长生石来说地府知道吗？长生石的消息完全来自我先祖记载，以及我使用长生石能记得长生石所发生的一切后，个人多年的追查。实际上地府没有你想想中的那么全知全能，地府监管阳间不假，但事无巨细，地府不可能监视阳间所发生的一切，一般地府都只注意妖魔鬼怪，只有出现特殊情况，地府才会追溯过往查看一番，传国玉玺之事，便是这种情况，地府发现有大量人寿限出现异常后，才开始着手调查，结果却是晚了一步！”

    言峥瘪瘪嘴。

    “好吧~等我没问，你继续讲，后来传国玉玺怎样了！”

    管豹接着沿着的话往下说道：“后来汉光武帝刘秀平定了王莽，得到玉玺就留到了洛阳。玉玺便在东汉皇朝代代相传，期间也没人听过有人那个皇帝靠穿过玉玺获得过长生，在地府监察的这段时间内，这些皇帝仅仅是把它当做传国玉玺来使用，一直到东汉末年十常侍之乱，何进请董卓进京，少帝仓皇出逃，来不及带走玉玺，返宫后发现玉玺失踪。

    “十八路诸侯讨董卓”，孙坚部下在洛阳城南甄宫井中打捞出一宫女尸体，从她颈下锦囊中发现“传国玉玺”，孙坚视为吉祥之兆，于是做起了当皇帝的美梦。不料孙坚军中有人将此事告知袁绍，袁绍闻之，立即扣押孙坚之妻，逼孙坚交出玉玺。后来袁绍跨江击刘表，射死了孙坚，这块玉玺落在了孙策手里，孙策起兵为父亲报仇，把玉玺抵押给袁术，借兵，袁术一直都有称帝之心，传国玉玺正中其下怀，便答应了孙策请求。

    这个时候正好是我准备归隐修炼长生大道之际，曹公因为我得缘故此时已经对气运之说深信不疑，消息传到曹公耳中后，曹公特意找人询问我，如果得到传国玉玺是不是可以增加他的气运，让他霸业更加顺利，我便把历史上，张仪、蔺相如，得玉玺之助，平步青云的故事讲给了曹公听。

    这时候我还不知晓王莽之事，便如实告诉曹公传国玉玺增加气运只是传说，不过可以肯定的是，传国玉玺可以镇压国运，如果曹公真有心成就霸业的话，那么一定要将传国玉玺握在手中。

    曹公是个枭雄，听罢便哈哈哈大笑三声转身离去，随后消息也传到刘备吕布的耳朵里，曹公与他们二人联合起来共击袁术，击败袁术后，玉玺落到了曹公的手里，传国玉玺”复归汉献帝。三国鼎立时，玉玺属魏，三国一统，玉玺归晋。

    或许是当日斩袁家龙脉的缘故，不仅我沾上了因果，曹公也沾上了不小的因果，传国玉玺并没有镇压住魏国国运，后来司马炎取代了曹氏的江山，再往后五代十国的时候。

    西晋末年，北方陷入朝代更迭频繁、动荡不安的时代。“传国玉玺”被不停地争来夺去。晋怀帝永嘉五年（公元311年），玉玺归前赵刘聪。东晋咸和四年（公元329年），后赵石勒灭前赵，得玉玺；后赵大将冉闵杀石鉴自立，复夺玉玺。此阶段还出现了几方“私刻”的玉玺，包括东晋朝廷自刻印、西燕慕容永刻玺、姚秦玉玺等。

    到南朝梁武帝时，降将侯景反叛，劫得传国玉玺。        

