    邱言抽了口烟，沉默了。

    她的沉默令任燚倍感紧张，他只看得出来宫应弦对邱言态度非同寻常，却不知道邱言是如何看待宫应弦的，他也一直回避这个问题，万一她也……

    邱言看向任燚，轻叹道：“我没有性向歧视，也不是想打击你，但我劝你还是放弃这个念头吧。”

    任燚怔怔地看着邱言。

    “任队长，你是一个值得尊敬的好人，我和应弦也都把你当朋友，尤其是应弦，他很信任你，如果让他知道，你对他是那样的想法，他……”邱言似乎有些难以启齿。

    任燚点点头，不置可否。他无意于在一个并不熟的人面前宣誓什么“爱的决心”，太傻缺了，他也无所谓邱言是什么目的和怎么想，他的喜欢是他自己的事，即便邱言不说，他也没打算改变自己和宫应弦的现状。

    邱言一看他的表情就知道他在敷衍，她看着任燚的眼睛，认真地说：“你可能以为我多管闲事，或者有别的私心，不是的，我只是为你们好，有些事你不知情，应弦在青春期的时候，被骚扰过。”

    任燚僵住了：“他、他被……”

    “他的少年时期，性征发育不明显，又因为是东方人，在学校经常被男生骚扰，还曾经被一个中年男子跟踪、拍照长达半年，甚至试图绑架他。”

    任燚脸色骤变：“那个人抓住了没有？”

    “抓住了，有性侵儿童的前科，现在都没放出来。”邱言摇了摇头，“还好，应弦从小练武，骚扰他的男生不少被他打进医院了，他因为这些事转过四次学，直到上大学才好些，所以他这样‘离群索居’，除了小时候的事，跟青春期时的遭遇也有关。”

    任燚深吸一口气，感觉手脚发凉，整个人有种直往下坠的错觉

    “所以你明白了吧，他对这个群体，是非常排斥和厌恶的。”邱言为难地说，“任队长，我无意冒犯你，以偏概全当然是错误的，但应弦有过这方面的阴影，也不能怪他。”

    任燚故作轻松地笑了笑，笑容却难掩艰涩：“邱队长，你放心吧，我对他只是有些好感，我这个年纪了，能控制好自己的感情，他……”任燚忽觉心脏一阵闷痛，“他根本就不会知道。”

    邱言点点头，歉意地看了任燚一眼：“那我先回分局了，我们正在审周川和彭飞，你忙完了可以过来听。”

    “好，我一会儿就过去。”

    邱言走后，任燚有些疲倦地倚靠在栏杆上，仰头看着天，发出了一声落寂地叹息。

    他没想到，宫应弦的少年时期还经历过这些，仅是听着就让人头皮发麻。邱言说得对，有过那样的遭遇，不可能不对整个群体产生偏见。

    如果宫应弦知道自己的心思，会不会以为自己也是别有用心接近他？

    任燚之所以藏着掖着，正是因为他不想辜负宫应弦的信任，不想两个人连朋友这个关系都毁于一旦，因为他早有预感，宫应弦只是单纯地把他当成朋友，如今邱言的话，不过是更加验证了这一点。

    他从小到大都受欢迎，谈恋爱不费劲，因而从没有尝试过暗恋，若真的喜欢一个人，也不缺少表达和追求的勇气。可他独独不敢让宫应弦知道，无关面子，无关尊严，他只是珍惜俩人的关系，他只是不想从宫应弦脸上看到对他的厌恶和失望，他只是想让宫应弦能有一个可靠地朋友——宫应弦需要一个朋友。

    所以，他会把所有渴望都压在心底，他会一直做宫应弦的朋友，他会为宫应弦做任何他能做到的事。

    能以朋友的身份陪在宫应弦身边，够了。

    ----

    任燚下楼后，让孙定义做好善后再回中队，自己径直去了鸿武分局。

    刚才要跳楼的老头原本应该送医院，但救护车来了他死活不肯上，怕花钱，现在还在警局大厅里嚷嚷，任燚进去的时候，他儿子已经被戴上手铐了。

    邱言冷冷地说：“高先生，如果你继续在这里扰乱公务，我们也会逮捕你，我说到做到。”

    老头骂道：“你敢，你把我儿子放了！”

    “爸，你年纪大，他们不敢拘你，他们要拘你，你就跳楼！”他儿子嚷嚷道。

    任燚鄙夷地瞪着他，实在忍不住骂道：“你真是个又蠢又不孝的废物，贪自己堂妹的房产不算，还让自己的父亲豁出脸面豁出命来陪你耍无赖，今天你们除了手铐，什么都得不到。”

    “你、你是谁！管你什么事！”

    任燚道：“邱队长，这大爷没满七十周岁，可以拘吧。”

    邱言双手环胸，冷冷一笑：“可以。”

    “那别跟他们废话了，直接拘了吧。”

    邱言给自己的下属使了个眼色。

    两个警察上去就把老头扣了起来。

    父子俩终于害怕了，大声叫嚷着，但最后还是被拖走了。

    “任队，你今天也太帅了吧。”熟识的女警夸赞道。

    任燚笑道：“那是，一直都这么帅。”

    “任队长三天两头往我们局跑，到底是看上哪个警花了？”另一个男警察调侃道，“你偷偷告诉我，我就不跟你竞争了。”

    “是啊，他是看上我们的警花了，我们警花不是宫博士吗。”

    众人哄堂大笑。

    平时任燚来警局，没少跟他们开这类玩笑，但以前大家都是笑笑就过去了，今天听着这话，任燚和邱言的表情都有些微妙。

    任燚打哈哈道：“有本事你们把这话当宫博士面儿说，看他会不会拿酒精喷你们眼睛。”

    几人又扯了几句，邱言就带着任燚前往审讯室。

    正巧，两个警察推着坐在轮椅上的周川，从走廊对面走过来。

    周川见到任燚，眼神里说不清是恨还是怕，亦或两者都有。

    擦身而过，任燚问邱言：“他瘸了吗？”

    “没有，但烧伤之后肌肉萎缩，走路比较困难。”

    任燚冷哼一声，心想，咎由自取。

    进入审讯室，宫应弦和蔡强正在商量着什么。

    任燚看到宫应弦，心脏没由来地一阵轻颤，他刚刚才下了压抑自己的决心，可就在见面的一瞬间，那种喜爱、那种渴望、那种冲动，统统化作一股无形的力量，推拉着要他去靠近，再靠近。

    也难怪邱言会看出来，“喜欢”一个人，如何能隐藏呢。

    蔡强戏谑道：“任队长，我刚刚没去，但你的壮举可在警局里传开了啊。”

    任燚笑道：“快别夸我了，我该飘了。”

    邱言问道：“怎么样了？”

    宫应弦面有不虞之色：“周川今天就会从拘留所转回鸿武医院。”

    “为了这么个人渣，还要我们出钱让他住特护病房，还要分派警力去看着他。”蔡强口气也很不好，“不够，他提供的信息确实有价值。”

    “他供出陈佩了？”

    宫应弦点点头：“周川是四年前上大学的时候接触炽天使的，他说自己并没有纵火癖，只是喜欢猎奇，所以上过很多暗网，但他只是看，没有参与。毕业之后，因为性格原因无法适应社会，工作没多久就待业在家，为了糊口，产生了靠暗网交易赚钱的念头。但他胆子小，不敢犯罪，所以只是拍拍火灾相关的视频。”

    “所以他并没有接触过炽天使在国内的核心用户？”

    “恰恰相反，因为他懂技术，接触过几个，那些人偶尔花钱让他帮忙，不过都是线上的，没有一个见过面。”

    “都有什么人？”

    “他不愿意说，只说跟陈佩有关的，听起来他是真的害怕。”

    “那他都说了什么？”任燚好奇极了。

    宫应弦轻轻吁出一口气，看了一眼自己的卷宗，道：“炽天使的国内用户有一个组织，虽然不清楚这个组织跟炽天使的创办者有没有关系，但这个组织可能跟多起纵火案有关。”

    任燚一惊。

    “周川说，组织是他自己推断出来的，实际并没有固定的形势，或者有他也不知道，他只是接触了几个成员，而且可能是比较外围的成员，但这个组织的势力很庞大。”

    “他是怎么知道的？”

    “他说那些人在炽天使的消费很高，一次几十万他也见过，而且在参与直播的时候，曾经不止一次聊过什么什么纵火案是他们干的，他不确定是否是吹嘘，但他从那些人的言谈，花销，以及论坛中一些捕风捉影的帖子里，推测出组织的成员有较高的社会地位。”

    蔡强道：“其实我们分析，周川还知道一些确切的消息但是不肯说，他肯定是知道什么，才会那么害怕。”

    “没错。”邱言沉思道，“他很可能受到了威胁。”

    “他一开始就是不肯说的，且明确表现出了害怕。”宫应弦问任燚，“你还记得吧那次在医院。”

    “记得，他确实害怕了。”

    “现在他肯说了，一是陈佩被抓了，事已成定局，二是他的伤非常折磨人，如果被丢进拘留所他会过得很痛苦，所以才开口，但还是有所保留。”宫应弦道，“不过，现在当务之急是破万源小区的案子，他已经提供了足够的证据。”

    任燚一喜：“能给陈佩定罪了？”

    宫应弦的眼眸透出一丝阴寒，他缓缓点了点头。

