    传说宝可梦，人们常说的神兽，在大众心目中拥有极高的分量。

    面对阿尔宙斯，人类抱有敬畏。

    而面对降下天灾的始源盖欧卡、原始固拉多，人类唯有恐惧。

    在寻常观念中，人类训练家想要击败神兽，纯属天方夜谭。

    唯有如群星般闪耀的冠军、被誉为「对战传奇」的传说训练家，才拥有与神兽一战的能力。

    而在当今时代，有一位一路奋战至今、背后千疮百孔的训练家。

    可以想见，当这位训练家与传说宝可梦之间的文件悉数公开之时，会给世界造成极大冲击。

    陆野本想低调，但据唐会长所言，这对东煌联盟也是极好的宣传，便答应下来。

    实际上，陆老师一下子都记不清，自己究竟遇上了多少传说宝可梦。

    笔记本上也没有写。

    因为笔记本撕了一半，剩下的一半涂涂改改，还是特么的阿金。

    等到文件解密之时，自己也能回顾一下这一路的心酸历程。

    将近两年半的时间，时光荏苒，彼此间的羁绊愈发紧密、心态也逐渐变化。

    不变的是对宝可梦的热爱……陆野摸摸脸颊。

    还有我那帅气的颜值。

    家长会谈，从下午持续到了傍晚。

    返回卡拉蔚湾的宅邸，将近八点，陆野亲自下厨，做了一顿丰盛晚宴。

    “以前没看出来，你的厨艺这么精湛啊。”母亲讶然道。

    陆野谦虚道：“都是跟动画片里瞎学的。”

    一部叫《东煌小当家》，一部叫《树果之灵》。

    夜幕降临。

    陆野从二层阳台路过，见到有个身影站在阳台边仰望月亮。

    仔细一看，才辨认出是耿鬼——它的身形融于夜色，差点没发现。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼摆摆小手，示意陆野一起过来看月亮。

    陆野饮了口马克杯里的咖啡，单手抱起路过的仙子伊布，向阳台走去：

    “一起一起。”

    “布咿！(〃＞皿＜)”仙子伊布的缎带晃打在陆野的胳膊。

    没用力，否则「对战传奇」级别的铁尾，陆老师还是接不起的。

    夜色温柔，月光皎洁，洒落在露台。

    陆野放下仙子伊布，它乖巧地站立，湛蓝剔透的圆瞳倒映出月亮，轻声呜叫：“布咿~”

    背后忽然传来一阵暖意。

    陆野侧头一看，风速狗偌大的脑袋，蹭在自己肩膀，眯眼龇牙：“嗷呜~”

    揉着风速狗暖烘烘的大脑袋，又看着它摇得欢快的大尾巴，陆野微微一笑。

    一看到大狗勾，就会很开心……除了它拆家的时候。

    “卡咩…”水箭龟捧着一杯元气茶，仰望月亮，吹散热气。

    陆野：“这是夏天吧。”

    “卡咩！”水箭龟眼底精光一现。

    这是在训练「热水」招式！

    “口桀~[]~(￣▽￣)~*”

    耿鬼从四次元口袋摸出一罐冰阔落，‘呲啦’一声揭开。

    论起夏天，果然还是得喝冰可乐啊！

    陆野手搭栏杆，低头望向楼下一层大厅透露出的橙色暖光，嘴角含笑，仰望深紫色的夜空。

    月光皎洁。

    背后传来实质般的压迫感。

    陆野回头一看，与烈咬陆鲨对视：“喀嗷！(〝▼皿▼)”

    和它相伴的，是换了一身黑色露肩服饰、金发铺散下来，雍容高贵的竹兰。

    “你就像……”陆野不由道，“薄雾中的美纳斯，云海里的七夕青鸟一样美丽。”

    飘来一阵清香，竹兰素手搭在栏杆，嘴角含笑，静静望月。

    静谧的夜色中，传来浪花拍击礁石的细响。

    “是卡拉蔚湾的浪花声。”她说。

    陆野欣赏她的侧脸，又仰头望月。

    夜色温柔，月光皎皎。

    楼下长辈在高谈阔论，身边有宝可梦和爱的人。

    ……

    翌日。

    万众瞩目下，阿罗拉联盟的决赛，正式打响。

    由小智与格拉吉欧进行对战。

    陆野和二老、竹兰、芥子兰一起坐在观赛席。

    身旁还坐着花子阿姨。

    花子阿姨身旁，是略显局促的瑟蕾娜。

    “好久不见了。”希罗娜微笑着打招呼，“你的旅行，进行得如何？”

    “啊…竹兰小姐，我刚刚拿到了三枚华丽缎带。”

    瑟蕾娜悄悄握拳，轻声道：“但是，离小智还差得很远呢……”

    花子扶着侧脸，微笑道：“别这么说，小智也不一定能夺冠呐！”

    “而且就算夺冠，也不妨碍你和小智，是好朋友。”

    花子牵起瑟蕾娜的手，一脸中意，目光闪闪：“对吧？”

    “诶、诶？嗯……”瑟蕾娜僵硬点头。

    陆野握拳轻咳。

    的确，是小智的亲妈没有错！

    对战场地上。

    小智首发的队伍，是黄昏鬃岩狼人、美录梅塔、皮卡丘。

    美录梅塔是幻之宝可梦，外观像是挥舞铁拳的金属巨人，是小智那只可可爱爱的美录坦，与同伴们一齐组合进化而成。

    不过，小智不擅长使用体型笨重的宝可梦，美录梅塔在这场比赛中处于炮灰地位。

    陆野看着一阵捉急。

    小智，你会不会用美录梅塔啊，不会用放生吧！

    格拉吉欧的队伍，则是黑夜鬃岩狼人、索罗亚克、银伴战兽。

    两者你来我往，在皮卡丘开演的情况下，比分拖到2:2决胜回合。

    黄昏鬃岩狼人脚踏凸起的岩柱，冲撞黑夜鬃岩狼人，赫然是招牌「冲岩」招式！

    “鬃岩狼人，双倍奉还！！”格拉吉欧大吼道。

    “吼唔！！”黑夜形态的鬃岩狼人，双目猩红，交叠双臂，身躯绽放白光。

    “局势对小智不妙啊。”库库伊皱眉道，“双倍奉还的物理伤害，小智那只鬃岩狼人，也很难承受。”

    陆野：“放心……我教过小智应对「双倍奉还」的技巧。”

    库库伊一怔，却见小智大吼道：

    “鬃岩狼人，双倍奉还！！”

    库库伊大跌眼镜。

    双倍奉还还能奉还双倍奉还！？

    那不是四倍奉还嘛！

    “吼唔！！”黄昏形态的鬃岩狼人，承受下攻击，并再次反弹给对手。

    这近似小学生吵架的宝可梦对战，终于落下帷幕。

    “夺得阿罗拉冠军的选手是，来自真新镇的小智！！”

    漫天的掌声与礼花中，小智捧起属于自己的联盟冠军奖杯。

    虽然对战质量为人诟病，阿罗拉大会含金量不足。

    但这是小智实打实的联盟冠军奖杯。

    从此以后，小智与群里的合众冠军艾莉丝，就是平级的了。

    花子阿姨与瑟蕾娜不断欢呼。

    希罗娜看了眼若有所思的陆野，道：“怎么？”

    “这场决赛，还不是小智的全部实力。”

    陆野说道：“接下来的6V6全面对战，才是展现冠军风采的时候。”

    希罗娜手搭下颔，微微点头。

    这场决赛中，小智仅展现出馆主级别的训练家实力。

    而携带上他的老成员，势必接近冠军水准。

    离自己、陆野这种老牌冠军还有很大的差距。

    但距离所谓的“宝可梦大师”，仅差一步之遥。

    陆野陷入沉吟。

    日月篇完结时，小智与库库伊博士的6V6对决，真正展现出了冠军风采。

    尤其是他与皮卡丘之间的专属Z招式，「千万伏特」，拥有剧场版水平。

    倘若再携带上烈焰猴、羁绊忍蛙、喷火龙之类的老队员。

    《日月》小智将会是迄今为止最强形态的小智，拥有冲击世界赛16强的可能。

    这么算起来……原作中小智抵达伽勒尔，旁观阿渡与丹帝的决赛之时。

    恰好是今年世界赛的决赛？

    “世界线修正了啊。”陆野喃喃道。

    侧头看向后排的库库伊，陆野问道：

    “博士，接下来的表演赛，是小智和‘皇家蒙面人’对战吗？”

    库库伊正头疼于与小智对战，自己‘皇家蒙面人’的身份很可能暴露。

    虽然全世界都知道他是‘皇家蒙面人’，就他自己以为伪装得很好……

    恰好陆老师提及，库库伊双目一亮：

    “聊到这个，您有兴趣，和阿罗拉冠军小智，来一场6V6的全面对战吗？”

    “我会邀请对战树的两位传奇观战，可以的话，再邀请大木博士担任嘉宾！”

    阿罗拉联盟刚刚成立，这几位业内大佬，多少会给点面子。

    陆野微微一怔。

    和究极形态的小智6V6对战？

    羁绊忍蛙、老喷、大师兄、帽子皮卡丘？

    陆野目光一凝，久违的热血沸腾，拍板道：

    “我答应了！

    ……

