    两个女人是秋水国的人。

    和其他国家的明争暗斗不一样，秋水国因为国力很弱，所以从来都很低调，从来也不和外界发生什么冲突，只自己过着自己的日子，低调的很。

    但是之前变异人事件也波及到了秋水国。

    只不过当时了然都是直接把人带走，不会造成太恶劣的影响。只不过是多了一些个失踪人口而已。

    但是这一次因为两个女人闯到集市上来，立刻就引起了一场轩然大波。

    消息很快就传到秋水国的元首秋水的耳朵里。

    秋水是一个女人，年纪50左右岁，德高望重。

    她听手下人和自己汇报这件事，脸色难看得很。

    手下把话说完了，又补充道。

    “现在那两个变异人还在街上晃悠，看到什么就拿什么，但是好在并没有对什么人造成直接的伤害。只不过饶是如此，之前因踩踏事故，也已经死了几十个人了……”

    秋水表面上对外界的一切都不闻不问，但是实际上也一直在关注着变异人的事情。

    尤其是炎夏国被变异人围困的消息，他是早就知情的。

    本以为只要自己置身事外，就不会被打扰到，却想不到，了然竟然直接到他的家门口挑衅。

    秋水叹了一口气。

    “这两个变异人应该还处于失控的状态，如果给那个操控他们的人直接带走，倒也没什么。但是如果，那个人指挥他们在我们的国界横行霸道，我们的国家就会很快毁灭。”

    秋水这么分析自然是有道理的。

    他们的国家总共不过几十万人口，变异人如果发挥威力，用不了多久就会死的死伤的伤变异的变异……

    到时候这个国家也就会彻底消失了。

    秋水几乎不敢想象。

    手下人脸色发白。

    “那我们现在该怎么办呢？听说这种变异人一旦遭到攻击，就会变得格外的狂躁，然后进行反击……”

    秋水叹了一口气。

    “直接和他们动手是不行的，但是我觉得可以想法子把他们引走。”

    手下不明白他的意思。

    “可是他们根本不可能听我们的。而且现在大家都被他们吓怕了，没有人敢靠近他们！”

    秋水迟疑了一下。

    “我去会会他们吧。”

    手下闻言大吃一惊，然后急忙开口劝阻。

    “这万万不可，元首是一国之主，万一有个三长两短可怎么办？你无论如何不能铤而走险。完全可以另外派遣人过去……”

    秋水是军人出身，尽管年纪不轻，但是艺高胆大。

    而且，她也知道，自己根本没有可靠的人可以派遣。

    如果派了人过去，只是做做样子，反倒会拖延时间，对自己的国家而言很是不利。

    所以还不如自己铤而走险一下。

    他已经站起身来。

    “给我弄一套特制的防护服过来，然后再弄一辆车子……要我那辆红色的跑车。哦对了，还是弄两辆车吧，再把那辆白色的车子也准备好，里面配备司机。”

    手下虽然不明白他这么安排用意何在，但是也知道他这么做是很冒险的。

    所以急忙开口。

    “元首三思后行呀，这实在是太冒险了。如果您实在要过去也应该多带些人在身边才行……”

    秋水区已经很不耐烦起来。

    “你哪来的那么多废话？赶紧去给我安排车子，除了一个司机之外，任何人不得随行。”

    手下还想说点什么，最终也没敢开口。

    因为他很了解秋水的性子，一旦决定了的事情就绝不会轻易的改变主意。

    于是在大约半个小时之后，秋水就开着自己的红色跑车上路了，按照他的吩咐，白色跑车的司机开着车子跟在他的身后，和他保持着二三百米的车距。

    秋水很快把车子开到了两个变异人的附近，在远处观察他们。

    变异人在完成身体的彻底蜕变之后，体能也恢复成了正常人，确切一点说，是比正常人还要具备杀伤力，强悍程度令人发指。

    只不过他们现在虽然没有了自己的意念，却也因为没有得到了然的指令，没有对外界造成伤害的想法。

    所以他们只是闯进一些商家，弄些好吃的，看到什么好玩的顺手牵羊一下。

    那随心所欲的样子像是不懂世事的小孩子。

    这让人们很难把他们从穷凶极恶的变异魔头联系到一起。

    秋水观察了他们一下之后，和身后的司机沟通了一下，然后就开着自己的跑车，靠近了变异人。

    他很快把车子停下来，然后自己迅速跳出车子，钻进身后的车子。

    白色车子的司机也是个老手，没有把车子停顿，只是放缓车速。

    等到秋水进了车子，他就猛踩油门，调转车头，逃也似的离开。

    那两个变异人看到附近突然多出来一辆惹眼的豪车，自然就表现得很兴奋。

    他们围着车子转了两圈之后就直接上了车，然后其中一个在敲打了一会方向盘之后，直接踩了油门，启动车子。

    他们的脑海中还残存着变异之前的一些记忆，所以还是可以开车的，只不过，因为那记忆并不全面，所以他们的车子开得很不稳，不停的在马路上东摇西晃，俨然是马路杀手的状态。

    只不过，因为他们的出现，现在的秋水国已经变成了一个死国，马路上根本就看不到一个人影，自然也就很少有障碍物。

    只有在之前踩踏事故中死亡的人的尸体还在路上。

    一般的车子是没有办法从成堆的尸体上穿越过去的。

    不过这对于一辆性能卓越的车子而言，并不是什么难事。

    变异人驾驶着车子，急速前行。

    遇到有障碍物的时候，只要加大油门就可以直接飞车而起，顺利通过。

    不得不承认，秋水的这辆车子绝对是辆好车。

    然后用了大约半个小时的时间，车子就离开了秋水国的国境，一路畅通无阻的向着前面飞奔而去了。

    而此时，坐在另外一辆白色跑车里面，通过监控设备监视着那辆车子的秋水，脸上就不由得浮现出来一抹得意的笑意。

    他看着那辆红色跑车到了无人的边界处，抓起来自己面前的遥控器，按下了爆破启动的按钮。

