    黑鳞军中，上场的是一位二十五六岁左右的冷峻青年。

    青年同样背负着一把长刀，身上气息很强，弥漫着浓烈的煞气。

    这是经历过无数场战斗，杀人无数而积累的杀伐之气。

    青年是黑鳞军一名十夫长，灵武境一重巅峰修为，身经百战，战功赫赫。

    能被袁战看中，上场战斗，可见此人的实力在同阶之中，定是顶尖存在。

    青年大步来到场中，并未说话，长刀出鞘，遥指良川，身上杀机浓烈。

    “呵呵！又来一个送死的！”

    良川淡然一笑，傲然道：“黑鳞军的高手，不知道会不会也是不堪一击。”

    “杀！”

    黑鳞军青年骤然出手，长刀劈斩，漫天刀影，气势摄人。

    凌厉的刀影快如闪电，破开空气，纵横呼啸。

    “的确有些实力！”

    见到黑鳞军青年出手的威势，良川眉头一挑，面色认真了起来。

    “那我们就来看看，谁的刀更锋！更利！”

    言罢，良川全身气势陡然爆，惨白色的刀气更加凛冽，更加霸道。

    轰！！

    刀影和刀气碰撞，轰然爆炸。

    黑鳞军青年终究是弱了一筹，正面硬憾，被斩推退十数步。

    “给我死！”

    随即，良川得势不饶人，对黑鳞军青年进行了猛烈的攻击。

    刀光闪耀，刀气纵横！

    良川一刀接连着一刀，一刀强过一刀。

    刀刀狠辣！刀刀致命！

    一时间，黑鳞军青年完全落入下风，只剩下招架之力。

    不过，这名黑鳞军的青年也是不凡，明明实力不如良川，却凭借着丰富的战斗经验，每每都能险而又险的化解良川的攻击。

    不过，两人实力的差距不小，黑鳞军青年终究还是不敌良川。

    在良川攻出第十四刀之时，黑鳞军青年再也抵挡不住，血染当场。

    “混蛋！”

    袁战再也忍不住怒气，暴喝出声。

    接下来，袁战阴沉着脸，连续派人出战。

    又有三名黑鳞军将士6续上场。

    但是，无一例外，全部被良川强势斩杀。

    玄极宗良川一人，接连斩杀天月一方六人，强势无比。

    “铁林国万岁！”

    “玄极宗无敌！”

    “铁林万岁！玄极无敌！”

    铁林国数万军团振臂高呼，声震百里。

    这一刻，铁林军团气势暴涨，士气直冲九霄。

    而天月一方，则士气低落，个个脸色难看。

    城墙上，苏莫也是脸色阴沉，现在的这种情况，大军交战，对天月一方非常不利。

    片刻，铁林军团呼声停止。

    良川站在场中环视天月大军，轻笑开口：“可还有人敢上场一战？”

    天月一方顿时沉默了。

    己方灵武境一重武者，根本没有人能和此人匹敌。

    再派人上场，也只是送死而已！

    “哈哈哈……！

    见再无人上场，良川终于忍不住大笑了起来，轻蔑道：“茫茫天月，同阶之中，居然没有一个可以倾力一战之人，真是无趣！”

    良川大笑摇头，言罢，果断转身返回。

    袁战眸中闪过一缕杀机，刚想出手，强力抹杀此子，却见铁林军团中，又有一人飞掠了出来。

    良川还未回到铁林军团中，此人便迫不及待的冲了出来。

    这同样是一个年轻人，身形高瘦，双腿修长。

    此人的双脚之上，穿着一双紫色的金属战靴，双脚走动间，出咚咚咚的沉闷声响。

    “玄极宗外门弟子汪楚河，灵武境二重修为，天月国同阶武者谁敢一战？”

    此人自报姓名，大声喝道。

    他头颅高高扬起，藐视天月众人。

    天月一方，众人讶然，原来铁林国是要玄极宗弟子，修为从高到低逐层挑战。

    看来铁林国早有准备，要让玄极宗弟子横扫天月同阶武者。

    这一刻，城墙上，四大宗门的弟子中，有不少人身上战意升腾。

    玄极宗弟子想横扫天月，这怎么可能？

    四大宗门的弟子，自有傲气。

    或许灵武境一重修为之战，他们一败涂地，但其他修为等级的战斗，他们未必会败。

    袁战眸中精光闪烁，逐层挑战么？

    铁林国竟有如此自信？

    袁战没有开口，他相信四大宗门的弟子不会退缩。

    他仔细观察过来到关武城的四宗弟子，其中确实有一些天才弟子。

    或许接下来的战斗，四大宗门的弟子能够重振声威。

    果然。

    下一刻，城墙上就有一名烈阳宗弟子冲了出来。

    看到此人，苏莫有些惊讶。

    因为冲出来的这人，正是几天前欺辱李峰等人，被苏莫一拳打晕的烈阳宗马跃！

    苏莫倒是有些意外，马跃此人倒是有些胆量。

    马跃掠下城墙，片刻便来到了场中，站在了汪楚河十数步之外。

    “小子，我马跃来会会你！”

    马跃看向对面的玄极宗弟子汪楚河，面色稍显凝重。

    言罢，马跃全身气势爆，强大的真气再经脉中奔腾，随时准备出手。

    虽然马跃的实力极强，远一般的灵武境二重武者，能抗衡一般的灵武境三重武者百招而不败。

    但，他并未有丝毫轻视之心。

    他不清楚对方的具体实力如何，但敢出场邀战，实力必然不凡。

    汪楚河仔细打量了马跃一番，嗤笑一声道：“你的实力不错，或许能接我三招！”

    汪楚河面色淡然，言语却是极为自信。

    “三招？”

    马跃闻言，脸色一沉，只能接他三招吗？

    “哼！大话谁都会说，我倒要看看，你如何能在三招之内打败我！”

    马跃口中不屑，脸色却是无比凝重，打起了十二分精神。

    汪楚河冷笑一声，傲然道：“能死在我的山岳腿法之下，是你的荣幸！”

    言罢，汪楚河的右腿轻轻抬了起来。

    无尽真气汇聚到他的右腿之中，一股惊天大势在他身上陡然爆。

    下一刻，汪楚河动了。

    “山岳腿法一腿震山河！”

    汪楚河一声暴喝，一腿斜劈而出。

    一道巨大的腿影，如擎天之柱，碾压一切。

    面对汪楚河这一腿，马跃顿时震惊不已，一股极度危险的感觉在他心中骤然升起。

    来不及多想，马跃只能大喝一声，倾力抵挡。

    城墙上，苏莫暗叹一声。

    当汪楚河一出腿，他就知道，此战马跃必败！