
季初涵没有跟过去，所以正好听见尾巴上的兄弟这样议论，脸色愈发难看。

队长韩延从监控室走出来。

视线在顾卿卿那道瘦弱的身影上停留了数息，转而落到正到季初涵身上。

他拿了一瓶水递给她。

季初涵看是他，勉强挤出一个和煦的微笑：“谢谢韩队长。”

韩延没跟她客气，单刀直入：“刚刚我看到了。”

季初涵心神一凛，“什么？”

“监控，弹道轨迹的监控。”

季初涵：……

冷汗，沿着背脊而下。

韩延身材非常高大魁梧，站在季初涵身前就如一座巍峨的小山。

不苟言笑的脸更是给人一种不好惹的威压感。

这个宅子里，除了裴爷，兄弟们最怕的就是他。

“你的子弹出膛时间比靶子升起快了0.01秒。这个差距肉眼或许看不出来，但是，高速摄像头拍摄得很清楚，你打的不是靶子，而是人！”

季初涵嘴角扭曲：“韩队长，你不能这样冤枉我，我打人做什么？我是真的看到靶子了？”

韩延不跟她做这种无意义的狡辩。

若不是裴爷还需要她治病，若不是怕裴爷知道会毫不犹豫将她赶走，影响后续治疗，他是绝对不会容许这种人存在的。

“季小姐，好自为之。”

微微颔首，韩延也去了比武场。

刚才的射击比赛，虽然是大多数兄弟都能做到的基础，但韩延却看出顾卿卿的不一样，小姑娘反应力和速度，都是万里挑一的。

尤其是最后跟季初涵那次对狙。

子弹擦着对手手背对射而过，他甚至觉得这都不是巧合，而是小姑娘教训季初涵的惩戒方式。

果然，裴爷看上的人，即便是个高中生也非同凡响！

顾卿卿刚爬上比武台就感受到下面有一双狼一般的眼睛盯着她。

这是强者才会散发出的危险气息。

她轻飘飘地朝韩延那边看了一眼。

这个人在战狼集团里绝对是排得上号的。

“喂，你打不打？”秦力有点不耐烦。

顾卿卿转回头，终于给了他一个正眼：“不急，先把一年的工资交出来。”

啥？

秦力一脸懵逼。

“你主动求我收拾你，难道不需要付出点代价吗？”

草！

谁求你收拾我了？

小姑娘家家，能不能好好说话，你知不知这样说话很拉仇恨？

他堂堂男子汉能跟个小小的女高中生计较了去？

拿出工资卡，交给旁边的兄弟，“这下可以了吧？”

“密码。”

秦力：……

哨起，开打。

不过一个回合，所谓的比试就结束了。

特么的，就跟做梦一样。

秦力甚至不知道自己是怎么输的！

他只感觉顾卿卿绕到他身后，他转身时，手就送进了她的爪子，接着，咔嚓一声，他的手腕脱臼了。

疼痛，差点让他大叫出声。

然而顾卿卿却还没松手，低声在他耳边说道：“我的血，好不好用？”

果然，小祸害是在报仇！

“秦少，你不能因为她是裴爷的女人就这样放水啊！”

这水放得也太明显了！你忘了季小姐的仇了，忘了兄弟们的尊严了？

士可杀不可辱，懂吗？

秦力一张脸都给憋黑了，这下自己的手断了，他都不好意思叫了！

他秦力还要脸！

顾卿卿掏出一根棒棒糖，扫视场下众人：“还有谁想被我收拾的？半年工资。”

堂堂战狼集团的铁血精英，能这样被一个毛都没长齐的小姑娘给欺辱了？

交卡，写密码，一个身材壮硕的兄弟跳上了台。

韩延本来想拦的，但他按捺住了。

这个小姑娘有点不简单，刚才她对付秦力那招，他都差点没跟上节奏。

不是秦力放水，而是小姑娘动作太快，一招直取要害，根本没有反击余地。

“小张，小心她掰手！”一个兄弟突然提醒台上的人，他依稀听过裴爷身边的警卫说过，这位是掰手狂魔，最擅长中医脱骨。

台上兄弟点头，战狼集团的尊严，今天就由他来守护！

“顾小姐，冒犯了！”

皱眉，他训练的精英，竟然跑去车轮战一个小姑娘，要不要脸？

他想阻止的，但他忍住了。

因为，刚才小姑娘对秦力那一招，他在脑子里演化了好几遍，如果换做自己上，自己未必能躲得过。

韩延的神经也兴奋了。

很久，都没遇到能让他认真的对手了！

第二个兄弟上场，有人提醒：“她擅长掰手，你避开她这个就好了。”

兄弟点头，跳上比武场。

顾卿卿这次没掰手，换成了打脚。

第一个兄弟都没反应过来是怎么回事，噗通一声就给跪台上了。

“比赛而已，倒是不必行此大礼。”

那兄弟：草！

其他人：这么邪？

接着第二个第三个上台，连跪。

韩延在台下看得眼睛发红，很久没被人挑动过的神经越看越兴奋。

小姑娘的手法好巧妙，你要真说她功夫多好，还真不是，但她反应快，动作迅捷，又懂人体构造，一打一个准。

伤害不大，侮辱性却极强。

接连三个兄弟跪了之后，韩延终于忍不住了，大踏步上前，提着刚上台的兄弟的衣领就将人丢了下去。

“小夫人，能与我打一场吗？”

小、小夫人？

他们老大在叫啥？

顾卿卿皱了皱眉，“你可以叫我小祖宗。”

小夫人是个什么鬼？

韩延觉得，叫小祖宗把关系喊得生分了，无法体现与裴爷的亲密关系。

无视顾卿卿的提议，他又问：“小夫人，你愿意跟我打一场吗？”

顾卿卿：……

有一刹那，她真的好想收拾他！

视线精准地扫描过他全身肌肉，迅速计算完他的战斗力，淡漠回答：“不打，你有点强。”

众人：……

这特么什么逻辑，摆明就是柿子捡软的捏是不是？

顾卿卿思路很清晰，韩延不是打不过，而是容易露馅儿。

赢秦力等人没关系，他们充其量就是个中偏上的身手，耍点手段就能赢。

但要赢这个高山铁塔一般的男人，那是得动真本事的，真赢了，于理不合，输了，她受不了这委屈！

“我可以绑住一只手。”韩延端着铁面无私脸哄道。

顾卿卿无辜地眨动着大眼睛：“我只是一个弱不禁风的小姑娘，你一个大男人竟然想欺负我？

“不要脸！”

韩延：……

我、我没有想欺负你啊！

第一次，他的老脸有点挂不住，还羞愧得有点无地自容。

刚被掰断手的秦力：……

连跪三兄弟：……

我特么，你到底哪里弱不禁风了？

秦力感觉自己的手腕好痛，连跪三兄弟感觉自己的膝盖好麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68006743"  chaptername="第199章  小恶魔出没，专制各种不服">加入书签</a>
</div>
