
    第696章竞价

    叶天龙看得出，林少青三个字，对宁红妆多少有些威慑，显然不是一个小人物。

    “宁总，我们师傅再过一个半小时就下班，现在只来得及裁剪一套衣服。”

    就在宁红妆要对马馨馨说些什么时，一个服务员快步走了过来，小心翼翼地向宁红妆开口：

    “请问你们选好布料了吗？”

    宁红妆把目光望向叶天龙，声音很是清冷：“选好没有？没有换一个地方。”

    “选好了。”

    叶天龙脸上扬起一丝笑意，把那段布匹拿了下来，随后递给服务员笑道：“让师父做一条百褶裙。”

    服务员微微一怔：“做百褶裙？”

    她记得，宁红妆进来是给叶天龙做衣服的，怎么变成做百褶裙了？

    叶天龙似乎看出她心里的疑惑，声音轻缓而出：“没错，就是做百褶裙，苗族的风格。”

    “宁总是你们的老顾客，相信你们这里有宁总的资料，赶紧按我的要求去做，做好有奖哦。”

    百褶裙，是指裙身由许多细密、垂直的皱褶构成的裙子，该裙的每只裥距，约在2厘米—4厘米间。

    少则数百褶，多则上千褶，它美观漂亮，但制作复杂，一旦做的得体，又有合适的人，会相当耀眼。

    宁红妆俏脸一冷：“叶天龙——”

    “宁总，相信我，这布料做出的百褶裙，一定很适合你的气质，难得的相得益彰，你就不要错过。”

    叶天龙看着宁红妆轻声开口：“我的衣服，无所谓，到时随便弄一身就行。”

    他向来珍惜难得的机缘，所以努力促成布料跟宁红妆的缘分。

    宁红妆见到叶天龙的样子，神情犹豫一会，最终哼出一声：“瞎搞。”

    服务员听出宁红妆的意思，笑容可掬点头：“好的，我们马上让师傅制作，请宁总在沙发上休息。”

    “等一等！”

    就在服务员要拿着布料转身的时候，马馨馨眼睛闪烁一抹玩味，踏前一步摘掉墨镜，对服务员哼道：

    “宁总是你们的客人，我就不是你们客人吗？你们只顾着招待她，却完全不管我们这些人。”

    马馨馨忽然拔高声音，对着服务员厉喝一句：“狗眼看人低吗？”

    见到马馨馨发火，服务员微微一怔，马上鞠躬回道：“对不起，是我们疏忽……”

    刚才马馨馨跟宁红妆针锋相对，服务员哪里敢上前多嘴？生怕招惹对方不高兴，如今被反过来骂没有及时服务，服务员心里多少有些委屈，但还是彬彬有礼道歉：“马上会有人来服务各位，请稍等。”

    “稍等？”

    “本小姐什么时候稍等过？你们知不知道，我马馨馨的时间多宝贵？一个小时，几十万上落。”

    马馨馨一副刁蛮样子：“我告诉你们，我要这布料，我也要做百褶裙，而且我要一个小时后拿到。”

    “这是作为你们怠慢我们的惩罚，如果一个小时后，我没有拿到百褶裙，我就砸了你这店铺。”

    这显然是要跟宁红妆针锋相对了。

    宁红妆冷冷出声：“东施效颦。”

    “宁总，话不要说的太早，谁东施效颦，还不知道呢。”

    马馨馨气势凌厉扫过宁红妆一眼，言语很是犀利：“再说了，你做百褶裙，我就不能做百褶裙了？”

    这时，服务员露出标准的笑容，轻声抛出一句：“马小姐，实在不好意思，相同的布料还有一段。”

    “但师傅今天只能做最后一件衣服了，你的单子估计要明天早上九点半才能拿到。”

    “毕竟师傅的精力体力有限，每天无法承受太多单子，一旦追求数量，质量就会下降。”

    服务员彬彬有礼：“希望马小姐能够理解。”

    “不理解，你们怠慢我了，就必须作出弥补。”

    在叶天龙的恬淡笑容中，马馨馨依然保持着强势：“我管你师傅精力不精力，总之，我一小时后要见到百褶裙。”

    “不然我不仅会向你们老板投诉，向我八十万粉丝控诉，还会让林少找关系封了你的店。”

    “再说了，你们师傅只能做一件，那为什么不做我的？而要做宁红妆的？她给的钱多吗？”

    她身边的几名靓丽女子，也纷纷出声训斥服务员，一个个牛哄哄的，要把这私人定制拆了。

    她们还拿出手机拍摄了几下店里环境，随时要标记‘黑店’公布出去的态势。

    宁红妆想要说话，却被叶天龙伸手拉住：“没必要跟她们争执，这会降低你身价，也影响你声誉。”

    “这事，我来处理，我一定会好好处理。”

    宁红妆嘴角牵动，有些恼怒叶天龙点起战火，但心里又有一丝温暖，这是第一次有男人庇护她。

    这些年，她什么事情都是亲自上账，把自己像是一个男人使用，如今得到叶天龙温柔的话，很异样。

    “去，拿一段料子给师傅，告诉他们，百褶裙，就按宁总的尺寸。”

    马馨馨盛气凌人：“不就要钱吗？我们付双倍的价格给你们，做我们的裙子，宁总的，明天再说。”

    服务员很是难做，最终有礼节的摇头：“马小姐，很抱歉，我们不能这样做。”

    被服务员一而再再而三的落脸，马馨馨的俏脸涨红起来，毫无征兆甩出两记耳光，厉声骂道：

    “什么不能这样做？马上按照我的要求去做，知道林少是谁吗？港城四大豪门之一的林家大少。”

    “砸掉你们的店，废了你们的人，跟捏死蚂蚁一样容易。”

    马馨馨指桑骂槐：“就是宁总，见到林少也要毕恭毕敬，屁都不敢放一个。”

    几个靓丽女子也气势汹汹，一副要压倒宁红妆的态势。

    服务员被两个耳光打愣了，她想不到这种高级场所，竟然还有如此嚣张跋扈之人。

    同时，她感觉到愤怒和委屈，如果她不是需要薪水养家糊口，她绝对会以卑微身份反击，换回尊严。

    宁红妆冷冷看着这一切，知道马馨馨在指桑骂槐，正要说话却见叶天龙摇头。

    马馨馨的耳光顿时吸引了所有人注意，店长接到讯息，让人把服务员扶走，自己亲自处理此事。

    成熟的店长笑容可掬，望着马馨馨礼貌出声：“马小姐，我是这里店长，今天怠慢的事，对不起。”

    “只是师傅精力真的有限，今天宁总的衣服是最后一件，一个小时内，没法子给你赶工。”

    马馨馨不耐烦的娇喝一声：“别给我来这一套，什么精力有限，说到底，就是钱的问题。”

    “听好了，我给你们两倍价格，让师傅马上做我的百褶裙。”

    一个不和谐的声音响起：“我出四倍。”

    马馨馨俏脸一沉，盯着伸出四根手指头的叶天龙喝道：“拿钱大我？我出六倍。”

    在宁红妆的皱眉中，叶天龙又喊出一句：“我出八倍。”

    马馨馨来了血性：“十倍！”

    叶天龙双手叉腰：“二十倍！”

    马馨馨失去理智：“三十倍。”

    叶天龙一拍手：“三十倍？好，你赢了，这百褶裙让给你了。”

    他上前一步，搂着宁红妆的肩膀，幽幽一笑：“宁总，马小姐出三十倍，咱们就让让她吧。”

    宁红妆瞥了叶天龙一眼，暗骂一声真是阴险小人。

    马馨馨这时还没彻底反应，听到叶天龙的话就哼出一声：“怕了吧？”

    宁红妆淡淡一笑：“怕，这次，我确实怕了你。”

    她向满脸震惊的店长微微偏头：“店长，还不开单？”

    店长打了一个激灵，赶紧手忙脚乱去开单，然后毕恭毕敬递到马馨馨面前：

    “马小姐，布料连带裁剪费，原价是二十万，三十倍，也就是六百万……”

    马馨馨的笑容瞬间停滞。
