    感受到奥瑞的后方，数量庞大的尸巫，凝聚出了足以致命的死亡之云，艾隆同样紧张起来，似乎继续阻挡眼前这些亡灵法师，便只剩死亡一条路可选，没有其他任何可能性。

    通过此前的交谈，艾隆终于发现了问题所在，他意识到，这些亡灵法师并不知道有关神器的信息，在他们眼中，罗德的存在，或许仅仅只是某一巫妖的手下，又或是巫妖所扶持的傀儡领主，只为完成对维尔宁的统治，并贯彻属于巫妖的意志。

    毕竟，这些亡灵法师可不相信，没有巫妖实力的罗德，能够与真正的巫妖并驾齐驱，一同完成这场战役，巫妖也不会允许这种情况发生。

    正因如此，才有了这一次的反叛，如果罗德的身份仅仅是傀儡的话，只要将其除掉，便能获得这片区域真正的统治权，甚至能够借此与真正的巫妖搭上线，对于任何亡灵法师而言，这都是不小的诱惑。

    然而，根据艾隆所知的信息，这一点与实际情况相差极大，罗德的存在，可不是这些亡灵法师认为的巫妖扶持的傀儡，而是这场战役的核心，同时也是神器的真正持有者，没有他手中的神器，甚至不会有这场战役的发生。

    只不过，艾隆同样知道，不久之前，罗德便遭到了意外，被放逐到不知哪个空间当中去了，可能很久也无法返回，现在依旧处在城中的罗德，也就是那些亡灵法师口中的虚假领主，其实是由罗琳假扮而成。

    没有了罗德那无比强大的力量，以及身上功效特殊的神器，对于整个战役的局势，都带来了不小影响，为了确保战役顺利进行，与罗琳进行的商议后，她最终放缓了对于整个维尔宁的占领速度。

    这一点，自然招来了所有亡灵法师的不满，感受到尸巫王对于尸巫的转化能力后，放缓占领维尔宁的速度，无疑是减慢他们提升实力的速度。

    对于亡灵法师而言，这一点是他们所不能忍受的，获得更多强大亡灵生物的道路就在眼前，但却被领主的无所作为限制，最终招来了这一次的反叛。

    就在招魂塔尚未建立完成时，得知罗琳正收集无尽长夜仪式的材料，艾隆还特意叮嘱她，让她秘密进行这一仪式，不要弄出太大动静，一名真正巫妖的出现，足以打消这些亡灵法师反叛的念头。

    而让艾隆没想到的是，根据手下传来的信息，不久之前，领主刚刚在招魂塔底层露面，除此之外，城外更是有着大量尸巫集结，为此，艾隆不得不放下一切事宜，组织人手进行防卫。

    艾隆知道，在所有亡灵法师当中，对于占领维尔宁最为积极的，正是眼前的奥瑞，在这持续了快一个月的战斗中，无论是哪个战场，都能看到奥瑞的身影，不知疲惫的他，始终在战场之上奔袭，进行着尸巫的转化。

    奥瑞的这一举动，自然为其带来了远超常人的收获，他麾下的尸巫数量，在所有亡灵法师中都算数一数二，已经隐隐有着成为这些亡灵法师真正领袖的趋势，在消灭了不少反对他的亡灵法师，吞并他们所转化的尸巫后，奥瑞成为了整个维尔宁中，实力最为强大的存在。

    获得了远超其他亡灵法师的力量后，奥瑞自然不会轻易满足，愈发膨胀的野心，让他试图染指更大的权势，取代虚假的领主，成为维尔宁真正的统治者。

    正因如此，他并不会因为艾隆与其立场不同，又或是言语之上的冒犯而迁怒于他，对于真正的领主而言，拥有才干的手下，可比其他事物来到更为重要。

    望着眼前的奥瑞，艾隆一时间不知该如何解释，他知道，由于神器事关重大，即便他战死于此，也没有资格将神器的真实情况说出，再加上罗德早已被放逐，罗琳又在举行无尽长夜仪式，没人能够对付奥瑞手下的众多尸巫。

    守护在招魂塔之外的艾隆手下，虽有不少尸巫王存在，但也无法弥补数量上的差距，战胜奥瑞所控制的庞大尸巫。

    无尽长夜仪式事关重大，不可轻易被外力打断，否则将遭到严重反噬，这一点，艾隆始终记在心中。

    为此，无论奥瑞做出何种许诺，又或是进行怎样的威胁，艾隆都不可能将道路让开。

    曾在埃拉西亚当中，受到的与骑士相关的教导，重新浮现在了艾隆心中，此时的他，已经做好了战死于此的准备。

    听说女王定下的骑士美德当中，将牺牲一条放在最后，赋予了它极为沉重的意义，曾经自认受到布拉卡达智慧启蒙的艾隆，认为这只是让骑士奋勇作战的一种手段，但在此时，艾隆似乎有了新的理解。

    心中的意志愈发强烈，在艾隆的示意下，守护在招魂塔外围的尸巫王，开始散发出属于它们的气势，并进行死亡之云的凝聚，随时准备朝向敌人射出。

    对于艾隆的顽固不化，奥瑞摇了摇头，自己已经给了他多次机会，看来他不值得自己多说什么。

    正当奥瑞打算下达命令，让四周的尸巫尽数射出死亡之云，将招魂塔外的艾隆一行淹没时，原本封闭起来的招魂塔，大门突然向外开启。

    突然发生的变化，无论是奥瑞还是艾隆，一时间都停下手来，望向大门开启的方向。

    只见招魂塔的大门开启后，从中缓缓走出两个人影，二者皆是黑袍打扮，其中一人面部覆着一层黑纱，眼中清澈明媚，另一人全身没有任何血肉存在，黑袍之下，是宛如骷髅一般的身躯。

    随着二人的出现，一股最为精纯的死亡能量，开始向着四周不断扩散，就连那些尸巫，感受到这股死亡能量后，也散去了凝聚的死亡之云，呆呆的站在原地。

    整个场中的局势，都随着二人的到来，发生了不小变化，奥瑞神情一凝，他知道，那名无所作为的领主终于从招魂塔当中走出，而这便是属于他的机会。