    那姑娘伤得不轻，大夫给清理了脑袋上的伤口，又是扎针用药的，总算是把血给止住了。

    “流了这么多血可不太好，可得好生养着，药不能断，否则这以后怕是要留下病根。”大夫认得这姑娘，心里叹息，可惜了。

    这养病吃药可得耗费不少银钱，这姑娘家中可不是那等疼爱女儿的人家，她这身子八成是没法养了。

    听到人没事，周安鸣倒是松了一口气。

    活着就好。

    晏溪这才问他，“这姑娘是怎么回事？你认得她？”

    “我不认得她，你别误会。是方才恰好碰上，我总不好见死不救，跟人打听知道大夫在这边就把人带来了。”怕晏溪误会，周安鸣赶紧解释。

    一个晏苗她至今还对自己爱答不理，他哪里还敢让她再误会什么。

    晏溪刚想说，我没误会，就被人扯了扯袖子，低头就对上舟舟那双水灵灵的大眼睛，“娘，大姐姐是为了躲开我才摔倒，是我的错。”

    怎么又跟舟舟有关系了？

    晏溪看向周安鸣，他赶紧解释说，“方才我带舟舟和糖宝过来找你，他们打闹时，这姑娘冲出来险些撞上。那边有个很高的阶梯要是舟舟摔下去肯定受伤，这姑娘自己满头满脸都是血还在撞上的时候把舟舟推开，自己摔了下去才陷入昏迷。”

    听了事情的经过，晏溪对那姑娘便多了几分感激。

    若非她将舟舟推开，此刻躺在这的人可能就是舟舟。

    思及此，她就对大夫说，“劳烦大夫给抓些药，银子不是问题，能治好这姑娘就行。”

    对待恩人晏溪还是很大度。

    大夫当即答应，就说让人跟他回去抓药。

    这边，大夫前脚刚走。

    后脚牛大海就领着牛富贵一家过来了。

    牛富贵带着老娘和瞎了一只眼的老太太，一家人怒气腾腾的来了村长家。

    一进牛村长家院子，啥话没说，瞎眼老太太一屁股坐在地上开始嚎哭起来，“老天爷啊，这日子没法过了，有钱人不把咱们老百姓的命当命啊，我可怜的大妮子……你咋这么命苦啊，这是要挖我这老婆子的心肝肉，我这把老骨头活不下去了，一头撞死算了……”

    “有钱人也不能这么欺负人啊，我家大妮子多好的一姑娘就这么被糟蹋了，大妮子啊，娘的心头肉你咋就这么命苦啊？”牛富贵的老娘也开始嚎，牛大海可跟他们说了，她家大妮子是被个有钱的男人抱过了，他们可不得抓住这个机会，让那有钱的男人多掏些银子给他们。

    至于那男人是不是已经娶妻，那不重要。

    娶妻了也还能纳妾，大妮子模样好，嫁过去当妾也没啥，生个儿子还能站稳脚以后贴补娘家。

    牛富贵没跟他娘似的嚎哭，他大步上前一脚踹开房门，扯着嗓子大喊，“你们想对我妹子干啥？我告诉你们，今儿个你们要是不给我妹子一个交代，你们都别想走出我们牛家村。”

    话说完，牛富贵愣了一下。

    他看到了站在那的晏溪。

    看到晏溪那张脸，他就下意识的夹紧双腿。

    上回的痛，他现在都记忆犹新，想起来都后背冒冷汗。

    “她是你妹子？”晏溪皱眉，这倒是有些出乎她的意料。

    牛富贵这时也回过神来，先看了眼躺在床上还没醒过来的大妮子一眼，然后视线落到衣服上沾上不少血迹的周安鸣身上。

    大伯说，大妮子是被一个男人抱着回来的，好多人都瞧见了。

    这儿的男人只有他身上有血，肯定就是他把大妮子抱回来。

    “你抱了我妹子，你得给她个说法。”牛富贵站在门口，不敢过去，怕晏溪又发疯往他命根子踹。

    周安鸣皱眉，“我那是为了救她性命。”

    “我不管，反正你碰了我妹子，你就得娶她。”牛富贵一副我不管那么多，你碰了就得娶的混不吝架势。

    接着，他又说了一句，“不把我妹子娶回家也行，你赔银子。”

    “富贵，人家是好心救了大妮子，你咋能这样呢？”牛村长皱眉，说了牛富贵两句。

    “村长这话我就不爱听了，没他救大妮子也死不了。可现在这么多人都瞧见他碰了大妮子，大妮子名声都坏了，以后谁还敢娶她？你看她这一身的伤，脸上没准还要留疤，嫁不出去咋办？难道要我养她一辈子？”牛富贵指着床上的大妮子说得头头是道，完全一副把亲妹子当物品想趁机卖个好价钱的架势。

    牛村长动了动嘴，刚要训斥他几句，就听牛富贵又说，“村长你要是心善想让我不追究也成，听说我婶子娘家有个外甥，家里有银子有铺子，自己还是个读书人。要不村长你跟我婶子说说，让她去说和说和，把大妮子嫁给我婶子的外甥，咱们是同族，这门亲事成了咱们也是亲上加亲。”

    “这不成，你婶子的娘家外甥已经说亲了。”牛村长赶忙摆手，心中甚至有些后悔自己多嘴。

    大妮子是个好的，可架不住牛富贵这一家子都不是安分的。

    再说，他媳妇娘家那边可都指望那个外甥读书考秀才，他要是敢提这事儿他媳妇娘家就得跟他翻脸。

    “你自己说，咋办吧？要么娶我妹子，要么赔三十两，不，五十两银子。”牛富贵狮子大开口的要钱。

    “不可能，我已经娶妻生子。银子也没有，你若是不满可以去衙门告我。”周安鸣沉下脸来，身上那股不怒而威的气势就朝牛富贵铺天盖地的压下去。

    霎间，牛富贵就觉得后背冒冷汗，双腿打颤。

    若非是为了银子，他都恨不得扭头跑掉。

    “你这是啥意思？我妹子被你害成这个样子，你不娶她也不赔钱，你是想活活逼死她吗？成，那你就等着，回头我就让人把她送你家门口去，要死也死你家大门口，让所有人都看看你是个什么样的人？我看你的媳妇孩子还有没有脸跟你过下去？”牛富贵往地上啐了一口唾沫，气势汹汹的说。

    “那你可以试试。”

    “你对我和我的孩子有什么不满吗？”

    周安鸣和晏溪的话，几乎是同时说出口。

    牛富贵瞪大眼睛指着周安鸣问晏溪，“他是你在外面找的姘头？”

