    就因为这一瞬间的愣怔，滕思晴错过了推开这个男人的机会。

    当她反应过来的时候，唇瓣已经被贺谨思牢牢堵住。

    成熟男人灼热而又充满侵略性的荷尔蒙向她袭来，空气中，仿佛都弥漫着贺谨思身上混杂着淡淡酒气的气息。

    男人的亲吻，过于急切，因此略显粗暴。

    贺谨思不顾滕思晴微弱的挣扎，低下头，狂热地探寻着他久违多年的温柔甜美。

    滕思晴用力在他胸口推了好几下，可她的力气完全无法跟男人抗衡，根本没法把他推开。

    情急之下，她用力一咬牙。

    “唔……！”

    贺谨思的舌头被她咬伤了，忍不住闷哼一声，放松了手上的力气。

    滕思晴抓住机会，猛然一个用力，终于得以从他怀中脱身。

    她转身就要逃走，然而，刚刚迈出一步，就被身后的男人用力扣住了手腕。

    滕思晴用力甩了两下，没能成功挣开，顿时又气又急。

    “贺谨思，你……你太过分了！马上放手，不然我就叫救命了！”

    其实，这里距离他们刚才吃饭的酒店门口不远，前面的街道人来人往很热闹，如果滕思晴真的大声叫起来，肯定会引起路人的注意。

    但是，她刚才一直有所顾忌。

    她和贺谨思都是被公众人物，闹大了肯定会上明天的娱乐版头条。

    滕思晴年轻时有过因为桃色新闻全网被黑的经历，好不容易靠着过人的演技和多年低调做人，才能重新翻红，她不想再跟这样的新闻扯上关系，因此刚才没有第一时间出声呼救。

    但是，如果贺谨思再不放手，她也就顾不上这么多了。

    贺谨思对上滕思晴愤恨的眼神，心尖猛然一颤。

    刚才被咬伤的时候，舌尖尖锐的刺痛感，已经让他的醉意消散了大半。

    现在，被冷风一吹，更是彻底清醒过来。

    无法形容的懊恼瞬间浮上心头，让他胸口酸涩，几次张了张嘴，却一个字都说不出口。

    就在这时，不远处的街道转角处，忽然传来了一声汽车喇叭声。

    贺谨思下意识地转头，随即，瞳孔蓦然放大。

    一辆黑色的凯迪拉克停在路边，车门打开，一个身材高大的男人从车上下来。

    滕思晴看到这个男人，眼睛一亮，立即大声叫道：“贺谨思，我未婚夫来接我了！你快点放开我！”

    “韩拓宇……他果然来了！我真该恭喜你，找了个这么好的未婚夫，亲自来接你……”

    贺谨思的眉头皱了起来。

    虽然他早知道滕思晴已经跟韩拓宇订婚了，但是，直到刚才，他潜意识里还在催眠自己，努力忽略韩拓宇的存在。

    即便滕思晴刚才说过，她的未婚夫马上要亲自过来接她，贺谨思也下意识地将这归结为欺骗自己的谎言。

    可现在……韩拓宇真的出现了……

    贺谨思的手微微一颤，攥住滕思晴手腕的力量松了一些。

    滕思晴立即抓住机会，狠狠甩开了他的手，像是甩掉什么脏东西一样。