    “罢了罢了。”

    “再等等便是。”

    最终哪吒还是暂时打消了这个念头。

    倒不是他怕了，而是觉得为了一个小小的龙宫而去赌上未来的变数不值当。

    “就先饶了那老龙王一命。”

    哪吒收回目光，翘着二郎腿靠在了礁石上。

    以他如今的本事，无需刻意去巡视，这方圆数里都可在他的视线之中，只有东海之中有一举一动都会被他在第一时间发现。

    等了许久都不见有海妖再出现，哪吒干脆便修行了起来。

    不知过了多久，哪吒突然惊醒，下意识的唤出了乾坤圈。

    “何人？”

    太乙真人笑呵呵的出现在哪吒身边。

    哪吒见状，连忙起身道：“徒儿见过师父。”

    “许久未见师父，今日您来此是有何事？”

    太乙真人微微点头。

    “如今半年已过，那半卷地煞术，你掌握了几分？”

    哪吒闻言，眉头一挑，得意道：“如今徒儿已尽皆掌握！”

    他并没有隐瞒，那没有意义。

    而且他要想学得更多的神通术法，便得让老头知道那半卷地煞术如今他已经学会。

    太乙真人眼中满是惊异。

    “那地煞术虽说只是半卷，却也足足有三十六种神通，不过半年，你如何全部学会？”

    他原本以为哪吒在半年来能够学会十来种神通便已称得上惊才绝艳，更是已经完全超过了他的速度许多。

    却不曾想，竟然全都掌握？

    若是真的……

    太乙真人倒吸了口气。

    哪吒得意道：“那半卷地煞术虽说神通繁多，参悟起来却也不难。”

    “若是您不信，徒儿可一一施展给您看。”

    太乙真人摇了摇头，微微一叹道：“不必。”

    他看着哪吒，只觉得越发喜欢。

    如此天赋，当得上灵珠转世之身，仙人姿态。

    “为师相信你。”

    “只是可惜，这地煞术只有半卷。”

    “若是完整，对你来说将会受益匪浅。”

    哪吒闻言，疑惑道：“另外半卷又在何处？”

    太乙真人摇头道：“当年为师也是偶然得到这半卷地煞术，此术虽说并非珍贵传承，却也是诸多大教祖师珍藏，为师若想得到完整地煞七十二术，也颇为麻烦。”

    哪吒有些失望。

    这半卷地煞术他已经掌握。

    如今他已倒了瓶颈，若无新神通功法，如何变得更强？

    太乙真人见状，笑吟吟道：“你可是有些失望？”

    哪吒沉吟片刻道：“如今半卷地煞术已成，徒儿再无可修行法门。”

    “而且如今陈塘关并不太平，此处更是常有海妖来犯。”

    “如今徒儿尚可解决，若是日后来犯海妖弟子不敌……”

    太乙真人看着哪吒，似是看出了哪吒心思，道：“你出生之时便已是仙身，实力更是天仙之准，如今修行那半卷地煞术，更是已有玄仙境界，加之神通法宝，面对普通金仙已是绰绰有余。”

    “区区海妖，如何能不敌。”

    哪吒摇头道：“海妖之属乃是东海龙宫，近年来时常来犯。”

    “他日若是那龙宫之主大举来犯。”

    “徒儿必然不敌。”

    太乙真人哑然。

    他看着哪吒，心中却是十分满意。

    他只觉得此时哪吒竟是已经心记这关中百姓，心性确实已改。

    “那龙宫之主东海龙王也不过普通太乙金仙，你虽说不敌，却也能够勉强应对。”

    “不过你若是想学其它神通术法，倒也可以。”

    “除了之前那障眼之法，灵符秘术外，为师还有一法。”

    “此法更注重为道的修行。”

    “名为太乙道典。”

    “太乙道典？”哪吒不解。

    太乙真人继续道。

    “太乙道典乃为师在你师祖元始天尊座下修道之时所悟法门。”

    “此典包罗万千大道，每一个人从中参悟出来的道都不同。”

    “你若能够从中明悟，便可伴随你一生修行。”

    “只是此乃修行法门，并非神通，且极难参悟……”

    太乙真人看向哪吒。

    “若你无法参悟，也许一生最多便只能停留于普通金仙层次，你可还愿学？”

    “金仙算得上何等修为？”哪吒沉默片刻后先问道。

    太乙真人笑道：“仙有强弱之分，先是普通地仙，而后天仙、真仙、玄仙、金仙。”

    “那金仙更有多重境界。”

    “为金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣之境混元金仙、圣人之境混元大罗金仙。”

    “金仙在其中不过中游。”

    太乙真人看着哪吒，眼中满是期待。

    哪吒沉默了下来。

    这么看来，这《太乙道典》修行风险确实极大。

    “不过越难，也说明越强。”

    想到这，哪吒便有了决定。

    “徒儿愿学。”

    太乙真人闻言，便是大笑了起来。

    “你不后悔？”

    “徒儿不悔。”

    哪吒认真道。

    太乙真人脸上喜色愈发明显。

    “如此，为师便把此典传于你。”

    “只是你学了此典，便有了与为师的因果。”

    “你真不悔？”

    太乙真人再问。

    哪吒仍旧神色认真道：“师父愿意传与徒儿，徒儿为何要后悔？”

    太乙真人闻言，也不再多言，抬手直接点向哪吒眉心。

    “用心感悟。”

    “大道无形，此典同样没有固定的修行之法。”

    “你要做的，便是通过此典，感悟出属于自己道。”

    片刻之后，哪吒跪地一拜。

    “谢师父成全。”

    太乙真人将哪吒扶了起来。

    “此典与为师息息相关，切不可擅自传与他人。”

    “徒儿明白。”哪吒点头，心神却已被吸引。

    此时他的脑海中满是那太乙道典的信息。

    繁杂晦涩，却似乎又蕴含真理。

    哪吒如今并不懂。

    只是觉得自己似乎又有了方向。

    他的道，是何种？

    见哪吒似乎已经开始感悟，太乙真人不由得目露惊异。

    不多时，哪吒更是不由自主的盘膝而坐，霎时入定，进入了静心之境。

    太乙真人见状，没去打扰哪吒，掐指一算，目光看向那东海。

    片刻之后，他拂尘一甩，身体便已立于空中。

    再次看了哪吒一眼，神色却是多了几分复杂。

    下一刻他的身影便已不知去向。

    许久，东海之上，夜叉探出了脑袋，它注视着哪吒，见哪吒竟是在入定修行脸上顿时便多了几分喜色。

    “此次，便是机会！”

