    “等白流川想明白？”宫俊轻笑一声，“我看他恐怕是这辈子都想不明白了。”

    听着宫俊话语中的嘲讽，二人也毫不介意，经过此次的事情，白流川在他们心中的好感也算是彻底败光了。

    当三人抵达的时候便发现仙宝阁的确是门庭若市，那模样看起来好不热闹，反观对面的万宝阁生意倒是略显冷清。

    丹药、符文以及阵法，这三者都被仙宝阁占据了优势，而万宝阁毕竟是是瘦死的骆驼比马大，丹炉、武器之类的他们还是占据着优势。

    席云城中的炼器师的水平比不得万宝阁，如今他们也就只能借着这方面来维持了。

    “宫兄弟，你这仙宝阁可真是了不得，我还是第一次见到有人自己开店的生意竟然抢过了万宝阁，实在是头一遭。”

    杨凌峰面露惊讶之色，卿阳城中也有万宝阁，可是论起这生意，其他店铺可是根本就无法与之相比。

    宫俊嘿嘿一笑，“这全都是因为老大和夫人，我先前开这店，生意也是半死不活的。”

    “你们随便看看，看可有喜欢的，我送给你们。”

    “这可不行，既然是打开门做生意，又岂有相送的道理？”杨凌峰立马拒绝。

    “大家好歹也算是朋友嘛，何必这么客气。”宫俊道。

    杨沁雪摆手，“你若是愿意让我们买，那我们便看一看，你若是执意相送，那我们可就得走了。”

    见状，宫俊一脸为难，只得无奈地道：“好吧好吧，我给你们打点折扣这样总行吧。”

    “哈哈，好。”

    仙宝阁中的众人在瞧见杨沁雪二人之后，眼中也纷纷浮现了惊讶之色。

    “这不是卿阳城城主的儿女吗？没想到他们与仙宝阁的掌柜关系竟然如此之好，看来仙宝阁的背景也不简单啊。”

    “万宝阁虽然背后是仙域的万宝阁，但是在这城中，他们的影响力怕是还比不上仙宝阁。”

    “仙宝阁的东西本就不错，又有着这样的背景，日后是不用担心了。”

    宫俊笑眯眯的陪着杨凌峰二人挑选，又听着那些许的议论声，心头也是一阵高兴。

    他将杨凌峰二人请来本就有着这个意思，现在看来效果的确是极好。

    就在这时，白清黎竟也出现在了万宝阁。

    霎时间，店铺内的众人目光更是一变，卿阳城怎么说都还是邻城，可白清黎就是实打实的城主之子，此刻扎堆出现在这里，那还得了。

    “原来你们在这，我出门转了一圈都没有见到你们，若非正巧听到有人谈起，还找不到你们。”白清黎笑道。

    杨沁雪微笑，“我们听闻百里姑娘所炼制的丹药十分不简单，故而想要来见识一番。”

    “说来惭愧，我虽然早就听说过这个名头，却也从来不曾见识过，既然今日来了，不如我们试一试？”

    白清黎也来了兴趣，在没认识百里红妆之前，他便听说过这方面的传闻，只觉得实在是太夸张。

    现如今想来，这一切很有可能就是事实啊！

    “这些都是夫人炼制的丹药，你们选选。”宫俊笑眯了眼。

