    小弟继续叫嚣道：“我们峰哥明明在开场的时候就出现了！”

    “是吗？我怎么没有印象？”

    陆泽唇角掀起浅笑，显然这个谢子峰肯定演的不是重要角色，要不然他不可能记不住的。

    “就是一开始和主角对打的那个人，就是我们峰哥扮演的！”小弟继续介绍着峰哥。

    听小弟介绍完以后，谢子峰就更加得意起来，就好像他不是个普通演员，而是一流的巨星一样。

    “怎么样？现在知道我们峰哥的厉害之处了吧！”这个小弟也一边说一边得意起来。

    这时陆泽开始回忆电影的开头情节，思索了好一阵子才想到了这个人。

    原来电影的开头是主角逃离一座大楼，然后遇到了个蒙面男子，三下五除二的就把他撂倒了，原来这个蒙面男就是谢子峰演的。

    也不怪陆泽记不起来，你在那蒙着脸呢，谁能认出来你？

    这种角色简直是龙套中的龙套，居然还好意思显摆出来，陆泽都觉得好笑

    “原来是一开始就被干倒的那个蒙面龙套。”

    陆泽直接笑出了声，随后嘲笑道：“你蒙着个脸，亏你的小弟能看的出来是你。”

    “不过就是个龙套而已，出场连二十秒都没到就被干掉了，连一句台词都没有，这也能算是武打明星？”陆泽质问起来，显然这个武打明星是谢子峰自诩的。

    听到这里，谢子峰就来气了，连忙叫嚷着：“那也比你这个连演员都当不成的家伙要好多了。”

    “怎么？当一个连台词都没有的跑龙套？我可没兴趣。”陆泽摊了摊手说道。

    “你妈的！”

    陆泽终于把谢子峰激怒了，他大步向前，走了陆泽面前，双目瞪大，吼道：“臭小子！你是不是找茬？”

    陆泽则是用同样的语气回敬道：“难道不是你先找我麻烦么？我没直接把你牙打烂，已经算是文明了。”

    “我劝你识相点！这里可是老子的底盘！”谢子峰怒视着陆泽说道。

    “在自己底盘就可以不守规矩了？把自己当天王老子了？”陆泽一脸不屑的说道，显然他看不上这个谢子峰。

    陆泽的话越加的让谢子峰气愤，他又打了个响指。

    这时服务员连忙跑了过来，气喘吁吁的问道：“峰哥，有什么吩咐？”

    “叫人把这个不知天高地厚的小子给我赶出保龄球馆！”谢子峰气愤的指着陆泽，双目都爬上了血丝。

    “这……不太好吧？”服务员害怕的说道，这可是得罪客户的行为，要是以后传出去了，被人提到了也不好。

    “怎么？”

    谢子峰不满的看着服务员，寒声道：“我叫你把他赶出去，你没听到我的意思？你怕得罪他，难道不怕得罪我么？”

    “可是……峰哥……”

    服务员还是不敢这么干，谢子峰一下子就来了火气，一把抓住了这个服务员。

    “你这个成事不足败事有余的家伙！”他随后就把服务员甩倒了一边。

    谢子峰攥紧了拳头，那胳膊上的肌肉都隆了起来，压低声音威胁道：“你特么再不滚，我可就不客气了。”

    陆泽则是不为这个谢子峰所动，继续说道：“你又不是这个保龄球馆的馆长，凭什么赶我走？”

    “你有资格么？”

    “哼！”

    谢子峰冷笑了一声，继续说道：“资格？就你也配跟我在这提资格？老子比这里的馆长还要好使。”

    “我爹给这个保龄球馆投了不少钱，所以我就是这里的爷，所有人都得听我的。”

    “我劝你还是识相点，趁我现在大发慈悲，赶紧给我滚蛋！”

    “我要是不呢？”陆泽一脸不屑的看这个谢子峰。

    见陆泽这么固执，谢子峰就想给他一点颜色瞧瞧。

    只见谢子峰伸出手就想抓陆泽的脖领子，把他拎出保龄球馆。

    可是陆泽早就看出了这个谢子峰的意图，直接一个闪身躲开了谢子峰的擒拿。

    紧着着一个上勾拳，直直的打在了谢子峰的下巴上。

    被这么来了一拳的谢子峰连忙后退了好几步，捂着下巴对着陆泽吼道：“你特么敢打我？想死是吧！”

    谢子峰双目充血，他好歹也在演员培训班里练过一段时间，身上是有点功夫的。

    不过就这点功夫，根本就不是陆泽的对手，所以谢子峰的每次进攻都被陆泽轻而易举的化解掉，随后转化成更强力的反击打在谢子峰身上。

    没想到这个人还挺厉害，这个谢子峰被打的根本没有招架之力。

    一旁的几个小弟看不下去了，急着上前去帮助他的大哥。

    只是来了这几个小混混也无济于事，随后这几个小弟就被陆泽轻松撂倒。

    看到倒地上的谢子峰一行人，陆泽做出了挑衅的手势说道：“还要来吗？”

    这下谢子峰有点害怕了，看来这陆泽是个练家子，自己学的那点皮毛功夫根本都不够人家塞牙缝的。

    武力对付不了这个人，谢子峰就想到从别的地方来对付这个陆泽。

    这时突然想起这里不就是保龄球馆嘛！自己完全可以从这方面下手。

    反正这个穷鬼平时肯定没多少时间玩保龄球，肯定技术也不行。

    而且自己也经常来保龄球馆，还是本馆里最厉害的保龄投手，所以肯定要比这个小子厉害多了。

    “光靠打架有什么本事！”

    谢子峰不服气的说道：“男人得有别的本事才行！”

    陆泽听了谢子峰的话，就觉得好笑，刚才说打的也是你，现在又说打架不好也是你，你这也太双标了。

    “有本事就和老子比比保龄球！”

    说着谢子峰就站起了身来：“比这个我绝对不会输！”

    “行啊！怎么个比法？”陆泽毫不示弱，立马就答应了这个谢子峰。

    谢子峰嘴角一扬，得意的笑了一下，看来这个毛头小子中计了。

    随后谢子峰就和陆泽走到了保龄球球道前。

    这时谢子峰指了指记分牌说道：“我们比赛十轮，击倒一个球瓶算一分，到最后看谁的得分多就算谁赢！”

