    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“别……别杀我！”眼看着林逸一步步走近，费养生顿时吓得魂飞魄散，他此刻因为受伤连正常行动都有些困难了，想要从林逸手底下逃生简直是痴人说梦。￠￡，

    　　

    　　林逸没有理他，扬手就是一记狂火八卦掌朝他脸上轰过去，若无意外，费养生这一下必死无疑。

    　　

    　　不料就这此时，冷冷忽然喊了一声：“小心！”

    　　

    　　话音未落，一支漆黑利箭从门口无声无息的射了进来，度奇怪无比，目标直指正要击杀费养生的林逸。

    　　

    　　黑箭来得极为突兀，多亏林逸早在冷冷提醒之前就已经得到了玉佩预警，提前动用真气喷射技巧强行移开了一个身位，要不然非得中招不可。

    　　

    　　“哇呀呀呀你这个元神，总算被我找到你了，竟然敢当面偷袭我？今天就是你的死期！”孙白眉随即大叫着一身狼狈的冲了进来。

    　　

    　　林逸顿时心中一紧，被自己真气炸弹直接呼在脸上炸开，而且还从五楼摔下去，这样居然都没能弄死他，这家伙的生命力实在是顽强，比起一般的筑基后期高手可难对付多了！

    　　

    　　“你说什么？他是元神？”冷冷再次大吃一惊，脑海中忽然闪过刚才来自林逸的那一声提醒，敢情这是真的，并不是自己出现幻觉，这家伙果然不是正常人！

    　　

    　　“他当然是元神，不过马上就连个屁都不是了，在我孙白眉面前，任何元神都只是供我吞噬的食物而已。⊥，”孙白眉哈哈大笑。

    　　

    　　虽然刚才这一下受了不轻的伤，但这改变不了他是元神天敌的本质，任何元神在他面前都只是毫无还手之力的羔羊，而他却注定是一头穷凶极恶的恶狼。

    　　

    　　说话的同时孙白眉猛然扬起巨大的袖口，随即一股无与伦比的吸力便从里面传出，这一招专门克制元神之类的灵物，饶是林逸如今实力比半个月前强了一大截，这个时候也仍旧有些立足不稳，差点就被他得手。

    　　

    　　这种压倒性的克制十分棘手。就算林逸一时也想不出有效的应对之策，他元神体越级对敌的能力本来就比不上本体，如今对方又是专门克制灵物的天敌，以筑基初期巅峰面对筑基后期。几乎没有任何胜算可言。

    　　

    　　好在刚才用真气炸弹率先阴了对方一手，要不然林逸这时候绝对不会跟对方拼，而是跟上次一样扭头就跑了。∏∈，

    　　

    　　故技重施，林逸甩手一道雷电之力想要打断对方，上次能够顺利脱身除了憋出一个真气炸弹之外。就是靠这一招。

    　　

    　　却不料孙白眉对此早有准备，手上不知何时居然多了一块塑料板，雷电之力本就威力不强，压根穿透不了这块厚实的塑料板，打在上面一点反应都没有。

    　　

    　　“哇哈哈哈！雕虫小技！你这个愚蠢的元神，你以为同样的亏我还会再吃第二遍吗？我早就抓了世俗界的人问过，只要用这种东西挡着，任何雷电都没用！”孙白眉得意道。

    　　

    　　他对林逸这个元神体势在必得，为此还专门研究过对策，其中就有如何应对雷电。这一招虽然威力不大，打在身上也就是麻痹一下而已，但却足以打断他的招式，防不胜防。

    　　

    　　本来他也不知道该怎么办，但是电力在世俗界应用得实在太过广泛，基本上只要有人的地方就一定有电，而他只要随便抓个普通人问一下，就知道该怎么应对电击了，有心算无心之下，他要防下林逸的这道闪电之力并不难。

    　　

    　　林逸见状顿时叫苦不迭。刚刚用真气炸弹阴了对方一手，结果没想到对方转眼就阴了回来，而且只用了一块满大街都是的塑料板子，一惊之下整个人顿时就被吸扯了过去。

    　　

    　　“早就说过。我看上的东西永远都逃不出我的手掌心！”孙白眉激动大笑，只要吞了这个强大异常的元神，他就能直接冲击金丹，这可是梦寐以求的事情！

    　　

    　　“休想得逞！”这时旁边冷冷终于反应了过来，顾不上体内伤势赶紧帮忙，她此刻的位置离门口的孙白眉并不远。反身一腿横扫过来。

    　　

    　　不管林逸为何隐瞒，也不管林逸为何想方设法接近她，相比起孙白眉和费养生，林逸对她来说显然是友非敌。

    　　

    　　何况真要说起来林逸其实已经给了她很多暗示，极品灵玉、神识传音甚至包括之前跟她说的那些故事，当时还以为只是信口胡诌，现在回想起来，林逸说这些分明就是暗示，只不过她自己先入为主没有往这方面去想罢了。

    　　

    　　冷冷的突然难令孙白眉有些措手不及，不过彼此一个筑基后期一个筑基初期，实力相差太过悬殊，他根本就没有把冷冷放在眼里。

    　　

    　　一手继续扬着巨袖吸扯林逸，另一手则顺势就将塑料板朝冷冷身上抡了过去，这东西虽然一点都不结实，可一旦裹上了他的真气，同样杀伤力十足。

    　　

    　　砰！冷冷不闪不避硬捱了一记，猛然吐出一口鲜血，不过同样的她这一脚正中孙白眉胸口，孙白眉也跟着闷哼一声倒退了一步，跟林逸刚才对付费养生的时候一样，她也选择了以伤换伤。

    　　

    　　“就这点微末实力也想打败我？”孙白眉冷哼一声霸气十足，毕竟彼此实力差距摆在那里，哪怕冷冷表现得出乎意料的强硬，想要就这么击倒他还是太过天真了。

    　　

    　　就像现在这样，他同时以一敌二，冷冷当场就被他打得吐血，但他却只是闷哼一声没有留下半点伤势，彼此实力差距早就注定了结果。

    　　

    　　但是孙白眉立马就现不对了，他被冷冷踢中的胸口居然迅凝结了一层寒冰，若只是结冰也就罢了，关键是这层寒冰刚一凝结出来立马就又消失无形，取而代之的是胸口一阵透心冰寒，周围一片都被冻得直接失去了知觉，就连心脏都似乎要停止跳动一般！

    　　

    　　“碎……碎冰体质！”孙白眉的脸色顿时就变得无比难看，因为胸口陡然变得冰冷僵硬，真气运行不畅，他吸扯林逸的招式顿时无以为继，再一次被林逸成功脱身。(未完待续。)

