    突利厉声质问，“我为何不能号令？！”

    突利看向梁师都，质问道：“梁师都，你统万城上下，敢不听从我调遣？”

    梁师都几乎毫不犹豫的道：“我统万城上下，自然会听从可汗的调遣。”

    突利再次看向谢叔方。

    谢叔方只是笑而不语。

    随后任凭突利说什么，如何证明, 谢叔方都是笑而不语。

    颉利带着人赶到的时候，突利已经准备出去调集突厥所有的兵马，先退出十里地给谢叔方看看。

    “什钵苾，闹够了没有？！”

    颉利在得知突利居然在谢叔方的激将法下，要调遣突厥所有的兵马退出去十里地，再也没给突利留下任何颜面，当场喝斥。

    突利瞪大了眼睛, 盯着颉利质问, “王叔觉得我是在闹？”

    颉利目光锐利的盯着突利教训道：“唐人只是用了一点儿激将法, 你就失去了方寸，居然要在这个时候调集所有的兵马后退十里。

    你还有脑子没有？

    你这不是闹，是什么？”

    突利大声喝道：“我只是要让这唐人看看，我这个突厥小可汗，在突厥到底能不能做主！”

    颉利斥责道：“就为了这，就要调动所有兵马，简直是糊涂，来人呐，将什钵苾送回牙帐，让他好好清醒清醒。”

    突利愤怒的瞪向颉利，大声喊道：“王叔难道一点儿也不在意我的脸面吗？”

    颉利一句话也没说。

    颉利身边的侍卫们一起动手，将突利给擒住，送出了梁师都的牙帐篷。

    突利临走的时候，大声的怒吼着。

    一嘴的突厥话，谢叔方听不懂。

    颉利在突利走后，一脸阴沉的走到了谢叔方面前，“原以为你们齐王开出那么多的条件, 是真的要跟我突厥和谈。

    没想到只是你们齐王的诡计。

    你到我突厥营帐不到一个多时辰，就挑起了什钵苾和我的争执，也挑起了什钵苾和梁师都的争执。

    差点儿害的什钵苾做出了蠢事。

    你的举动，已经违背了我突厥昔日和李唐定下的规矩。

    我对你也无需再客气。”

    颉利说到此处，根本不给谢叔方辩解的机会，果断下令，“来人呐，将此人给我扣押，待到此次大战过后，送回去跟长孙顺德等人一起做马奴！”

    一瞬间，两个虎背熊腰的突厥人猛扑而出，将谢叔方擒拿。

    谢叔方没有反抗，任由突厥人将他按倒在地上，带离了梁师都的牙帐。

    谢叔方被带下去以后，颉利恶狠狠的道：“好一个李元吉，竟然敢戏耍我，我一定让你好看。”

    “传令下去，即刻开始给我攻打苇泽关，今日太阳落山之前，一定要攻破苇泽关。若是攻不破，别怪我无情。”

    颉利被刺激到了, 开始发狠了。

    颉利帐下的一众官员，以及梁师都等人神情齐齐一凛，立马施礼应允。

    ……

    半个时辰后，突厥人的大军再次逼向了苇泽关。

    在城墙上一直关注着突厥人动向的李元吉、李仲文，看到了突厥人再次开始攻城，齐齐皱起了眉头。

    李仲文一脸担忧的道：“殿下的计谋没有成功，谢统军没有拖住多少时间啊。”

    李元吉皱着眉头没有言语。

    李仲文又道：“就是不知道突厥人会如何对待谢统军。”

    说到此处，还特地看了李元吉一眼，道：“突厥有使臣扣押在我大唐，身份还不低。颉利要是在意那些人的生死的话，应该不会伤到谢统军。”

    李仲文这话也不知道是在安慰李元吉，还是在安慰他自己。

    李元吉听到这话，依旧没有多言，只是吩咐了一句，“让将士们准备守城吧。”

    李仲文一脸郑重的点了点头，准备去吩咐将士们守城。

    就在这个时候，一个相当夸张的声音在城头上响起。

    “殿下啊！臣终于又能回到您身边了！”

    一个模样并不好看，一身甲胄的汉子，突然在城墙上冒出头，连滚带爬的就往李元吉身边跑，一边跑还一边大喊大叫。

    李元吉听到这个声音也是一愣。

    “宇文宝？！”

    李元吉在汉子临近以后，一脸意外的喊。

    宇文宝噗通一下单膝跪在了李元吉面前，大喊大叫道：“殿下啊，臣差点就见不到殿下了。那魏徵和宇文士及简直不把殿下放在眼里。

    他们居然敢无视殿下的威严，将臣困在洛阳城内，不许臣跟殿下通信，也不许臣派人跟殿下传话。

    臣一度以为，他们要将臣困死在城里。”

    说到此处，宇文宝话锋一转，“不过臣虽然身在囚笼当中，但也没弱了咱们齐王府的威风。臣跟那宇文士及做两场，又跟那冯立也做了好几场。

    要不是臣手里的兵力不够，一定能砍下那宇文士及和冯立的狗头，献到殿下面前。”

    李元吉听到这话，一脸欣慰。

    李仲文嘴角直抽抽。

    好家伙，那宇文士及可是国公兼皇亲国戚，那冯立更是东宫的‘头马’。

    别说是在洛阳城了，就是在长安城，也不是谁想动就能动的。

    怎么到了你嘴里，就变成了土鸡瓦狗了，你说砍就要砍。

    李元吉微微张嘴，刚准备说点什么，就见宇文宝又梗着脖子补充道：“还有那个魏徵！”

    李仲文嘴角抽抽的更厉害了。

    想砍了宇文士及和冯立还不算，还要带上魏徵。

    你还真是威风，比你家齐王都威风！

    惹不起！

    惹不起啊！

    李仲文下意识的后退了一步，离宇文宝这个二杆子远了点。

    免得宇文宝这个二杆子以后在李元吉支持下，掌了重兵，干出了什么惊天动地的大事，牵连到他。

    “没吃亏就好。”

    李元吉一脸感慨的说。

    在苇泽关内展现了一把实力，李元吉的心胸逐渐放开了不少，也没有那么小心翼翼了。

    宇文宝跟宇文士及、魏徵、冯立作对，完全是为了维护他的颜面和利益，他只能认可，不能装孙子。

    宇文宝一愣，然后一脸大喜。

    曾经那个对他宠信有加，一直为他撑腰的殿下，似乎又回来了？！

    宇文宝咧着嘴，哈哈笑着，“殿下放心，臣就算是死了，也绝对不会让人骑在咱们齐王府头上。

    等臣闲暇了，就去砍了宇文士及、冯立和魏徵那三个狗东西，再将他们祖宗全部刨出来，埋在一起，看谁以后还敢跟咱们齐王府作对！”

    李元吉嘴角也抽抽了一下。

    李元吉在心里不断的提醒自己，这货二是二了点，但绝对忠心。让他做什么他都不会犹豫，留着有大用。

    李元吉必须这么提醒自己，不然他真怕自己忍不住，会一脚将宇文宝给踹出去。

    李仲文一脸古怪的看着李元吉。

    咋地，齐王殿下还有刨人家祖坟的爱好？

    李元吉看出了李仲文的心思，瞪了李仲文一眼，恶声恶气的道：“突厥人马上就要杀上来了，你还在这里磨蹭什么？”

    李仲文一惊，赶忙道：“臣马上就去调遣将士们抵御突厥人。”

    宇文宝这个二杆子二的实在是有些过头，将他都吸引住了，让他都忘了正事。

    宇文宝一听要打仗，瞬间来了精神，“殿下，臣将您留在洛阳城的左二统军府的将士们都带过来了。

    臣和他们都能帮殿下杀敌。”

    说到此处，宇文宝又道：“临走的时候，一些帮咱们运粮的壮丁，死活都要跟过来。臣拗不过他们，就将他们全部带过来了。”

    李元吉一下子就懵了。

    “全部？！”

    “昂！”

    宇文宝理直气壮的应了一声。

    李元吉张了张嘴，完全说不出话了。

    他要是没记错的话，他前前后后在洛阳城征集了三次壮丁，人数在一万一千人左右。

    宇文宝全部都带过来了？！

    宇文宝还真是……敢想！敢干！不怕事大！

    得亏他是一个亲王，一个嫡亲王，不然这事他都罩不住。

    大唐征丁，以及带着壮丁去什么地方，那是有一定的流程的。

    要么有门下省签发的文书，要么有东宫签发的文书，要么有各道大行台尚书令签发的文书。

    不然，私自征丁，私自带着壮丁乱跑，跟造反同罪。

    而目前，大唐只有三位大行台尚书令，一个是李世民，一个杜伏威，一个他。

    宇文宝也得亏是他的人，不然宇文宝这么干，已经凉了。

    “速速将你带来的人，一并带上城墙，帮助城墙上的将士，一起抵御突厥人。”

    李元吉毫不犹豫的开口。

    虽然宇文宝莽的有点离谱，但恰恰就是因为宇文宝离谱，才为苇泽关带来了一万多生力军。

    有这一万多的生力军加入，抵御突厥人也就容易许多了。

    “殿下稍后，臣这就去叫他们上来！”

    宇文宝当即应允了一声，匆匆赶到城墙下去召集他带来的人手。

    没过多久以后，一万多人就出现在了城头上。

    壮丁们在看到了城墙外密密麻麻的突厥人以后，一个个脸色都不太好看。

    但并没有怯场退缩的。

    宇文宝带的将士，看到了城墙外密密麻麻的突厥人以后，神情就有点不对劲。

    一个个仰着头，看突厥人就像是看土鸡瓦狗似的，愣是没有一个怂的。

    甚至还有几分跃跃欲试。

    要是李元吉下令让他们出关去冲锋的话，他们估计都不带犹豫的。

    李元吉依稀记得，他将这些人交给宇文宝的时候，这些人没有这么二吧？！

    他很想知道，宇文宝到底给这些人灌了什么药，能让这些人在短短的数月之间，变成一群二杆子。

