    林深时之所以会来海城，不过是因为那天惹了浅浅生气，第二天她跟自己说想来迪士尼，林深时便推开所有的工作来了。

    在他的眼中，没有什么比浅浅更重要，他所有的努力也不过是为了让浅浅有一个安稳无忧的生活罢了。

    但他没想到会在这里遇到简言之，他居然在海城这个地方还能和简言之遇到？还是浅浅在场的时候。

    林深时不相信这样的巧合。

    简言之有几秒没说话，似乎也在压抑着被误解的怒气，她看着林深时：

    “我没有跟踪，当着孩子的面，你能不能不要这么说话？”

    以往这个时候林深时势必要对简言之冷嘲热讽一番的，毕竟他怎么做，做什么都轮不到简言之在这里指手画脚，但这一次林深时却难得没有。

    看的出来他还是下意识的想要反驳，但是简言之的话让他先低头看了一眼脚边站着的浅浅。

    浅浅对两个人之间的故事不知情，但是还是很好奇的，眨巴着一双大眼睛来来回回的看着两人，林深时蹲下身来抱起浅浅：

    “浅浅不是要去看花车巡游吗？爸爸现在带你去。”

    林深时说完就走，简言之知道自己迈步跟上去是不被允许的，但还是情不自禁的跟着林深时走了几步。

    她实在是太想这个孩子了，尤其是在今天。

    今天是浅浅的生日，她已经错过这个孩子太多了，不愿意放弃这个摆在眼前的机会，她没有想做什么，只是想远远的看着，只是看着就好，她可以什么都不做，一句话也不说，就在不远处给她留一个位置就行。

    但林深时不允许。

    察觉到简言之跟上来的时候他就停下了脚步，回头看着她，但是因为怀里还有浅浅便也没有说什么，只是不满的神色昭然若揭，最后林深时还是没有说什么，径自走向了不远处过来的巡游花车。

    花车旁边的人很多，林深时过去的时候已经没有好位置了，浅浅站在外围看样子很想和巡游过来的艾莎来个亲密接触，但林深时的性格是不能挤进去的，不礼貌，也不符合他的人设。

    简言之的个性也不是会做这种事情的人，但为了浅浅此时也顾不得许多了，不顾众人的不满声音她一边道歉一边挤到了最前面，然后回过头去看林深时和浅浅。

    虽然一句话也没说，但林深时很清楚她的目光在说什么：把浅浅给我。

    林深时当然不想。

    “姐姐，前面，姐姐在前面。”浅浅对林深时说。

    林深时很想拒绝，他是一丁点儿都不想让浅浅和简言之扯上什么关系，但艾莎是浅浅最喜欢的人物，他们很久都没有出来一起游玩了，下一次还不知道是什么时候，今天也是浅浅的生日。

    这一个个的理由砸下来，加上浅浅在耳边的声音，林深时即便是铁石心肠却也软了不少，虽然还是很不想，虽然还是很排斥，他还是将浅浅送到了简言之的手中。

    “小心一点。”林深时说。

    “谢谢。”简言之说。

