    校内的医务室里，严浮眉头紧皱的看着阿墨问道：“消息准确吗？”

    “百分之八十。”

    阿墨也没想到对方竟然玩这招，怪不得上次的猎异者那么好对付。

    严浮十分郁闷的说道：“那我以后岂不是得长在苏凡身上？”

    “他们为什么这么做啊？”

    蒙虎还是不能理解的问道。

    阿墨挑眉道：“听过狼来了的故事吗？”

    “听过。”

    “跟这个意思差不多，猎异者时不时的派人暗杀苏凡，而我们就得时时刻刻的提高警觉。如果长时间保持着这样的状态，那总有一天我们会有松懈的时候，而他们等的就是这个时候。”

    “苏凡对于他们而言，是不计任何代价都要铲除的人，所以他们会想尽各种办法。”

    蒙虎听完这个解释，也跟着皱起了眉头。

    阿墨的手指轻轻的敲打着桌面，“现在上头的意思就是保护好苏凡，其他的事慢慢商议。”

    “服了。”

    严浮的语气透着些许的抱怨，“敢情折腾的不是他们了。”

    “没什么事就回吧。”

    阿墨直接下了逐客令。

    严浮抬眼看了看阿墨，然后试探性的问道：“阿墨，要不把阿索他们调过来吧？”

    阿墨面无表情的扫了他一眼，后者立马直起了腰，“那我先回去了！”

    严浮起身离开了医务室，不由得为今后的自己感到悲伤。

    ……

    同时，李阳也获得了批准。

    他看着重新分配的宿舍钥匙，心里五味陈杂起来。

    虽然话说的那么漂亮，但他真的很舍不得离开417宿舍，也舍不得宿舍里的人。

    但为了彼此的安全，他还是故作轻松的回到了宿舍。

    李阳一把推开宿舍的门，很是潇洒的说道：“同志们，准备帮我搬东西吧！”

    “申请批了？”

    苏凡朝他走了过去。

    李阳把手里的申请表递给了他，“凭借我的三寸不烂之舌，成功的说服了宿舍老师。”

    “虽说我不在417了，但我的单人宿舍还是在C栋。”

    “你说当初学校建宿舍的时候，脑袋是不是让门夹了？这单人宿舍怎么能建在最顶层呢！”

    一想到以后上下楼都要爬八层，李阳就感觉到了腿疼。

    “那你打算什么时候搬啊？”

    李阳反问道：“这不得看你们什么时候有空嘛？”

    原本他还想装一回，但这个楼层实在是不允许他这么做啊！

    苏凡把那张申请表夹在了书里，然后放回到他的书架上。

    “你先把东西都收拾好，争取一趟就拿利索。”

    李阳看着自己满桌子的物品，头疼道：“凡哥，要不我就拿点常用的东西吧？”

    “等我需要其他东西的时候，你们再给我送上来呗？”

    苏凡听到他的话，哼笑道：“你当这是上下铺呢？我抬手就能给你递。咱们中间隔了四层楼，不是四层板子。”

    “我这不是寻思东西太多了嘛。”

    李阳嘿嘿一笑，改口道：“那你帮我收拾收拾总行吧？”

    苏凡轻叹了口气，说：“把你箱子拿出来。”

    李阳一边拿着自己的行李箱，一边说道：“我一个箱子放不下，你把你的也拿出来吧。”

    “嗯。”

    苏凡把能装东西的箱子都找了出来。

    经过三个人的共同努力，没一会儿就装了好几个箱子。

    宁博看着地上的箱子，提议道：“要不先搬点？”

    “那我带你上去。”

    李阳拿着新钥匙，费力的拎起了行李箱。

    等严浮回来的时候，就看到苏凡独自一人呆在宿舍里，旁边还放着好几个箱子。

    “你这是要搬家啊？”

    苏凡瞥了他一眼，回道：“确实是搬家，不过不是我。”

    “李阳觉得跟咱们住在一起不太方便，他不想成为我们的负担，所以就申请了单人宿舍。”

    严浮想了想，点头道：“这样也挺好。”

    “阿墨说猎异者打算迂回战，所以说不准什么时候就又会来一波人，他不跟咱们住在一起是好事，起码每天不用担惊受怕了。”

    苏凡放下手里的东西，表情严肃的看着严浮问道：“什么意思？”

    “反正猎异者不把你弄死，是绝对不会罢休的。”

    严浮很是同情的拍了拍苏凡的肩膀，“从现在开始，你就要时时刻刻的保持警惕，猎异者指不定会从哪个犄角旮旯冒出来取你的命。”

    苏凡听到这个消息，顿时感觉到了头疼。

    同时，心里也庆幸李阳申请了单人宿舍，不然他的安危也很难有所保障。

    他看着面前的几个箱子，叹气道：“走吧，把这些搬上去就完事了。”

    等两人把箱子搬上去的时候，李阳和宁博也从屋里走了出来。

    他眼尖的看到了苏凡，“凡哥，这边。”

    苏凡顺着声音的方向找了过去，他把箱子全都摞在了门口的位置。

    他看着眼前的二人，问道：“你俩不就开个门，放个东西嘛，怎么那么慢？”

    李阳傻笑了两声，不好意思的说道：“我这不是参观一下我的新宿舍嘛。”

    苏凡往里瞧了瞧，感叹道：“你这环境跟酒店的标间没什么区别啊，果然单人宿舍的条件就是比四人宿舍好。”

    “以后你们要是想用热水，用电什么的，可以随时来找我。”

    李阳冲着他们张开了手，很大方的说道：“我这就是你们第二个港湾。”

    “我们回去了，你赶紧收拾东西吧。”

    苏凡正要下楼的时候，被李阳拉住了胳膊，“凡哥，你看这东西都是你帮我收拾的，要不你再帮我归拢归拢呗？”

    “你这是拿我当爹使呢？”

    苏凡感到无语的白了他一眼。

    “晚上我请你们吃自助餐还不行吗？”

    李阳先是把苏凡拽了回来，随后又拉过了严浮的胳膊。

    严浮看着自己胳膊上的手，开玩笑的说道：“阳仔，这是打算跟我冰释前嫌了呗？”

    李阳表现出一副什么事都没发生过的样子。

    “我可没有啊！是你自己想多了。”

    经过四个人的共同努力，东西很快就收拾好了。

    李阳拿起手机打算团四张券的时候，发现时间不知不觉的到了11点。

    但在他的印象里，时间并没有过得这么快，所以他第一个反应就是手机出毛病了。

    “你们手机都几点啊？”

    苏凡摸了摸口袋，“怎么了，我没拿手机。”

    “我这手机怎么显示11点了呢？”

    李阳把自己的手机举到了苏凡的面前。

    苏凡看了看手机上的时间，然后拉开了宿舍的窗帘，只见对面的宿舍楼黑漆漆的，只有楼顶的几间宿舍还冒着亮。

    “楼顶都是单人宿舍吧？”

    李阳在旁边点头道：“好像是。”

    苏凡把窗帘拉了回来，回头看着身后的人说：“看来这顿饭是又吃不成了。”

