    林保国不是傻子，听出了康静这是故意在骂苗大这个“媒人”，听话听音，他知道这是人家不愿意，没看上他。他是粮库正式职工，去年死了老婆，保媒的人不少，可他就想找个年轻的，这才上了苗大的当。

    苗大之所以把小兰介绍给林保国，就是因为林保国年纪大，跟她父母年龄相仿，就是故意想恶心小兰。

    “你舅舅说你的事他能做主，所以我才来的，既然你不愿意，那就拉倒！我是吃商品粮的，找一个年轻点的老婆还不容易？不过你那个舅舅真不是个东西，等我看到他，肯定饶不了他！”林保国优越感十足。

    “我告诉你他家在哪，你直接去找他吧！”康静生气苗大干的的缺德事，想让林保国去找他的麻烦。

    林保国想了想，摇摇头说道：“我是有知识的人，犯不着跟一个混蛋大老粗置气！”说完拎着礼盒悻悻地走了。

    小兰一回来，康静把这事和她一说，小兰也挺生气，不过听到康静讲她骂苗大的话，又笑得前仰后合。

    “这个苗大真不是人，就干这损人不利已的事！我估计他肯定不只和一个人造谣，说你离婚，要找对象的事，这几天咱们家估计消停不了了！这样下去可不行，咱俩找他去！”康静生气地说道。

    小兰也觉得苗大做的太缺德，于是两个人就去了苗家质问苗大。可苗大死不承认，一副死猪不怕开水烫的无赖样，弄得两个人打也不是，骂也不是，气鼓鼓地回了家。

    还没到家，两人就看到小兰家院子里站着一个五大三粗的男人正在东张西望。

    “完了，这个人肯定也是苗大给整来相亲的！”康静无奈地说道。

    院子里的男人肆无忌惮地上下打量着走进院子里的小兰和康静，最后把目光定在小兰身上，咧嘴一笑说道：

    “哎呀我去，老苗头是一点也没扒瞎，你个头儿是真小啊！不过小模样还挺俊，以前我咋就没注意呢？”

    来人满嘴酒气，满脸络腮胡子，脸生横肉，站都有些站不稳，一看就是喝多了。

    “贾三，你来干什么？”小兰认识院子里的男人，他是公社一把手郑权的小舅子贾三，远近闻名的酒鬼，爱打仗，爱耍酒疯，三十大几了还是老光棍。

    “干啥？你说干啥？老苗头说你离婚了，你家给你招上门女婿，我一听，赶早不赶晚，别让别人抢了先，我来的不算晚吧？”贾三说话都有些大舌头，一边说一边伸手去拧小兰的脸蛋。

    小兰一躲，躲开了贾三的手，看到他一副无赖样，气得小脸通红，大声呵斥道：“贾三，你喝点猫尿跑我家耍啥臭无赖？你信不信我去告诉你姐夫去？”

    “我姐夫？他算老几？他他妈的敢管我，我削不死他！我现在还打光棍，就是差在他身上，他要是给我整个班上，我还看不上你这个小矬巴子呢！”贾三满嘴胡言。

    贾三兄弟三个，名声都不好，动不动就合伙跟人打仗，下手还没有轻重，普通老百姓看见他们都绕道走，不想招惹他们。

    贾三就是个臭无赖，哪家办红白喜事，他都提前去，天天大吃大喝，喝多了就在东家睡，也不管别人烦不烦他。而且他喝多了还爱耍酒疯，见到女人说话没有把门的，有时候还动手动脚，吓得这些办红白喜事东家的大姑娘小媳妇都不敢在家里睡，生怕他耍流氓。

    郑权最看不上他这个小舅子，也没少训斥他。可这家伙驴脾气一上来，郑权别看是他姐夫，他一样敢动手，气得郑权和他断绝了关系，从来不搭理他。

    有个叫王栋的，被他欺负得实在受不了，找人把他揍了一顿。结果哥仨去王栋家一顿砸，最后贾三赖在王栋家不走，王栋家吃饭他就跟着吃，晚上就在他家炕头睡。

    正儿八经过日子的人家，谁能跟一个光棍无赖耗得起，王栋最后没有办法，赔了贾三一笔钱，这才把这个瘟神从家里请出去。

    也不是没人去告贾三，可他的行为够不成蹲监狱，拘留几天就出来了。他一出来，告他的人就倒霉了，不舍出点钱财，这关肯定就过不去。

    在整个明德公社，贾三的名气比他姐夫郑权还要大，无人不知无人不晓，都对他深恶痛绝却又无计可施。

    贾三在苗大的怂恿下来小兰家，就是奔占便宜来的，如今见小兰个子不大却根本不害怕他，立刻就来了气，骂道：“要是你和虎老七没离婚，我还真不能把你咋样！现在你就是个离了婚的烂货，我能看上你，那是你家祖坟冒青烟！别跟我装自己是大姑娘，我他妈的今天就把你办了！”

    说罢，贾三一把将小兰拉过去，臭嘴就往小兰脸上亲去。小兰拼命掰贾三的手，可她的力气怎么能和贾三相比，她越叫喊越挣扎，贾三越兴奋，嘴里骂骂咧咧，手上肆无忌惮。

    康静离开小砬子去黑龙江的时候，贾三还没有像现在这样混账，所以康静对他并不熟悉。如今见贾三光天化日之下就对小兰耍流氓，气得浑身直哆嗦，毫不犹豫地冲过去，一口咬在贾三的手上。

    贾三惨叫一声松开了手，小兰趁机挣脱他的钳制。

    “小兰，快跑！快去找小成子！”康静冲小兰焦急地大喊。

    “我*你妈，你是谁家的疯娘们，你他妈敢咬我？看我怎么收拾你！“贾三回过神来，一把把康静的头发薅住。

    听到康静的喊叫，小兰本能向大门外跑，却听到康静吃痛的叫声，回头看见康静被贾三薅住头发，立刻发了疯一样冲回来，一头撞向贾三。

    这是小兰的必杀技，虽然贾三下意识用手挡了一下，可还是被小兰撞翻在地。他嘴里不干不净地骂着往起爬，伸手去抓小兰。

    就这样，两个弱女子和贾三打在一处。虽然贾三胳膊粗力量大，但他喝多了酒，脚下没根步履轻浮，一时半会还真没占到便宜。

    杜王母第一时间就听到了贾三和小兰他们的争吵之声，却强自忍住冲出去的冲动，喃喃自语道：

    “徒儿，以后任何事都需要你自己去解决，毕竟我快走了，不能庇护你一辈子……”

