    完全放课的铃声响了起来。

    时间已经到了晚上六点，无论之前的时间有多么美好，但总该是过去了。

    收拾好了部室之后，森夏和吉祥院一起从里面退了出来。

    “太好了，雨停了呢。”森夏原本还以为要打着伞回去，不过当他来到外面的时候，便发现雨已经停了。

    “……雨，停了呢。”吉祥院看着天空，那边已经是漆黑一片。

    不知为何，森夏似乎从对方的声音之中听出了些许的惋惜，也不知道是为什么。

    这时候，森夏忽然想起自己之前的想法，他想要了解吉祥院身上发生的事情，但之后却因为忙碌，森夏自己居然把这件事情给忘了。

    怎么说呢，在森夏的印象之中，吉祥院是一个一丝不苟的学生会会长，虽然老是被千佳学姐欺负，但在更多的时候，她还是学生们憧憬的偶像，一位无可挑剔的前辈。

    只是。

    怎么说呢，森夏似乎能够感觉到，吉祥院一直以来都在压抑自己的情感。

    她循规蹈矩、学习优良，但是，总觉得好像有些奇怪。

    “森夏君，怎么了？”迈步踏出的吉祥院注意到森夏似乎并没有跟上。

    “不，没什么。”这种事情还是不要和吉祥院说比较好，如果有机会的话，再从别的地方了解吧……

    两人一路来到了校门，外面的天色已经全然的黯淡了下来。

    “那么，明天见了，森夏君。”吉祥院低头朝着森夏鞠了一躬，然后朝着右手边的路走去。

    “明天见了，会长。”森夏挥手道别。接着左转。

    “哎呀呀，能在这里和吉祥院会长聊聊天也是不错的呢。”望着吉祥院远去的身影，森夏感叹了一句。

    但是很可惜，这种事情可能性非常小，因为森夏平常还有各种稿子要写，就算没有稿子。他还有六味斋的打工以及会社的事情。

    坐上地铁回家之后，家里一个人都没有。

    “呼，雪乃现在大概是在神社打工吧。”经过了今天早上的一幕之后，现在的森夏甚至有些害怕和雪乃见面了。

    平常的时候，明明只有当雪乃在家，自己才会感觉舒服，但今天是个小小的例外。今天的千佳学姐和雪乃都太恐怖了。

    “唔，说起来，如果家里呆着的是吉祥院会长这样的人物的吧……”

    想想看，吉祥院会长穿着一身和服，然后在自己回家之后便从里面走出来。然后朝着自己打招呼：“欢迎回来，森夏君，你是要先吃饭还是先洗澡，还是……”

    唔。好吧，这种妄想还是别去想了。毕竟这又不是卖肉番剧……嘛，虽然吉祥院非常有当肉番主角的潜质就是了。

    甩甩头，森夏回到了房间里面，然后将自己的笔记本拿了出来开始继续未完成的工作。

    毕竟。因为千佳学姐的突然出现，森夏手头预定的工作并没有完成。

    不过在上网前，森夏还顺便登陆了一下icq。

    夏森to老虚：在？

    老虚：嗯。

    原本老虚的昵称并不叫老虚，但是森夏强烈建议老虚用老虚的昵称，结果老虚就换成了这个昵称。

    夏森：今天怎么样了？

    老虚：嗯，一切顺利，水电总算是搞定了，墙壁和地板的铺设也在进行中，抓紧一点，说不定能在圣诞节之前搞定。

    夏森：好啊，不过不用勉强，尽力而为就是了，咱们经费有限，你不用完全听千佳的。

    老虚：嗯，我尽量。

    夏森：呃，我这边还有点事。

    老虚：我明白了，我这里也要吃晚餐了。

    其实森夏这边还想要和老虚聊两句的，但那边小马哥却发来了消息，所以这边就暂时停了下来，然后切到了小马哥这边。

    pony：好久不见，最近事情有点多，很久没上了。

    夏森：没事，工作嘛。

    pony：也不全是，主要是代理那边。

    夏森：我的《魔女之家》？

    pony：嗯，审核太麻烦了，不过现在一切顺利，刚刚得到的好消息，中文版大概很快就可以上了。

    夏森：恭喜恭喜。

    pony：对了，之前咱们说的那个软件，我也开始动手做了，实用版尽量在年前搞出来，也能舒服的过个新年了。

    夏森：不过具体的创业方向什么的，你要想好。

    虽然比小马哥要小，但是用这种长者的语气说话，真爽。

    话说回来，如果两辈子算起来，咱的确也算是“过来人”了。

    pony：嗯，我从日本回来之后，也咨询了一下业内的朋友，在国内和日本的游戏业真的是差太多了。

    夏森：因地制宜就好。

    天朝最赚钱的是网游，然而到目前为止这些暂时都不显示，在森夏看来，这至少要到两千年之后才有机会，最早的那波应该是在《传奇》大火的时候，然后则是魔兽世界，再之后则是“我大三亿”以及掉线城与虚弱勇士，更之后则是“撸啊撸”，这些都是能够介入的大好机会。

    只是现在还太早，即便是小马哥，也没有那个本事让天朝宽带的建设速度成倍加速。

    和小马哥讨论结束之后，那边的老虚也早已经下线，觉得差不多之后，森夏伸了个懒腰，也关掉了icq，然后开始继续写作。

    毕竟，罪恶王冠才是最重要的，网络游戏什么的，距离绅士们还很遥远，galgame才是绅士们的大本营，深夜番则是绅士们手上最强大的兵器，而且绅士们的能量还是很大的。

    特别是在日本这地方，在别的地方的电影票房都被侏罗纪世界屠版的时候，日本却是lovelive一枝独秀，这就是最好的明证。

    当然，ll这种只有舰女人以及东方才能相提并论的东西，那是怪物级别的，森夏暂时还没那么大的野心，他的目标集中在更低一层，至少这个时候先要把罪恶王冠整出来，这才是最重要的事情。

    “唔，不过说起来，天朝好像也是一个很不错的地方啊，绅士们未来也是伟大世界的组成部分，就这么放弃或许太可惜了……”

    或许在天朝还能有所发展？

    不过那是很遥远的事情，可以做长期布局，但现在不需要想太多。

    想通了这点之后，森夏便不再管这事，而是全身心投入了工作。

    ……

    省略号后面的东西其实是用来卖萌的，不适合用的地方我就不会说话的oo

    吐槽一句，我在作者群里面聊天，说我以前日码6w的伟大记录，然后……然后……然后被编辑禁言了！！！

    好吧，我错了，我码字去……(未完待续。)