    

    第1068章被困天火

    不过古玄尘并不着急，他早已通过星辰天机图对净化天火的属性有了全面的了解！

    当即将身法展开，于密不透风的触手缠绕中，寻找着一个个看似不可能的空隙穿梭而过，并且不断的向着净化天火本体逼近过去。

    至于净化天火自身那种对神魂的影响！

    若是换着旁人，在这个距离，只怕心神早已迷失在净化天火营造的幻境之中。

    而哪怕心志再为坚定，但只要迷失一个瞬间，也会马上会被净化天火彻底缠住。

    但他这些手段，对于如今的古玄尘来说，却根本没有任何的作用！

    “你吸收了本尊那么多气息，居然丝毫受影响，你到底是什么人？”触手只是表象的手段，不能困住古玄尘，净化天火并不意外。

    毕竟能走到他面对的肯定也不是凡凡之辈！

    可是连自己的神魂攻击，对方都不会所动，净化天火就有些慌了，因为这才是他真正的手段！

    古玄尘此刻左闪右突，却一言不发！

    这到不是古玄尘故作高深，而是越发靠近净化天火，古玄尘越发感受到对方力量的恐怖。

    虽然他现在没有受到各种影响而迷失心神，但这都是他全力抵抗的结果！

    现在，他哪怕说句话，分点心，他都会心神失守，后果不堪设想！

    而且越发靠近，这种压力也越大，甚至古玄尘都不敢保证，自己在真正接触到净化天火的时候，自己是否抗得住这股压力。

    星辰天机图的确给了他对付净化天火的方法，但这就像是给了他一条管道，之前离得远点，这条管道还足以把净化天火的力量疏导出去！

    但现在距离越近，这股力量越强，管道都已经在超负荷运转，若是再越量，只怕也有些难以为继了！

    但事情到了这步，古玄尘知道自己已经没有退缩的道理了。

    只能咬着牙继续冲上前去，只要自己能靠近净化天火，哪怕自己收拾不了他，古玄尘相信星辰天机图也不会放过这样的美食！

    毕竟古玄尘知道，自己能支撑到现在，还有一个极大的原因是，净化天火大部分的力量，都被星辰天机图收了过去。

    “你是从青云大陆来的？转世重生？

    “你还到了圣域……”

    随着古玄尘的不断靠近，净化天火虽然一时奈何不了古玄尘，但却不知通过什么手段，居然探测到古玄尘的内心。

    连他这些从未对任何人提起的秘密都被说了出来。

    “咦，你居然炼化了圣域的地心……”

    “哈哈……我还以为你是什么重情重义之人呢，原本也只不过是一个道貌岸然的伪君子罢了！”

    “在圣域面对无上神界的高手，居然和天元树一唱一和，让那么多至亲至友，以性命为你博活路！”

    “如今你虽然活了下来，但你想到他们的时候，没有愧疚吗？”

    “你现在敢睡觉吗？你不怕做梦吗？你修炼的时候，道心有没有受到这件事情的影响！”

    “住嘴，你胡说！”

    古玄尘当即咆哮！

    虽然他很清楚，净化天火说起自己的往事，甚至故意将当初圣域之事扭曲了说，目的就是为了影响自己的心神，想令自己陷入他营造的幻境。

    但当净化天火提到圣域那一幕时，古玄尘还是没有忍住！

    虽然当初的事情并不是净化天火所说的这些，但那件事仍然是古玄尘心里最大的刺！

    亲眼看着那么多至亲至友，为自己而死，这种心痛，没有经历过的人根本无法真正去体会。

    古玄尘的否认，不是在向净化天火解释，而是他不允许自己与那些亡灵之间的情义受到半点亵渎！

    哪怕如今自己已经无上神界，哪怕他们已经离开许久，古玄尘仍然不允许这样的情况发生！

    但这心神的松动使得原本就已经在超负荷抵抗着净化天火力量的古玄尘防线瞬间崩溃！

    一下子陷入幻境，场面正是当初圣域最后一战那一幕！

    只不过古玄尘此刻并非当事人，而他仿佛是天空中一双无形的眼睛看着地面发生的一切！

    而幻境中的自己，也没有选择死拼，而是与天元本尊，一唱一和的引导着众人主动去送死，给自己创造生存的机会。

    到了后边，有些人怕死不敢去了，自己和天元本尊更是拿着剑逼着他们去！

    当年那浩气长存的一幕，被篡改的面目全非，但身陷幻境中的古玄尘又感觉这一切都真实的！

    偏偏他又有着坚定的心志，从理智上又不允许这样的情况发生，整个人变得更加崩溃起来！

    “不……不是这样的……我没有……”

    一声声的咆哮着，眼前的幻境终于消失不见，但古玄尘此刻却发现自己的身体已经被净化天火的触手牢牢困住，根本不能有半点动弹。

    “不错，不错，虽然天赋差了点，但底子还好，这样的身体我很满意！”

    净化天火满意大笑，但他并不急着去夺舍古玄尘的身体，而是将触手不断的侵入古玄尘的体内。

    他知道，古玄尘有着克制自己的手段，所以他并不着急，他要慢慢消磨古玄尘的力量，将他的神魂彻底净化，然后再行夺舍之事，那就万无一失！

    一旦夺舍了这具可以承受自己力量的身体，自己也就可以离开这个困了自己十万余载的鬼地方了。

    虽然这个过程要缓慢许多，但对于十万多年都等了下来的净化天火，他最不缺的就是耐心和时间。

    古玄尘显然也感受到了这点！

    如今净化天火的触手似虚非虚的探入体内，直攻神魂，偏偏自己全身被束缚，根本无法运转功诀更加谈不上炼化这股力量。

    而星辰天机图仿佛也如同自己一般被净化天火的力量所控制住，同样无法将其收复。

    这怎么办！

    哪怕经历了诸多风浪，古玄尘此刻也微微有些慌乱！

    死，固然可怕，但更可怕的是，自己也要成为一具没有意识的神魂，四处飘游，最终不知道被谁炼化过去。

