    对于卡托维兹来说，这些天是整个城市的一个盛事。

    Major比赛的开始，让所有人的关注度就集中在此刻的‘电竞之都’。

    而现在的卡托维兹，Major比赛正在进行中。

    国际会议中心，是这一次CSGO的Major系列赛事新传奇组的比赛场地。

    走在国际会议中心周围，就远远听到里面传来了热血沸腾的解说词，虽然许多人不能理解他在说的什么，但情绪仍然可以感染到他们。

    “现在我们开始重新回放上一回合的精彩画面，由emperor在匪口将拱门的Elige瞬秒拿到首杀起头。”

    “这一枪实在是太快了，即使我们从击杀回防里也是看到emperor极快的一枪，之后就是stewie2K这个四杀，他强大的抓timing能力被展现地淋漓尽致，NAVI四人都没有正面和他对枪的机会，之前的压抑在这个四杀时候爆发了，他急于拿到这个五杀为自己正名，在锁定了emperor位置之后，stewie2K选择抱着大狙来到长箱，对着烟雾就是一枪。”

    解说的音量逐渐开始提高：“就是这一枪，将液体之后的希望彻底断绝，emperor在烟雾中没有被stewie2K打中，反而是迅速找到了他的位置，将其一枪秒杀了，运气和实力都在emperor这边，stewie2K你拿什么打！”

    “紧接着就是这一波意识和枪法并存的压枪扫射，真的，我看第二遍依然惊讶emperor的基本功，这压枪怎么都是头啊。”

    “总监和nitro被emperor瞬间击溃，NAF对这个残局也没有一点办法，emperor就这么不可思议又理所当然地拿下了属于他个人在本次Major上的第二个五杀。”

    “stewie2K的鲁莽丢掉了这个本该属于他们的一分，实在是太可惜了。”

    相对于台上解说的激情，台下这帮身穿蓝白色队服的粉丝则是没有那么开心了。

    对于他们来说，这一分实在是来之不易，本来是离成功最近的时刻。

    却输在了stewie2K的一次鲁莽之中，最主要的是他们还找不到理由来骂stewie2K。

    因为他已经杀掉了对方四人，这一回合他已经做到了巨大的作用。

    所以这帮粉丝的内心更憋屈了，看着在大屏幕上回防着苏醒恐怖的残局，他们只感觉到一股令人窒息的压力扑面而来。

    那一颗颗AK子弹仿佛击穿了屏幕，讲坐在看台上的他们也给击穿。

    所以的液体粉丝此刻心如刀绞。

    听着右边传来的各种嘲讽声，他们连回应的力气都没了。

    对于液体粉的一言不发，NAVI粉丝没有感觉丝毫不好意思，反而更加疯狂地进行着嘲讽。

    “就这，就这？”

    “刚才怎么叫来着？”

    “四个打一个还被反杀，会不会玩？”

    “你们再叫啊！”

    “emperor，永远滴神！”

    “这就是TOP1的魔力嘛，哈哈！”

    其实也并不是他们主动去进行嘲讽的，真正挑起骂战的反而是一帮的stewie2K粉丝，在比赛还没开始的他们就有人听到人在嘲讽NAVI，作为粉丝的他们首当其冲，当人不让地冲了上去。

    虽然并没有打起来，但一场骂战在所难免，双方就此展开了‘文斗’的序幕。

    好在今天NAVI非常争气，前期一鼓作气地拿了那么多分，也让粉丝们脸上有光。

    但这一回合stewie2K的突然四杀，让液体那边的小部分人却忍不住叫唤起来，他们心中也自然憋了一股气。

    现在苏醒将局势逆转，他们自然是给嘲讽了回去。

    这就是为什么他们在刚才将液体的台词都给抢了。

    台下粉丝们的友好交流选手们暂且不知。

    苏醒这一次翻盘直接把液体的心气给打没了。

    对于液体这种枪男队，最重要的是心态，毕竟他们基本都是靠枪法解决问题，只要心态没崩，一切都好解决。

    但他们最多大的问题，也就往往在心态这一方面，一旦心态崩了，枪法就开始变形，一切优势荡然无存。

    所以他们的战绩往往要不就是大优势碾压，不然就是大劣势被带走，很少有那种均势的对局。

    液体的语音频道现在仿佛凌晨三点的洛杉矶，只不过是篮球声变成了呼吸声。

    安静地让人感到害怕。

    死一般的沉默。

    Elige现在是一句话都不想要多说，只希望尽快结束这一局，再来调整状态。

    简而言之，他现在已经进入了自闭状态。

    其实Elige自闭怪的名声从职业初期就有了，这或许和他之前是星际选手有很大的关系。

    和CSGO这个需要大量团队交流才能取胜的游戏不同，星际是一个单纯依靠自己不断发挥才能成功的游戏，这样导致了他没能过多的产生交流这个习惯。

    在成为了CSGO职业选手之后，一旦陷入劣势就会开始自闭。

    最严重的时候就是和S1mple决裂那一段日子。

    后面他已经逐渐在进行调整，可在以一个观战视角看完了整个回合。

    他不想说话了。

    总监的想要为队伍拧绳，说一下刚才那一局打得很不错了。

    可是话到嘴边，却无法说出口。

    stewie2K只能说太过于证明自己了，而他们却没能帮助他多杀一个。

    三个打一个苏醒没有打过，这种情况下他真的不想说上一回合打得不错。

    stewie2K则是在懊恼自己的发挥，同时对于那个ID有了新的认识。

    NAF和nitro也并不是那种特别喜欢疯狂交流的人。

    所以语音一直变成了无声模式。

    NAVI却没有管液体什么情况，一帮人笑着夸了苏醒一会就继续接着比赛了。

    液体在这种自闭环境下进行比赛，整体之间只有最简单的配合，毫无默契可言。

    许多协同都做的非常拉胯，就连几次最基本的配合都出现了失误。

    液体教练看到了情况不对劲，赶紧叫上了一个暂停，让液体众人调整状态。

    NAVI感受到了液体的一些气氛，虽然并不能听到他们暂停说了什么话，但可以肯定讨论一定和激烈。

    事实也正是如此，此刻的液体正如同菜市场一般在激烈地进行讨论。

    所有人的心态已然崩溃，在液体教练随口一点，仿佛蓄势已久的火山，瞬间喷发了。

    作为矛盾中心的stewie2K瞬间成为了主力输出点。

    Elige率先爆发：“刚才不是总监都让你别急了，你为什么要上啊！你就那么自信？”

    stewie2K毫不客气地反驳：“我那一回合将对面四个都打了，我就想拿个五杀怎么了！”

    “再说了你直接送出了首杀，总监他们三个人连一个苏醒都没有打掉，对面死了的全是我杀的，你怎么好意思说啊。”

    “那给你的信息是谁搜集的，你的大狙是谁发给你的？”总监本来不想说话，但看到话题转到了自己头上，不得不上来说两句。

    “我能杀人凭什么不给我信息，我凭什么不能拿大狙？”stewie2K还在嘴硬。

    Elige毫不客气地嘲讽，他可不是总监那种好好先生：“所以能杀人就是指打到现在才杀5个人是吧，真有你的，两回合杀一个人，0.5的K/D这叫能杀人是吧。”

    一时间唇枪舌战，好不热闹。

    在骂战过后，而液体教练则是静静等待几人将情绪倾诉完毕。

    “说完了吧，你们现在都在气头上，我想要说服你们也很困难，但你得为你们自己考虑，这次Major我们进入八强的可能性极大，如果你们状态很好的话，闯进决赛也并非不可能。”

    “今天的问题我们等心情平复了再各自去找原因，但现在都给我打起精神，努力交流，将那一回合的事情放在一边，我想.”

    “你们谁都不会让可以获得Major冠军的可能性就以这种方式从手里溜走。”

    “我就说这么多，你们好自为之。”

    说完教练就转头喝水去了，没继续将注意力放在这边。

    NAF率先打破了沉默：“我们那一局打得确实不好，但我不想因为那一回合影响力我们今天所有的比赛，到底谁对谁错，等比赛结束之后我们再回到酒店找原因，现在我只想要赢下比赛。”

    ......

    虽然液体众人已经将态度重新调整回来，但比赛从来都不只是因为一方的改变而影响战局。

    NAVI能明显感受到液体的变化，但也只是那样了。

    他们现在全员状态火热，每一个人手感都爆棚。

    “比分已经来到了14:0，这个分数很有意思啊，上半场的最终局就要到来，现在的液体还一分都没有拿到，看他们的状态，我很怀疑会不会给液体剃光头，我很期待。”

    NAVI虽然现在已经超级大比分领先，可就算这样，他们还是没有掉以轻心。

    因为他们想要试试能不能将液体零封，这种比赛真是可遇不可求，因为NAVI在苏醒加入之前打法还没有成型，所以实力起伏完全看个人状态，就算是面对一些实力不出众的小队伍都不能达到零封。

    所以现在机会摆在他们面前，他们不想要放过。

    至于一分父爱？

    呵，才不会给呢！

    NAVI依旧是常规的控中路打法，两颗烟一颗火将中路控的严严实实。

    Elige这一回合直接从VIP跳下水道，抛了一颗烟给自己做单向，一把AUG小心地架着沙袋地左侧。

    苏醒提着AK过点，完全没有想到这个位置，看到烟雾还了愣住了一秒，想着是不是他们的VIP烟丢歪了。

    下一秒AUG的子弹就从烟雾里迅猛地袭来，将苏醒给扫射带走。

    “下水道单向烟！”苏醒很快就搞明白了，他们并不是丢多了烟，而是Elige自己给的。

    S1mple赶紧架着下水道通往拱门的过点，而电子哥则是在下水道入口静静等待。

    “烟散了说一声，我用闪光反清他。”

    另一边液体也并没有坐以待毙，拱门内给上了一颗烟雾，再用了两颗匪口闪想来救出Elige。

    Elige得到了队友帮助想要立马撤出来，但令他丧失了希望的是nafany丢出的一颗火。

    Elige心一横，选择踩着火强行冲进拱门，只要活下来即使剩下1HP也没有关系。

    可身后横飞的子弹并不想让他走，子弹穿过他的胸膛，火焰覆盖全身。

    nafany使用燃烧弹击杀了Elige

    双方打成了一个一换一，但总体来说还是NAVI更赚一点，他们对于这个结果还是能够接受的。

    成为了泉水指挥官的苏醒开始阅读液体的走向。

    但说实话，现在液体的战术目的他已经很难推测出，因为现在的液体打得很乱，在自己看都是一盘散沙，更别说苏醒阅读出来的战术。

    就在他思考着下一步该怎么做时，液体突然开始了他们的动作。

    一波蓄谋已久的反清让S1mple直接全白。

    stewie2K从VIP提着大狙探了出来。

    但没等到他开枪，一声大狙就已经响起。

    S1mple使用大狙+NAF闪光弹击杀了stewie2K

    stewie2K痛苦地捂着脸，他也加入了Elige的自闭小组。

    “帅的啊，这是蒙的还是读秒？”苏醒夸了一下S1mple，这个操作也足够亮眼。

    “两边都太久没有信息了，对面想要动手就是动中路，所以我就预瞄了VIP，这个击杀我是读秒，不要再说啥蒙的，简直是侮辱我好吧。”

    “行行行，你牛你牛。”苏醒敷衍了几句，看了一下队员们的位置，对着火男下命令：“火男你单摸一下B区吧，拿一下B区的信息，这A掉了两个人，B区我要知道信息才好接下来的动作。”

    可火男才刚往前摸，突然一颗二楼的顺爆闪将他全白，赶忙撤了回来。

    “B区可能是两个人，我吃到了一波B二楼的反清。”

    “确定吗？”

    “确定！”

    “我们道具不多，对方可能有大狙，既然B区是两个人，那么现在A区大概是人少，火男你可以尝试一下跳VIP，从VIP开始摸，S1mple你们几个从A1和A2开始攻，等火男跳一下VIP。”苏醒陆续布置战术。

    火男关键时候也并没有在VIP下面耽搁多久，将VIP稳稳拿下。

    苏醒也就指挥着S1mple等人开始进攻。

    “火男在B区单摸，nitro单守B，他在超市口给了一颗B二楼的反清闪光，火男被这颗闪光全白，吓得赶紧跑，NAVI的方向调转，开始进攻A区了，看来nitro这个用反清来佯装有人的想法成功了，火男拿到了这个假信息。”

    A区这边总监和NAF分别在警家和二楼下。

    NAF一人看A1和A2两个位置，总监则是在二楼下看VIP那一侧。

    电子哥从A1peek出来，直接将NAF给扫残了。

    NAF吓得赶紧躲在电话亭下，祈求NAVI现在没有手雷了。

    电子哥带着nafany从三明治这个方向小心过点。

    但没有一个人去搜二楼下那个位置，不，有人在架二楼下那里，但是在电子哥报点的一瞬间，他们的注意力就转移了。

    总监抓住这个机会，直接开启扫射压枪模式。

    电子哥和nafany两人瞬间被仿佛激光雨一般的子弹击杀。

    S1mple从A2楼拉出来将NAF补掉，赶忙退后一点拉栓。

    但总监手中AK夺命追魂，对着上方的木板进行穿射。

    twistzz使用AK47扫射击杀了S1mple

    又是一阵枪声响起，右上角飘过一个击杀。

    flamie使用AK47爆头击杀了nitro

    总监立马开始活动位置，不将自己束缚在一个地方。

    现在雷包已经掉落，掌握主动权的是他，而不是火男。

    时间已经剩下的不多，总监知道火男大概率会直接来找他拼抢，所以十分大胆地选择了一个一个假门位。

    这是一个哪里都能看，对于哪个位置都有一点掩体，但掩体都不多的地方。

    这个选位完全是总监对自己枪法自信而选。

    随着火男从长箱拉了出来。

    总监AK迅速定位。

    砰！

    精准爆头。

    14:1

    上半场结束！

