    唐南意冲出去，和异形人战到一起。

    陈柒柒还为他担心来着，结果不到五分钟，那个异形人就被他给撕碎了。

    目睹一切的陈柒柒内心emmm～

    不过她突然感觉到有危险，于是果断朝右边闪开。

    这次她的直觉又救了她一命，她在闪避开后，就见一只爪子落在她刚刚站的地方。

    唐南意自然也看到了，见柒柒差点就被抓到，他十分生气。

    于是他就在爪子第二次落下来之前，把那个爪子的异形人从黑暗中扯了出来。

    这个异形人很擅长隐藏，刚刚只见其爪，不见其人，这会儿被唐南意扯出来，陈柒柒才看清它的样子。

    她忍着忍着害怕和恶心，赶紧闪远点，拉开场地让唐南意发挥。

    等唐南意解决完这个异形人之后，二话不说，直接带着陈柒柒闪回了二区。

    这次回来有点快，那种空间的漂浮感让陈柒柒很难受，脚一落地，她果断端到一旁干呕好几下。

    真庆幸这个是在星网，她没吐出来……天啦噜，想到这里，陈柒柒整儿都不好了。

    她在星网吐不出什么，不代表在星网外面的身体吐不出来啊！

    她一脸生无可恋的想着，自己回去肯定糗大了！

    唐南意见她脸色不太好，赶紧把她扶起来一脸抱歉的说：“柒柒，你没事吧？是我不好，没顾及到你的一下子受不了这么快速的瞬移。”

    陈柒柒摆摆手，“没事，我也就是有点头晕而已，不是什么大事，缓一下就好了。”

    “那我扶你去那边休息一下。”说着唐南意扶着陈柒柒去一处休息区。

    此时她不知道客栈里司晨和玉栖墨，都快已经因为她弄出来的事，把脚皮都搓薄了。

    司晨这不是看陈柒柒进了星网，然后就坐到她旁边看电视。

    陈柒柒在星网干呕的时候，那会儿客栈里司晨和玉栖墨正好就在她旁边，她这一吐，直接吐到了司晨的脚上，而玉栖墨很不幸的刚好就坐在司晨的旁边，自然是跟着享受了一番。

    夏天了，大家都穿着拖鞋，然后司晨“啊啊啊啊”的尖叫着蹦起来，直接朝洗手间奔去。

    玉栖墨憋着呼吸，喊了声：“雪果，你照顾一下柒柒。”

    说完他就奔出客厅，直接去了院子，打开院子浇花用的水龙头直接冲洗自己的脚。

    好不容易等他们俩都弄干净了，屋里此时也被雪果打扫了。

    司晨看着躺在沙发上的陈柒柒说：“她怎么突然这样了？是不是在星网出了什么事？”

    “有可能，我上星网找找看能不能找到她。”玉栖墨说着就登录了星网。

    上星网之前，他给陈柒柒发了一条光脑消息。

    陈柒柒看到后，告诉唐南意玉栖墨要过来找她了，听到她的话，唐南意面上笑着，但是心里却暗骂玉栖墨是个电灯泡，不懂事……

    对于玉栖墨要来星网找她，陈柒柒是OK的。

    见唐南意也不在乎，于是她就把地址告诉了玉栖墨。

    玉栖墨来到星网，找到陈柒柒的时候，见她正在和唐南意说话。

    于是他走过去问：“你刚刚出了什么事儿？”

    陈柒柒摇摇头，“没什么事儿，就是唐南意带我瞬移，我有点不习惯！”

    陈柒柒见他突然进来，联想到自己刚刚的事，她触瞅了一眼脸色不太好的玉栖墨。

    心里确定了，等会儿回去就当什么没发生！

    就算他们看到了又如何，只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

