    陈旭来到大厅，大厅这里装修的富丽堂皇，明亮光洁，显露出陈家在江城的地位。

    陈旭瞧了瞧坐在大厅的里面人。

    第一人，陈旭的父亲，陈光。

    这一位就是陈家家主，武功也是家中最高，有先天境界，据说是已经快要突破到罡气境，坐在这里，就有一种不怒自威的情形。

    站在陈家家主身后的就是大夫人和二夫人。

    这两位也都不是善茬子，算是陈家的两位执掌者之一。

    陈旭的母亲并不是其中之一，他的母亲本身就是一个丫头出身，后来又是难产死了。

    导致陈旭并没有什么特殊的照顾。

    陈光对于陈旭也不是喜爱。

    所以，陈旭在陈家四子里面，几乎跟透明人差不多。

    即使他排名*。

    陈家老大，叫做陈宗光，目前也是处于后天境界，由于他是大夫人所出，所以比起其他儿子更加有些优势。

    但是自从二夫人产下三子陈信之后。

    这一位的地位就是截然不同了。

    陈信可是反对大哥的主力军，本来继承人，就是他们三个产生，谁知道，后来又是出现一位四夫人，这一位也是生下了儿子，并且还得到了陈光的喜爱。

    所以，这一位陈自强也是得到了继承人的希望，只是不如前两者名气大。

    见到众人陆续到来，陈光轻咳一声，说道：“这些年来，你们也长大了，也都成为独当一面的人才，到了你们这个年纪，为父也应该给你们压压担子，而且我们陈家也要确立继承人。”

    陈光身后的大夫人开口说道：“老爷，册立继承人，一向都是选择长子，我看这些年宗光表现也是足够出色，也没有什么失误，老爷还是将继承人位子交给宗光吧。”

    大夫人这是直接要定下来。

    二夫人可是不答应说道：“大姐，可不能这么说，陈家四子各个聪明，各不让人，为何非要说是将宗光单独拿出来，我们信儿也是做出了不少。”

    大夫人一听，冷笑一声，不在多说。

    陈光脸色难看地说道：“好了，不要再说了。”

    见到陈光开口，大夫人和二夫人，顿时不说话了。

    “继承人之事，事关重大，当然不能说是随便确立下来，若是如此轻易确定下来，将来陈家衰败，我如何向列祖交代。”

    陈光淡淡地说道：“从今日起来，陈宗光，陈旭，陈信，陈自强，你们各自从家族中生意选择一部分，谁把家族中生意做得最好，谁就是继承人。”

    众人一听，顿时面色各自变化。

    大夫人笑着说道：“既然如此，老爷不如将兵器生意交给宗光，你看如何？”

    众人闻言，纷纷色变，因为兵器生意是陈家支柱之一。

    陈光点头说道：“可。”

    二夫人急忙说道：“那老爷，不如将药材生意交给老三如何？”‘

    “好。”

    三夫人见此，也是急忙开口为了自己儿子争夺利益，说道：“那老爷，我就要了当铺生意。”

    “好。”陈光看向陈旭说道：“陈旭，接下来只剩下商队和酒楼两个生意，你要哪个？”

    酒楼生意，基本上没有什么太大的利润，陈家只有一处酒楼，利润还算可以，但是要跟前三个生意比起来，根本不是一个数量级。

    陈旭思索了一下，说道：“既然如此，父亲，我愿意领商队生意。”

    其他人也是脸色一变，用不同的目光看向陈旭。

    因为陈旭，竟然选择了争。

    以往这一位，即使受尽了欺负，都没有选择争，没想到，这一次，竟然选择争斗。

    这？

    其他人对视一眼，觉得这一位，跟以前貌似不一样了。

    陈光也有些奇怪，但还是答应下来，说道：“好。”

    陈旭笑了笑拱手说道：“多谢父亲。”

    陈旭走出房间之中，就直奔另一处而去，那就是自己每个月领取资源的地方。

    这是陈旭打算去领取这一个月修炼资源，以前陈旭的修炼资源，都是出于被克扣，正所谓，人善被人欺，马善被人骑。

    就是这个道理。

    陈旭来到药房，不少下人看见陈旭，都是愣了一下。

    陈旭来到一个房间，推开房门，里面坐着一位药房管事，看似三十来岁。

    他看见陈旭进来，楞了一下，随即不在意地说道：“二公子啊，不知道，二公子来找我有什么事情？”

    “以往药房都是少发我一份丹药，今日怎么说？”陈旭淡淡地说道。

    药房管事楞了一下，随即笑道：“怎么，二公子你来领取丹药，好，这是你的丹药。”

    药方管事扔出一瓶丹药，说道：“这就是二公子的丹药。”

    陈旭看了看这一瓶丹药，可以说是最为低劣的下人丹药，都比这强，这完全是炼废了丹药。

    陈旭微微摇头，说道：“看来，这是你自寻死路。”

    一道寒光闪过。

    “啊。”

    一声惨叫响彻在药房之中。

    药房这些下人急忙冲进来，就看见药房管事一只手连同一只脚都被砍掉了，倒在地上不断惨叫。

    而动手的人，正是在陈家一向以软弱著称的陈旭。

    这一幕，彻底让众人呆滞。

    “快，快禀告家主，快禀告家主。”又是到来一位管事，见到这样的情景，急忙开口说道。

    这一位管事老成持重，先是安排人带着受伤管事离开，然后就是去禀告家主。

    本来刚刚散会的陈家人再次聚集在一起。

    陈光气得拍桌子说道：“陈旭，你要干什么？肆意杀戮下人，怎么，你是将自己当成陈家之主吗？”

    其他人看见陈旭挨骂，都是露出一丝幸灾乐祸之色。

    陈旭拱手说道：“启禀父亲，我伤药房管事，只是因为此人，实在太过嚣张，已经完全忘记了他是什么人，他是我陈家的下人，他是我陈家养的一条狗，竟然敢对主人叫嚣，我当然要教训一下。”

    陈光看见陈旭这一副样子，倒是楞了一下，不得不说，这儿子给他的变化，还真是挺大。

    他皱眉开口说道：“好，就算你说得对，但是处罚你三个月月钱，如何？”

    “多谢父亲。”

    听见陈旭就这样被轻飘飘带过，众人都是吃了一惊，没想到，这一位只是高高举起，轻轻放下。

