    “想想爱丽丝该多么失望？！”

    埃德加罕见的疾言厉色，让艾格妮丝顿时有些哑口无言了。

    虽然她心里还是不太服气，但是却也无从反驳。

    她一向天不怕地不怕，但是唯独“让姐姐失望”的事情是绝对不肯做的——埃德加说得也没错，如今包括爱丽丝在内，特雷维尔家族都已经奉那个少年人为主，所以从“封臣”对“封君”的角度来看，他们确实需要对对方毕恭毕敬。

    而现在这种情况下，更应该服从他的命令了。

    心虚之下，她也只能放软了语气。

    “我当然不是想要违抗他的命令，我只是觉得，我能够妥善照顾自己，没必要劳烦他来费心。”

    “哦，当然了！艾格妮丝你很厉害，我一直都很佩服的。”看到艾格妮丝服软，埃德加趁胜追击，“只不过……你也得想想，我们现在的做法不只是让我们自己麻烦，也给陛下这边添了很多麻烦。要是所有人都知道有个姑娘跟在我们这一路行军，他们会怎么看你？所以我们只能尽力控制自己，不给陛下添麻烦。我倒是无所谓，既然我已经来到了这里，那我当然必须唯陛下马首是瞻，他要我干什么我就得干什么，别说是搬尸体了，就算叫我吃尸体我也得吃下去！同样，你也应该服从指派和命令，只有这样，才能够对得起我和你的姓氏，才能够不至于让爱丽丝蒙羞，你说对吗？”

    艾格妮丝静静地听着，一时找不出话来反驳，直到最后她烦闷地回答。

    “好了，够了！不用这么长篇大论教训我了，我知道该怎么做了！”

    嘿嘿，你知道？你完全不知道。

    埃德加表面上一脸的大义凛然，心里却完全在窃笑。

    不得不说，艾格妮丝虽然身手超卓，性格刚强，但是骨子里毕竟还是个不谙世事的小姑娘，他只需要稍微使用一下话术，就能够把她忽悠得七荤八素，让她不知不觉当中按照自己的想法行事。

    他知道，无论是陛下，还是这位妻妹，他们一个个都瞧不起自己，但是结果自己不动声色之间却能够左右逢源，这就是自己在风月场上待人接物所锤炼出来的能耐。

    他们虽然都惊才绝艳，但毕竟还是太年轻了啊……

    一想到这里，他就不免有些得意。

    他努力控制自己不要笑出来，然后继续严肃地看着艾格妮丝。“你知道就好，艾格妮丝。接下来我要去执行陛下给我的命令了，我会托付我的朋友安德烈-达武来处理的，有什么需要帮忙的事情直接问他就好了，我看那小子也挺崇拜你的……”

    说完之后，他向艾格妮丝优雅地挥了挥手，然后悄然离开。

    --------------------------------------

    在艾格隆的命令下，他的军队对退入纳夫帕克托斯港口当中的敌军残余部队继续发动猛攻。在他们毫不留情地追击之下，原本就已经蒙受了巨大伤亡的残余敌军，不得不沿着港口通向外界的路，快速地向东方退却。

    至于那些来不及撤退、或者因为受伤无力撤退的敌人，则不得不成为了他的俘虏，接下来的命运不再由自己把握。

    就这样，纳夫帕克托斯在当天下午，正式落入到了艾格隆的手中。

    在肃清了最后的残余抵抗之后，艾格隆带领着他的卫队成员，进驻到了这座小小的港口当中。

    相比于当年的辉煌，如今的纳夫帕克托斯已经变得萧条了许多，大部分军事建筑因为土耳其舰队的离开而早已经被废弃，只留下了极少数部分被剩余的驻军使用。

    沿着港湾的海岸线，有一座小小的炮台，而在炮台旁边是一座小型堡垒，这座堡垒原本供驻军的指挥官居住，而在艾格隆占领这里之后，他把这座堡垒变成了自己的临时住所。

    在卫兵们的带领之下，艾格隆沿着防波堤旁边的石制台阶，一路走到了炮台上。

    因为舰队的离开，所以这座炮台也基本被废弃，大部分炮位上早已经没有了大炮的踪影，即使所剩无几的一些青铜大炮，其炮管和下面的支架也早因为风吹雨淋而锈迹斑斑。

    艾格隆伸出手来，轻轻地抚摸着炮身粗糙的纹路，然后眺望着远处的海湾。

    放眼望去，面前是一片碧海蓝天，刚刚的硝烟和厮杀都已经散尽，地中海那凉爽的海风吹拂在他的脸上，四处回荡的海鸥的啼鸣声，还有不断拍打着防波堤的浪涛，犹如是什么精灵在向他祝贺胜利一般。

    喧嚣和厮杀已经结束了，一切都已经归于平静，只有各处密布的弹痕和血迹，还有那些垂头丧气被强行押走的俘虏们，在无声地诉说着刚才那场短促战斗的最后痕迹。

    艾格隆又转头，看向了自己的卫队长安德烈-达武。

    “安德烈，这里是我们的了。”

    “是的，陛下！”安德烈昂首挺胸，向着艾格隆道喜。“祝贺您，陛下，您带领我们取得了胜利！”

    “微小的胜利，但却是我们必须的。”艾格隆轻轻点了点头。

    接着，他又重新集中了注意力，“我要写一封信，向特蕾莎报喜，你安排人尽快给我送过去。”

    “是，陛下！”安德烈毫不犹豫地应了下来。

    艾格隆要向特蕾莎报信，当然不只是为了向自己的未婚妻炫耀胜利而已，他是想让身处后方的特蕾莎，把自己的捷报散布出去，让所有人都知道，莱希施泰特公爵在希腊为基督徒奋战。

    这个消息对自己的支持者来说绝对是强心针，而如果罗马教会也在为自己欢呼的话，那么对许多非波拿巴分子的中立者当中，他也可以赢取到足够的好感——而这就是他想要得到的一切了。

    他没有迟疑，快速地走入到他新占领的住所当中，然后拿起了自己带过来的纸笔，开始快速地向特蕾莎和帕诺斯写报捷信。

    因为心情甚好，所以他文思泉涌，手写得飞快，两封信很快就已经写完了。

    而这时候，他看了看窗外，此时已经到了傍晚时分。

    他拿着写好的信，又走出了房间，眼看着防波堤外金红色的夕阳正在徐徐落入大海，落日的余晖洒落在海面上，又因为波浪的分割而在海面被切成了无数个碎片，犹如是鱼鳞一样翻滚，闪烁着颜色各异的光芒。

    而在海湾的对面，伯罗奔尼撒半岛半岛的轮廓犹如巨龙一样，也在视线当中若隐若现。

    这是何其壮美的景色啊！

    他忍不住深呼吸了一口，感受着那股心潮澎湃的动力。

    他知道，自己虽然暂时获得了一场胜利，但是还有更多更大的挑战在等待着自己。

    尽管土耳其舰队早已经在这里销声匿迹，纳夫帕克托斯现在已经无足轻重，但无论是从宣传上，还是从心理上，土耳其人不会允许自己被一个外来人如此羞辱。

    所以他们在接到噩耗之后，一定会派军队来试图剿灭自己。

    接下来就是自己真正的考验了。

    他不会坐以待毙，而是要寻找战机，以自己最大的努力击退或者击垮来犯的敌人，而那个时候，获得了新一场胜利的自己，就足以压过所有对自己的质疑了。

    这时候，犹如是在呼应他的心情一样，迎面而来的海风似乎变得更加猛烈了，吹得他的耳膜呼呼作响。

    来吧，让我见识见识更大的风浪吧！

    迎着海风的艾格隆捏紧了自己的拳头。

    就在这时候，他听到了来自于背后的一阵脚步声。

    “陛下！”安德烈-达武那恭敬的声音从背后传来，“您的信写好了吗？”

    “嗯，我都已经写好了，你拿去给你安排的人吧，要尽快送到——”艾格隆一边说，一边转身，准备将手中的信递给对方。

    不过刚刚转身，他就愣住了，因为他发现，在安德烈-达武的身边还站着另外一个人。

    这个人穿着一身朴素的军服，头上戴着一顶军帽，身材不高，不过俏丽的面孔却透着勃勃英气，视线也犹如鹰隼一般锐利，此时正毫不退缩地打量着自己。

    虽然对方的穿着和普通士兵毫无二致，但胸前的微微凸起，以及过分秀丽的面孔，还是出卖了本人的身份。

    虽然早就知道艾格妮丝跟了过来，但这还是艾格隆在出征之后第一次见到她的扮相——老实说，他觉得还挺好看的。

    “哦！”艾格隆忍不住挑了挑眉毛，然后夸奖了对方，“艾格妮丝小姐，看来您挺适合这副打扮的。”

    虽然艾格隆的用词和态度都非常客气，但是艾格妮丝看上去却有些尴尬，只是勉强地向他点了点头。

    艾格隆能够稍微体会到对方此刻的心情，所以他也没有继续再说，而是看向了安德烈-达武。

    安德烈会意，立刻伸手从少年人的手中接过了信。“陛下，我马上就把它们送出去。”

    接着，他略微停顿了一下，然后继续说了下去，“另外，埃德加现在正在执行您交付的任务，所以为了不至于引发骚动和不便，他决定拜托我们先安置一下艾格妮丝小姐……”

    “嗯，我知道，他已经跟我说过了。”艾格隆点了点头，并没有表示反对。“你就在这里安排吧，找一个隐蔽又安全的地方，让艾格妮丝小姐暂且安顿一下……”

    “好的，陛下，都交给我吧。”安德烈立刻就答应了下来。

    尽管这件事实在有些异乎寻常，但是他的态度却非常热烈，极其积极地配合了埃德加的行动。

    埃德加在跟他提到这件事的时候，并没有说过他心里的盘算，然而安德烈却乐见其成——对他来说，单纯行个方便，帮助埃德加安置艾格妮丝固然很好；但如果接下来在相处当中，陛下真的和艾格妮丝出现了什么非同寻常的友谊，那他一点也没觉得这有什么问题。

    陛下如此令人敬佩，艾格妮丝小姐也如此让人景仰，在他心中几乎可以代表整个法兰西这一代人当中最为耀眼的一对，如果不是因为命运的安排，也许他们本该就成为一对。

    虽然现在他心里已经接受了特蕾莎公主未来成为自己主母的现实，但是——陛下私下里有点罗曼史又怎么了？这不是天经地义的事情么？

    所以都不需要埃德加去刻意煽动，他也乐得配合埃德加的行动。

    “艾格妮丝小姐，您有什么意见吗？”为了礼貌起见，艾格隆问，“虽然条件简陋，但我们可以遵循女士优先的规则——现在您可以优先选择。”

    “我没什么意见，照达武先生的安排就行了。”艾格妮丝平静地回答。“我一向不挑剔。”

    “我也是这么想的……那最好。”艾格隆向安德烈做了一个手势。

    安德烈会意地点了点头。

    他已经打定主意了，就在陛下的住处旁边为艾格妮丝安排一个住处，这样既挑不出毛病，又能让他们有机会相处。

    为了不至于打搅此时的气氛，安德烈-达武拿到了信之后，立刻就带着信一起离开了，他还特意吩咐其他卫兵要站远一点，不要影响陛下欣赏海景。

    在安德烈离开之后，艾格隆和艾格妮丝四目相对。

    艾格隆一下子不知道该说什么，只觉得眼下反而有些尴尬，艾格妮丝那尖锐而又充满审视的视线，在此时日落的余晖当中闪闪发亮。

    “真没想到事情会变得这么奇怪啊……哈哈……”片刻之后，艾格隆用几声假笑冲淡了此时的气氛。“不过，艾格妮丝小姐，请放心吧，我会尽朋友的努力，尽量为您提供最好的招待的——”

    “我相信您。”艾格妮丝似乎也松了口气，然后点了点头，“不过，眼下，我该怎么称呼您呢？”

    “这个嘛……随您的便吧。”艾格隆无所谓地回答，“称号不影响实质，而且此时您也不是我的封臣，我无需您对我毕恭毕敬——”

    “话虽如此……但我的姐姐和姐夫毕竟对您宣誓效忠。”艾格妮丝叹了口气。“所以，为了他们，我还是谨守应有的礼节吧——”

    一边说，她一边脱下了自己头上的军帽，那一头金褐色的头发也随之倾泻而下。“陛下，晚上好。”

