    叶伟庭看着迟迟不开口的林跃，以为他陷入到自责当中。

    觉得事情闹到这一步，或许林跃也能够感觉到他给叶家添了不少麻烦。

    觉得有必要再提一下让他离开的事情。

    说不定他能够有一些自知之明，一气之下离开。

    “我觉得还是应该立马把林跃给送走为好。”

    “现在的事情闹到这一地步，可少不了他的功劳！”

    带有些许嘲讽的话语，从叶伟庭嘴巴里面吐出来。

    叶胜男听到他说的话后，正要准备反驳几句，叶老爷子开口。

    “有关于让林跃离开的事情，日后再说。”

    “他这一次来我们叶家的事情，还没有任何的着落，所以等到林跃什么时候决定好再让他离开。”

    林跃听着叶老爷子说的话，自然明白他话语中的事情是什么事情。

    但他不能够答应他所说的婚事，也不能够直接丢掉这一张万寿丹残片。

    一时间，让林跃陷入到一阵为难当中。

    “好了，今天的事情这样吧，我心里面也有些烦了，就先上楼休息了。”

    叶老丢下一句话，直接拄着手里面的拐杖，上了楼。

    待在客厅里面的几个人视线落到叶伟庭身上。

    他们严重怀疑这件事情可能也是叶伟庭和吴家那父子两人联手搞的鬼。

    面对忽然扯到自己身上的几道视线，叶伟庭心里面有一些慌。

    但还是以最快的速度调整状态，冷冷开口。

    “林跃先让你暂时嚣张几天！不过你放心，让你离开叶家的事情，我不会善罢甘休。”

    “因为我们叶家最近这几天，因为你所承受的事情太多了！你必须要对此付出代价。”

    丢下一句话，叶伟庭匆匆离开。

    林跃听着他说的话，感觉最近自己来到叶家之后，确实接二连三的发生了不少事情。

    这事情看起来和他有关系，实则根本无关。

    准确来说，他就像是一根导火线，趁机将这本就应该爆发的事情给点燃。

    所以现在就看起来貌似所有事情都与他有关。

    “林跃刚刚我叔说的话，你别往心里去，这些事情根本与你无关。”

    叶胜男看出林跃心情有些不高，走上前来安慰。

    “没事，我没把这事儿放心里面。”

    林跃说话间摇了摇头。

    在他正要准备回房休息时，一阵电话铃声响起。

    宋雪看到是家里面送，老爷子打来的电话，立马接听。

    一旁的两个人看到宋雪原本舒缓的眉头紧紧皱起，猜到一定是发生了什么事情。

    “那个不好意思，我可能需要先回洛宁市一趟。”

    “不过放心，等我事情处理完之后，还会回来的。”

    宋雪急切的说着，林跃看到后没有追问。

    但他相信，无论是什么样的棘手事情，宋雪都能够迎刃而解。

    “好，你回去吧，我也该回去休息了，路上注意安全。”

    说完，林跃转身回到房间。

    宋雪看着他有些落寞的身影，让他自己留在这朝阳市有些不安，但她除此之外没办法。

    唯一的就是把单修贤留在他身边照顾他。

    叶胜男送宋雪离开，也回到了楼上。

    对于这几天发生的一些事情，叶胜男心里面有些烦躁，同时也有些高兴。

    庆幸身边有林跃陪着，不然她真的不知道该怎么拒绝叶家和吴家这一场婚约。

    ……

    铃铃铃

    一阵铃声响起，林跃本能性的从枕头旁边拿过手机，滑动屏幕。

    在他正要准备转身，再一次进入梦乡时，一道急促的声音响起。

    “林跃，你快来楼上养我爸，我爸他生病了。”

    听见这话，林跃立马从位置上坐起身。

    她就说她没有定闹钟，怎么忽然之间一大早的响闹铃了，搞了半天，竟然是电话铃声。

    “等着，我马上上楼。”

    说完，林跃挂断电话，急匆匆穿好鞋子，拿着衬衫直接上了楼上。

    等到他来到二楼老爷子房门前时，已经将外套穿好。

    扭动门把手进入，看着躺在病床上气息微弱的夜老爷子，林跃急忙走上前。

    “怎么样呀？我爸他没事吧？”

    “放心吧，老爷子，我会尽快稳住他病情的。”

    林跃说着，看着老爷子苍白无血色的脸，以及有些瑟瑟发抖的整个人，隐约间猜到他这是怎么了。

    “这……”

    林跃顿了顿，没有把后面的话给说出来，而是从自己外套口袋里面把银针包拿出，平铺在床的一角，从里面抽出一根银针。

    将叶老爷子胸口的睡衣解开，将它五个穴位全部给暂时封住。

    看着叶老爷子呼吸渐渐变得平稳一些，整个人也不再发抖，林跃松了口气。

    “放心好了，叶老病情暂时控制住，不过需要尽快找解药。”

    “解药？”

    叶胜男这个林跃随口吐出的话语，重复着他后面的两个字。

    由于到自己身边惊呼的女人，林跃这才意识到自己刚刚竟一时之间脱口而出。

    “这到底是怎么回事？”

    叶胜男怎么也想不清楚，自己老爸昨天看起来还好好的，怎么就过了一夜的时间，就变成这一副状况？

    “叶老，他中毒了，我觉得应该是有人故意给叶老下毒的。”

    林跃本想将这件事情藏着掖着了，但看着自己面前女人如此急切模样，不忍心再对她进行隐瞒。

    而且接下来还需要进行调查，觉得让叶胜男知道事情真相更方便一些。

    “我爸他怎么会忽然之间中毒呢？能够接触他的只有我和保姆两个人。”

    叶胜男不敢相信自己老爸竟然在自己家里面还能够中毒。

    听着叶胜男说了话，林跃貌似想起前几天在阳台上看到老爷子是身边陪着了他那个中年女人。

    他如果没记错的话，那个人好像一直在叶老爷的身边照顾他。

    “好了，你先照顾叶老吧！我去寻解药。”

    “我爸他……”

    叶胜男看着要离开的林跃，急忙伸手握住他的衣袖。

    现在她能够依靠的人就只剩下林跃了。

    “放心好了。叶老现在病情稳定住了，我去寻解药来，就能够彻底将叶老的毒给解开了。”

    说话间，林跃拍了拍叶胜男的肩膀位置。

    他这一动作给足了叶胜男心理安慰和安全感，缓慢的分开小手。

    “好，那你快去快回。”

