    天魔自爆并没有让柳如是放下戒心，她感觉到了一股危险。比起先前这烟雾老太婆风言风语的时候更加危险。一股阴冷之风吹过，柳如是浑身汗毛直立。

    “怎么回事？”柳如是暗自心惊。这烟雾老太婆肯定不是自杀的爆炸，肯定是一种秘法，危险正在临近。

    盖世天魔阎十三当然没有死。

    若是就这么容易死了天魔也就不那么可怕了。

    天魔解体大法跟一般修者所认为的解体大法还是非常不一样的。修者解体十有八九便死翘翘了，运气好点的可以留下阴魂，大多数情况下运气肯定都不怎么样好，便只有一命呜呼的份。

    天魔解体，乃是天魔夺舍用的一种方法，将自己解体打散变得无影无形，然后在浸入对方身体夺取神魂。

    天魔解体，解的是天魔的有形之体、解的是夺舍对象神魂之体。

    阎十三根本就不想使用天魔解体大法。它已经非常虚弱了，再施展天魔解体大法，即便能够重新恢复但肯定得虚弱一段时间。若是夺舍不成功，那么它就亏大发了。

    不过，它不得不使用天魔解体大法。它从没想过一个凡夫俗子能够用凡间兵器伤到自己。他是谁？盖世天魔，就算是受伤还没有恢复那也是天魔好不好。

    天魔啊？这是个多么强大的字眼，怎么可能被一个小女子伤到呢？它天魔难道不要面子的吗？难道不该夺舍？

    而且这女子的天赋和机遇非常不简单，若是夺舍成功，那得到的好处可就太可观了。别说天魔解体大法，就算是天魔原地爆炸大法它也不惧。

    柳如是感到危险的刹那便做出了最正确的反应，她立即后退。

    斗转星移，不但能够移动旁的物体、移动别人的真力当然也能够挪移自己。天级功法的功用肯定不止于此，但身为练气境界的柳如是目前能够用的威能还非常小，说是皮毛都有点夸大其词的嫌疑。

    退！

    柳如是用上了斗转星移的功法。身为先天大宗师圆满境界的她，即便身为大将军王的夫人神功有点荒废，身法有那么一点点迟滞，但不管怎么说那也是先天大宗师加上练气境界斗转星移神通。

    所以柳如是的后退速度非常快，快到每一次挪移在任何一个凡夫俗子的眼睛里都只能看到一道道残影在穿梭不止。

    先天大宗师的应对已经超越非人的范畴，而练气境界的先天大宗师能够能把这一优势扩展到最大。

    只是短短几个呼吸的时间，柳如是便一退再退，最后退无可退！

    柳如是能够感觉到危险并没有消除，反而越来越大。她已经将斗转星移的功法运转到她当前状态的极限，不过那股阴冷的气息仍旧如影随形，如跗骨之蛆根本甩脱不掉。

    还是经验太少，毕竟柳如是刚刚踏入修行之路没几天，即便她已经恶补了很多知识，但对于盖世天魔这样存在的进攻手段她也是第一次见。

    俗话说知己知彼方能百战百胜。她柳如是到现在都是一团雾水，根本搞不清这种攻伐方式究竟正常与否。

    柳如是疯狂运转体内能量，形成了一道阳刚炽烈之气。既然盖世天魔的气息是阴冷负面的，柳如是采用相反属性冲销的思路应该是完全没问题的。

    柳如是已经做到了她此前状态的最好，若是换个人来，即便是所谓的筑基修士也未必能够做得比他更好。

    “桀桀桀桀！小姑娘，束手就擒吧。你是跑不出我的手掌心的。”柳如是听到盖世天魔的声音在自己的心里响起。

    “也不用费劲心思找出我的踪迹，然后打杀老子！你做不到的，我现在已经是无形无影状态，就算是大罗仙君来了也救不了你了。”盖世天魔得意洋洋。它大半身体都已经通过柳如是的周身大穴和毛孔进入了她的经脉之中。只要找到一个合适的机会，他便能够彻底掌控一个大武林高手。

    正所谓乐极生悲。

    君不器醒来的时候，他的神魂之力突然暴增。单从神魂之力的角度看，他已经拥有一个不入流的大罗仙君的实力了。

    君不器没有立即封印自己的神魂之力。如此强大的神魂之力若是没有封印，他的肉身跟不上，恐怕会受损。一旦肉体受损，君不器的修为提升会因为进阶而会变得困难，甚至达到匪夷所思的地步。谁会期待自己的修行再次遇到一个断头路？

    君不器之所以没有立即封印自己的神魂之力。只是在他神魂归位的刹那，他感知到了父亲君成庆和母亲柳如是都陷入了一场有心人精心设计的袭杀计划之中。君不器也不是特意去感知了下京城，而是气机牵引之处，让他感知到了父亲和母亲的信息。

    君不器是君成庆和柳如是的儿子，而他们学习的功法更是来自君不器的大罗阳炎及斗转星移神通。更是感知到了一股极其邪恶的阴冷气息和狡诈暴躁的气息，自然是盖世天魔阎十三的气息。

    好大的胆子？是谁？居然敢在大启国京城行刺大将军王夫妇？简直就是无法无天了。

    对于江湖人的袭杀，君不器虽然担心，但他知道自己的父母绝对能够应付得过来。特别是君成庆那边，他的打斗已经处于上风。但柳如是这边就不容乐观了，因为袭击她的人根本就不是人。

    天魔？这就是传授中的天魔？为什么会出现在这里。

    不管什么原因出现的，即便对手是天魔又怎么样？还不是兵来将挡水来土掩的政策。

    君不器怒了。这辈子他还没有这么愤怒过。

    “混蛋！好胆！活腻歪了的妖魔鬼怪！看老子不收拾你！”管你天魔也好还是什么妖魔鬼怪也好，统统干掉。君不器的杀意从来没有这么强烈。

    君不器用上了自己的神魂之力，即便相隔这么远的距离，君不器同样有信心千里杀敌。何况百花楼距离王家巷子根本就没有千里。

