    联盟在墨澜火车亮相的时候已经基本确定，随后陆教授的身份、能力又给他们打上一剂强心针。

    不过很显然，加上法师协会，五十八个势力的联盟并没有想象的那么简单。

    五十八个势力，那就是五十八个意见，就算只是经济上的联盟也极其复杂。

    墨澜将这些事情交给林斡、陆斌两人，陆斌两人把这些任务交给十大长老，十个人分工合作。

    十大长老又把各自的任务、目标分割开来交给下面的精英会员，自己只负责主要部分。

    由法师协会主持，五十七家大型公会参与的会议召开，每时每刻都有十场会议召开。

    先是模糊的条款，然后一项一项谈，慢慢把具体化、清晰化，一切刚刚开始。

    林斡带着赵琛等人回到自己的实验室，一尊更加庞大的电磁轨道立于实验室中心，电磁轨道炮周围各个小组分别研究电磁轨道炮的某个部分，某个结构。

    在挖来半个永恒炽阳协会之后，困扰林斡许久的人手问题终于得到缓解，项目组成型。

    在林斡看来，这不只是研究电磁轨道炮，还是自己磨合团队的一个机会，科技，无论是现代科技还是游戏中的法师科技都不是一个人能发展出来的，这需要团队。

    墨澜的团队是整个法师协会，在庞大的积分和威望下，他的每一个目标都会被拆解开来交由大家一起完成，陆斌、林斡都包裹在内。

    而陆斌暂时还没有建立自己的项目组，但想来也是会的，就是不知道是从协会内部组建还是去外面挖人。

    而现在这支团队就是林斡自己的团队，现在磨合好了，那或许未来的机械法师塔，乃至是机械浮空城都会成为现实。

    林斡很期待将来驾驭机械浮空城遨游天际、上九天、下五海的场景。

    “加油。”

    林斡喃喃道，其他人闻言扭头看了一眼，忽然，一个声音在实验室内响起。

    “加油！”

    他们看向电磁轨道炮都充满了激动，心中激情澎湃。

    他们正在研究这个庞然大物，他们将完成这个庞然大物。

    林斡带领团队研究的时候，陆斌也回到了自己的湖边，静静的看着即将凋谢的花骨朵，看着其中的莲蓬，看着其中的莲子。

    旁边翼空兽沉在水中，只露出一双眼睛在水面，眼睛滴溜滴溜的看着凋谢的花朵。

    花瓣掉落，翼空兽下意识过去张嘴接住！

    可花瓣刚刚到嘴边就被一只手抓走，只见陆斌小心翼翼的把花瓣放在一个盒子里，见翼空兽看过来，朝它点了点头，露出一股尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “噗！”

    翼空兽气的眼睛鼓起，滴溜溜的等着它，小嘴一张，吐出水柱就去滋陆斌。

    “诶，滋不到，滋不到，我站在这里，你就是滋不到，就是玩。”

    陆斌盯着莲蓬好久，也的确是累了，正好休息一下，陪翼空兽玩一会。

    可就在一次闪避的时候，明明已经闪避，却还是被水柱命中，被滋在脸上，陆斌愣了。

    嘤！

    翼空兽见此眼睛一亮，嘤嘤直叫。

    然后接下来一道道水柱全部落在陆斌身上，就算他竭力闪避也躲不开一下，百发百中。

    几下之后他猛地瞪大眼睛。

    “把我和水柱之间的距离拉到最小，把我反方向的公开拉到最大。

    我跑了，直接靠空间把我拉回来？！

    这个法术居然还能这么玩？”

    陆斌目瞪口呆的，翼空兽依旧乐此不疲的滋他，仿佛发现了一个新世界。

    然而就在这个时候，翼空兽身上忽然爆发出一股强烈空间波动。

    陆斌见此一瞪眼，可随即就反应过来，连忙联系墨澜。

    “会长，翼空兽晋升了！”

    事实上不需要陆斌通知，当翼空兽发生异状的瞬间墨澜就感应到了，抗拒火环爆发，墨澜几个闪身就出现在陆斌旁边。

    “怎么回事？”

    “刚刚翼空兽展现了一种空间伸张术的新用法，然后追着我滋了一会，之后就这样了。”

    墨澜奇怪的看了陆斌一样，随后将目光凝聚在翼空兽身上。

    此刻的翼空兽引发了剧烈的空间元素波动，以翼空兽为中心，大量的空间元素汇聚在它周围，争先恐后的涌入它身体深处。

    “嘤！”

    翼空兽有点痛苦的看向墨澜，有些亲近，有些痛苦，精神力波动，似乎想说什么。

    翼空兽智慧不高，更是不会说话，不过墨澜扫了一眼，当即明白翼空兽需要什么，随即一个闪现消失在原地。

    一个接一个闪现靠近法师塔，墨澜已久不管那么多了，这一刻的时间异常宝贵。

    回到法师塔，抓起自己的空间箱子，到法师塔的元素池层，直接将里面空间元素池的空间元素灌入空间箱子内部。

    一瞬间，空间元素里的空间元素极度浓郁，透明无色的空间元素化为银白色浓雾弥漫在空间箱子里。

    以最快的速度飞向湖畔。

    “会长，你终于来了，你再不来我都要把莲蓬塞翼空兽嘴里去了。”

    此时此刻，翼空兽周围的空间元素近乎枯竭。

    除了空间缝隙所在地，其余地方的空间元素都极为单薄，或者说绝大多数空间元素都隐藏在空间屏障中和空间屏障后面，物质界弥漫的还是比较少。

    岛上有这么浓郁的空间元素还是多亏这些空间系魔药莲花的日夜聚集，以及经常打开的火元素界空间通道，不过即便如此，这些空间元素依旧不够翼空兽所需。

    没有足够的空间元素，翼空兽身上散发出来的空间波动渐渐不稳定起来。

    墨澜没有回话，打开空间箱子，直接往翼空兽的方向一装。

    翼空兽靠近空间箱子口的时候身躯就迅速缩小。

    翼空兽的身躯自然不会缩小，只不过是那边空间扩大，使翼空兽看起来小罢了。

    翼空兽坠入空间箱子内部，坠入银白色浓雾之中，让人看不清其中的翼空兽。

    不过墨澜能感觉到，翼空兽身上散发出来的空间波动逐渐稳定，这让墨澜松了口气。

    随即，一股引力从翼空兽身上传出，空间箱子里面的空间元素全部聚拢过去，化为圆形，将翼空兽包裹在内，宛如一个银白之茧。

