    陈宫走了一路，也想了一路，将袁绍可能的反应反复琢磨，做好了充足的预案。

    臧洪脱身，他的任务就完成了一半。

    剩下的一半是如何脱身。

    至于能不能劝袁绍罢兵，他根本不抱希望，甚至可以说，天子也没抱什么希望。

    否则诏书里也不至于直称袁绍为渤海太守。

    袁绍如果要杀他，他当然不能示弱，死也要死得硬气点。袁绍气势弱了，他也就顺坡下驴，由明府改成了盟主。

    至于为袁绍解说西北形势，这也是计划好的。不仅仅是为了保命，更是一种心照不宣的默契。

    这种默契不是他一个人的，而是整个关东人的，甚至包括一些非关东人。

    比如士孙瑞、赵温那样的老臣。

    天子在安邑立都，却滞留美稷不归，重用并凉武人，有意无意的排斥关东士族，这让很多人忧心忡忡。

    如果朝廷不再是士族的朝廷，那大汉就算中兴了，又有什么意义？

    桓灵治下的大汉，不是他们想要的大汉。

    这是一句没人会说出口，却会在心里想的话。

    袁绍设宴，为陈宫、王凌接风，沮授、田丰、审配、逢纪等人作陪。

    田丰等人并不知道沮授与陈宫联手演了一出戏，骗了袁绍，只知道臧洪弃城，东武阳重归袁绍治下，不用再浪费人力、物力攻城了，皆大欢喜。

    对陈宫，他们也表现出了极大的兴趣。

    陈宫与张邈联手，邀吕布入兖州，对袁绍的计划是一种干扰。但是从另一个角度来说，他们并不讨厌陈宫。

    一来陈宫之所以反曹操，是因为曹操杀名士边让，不得人心；二来如今袁绍与曹操反目，即将渡河取兖州。陈宫反对曹操，自然可以成为袁绍的座上宾，借以表示兖州人心在袁。

    酒宴上，大家推杯换盏，其乐融融。

    只是双方都有意无意的忽略了陈宫的使者身份。

    陈宫向袁绍介绍了西北之行的见闻。

    他虽然没有随天子出征，但他与吕布关系亲近，听到了不少有价值的消息。

    首先，天子从河东出发的时候的确只有三千骑，但他与鲜卑人、匈奴人作战时却不是三千骑。除了匈奴王庭的一千精锐骑兵之后，还有从凉州赶来的马腾、韩遂，总兵力接近四万人。

    其次，除了击杀匈奴右部?落的沙陵湖之战外，天子所率精骑大多是诱敌，真正完成击溃对手的任务是由马腾所部完成的。

    至于朔方城外的最后一战，扶罗韩部是溃败之后重新聚拢起来的残兵败将，看似兵力不少，实则不堪一击。再者，扶罗韩背对朔方城立阵，自置于腹背受敌的不利之地，本身也违反了用兵常识。

    袁绍本来就不怎么相信天子近乎神迹一般的战绩，听了陈宫的解释后，顿时心中释然。

    这还差不多，天子不过是一刚刚十六岁的少年，哪有那么高明的用兵天赋。

    但接下来，陈宫的话就不那么让人开心了。

    天子滞留美稷，不回河东，但他随时可能向东，进入幽州。

    幽州西部的代郡、上谷与并州北部的雁门、定襄、云中诸郡在地理上联成一片，并无阻隔。天子击破了鲜卑，降伏了匈奴后，拥有大量的战马，行军速度极快，向东进入代郡、上谷。

    换句话说，如果袁绍不能及时做出反应，天子会抢在他前面控制代郡、上谷，并随时可能通过居庸塞进入涿郡、广阳，或由飞狐道进入常山、中山。

    说到这里时，陈宫提醒袁绍，他在渡河时遇到了常山人赵云。

    袁绍对赵云其人没什么印象，但他对常山人这三个字却非常敏感。

    太行八陉之一的井陉就在常山境内，而常山、中山这两个郡一直与公孙瓒有勾结。如果常山人转投朝廷，和太原郡联成一片，威胁会比公孙瓒更大。

    公孙瓒杀刘虞，大失人心，已经难有作为。

    天子却是少年有为，不知道会有多少愚夫愚妇会将天子当成大汉中兴的希望。

    陈宫的提醒非常及时，此事万万不可掉以轻心。

    陈宫随即又讲述了天子在美稷的一些政务。

    这里面最重要的就是天子对鲜卑、匈奴降人的处理。

    并州户口奇缺，诸郡全部加在一起，也不过五六万户，不足冀州一郡。天子将鲜卑、匈奴降人迁入西河定居，并试图教化，也是无可奈何的办法。

    当然，想象是美好的，但现实是残酷的。

    教化习惯了游牧的蛮夷为编户，绝不是那么容易的事。没有十年时间，很难看到成效。

    听到此处，袁绍不禁莞尔，用一种近乎轻佻的语气说道：“天子虽年少，却有尧舜之志。”

    沮授眉心微蹙，沉默不语。

    田丰却放下了筷子，长身而起。

    “主公，少年之失在急。天子年未弱冠，却有长治久安之思，不可小觑。且十年说长也长，说短也短。黄巾之乱就是十多年前的事，却恍如日，余波至今未平。设若十年之后，天子教化有成，率十万鲜卑、匈奴少年南下，主公将何以应之？”

    袁绍脸上的笑容立刻僵住了，脸色也有点泛白。

    十万精骑南下，想想都令人心寒。

    但田丰所言绝非空穴来风。

    这次大战，天子收降了十余万鲜卑人，再加上原本就在塞内定居的匈奴人，纵不及十万户，所缺也有限。如果接下来几年再招诱一些草原上的鲜卑人入塞，十万户只多不少。

    十年教训，如今只有十来岁的鲜卑、匈奴少年长成，十万精骑并不是虚言。

    如果再加上西凉人……

    一瞬间，袁绍就觉得案上的美酒佳肴都没了滋味。

    “预则立，不预则废，诸君何以教我？”袁绍抬起头，强笑着，看向众人。

    田丰拱手。“臣以为，主公入朝主政，为上策。”

    审配、沮授不约而同的点点头。

    田丰所言的确是好计。袁绍入朝主政，内有赵温、张喜等老臣的协助，外有天下士族的响应，独揽大权并非难事。如此一来，不管天子有什么花样，都无法对袁绍产生威胁。

    论起对胡虏的绥靖、安抚，袁家才是真正的中坚力量。从袁安起，就一直力主安抚胡虏，而非征讨。如今袁绍坐镇冀州，和幽州的鲜卑、乌桓关系密切，不久前还嫁了几个族女到鲜卑、乌桓各部，又封了几个单于。

    袁绍沉默良久。“元皓，且言中策。”

