    五千只以太龙配套的蜂巢的秘密到来并未被铁心得知。

    盖娅和王晋正在做着出发前最后一次的站前信息校对。

    “从钢铁荒原边缘战场最前沿前进，沿着军团已经标注好的航道向钢铁都市全速前进，捅穿敌人的防线，让后续部队快速跟上打开局面，不过当铁心发现我们的目的地是钢铁都市之后，之后肯定会不顾一切的阻拦。”

    “在以太龙行军过程中，尽量派遣更多的炮灰部队去牵制铁心的部队。”

    “主动搜集钢铁文明的一切情报, 特别是详细的疆域星图，为之后的进攻做准备。”

    “所有目标校对完成，随时可以出发。”

    “一分钟之后进行跳跃！”

    五千颗蜂巢将一万支水母军团放出，磁场矩阵被激活，时空曲率直接无限制上升，被无限弯折承受不住这种蹂躏的时空终于不堪重负, 时空连续性被打破，磁场矩阵在对抗敌人的空间管制时已经准备好将两千光年外的一处空间与这里调换。

    一瞬间, 以太龙军团消失在了虚空之中。

    钢铁文明五千个基地中雷达忽然响起了剧烈的警报声。

    “敌方出现未知型号密度级单位！”

    一群蠕虫发现这群扎堆的以太龙之后疯狂的提升警戒等级。

    王晋和盖娅落地之后，直接撤掉了外部引力屏蔽，只保持内部力场平衡。

    媲美两百多颗中子星的庞大引力直接暴露在了这座孤岛之中，撕扯着这里的一切。

    钢铁文明的部队直接乱成了一锅粥，无数霜色战舰被这突如其来的引力给拉的七倒八歪，匆匆忙忙的开始调整舰队的引力平衡。

    忽然五千只以太龙的翅膜亮了起来，一座超级电场飞快向外扩散，很快便笼在了霜色机械舰队的阵地中。

    噼里啪啦——

    无数闪电凭空出现，高能电弧打直接将进入电场范围的战舰给拆成了原子。

    五千只以太龙全速前进，正片电场跟着向敌人的阵地移动。

    一切都发生的太快了，大量的机械蠕虫绝望的发现在敌人落地还不到三秒的时间内这座孤岛的驻守部队已经被闪电给消灭了大半，他们的阵地已经沦为了一片名副其实的雷电地狱，所有机械蠕虫也只来得及向后方发送警告。

    “赶紧向其他战区警告，敌人出动了大量高机动密度级单位！”

    这支部队也只来得及将现场的一切传回去所有战舰便都陷入了超级电场之中。

    一阵电闪雷鸣之后, 整座孤岛就这么安静了下来，附近区域其他孤岛也出现了大量的部队在这一刻响起冲锋的号角。

    王晋并未等待后续部队到来，将以太龙的电场取消，水母军团再一次的组成了磁场矩阵，目标依然是两千光年外的一座移动孤岛。

    时空弯曲力场再一次笼罩了以太龙军团, 瞬间将磁场剧照笼罩的这片空间挪移到了两千光年之外。

    落地之后面对一脸懵逼的钢铁文明部队，五千只以太龙再次开启了电场，水母军团与蜂巢持续的输送着能量，源源不断的能量将大片空间化为雷霆地狱。

    一艘又一艘战舰并没有像烟花一样灿烂的爆发，而是直接犹如崩解成一堆原子。

    不过这次王晋却发现对面还有三支部队依然坚挺的抵抗着高能电子束，一道道电弧游走在战舰周身。

    噼里啪啦的打的防御罩急速闪烁。

    不等这些沐浴在雷海中的精锐部队有什么动作，以太龙骨翅先一步凝聚出一颗颗球形闪电激射而出，无数复眼喷射出一道又一道奇异物质流。

    这三支5级或是5+级军团就这么被密密麻麻的球形闪电与奇异夸克所淹没。

    轰——

    灿烂的烟花伴随着刺眼的电光爆发在孤岛之中。

    解决完这座孤岛上所有部队之后王晋再接再厉让以太龙又一次开启了跳跃，这一次的落点是这座基地所在的孤岛，解决了这座基地，八千光年范围区域将直接易主。

    刚一落地，王晋和盖娅就感觉到周围温度急剧下降，若不尽快做出应对将会威胁到所有以太龙。

    这座基地中央一颗巨大的机械星球源源不断的吸取着周围空间的能量。

    虽然被打了一个措手不及，八千光年范围内大量孤岛阵地丢失，但铁心的反应速度非常快，很快就锁定了以太龙军团跳跃前落点出现的引力异常数据。

    在王晋落地之后，一道又一道冷冻光线从基地中激射而出向着以太龙军团冲去。

    这时所有以太龙与水母爆发出明亮的光芒, 磁场矩阵从水晶星球中抽取大量的能量为虚空加热，周围开始反弹升温。

    轰——

    五千只以太龙张开了它们那狰狞的巨口喷吐出一道道降维光束。

    空间瞬间被点燃成一锅夸克汤, 整片区域开始回暖，冷冻射线与降维光束产生了激烈的对撞。

    整片空间就这么剧烈的冷热交替，但温度已经上升到了2K以上的安全水平，面对铁心的突袭王晋和盖娅终于站稳了脚跟。

    他看了一眼这短暂的间隙中侦测到的结果，基地内并不存在奇点炸弹没有冷冻炸弹。

    为了防止被超级武器骑脸，研究对应的侦测回路也是必要的，不然王晋也不可能让五千只以太龙一起扎堆行动，否则一颗熵增炸弹下来不仅五千只以太龙都得报废，他和盖娅也要思维残废很长一段时间。

    双方第一轮交手之后便没有其他动作，冷冻射线与降维射线仍在激烈的碰撞。

    一者想要冻结一切，而另一者却要燃烧一切，不过显然是王晋这边的出力占据碾压优势，足足五千只以太龙喷吐降维光线，铁心的这座基地功率还是有点不够。

    但是降维光线不断的被这里冰冷的环境消耗能量，还未命中基地最外围的建筑时便后继乏力的消散了。

    整片虚空一时间春暖花开。

    这时铁心终于向王晋说出了第一句话：“有机体，我希望你能放弃帮助军团并且离开钢铁荒原，并保证不泄露你在这里看到的一切，我可以不主动追杀你们！”

    王晋感到一阵啼笑皆非，战争打到现在，铁心最根本的目的居然还是保护钢铁文明的信息不被泄露。

