    ……

    “哈哈哈，苏言哥，我也出名了。”

    结束当晚的节目，苏言在家中直播划水，听着阿水那头兴奋的声音，以及宁王美滋滋的声音，“言队，原来我在你心里都那么强的阿，果然我就说我是个天才，他们还不相信。”

    “有的时候，出名不一定是好事。”

    苏言微微叹息，抬起修长手指捏着疲惫的眉心。

    好在，他没有开启摄像头，破千万人气的直播间内，水友们也没有察觉到什么异样。

    从20号结束比赛，一群人旅游放松了两天之后，整整八天内，俱乐部各种拍摄的通告就来了。

    有代言电脑、电竞椅、汽车、品牌衣服、综艺录制……等等数不胜数。

    忙活了八天，苏言甚至感觉比打一整个季中赛还要累。

    但是没办法，他也知道，俱乐部需要营业，不好耍着性子拒绝，跟随队伍拍完广告后。

    后面就是选手个人的代言，苏言主动拒绝，加上没有合约的束缚，一直到今天才回到家中，拥有了休息的时间。

    至于小狗他们，一是有着合约的束缚，二是谁不想多赚点钱呢？

    毕竟，职业选手的青春也就那么几年，花费休息时间，多赚点总是可以理解的。

    “对了阿水，你和宁王都是在基地训练吗？”

    苏言随手点开马老师的直播间间，混着时长。

    “对阿，苏言哥，今年春季赛输给你们，我们可是连放假也没放假，全队都在基地训练那。”

    耳麦那头，阿水回头环顾四周严加训练的Rooike等人，眼中闪过自豪，摩拳擦掌道：“夏季赛，好好瞧吧！”

    “不错，我看好你哟。”

    苏言微笑点头，送出鱼丸和马老师成功建立外交关系。

    “哈哈，言队也太敷衍了吧。”

    “阿水气气，宝宝不哭。”

    “叠叠词，恶心心。”

    直播间的男水友们搞怪不停。

    “对了，苏言哥，你们身上穿的，就是今年亚运会的队服吗？”阿水羡慕到流口水。

    这可是比进入全球总决赛，还要值得骄傲的一件事。

    毕竟，拳头举办的官方赛事，和国家举办的赛事，光论荣耀来说，二者不是一个量级。

    后者如果能夺冠，在古代来说，相当于拿了个状元，都算是光宗耀祖了。

    听到这，

    苏言懒散的脸上收敛几分，露出一抹自豪笑容，点头回道：“没错，就是今年亚运会出征的队服。”

    在夺得季中赛冠军后，他已经受到了官方邀请，获得出征亚运会的资格。

    但在网络上还没有公布真正的名单，不过也不会有什么差错了。

    “哇，苏言哥你一个，小狗前辈一个，小明一个，亚运会今年总计才有七个名额，那不就剩四个了吗？”

    阿水掰着手指，道：“相当于中上野三个位置，选四个人出来。”

    “锅老师的状态，肯定没话说，小虎也没问题，上单方面，还有点竞争力，君泽、姿态还有腿哥。”

    “妈呀，相当于你们RNG基本锁定六个名额了也太狠了吧！”阿水被吓了一跳，“这不就是你们一家独大了吗？”

    “不不不，我合约还在OMG，我是代表OMG出战的。”

    苏言下意识解释了一句，却引发了直播间，潜水许久的黑暗势力粉丝纷纷泪目。

    “言队..我就知道言队没有忘记我们。”

    “呜呜呜，泪目了兄弟们，在言队心里，OMG一直都在。”

    “言队回来吧，我们需要你！！”

    粉丝们哀嚎遍地，可很快被庞大的RNG粉丝冲散。

    “苏言哥，你知道另外一个人的名单。”阿水忍不住询问，“我感觉应该是厂长吧，他的名气最大。”

    “拜托，厂长脚软成什么样了，别上国际市场丢脸了行不？”

    闻言，有些水友抱怨吐槽。

    “我也不太清楚，亚运会的名单是保密的，不到确定的一刻，谁都不知道会是谁上场？”

    扫视一圈滚动的弹幕，苏言皱眉道：“大家也别嘲讽厂长什么的，他最近几年发挥是不好，可也毕竟为LPL征战那么多年了，值得尊敬。”

    “管理也注意一下，提醒两波在带节奏的，直接给我封了，别给我搞饭圈那一套！”

    ……

    “明凯，你在看什么呢？”

    基地内，Meiko侧头望去，嬉皮笑脸道：“哟，又是苏言直播，你不会是暗恋他吧。”

    开完玩笑，

    Meiko集中精神，准备躲开厂长的毒打。

    可令他疑惑的是，厂长单手抵住额头，坐在椅子上一动不动，浑然没有以前的活力。

    “咋回事？”

    Meiko忍不住用手指戳了戳厂长，道：“凯爹，我就开个玩笑而已，你别生气啊。”

    “没生气，就是突然想起了点事情。”

    厂长沉默两三秒后，放下手臂，转头对着Meiko挤出笑容，又随后收敛，问，“田野，你说，最近几年，我打的是不是真的太差了，内战幻神说的好像一点也没错。”

    “……”

    Meiko张了张嘴，干笑两声，撇过头去，不愿回答，“怎么突然问这个问题？网上又有谁来黑你了？”

    “行了行了，我知道答案了。”

    厂长仰头叹了口气，双手交叉伸着懒腰，落寞道：“这样的我，又有什么资格去亚运会呢？”

    于此同时，

    天朝赛区，拳头总公司分部――会议室内，

    烟雾缭绕，英雄联盟十二支战队的老板们神色各异。

    有的不满，有的紧张，有的喜悦，还有纯粹看戏……

    他们今天受邀开会，正是关于雅加达亚运会名单的确立。

    这可是国家级的赛事，谁不想自家俱乐部出点风头？

    “开什么玩笑，你们RNG全选进去，就留一个名额给我们喝汤？！”

    朱老板双手撑桌，脸色涨红的怒视黑星，“告诉你，想都别想！凭资历，凭选手实力，我们EDG最起码要两个名额，一个给厂长，一个给Meiko。”

    阿水不经意说起的一句话“一家独大”在英雄联盟里面却无法实现。

    因为，整个LPL赛区12支战队，拥有上百名的职业选手，怎么可能让你RNG全队入选？

    实力强是没错，但是整个LPL是靠你RNG一个人投资的吗？

    亚运会不止会带来荣耀，还会带来史无前例的名气，每一个老板都不会错过！

    有机会插人的插人，没机会的扔教练，扔工作人员，反正只要能出头的，全都不会放过。

    “朱老板，我看开玩笑的是你才对吧？”

    WE的老板，李小峰面色不善，冷哼嘲讽道：“按资历，你们EDG的骨干是从我们WE偷的，论实力，世界赛年年八强？还是作为一号种子的情况下，丢不丢脸啊？”

    “我们WE在怎么说，兮夜和957大赛从不拉胯，实力有目共睹，上单和中单，我要两个！”

    朱老板也被说的脸色一阵青一阵白，但还是不愿放弃，扯着嗓子胡搅蛮缠起来。

    一时间，

    个个身价千万上亿的老板，吵的跟菜市场大妈似的，完全没有所谓的上流礼貌。

    终于，

    “咳咳，各位老板，我来说一句吧，亚运会，首先我们必须得保证最强的夺冠实力，这是毋庸置疑的，相信你们也没什么疑问。”

    久违不见的侯亭，看着代替王校长开会的苏小落，心中松了一口气，主动开口打着圆场。

    其余针锋相对的老板们相继点头。

    “先确定两个固有的名额，我们OMG的苏言，以及RNG的小狗，他们两个下路的实力有目共睹，基本锁定了两个名额。”

    侯亭沉吟片刻，道：“剩下的五个，我们OMG就不占了，我个人感觉再分配给RNG一个，其余EDG和WE各两个，确保每名明星选手都能登场，各位老板，感觉如何？”

    “我没什么问题，反正我到时候安排几个教练过去就是了。”

    VG、BLG、FPX……等等老板，无所谓的开口。

    他们的队内基本是一穷二白，厉害的国产选手找不出几个，更别说是名气大的了。

    所以没什么好争的，纷纷选择接受。

    苏小落倒是欲言又止，他到是想试试为队伍里面的阿水和宁王，叫个两嗓子试试看。

    可惜，还是没那个无耻的勇气，只好闭嘴收口。

    “这样分配的话，我认为没什么问题。”李小峰点头。

    “行吧，我也赞成。”

    朱老板红温的脸上也降温几度，心满意足的坐到椅子上。

    侯亭介意得到了认可。

    就当众人拍定名额，准备确定时。

    “我、不、同、意！”

    突兀的声音，回荡在刚刚寂静的休息室。

    “是谁？！”

    所有的老板额头青筋暴起，朝着声音的来源看去。

    只见，

    黑星面带微笑，双手交叉，一字一句的说道：“亚运会的名额，我要五个。”

    “什么？！”

    朱老板再次跳脚，李小峰也怒目而视，“黑老板，胃口太大，容易撑死！”

    “五个名额，你也是真有这个脸说出来，果然，论起无耻我还是甘拜下风。”苏小落小声嘀咕。

    “黑老板，我想你需要考虑清楚，亚运会无论如何也不会变成你RNG的个人秀。”侯亭脸色也不怎么好看，“除非你是想成为整个联盟的公敌！”

    “这就不用候老板担心了，”

    背靠柔软的真皮椅子，黑星慵懒说道：“我黑某人，可是为了国家的荣誉考虑，怎么会被说出公敌那？”

    “另外，公敌代表着人民的公敌，还是你们老板的公敌呀？”

    “要知道，我们RNG可是才夺完季中赛冠军，成为目前为止世界上最强的战队。”

    “那么，保持阵容的完整，就是获得金牌的最大保证，哪怕放到网上也不会受到非议，我又有什么好怕的呢？”

    黑星微笑着伸出五个手指，然后轻轻握紧，宛若香锅附体，

    “五个名额，上单给君泽，打野给香锅，中单给小虎，射手辅助小狗和小明下路是标配，剩下的两个名额，我就不争了。”

    “不争你码个xx！！！”

    朱老板黑脸咆哮，“你还要不要点脸了，还两个名额，苏言在占一次，我们其余十支战队的老板跟你争一个吗？！”

    “黑老板，你这就有点不厚道了。”其余战队老板也是不满开口。

    他们不在乎名额的归属，可是把五个名额归到你RNG身上，外加苏言虽然是在OMG，可人们也知道，他现在是属于你们的选手。

    7个亚运会名单，你RNG独占六个？

    怕是公布的时候，你RNG的人气直接要一骑当千，令人望尘莫及。

    这绝对不是他们想看到的。

    说到底，无论游戏再怎么火爆，归根结底，它还是一个商业联赛。

    所有的战队老板也不想看到一个怪物的出现。

    “呵，我可不管。”

    黑心面带微笑，雷打不动。

    他当然知道，自己这个举动有多么的遭人恨。

    但是无所谓，

    只要RNG真的能全队入选亚运会，这是史无前例的名气提升，甚至会载入电竞史册。

    到时候，光是‘RNG’这三个字的招牌，就得翻上一番。

    有了名气的加持，黑心还怕什么针对？

    先捞钱再说呀！

    大不了等选手退役后，俱乐部一买，照样能赚得盆满钋满。

    所谓的威胁，在黑心眼里根本不算事。

    接下来，

    任凭朱老板等人怎么谩骂，怎么威胁，黑心还是不为所动，铁了心的咬死不放。

    就这样，国内的讨论陷入僵持。

    而LCK那边，可就比国内激烈多了。

    “西巴！你个狗娘养的再给我说一遍！！”

    “我就说，我们KT战队要三...”

    “澎~”

    “别打别打朴老板，有话好好说啊！”

    KT的老板直接被一拳撂倒，众人叠罗汉的扑了上去，拥挤的会议室闹作一团。

    搏斗良久，

    五名实力强大的老板，最终获得了预选资格。

    他们分别是王者之师SKT、S7全球总决赛冠SSG、银河战舰KT，非洲队AFS，以及惨败季中赛的KZ。

    五支战队，将要争夺7个亚运会的名额，选手暂且不知，还在商讨。

    距离亚运会的开赛，还有接近两个月的时间，到不用太急。

    另外，

    他们已经得到消息，夺得亚运会冠军的选手，有极大的几率会免除兵役。

    这在寒国来说，足以让无数的职业选手疯狂。

    “今年的冠军，我们势在必得！！”

    LCK赛区将要爆发出惊人的战斗力。

    ……

    ……

