    青峰把这一切都看在眼里，王爷是真的越发的在乎苏小姐了，比往常要更急切了，态度的转变非常的明显，这不就好事将近了呗。

    他看着主子如此急切，有点按耐不住的样子，随后出声问道。

    “主子要不过去亲自看望一下苏小姐？”

    夜熠辰听到这句话，愣了一下，随后，原本站着的身子，有肉眼可见的收复平静，随后坐了下去，镇定自若地喝了一口茶，装作若无其事，看得青峰无奈的很。

    “不了，明天再说吧，现在她应该很需要休息，本王突然过去冒昧打扰属实不妥。”

    青峰昧着良心跟着点了点头，反正主子说什么就是什么，随着主子的心意呗！反正人家想去的时候转身就能过去，说的话有时候也不必太当真，主仆二人话音刚落。

    就听到院子里，有一阵脚步声传来，青峰听着脚步轻盈的声音，就隐隐感觉是个女子，随后，双手一恭，转身出了书房。

    果然就看到云柔一脸急切的走了进来，他几步走到女子跟前，率先子霄一步。

    “出了什么事？”

    “青峰子霄哥，我家小姐应该是今日去挖药，惊吓过度，所以导致浑身不爽利，小姐给奴婢开了一张药方，要你们一人陪我出去买一下药，不知两位侍卫谁有空？”

    子霄此时也走了过来，云柔看着两人说道，子霄动了动嘴皮子，青峰直接看着云柔说到。

    “那还等什么，赶紧走吧！我陪你去。”

    “好。”

    云柔此时一心都挂在小姐身上，倒是没有了往日的那种羞涩，急忙点头跟着往外走。

    子霄，“……”

    看着二人离去的背影，一脸懵逼呀，什么情况啊这是，为什么云柔每次过来找他们二人，那家伙总是抢先一步，难道这里面有事？

    他皱着眉头，看着远去的两人，百思不得其解，夜熠辰在两人离去后，直接出了书房，看着院门口的方向，刚刚云柔的谈话，他都听在耳里，没想到小丫头如此严重。

    他踌躇的站在走廊上，不知道应该过去还是不过去？虽然心里是这么想的，但是如今他已经急得如同热锅上的蚂蚁，只是还没有付诸行动。

    子霄转身之际，就看到主子站在身后，也不知道是什么时候出来的，也没有说话，就静静的双手后背，看着院门口的方向，一动不动。

    他凑上前，问了一句。

    “主子有事？”

    夜熠辰冷冷的看了他一眼，摇了摇头，子霄怎么感觉主子的眼中，有一抹不一样的韵味，至于是什么他也说不清，也道不明，所以直接选择闭嘴，往后退了退，站在旁边也跟着杵着了。

    过了十几分钟，云柔他们快回来的时候，夜熠辰终于挪动了脚步，往院门口走去，正好碰上了云柔二人刚好回来。

    因为是赶时间，所以刚刚出门的时候，青峰就带着她动用轻功往外赶，所以才能这么快的时间内就回来到。

    双方碰面的时候，云柔看到王爷从听雨轩出来，愣了一下，就看到王爷径直从她们身前走过，往芳林院的方向走去。

    青峰而是一脸的从容淡定，不过如果仔细看的话，在刚看到夜熠辰的时候，这家伙脸上又露出过一抹笑容，不过转瞬即逝。

    子霄一脸不明所以的跟了出来，最后一行人往芳林院走去，几人来到院子里的时候，云柔本来还想回到小姐房间去说一声，但是看到王爷的时候，又生生止住了脚步。

    王爷应该会进去的，王爷过来肯定是来看小姐的，所以她还是不进去打扰了，转身就往厨房走去，还是抓紧时间去给小姐熬药的好。

    此时，王芳刚好煮好了小米粥，正端着盘子出来，跟云柔撞了个对面，差点撞到。

    “这么快就买回来了，你放在那儿吧，待会儿我来熬，你跟我说一下，水分比例就好。”

    云柔看着她摇了摇头，“不用了芳姐，你已经忙了半天了，照顾小姐的事，就由我来做吧！把饭端过去，赶紧回去看孩子，王爷过来了，就在院子里呢，先冲一杯茶吧！之后的事你不用再管。”

    王芳一愣，没想到王爷这个时候过来了，随后点了点头，正要往外走，云柔又想起来之前小姐的吩咐，随后说了一句。

    “哦对了芳姐，刚刚小姐说，让我回头给你安排个丫鬟，帮你在做饭的时候带一下孩子，呆会儿我就安排，你就安心做自己就好。”

    王芳没想到小姐竟然还安排了这个，一时间呆愣当场，何德何能？能够让小姐如此惦记，而且她是来做小姐的厨娘的，怎么好意思让其她的丫鬟，反过来照顾她的孩子。

    随后连连摇头，“不用了，不用了，这段时间孩子已经习惯了，在我不在的时候，他也会安安静静的躺在床上，除了尿床的时候，才会哭，一般都不会哭的，所以不用浪费人手了。”

    “行了行了，这本来就是小姐的安排，小姐有这份心，你就虚心接受吧，反正左右也不过一两个时辰，这院子里那么多丫鬟，闲着也是闲着，哪里有那么多事情要做呀，所以你赶紧把饭送过去吧，王爷还等着呢。”

    云柔看着她，笑着挥了挥手，打发人走，王芳无奈只能点头应下，走到前院的时候，果然看到王爷正站在小姐门口，也不进去，随后她走上前，王爷听到脚步声，转过身来，她正要行礼的时候，又看到王爷跟她比了一个禁声的手势。

    她只能点头，行了一礼就进了房间，苏沫此时正躺在床上，背对着门口，听到脚步声进来，随后，托盘放到了桌上，就听到王芳说到。

    “小姐，小米粥已经熬好了，要不要奴婢伺候小姐吃？”

    苏沫闭着眼睛，支支吾吾的摇头说道。

    “不用了，放凉些我自己吃就行，你家小姐还健全，不至于吃个饭都让你们伺候着，赶紧回去洗漱吧，孩子还等着你呢。”

