    苏娇娇从他身上坐了起来，一手抓住浴巾，另一只手轻轻逮住贺瑾言的袖口，直视着他深邃的眼眸，带着几分期待撒娇道：

    “阿言，你过两天就要出差了，你今晚能不能不去，留下来多陪陪我呀？”

    苏娇娇眨巴着大眼，可怜无辜的盯着他，哼，不信他不心软。

    贺瑾言低笑一声，眼神炙热的看着她，好似要将她整个人融化一般。

    苏娇娇不自觉的躲开他的眼神，与此同时，手上的一股力道让苏娇娇直接扑倒在了贺瑾言身上，耳旁响起他蕴含着几分低哑的声音。

    “不去了，我在家陪你。”

    苏娇娇的小脸慢慢染上红晕，不去就不去，这么撩干嘛，还好现在他看不到自己的囧样。

    贺瑾言看着埋在自己怀里仅露出红润耳垂的苏娇娇，手不自觉的碰了碰那小巧红润的耳垂，一下子那里似乎更红了。

    贺瑾言的胸腔仿佛都染上了笑意，听见贺瑾言爽朗的笑声，苏娇娇推开他，美目嗔视着，懊恼不已。

    怕真的惹怒了小女孩，贺瑾言连忙止住笑，宠溺的揉了揉苏娇娇的头发，“好了，快睡吧，我等会过来陪你。”

    苏娇娇滚到床上，将自己裹得只剩眼睛，怯怯的“嗯”了下。

    贺瑾言往书桌那边走去，坐下后，给洛尘发了条短信：

    娇娇想让我陪她，下次聚。

    舞月会所里，洛尘看到贺瑾言的短信，瞪大了眼睛。

    苏娇娇今晚吃错药了？她不会想趁着今晚月黑风高用美人计谋杀他家瑾言哥吧！

    洛尘越想越觉得不对劲，这肯定藏着什么猫腻。

    恨不得以死相逼的人，会主动让人陪她？

    不行，他要去拯救他家瑾言哥！

    这么想，洛尘一下子站了起来，吓了周围的人一大跳。

    “洛尘，你干嘛？”一个身穿黑色衬衫的男子冷冷的开口。

    “凌轩，你别管，我要去拯救瑾言哥。”洛尘气势汹汹的说着，仿佛要大干一场。

    “你吃错药了？”谁能拿贺瑾言怎样？还需要他拯救？

    凌轩一副看白痴的样子看着他。

    洛尘瞪了他一眼，“你才吃错药了，小爷我去了。”说着便迈开长腿急冲冲的往外赶。

    “阿城，别理他，瑾言或许今晚有事，你们也该坐下来好好谈了，毕竟这么多年的兄弟了。”凌轩望着角落里暗晦不明的身影说道……

    洛尘离开会所后，一路飙车来到了贺瑾言的庄园。

    他到达时，苏娇娇还躺在床上刷微博，贺瑾言在浴室洗澡。

    苏娇娇听到有车声，便起床往落地窗走去，往下看，便看到一辆张扬的粉红色法拉利。

    车旁还站着一个人，距离太远，苏娇娇看得有些不清楚。

    但是开这个颜色的法拉利的人，除了洛尘这个花花公子，苏娇娇实在想不出其他人了。

    他来干嘛？

    苏娇娇担忧生出变故，于是来到浴室门口，轻轻敲了敲。

    “阿言，洛尘来了。”

    话音刚落，门便从里面打开。

    贺瑾言穿着睡衣，上面两颗扣子没有相扣，露出一大片锁骨和胸膛来。

    发梢上的水珠顺着脸庞而下，略过精致的锁骨，滑过胸膛，最后隐于在了睡衣之下，消失不见。

    苏娇娇看着眼前的情景，不自觉的咽了咽口水，天呐，她一直知道贺瑾言的身材极好，但眼前的一幕还是冲击到她了。

    贺瑾言看着苏娇娇那呆呆的样子，唇角微扬，整个人显得更加魅惑。

