    “嗡！”

    随着再一次的传送，熟悉的场景再一次出现，而让田越欣喜的是，三代火影以及自来也已经回到了比赛场地！

    而看着突然出现的田越，以及田越身后的二代火影，自来也和三代火影也当即明白发生了什么事。

    他们没再犹豫，直接率领着几名擅长体术的高手就围攻起了二代火影！

    有了众人的加入，田越明显轻松了不少，最起码田越不用时刻的紧绷精神进行换影移行了！

    又过了十多分钟，二代火影还是没有干掉田越，于是乎，二代火影利用飞雷神之术，直接离开了这里！

    “应该是大蛇丸觉得久攻不下，害怕二代火影反被我们封印，于是直接超控二代火影离开了这里，真是可惜！”

    看着离开的二代火影，自来也叹息了一声，回过头来看着田越：

    “田越，你感觉怎么样？”

    “我感觉自己快死了！”

    高强度的传送、高强度的消耗，同时还有接收到大量复杂坏境图像，所带给自己的大脑负担，这一切的一切，都让田越已经快到极限了：

    “多亏了你们，不然我可就完蛋了！”

    田越直接瘫坐在了地上：

    “大蛇丸呢？”

    “又让他跑了！”

    听到田越询问大蛇丸的事情，自来也的脸上顿时就像跑了老婆一样伤心：

    “我这一次还是没有抓到他，就差了一点点啊！”

    “还是我的问题！”

    三代火影紧紧抓着烟斗，自责不已：

    “如果我当时的决心再大一点儿，可能就会把他抓回来了，而不单单只是毁掉了大蛇丸两条手臂那样简单！话说回来……”

    三代火影看了田越一眼：

    “说起来，我还不知道你的飞雷神之术是在哪里学的呢！”

    “火影大人，现在不是说这个的时候吧……”

    田越苦笑着开口：

    “您看我现在的样子，适合说这些吗？”

    “呃，这倒是我的疏忽了……”

    刚才一直在战斗没有注意，此时战斗结束，三代火影才有心情看田越，此时的田越的确很是凄惨：

    浑身上下只穿着一条短裤，身上的衣服都被扒光，各处还有着大量细密的伤口? 在不断的向外流血！

    如果只是这样也还好办? 然而田越是个帅哥，此时? 田越的这身“打扮”已经引起了不少女性忍者的围观了！

    更有不少抖s的女忍者不经意间露出了自己腰间的鞭子? 开始不受控制的舔着嘴唇了！

    更有甚者，几名一看就十分自由的男性忍者也不禁露出了渴望的眼神！

    三代火影：“(▼皿▼#)”

    一帮没出息的忍者看的三代火影头疼? 下令让医疗班的忍者带田越回医院后，便开始着手其他的项目！

    眼下? 虽然是把大蛇丸赶跑了? 但大蛇丸留下的战争后遗症还在！

    好几条巨蛇肆虐，音忍所留下的破坏都需要修复，受伤的忍者也需要治疗，很明显? 即使三代火影的年纪大了? 但也还是要熬几个通宵了！

    ………………

    “那天，我在完成任务回村的途中，突然遇到一个老乞丐，他说我骨骼清奇，乃是万中无一的天才? 于是，便以十两的价格将一本《忍界秘籍藏宝图》交到了我的手中！

    此种宝物乃有缘者居之? 身为一个为了忍界美好的明天，而奋斗终生的忍者? 我当然不会放过这一个机会，于是我便踏上了寻宝之路！

    然而? 忍界尔虞我诈? 充满了艰辛? 想要获得绝世忍法哪里有那么容易！

    在寻宝的路上，我遭遇了好几次忍者间的追杀与反追杀、围剿与反围剿！

    最终，我在被敌人追至末路之际，一咬牙跳下了悬崖！

    索性，悬崖上有一凸起，我正好坠落其上，崖壁上更是有一人大的孔洞，我惊喜不已，此处正是《忍界秘籍藏宝图》所记载的入口！

    我进入其中，发现里面有一个死去很久的白猿，从其体内，我得到了一卷卷轴，上面正好记载了一大堆的忍术以及忍术的来历！

    忍术流传了多少时间已不可考，相传这是一伙名为“波斯鸣叫”的组织所创，其忍术更是非组织首领不可修炼！

    该组织毁灭于五大忍村成立前，曾有过一段辉煌时期！

    组织被灭后，重伤垂死的首领不甘心一生所学尽数消失，所以才将这个卷轴遗留了下来！

    卷轴内记录的功法有治疗类的忍术，以及一些其他类的忍术，但最有名的当为换影移行！

    一旦施展，与飞雷神之术的作用相差不多，但缺点是消耗更加巨大，但这无论如何也是非常宝贵的忍术了！

    此功法的修炼困难重重，不但要克服一些生僻字，更是要结合当时的语境来解读！

    而开头，处更是出现了“欲练此功、必先自宫”的恐怖注释！

    万幸的是，我没有自宫，但是也成功将这些忍法修炼了下来！

    具体为什么会留下那八个字，我不清楚，可能是留下忍术的前辈是个爱开玩笑的家伙吧！

    对了，那个记录忍术的卷轴在我看完后就自动销毁了，而且辅助修炼的药剂什么的也被我用光了，所以，想找第二个人学习我的忍术，是不可能的！”

    随着田越最后一个字在火影办公室落下，火影办公室里直接就陷入了一种诡异的寂静当中！

    良久，满脸懵逼的三代火影才回过味来，他一把将手中的烟斗砸在了田越的脚下，愤怒的骂道：

    “你个混蛋小子，不想说就不说好了，忍者自己获得的忍术，不愿意的可以自己保留！

    你这家伙为什么要编出这些没用的废话来消耗我们的时间！

    你知不知道村子经过了大蛇丸的肆虐，眼下全都是事情，我们现在的时间不多，叫你上这来，不是来听你瞎编没用的忍界经历的废话的！”

    “我这不是觉得直接回绝您不太好吗……”

    田越一脸为三代火影着想的表情：

    “您毕竟是一村之影，我怎么样也要先为您的面子考虑吗，不然得话，我这心里过意不去，而且……”

    田越不好意思的看了三代火影一眼：

    “我在战斗中所消耗的忍具也不好意思向您提出来啊！”

    三代火影：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

