    过了差不多一炷香的时间。

    随着这颗噬魂神珠上的妖冶虹光渐渐敛去。

    苏紫菱嘴角泛起一个邪魅的弧度，伸手握住噬魂神珠将其放回乾坤袋内。

    不过，不得不说。

    这《吞天魔功》修炼的条件相当凶残血腥。

    需要以活人精血为引，以灵魂之息为炼。

    从而引动天地灵气，以此凝炼自身的真元。

    当然。

    这样的炉鼎最好可以是武道修士。

    而且，修为越高，对于自身的提升也事半功倍。

    “苏紫萱，你好生修炼，等到将来，我会夺舍你，从而令我脱胎换骨，让所有人对我刮目相看。”

    苏紫菱满脸邪笑，如此喃喃说道。

    话止于此。

    苏紫萱返回房中换上一身夜行衣，然后朝苏府的后门疾步行去。

    既然已经得到了《吞天魔功》的第一重心法，那么她自然想要去尝试着修炼。

    而这里毕竟是苏府，还有不少武道高手坐镇。

    于是，她绝对将矛头对着苏府之外的一些修士。

    转眼。

    过了差不多一个时辰左右的时间。

    灵源城。

    城西的一座破落庭院中。

    苏紫菱提着一个满身酒气，身上却隐隐透发着一丝武道气息的消瘦男子。

    扑通！

    她将这名已经醉的不省人事的男子，随手扔在地上。

    又当即席地而坐，便开始迫不及待的运转《吞天魔功》。

    “日月之神，阴阳颠倒，暮宿明堂，化生黄英……”

    “日月照查，真元缓行，阴阳设张、四时调和……”

    苏紫菱一面默念口诀，并摧动真元，一面将一只手掌按在削瘦男子的天灵盖上。

    霎时间。

    醉酒男子似是感受到从未有过的杀机。

    当即醉意全无，倏地睁开眼睛，神情中充满了万般痛苦之色。

    “你……你是什么人？”

    醉酒男子满脸惊悚的问道。

    奈何他修为低微，体内的灵力早已经被苏紫菱封禁。

    此刻的他就宛如一只待宰的羔羊，根本没有反抗的余地。

    苏紫菱缓缓睁开眼眸，杏眼内泛着妖异的赤芒，周身散发着慑人的阴诡气息。

    “你不要怕，我只是想拿你试一试我刚刚得到一门无上功法。”

    苏紫菱一脸媚笑，却是异样的渗人。

    “不！你不是一个修士！”

    “你是魔修，对，你就是令武道界所不容的魔修！”

    感受到体内气息和真元的迅速流逝，削瘦男子登时发生歇斯底里的低吼声。

    “魔修？”

    苏紫菱不以为然的阴笑道：“你这么一提醒，我似乎还真的成了魔修。”

    言罢。

    感受到周围天地灵气的波动，以及体内真元极速流转。

    苏紫菱不再有所犹豫，当即全力摧动《吞天魔功》。

    就这样。

    过了不到一刻钟的时间。

    削瘦男子便已经没有了任何的生命迹象。

    肉身也只剩下皮包骨头，死相极其惨烈。

    而在此时。

    苏紫菱嘴角泛起一抹邪笑，睁眼道：“这《吞天魔功》果然是无上的修炼法门，这一刻钟的修炼，就堪比我之前十多日的苦修。”

    话止于此。

    她当即长身而起，匆匆离开这座满目疮痍的庭院，准备前去寻找新的猎物。

    要知道。

    这是一个以武为尊，武道昌盛的时代。

    灵源城虽然地处偏僻，天地间的灵气较为匮乏，但城中依旧不乏一些实力很弱的武道修士。

    而苏紫菱不仅出身苏家这样的大家族，更是玉虚道宗的一名内门弟子。

    所以，灵源城内除了城主府，以及各大家族内的一些强者之外。

    以她现在的修为，也算得上是一位武道好手。

    ……

    转眼。

    翌日。

    将近响午时分。

    灵源城城外的官道上。

    数辆辇车疾驰而过，身后一行杀伐气焰十足的铁骑紧随其后。

    为首的辇车上。

    除了一名锦袍老者和一名灰袍老者。

    还有一个气宇不凡，却是戾气极重的少年。

    不错！

    头发花白的锦袍老者正是苏家的大长老。

    苏泰岭。

    至于灰袍老者和少年，则是灵阳宗的长老柴秤和他的得意弟子苏鸣源。

    “明源，应该快到灵源城了。”

    苏泰岭瞟了眼窗外，嗓音沙哑道：“以你的心智，想必应该已经猜到，爷爷为何要带着你，以及柴长老前往灵源城了吧？”

    “爷爷，你就放心吧。”

    苏鸣源神色阴冷，揶揄道：“你的意思不就是，苏紫萱不自量力的与帝都楚族提出三年之约，而楚族是何等的存在，此事经后必将动摇苏家的根基。”

    “如此一来，你和其余几位长老，以及主事，便可以此逼迫苏庆山主动退位，由你担任苏家的家主。”

    说到这里。

    苏鸣源冷然一笑，又道：“而在这期间，我只需要展现出足够的实力震慑苏家年轻一代，让所有人将苏家的希望寄托在我的身上即可。”

    苏泰岭点了点头，满意的笑道：“不止如此，苏家还应该废黜所谓的嫡系和旁系之分。”

    苏鸣源眼睛微眯，话锋忽转，轻声问道：“爷爷，苏庆山手里真的有一部残缺的王级武技？”

    王级功法？

    听到这样的字眼。

    这一刻。

    饶是一直闭目养神的柴秤也不禁倏地睁开眼睛。

    功法和武技的等级分为凡级、灵级、玄级、王级、皇级等等。

    虽说高阶功法和武技都是弥足珍贵的宝物，但是相比之下，到了这个品质的武技，其价值远在功法之上。

    毕竟再高阶的功法，归根结底也不过炼气养元，造化自身的法门。

    而武技则是杀伐之术。

    就比如，同境界强者之间的捉对厮杀。

    若是一方掌握极其强大的杀伐之术，便可轻易碾压对方。

    再者。

    这可是王级武技。

    即便是残缺，也绝对价值连城。

    不止如此。

    就是放眼整个青州各大小宗门，能够拥有王级武技的宗门，也寥寥无几。

    可想而知，王级武技到底是何等的弥足珍贵！

    “苏兄，你苏家果真有一部残缺的王级武技？”

    柴秤眉头轻皱，对着苏泰岭郑重其事的问道。

    苏泰岭笑了笑，不快不慢道：“柴兄，你有所不知。”

    “老夫一直处心积虑的想要得到这家主之位，一方面是想彻底改变苏家的格局，另一方面，正是因为这部残缺的王级武技。”

    “当然，你也知道，王级不是什么人都可以修炼的。”

    说到这里。

    苏泰岭侧首瞟了眼苏鸣源，又道：“老夫这一生恐怕都无法迈入空明境，所以只能寄希望于鸣源，只要他能够迈入空明境，届时苏家也必定可以水涨船高，成为青州境内一等一的大族。”

    柴秤稍作沉吟，正色道：“苏兄，若是老夫助你成为这苏家之主，可否将这王级武技借老夫一观？”

    “当然，以鸣源的资质，就是放眼灵阳宗年轻一代，也绝对是屈指可数的存在，只要老夫掌握这王级武技，未必不能让他继承灵阳宗的宗主之位。”

    “柴兄，你太见外了。”

    苏泰岭话锋忽转，又道：“不过，如果老夫没有猜错的话，这次族会苏庆山也必定邀请了玉虚道宗的一位长老，所以老夫也不敢保证是否就能让苏庆山主动退位。”

    柴秤冷哼道：“你放心，玉虚道宗早已经不复往日，那人若是胆敢插手此事，老夫自然也不会坐视不管。”

    苏泰岭笑道：“如此一来，老夫便又多了两成把握。”

