    第85章懂事儿！上道儿！

    第85章懂事儿！上道儿！

    科技在进步，时代在发展！

    随着互联网的高速运作，网络，已经跟我们的生活息息相关。

    曾几何时，

    很多8090后年轻的时候，上网必须要偷偷摸摸，一旦被家长发现，动辄就是一顿毒打，去网吧还要随时提防被教导主任抓个现行！

    那个年月，

    上网，就是不务正业的代名词！

    可现在，

    二十年过去，大多数人已经离不开网络，连老家里都老太太都学会用微信给孙子打视频电话，刷抖音，学广场舞。

    网约车是时代塑造的产物，很大程度上方便了人们出行的同时，也让当年坐地起价的出租车饱受冲击！

    夏柳用滴滴打到的是一辆雷凌！

    不知为何，

    从上车之后，夏柳就发现，司机总是会在不经意间打量她！

    一想到网上曝光过的新闻，夏柳忍不住有些紧张，“你，你老看我干什么？我告诉你，你可不要乱来！这里是市中心！我会报警的！”

    司机翻了个白眼，吐槽道：“大姐，看你几眼也犯法啊？我可没把你怎么着，你可不要冤枉好人！”

    夏柳瞪着司机，没好气说道：“那你看我干什么？”

    司机笑呵呵说道：“看你长得漂亮，不行吗？”

    夏柳微微一窒。

    司机也不再继续说话，但，过了两个路口，司机从后视镜里看着夏柳那漂亮的脸蛋，妖娆的身段，忍不住再次开口问道：“美女，水饺多钱一碗？”

    夏柳懵了一下，旋即勃然大怒道：“你什么意思？你把我当什么？你，信不信我投诉你！”

    司机撇了撇嘴，嗤笑一声，道：“你敢投诉我，你信不信我打110举报你？”

    夏柳怒声道：“你举报我什么？”

    司机眯着眼说道：“装什么？这大半夜的，你打扮的花枝招展的，去铂尔曼干什么，不是一目了然吗？还非得让我点明吗？我这是想问问你价钱，回头好照顾你生意，明白不？”

    夏柳都快要气疯了，“停车！你给我停车！我要下车！”

    司机猛地停下了车子，夏柳直接推门下车。

    “喂！”

    “你前提下车我要招收钱啊！”

    “记得给个五星好评哟！”

    “不然我就举报你！”

    扔下这句话，司机冲夏柳吹了声口哨，直接就溜了！

    夏柳满脸都是阴沉！

    网约车是很方便，但也导致了一个不可避免的问题，那就是司机的素质，良莠不齐，

    什么牛鬼神蛇都有！

    不过，

    夏柳扪心自问，她是被误会了吗？司机说的没错啊，从某种程度上而言，她大半夜的去铂尔曼大酒店，做的本就不是什么正经勾当！

    夏柳原本就有些迟疑，

    此时被司机这样一唠叨，她忍不住变得愈发犹豫。

    沉默了片刻之后，

    夏柳深吸了一口气，直接拨通了周雪的电话，开门见山道：“小雪，胜利集团的郭进郭总突然约我去铂尔曼大酒店，你说，我到底要不要去？”

    周雪原本已经睡眼朦胧，骤然听到夏柳这句话，顿时就不困了！

    讲真的，

    最近这几天，周雪一直在速成班学习公关专业，她正愁着找机会要在宁颜面前立功好好表现表现呢，夏柳这时候找过来，这不是典型的瞌睡了正好送枕头的来了？

    “喂？”

    “小雪，你在听吗？”

    周雪略微定了定神，直言不讳道：“夏柳，我说你怎么就不长记性呢？上次郭进把你睡了，说好的把项目给你做，他兑现承诺了吗？没有吧？你就不怕他又耍你？”

    夏柳无奈说道：“我知道啊，可是，像郭进那种大人物，咱也得罪不起，难道不是吗？”

    周雪冷笑一声，道：“小夏，你不用跟我说这个，我太了解你了！说穿了，你还是想要走捷径，你还是想要通过郭进捞好处，对吗？”

    夏柳幽幽叹息一声，道：“还是你最了解我！你也知道，盛东集团业务部主管的位子一直空着，不只是我想要坐上这个位子，眼馋这个位子的人，有很多！我的压力很大！所以，我需要帮助！”

    “宁颜可以帮你的呀！”

    “不会的！小夏，我了解宁颜，他性子古板，最讨厌的就是走后门那一套！他不会为了我去求赵天龙赵总的！”

    周雪想了想，问：“那你想怎么做？”

    夏柳沉声道：“我想让你陪我一起去见郭进！万一有什么突发状况，也好有个照应！”

    周雪嘴角微翘，“好！那你等着我哈！”

    ……

    半个小时后，

    郭进抵达酒店，在大厅看到夏柳，忍不住眼睛一亮。

    连他都不得不承认，

    夏柳真的很漂亮，尤其是那双桃花眼，堪称勾魂夺魄！

    当然，

    最为重要的，她还是宁颜的妻子！这才是郭进最为在乎的！

    “夏小姐，几天不见，又变漂亮了！”郭进直接走上前，笑吟吟说道：“走！我迫不及待的想要跟夏小姐好好聊聊！快跟我上楼！”

    夏柳轻轻推开郭进伸过来的咸猪手，浅浅笑着说道：“郭总，您能想到我，这是我的荣幸！为了表达我的诚意，我是带朋友一起过来的！”

    郭进顺着夏柳的目光扭头望去，就看到了坐在不远处喝咖啡的周雪。

    周雪走过来冲郭进微微一笑，脸上挂着一抹矜持的微笑，“郭总你好，久闻大名！听小夏跟我说过您好多次了！我是周雪，初次见面，请多关照！！”

    郭进顿时就激动了！

    周雪的姿色，可不比夏柳差，尤其以前周雪是在KTV上班的，她非常擅长打扮自己，更加清楚的知道如何能够最大限度的释放自己的魅力，

    吸引男人的注意力！

    郭进急得直搓手！

    踏马的！夏柳来就罢了，居然还带了个小姐妹一起过来？

    这实在是太上道了！懂事儿！真踏马懂事儿啊！

    看架势，

    今晚除了夏柳之外，居然还有意外惊喜？

    虽然郭进总觉得他以前似乎不知道在哪儿见过周雪，总有一种似曾相识的感觉，

    但，此时的郭进已经完全色欲熏心，并未放在心上。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “我这人没别的优点，就是喜欢交朋友！”

    “朋友越多越好！”

    (本章完)

