

    林辰心中大喜，忙是道：“我和你们小姐是旧识，特意从本源大陆西部过来这边找她，她现在在哪里？”

    “本源大陆西部？”

    雪霜玥先是狐疑，很快的想到什么，眼睛一瞪，满脸怒火，“你就是那个，害得我们小姐使用‘天女之嫁礼’的家伙？”

    “天女之嫁礼？什么天女之嫁礼，那是什么东西？”林辰满头雾水，完全不知道这所谓的“天女之嫁礼”，是什么玩意。

    “不是你？”

    雪霜玥脸色这才缓和了许多，心道如果是当初那个被小姐用“天女之嫁礼”救了的家伙，不应该是连这都不知道。‘如此说来，这人是小姐在本源大陆西部的其他朋友？没想到，小姐的朋友中，竟然还有这等强者。若是把他拉拢过来，为我们天人族出一份力，那我这次出来，也不算无

    功而返了！’

    雪霜玥立马对林辰起了拉拢的心思。

    她也不怕林辰是在打什么坏主意，毕竟如果对方图谋不轨，到时候自有莫前辈来收拾。

    “‘天女之嫁礼’，是我们天人族女性与生俱来的一种能力，和刚才那家伙，所施展的炎神甲一种性质，都是混沌本源的馈赠。”雪霜玥露出亲和的笑容，主动为林辰解释。

    林辰心里却是咯噔一响，当初雪痕救自己时，所使用的，不正是天人族所特有的手段，混沌本源的馈赠吗？

    如此说来，对方口中的那个家伙，应该便也就是自己了。

    当初雪痕救自己时，所用的手段，便是“天女之嫁礼”！

    见林辰没有答话，雪霜玥以为对方是恼火自己刚才的冒犯，解释道：“刚才实在不好意思，我将你当成一个可恶的家伙。那家伙，害得我们小姐，使用了一生只能动用一次的‘天女之嫁礼’，而这更导致小姐耗费了一半的寿命，所以我才会那

    么生气！”

    “什么？”林辰惊呼出声。他心神狂震，颤声道：“我曾听人说过，你们天人族的特殊本事，虽然有着次数的限制，但她没和我说过，一辈子只能使用一次。她还和我说，这并不会有什么副作用，顶

    多是外貌看起来变得成熟了！也就是说，她在骗我？”

    雪霜玥怎么也不可能想到，对方口中的她，便是自家小姐，笑道：

    “或许也不是她骗你，而是她对我们天人族的特殊手段，并不了解。我们天人族很少与外族接触，许多人本就对我们的事情一知半解，这并不奇怪。”

    不了解？

    雪痕她怎么可能不了解！

    唯一的解释，便是她对自己撒谎，故意不和自己说清楚真相！

    她为什么要骗自己？

    无非是不想要让自己内心自责，不想让自己心中有着负担，觉得自己亏欠了她！

    林辰突然一巴掌，抽在自己脸上！

    啪！

    雪霜玥吓了一跳，不明白对方发什么神经。“愚蠢！我真是个蠢货，早该想到的！即便天人族再怎么受到混沌本源的眷顾，那种手段，怎么可能不止能够施展一次，而且还没什么大的副作用！稍微动脑子想一想，就

    该明白，她是在和我撒谎。并没有和我说实话，我真是个猪脑子！”

    林辰很恼火，恼火自己愚笨如猪。

    同时一股怜惜之情，从心底滋生，雪痕默默扛下了后果，却是什么都没和自己说，更是从来没要求过，自己要过来助她一臂之力！

    自己实在是欠了她太多。

    “你……你也不用这么激动。我已经说了，你那朋友很可能只是对‘天女之嫁礼’不了解，不是故意要骗你。”

    雪霜玥有些傻眼，完全不明白这家伙在激动个啥，心中暗想，就算“天女之嫁礼”副作用再大，这也和你无关呀！

    有必要激动到自己打自己吗？

    “你们小姐在哪里，你现在便带我去见她！”林辰看向雪霜玥，有些迫不及待的道。

    “没问题。不过，靠着我们自己，要从这迷雾里出去，估计是没那么容易。”雪霜玥扫了下周边的浓雾，有些头疼的道。

    林辰手一招，已经停止蠕动的吞天龙炎，化作一条火龙，游回他的体内，他道：

    “放心吧！我能够带你从这里离开。”

    林辰先是歇息了片刻，等秘法的副作用过去后，便飞在前面带路。

    雪霜玥有些怀疑，不过还是选择跟在他的身后，小半个时辰之后，前方的浓雾消失，入眼的是一望无际的海平面。

    “真的出来了！”

    雪霜玥欣喜不已，对林辰更加好奇，不明白这个人类，怎么会对黑蛮岛周边的阵法这么了解，竟然知道从里面出来的准确路线。

    她也没有询问，对林辰道：“接下来，轮到你跟在我身后——”

    话没说完，林辰伸手一抓，漆黑火焰所化的巨大手掌，将雪霜玥抓住，但没有伤到她丝毫。

    他道：“我赶路的速度比你更快，所以接下来，你指路，我带着你赶路！”

    “……”

    雪霜玥无语，没想到对方比自己还着急着要去见自家小姐，心里嘀咕，不知道的，还以为你和我家小姐是一对，这热切的程度，简直像是久别即将重逢的新婚夫妇。

    她指了个方向，道：“我家小姐和莫前辈前去寻找一件和‘剑火神翼’有些类似的宝物，说等他们找到那宝物之后，便回我们之前所在的地下宫殿汇合。

    现在也不知道，他们是否已经顺利找到宝物，返回地下宫殿。我先带你回地下宫殿那边去。”

    林辰带着雪霜玥，朝她指的方向前行，同时好奇问道：

    “和‘剑火神翼’有些相似的宝物？她干嘛不直接使用这‘剑火神翼’，而是还要去寻找另一件类似的宝物？”

    雪霜玥道：“‘剑火神翼’只适合领悟火之法则的人，并不适合我们家小姐。我们家小姐去找的那个，叫做‘雪河神翼’，若是能够找到的话，对她有着巨大的用处！”林辰好奇道：“这‘剑火神翼’和‘雪河神翼’到底都是些什么宝贝，有着什么作用，你能不能给我介绍一下？”

hf();
