    风浪平息，大胡子走出船长室，心有余悸地看向海面。海面上的浓雾已经消失了，那巨大船只的阴影也早已不见，天上云层裂开，让月色洒满海面。

    白色墓场号船体微微倾斜，海面上散落着各种碎片，但之时，大胡子感觉到有无形的波动扩散，随后看到，一根根绳子从甲板上，从船身里探了出去，卷住海上的碎片杂物，然后把它们捞了上来。

    于是散落在海面上的碎片一件件地回归船身，它们被按回原来的位置，重新拼凑在一块。

    白色墓场号在自行修复着，不过从船身破坏的程度来看，没个一两天是修不好的，这还是因为安德斯能够操控这些死物，才有这么便捷。

    不然的话，要花费的时间还更多。

    船长室里，那个枯瘦的老人已经坐回椅子上，他目光深沉，嘴巴张合，用自己才听得到的声音说：“那个恶魔已经很久没有出现了，为什么现在突然冒出来？”

    “偏是在这个时候攻击我的船，是巧合，还是怀有某种目的？”

    船长室里只有他一个人，自然没有人来回答他这个问题。

    .......

    2月13日，周日，下午4点35分。

    天空晴朗，万里无云，灿烂的阳光照耀海面，让海水仿佛涂上了一层金箔。

    罗思德群岛的首府，“慷慨之城”拜亚姆的港口码头上，停泊了一只又一只的帆船，以及几艘使用混合动力的新型轮船。

    码头上人来人往，工人装卸货物，乘客进港离港，呈现出一片繁忙的景象。

    就在这时，码头上出现一声惊呼，然后有人叫了起来：“看啊，那是什么，海盗船吗？”

    ‘海盗船’这外词语从极大程度上，刺激了人们的感官，无论工人还是乘客，都纷纷放下了手中的活，朝着远处的海面打量。

    很快他们就看到，在阳光灿烂的海面上，有一艘帆船徐徐驶来，人们一下子被船帆上的海怪图案所吸引，当即有不少冒险家认出那个图案。

    “天啊，是‘深海号’，是‘深海中将’的旗舰！”

    “深海中将要来袭击拜亚姆？”

    “他疯了吧！”

    码头上顿时乱成一团，这时，港口附近有警报响了起来，驻守拜亚姆的鲁恩海军迅速出现，拜亚姆的岸防炮进行了戒备状态，紧张的气氛一下子拉满。

    码头上，有不怕卷入战斗的冒险家，大胆地使用望远镜观察越来越近的那艘海盗船，透过工具，他们清楚地看到，深海号的船首处站着不少人。

    其中最为显眼的，莫过于‘深海中将’的心腹，旗舰上的大副‘黄胡子’胡德，只是很快人们发现，那个有着焦黄胡子的大海盗精神萎靡，垂头丧气的样子。

    更重要的是，这些海盗身上全绑着绳子，看上去像是谁的俘虏。

    这时有人叫道：“你们看，桅杆上有人。”

    一道道视线立时往上方移动，人们看到，就在‘深海号’的主杆上，就在那画有海怪图案的船帆上，那里站着一个人。

    戴着一顶鲁恩常见的半高礼帽，穿着长风衣，里面可见马甲和衬衫，没有打领结，衬衫领口的扣子随意解开，透着随意。

    此时，似乎感觉到被人注视，那人轻轻拉高了礼帽，于是露出了黑色的刘海，露出英俊的脸庞，露出左侧眼晴下方一道淡淡的伤痕。

    顿时，码头上有不少冒险家认出了他：“雷利！是猎人雷利！”

    “天啊，难道他俘虏了‘深海号’上的海盗？”

    “这很有可能，你们看，黄胡子那些海盗不是都被捆绑着吗？”

    “太疯狂！这实在太疯狂了，猎人雷利竟然俘虏了‘深海号’！”

    消息迅速在港口上传开，并且很快就传到了拜亚姆中，码头上的海军基本掌握了情况，一名军官打出手势，解除了警报。

    片刻之后，海军的军舰左右夹住了‘深海号’，一名海军上校登上了海盗船的甲板，见到了西法。

    这名上校发现，甲板上除了胡德等海盗外，还有几具用特殊方法保存下来的尸体，这些都是‘深海中将’的得力手下，都是赏金在三千到六千镑之间的大海盗。

    “这究竟是？”这名海军上校看向刚从主杆上滑下来的猎人，有些不敢相信自己的眼睛。

    西法按着礼帽落到甲板，微笑道：“我在海上遭遇了‘深海号’，康斯坦丁想报复我，但是...”

    西法耸了下肩膀：“他失败了，不过我也没捉住他，他逃进了海里，在海中我可不是他的对手。”

    如果换成另外一个人，另外一个地点的话，海军上校只会觉得对方在吹牛。但现在，他就站在‘深海号’的甲板上，地上的尸体以及那些海盗俘虏无不在佐证着西法的话。

    而对于西法没有成功狩猎‘深海中将’，上校觉得这才正常，康斯坦丁在大海上就是这么难对付，不然的话，那个海盗将军早变成赏金了。

    “感谢你为海上安全做出的贡献，雷利先生，我们会尽快给你应得的赏金。”海军上校主动伸出了手。

    西法握住他的手微笑道：“那就麻烦你了，长官。”

    就在西法吸引了整个拜亚姆的目光时，距离拜亚姆大概两个钟头航程的一处私港处，有几艘小船抵达码头。

    其中一艘船上，有个高挑的女孩跳上了码头，并将小船拴好。

    船上的人陆续上岸，他们都穿着斗篷，拉上兜帽，让人无人识别他们的身份。

    在这些人里面，一个少年拿出个木盒，递给那个身材高挑的女孩：“把这个交给你们的船长，这样咱们就两清了。”

    交出那个盒子后，这个在兜帽里露出黑头发黄皮肤的少年就打算离开，但后面的女孩叫住他。

    “你等等。”

    女孩拿出一个信封，交给少年道：“这是我们船长给你的，里面有他的联系方式，他说如果你遇到麻烦又解决不了的话，可以找他帮忙。”

    少年怔了怔，最后收起信封：“我知道了。”

    他也没有跟其它人道别，拉紧了兜帽，迅速离开。

    那高挑的女孩也拉上了兜帽，回头笑道：“走吧，我们还得回拜亚姆跟老大汇合。”

