    第57章 再见唐月灵

    吴天看到唐月灵，眉头一皱，南湘的那个女人竟然是前十的天才，背后是隐世唐家吗…

    吴天眼神扫过众位天桥，前面那几位身上散发的气息，超过了吴天。

    也就是说目前的吴天，在战力上不如他们，尤其是那个第一天才商彩蝶！

    吴天能清晰的感觉出，如果与她一战，他会被秒杀，他的实力太恐怖了。仅仅是气场，就远远凌驾于其他天才之上。

    况且，吴天看到了什么？第二天才和第三天才立于商彩蝶的两侧，对商彩蝶有着十分明显的恭敬。

    三位修炼界年轻一辈的天花板，凝聚起来，假以时日，足以颠覆整个修炼界。

    不出十年，商彩蝶必然统治整个修炼界，各势力强者也都明白，但是却任由她的崛起，这是为什么？

    商彩蝶的身份，远没有表面上那么简单。

    “大比最后一轮，十一位人族天骄，争夺最后的十位名次！”

    “前十天骄，将进入始祖之地修炼三年！”

    “果然…是始祖之地！”

    “开启三年，将消耗修炼界过半的底蕴啊！”

    “值得，始祖之地有着无数瑰宝，那里的时间流逝比外界慢十倍，三十年！人族圣女有希望踏入第八个境界！”

    “人族新的时代就要开始了吗…”

    各个势力的老一辈眼神中充满了向往和狂热。

    “好不容易出现了商彩蝶这样的天才，堪比当年始祖的天资，修炼界众势力一定要霸王这次机会！”

    吴天看着众人的神态，一切都是因为商彩蝶吗…

    背负着整个人族的前程，人族…

    吴天眼神十分复杂，试问他自己，能否为人族复兴而战。

    他只不过是想变的强大，能守护自己想守护的人和物，人族什么的，他没有去想过。

    人族…与我无关！

    我只知道帮助我的人是她们，我只会为她们而战，依然还等着我陪她征战地府。我还没为父母报仇！

    始祖之地…哪怕你是人族的希望，只要你阻挡我的脚步，无论你是什么人，杀无赦！

    “最后一轮，现在开始！”

    前六位纷纷站上了擂台，后五名却迟迟未动。

    吴天抛却了那些杂乱的想法，现在当务之急，是让王一琳能占得一处擂台，但是很明显推了是当中最弱的。

    其他人也心知肚明，之所以不上去，就是知道我在替他扫清障碍。

    如果他们拖到最后一刻的话，王一琳只能被淘汰了！

    不能让他们拖下去，十一个人吗，只要废掉一个，擂台就够分的了！

    吴天打量着那几位，他们纷纷冷眼相看。

    唐月灵对吴天柔声一笑，将眼神锁定在了一个人身上。

    吴天顺着她的眼神，看向了霍建元。

    唐月灵暖昧的看了吴天一眼，走上了一座擂台，她在对吴天示好。

    吴天眯了眯眼，现在两个选择摆在面前，第一个上擂台废了唐月灵，这样王一琳就能顺利进入前十。

    第二个在擂台下面废了霍建元，但是必然引起霍家敌视。

    人如蝼蚁，不知天威！

    我吴天不怕区区一个隐世家族！

    (本章完)

