    “黑山贼寇六月侵入兖州，虽被剿灭，但今年的收成至少会减三成！突然增加十万兵马，粮草将是曹操最发愁的。因此，他必须休养生息！”

    “哦……”卫安点了点头。

    “主公，冀州和幽州也起了刀兵，听说公孙瓒要出兵攻打韩馥！”

    “公孙瓒攻打韩馥！”卫安笑了笑，“看来袁绍要崛起了啊！”

    冀州，州牧府大厅。

    公孙瓒集结兵马，准备攻打冀州，消息传来，冀州牧韩馥非常惶恐，将他麾下众文武全都召集来，商议对策。

    “主公，兵来将挡，水来土掩。公孙瓒仅凭一郡兵马，就想吞并我冀州，实在狂妄，属下愿率领一万大军，以拒之！”部将耿武听着那些文士一直吵吵，出列，大声说。

    “文威倒是威武啊！”辛评听了耿武的话之后，非常轻蔑的说，“公孙瓒大军虽只有一万，可其中的三千白马义从威震天下，就连鲜卑铁骑都不是对手。敢问你如何去挡？如若挡不住，又该如何？”

    “这……”

    听了辛评的话，耿武一时语塞。

    和公孙瓒去拼命，他不怕，可是要击败公孙瓒，他没有一点把握。

    “主公，不如我们联系幽州刺史刘虞，让他袭拢公孙瓒的后方，那么公孙瓒必然要留一部分兵马镇守右北平。然后我们集结冀州所有兵马，定能击败公孙瓒！”别驾闵纯说。

    “伯典之言有理，刘虞和公孙瓒素有矛盾，他必然不会放过这个机会！”辛毗赞同闵纯的意见。

    “敢问佐治，右北平和冀州相比，孰重孰轻？”听了辛毗的话，荀谌站了起来，“能够夺取冀州，公孙瓒还会在乎右北平吗？”

    “友若先生，我们到底该如何？”韩馥愁容满面地问道。

    “唯今之计，只有请渤海太守袁绍率军前来，方可击败公孙瓒，保住冀州。”

    “不可，主公！”闵纯立刻反对，“袁绍兵强马壮不错，可他早就对冀州虎视眈眈，请他前来，乃是引狼入室啊！”

    “主公，万不可请袁绍前来！”耿武也大声说，“公孙瓒，我们尚可抵挡，假如袁绍来了，整个冀州可就完了！”

    “主公，莫听他们二人危言耸听，袁家四世三公，袁绍又礼贤下士，绝不会趁人之危，夺我冀州！”辛评支持荀谌，“况且主公还是袁家门生啊！”

    “不可……”

    两派相对立的意见，都不让步，让韩馥头疼不一。

    “公与先生，不知你有何见解？”韩馥突然发现，从事沮授一直没有说话，急忙问道。

    “眼下的形势关键在于州牧自己！若是州牧决心一战，冀州兵马众多，粮草丰富，上下一心，尚有五成胜算！”沮授向韩馥拱了拱手，“若是请袁绍前来，这冀州，就等于拱手相让了！”

    沮授的意思很明确，反对袁绍来邺城。

    “好了，诸位先退下吧，让我再想一想！”韩馥摆了摆手。

    “诺！”

    众人都陆续离开。

    第二天，韩馥毅然决定，请袁绍率军来邺城，以防公孙瓒。

    耿武和闵纯苦劝无果，辛评前去渤海，邀请袁绍。

    当袁绍的大军向邺城开拔时，公孙瓒却向刘虞开战了。

    耿武和闵纯立刻劝韩馥，制止袁绍前来。

    荀谌则认为，此时制止，袁绍必然发怒，一旦与公孙瓒联合起来，冀州则彻底完了。

    韩馥有些害怕，不敢阻拦袁绍。

    几天之后，袁绍的大军到了邺城之外，韩馥立刻去城外迎接。

    袁绍将大军驻扎在城外，只带着一千护卫，颜良、文丑、田丰、郭图等人，随韩馥入城。

    到了州牧府门口时，突然耿武带领八百壮士杀了出来。

    文威，你要干什么，还不快快住手！”韩馥大惊。

    “主公，袁绍狼子野心，他是来夺冀州的，让我杀了他！”耿武哪里会听韩馥的，率领兵士冲了过来。

    与此同时，别驾闵纯和副将李历也带领各自的护卫几百人从另一边杀来！

    “敢伤吾主，给我杀！”颜良大怒，带着一队兵士迎向耿武。

    文丑也立刻杀向了闵纯。

    这一千兵马，都是袁绍的护卫，绝对是精兵。加上颜良文丑骁勇无比，耿武闵纯岂是对手。

    时间不大，耿武闵纯麾下的兵士被斩杀殆尽，耿武、闵纯、李历三人被擒，绑到了袁绍面前。

    州牧府门前尸堆如山，血流成河。

    韩馥战战兢兢，袁绍铁青着脸，强压着滔天怒火。

    “韩文节，本侯率军前来助你破敌，你就是这样对待本侯的？你也曾是我袁家门生，怎可做出如此不义之事？”

    “袁公……这……这是误会……”

    “袁绍，一人做事一人当，要杀要剐请便，此事与我家主公无关！”

    闵纯虽然被五花大绑，满身是伤，但依旧大义凛然。

    “韩文节，看来你这州牧没有能力约束麾下之人呀！”袁绍没有理会闵纯，对郭图说，“公则，传令城外大军入城，接管城中防务！”

    “诺！”

    “元皓，将这三个狂徒给我就地杖毙！”

    “诺！”

    田丰立刻命令兵士，将耿武、闵纯、李历三人摁倒在地。

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    军棍狠狠地落在三人身上，每一下都揭一层皮。

    惨叫声和怒骂声此起彼伏，但越来越小。

    韩馥及冀州的一些官员不忍直视，也不敢直视，低着头，浑身颤抖，仿佛担心那夺命的军棍随时会落在他们身上。

    辛评脸上则是幸灾乐祸的表情。

    “回禀主公，三人已被杖毙！”田丰向袁绍交令。

    众人这才发现，耿武等三人，身上几乎没有一块好的皮肤，身旁边是一大滩血，一动不动，早已气绝身亡。

    “进府！”

    “诺！”

    在袁绍的威压之下，韩馥将冀州完全交出。

    荀谌、辛评本来就心向袁绍，自然投到袁绍麾下。

    沮授、辛毗对韩馥很失望，相比之下，袁绍威望很大，又能礼贤下士，因此也归顺了袁绍。

    于是，袁绍便自领冀州牧，兵马增加了一万，又有沮授、荀谌、辛评、辛毗等大才加入，实力大增。

    兖州、冀州、青州已定，幽州刘虞和公孙瓒已势成水火。

    并州、豫州张扬、王匡、张邈等相互攻伐，白波谷，黑山等处的黄巾残匪也时时出动。

    一时之间，整个北方都陷入了战乱之中！

    相对稳定的南方，也即将拉开一场战争的序幕！

