    “就算你练成功了又怎么样？要是灵力能轻易对付我们魔族，他们也就不会这么般忌惮魔族了！”

    慕容乔目不转晴，对魔舒的话置若未闻，继续剑挽狂花，将全身灵力灌入剑身。

    在魔舒奋力迎接这一击的时候，她一剑插入了地底。

    魔舒顿时停住，手中的魔气在半空中戛然而止，她不悦的说道“你做什么？”

    “做什么？你不是想看看我的魔气吗？”

    慕容乔松了剑，挺胸抬头，抹了把额头上的汗，露出一抹冷笑，挑衅的看了她一眼，说道“这不就是？”

    闻言，魔舒下意识看向窗外，只见外面的困龙阵已经染上了一层魔气。

    屋外电闪雷鸣，被危险包围。

    “你算计我？”

    “是你自己送上门的。”慕容乔道“我从头至尾就说过，你们谁也逃不过，你信誓旦旦的逼我。我不给你看看本事，岂不是白费了你的苦心。”

    魔舒脸色微变，随即又是一声轻哼，不屑的说“整个流鸢楼一半都是魔族，你以为你在这里布满魔气，就能让我的人无力还手吗？想太多了！”

    “我从没想过让你们无力还手，那样多没趣。”慕容乔淡淡的说“我只是让你们谁也出不去罢了。”

    “再让他们看着，我怎么把这些还给你的！”

    少女清脆的嗓音明明那么动听，可在魔舒听起来，她听的脊背发凉，脚底生寒。

    她惊讶，一个十几岁的毛丫头，怎么会让她有这种感觉，真是活见鬼了。

    但是，慕容乔能这样说明，她的实力远不止于此，也说明她的血脉天赋可能更高。

    思及此，魔舒眼眸中带着一丝亮光，若是能够得到她的血脉天赋，或许她就不用在做一个小小的世家小姐了，或许她也可以接触那个高位了。

    愈想她愈兴奋，连带着看着慕容乔的眼神都变得狂热了。

    离小天望见她的眼神变了，恨不得要吃了慕容乔一般，有些担心。

    “这样，我就更想要你的天赋了，来吧。”魔舒嗜血一笑，十分激动的准备应战。

    魔族人就是如此，遇到对手越打越兴奋，遇强则强，不死不休。

    慕容乔没说话，拔出插在地上的天地一剑，横扫了一剑出去，直勾勾的划在了雷三娘的手臂上。

    雷三娘痛呼一声，皱着眉看着慕容乔，眼中带着怨愤。

    “一人一剑，别想跑。”

    离小天望着云非妖手臂上的那道伤口，抿了抿唇，还真是一丝一毫都不差。

    雷三娘面容变得扭曲，说道“小丫头，你别太过分。”

    “你过分的时候呢？”慕容乔瞥了一眼反问，似乎见她不爽，又补了一刀，在她的脸上。

    雷三娘捂着自己的脸，一双眼睛如同淬了毒一般。如果眼神能杀人的话，她怕是要把慕容乔给凌迟。

    “你竟敢毁我的容，我杀了你！”雷三娘怒吼一声，变得疯狂“流鸢楼的人，全给我出来！把她杀了！”

    魔舒皱眉不悦的说道“雷三娘，你别乱来，她是我要的人！”

    “我才懒得管你，她毁我的容，我要她生不如死！”雷三娘气的满眼血红，不再精致妖娆的在一边看戏，而是像个疯子一样大吼大叫。

    魔舒听了都忍不住皱眉了。

    慕容乔轻蔑一笑，玉笑笑说了，雷三娘最在意的就是自己的容貌，要是毁了她的容，如同要了她的命。

    在她看到云非妖第一眼的时候，她就想这么做了。

    “你别乱来！”魔舒气愤的阻止她。

    “你给我闭嘴！你真没用，还以为你多能耐呢，还贵族，一个野丫头都对付不了，还拿她的天赋。”

    雷三娘已经丧失了理智，她只有一个想法就是要把慕容乔杀了。话都不带脑子，一下子惹怒了魔舒。

    魔舒一巴掌甩了过去“给你脸了，有本事你去拿啊？”

    离小天对着慕容乔竖了个大拇指，牛啊！

    轻轻松松就搞得他们内讧了。

    慕容乔挑了挑眉，这还是跟玉笑笑密聊的时候，问出来的。

    这个玉笑笑不能修炼灵力，对玉山城的事还真是个百事通。

    “师兄，你去找玉笑笑的哥哥玉闵，这里交给我就行了。”

    慕容乔对离小天说了一声。

    老鸨将所有人都叫来了，说明流鸢楼里的人已经没有人看管了。

    离小天去的话就算找不到，也可以把所有人放出来。

    “你真的能对付吗？这么多人，”

    一个魔舒，一个雷三娘，她一个人。还有流鸢楼这乌泱泱一大片人。

    慕容乔点头，“可以啦，没事，找到他们之后，记得用我教你的，直接把他们带出去，五师兄也一样。”

    “那你呢？”云非妖脱口而出。

    “自然是解决这群杂碎。”

    慕容乔唇边露出一抹嗜血的笑。

    不知为何，云非妖看到慕容乔这样心里有些不舒服，最后他还是没有问什么，无声的跟着离开了。

    “让他们离开，就凭你，还想要对付我们两个吗？”魔舒道。

    雷三娘说道“让他们放跑我的人，你想的美，今天你们都得在这里，那两个我要让他们成为最低等的奴隶，还有你，我要让你千人压万人骑！”

    “滚！”

    慕容乔还没说话，突然一道白光出现，直钻雷三娘的天灵盖。

    雷三娘在所有人的意外下，惨叫一声，就那么直接抱头倒地，了无声息。

    这一下，惊动了所有人。

    魔舒也震惊的一时间说不出话，突然眼神狂热的看着慕容乔。

    难怪世人都要争夺她的魂戒，原来竟是这般原因。

    只需一道力量就能轻易秒杀一个人，这样的魂戒谁人不想要。

    慕容乔也被震慑住了，她压根没有想过动用魂戒。

    因为她可以应付，可是魂戒里那股力量竟然自主的冲了出去。

    “慕容乔，你不就是想给你的师兄讨个公道吗？你可以不回归魔族，我也不逼你，也不要你的血脉天赋了，你把魂戒给我。之前的事，我们一笔勾销。怎么样？”

    慕容乔莫名其妙看向她“你算哪根葱，一笔勾销什么？我并不想勾销。”

    “打人的事，我并没有参与，我唯独想要的是你，雷三娘已经死了，你和我的恩怨不过是那一鞭子，大不了你还我一鞭子。”魔舒自以为大方的说“只要，你把魂戒给我，从此魔族不会再来找你。你有什么事也可以找我，我定会帮你，怎么样？这条件不差吧。”

    “你该不会是披了张美人皮吧？原先长得很丑吧？”慕容乔突然问道。

    “慕容乔，你别得寸进尺！”魔舒不悦的吼道。

    “都说长得丑想的美，你想这么美，那一定丑绝人寰。”慕容乔恍若未闻，一脸正经的说道。

    “你在找死！”魔舒咽不下去这口气。

    “早这样嘛，别异想天开了。”慕容乔切了一声，没好气的说。

    “敬酒不吃吃罚酒，今天我不仅要你的血脉天赋，魂戒也是我的。”魔舒收起了谈判的温和嘴脸，一下子变得凶狠了。

    “先看看你有没有那个本事！”

    ……

    “人在哪啊？”

    离小天在流鸢楼三楼转到了一楼都没有找到玉闵。

    云非妖道：“流鸢楼被抓来的人都不在这里面的。”

    “那是在哪？”离小天嘟了嘟嘴，有些埋怨云非妖不早说。

    “在密室，你跟我来。”云非妖道。

    他进来的时候，曾经看过一眼，大致还记得路线。

    一楼转角处，有一个机关，云非妖凭着记忆去找，扭了一下，门开了。

    “藏这么深。”离小天惊呼道，“难怪我找不到，这雷三娘是不是知道有人会来劫人，故意的吧？”

    “流鸢楼从来不顾那人什么身份，只要看上了直接劫走，有人来救人也很正常，所以她搞这么隐蔽，自然是为了以防万一。”

    云非妖进来第一天就开始了解这个流鸢楼，在他们打听到自己是飘渺仙府的人，也一样没有反应时，他就知道多半是有背景。

    在偷偷一打听，才知道，流鸢楼竟然如此横行霸道。原因大概是与这个魔族有关。

    只是为何玉山城城主也不干预？

    也从未听说过玉山城城主的消息。

    “啧啧，结果还不是被我们小师妹一锅端了。”离小天轻笑一声，有些自豪的说。

    云非妖摇了摇头，心里自嘲一笑，管那么多别人的事干什么？

    “离少爷，在这，你们过来！”

    突然旁边的一间小屋子里探出一个人头，朝着离小天他们那边招手。

    离小天愣了一下，问道“你是小哲吗？”

    “对是我！”

    小哲就是玉笑笑说的在流鸢楼的朋友，云非妖被关的地方也是他传来的消息。

    离小天细思了一会儿，拉着云非妖走了过去。

    小哲从房间里面出来，将一串钥匙递给了他们：“我听笑笑说，你们要救人，这是我偷来的钥匙，你们拿去吧。”

    离小天狐疑的问“你既然有钥匙，你为何不自己去救？”

    小哲连忙摇头，说道“那里普通人是进不去的，我不会修炼，不敢进去。”

    “真的？”离小天不太信。

    “我骗离少爷做什么？那密室里有机关，还有特殊的威压，我们普通人进去就会爆体而亡。只有修士才能进去。”小哲一脸严肃的说道“笑笑没跟你说，她一直是在找修士救人吗？”

    离小天道“说了啊，就是这个原因？”

    “有一半吧，还有就是不是修士，也进不来流鸢楼。”

    离小天眯眼“那你是怎么进来的？”

