    如此，当魔主想知道的事情，自己不告诉他的时候，他才不会觉得，自己吃亏了。

    不觉得自己亏，那么就还有继续谈下去的可能。

    否则的话，魔主一旦觉得，自己是在戏耍他，那么很有可能，便不再跟自己谈什么条件了。

    外面现在，可以说是一团糟，没有丝毫的优势。

    若是此时，魔主一怒之下，选择跟自己开战，到时候自己未必就有把握，可以牵制魔主多久的时间。

    而现在，最缺的就是时间了。

    果然，就在此时，魔主看着林清尘的眼神，很是不善。

    不过，却也没有真的，就直接出手，显然现在，还是有缓和余地的。

    “作为带领我们魔族，踏上至尊之位的存在，自然也是最整个魔族臣服的。”

    魔主此时，以这种模棱两可的回答，希望林清尘能够满意。

    但是，他太低估了林清尘，若是林清尘，不知道一些事情，没有从天瑜的口中知道那些事情，倒也罢了。

    或许，会相信魔主所说，也会认为，魔主所说的人，是指的他的女儿姬靖荷。

    但是此时，却不会那么想。

    “你说的人，是你自己吧。”

    在此时，林清尘也米有拐弯抹角，直接冷笑一声，看着魔主开口说道。

    魔主此时，听到林清尘语气坚定的一句话，顿时心中一惊。

    不过，却没有表现出来，而是开口说道。

    “我想，你可能是误会了，若是本座的话，本座何必要寻找。”

    魔主此时，不管林清尘会不会相信，都是绝对不可能承认的。

    因为，这意味着自己说谎了。

    那么之前的一切，就算是前功尽弃了，林清尘不会在选择，跟他有任何的交换。

    很显然，一口咬定，自己所说的人，是林清尘和天瑜的血脉。

    “既然如此的话，为何一开始，魔主便是出动的出手，没有直接询问。”

    “若是魔主自己，没有什么不好的想法，何必要这么做呢？”

    “现在，阁下这么说，本座可是不信的。”

    “若不然的话，本座猜一猜，阁下是怎么想的，打算怎么做的，如何？”

    林清尘在此时，看着魔主冷笑一声。

    很明确的表示，魔主之前所说，自己不相信。

    若是真的，自己和天瑜的血脉，是他们魔族稳定至尊之位，不可缺少的存在。

    那么，为何在一开始的时候，不直接讲明。

    何必，要直接动手呢。

    难道他不知道，越是如此的话，之后的时候，就越是不可能得到。

    这其中，到底有什么猫腻，想必魔主心中自己清楚的很。

    林清尘现在，到是不介意去猜一猜，魔主到底是怎么打算的。

    “当初，本座以为，天瑜便是那人，所以当得知，发生了那种事情以后，本座自然是要调查清楚的。”

    “而你们，却故意阻挠，本座如何能够直接开口。”

    “最终，只能自己去寻找答案，后来有了新的疑惑，自然是要自己查清楚的。”

    魔主在此时，到是有自己的一番说辞。

    只不过，这套说辞，对于林清尘来说，是没有一点作用的。

    可以说，魔主的话，听起来好像很在理的样子。

    但是，林清尘一个字都不信，一个标点符号都不会相信。

    林清尘此时，心中很是清楚的知道，魔主为了让自己相信，什么话都说的出口。

    只要能够，达到他的目的，知道他想知道的人，是男是女，到底是谁。

    那么，以后不知道，会做出什么针对性的计划呢。

    此刻，已经暴露了不少的问题，断然不可能，给魔主更大的希望了。

    “你要联盟，不是不可以。”

    在此时，林清尘不想在这个问题上纠缠不清。

    此刻，将话题引到了之前的问题上。

    魔主说合作，那么现在就谈一谈好了。

    听到林清尘的话之后，魔主顿时眉头一皱，因为他岂能发现不了，林清尘这是在转移话题。

    不过，在此时，林清尘再次开口说道。

    “想要知道你想知道的，你必须要表示出足够的诚意。”

    “我们之间，若是没有达成联盟，我凭什么我的血脉，交给你，让你带回魔族之中。”

    “换做是你，你会这么做吗，一定不会的吧。”

    林清尘在此时，可以说算是威胁魔主了。

    你想知道一些事情，我可以告诉你，但是你必须要做到我们心中最低的底线标准才行。

    否则的话，你都没有表现出友好的态度，我凭什么要让自己的孩子，就这么被你不明不白的带走。

    只有我们联盟，你取的我们的信任，那么才有可能继续谈下去。

    跟你说一些，之前你不知道的事情。

    要不然的话，直接不用谈了，没有必须要，没有什么共同的话题了。

    听到此时林清尘的话之后，魔主沉吟了一番。

    联盟，的确是他先提出来的。

    可是现在，林清尘再次开口，那么就不一样了。

    之前都不同意，现在同意了，那么对于自己的要求，肯定是很难做到的。

    “她跟我，有血缘关系，我是她的父亲，她母亲不在了，一切便是由我做主。”

    “你们魔族那边，跟她没有多少关系，特别是你魔主，跟你更是没有关系。”

    “让我将自己的血脉交给你，你至少要拿出一个让我对于，足够信任的理由。”

    林清尘心中很是清楚的知道，自己现在必须要态度强硬。

    然后，才能够逼着魔主，自己将条件提高，然后在开口。

    果然，就在林清尘刚说完之后，魔主到是沉默了一番。

    很显然，现在他也在考虑，要怎么样，怎么去做，让能够让林清尘觉得，自己表现出的诚意，算是十足的。

    不过，就在魔主正在沉思的时候，林清尘因为一些状况，直接笑了。

    因为，他觉得，现在就有一个好机会，而且，比现在将魔主困在这里，自己跟他扯皮，更有好处。

    现在，就是看魔主，怎么去表现诚意的时候了。

    若是他能够做出那种举动，那么自然是好的，若是做不到，也没有关系。

    大不了，到时候就跟魔主硬拼一下。

