    第772章 特殊的条件   

    老实说，陆沉心中很窝火，上次被灵娆的元神跑了，给灵娲留下一个隐患。

    

    这次被范荡的元神跑了，给自已留下一个隐患，斩草除不了根，真是让人头疼。

    

    “陆沉师弟，你的女人……”   

    一道声音打断了陆沉的沉思。

    

    陆沉转头一看，原来是万炎，他正指着十侍女，却支支吾吾的没把话说完。

    

    “她们是我的侍女！”

    

    陆沉纠正。

    

    在这里，他与明月有过盟誓，只有明月才算是他的女人！   

    十侍女是他的人，而不是他的女人！   

    万炎这话说的，很容易让人误会啊。

    

    “你的侍女们身上的气息……”   

    万炎不敢说下去。

    

    “她们是灵族！”

    

    陆沉直接回答，无须忌讳。

    

    反正，灵族即将出灵谷，重返星罗秘境，迟早灵族会与人族结盟，何须隐瞒。

    

    此言一出，众人皆惊。

    

    毕竟，灵族以前是人族的盟友，很多典籍都有关于灵族的记载，很多人都知道元武大陆曾经有灵族这么一回事。

    

    “十万年前，突然销声匿迹的灵族人，就是她们？”

    

    万炎有些不敢相信的问道。

    

    “是的，灵族很快要面世，我们人族的盟友要回来了。”

    

    陆沉说道。

    

    “这么说，灵族也在星罗秘境？”

    

    万炎又问。

    

    “星罗秘境本来就是灵族生活的地方，他们即将回归，以后我们就不能再入星罗秘境寻机缘了。”

    

    陆沉想了想，又说道，“从现在起，这个区域列为禁区的，所有人要寻找机缘，到别的区域去吧。”

    

    灵气区域除了灵气浓郁之外，其实是没什么其他机缘的，硬要说有，那就是灵气深渊。

    

    但灵气深渊，实际上是灵谷入口，要进入灵谷才有机缘。

    

    陆沉不想其他人进入灵气深渊探索，不想其他人去骚扰灵谷入口，干脆吩咐其他人离开了事。

    

    反正，这里又没有机缘了，那些人也不是来此修炼的，留下来只会增添麻烦而已。

    

    “我们玄天道宗没问题！”

    

    万炎点点头，随后看向无量宗和驭兽宗的弟子。

    

    “我们驭兽宗没问题！”

    

    驭兽宗为首的那个弟子看了明月一眼，见到明月微微点头，便立刻同意了。

    

    “陆沉，你私自把灵气区域划为禁区，不准别人探索，你有点霸道过头了吧？”

    

    汪略却是有点不满，但不满归不满，身体却很诚实，“不过，其他两个宗门都答应了，我无量宗留下来也没意思，我们还是随波逐流吧。”

    

    还是那句话，武道一途，强者为尊！   

    陆沉有斩炼神境强者的战力，有谁不服？

    

    全场无人敢不服！   

    陆沉的话无人敢不听！   

    “哈哈哈哈……”   

    就在此时，四道狂妄的笑声传出，在灵气区域回荡，久久不息。

    

    徒然之间，妖气大作，从四面八方一涌而来。

    

    “妖族！”

    

    汪略大惊。

    

    “所有人集中，结防御阵形！”

    

    万炎大吼。

    

    倾刻之间，驭兽宗、无量宗和玄天道宗所有弟子纷纷集结，摆开防御架势。

    

    在远处的树林边缘，出现五个妖族强者，一女四男，个个气息澎湃，却是有点不稳定，一看就知道是刚刚突破境界！   

    为首的妖女正是黯语，以及之前的那四个妖族强者，全都突破了炼神境！   

    黯语盯着陆沉，表情冷漠，一言不发。

    

    而在黯语身后的四个妖人，却在狂妄的大笑，眼中全是蔑视之色，十分欠揍！   

    “师兄，是你的老冤家来了啊。”

    

    肥龙低声给陆沉说道。

    

    “少废话，你手上有没有长刀？

    给我来一打。”

    

    陆沉瞪了肥龙一眼，顺手给他的脑袋敲了一个爆栗。

    

    “没了！”

    

    肥龙无奈的摊摊手，“你的青鳞刀呢？”

    

    “碎了！”

    

    “我叉！谁有那么大的力量，竟然打碎你的圣刀？”

    

    “一个圣人！”

    

    “呃……当我没问过。”

    

    肥龙窒了窒，又试着问道，“圣人打碎圣刀，没连你一起打碎吗？”

    

    “碎毛线，我也把他的兵器给打碎了，他拿什么来打碎我？”

    

    提起此事，陆沉十分恼火，要不是跟九王爷那货拼兵器，他怎么会损失青鳞长刀？

    

    肥龙：……   

    明月：……   

    万炎：……   

    汪略：……   

    所有人：……   

    圣人啊！   

    那几乎是武道巅峰了，比他们不知高了多少个层次，是他们触摸不到的存在啊！   

    圣人打你陆沉还需要出兵器？

    

    一个眼神杀，估计你都吓个半死了。

    

    随手一捏，捏你陆沉如同捏死一只蝼蚁！   

    你陆沉竟然说跟一个圣人拼兵器，还打碎圣人的兵器，叫人如何相信啊？

    

    “你们都用这样的眼光看我，不信我的话吗？”

    

    陆沉见众人都看过来，而且目光诧异，眼中仿佛在看傻子，便没好气的说道。

    

    “师……师兄，我们不是不相信你，只是觉得你把牛吹上了天而已！”

    

    肥龙结结巴巴，老实的说道。

    

    “你呢？”

    

    陆沉突然看向了明月。

    

    “我信！”

    

    明月坚定的点点头，即使天下人不相信陆沉，她也会相信。

    

    “少爷说的是真的，打碎少爷兵器的圣人强者，就是我们灵族的九王爷！”

    

    灵一开口为陆沉辩护，“九王爷打碎少爷的长刀，他的大斧也碎了，那一击，双方是打成平手的。”

    

    灵一的辩护，也只是说了个大概，具体情况与祭台禁制有关，那倒是没说出来。

    

    只是此言一出，众人就轰动了。

    

    因为，灵一说出那个圣人的身份，那可信度就高了！   

    更何况，陆沉的战力如此高，能够打碎陆沉兵器的人绝对不简单，没有炼神境以上是做不到的。

    

    此刻，谁也不敢怀疑陆沉是吹牛皮了。

    

    “大家别激动，当时是有特殊的条件存在，我还真没强到可以跟一个圣人交手。”

    

    陆沉如此解释，避免大家误会。

    

    这事要不解释一下，贸贸然传出去，哪还得了？

    

    “就算有特殊的条件存在，你与一个圣人闹个平手，也是强得很离谱了！”

    

    万炎衷心的叹道。

    

    “真是令人匪夷所思啊！”

    

    汪略也是如此叹道。

    

    其他人也是纷纷惊叹，感到三观都被颠覆了。

    

    而在此时，黯语迈开步子，率四个妖族强者往这边走来了。

    

    

