    王道远和周鸾在主位上坐定，血影大长老张岳就拿出几本兽皮书。

    “启禀影主，这是您离开总部之后，我们处理各项事务的记录。

    以及各种资源使用和人员调动的记录，请您过目。”

    周鸾接过兽皮书，一一查看其中的内容。

    离开这些年，血影的财政、人员，以及资源调配方面，并没有出现任何明显的异常。

    看得出来，总部这边没有人趁着影主不在，就四处搞事情。

    周鸾翻看了许久，才点了点头：“本座不在总部的时候，各位长老尽忠职守，本座十分欣慰。

    可还有什么事务要汇报？”

    接下来，各殿殿主开始汇报自己处理过的重要事务。

    三位长老还汇报了一些要事，因为影主不在，他们也不敢贸然处理。

    折腾了大半天时间，才终于把事情处理完毕。

    各位长老散去，王道远和周鸾返回周家小院。

    没过多大会，王道简就上门拜访。

    王道远将他迎进来：“不错，修为到金丹巅峰了。

    管理血影总部，不出任何纰漏，还能不影响修炼，也算不错了。”

    王道简笑道：“跟七哥七嫂比起来就差远了，你们都突破化神境界了。

    之前听到消息，说你突破化神，将妖族大妖王全部斩杀，还顺手收拾了一头活了两万年的六阶龙龟。

    我一直不敢相信，直到举行化神大典，我才敢确定。

    咱们王家一下子有了两个化神修士，北渊第一大势力的宝座算是坐稳了。”

    “我和你七嫂离开的这段时间，血影总部这边有什么大动作吗？”

    王道简摇了摇头：“现在万川商会那边吞并的血影分部越来越多，已经有一大半的分部融入万川坊市之中。

    剩下的那些分部，也大都和万川商会商量好了。

    现在他们都是一臣事二主，随时都可能不听总部这边的命令。

    其实，血影总部这边对各分部已经没什么掌控力了。

    少数几位长老也表达过不满，想要与燕国划清界限，但大多数长老对咱们燕国还是比较友好的。

    其中还有一些长老曾经明确表示过愿意加入燕国，哪怕占据一个小灵脉开枝散叶，也比在血影总部这边当老鼠强。

    这话若是以前说，肯定会被严惩。

    可现在说出来，根本没人反对，更别说严惩了。”

    一听这话，王道远心里有数了。

    在血影总部这边，已经基本接受了是燕国附庸这个现实。

    甚至血影融入燕国，在大多数人心里也是合情合理的。

    不过想想也就知道，血影说白了就是章徐两家撑起来的。

    这两个顶梁柱都跑去燕国当太守了，其他人自然会有想法。

    毕竟当刺客是刀口上舔血的活，而且还远不如万川商会赚得多。

    万川商会是正大光明地赚灵石，有燕国当后盾，风险要小得多。

    他满意地点点头：“看来血影这个瓜快要熟了，只要再刻意引导，只需几年时间就能彻底吞下血影。”

    周鸾一脸好奇的样子：“该怎么引导？”

    “也没什么难的，那些对燕国还抱有敌意的修士，稍微出手打压一下。

    至于那些扬言要加入燕国的，就要提拔奖赏。

    现在血影融入燕国的大势已成，仅凭几个发牢骚的长老，根本不可能拦住这个势头。

    现在的情况就是，聪明人都知道接下来会发生什么，但大家都不想开这个口。

    一旦血影融入万川商会，七万年的基业就算没了。

    谁开这个口，谁就要背上毁掉七万年基业的骂名。

    归根到底，修仙者也是要名声的。

    一旦以后有血影弟子不满意，谁提出来这个事，谁就要被戳脊梁骨。

    咱们要做的就是推波助澜，让血影总部融入万川商会的呼声越来越高。

    最终让底层修士形成共识，再倒逼高层。

    高层大部分都是咱们的人，到时候顺应人心，血影融入万川商会也就是合情合理的事了。

    还可以安排一些低阶修士，宣扬一下那些加入万川商会的血影弟子过得怎么样。

    我想，商会中的弟子，总比血影底层弟子过得要好。”

    王道简也连连称赞：“七哥这个办法好，打压那些发牢骚的长老，奖励那些扬言要投靠燕国的弟子，这就是在隐晦地表达高层的意思。

    万川商会那边的情况我也知道不少，底层弟子的生活条件，可比血影这边要强得多。

    只要派人宣扬一下，血影总部这边的底层弟子，必定是愿意加入万川商会的。

    等大多数弟子都同意加入万川商会，那高层再点头，就是顺水推舟。

    这个毁掉血影数万年根基的骂名，也就落不到高层头上。”

    “你下去处理这些事吧，可以找章徐两家的长老。

    他们在血影总部毕竟根基深厚，即便大部分族人都迁到燕国去了，但底层应该还有不少亲信。

    有他们出手，办这事也更方便一些。”

    王道简点头道：“七哥放心，我会把这事办得漂漂亮亮的。”

    说罢，他就离开了小院。

    周鸾开启小院中的各种禁制，问道：“你打算什么时候去绝天渊？”

    “我之前准备在这边待几天，就前往绝天渊。

    现在看来，吞并血影也没多少功夫了。

    我就多呆一段时间，等大局定下来再说。

    前几年为了蕴养法器，耽误修炼了。

    现在正好有空，咱们好好修炼一下？”

    王道简离开周家小院之后，就与章徐两家的长老通气。

    这两家已经在燕国有了一郡之地，前途无量，自然全力配合。

    王道远也给王明辰传信，让万川商会中，那些出身血影总部的弟子，给总部这边的熟人传信炫耀一下。

    过了几天，血影总部各处就议论开了。

    血影城以北的一片树林中，十几个光膀子的壮汉正在休息。

    其中一个满脸虬髯的汉子叹了口气：“砍伐灵木的活真不好干，拼死拼活，一个月也就两百来块灵石。”

    旁边一个憨厚相的修士说道：“李大哥这话说得就不对了，想当年章家掌权的时候，咱们一个月能拿一百灵石都要偷着乐。

    自从影主收拾了章家之后，拿的灵石比以前多多了。

    像咱们这些没什么前途的修士，也不奢望提升修为。

    两百灵石足够了，养家糊口不成问题。”

    虬髯汉子不服：“以前我也是这样认为的，可我一个远房表弟在吴国震泽分部干，现在成了万川商会的人。

    他天赋和修为都不如我，还没有一技之长，也是只能靠卖力气赚灵石。

    原来没有加入万川商会的时候，一个月也不过几十块灵石。

    可他在帮万川商会挖矿石，活没有咱们重，一个月少说五百灵石。

    若是挖到了好矿石，还能有些奖赏。

    都加在一起，一个月最多能拿一千多灵石。”

    此言一出，其他十几个壮汉也都来了兴趣。

    “李大哥此言当真？”

    “这还能有假？老陈，我那个表弟叫齐征，你应该认识吧？”

    陈姓修士连连点头：“那小子我能不认识吗？咱们一起光屁股玩大的。

    从小就他最笨，修炼总是比我慢一步。

    还有点好吃懒做，在总部这边混不下去，就跟着一个紫府修士到吴国一个小分部讨生活。

    听说不受重视，过得不怎么样，现在这么发达了？”

    虬髯壮汉叹了口气：“可不是，就因为吴国那边的分部，都已经投靠万川商会。

    那边的待遇，比咱们这边强多了。

    这么一个笨蛋，现在赚灵石比咱们多得多。

    上次还跟我写信炫耀，说他已经娶三房小妾了。”

    一听这话，众人都眼红起来。

    同样是干力气活，自己勉强养家糊口，灵物只舍得吃灵谷。

    凭什么人家就能有吃有喝，还能娶几房小妾？

    他们正在义愤填膺的时候，一名紫府初期修士走了过来。

    众人不敢再说话，紫府初期修士长叹一声：“都别发牢骚了，你们比不过那些分部的修士，我何尝不是如此？

    开辟紫府三十多年了，修为距离紫府中期还远得很。

    自从开辟紫府后，就当上这一大片森林的小管事。

    每个月也就千把灵石的收入，除了日常修炼，还能剩几块灵石？

    到现在连本命法器的灵石都没凑够，我算个什么紫府修士。

    原先齐国淄川分部的副堂主莫雷，从小跟我一起长大，修为总是慢我一步。

    六十多年前才筑基八层，跟着一个血狼弟子前往淄川分部。

    开辟紫府竟然比我还早十来年，之后不到十年，就凑足灵石，炼制了一件个本命法器。

    修为已经是紫府中期，距离紫府后期也不远了。

    现在是万川商会一个二级分会的会长，明面上的收入都有一个月六七千灵石。

    当一个分会长，独自镇守一方，还能没有油水？

    一个月捞几万灵石，都不是难事。

    听说万川商会那边，只要立下功勋，就能兑换绝大部分四品以下灵物，筑基丹、紫韵丹都是敞开了卖。

    法器方面更不用说了，四阶法器无限制出售，立下大功还能购买五阶法器。

    这小子倒是没有娶妻妾，人家现在都开始为结丹做准备了。”

    一听这话，其他人都是唉声叹气的。

    幸福感都是比出来的，当然挫败感也是比出来的。

    当年那些各方面都不如自己的人，突然爬到自己头顶上，任谁心里都不舒服。

    虬髯壮汉上前讨好道：“管事大人，您是紫府修士，有没有什么门路？

    兄弟们跟着您几十年，也带着兄弟们一起发财。”

    紫府初期修士四处张望一下，悄声说道：“我还真有一个门路，现在万川商会摆明了要吞掉所有血影分部。

    咱们现在可以请求调到一些尚未被吞并的分部中，要不了几年，咱们也是万川商会的人了。

    我有一个世交兄弟在庸国当一个二级分部堂主，他那边副堂主空缺。

    不久前他给我来信，请我过去当副堂主。

    正好我手底下也没几个人，倒是可以把你们带去。”

