    正如云挽月所料的那样。

    此时的夜北澜正在德妃娘娘的宫中。

    德妃娘娘派去的人已经回来了，开口道：“娘娘，已经打听过了，是陛下特意选了沈姑娘留下的。”

    “所以储秀宫的人也不敢放人。”

    德妃听到这，就无奈地看着夜北澜：“澜儿，这不是母妃不帮你，本来后妃就不能干预选秀的事情，现如今又有这样一出，我实在没办法把人讨出来。”

    夜北澜的目光阴沉，他明明已经想办法，把蓉儿从选秀的名单里面剔除出去了，怎么转眼的功夫，蓉儿就成了秀女？

    夜北澜见德妃帮不了忙，于是就拱手道：“那儿臣就先行告退。”

    夜北澜这样一走，德妃的目光就微微一沉：“看起来陛下，是真的有意选澜王做太子了。”

    如果不是这样的，身为一国之君的陛下，并非贪恋美色的人，又怎么会选一个没什么出众之处的沈蓉儿入宫。

    无非就是想磨炼一下夜北澜，提醒夜北澜不要沉迷美色罢了。

    不然像是安王，都混账成什么样了？陛下除了恼怒和责罚之外，可用过这种手段？

    不是陛下没有这种手段，而且陛下根本就不屑对安王这样费心。

    常嬷嬷在旁边道：“娘娘何必为了这件事忧虑，便是陛下真的选了澜王，以澜王对娘娘的孝顺，也一定不会亏了娘娘的。”

    德妃听到这，就道：“那锦朝怎么办？更何况，若是他当了皇帝，让他知道了那件事，还会对本宫好吗？”

    这实权，还是得捏在自己的人的手中。

    此时的夜北澜，哪里会知道，德妃娘娘竟然还防备着他。

    夜北澜到储秀宫外面的时候。

    想要见一下沈蓉儿。

    可沈蓉儿如今既然已经是宫中的人了，自然就无法随意出来活动，尤其是这些刚刚入宫的秀女，都要被聚在一起学习规矩。

    夜北澜直接就被拦在了外面。

    “王爷，这可不是你该来的地方。”储秀宫的管事方姑姑拦住了夜北澜。

    夜北澜道：“我想见一下沈蓉儿。”

    “王爷，你可知道这是什么地方？你身为王爷，来这说想见一位姑娘可不妥！”方姑姑道。

    夜北澜当下就道：“我只见一面，问上两句话，不会多说什么。”

    “还请姑姑行个方便。”夜北澜眯着眼睛，眼神之中满是执拗和冷意。

    方姑姑左右看了一眼，然后道：“那你随我来。”

    “不过王爷有什么话，还是快些说的好，要是给有心人瞧见了，可不方便解释。”方姑姑又道。

    沈蓉儿被带出来的时候，眼中已经带泪了：“北澜哥哥！”

    沈蓉儿想往夜北澜的怀中扑来。

    夜北澜正要张开双手去迎接沈蓉儿，可就在这个时候，夜北澜还是生生地定住了脚步，甚至往后退了一步。

    他不能害了沈蓉儿。

    不管怎么说，沈蓉儿现在也是秀女了，在没把沈蓉儿带出宫之前，他是绝对不可以和身为秀女的沈蓉儿，有任何亲密接触的。

    沈蓉儿的眼中带泪：“北澜哥哥是不要我了吗？”

    “我真是不知道怎么一回事儿，先是陛下传我入宫，等我入宫之后，就成了秀女……”

    “北澜哥哥，我不想当什么秀女，你要帮我。”沈蓉儿道。

    夜北澜沉声道：“放心，我会想办法救你出去的。”

    他怎么会允许自己心爱的女人，成为自己父皇的妃子呢？

    对！父皇！他要去找父皇问个清楚！

    夜北澜本不是冲动的人，但这个时候，为了沈蓉儿，他也顾不上许多。

    等着夜北澜出现在夜奉天跟前的时候。

    不等着夜北澜说话，夜奉天就先开口了：“你如果是为了沈蓉儿的事情来的，就不必开口了。”

    夜北澜的目光赤红：“父皇既然早知道，我喜欢沈蓉儿，又何必……”

    夜奉天不想解释，只是眯着眼睛看着夜北澜：“普天之下，莫非王土，普天之下的女人，都是孤的。”

    “我想要一个人，难不成还要让你同意？”夜奉天反问道。

    夜北澜跪在地上，给夜奉天行礼：“父皇，蓉儿对我很重要，求父皇把蓉儿赐给我。”

    之前的时候夜北澜只想着，要用王妃的位置，迎娶沈蓉儿。

    可事到如今。

    夜北澜已经想不了许多了，只想把沈蓉儿带回王府。

    夜奉天盯着夜北澜问道：“才刚刚为你赐婚，若是再给你赐下一个侧妃，你让孤如何给云大人交代？”

    夜奉天顿了顿，又继续道：“你记住孤刚才那句话，普天之下莫非王土，普天之下的女人，皇帝想要谁都可以！”

    “所以，北澜，你不要让孤失望。”夜奉天意味深长地说着。

    夜北澜听到这，心中已经有一些明白了。

    他看着夜奉天道：“父皇，我不想争名逐利，更不想去争夺什么，我只是想过寻常人的日子。”

    “可是你生来就是孤的儿子，就不配过寻常人的日子！”夜奉天冷声道。

    夜奉天的目光如同锐利的寒剑一样，看着夜北澜道：“你想要的东西，只能自己去争。”

    “不然沈蓉儿会是任何人的女人，唯独不会是你的。”夜奉天似笑非笑地说着。

    他一边要用沈蓉儿激发夜北澜的斗志，一边又想用沈蓉儿磨炼夜北澜，让夜北澜不要沉迷美色，事事应该学会隐忍筹谋。

    他想让夜北澜，按照自己规划的方式走下去。

    夜北澜在这求不到沈蓉儿，也只好脚步沉重地离开皇宫。

    夜北澜回自己的观澜院的时候，就瞧见云挽月正领着白棠和雀娘在金华阁附近散步。

    他目光微沉地看着云挽月，眼神之中已经有了几分冷意。

    他这次在宫中，也不是一点有用的消息都没得到的。

    比如……

    他就知道了，是云大人先入宫，给父皇上了弹劾他的奏折，父皇才把蓉儿纳入选秀的名单的。

    他也希望这件事和云挽月没关系。

    但是云肃做的事情，又怎么可能云挽月没有半点关系？

    难不成，云挽月表面上表现是对自己丝毫不在意，其实暗中，却在对付着蓉儿？

