    “还没听到征服空间宣布回归，看来还缺少一些。”刘皓看向了尸魂界一方的死神，此时失去了灵王加上刚才几乎整个现世的空间都毁去，百分之七十的死神都死在空间风暴之中。

    此时浩浩荡荡的死神军队只剩下百分之三十左右，而带领着他们的则是山本总队长，此时这个老头还没有服输，准确来说从战斗开始他就没打算活着离开。

    “刘皓，来吧，尸魂界只有战死的总队长，没有投降的总队长，他们如何处置，全看你了。”

    山本总队长面对死亡没有畏惧，十分的坦然，这一点值得刘皓佩服，因为能做到这一点的真的没多少人，而且两人刚才眼神在空中的触碰，他已经看出了山本老头的想法。

    心里不禁叹了一声，这老头虽然迂腐了一点，死板了一点，但是做的一切都是为了尸魂界，说到对自己的私心不是没有，但是真的很少很少。

    “出你最强的一招吧。”刘皓吐出了八个字，静静地站在原地等待山本总队长的出手。

    “好，能死在当今世上最强死神的手里，是老夫的荣幸，残火太刀东旭日刃。”一股蔓延天空的火炎出现在山本老头的四周，伴随着山本老头的前进一起冲向刘皓。

    “死亡虚闪。”刘皓就这样看看着山本总队长冲到自己的身前张开手掌任由残火太刀直接刺在了掌心。

    蕴藏着可怕的高温能抹去一切连空间都能烧得扭曲的残火太刀抵在了刘皓的掌心再也不能推进半分，与此同时刘皓的掌心之中出现了一颗光球，直接发射出去，顺着残火太刀，激射出去。

    咻的一声残火太刀在死亡虚闪之下化为虚闪而山本老头则是目光平静的看着这一道在眼瞳之中不断放大根本无法躲闪也无力抵挡的虚闪贯穿了自己的身体，感受不到痛苦，因为他已经死了，可是他却是站着死。

    “老师！”浮竹十四郎和京乐春水虽然早就知道山本老头一开始就做好了这个打算，他们也阻止过，可是却被山本老头挥手隔开了，现在看到了山本老头死了，可是他们却无法对刘皓升起仇恨之心，因为这一切都是山本老头自己选择的，他们也没有仇恨刘皓的理由，说到底他们来这里何尝不是为了杀刘皓，既然要杀人，当然也要做好被杀的准备。

    “卯之花烈，你果然没让我失望。”刘皓走到了卯之花烈面前，看着这个面容美丽，散发着一种大海般包容一切气质的女人，刚才的战斗如果卯之花烈全力出手虽然不会影响到他和灵王的战斗，但是布玛这边的人绝对会有很多因此陨落，可谓是岌岌可危，但是最后都没有。

    “那么你呢！”卯之花烈微微一叹，她亲眼见证了一个传奇人物的诞生啊。

    “都走吧，我和灵王有仇，要报的仇也报够了，死的人也够多了，该死的人都死了，而他们是因你而活，因你卯之花烈而活，你的医术还是那么的高明，救了那么多死神。”

    刘皓指的医术不是指卯之花烈治疗人的医术，而是指她刚才的选择，换来了剩下这些死亡不用死，这不是无形之中救了很多人吗？还有什么医术比这个更高明。

    “谢谢，不过作为剑八的我，真的很想亲自和你交手，亲身体验一下作为这个世界新的神灵的你有多强，我会再来找你的。”卯之花烈闻言，心里松了一口气，虽然她知道刘皓不是嗜杀之人，也知道她的选择最后刘皓应该不会杀了这些死神，但是这也只是她的猜想，不真正变为现实还是不能彻底放松的，卸了包袱之后，她露出了自己的本性，既然她的秘密都被知道了，那么也没什么好隐瞒了。

    她是剑八，当然也好战，当然也喜欢享受战斗，不过她和其他好战的人不同，她很会选对手，加上经历了那么多，她变化很大，早就不是刚出道的她。

    能引起她兴趣从而生出要与之战斗去享受的人已经没几个了，现在尸魂界的一切都解决了，看到刘皓神灵般的可怕力量，不但没有害怕，反而眨了眨眼睛，成熟稳重的她居然露出如此调皮小女儿姿态的一面。

    “是吗？能被你看上应该是我的荣幸吧，这算是你对我的挑战吗？不过如果你真的想的话那么就快点吧，不然你没机会了。”

    刘皓呵呵一笑，说实在这些年来他也很想和这个传奇般的人物卯之花烈交流一下，只是一开始是没这个实力，也没这个机会，没想到在自己离开这个世界之前却出现了这么一幕。

    “嗯！”卯之花烈是何等人物，她立刻察觉到一丝端倪，好像刘皓要离开这里似的，但是离开也不会没机会吧？她再聪明也不可能知道刘皓一旦离开只要他一天还没死，这里就属于他征服的世界。

    这个世界的时间就一直处于冻结状态，刘皓不回来，这个世界的时间就静止了，她那里会有这个机会和刘皓战斗，不过她虽然不知道这一点，但女人那种可怕的第六感和她本人超可怕的细心还是觉得刘皓说的是真话。

    她这么说可不是一时戏言，而是真有这个打算，尤其是现在她再也没有负担之后，还真的打算尸魂界稳定下来之后过段时间来找刘皓的，现在看样子如果她不快点真的可能没机会。

    想到这里卯之花烈不禁有点心急，于是连忙带着活下来的死神回去尸魂界，显然打算以最快的速度安置好这些死神就回来。

    她只是一个队长而且还是四番队负责治疗的队长，在职务上还真的没什么要做的，她为尸魂界做的再刚才已经做了，也做得够多了，以她的实力和资历，如果她想做什么的话，现在的尸魂界还真的没人能阻止她想要做的事情。

    哪怕是浮竹十四郎和京乐春水现在这几个残存下来的老资格队长也没这个资格，不但是现在，哪怕是以前山本老头还在的时候她想要做什么一样没人能阻止，只是看她愿不愿意罢了。

    ..

