    此时，洛何已经明显地感觉到了周围的能量已经越来越狂暴了，甚至影响了他周围的灵气。

    洛何用尽心神，布置了一个仙阵和五个圣阵。

    “虽然不怎么安全，但是也只能这样子了。”洛何无奈说道。

    没有办法，阵阵现在没有在他的身边，他想要布置阵法还是十分吃力的。

    “算了，先成功渡劫再说，其他的先放一边。”

    天空之上，电闪雷鸣，一条条雷龙在上空盘旋。

    洛何瞬间感到了不妙。

    这威势，实在是太过惊人了！

    瞬间，洛何布置的所有灵阵马力全开，强大的灵气瞬间包围了整个庄园，灵气发散，然后遮蔽了这里的所有气息。

    阵阵渡劫的盛事实在是太大了，这要是被有心人看到了，恐怕自己这里免不了要暴露。

    虚空之中，陡然出现了一道道阵文。

    一个横跨万古的古老阵盘，从虚空之中破开。

    它的上面，有着无数的铭文勾勒，一道道阵法在上面成型！

    洛何一看，阵阵如今的变化是真的蛮大的，就算是他都是看不清楚他此时的境界了。

    阵阵这一次，看来是获得了很大的造化啊，不然气势也不会如此强大。

    这种程度的雷劫，都可以和当初悟道神树渡劫的时候相比了。

    要知道，悟道神树可是传说中的神物啊，有这种程度的雷劫其实十分正常。

    但是，阵阵只是一把仙器啊，居然就有了这种雷劫？

    那只能证明，阵阵已经彻底发生了蜕变了！

    厉害了，我的阵阵！

    一道道雷龙席卷天地，疯狂对着阵阵劈了过去。

    可是，阵阵的身上立马出现了无数的复杂铭文，一道强大的阵法陡然自空中出现。

    洛何看了一眼，这绝对是极品仙阵，而且甚至已经超过了洛何认知的范畴了！

    这到底，是一种怎么样的阵法？

    很快，阵法开始跟天地雷劫开始了对碰。

    洛何突然发现他之前的准备貌似全部白费了，貌似阵阵自己，就可以面对所有的情况了。

    很快，雷劫和阵阵的阵法开始对刚。

    雷龙虽然消散了不少，但是阵阵施展出来的阵法其实也被消耗了不少。

    于是，洛何准备出手，他可不能看着阵阵毁灭在自己面前。

    可就在洛何准备出手的时候，在阵阵的周围居然又出现了其他铭文，然后构造出了一个更强的阵法。

    洛何：？？？？

    好家伙阵阵这是深得自己真传了啊？

    都懂得藏拙了？

    最后，阵阵使用它新准备的阵法，成功渡过了雷劫。

    天空之上，一道神光陡然降落到阵阵的身上，阵阵的全身都仿佛沐浴了圣光，一道无上神威从它的身体之中散发出来，强大的威力居然直接将周围的山地全部崩碎。

    圣光灌体，阵阵此时终于成为了传说中的神器。

    “主人，我终于成功了！”

    阵阵十分兴奋，伴随着成为神器之后，它的灵智进一步提升了。

    而且阵阵成为的居然不是一般的神器，而是传说中的极品神器。

    这着实是给了洛何一个巨大的惊喜。

    从先天百阵图进化成为了……先天万阵图！

    虽然名字土了点，但是的确更加厉害了。

    因为，仙阵此时已经不是阵阵的范畴了。

    阵阵此时有着可以施展神阵的能力！

    当然，这种能力就算是现在的阵阵都不可以随便使用，它还需要好好适应新的阵法规则。

    “是啊，你终于成功了，赶紧给我布置五道仙阵。”

    洛何说道。

    知不知道，我自己只布置了一道仙阵搞的我现在很没用安全感啊。

    阵阵：……

    原来，即便自己成为了仙阵，可还是离不开主人的压榨。

    阵阵开始含泪布置阵法。

    当然，现在这种仙阵对于阵阵来说都已经是小菜一碟，随手就可以布置出来。

    很快，五道仙阵就布置完成人，隐匿在了洛何的庄园之中。

    与此同时，在洛何庄园的山脚下面，有着两道倩影，正在往山上而去。

    “膜主，没有想到那个孙绝天的实力居然那么强，而且还如此诡计多端。”

    “看来是我好多年又没出世，这一次外面居然多出了如此之多的高手。”

    “魔主莫要灰心，孙绝天那家伙只是诡计和灵器比较多而已。要不是他自爆了一柄仙器，吸引了魔主的注意力，恐怕魔主现在早就已经踏平神猿世家了！”

    “行了，孙绝天这个人，还是十分可怕的，其他的不说，就光是自爆仙器这个举动，整个天龙皇朝有谁可以做到？”

    蝶舞没有说话。

    的确，仙器实在是太珍贵了。

    就算是他们魔界多年的底蕴，别说仙器了，就是一把准仙器都是没有。

    可是，孙绝天居然可以拿出一把仙器，这实在是令人匪夷所思。

    更可怕的是，他仿佛完全没有把仙器放在眼里，居然直接就粉碎了一把仙器。

    这种做法，没有大毅力的人是绝对做不到的。

    就算是身为无上魔主的素清玄，此时想到当时的孙绝天为了对付她居然自爆了一道仙器。

    实在是恐怖如斯。

    这要是房子她的身上，她是绝对做不出这种事情的。

    因为，这实在是太疯狂了！

    疯子的做法。

    “那魔主，我们接下来怎么办？”

    “退兵吧，目前我们不是对手。”

    “可是，就这么让他们逍遥法外吗？要知道，这些天的战斗，我们损失不少人啊！不如，让族中的族老出手？”

    “不行，天龙皇室一直在死死地盯着我们，虽然我们还是有底蕴，但族老绝对不能随便出手，不然到时候整个魔界就危险了。”

    “放心，孙绝天的野心非常之大，他居然还想成立一个皇朝，更何况他现在连皇者都不是就有这种想法。天龙皇室应该已经注意到他了，等天龙皇室出兵对付神猿世家，到时候我们再坐收渔翁之利，这样子才是最好的办法。”

    “魔主英明！”

    “行了，现在我们最重要的是找到一个可以疗伤的地方，前面有个庄园，我们去看看。”

    “是，魔主！”

    于是，两个女人就开始朝着洛何所在的庄园而去。

    但是很快，两人就意识到了不对劲。

    “魔主，我们是不是遇到什么埋伏了？”

    眼看她们在一个地方绕了半天没有出去，蝶舞瞬间就认为两人中了其他人的埋伏。

    “是幻阵，这里有谁布置了一道强大的幻阵，好像是在遮掩什么东西！”

    素清玄一脸浓重，然后手上一道骇人的魔气突然爆发。

    对着一处地方，直接来了一招魔掌。

    而蝶舞，则是一脸崇拜地看素清玄。

    自己的魔主虽然是个女人，但是绝对是天龙皇朝之中最强的女人！

