    第169章这是谁养的啊这么可爱

    房间里的人顺着窗户朝外看，发现篱笆院外，不少人走了进来，一进来就高声叫道：“云谨媳妇在不？”

    陆娇转身迎了出去，看到来的竟然是三奶奶和她的女儿谢大红，以及童家人，当然他们身后还跟着不少谢家村人。

    三奶奶一看到陆娇就拉着她的手道谢：“娇娇，小鱼肚子里真的有虫，我们看到了，好多的虫。”

    身后谢家村的人，听了惊奇不已：“天哪，竟然真的有虫，太可怕了。”

    “是啊，幸好云谨媳妇查出了这件事，不然我们家小孩不是要和小鱼一样得病了。”

    “小鱼那孩子瘦成什么样了，都是虫害的，可恨镇上和县里的那些大夫竟然不知道这件事。”

    “这说明云谨媳妇的医术十分的厉害，比县里大夫医术还要好。”

    “现在我可以肯定，她的医术比任何人厉害，就是个神医。”

    “对，云谨媳妇绝对是神医。”

    说什么的都有，谢大红感激的望着陆娇道：“谢谢你救了我们小鱼一命，若不是你，只怕谁也不会发现小鱼是因为这个原因才生病的。”

    再耽搁下去，小鱼就要没命了，幸好她跑谢家村来找云谨媳妇。

    谢大红说不出的感激，陆娇笑着说道：“都是乡邻，不要这样客气，小鱼再喝两天打虫药就没事了。”

    谢大红和童家人又感激了一番才走，谢家村的村民也说了一番感激的话才离开。

    陆娇看天色不早了，转身去东卧房，看看谢二柱有没有替谢云谨收拾妥当，她好打了热水过来让谢二柱帮谢云谨擦身子。

    东卧房里，谢二柱已替谢云谨收拾妥当，拿着夜壶正欲出去倒了。

    陆娇立刻转身去厨房打热水，后面谢云谨忽地叫住了她。

    “陆娇。”

    陆娇以为他有事叫他，转身踱步走到床前望着他：“怎么了？有事。”

    浅浅的光晕下，男人轻靠在床边，乌发轻垂，肤若冷玉一般润泽，深邃的黑眸中跳跃着簇簇的火花，竟似一幅美人画。

    陆娇忍不住赞叹，这皮相实在是太好了吧，不过她总觉得这男人最近望她的眼神和往日有些不一样，究竟哪里不一样，她又说不出来，反正是古古怪怪的。

    算了，也许人家只是感激她最近一番的照顾，所以待她温和些。

    陆娇想着，见谢云谨没有说话，又问道：“有事吗？”

    谢云谨唇角勾出轻笑：“你的医术似乎真的很厉害。”

    不但村里的村民，就是他也没听说过人的肚子里有虫这事，所以这女人的医术只怕十分的厉害。

    陆娇听了谢云谨的话，心突的跳了一下，随之飞快的笑着说道：“我会的别人不会，别人会的我未必会，各有所长罢了。”

    她说完不等谢云谨说话，打了一个哈欠说道：“我去打热水来，让二哥给你擦下身子吧。”

    陆娇说完转身就走了，后面谢云谨嘴角笑意加深，这女人是含羞了？

    其实他刚才叫她，也没什么事，就是想和她说说话，似乎和她说话，心情就会变好。

    外面陆娇并不知道谢云谨的心思，她大步去厨房打了热水过来让谢二柱替谢云谨擦身子，她自己去给四个小家伙洗澡。

    洗完澡后，陆娇自己简单的洗了一下，就打算给四小只讲故事。

    没想到四个小家伙难得的拒绝了。

    大宝严肃的望着身边的三个小家伙说道：“娘今天很累了，今晚的故事不讲了，明天晚上再讲。”

    二宝三宝四宝立刻同意了：“好。”

    说完三小只跑到陆娇的面前，一人亲了她一口。

    大宝也跑过来亲了陆娇一口，然后摆了摆手，带着二宝去东卧房陪自个爹睡觉了。

    陆娇含笑望着四个小家伙，真是懂事又会心疼人，真是太乖了。

    这是谁养的啊？太可爱了。

    陆娇自己把自己给夸乐了，倒在床上咯咯笑，三宝四宝虽然不知道自家娘亲高兴什么，却知道陪着一起乐，结果娘三个笑着睡了。

    第二天，一家人正吃早饭，村长和族长两个人赶了过来。

    陆娇一脸的无语，这是不是太早了，至于吗？

    “村长和族长吃过早饭没有？要不要吃一点。”

    今早的早饭比较简单，就是大米粥，煮鸡蛋，另外还炒了两个菜。

    不过陆娇种的菜特别的鲜嫩，所以即便是素菜，四个小家伙也吃得津津有味的。

    谢云谨也吃得很开心。

    村长和族长赶紧摆手道：“你吃吧，我们吃过了。”

    陆娇搬了椅子让他们坐下，又给他们每人倒了糖水。

    村里人还是喜欢喝糖水，不喜欢喝茶，所以陆娇招待村里人就是糖水。

    村长和族长坐在床边和谢云谨说起话来，说的都是谢云谨学院那边的事。

    谢云谨此番腿受伤，等他腿好，县学的夫子会不会不让他去读书了。

    谢云谨淡淡的说道：“村长和族长别担心，夫子们一直很关心我，听说我腿要好了，还叮咛韩同，让我不要着急去县学，把腿养好了再去，县学那边的事不用我操心。”

    村长和族长听了谢云谨的话，终于放心的笑了，村长想到明年就是乡试，关心的问谢云谨：“明年八月就是三年一度的乡试？”

    谢云谨点头，眸色微暗，这次乡试他很有把握，其实三年前他本来就想参加乡试的，可那时候陆娇刚生孩子，一下子四个，他实在是不放心，所以就放弃了乡试。

    这一次的乡试他半点不担心。

    房里村长望着谢云谨小心的问道：“此番乡试，云谨你应该有把握吧。”

    谢云谨扬眉，清冷的说道：“不出意外的话，应该榜上有名。”

    这话就是往谦虚里说的，此番乡试，他的目标是头名解元。

    村长和族长不知谢云谨的心思，听了他的话，哈哈大笑起来：“好，有出息，果然不愧是我谢家村走出来的。”

    陆娇一脸黑线的望着村长和族长，这脸也太大了吧，你谢家村这么好使，怎么不多走几个人出来。

    不过到底没说什么，这两老的人挺好的，她还是不要打击他们了。

    (本章完)

