    许道目前的修为，仙道方面是炼气后期，道行二十五年，想要达到炼气圆满，还需要另修二十五年的道行。

    而武道方面则是炼体中体，道行十年，距离炼体后期还差十五年的道行，距离炼体圆满还差四十年的道行。

    前者修行魂魄，法力寄托在魂魄之中，勾连成了阴神；后者修行的是肉身，法力转化为气血，锤炼着肉身，状况不同。

    以许道现在的情况，他若是想要尽快增长自己的实力，最好的方法并非是一门心思的修行仙道，尽快突破到筑基境界，而是转而修行武道，尽快将肉身也提升到炼体后期境界。

    如此一来，阴神和肉身的境界相当，许道无论是保命能力，还是杀伐能力，都会获得极大的提高。

    皆因仙武双修虽然困难，但若是修成，对道人实力的提升可不是一加一那么简单，而将是三四倍，甚至是十倍增长。

    再则，相比于仙道修为提升二十五年，单论精力，也还是将武道修为提升十五年要简单的多。

    并且对于许道来说，他现在虽然知晓筑基究竟是怎么一回事儿，但他手上并没有一门可以筑基的仙道功法。

    就算他的仙道修为濒临炼气圆满，许道也暂时不知下一步该如何行走。

    反倒是武道方面，《膻中掌心阴雷法》虽然遭到了阉割，并无具体的筑基步骤，但此功法按理而言是可以突破到筑基的，先一门心思打磨气血，之后看机缘即可。

    若是有可能，等许道的武道修行先筑基成功，他还能借此检验一番筑基的过程，对他之后仙道筑基将提供不少的经验。

    须知仙道才是许道的根本，得稳着点来。

    默默思忖着，许道抚摸了一下自己的心口，在心中暗道：“有无字符箓在，仙武同修对于我来说并不算是大问题，也是时候该正视武道，将其提升上来。这样不论是对于实力，还是对于掩饰身份来说，都是有利而无害。”

    心思一定，许道捏着记载有《掌心雷阴雷法》的帛书，准备借着待在舍诏中的机会，尽快的让自己的武道修行步入正途，而不再是“花拳绣腿”一个。

    他当即将帛书收入蚍蜉幡中，端坐在床榻上，陷入了沉思当中。

    刚才向苏玖传道大半日，许道自己也有了些收获，他得好生整理吸收一番，这样有助于练功。

    话说无字符箓虽然神异，能极大的提升许道的悟性，使得他修行任何法门都没有障碍，但纸上得来终觉浅，修道是门实证的学问，不少道理还得他自行参悟和了解。

    或许等许道自身的见识和手段提升上去，再加上无字符箓的帮助，两者相辅相成，能让他走出一条独属于自己的道路。

    ………………

    接下来的时日。

    苏玖初涉修行，好似食髓知味一般，日日都缠着许道，毕恭毕敬的，就差住在许道房中，替他暖床了。

    而许道除了日常的温养阴神之外，主要精力也开始放在肉身上面，同苏玖一起探索着肉身的奥秘。

    此前他只是依靠无字符箓掌控了阴雷法，目的还是为了能促进仙道修行，而今潜心修行起来，许道立马发现武学也是一门博大精深的学问，难怪会和仙道并列一起，难分高下，称作“武道”。

    同时，借着帮小狐娘苏玖斧正修行的机会，许道将对方的身子骨摸了个底朝天，得到不少启发。

    果如《修真百解》中所讲的道理一般，上等武学除了帮人提升气血之外，还有帮人精粹血脉的功效。

    小狐娘每每在修行上获得精进，其体貌上的狐妖特征就愈发的明显。

    起初许道还能在苏玖身上看见妖气，但是等到后来，苏玖身上的妖气已然消失不见，转化为了气血。

    且和一般道人的气血不同，此气血有点特别，许道经过细细的观察，发觉此血气自带一股狐媚效果，颇是玄妙。

    苏玖每每演练掌法，搬运肉身气血时，其容颜都会愈发娇嫩，眼神会更加魅惑，就连身上的毛发都会出现湛湛生辉的效果，摇曳旁人的心神。

    好在苏玖自己似乎也意识到了这种状况，她并没有在外人面前表现过，反而故意的掩饰着，每每修炼也都是避着旁人。

    即便是同在一个宅院的刀客，也只是发觉苏玖最近容光焕发、精神了不少，而没有意识到这小狐娘变得更加诱人了。

    只有当许道指点对方修炼时，苏玖才会彻底放开，彻底的舒展身子。

    这日。

    又一次指点完对方修行，许道盘坐在床榻上，定睛瞧着苏玖身子上通体绯红的肤色，其心中旖旎大生。

    不过他好歹也是尝过女色，还修行过数门清心法术的道人，这点魅惑之力远不能影响到他的思绪。

    许道在心中琢磨到：“如此不经意间就能展现出的惑人之力，妖异非常，若是修行媚术，应是会事半功倍。”

    小狐娘苏玖在房中演练完掌法，其双目荡漾，满脸的春色。

    她下身只是穿着一条亵裤，上身只是缠着抹胸，单从房中的场景来看，不像是刚刚修炼完武功，而像是刚刚欢好过一番，酣畅淋漓、痛快舒爽。

    “老爷，奴婢刚才练得有错么？”

    小狐娘定身站在屋中，她抹了下并不存在的汗滴，扬着小虎牙，俏生生的朝着许道问话。

    许道眼神古怪的瞧着眼前这一幕，微微摇了摇头。

    看见许道摇头，苏玖脸上露出纯真的笑容，只是她这一笑，双腿间的狐狸尾巴摆来摆去的，显得更加可人，魅惑剧增。

    这一幕依旧未让许道的心神摇动，反而让他回想起《修真百解》上的问答，“果如书中所言，体内混有妖血之人，性情、举止都会被妖血影响到。”

    许道因此皱眉，暗道：“如此说来，道人若是筑基，便要提防着被‘灵根’改换性子，甚至是沦为妖鬼的可能……”

    此一点，他并没有在《修真百解》上看到，但此书不全，根据他过往的经历，以及在苏玖身上见到的变化来看，应是缺损了而已。

    没有太过在意这点，许道再次瞥了一眼身前无意识中搔首弄姿的小狐娘，心中一阵警醒，念到：

    “仙道非邪道，武道非恶道……”

