    

    就在这房间的正中，一个圆形蒲团闪烁着若隐若现的金色光芒，浓郁的光明气息正从其上不断的向外扩散。

    这里的光元素已经浓郁到了近乎液体的程度啊！

    王冬只觉得自己的心似乎都被洗涤了似的，更是有种又回到了刚到海神阁前沐浴在那金光之中的感觉。他有些明白了，当时他们所沐浴的金光似乎就是属于黄金树的力量啊！只是不知道被谁引动了而已。

    这已经不仅仅是机遇了，更可以说是一份福缘。王冬也是绝顶聪明之人，快速上前几步，在蒲团上盘膝坐了下来。

    顿时，一股无比浓郁的光明气息瞬间从身下奔涌而上，而他整个人也在那一瞬变成了晶莹剔透的金色。魂力自然流转，他甚至什么都不需要做，下一瞬就已经进入到了入定状态。这时已经不是他在吸收光元素，而是光元素在向他体内涌入。

    大脑变得前所未有的清明，光元素自然流淌，魂力高速运转，而他的精神也是前所未有的旺盛，各种思绪也随之出现在脑海之中，清晰而明确。各种感悟也随之而生，几乎只是几次呼吸之间，他就进入到了曾经霍雨浩令他十分羡慕的深度冥想状态之中。

    和普通的深度冥想内心空明不同，此时他的大脑反而在高速运转之中，自身的各种能力、经验都在明悟中开始了融会贯通。

    “王冬。”就在王冬感受着深度冥想中心神通明的美妙时，一个温和的声音突然在他心中响起。这突如其来的声音顿时令他精神一震。

    “穆老？”王冬下意识在心中想道。

    “继续冥想，心不要乱，你只要听我说，再慢慢体悟就可以了。你的双生武魂分别是光明女神蝶和昊天锤。无疑，这都是两个顶级武魂。前者，倾向于元素属性，后者则倾向于力量。无论你选择哪一个作为主修武魂都是合适的。从目前你的状况来看，你选择的是前者。在外院的学习中，你应该学到过，不同的武魂，在不同环境中修炼，修炼的成果也会有所区别。越适合于自身武魂的地方，就对魂师的修炼越有利。”

    “你们所在的地方，乃是海神阁的地底世界。在这里一共有一百零八个房间，几乎囊括了所有武魂种类所适合的环境。每一名内院弟子都有一次来此深度冥想的机会。你们四人虽然还不是内院弟子，但因为你们为学院作出的卓越贡献，再加上你们在本届大赛中足够多的经历以及双生武魂的天分，所以提前让你们来此进行深度冥想。在这里修炼，有事半功倍之效，对你们的修炼会大有裨益。但是，在这里，却并不只是让你们进行修炼那么简单。更重要的是找到你们自己的路。”

    听到这里，王冬心头再震，他隐隐的已经明白了一些什么。

    穆老道：“每一名魂师都有自己要走的路。强攻、敏攻、控制、辅助，这只是最浅显的东西。想要拥有更高的成就，就要将自己的路找的更准确，也更精确。这条路如何走，没有人能告诉你，只有你自己去寻觅。

    对于你们双生武魂来说，找准自己的路就更加重要。你记住，无论最终你找到的路是什么，都不要怀疑，更不能迟疑，尽你所能的走下去，那么，无论那是一条怎样的路，你最终都会成功。”

    穆老的指引至此嘎然而止，所有的声音也随之消失了。而在另外两个房间中，萧萧，宁天和霍雨浩也先后听到了同样的话。

    萧萧和宁天所在的房间很特殊，房间内部没有王冬见到的那些黄金之树根须，有的是一口大钟，进入其中，萧萧和宁天首先感到的就是一股让她们喘不过气的厚重感。当她们勉力在房间正中的蒲团上坐下来时。她们只听到轰的一声巨响，周围的一切景物全部消失，她们心中唯一的念头，就是自己被扣在了一口大钟之内。

    数十天后。

    自霍雨浩四人从海神阁之中出来的时候，二年一班和二年二班的混合友谊赛开始了。

    清晨。

    今天的天气有些阴霾，但空气却依然十分干净，带着由海神湖传来的湿润，呼吸起来依旧令人感觉到通畅与舒爽。

    一大早，史莱克学院外院斗魂区就聚集了大量的学员，他们都来自于外院二年级，不只是一班和二班的学员聚集，就连三班和四班的人也全都来了，他们的理由很简单，观摩、学习。

    周漪带着面具的样子永远都是那么冷硬，给人一种生人勿进的感觉。在她身边，昨日选出来的以周思陈为首的七人已经做好了准备。但从他们的脸色就能看出，多少还是有些紧张的。

    二班的人来的要晚一些，在木槿的带领下，邪幻月七人无不斗志昂扬，就连他们身后二班的学员们一个个也都是挺胸叠肚，一副十分骄傲的模样。

    也难怪他们会如此，事实上在外院的任何一个年级，一班都是最强的，压制二班毫无悬念。

    而今天的这一场比试，是融和了一班和二班主要战力，又通过抽签分组所形成的两队，基本是双方实力差距不分伯仲。主要目的是增强学生之间的团战表现和应对不同团队的实力配合体现。

    而如今戴华斌达到了惊人的三十九级魂力，邪幻月也有三十五级的修为了。在等级上占据了全年级的前十名之二。除了他们两人之外，巫风和黄楚天也顺利突破了三十级，朱露、崔雅洁的修为也到了二十九级的程度，距离三十级都只是一线之隔。周思陈和曹瑾轩的好兄弟龙翔跃也有二十八级，在敏攻系学员中算是最强的几个之一。

    另一支团队是由周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛都是二十九级。另外三人也都是二十八级的修为。双方一对比，正是霍雨浩，在他身后跟着王冬和萧萧。

    好家伙，合着霍雨浩三人成了最强替补，这边一个大王带两张二，四张Q。相比起来，戴华斌和邪幻月分组最多算两个二带三张A，两张K。        

