一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第332章哀求

    道门的规矩还算比较宽容，佛门的规矩就比较严格了，不论是和尚还是尼姑，都是六根清净之人，需要遵守那枯燥的清规戒律。

    这个戒色一伸手就干掉了两只鸡腿，这哪里是和尚啊。

    所以不仅叶小川眼珠子掉了一地，云乞幽也是面露惊愕之色。

    此刻的戒色，满是猥琐之意，哪里有半点佛门弟子的庄严肃穆？

    但很快，戒色就双手合十，道：“阿弥陀佛，师父曾经说过，酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛……”

    后面的话叶小川没有听清楚了，戒色稀里糊涂的说了一大跳佛家偈语，听的他脑袋发胀。

    现在他总算明白了，为什么这个戒色小和尚白白胖胖的，这体型，哪里是粗茶淡饭能养出来，估计这小和尚从小没少偷吃肉。

    一桌酒菜，云乞幽没有吃几口，叶小川因为一条胳膊吊着，也没有吃多少，几乎大部分都被戒色给吃了。

    红烧肉，大肥鸡，红烧花鲤，红烧蹄膀，酱牛肉……吃的是干干净净。

    倒是云乞幽点的几道素菜，如麻婆豆腐，翡翠菜心等还剩下不少。

    戒色拍着圆滚滚的小肚皮，打着饱嗝，因为喝了不少的酒，原本白白胖胖的脸红的跟猴屁股没啥两样，这一打嗝，一股酒气就冒了出来，让旁边的云乞幽直皱眉。

    只听戒色道：“多谢二位今日盛情款待，小僧感激不尽，不知二位欲往何处？小僧奉家师之命下山历练一段时间，既然都是同道中人，不如一起结伴而行如何？”

    叶小川心中恼怒，见过不要脸的，比如自己与百里鸢，都属于不要脸的人。

    可是没见过戒色这种不要脸的。

    明明是出家人，结果酒肉全沾，还美名其曰酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    这一桌子好吃的，他没吃多少，都被这胖和尚给吃了。

    现在倒好，吃一顿还不够，还想与自己二人结伴而行，看样子是要赖上自己二人的呀。

    因为云崖子已经出现，云乞幽也就没有了寻找玄婴的心思，和叶小川商议之下，决定还是往西面走，一来与在天泉山的苍云弟子汇合，二来不久之后就是断天崖斗法了，时间已经所剩无几，现在往西走距离断天崖也近一些。

    果然不出所料，两人下午一离开小镇，戒色小和尚就屁颠屁颠的跟上了。

    叶小川用木棍抽了他好几下，都没赶走他。

    云乞幽不明白戒色为什么要跟着自己，但叶小川怎么可能不知道？

    这小和尚身上的荷包瘪瘪的，估计身上一两银子也没有，所以才跟着自己混吃混喝的。

    就像自己当初死皮赖脸的跟着杨公子是一个道理。

    数万里之外，黑石山，蛮荒圣殿。

    岩浆河流依旧如千万年来那边缓缓的流淌而过，洞穴中的热浪一股接着一股的吹着。

    天问盘膝坐在岩浆河流边缘的一块赤红的岩石上闭目修炼，忽然她耳根子一动，缓缓的睁开眼睛，就看到被困在四象烈焰法阵中的流云仙子缓缓的睁开了眼睛。

    天问慢慢的收功，然后道：“你醒了。”

    三个时辰前，当流云仙子得知自己儿子的名字叫做叶小川的时候，就激动的昏迷了过去，在此期间，天问一直就在岩洞里一步也没有离开。

    流云仙子苍白的脸颊上没有任何的血色，她迷迷糊糊的坐起来，忽然似乎想到了什么，眼神立刻变的清亮起来。

    那是梦？

    不，那不是梦！

    这一次流云仙子似乎没有多少激动的样子了，她冷冷的望着天问，道：“我儿子的事儿，你还告诉过谁？”

    天问默默的摇头，道：“我谁也没说。”

    流云仙子一愣，道：“为什么？”

    在她看来，天问是青木老祖的弟子，既然追查到了自己儿子还活着，肯定会第一时间杀人灭口，就算杀不了，也会禀告给青木老祖。

    可是，天问却说她谁也没告诉，这让流云仙子有些意外。

    天问道：“没有什么其他原因，是我自己没想告诉别人，我很奇怪，你为什么会知道当年你的儿子没死？你被囚禁在这地下岩洞，不可能有人给你通风报信，你是怎么知道的。”

    流云仙子深深的凝视着天问，道：“正如你先前说的，在他出生的时候，我便在他的灵魂中下了一个灵魂印记的小法术，只要他灵魂还在，不管隔着多远，我都能感受到他的存在。”

    这种鬼话天问自然不相信，因为这是她先前瞎猜的，以前是听过有类似的异术，但从未听过圣教或者流云谷有传承这种异术的。

    天问见流云仙子不肯说实话，也就没有勉强，她起身道：“过几日我就要去中土了，应该不会再来看你了，你保重吧，关于玄婴之事……”

    流云仙子截口道：“六十年前我与玄婴打过交道，当时我并不知道是她就是素女玄婴，她身受重伤，被我遇到，救活她之后，我才知道她的身份。我去过她的老巢，但不知道具体位置，只知道是在须弥山观自在峰后山。”

    天问没有在说什么，拎起食盒就岩洞外走。

    她来这里的主要目的，并不是告诉流云仙子她的儿子还活着，主要的任务是从流云的口中得到关于素女玄婴的信息。这是师父交给她的任务。

    看她要离开，流云仙子泪眼朦胧的道：“等一下。”

    天问停下脚步，回头见流云仙子的眼眸中满是哀伤之意。

    她轻轻的叹了口气，知道流云仙子叫住自己是为了什么。

    她道：“你放心吧，关于叶小川的事情，不会告诉任何人，包括我的师父。”

    流云仙子几乎是用哀求的语气，道：“别告诉他，别告诉他我还活着，现在知道他拜入苍云清风师兄的门下，我已经满足了，千万不要告诉他我还活着，清风师兄我是了解的，我的孩子能拜他为师，前途不可限量，正道与魔教的恩怨，绝对不能允许他的身份曝光与人眼！我求你不要告诉他，求你了！”

    望着流云仙子哀求的目光，天问的面纱忽然微微晃动了几下，眼眸中不禁流露出几许的哀伤。

    她答应了流云仙子的请求，然后离开了岩浆洞穴。