    一说到这个，冷至诚两父子的眼神都是极其落寞。

    他们被困在这个世界，已经几千年了。

    至今都没有找到办法。

    这夏子辰才来多久，就扬言要出去，怎么也是觉得不靠谱。

    “出不出的去，这也是事在人为。”

    夏子辰摇了摇头，这冷家父子，已经是被时间磨平了一些心智。

    也是消极了很多。

    现在说太多也是没用。

    冷浩然闻言，只是苦笑。

    也没说什么。

    而夏子辰这时候，才开口说道：“其实这次我想问的最主要还是关于此界的一些事情。”

    说着夏子辰话音一转，道：“你们在此几千年，怎么也是有所研究吧！”

    “跟我说说看。”

    闻言，冷浩然点了点头道：“这个倒是无妨。”

    这种事情，对于他来说，无伤大雅。

    夏子辰想知道，就说说也无所谓。

    紧接着，他便是苦笑一声，道：“说到这个，在下也是惭愧无比，在此几千年，却是未曾找到一些有利于逃出去的办法。”

    “反倒是把修为实力都给落下了。”

    他说着，也是感觉有些怅然。

    为了逃出去，他不惜闭关。

    研究，四处搜寻方法。

    可时间过去了。

    他依旧没有太多的所得。

    反倒是修为实力都没有太多寸进。

    几千年之前便是尊者。

    现在还是尊者。

    说来可笑。

    随后，他也没有废话，继续说一些自己这些年想方设法得到的一些消息和事情。

    全部都说给了夏子辰听。

    夏子辰等人也是没有打岔，听得清清楚楚。

    慢慢的所有人都是皱起了眉头。

    就是冷霜颜也是如此。

    说到最后，冷浩然忍不住叹了口气，道：“在下知道的就这么多了，其他的也是没有了。”

    “所以我才说，想出去，实在是艰难无比。”

    闻言，冷霜颜皱眉，道：“难不成，在此界之人，只能世世代代如此吗？”

    冷霜颜有些不甘。

    她生下来就处于这个世界。

    而且一辈子要呆在这里。

    这不是他想要的。

    冷至诚闻言，叹了口气。

    没说什么。

    冷浩然老爷子也是如此。

    只有夏子辰皱起眉头。

    “这么说来，这里说是一个监狱，的确不为过。”

    夏子辰叹了口气。

    无法逃出去，在这里面也是备受折磨。

    和外面的监狱，有什么两样。

    因为，冷浩然说的，大多就和夏子辰了解的差不多，至于其他的，根本没有多少。

    逃出去的方法更是没有。

    气的夏子辰都想骂一句，活了几千年活到狗身上去了。

    “是啊！我等也不知道当初那神人为何要带我等来到此地。”

    这时候冷浩然叹了口气。

    这句话，他不知道抱怨了多久。

    “他想关住你们，就这么简单。”

    夏子辰直言道。

    “为什么？”冷浩然不解。

    虽然有些感觉那神人在算计什么。

    可是他真的想不出来，整个冷家有什么好算计的？

    “这我就不知道了。”夏子辰摇了摇头，便不在理会。

    开始沉思了起来。

    这个世界，到处是危险，根本没有一点儿头绪。

    就是身处此地千年之上的冷家也没有头绪。

    这让夏子辰心中堵得慌。

    难不成真的只能被关在此处无法逃出去了吗？

    渐渐地，夏子辰不断整理思绪。

    开始想办法。

    夏子辰倒是想过，直接打碎虚空，直接进入虚空风暴之中回去。

    可这也只是想想，毕竟打破虚空这种事情，还是需要实力。

    最主要的是，夏子辰不能保证自己还能在虚空风暴之中活下来。

    平安回到神荒大陆。

    所以这个办法也是很奢侈。

    突然，夏子辰眼睛一亮。

    而后问道：“那带你们来到此地之人，有没有告诉你们什么话。”

    “比如说留下一些什么？”

    夏子辰突然想到，这既然是一个局，那么，那人应该是要留下一点儿什么才对。

    不然，这局谁入呢？

    又或者说，他怎么能够等到要算计的人呢？

    越想，夏子辰眼睛越亮。

    这事情，好像还真的可以。

    他期待看着冷浩然。

    而冷浩然也是一愣。

    看着夏子辰紧接着，也是陷入回忆。

    紧接着，面色一变，突然道：“夏皇不问，我倒是忘了。”

    “他还真的留下过几句话，说是到时候离开这里的关键。”

    “可时间过去太久了，又没有实现，所以老头子都忘了，还是夏皇提醒，这才想起。”

    闻言，冷至诚和冷霜颜都是面色一喜。

    真的有办法？

    夏子辰更是心中大喜。

    他没想到，这随意一问，还真是能够问出一些来。

    夏子辰没有废话。

    直接道：“赶紧说来。”

    夏子辰感觉，自己离逃出去越来越近了。

    “此事事关重大，并非我一人能够诉说，还请夏皇随我去见两个老朋友。”

    然而，冷浩然却是没有立刻说。

    而是脸色非常严肃看着夏子辰。

    看了半晌，眼睛越来越亮，这才开口。

    邀请夏子辰和他一起去见两个人。

    这让夏子辰愣了一下，道：“什么事情不能你说？”

    夏子辰很不满。

    冷浩然连忙解释道：“还望夏皇见谅，这事情并非我一人之事。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，道：“去见谁？”

    “李长生，赵坤武！”

    冷浩然直接道。

    “是李家老家主和赵家老家主？”

    冷至诚立刻惊声道。

    冷浩然点了点头。

    而夏子辰皱了皱眉，这才道：“就是当年和你冷家一样，被帝昊坑了，被那神人带来此处的两家？”

    “是他们。”冷浩然点了点头，而后道：“当年那神人带我们来这里之后，便留下几句话各自交给我们，说是离开此处的方法。”

    “所以，我一人无法诉说，还请夏皇移步。”

    而这时候，冷霜颜才道：“原来那赵家和李家也是不属于这个世界的人吗？”

    冷霜颜仿佛是打开了一道新世纪大门一般。

    这两家他倒是知道，因为他们是和冷家并肩而立的家族。

    可之前她确实不知道这些秘闻，现在知道她却是震惊无比。

    没想到，那样的家族也不属于这里。

    “准确来说，这个世界上的人族，只有我们三家。”冷浩然这时候，却是深沉说了一句。

