    第315章315【两更合一】真真假假

    然而，另外一边。

    三日时间已过，迷宫阵阵门大开，过关的学子陆续走出。

    毫无悬念的，由赢无月带领的四人小组全数过关。

    甲上舍只有靳寒通过，丁上舍剩下的学子除了阿若，全军覆没。

    赢雪在迷宫阵开阵前一刻，被从阵中丢了出来，灰头土脸，满身污浊，失去了往日的傲气与高贵。

    太子不会在众人面前与这样的她有什么牵绊，叫侍卫悄悄把人带走了。

    赢雪不甘，却也无法，灰溜溜离开。

    看到赢无月从阵中出来，谢二第一个迎了上去。

    笑眯眯地冲他竖大拇指：“大哥，我就知道你最棒，你在阵中破阵的模样太帅了！”

    经过三日，赢无月身上那件火红色的衣袍竟然没怎么皱，与她之前入阵时一般光鲜。

    惊情在她手中舞了两下，利落插入后腰，动作流畅连贯，一气呵成。

    她瞥了眼谢二，“谢了。”

    谢二让她这两个字搞得一愣。

    大哥好客气啊。

    居然会跟他说谢谢，顿时更激动了，招了小厮般了把椅子，让赢无月坐下，殷勤给她揉肩膀。

    “哈哈哈哈，胜负已定，赢无月，刘夫子输了，你赢了。”

    太子灿笑着上前，刘夫子已然不知去向，他手里端着一块刻有顺天书院考核通过的玉牌。

    “这是你应得的。”

    赢无月接过那玉牌看了看，递给身后的夏思凝。

    “帮我拿着。”

    “是，公子。”

    太子还想说什么，身后传来萧承绍的声音。

    “三日破阵也累了，回府歇息吧。”

    坐在椅子上的赢无月站了起来。露出了她出阵以来的第一抹笑。

    “王爷。”

    她上前挽住萧承绍的手臂，“我棒不棒？”

    萧承绍黑眸沉沉看向她的眼睛，仿佛想要通过她的眼睛看穿她的灵魂。

    “表现的很好。”

    赢无月笑了。

    “阿弥陀佛，恭喜赢公子通过考核，贫僧寺中还有事，先行一步。”

    谢长卿对着众人双手合十一拜，看都没看赢无月，快步离去。

    背影颇有一番火烧眉毛的急切感。

    萧承绍盯着他的背影看了许久，才收回目光。

    书院之后还有颁奖仪式，不过因为刘夫子忽然告病离去，没有通过的学子稀稀拉拉也走得差不多。

    这场颁奖仪式要多凄凉有多凄凉。

    见人都走了，谢二也没有再留下的意思。

    只是不知道是不是他的错觉，总觉得这三日时光过得极快，而且，大哥赢了考核不该是挺高兴的一件事吗？为什么他一点开心都感受不到。

    还有这书院里的气氛，也怪怪的。

    赢无月跟萧哲齐佩夏思凝三人告别，跟着萧承绍离开。

    刚走出没几步，萧承绍忽然脚步一顿：“要不要带夏思凝一起离开？”

    “不用了，赢府会派马车来带她回去。”

    闻言，萧承绍眸中闪过一抹暗芒。

    回到王府，赢律和小宝见娘亲回来，开心的不得了，赢无月一手抱一个，带着他们回了自己住的小院。

    见萧承绍站在原地久久看着赢无月离去的方向，不明所以的萧管家多嘴问了句：“王爷，有什么不妥吗？”

    “没。”萧承绍回神，“今日起，我日日回府，宿在她的院里。”

    “是，王爷。”

    晚上，萧承绍在赢无月院中用膳后，便没有再离开。

    “王爷，床不够大呢，恐会挤到您，不如，还是我跟你回隔壁吧。”

    赢无月哄睡了两个孩子，极自然地要为萧承绍宽衣。

    萧承绍不动声色躲开，注视着她的脸，目光深邃，“不必，本王去外间榻上，你和孩子们休息吧。”

    说完，起身走去外间。

    不一会儿，外间烛火亮了起来。

    赢无月望着外间墙壁上打出的人形阴影，听到翻阅纸张的哗哗声，松了一口气。

    “那王爷忙完，记得早些休息。”

    “好。”

    赢无月吹熄了内间烛火，躺在床上，沉沉睡去。

    外间，一本拿倒了的军务被萧承绍紧紧攥在手中，男人双唇抿成一条直线，漆黑的瞳孔里翻涌着看不见的浓烈情绪。

    直到屋中人睡熟，他这才轻手轻脚离开屋子。

    ……

    圆滚滚伤的不轻，褪去上古凶兽本体之后，小家伙变成狗的模样，简直惨不忍睹。

    “天呐，它怎么变成这样了？”

    赢无月将它抱回小屋，萧哲最先看到它受伤的模样。

    后腿被撕咬的伤口深可见骨，一脑袋血，半个耳朵被扯下来，轻飘飘挂在脑袋上，眼看着就要掉。

    三人震惊坏了。

    由于赢无月回来，保护结界失去效力。

    几人手忙脚乱，帮圆滚滚疗伤。

    “老大，我能出去吗？这个阵刚才好像破了。”

    “可以。”

    不是阵破了，是守护兽被她给宰了。

    萧哲赶紧冲出小屋，用衣袍做兜，捧了一包雪回来，帮圆滚滚擦毛。

    “要是有锅就好了，可以煮水。”

    想什么来什么，夏思凝在角落里找到了一口缺了角的烂锅。

    萧哲和齐佩拿出去用雪洗了洗，还可以用。

    “到底是什么东西？太凶残了。”

    赢无月面无表情往篝火里添柴，“是蛇。”

    圆滚滚躺在地上一动不动，不仔细看，还以为他死了。

    夏思凝急得哭，“公子，它好像不行了，要不我们放弃吧。”

    她这话一出口，萧哲和齐佩对视一眼，诡异的沉默了。

    刚才赢无月冲出去的那一刻，三人脑海中同时浮现出放弃认输的想法。

    实在是，那浓雾被背的声音太吓人。

    那嘶吼的声音像是要把天撕开一道口子。

    还有如山塌了一般的轰隆声。

    他们只是手无缚鸡之力的学子，来迷宫阵参加阵法考核，从没人说过阵法考核中还会碰到野兽。

    现在狗子又伤成这样，无法想象，那条蛇有多大，刚才的嘶吼声是蛇发出来的，还是有其它什么东西？

    他们不会死在这里吧？

    “晚了。”

    赢无月的声音淡淡传了过来。

    三人闻言先是一愣，而后齐刷刷朝她看过去。

    事到如今，赢无月没什么好瞒他们的，哪怕不好接受，也得让他们知道他们即将要面对的现实。

    “这里根本就不是迷宫阵，而是一处秘境，如果没有猜错，这里是荒泽秘境。”

    是千年前，她举全魔界之力，亲手毁掉的一处秘境！

    (本章完)

