    之前已经说过，在华盛顿条约签订之后，世界各国都开始了海军大裁军，并限制了各国海军的规模和战舰的数量。

    美国和英国可以获得100%的海军份额，而日本海军的份额相当于英美的60%，法国和意大利则更惨，只有35%。

    在这样的情况下，一心想要侵略扩张，在太平洋上扩张自己势力的日本人自然不甘心自身海军实力无法比拟美英。

    但他们却也无力对抗此时美英两国的霸权，只能接受相当于美国海军总吨位60%的海军份额，无法扩张联合舰队的规模。

    日本人显然不甘心，脑子比较轴的日本海军选择了放弃周末休假，采取“月月火水木金金”的高强度训练方式，企图以高素质的水兵质量来胜过美国海军。

    这个方法到底有多少作用谁也不好说，不过这一时期日本海军的综合素质确实不低。

    即便在海雾弥漫的夜晚，靠着军舰上探照灯的灯光，陆奥号桅楼上的瞭望兵还是看到了水里的巨大黑影。

    “左舷水下发现不明物体！”瞭望兵顿时很有精神的对着传声筒发出了警报，并拉响了一旁的警报。

    顿时警报声传遍了整艘陆奥号，原本已经休息的水兵迅速的爬了起来，虽然没有搞明白发生了什么事，但他们还是迅速的进入了战斗位置，做好了战斗准备。

    此时长门号和周围负责护卫的巡洋舰与驱逐舰也都接收到了陆奥发出的警报，数道雪白的探照灯都打向了陆奥左舷的水域，将整片水域照的一片通明。

    在强光的照射下，水下巨大的阴影这才被舰队的所有人看到。

    因为周围海雾弥漫的关系，探照灯打出去之后将周围的雾气也照亮了，这使得陆奥的左舷海域此刻可以说是亮如白昼，而海面下那个巨大的黑影也清晰可见。

    一艘驱逐舰调转了航向，朝着被照亮的水域驶了过去，而长门和陆奥也在紧急提速，希望尽快驶出这片看上去有些诡异的水域。

    虽然日本海军一贯抠抠索索，为了节省宝贵的炮管寿命，平时演习都甚少让战列舰开炮，但此时长门和陆奥两艘军舰上的军官都不约而同的让两艘军舰的主炮填装了实弹，并且两艘战舰六个炮塔，一共十二门410mm舰炮，都指向了目标水域。

    尽管不知道水下究竟是什么，但这些昭和军官们相信，没有什么东西能够抵挡当世最强的两艘战列舰同时开火。

    驱逐舰很快行驶到了目标水域，船上的水兵从船舷往下看去，只见水下巨大的黑影清晰可见，甚至眼神好的士兵还能看到黑影的游动。

    就在众人猜测水下到底是什么，要不要扔两发深水炸弹下去试探一下的时候，水下黑影的游动忽然快了起来。

    驱逐舰的舰长顿时被惊到了，赶忙下令投射深水炸弹。

    两颗深水炸弹立刻被扔了下去，而黑影也已经舒展开巨大的身形。

    “轰！轰！”随着两声爆炸，海面微微鼓了起来，但水下的黑影却丝毫未曾受到影响。

    不，应该说这两颗深水炸弹反而惊扰了水下的黑影，让它迅速开始了上浮。

    “怎么回事？”驱逐舰上，舰长赶忙飞奔到舰桥的一侧，看着水下巨大的黑影和宛如沸腾了一般的海面，脸上大惊失色，赶忙喊道：“全速倒车，离开这里！”

    然而就在他这么喊着的时候，水下的黑影却已经张开了恐怖的血盆大口。

    “哗！”一张深渊巨口从驱逐舰的正下方猛地咬住了驱逐舰，将整艘驱逐舰直接顶出了水面。

    然后猛地“咔嚓”一声，伴随着金属扭曲的可怕噪音以及落水的水兵的惨叫，这艘驱逐舰被硬生生咬成了两截。

    整个舰队的所有人都被眼前这仿佛神话故事一般的场景惊呆了。

    谁也没有见过如此可怕的怪物，更没有见过一艘驱逐舰竟然如此简单的就被咬碎了。

    不过人在恐惧的时候，除了崩溃之外，还会歇斯底里的发疯。

    此时距离较近的陆奥号上，它的舰长此刻无疑是被吓疯了，但他并没有崩溃，而是将昭和男儿那种疯狂的本质发挥的淋漓尽致，对着舰桥大声吼道：“开炮！杀了这头怪物！帝国海军是不可战胜的！绝不会被区区一头怪物吓到！开炮！”

    主炮齐射的警铃顿时在陆奥号上响起，而一旁的长门号上，也响起了同样的铃声。

    仅仅几分钟之后，在历史上从未在战场上发射过的410mm主炮怒吼了起来，十二道明亮的火焰瞬间划破了海雾与黑夜，将整片海域映照的一片火红的同时，也将十二发炮弹砸向了正在从海中升起的巨大怪物的脑袋！

    “轰！轰！轰！”爆炸声接连响起，在如此近距离的炮击上，即便是战列舰的主炮也不存在射失的可能性。

    炮弹爆炸所产生的火焰与溅起的海浪一起，遮蔽了所有人的视线，同时也将之前驱逐舰上落水的幸存者全部杀死。

    “我们杀掉那头怪物了吗？”一名军官小声的询问着，而这也正是所有人的问题。

    “肯定杀掉了！就算是米英鬼畜的战列舰也扛不住长门级十二门主炮的齐射！更何况只是一头怪物！”一名军官正在大放厥词，试图说服其他人，也试图说服自己。

    然而这头海怪显然不太配合他。

    似乎是被炮击激怒了，弥漫的硝烟之中传来了一声低沉的怒吼，与此同时，海面上又接连升起了与之前咬碎驱逐舰的头颅一样的八个巨大的怪物脑袋，那修长且粗壮的脖子宛如八根通天海柱一般，笼罩了整个舰队。

    “这是……八岐大蛇！！！”一名水兵可能是乡下出身，看到怪物的八个头之后，便顿时想起了小时候奶奶曾经和自己讲过的神话故事，一下子就联想到了日本神话中那头为祸世间的八岐大蛇。

    整个舰队的官兵显然不止一人想到了这一点，一瞬间，绝望和恐惧席卷了所有人。

    “吼！”海怪的九个脑袋一齐发出了怒吼，瞬间便朝着整个舰队发起了攻击。

