    杨昆把唐田送回了宿舍之后，他坐在车内一直看着她消失在自己的视野之中才驾驶着车辆离开。在回程的路上，杨昆内心里并没有那种别离后的低落感，不知道是不是因为昨夜的疯狂，让他内心里的‘X’欲望都全被消除掉了。

    原本杨昆还说今天把唐田给送回家了之后，在自己‘放假’的时间里就去和裴佑熙好好的联络一下情感呢。但是..在自己独自回家的路途之中，杨昆是完全没有了这样的想法。直到他回到了家里都没有想着要和裴佑熙那个啥。

    坐在家里的沙发上杨昆看着户外的天空，处于一种无所事事的放空状态。因为他自己也不知道，接下来到底要干嘛了。此时不过是下午的一点过些时间，没有想出门的心思，而且出门了也不知道去哪，所以杨昆只能这样呆滞的坐在客厅里望着天空发呆。

    就这样，坐了好一会儿的时间，他摸出了手机坐在客厅里刷漆了抖音。抖音上的视频依然是那么的魔幻，杨昆最爱看的就是一些卸妆或者化妆的视频。

    而且每次看到这些视频时，杨昆总是在心里感叹着：“女人呐，果然是和妖精一样，她们是会画皮的，太吓人了。”

    虽然杨昆是很惊讶女人们的化妆技术，但又觉得这些视频看着消磨时光是很有意思的。就这样，杨昆把自己困在家里在他刷视频，都刷得有些无聊的时候，他选择了外出。这次出门，杨昆就没有开车了，他选择了散步的方式前往了梨泰院。

    下午茶时间，杨昆看着梨泰院这边有些咖啡厅里有着不少的欧美模样的外国人。他们都是一群一群的聚在一起的闲聊着什么有趣的事，杨昆是鬼使神差的走进了这家气氛还算是不错的咖啡里。

    他去吧台要了一杯咖啡之后，拿着自己的咖啡朝着这群外国人走了过去，他是勇敢的和这群外国人搭话说着：“嗨，可以认识一下吗？”

    在梨泰院这边大多数都是外来人，所以他们十分热情的招待了杨昆，其中一位白人男士笑着说道：“欢迎，欢迎。”

    杨昆拉了椅子，和这群各种肤色的人坐在了一起，这里就像是一种‘联合国会议’似的。杨昆坐下之后，礼貌的朝着各位点头，然后自我介绍着：“我叫杨昆，来自华夏。我一个人有些无聊就来梨泰院逛逛了，看到你们在这里聊天挺有意思的，所以我就主动来加入了。”

    在场一共有着四位男士，三个白人，一个黑人。还有两位女士，一位像是拉丁美洲的小麦色肌肤，一位是白人血统，她们这个圆桌上一共六人，在杨昆加入之后有了七个人。

    在杨昆自我介绍之后，他们都鼓掌表示着欢迎。因为在首尔这个地方，对在场的所有人来说都是外国人，包括杨昆这样拥有着亚裔肤色的华夏人来说，这里也是异国他乡，他和在座的他们都是一样的。

    他们或许是喜欢这里的文化，或许是交换生之后，觉得这边对外国人比较友好，所以再次来到了这里。

    其中的一个白人笑着说道：“你好，我叫阿尔贝托，来自意大利。我个人超喜欢华夏文化的，以前在华夏留学过几年。我个人很喜欢《道德经》，埏埴以为器，当其无，有器之用。”

    听到一个意大利人，用中文说着《道德经》，这让杨昆这位纯粹的华夏人反而是有点懵了，他沉默了好一阵才开口说着：“我以为你要说华夏的古诗词呢，我真没想到是《道德经》？”

    这位意大利人说着：“《道德经》不是华夏的传统文化吗？”

    “额..是的。”杨昆突然之间觉得自己有点脸红了，作为华夏人，当华夏的传统文化在海外，在一个意大利人的嘴里说出来，而且自己这个纯粹的华夏人还不知道是什么意思时，突然的杨昆觉得自己真的该好好反省一下自己了。

    杨昆笑着说道：“只是觉得非常的意外，因为连我们华夏人好多都已经放下了传统文化，在学习新文化。所以..”

    在杨昆说了这句令自己都脸红的话之后，这位意大利人说着：“传统文化可不能丢弃！”

    听着一个外国人给自己说的话，杨昆认真的点头说道：“是啊，传统文化的确是不能丢弃的。”

    不知道从什么时候开始，华夏的人已经放下了传统文化，可是我们放下的同时，却有一些外国人学习着华夏的传统文化，这..让杨昆真的觉得自己好像是白活在华夏了。

    以前自己上课时，面对这些古文，听着老师一句‘全文背诵’时就十分的抵触。好不容易大学毕业了，那些曾经背诵的古文，自己早就望到九霄云外去了。

    而现在我们自大的说着‘华夏的崛起’，到处在海外的网站上宣传着所谓的‘传统文化’。可是我们真正的‘传统文化’不是外网视频里讲述的什么美食，也不是那些外网小姐姐到处科普的汉服传统。

    而是一本本有着文字记录的书籍，而它们一直都在那里，只是我们华夏人却懒得去翻阅而已。

    杨昆此时听着一个外国人和自己讲述《道德经》，而我们所知道的‘道德经’也就那句‘道可道，非常道。’

    杨昆突然觉得自己好像真的该学习文化了。比如像刚才那样闲在家里的时候，不再是拿着手机刷着视频，而是拿着一本书阅读。或许书里的东西，并不适合现在的社会，但，它可以带给你一份心灵上的宁静。

    .......

    杨昆加入到的这个外国人的聚会里，他突然发现自己好像有很多他们聊的东西都是自己不知道的。杨昆是很想问一句，这是什么学术圈吗？

    有趣的是，他们坐在这里聊着一些古历史。除了一些名字，杨昆听说过，比如什么‘拿破仑’之类的。其它的事件，杨昆是丝毫不知。坐在这里的他是完全插不上嘴的，只能听，但有些历史故事，还挺有趣的。

