    许知远还是第一次看见杜荷发火，急忙说道：“鄠邑县伯息怒，这些都是我派人一五一十地登记的信息，绝对不会出错，再者说，如今长安城中的灾民，加起来足有三万之多，偶尔登记错了一些，也在所难免啊……”

    杜荷用指头敲打着桌子，说道：“许大人，你现在还没明白我的意思啊，我说的是，如此多的资料，你需要提炼之后再给我，而不是一股脑地塞给我，你想让我自己去总结吗？我现在是以工代赈的指挥长，不是你手下的师爷啊。”

    许知远听说杜荷一发怒就有人遭殃，顿时吓得冷汗都出来了，小心翼翼地问道：“不知，该如何总结啊，下官愚钝，请鄠邑县伯明示。”

    杜荷拿出纸币，唰唰地写了起来，最后拿起一张纸交到许知远手中。

    杜荷说道：“我给你一天的时间，将这些册子重新统计一遍，有多少男子，多少女人，大人多少，小孩多少，木匠有多少，石匠有多少，身体正常的有多少，残疾或者体弱多病的各是多少……明白吗？”

    “哦……原来如此，下官明白，明白了，下官这就派人重新统计。”许知远一拍脑袋，恍然大悟。

    说着，这家伙急忙拿起桌上厚厚的册子，赶紧跑去重新统计了。

    等许知远离开，杜荷才靠在椅子上，开始思索起来。

    如今，灾民们的信息已经搜集全了，接下来就该干大事了，也就是自己的建设公司大展身手的时候，可惜，现在的建设公司，仅仅只有他这个光杆司令，别说其他的，就是连个看门的人都没有。

    “人才，人才啊，不管什么时代，最缺的就是人才啊……”杜荷坐在旋转木椅上，感慨起来。

    建设公司当然可以向李二抽调大量人手，但不到万不得已，杜荷却是不打算用朝廷的人，他打算借此机会，把建设公司组建起来，三月五月之后，以工代赈结束，大批的工匠却可以留下来，成为杜荷的一大助力。

    雇佣灾民倒是没问题，关键是，杜荷现在需要一个能撑得住场面之人来替自己管理建设公司。这样的人才，他已经让张俭去寻找了几日，却没有任何的音讯。

    正想着的时候，只听门外响起了脚步声。

    随即，便看见张俭急匆匆地走了进来。

    “少爷，你让我办的事，有消息了！”张俭高兴地说道。

    杜荷急忙站起身来：“可有合适人选？人在什么地方？”

    张俭说道：“少爷，合适的人选倒是有了，只是，暂时还不知道在什么地方？”

    “什么意思？”

    张俭忙不迭地说道：“这几日，我已经让人遍长安城地寻找你说的人才了，可惜一无所获，长安城有几个着名的工匠，可惜都是朝廷的工匠，其余几个，都和长孙家有牵连，这样的人，咱们可不敢用，正好今日我回家具厂，碰到正道，他告诉我他倒是有个人选，此人名叫陆远，乃是正道的表兄，其父乃是大隋朝皇宫中的有名工匠，据说还去修筑过大运河呢，隋朝灭亡之后，这陆远便隐姓埋名起来，再无人知晓。”

    “没想到正道竟然有一个表兄，好，事不宜迟，去把许正道叫来，我有话要问他。”杜荷当机立断地说道。

    不出一个时辰，许正道便匆匆赶到了以工代赈指挥部。

    当得知杜荷要寻找自己的表兄陆远时，许正道嘿嘿笑道：“你当真要请我表哥出山？”

    杜荷点点头：“有何不可？”

    许正道找了个椅子坐下：“你有所不知，当初我从南边赶来，便是来投奔他的，到了长安城之后，才发现这家伙嗜赌如命，身上背负着几百万钱的赌债，原本他这条命都输给别人了，可是，因为他欠钱太多，竟然没人敢动他，我与他见过几面，话不投机半句多，干脆一刀两断，不再往来，此人就是一个赌君子，没有什么是他不敢赌的，你要去找他，只怕也是白费心思，他对赌博之外的所有事情，一概不感兴趣。”

    杜荷倒是第一次听许正道说起这些往事，问道：“他是否如你所说，十分熟悉建造之事？”

    “不错，我这表兄虽然人混蛋，是个十恶不赦的大赌棍，但自小与我姑父在一起，我姑父乃是隋朝有名的工匠，还参与过大运河的修建，一身本领，全都传给了这个混蛋。”许正道说着，竟然气的牙痒痒起来。

    杜荷笑道：“赌棍而已，先去会会他，若是能用，正好收入囊中，若是不堪大用，便随他去吧。”

    张俭等人听了，急忙安排车马，由许正道带路。

    一行人不多时间就来到了长安城第一大赌坊，兴义庄。

    杜荷等人低调地进了赌坊之中，稍微一打听，便得知陆远就在顶楼天字第一号房间中。

    几人随即走上四楼。

    许正道上前，一脚将房门踹开。

    只见屋子中间有一台家具厂生产的麻将机，四个人围着麻将机坐着，周围还有几个身材五大三粗的护卫。

    众人一听动静，全都转过身来。

    几个护卫见许正道面色不善，顿时摩拳擦掌地走了过阿里。

    许正道唰的从身后拔出一把三棱军刺，反手握住，冷冷地说道：“爷爷办事，不想死的，赶紧滚蛋，今日，我是来找陆远算账的，与其他人无关。”

    你麻将桌正对门口的位置，坐着一个身穿青色长衫的青年，正是许正道的表兄陆远。

    其他人一听，心道这八成是来找陆远要钱的，而且是个狠角色，几人对视一眼，便纷纷起身，快速离开了。

    陆远这才慢慢站起身来，拍打了一下衣服，说道：“哎呀，小蛮啊，你看看你，我还以为你与我断交之后，已经离开长安了，你来的正好，这几日手气太差，光今日就输了二十万钱，表兄我观你气色红润，穿戴不菲，想必是发了财吧，先借我一百万，等我回本之后，给你一百二十万钱，如何？”

    说着，这家伙便笑眯眯亲热地朝许正道走了过来，伸出手，要来抓许正道的肩膀。

    许正道却是一把抓起三棱军刺，一下跳开了。

    杜荷突然从门口走进来，用撑开的扇子一下挡住陆远，一抬头，笑道：“大表哥，你好啊！”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持！龙套【陆远】出场。）

