    若兰见小家伙那可怜兮兮的样子，心里一下子柔软得不得了，但多少还有几分理智，就蹲在小肉团的面前，掏出手绢，细心的擦了擦他脸上的鼻涕眼泪。然后轻声问，“你叫什么名字？”

    虽说这柳睿从小就跟在燕凝身边，但燕凝有时给人看诊，带着孩子在身旁不方便，更多时候是由苏媚陪着。这苏媚一来受兄长之托，二来不想早嫁，三来么，也想看看大江南北不同的景致，江湖儿女么，便一直云英未嫁，随着燕凝一路走来。也是灌输了不少观念给柳睿，譬如——

    识时务者为俊杰。

    柳睿自然不懂当中涵义。

    只是他年纪虽小，但凭着孩童天生对外界的敏锐感，已是察觉到眼前穿金戴银的大娘可以压得住身旁的叔叔，又感觉到她轻声细语的，待他不错，是可以依靠的对象，因此才黏了过去，抽噎着乖乖回答，“柳、柳睿……”

    “那……你爹爹——”

    孩子的脸上藏不住心思，马上耷拉下了脸，泪水直在眼眶里打转，“睿儿没有爹爹。”然后扯着她的裙摆，呜呜了两声，“我要娘，呜呜……叔叔，叔叔好可怕，哇……”接着不由分说的冲进她怀中，“睿儿、刚刚……不能动……”然后夸张的哆嗦了一下，“打他、打他！”

    这一哆嗦，其实是在找他娘看病的那些病人耳濡目染之下习来的。动作假而没根据。

    哭着哭着就扭头指证刑子岫，又回过小脑袋，巴望的瞅着若兰。等待她处置。

    若兰仅是心急的又是问了句，“今年几岁？”

    “三岁……”然后急急的挤眼泪，继续，“打他！”

    琢磨了下年纪，心一惊——若说若兰之前还有三分怀疑，现在已是十分笃定，万分感触，“孙儿……”当即也不嫌他脏，激动的搂他进怀中蹂躏了几下。

    直到小家伙不舒服直挣扎才松了手，摸摸他的头。这才正视小家伙的指控，有些为难的看着刑子岫。

    虽觉得身为长辈，总不该去限制个小孩子的行动，只是刑子岫毕竟是韬儿的挚友，但又不忍心逆了小家伙的意思，一瞧见刑子岫无奈而且心领神会的表情，就咳了一声，“回头让人教训他，好么？”然后详装正色。“小孩子么，多让让。”

    “是是。”刑子岫也不计较，而后瞧着柳睿得意的眼神叹息，“叔叔刚刚和你玩木头人的游戏么？你赢了还不成？你爹很快就会带你娘回来的，快别哭了，免得你娘回来笑话你。”

    柳睿懒得理他，头一甩，新增的鼻涕用袖子抹去，然后看着若兰，“我饿。”

    “小红！”若兰赶紧下令，“去，多端些糕点上来！再令燉点清热降暑的甜粥，待会拿上来！”

    小红多望了小家伙几眼，也是心内感叹了下，然后急忙领令下去了。

    若兰才哄他，“睿儿乖，叫奶奶。”

    “奶奶。”柳睿这点一向配合。

    “乖，乖！”若兰被叫唤了这一声满足得不得了，然后就赶紧让另一个丫头差小厮去把老爷叫来。又望着眼前鬼精灵般的小家伙，越瞅越喜欢，便不禁埋怨起燕凝来，这个燕凝，喜欢就上门完婚，不喜欢就离家出走，还把她的宝贝孙子收起来这么多年，剥夺她和孙子共享天伦之乐的机会。

    现在么，说回来就回来，一点预兆都没有，真是个任性的女子！

    便是抬头又看了看刑子岫，多少带了些情绪，“韬儿将她带着哪去了？”云韬要带她走，她就不懂得反抗下么？也由得韬儿胡来！怎么外边待了几年，一点分寸也不懂得，还让孩子给饿着了。

    “大夫人您别着急，云韬兄定是会将嫂夫人安全带回来。”

    若兰一时又有些别扭，嫂夫人……哼，尽管生了个儿子，但当真就这么轻易让她的回来么？若不是燕凝不懂事，她早就乖孙在怀，也不至于弄得韬儿这些年都阴阳怪气的！

    然而她也识大局，再想想，韬儿这些年来有多想燕凝她不是不知道，否则也不会这么迫不及待的连儿子都不要先把妻子带走。

    唉……都闹到这份上了，人也回来了，尽管心里还有疙瘩，也只能这么办了。

    但斟茶认错是必须，她以后也得好好管教下这个媳妇，免得一点规矩都没有！

    已是打定了主意，就嗯了一声，又带着笑容看着柳睿，“睿儿喜欢吃什么？”

    柳睿扭拧了几下，脸色又有异，“奶奶，睿儿要拉屎。”

    “那……”刚想招呼丫鬟。

    柳睿不依，又装起哭脸，“奶奶陪，奶奶陪睿儿拉！”

    若兰咬咬牙，瞥见刑子岫隐忍不住的笑容，咳了一声，终于点了点头，“好，奶奶陪！”

    无怪乎方才会放屁。多少年了，没陪过人去茅厕。哪怕是韬儿，也不曾做出如此过分的要求。

    **

    结果柳睿解决了民生大计，兴高采烈的拉着新认的奶奶回来的时候，柳府的大大小小老老少少都齐聚一堂。

    丫鬟小厮还有看院等各类人马也都偷偷摸摸的往大厅里张望。

    就是听说大少夫人带儿子回来了。

    这边厢，黎玉婷着了急，赶紧找姑妈，就顶着二夫人亲戚这顶帽子，也在大厅里占了一小块地方。

    人一多，黎玉婷不敢造次。乖乖的在旁边站在，装镇定。心里却郁闷得不得了，刚刚那女人，横看竖看上看下看都无甚特别之处，了不起就这个儿子是宝贝。但她毕竟曾丢过柳府的脸，柳府是无论如何皆不可能再要个这样的媳妇。觉得自己还是有希望，就微微咬唇观望下。

    那小桃有点抖，若这个小孩是柳府的嫡孙，那、那她可倒了大霉了！

    至于黎玉婷的姑妈，二夫人怡君示意她主仆二人稍安勿躁，哼了哼，“生了个儿子就想坐正大少夫人的位置，哪有这么便宜的事？看看去。”就坐稳在大厅的圆桌之上，瞅着小家伙。

    然而这么瞅着小家伙的可不止怡君一人，只是柳睿有时跟在他娘身边，来看病的人也不少，多少都会将视线分给他，逗他几句。所以他也不怕，松开若兰的手就直奔圆桌。

    点心，点心，他来了！

    那柳翼原本还在柳府顶南边的花园里乘凉避暑，听人禀报，赶到的时候，一堆人围着圆桌观看，瞅着圆桌上爬着个小家伙。

    然后很多人正围着他问东问西的。

    没忍住，也加入了当中的行列。

    柳云韬背着燕凝回来的时候。

    门口没有人。

    一路走，仍是没有人。

    回到涛园，很安静。

    燕凝按捺不住，得去找人。

    一直找到了大厅外边，门口围了三层人。这情况一点也不夸张，柳府里里外外也养了不少人，绝不止三层。

    柳云韬蹙眉拍了拍最外边的一人，问了句，“什么事？”

    那人因为身高问题正往里边探视，扫都没扫他一眼，摆了摆手，“嘘……别吵！”

    那柳云韬无端多出来个儿子，一时心情复杂，不知该如何反应，这家伙一说话，怒了，冷嗤到，“你收拾包袱滚蛋，我也便吵不到你！”

    回头一看，竟是大少爷，便是呆住，支吾了半天没说话。

    燕凝拍了拍柳云韬，轻摇头，“定是睿儿在里边，先进去再说。”

    下人们瞅着那女子眼熟，反应过来，滞了滞，却是自动给二人让了条道，那燕凝走进大厅，瞅着一堆人一人抓着小点心等柳睿去拿。

    燕凝叹了口气，柔声唤句，语带无奈，“睿儿。”

    柳睿一听是娘的呼唤，扭头瞥见，哧溜滑下椅子，又赶紧抓了几把桌上的点心兜在衣摆里，就扑腾扑腾的跑到他娘身边。

    接着献宝似的将衣摆捧起来点，让她娘拿。

    柳云韬瞅着眼前的小不点，感觉十分复杂，百般滋味在心头。

    就瞅着柳睿皱了皱小眉头，然后挤进他爹娘之间的位置，然后抬头冲燕凝灿烂的笑，“娘，给！”

