    第450章杜婉学会了隐藏

    庄丛被蝗灾的消息震惊了。他记忆中的蝗灾十万可怕，所过之处，庄稼什么都不留。

    杜婉提到几点该注意的，特别是种在大棚里的蔬菜，一定要保护好，密封妥当，不能留一点缝隙，“如果做不到，就都收了。”

    “这个不难，属下会盯着的。”庄丛想到家禽和牲畜，“就是牛棚和羊圈……”

    “这些没什么，鸡和鸭不要杀了，蝗虫真来了，就把它们都赶地里，它们吃虫子和虫卵，包括蝗虫的。”

    “……”

    两个人又商量了一会儿，庄丛把关键的反复记在心里。然后他拿着杜婉的令牌连夜出城，都顾不得天黑赶夜路。

    因为蝗灾一事，恐怕中秋狞猎是去不了。蝗虫什么时候到，还真不好说，可也就是这几天的事，不然事态不会弄得那么紧急。

    若是在郊外露营遇到蝗灾，遮天蔽日的蝗虫，画面太可怕，不敢想象。

    正如杜婉所想的，第二天，蝗灾的消息传开，粮食的价格飞涨。官府出面镇压粮食的商贩，把哄抬物价厉害的抓入大牢，罚掉大笔的银子。

    朝廷没有治蝗虫的办法，只能第一时间让百姓提前把能吃的庄稼都收了，再做好其它预防的工作，尽量减少损失。

    同时皇帝下了圣旨，遭遇蝗灾的地区免税一年。免税的政策一出，当地的百姓对皇帝的好感蹭蹭蹭往上涨，纷纷感恩戴德。

    公主府各处的庄子立马跟着做起各种预防工作。

    杜婉亲自去了一趟农庄，发现庄丛做事妥当后便没有多言。倒是庄子里养了不少鸡鸭鹅，让她惊喜了一把，等蝗虫过后这些家禽说不定会肥上一圈儿。

    随后杜婉回了族里。

    刚回去就见到了地里不少人，都在赶着收庄稼。

    有些人的庄稼已经收了大半。

    有村民心存侥幸，说蝗灾不一定会来，说不定蝗虫绕道了。通常蝗虫所走的路径，只能预测一个大致的方向，会突然改变方向也是有可能的。结果，那人被老族长狠批了一把。骂得连头都不敢抬起，麻溜去干活。

    杜婉乐呵呵地全程围观。

    逛了一圈儿，杜婉意外得知族里提前得知蝗灾一事，早两天就在做准备了。

    杜潜被叫回族里就是为了此事。

    比起地里的庄稼，族里显然更注重人身安全。

    房屋加固，窗户封好。

    杜潜还让人去通知封地，赶紧预防蝗灾，抢收庄稼。光从这个事情上，杜婉就看出了杜潜的区别对待，杜家庄的事情，杜潜全程盯着，挨家挨房让他们做好预言，换到了别人村子，就派个人去通知村长。

    杜婉问：“大哥，你不怕那些村子阳奉阴违吗？”

    “命是他们自己的，本人都重视，我更加无所谓了。”杜潜对此不甚在意。

    让人去通知一声，已经尽到了他的责任。

    杜婉轻松就接受了杜潜的说词，也没有再关注其他村子的事。

    中秋节当天，狩猎之事取消。

    原本小家伙的满月宴，府里准备大摆宴席，如今也要从简办了。

    前段时间各地闹旱灾尚未完全恢复，又遇到了蝗灾，连带京城都闹得人心惶惶，确实不宜大摆宴席。当天就给大家加个菜，添添喜庆。

    之前预测皇灾会来，甚至路过京城。

    然，中秋过后数日未至，有人又心存侥幸，还有怨声四起，说朝延不干人事儿，把好好的庄稼祸害了。岂料，八月中旬最后一日中午，遮天蔽日的蝗虫飞来，先是天边一个小黑点儿，渐渐变成大黑点，再渐渐的把阳光都遮挡。

    屋外所有人都慌忙躲进屋子，关闭门窗。

    杜婉当天，正在府里。

    蝗虫大部分都在城外，只有少数进城。

    杜婉第一时间跑去主院，正好看到长公主抱着襁褓中的弟弟，整个人有点慌了神，“婉婉，你来了，可有伤着？”

    “娘，我没事。”杜婉环顾一圈。

    杜驸马尚早上就去了衙门，杜潜还在族里。

    听到外面的动静，长公主心里发慌，“婉婉！婉婉快让人去接你父亲，他每天这个点都会从衙门回府，此时可能会堵在半路……”

    说到一半儿，长公主的声音都在颤抖。

    人正坐马车里，骤然遇到密密麻麻的蝗虫，很容易出事儿。

    长公主想到的，杜婉也想到了，“娘，我亲自去一趟，您关好门窗不要出去。”

    “不行，让护卫去——”长公主想都没想就否了。

    “娘亲忘记了，我很厉害的。”

    “……”她是忘记了。

    谁让女儿天天笑嘻嘻软锦锦，长公主时常会忘记女儿很厉害，不需要她这个当母亲的操心。她的女儿就是有这种本事，明明很强却经常让人忘记了。关键的时候又可以很可靠的，于是，长公主没有再拦着杜婉出去。

    杜婉出去之前，扯了一件披风。

    有披风遮挡，倒可以挡住大部分飞扑而来的蝗虫。

    亲卫们都躲到了房间，杜婉出去并没有喊他们。

    比起带着他们，她一个人行动更加方便。

    杜婉披着大披风，拉上兜帽盖住头，再以长袖挡住面部即可。

    事实上她并不需要这样做，只要她运转起功法，身上会形成一道灵气护罩，飞扑而来的蝗虫就会被挡在灵气罩外出。

    只要她愿意，蝗虫会被瞬间杀死。

    杜婉不希望自己太过特殊。

    越是修炼下去，越是学会了隐藏。

    杜婉施展轻松朝衙门的方向而去，还一边赶路一边留意前面的动静，寻找杜驸马的踪迹。

    街道上有行人，中午先前马车还不少。

    遇到满天的蝗虫，个个赶着回府，闹得堵在半路。

    皇城司的官兵顶着蝗虫扑面，都在维持秩序，效果甚微。原因还是这个路段的，坐得起马车的人非富即贵。

    杜驸马的马车，就被堵在中间。

    杜婉找到的时候，杜驸马已经下了马车。

    杜驸马看到一个穿着斗篷披风的人过来。

    护卫本要上前拦着，是杜驸马制止，试探喊道：“婉婉？是你吗？”

    “爹！是我！”杜婉出声，“娘让我来接你回府。”

    (本章完)

