    林黛儿只能听从沈墨川的安排，老老实实地坐下来，两人一起吃早餐。

    可早餐吃得味如嚼蜡，没有丁点的意思。

    两个小家伙仿若没有感觉到气氛有什么不对劲，开心地吃着早餐。

    沈墨川也兴致勃勃地吃着早餐，看上去并没有因刚才的事情有任何的影响。

    他真是忙坏了，既要忙着顾染染，又时不时要顾着林黛儿。

    林黛儿看着沈墨川如此淡定自若的样子，很是不解地问道：“难道你真的不担心吗？”

    现在网络上人就跟疯子一样直往沈墨川扑上来，说着各种难听的话。

    那个阵势恨不得要把沈墨川生吞了。

    沈墨川慢条斯理地喝着热粥看向林黛儿：“你是在关心我吗？”

    “呵~”

    林黛儿极其高冷地闷哼一声，然后凶巴巴地回道：“这个叫作风水轮流转，当初你们是怎样对待我的，现在你也能尝到网暴的感觉。”

    沈墨川煞有其事地点头：“你说得确实很有道理，我也算是还罪。那样你能消消气了吧？”

    林黛儿低头不说话了。

    昨天，她召开发布会就是要亲自公布沈墨川的病历表。

    虽然病历表并不是通过她，现在还是透露了出来。

    当她刚看到病历表，心里面极其难受。

    要是真的由她亲手公布病历表，估摸着更加难受吧！

    她为什么变了呢？

    林黛儿拒绝深思这个问题。

    等吃完早餐后，孩子们由老师带着去上课，大厅里只剩下林黛儿和沈墨川。

    林黛儿看着仍是不紧不慢的沈墨川：“你打算怎么办？”

    刚问完话，门铃响起。

    管家带着沈墨天走了进来。

    将近四年不见，林黛儿没想到沈墨天变化如此大。

    他瘦削了很多，人看上去沧桑很多，明明他和沈墨川是同卵双胞胎。

    可他看上去足足比沈墨川要五岁。

    林黛儿忍不住挖苦道：“沈墨天，你怎么会老了那么多？”

    沈墨天仍是吊儿郎当地耸耸肩，挑着眉不正经地回道：“我想你想瘦了呗，你有没有想我呀？”

    “我想着你能早点死。”

    林黛儿还是不待见沈墨天。

    沈墨天在林黛儿的身边坐下来，顺着林黛儿的话接着往下说：“哎呀，说不定真的很快，你就能称心如意。”

    林黛儿总觉得沈墨天说的话怪怪的，很不对劲。

    这时，沈墨川在旁边插话问道：“你来干嘛？”

    沈墨天摸着下巴，笑嘻嘻地说：“你倒是做得住，难道没有看到网络上说的话？”

    “看了。”

    “大哥，你倒是很淡定。”

    “不然呢？”

    “说来也是，急也是急不了的。”

    沈墨天说话时，还不忘给沈墨川竖起大拇指：“大哥，你真是牛气啊！”

    沈墨川鸟都不鸟沈墨天：“你来这儿干嘛？”

    “我就是想宝贝侄子侄女，我不打扰你们了，跑去看下孩子们。”

    沈墨天说完话，拍拍屁股就走上楼去。

    来的时候像是一阵风，走的时候也像是一阵风，飘忽不定啊！

    林黛儿看着瘦得都快要成为麻杆的沈墨天，蹙眉问道：“他时不时碰那个玩意了？”

    不然，沈墨天怎么会变得那么瘦，看上去又老了那么多呢？

    沈墨川摇头：“没有，他可能是压力大吧！”

    林黛儿瞧着沈墨川那个含糊其辞的样子，应该是不想说真话吧！

    她便没有再追问下去。

    两人面面相对，似乎没有什么好说的。

    林黛儿主动提出道：“我先回去了。”

    沈墨川不悦地沉眉：“你还要回到傅斯年那边？”

    “嗯！”

    “傅斯年已经气恼了，他也不再是以前的傅斯年，人总是会变的。”

    林黛儿了然地点头：“你说的这些，我都知道，不过我和傅斯年之间还有事没有处理完，还有你提出的条件，我仍是不会同意的。”

    沈墨川从沙发上站起身：“看来你还是要和我打官司。”

    林黛儿狡黠地眨了眨眼睛：“我们也可以不打官司，前提是你把孩子的抚养权还给我。”

    “不可能。”

    “那我们之间没有什么好谈，下个星期一见面。”

    林黛儿起身离开。

    这时，沈墨天从电梯里走出来。

    他看见沙发空出来的座位问道：“大嫂呢？”

    沈墨川边淡然地往手腕上戴手表，边回道：“她走了。”

    沈墨天激动地挑眉：“那你就任由着她走了？”

    沈墨川伸开手，伍左恭敬地帮他穿上衣服：“不然呢？我强求她下来，关在山庄里？”

    这些是他以前会做的事情，不过现在他不会再那么做了。

    他不想要过分勉强她，自然是希望她回来，不过是心甘情愿地回来。

    总不能软禁她一辈子。

    更何况，现在两人又有孩子，孩子们知道会怎样想呢？

    沈墨天摸着下巴，饶有兴致地说：“大哥，你变了。”

    “嗯！”

    沈墨川坦然地承认：“我们已经伤害她足够多，不要再伤害了。”

    “那你们的官司呢？”

    “她还是要打。”

    沈墨天仰望着天空，长长地哀嚎一声：“不然我出面解释清楚，你们有误会.......”

    沈墨川朝外走去，显然是不把沈墨天的话放在心上。

    沈墨川只能爆粗骂了一声：“我去！”

    这都是什么事啊。

    林黛儿并没有直接回到傅斯年的山庄，而是去找了唐妍。

    这是第二次，林黛儿来到许奕北的庄园。

    盛满白色玫瑰花的庄园，确实是很浪漫。

    林黛儿看见唐妍和许奕北正陪着孩子们打网球。

    两个四岁的男孩子，打起网球有模有样的。

    林黛儿满是抱歉地说：“我是不是打扰了你们一家人？”

    唐妍笑得温柔又娇艳：“无论是什么时候，我都欢迎你来打扰我的。”

    “话倒是说得很好听，我发现你最近瘦了。”

    林黛儿从上到下，又从下到上打量着唐妍，苗条了很多，凹凸有致，很是苗条呀！

    女人都是爱听赞美的话，唐妍也不能例外。

    她开心地笑着回道：“是吗？我最近都陪着孩子们晚上跑步。”

    林黛儿指着耐心地教着孩子们打球的许奕北：“还有他的功劳吧！”

    唐妍幸福地说：“算是吧！”

    原来好的爱情真的很美好，能够让人变得容光焕发，变得尤其温柔。

    林黛儿知道此时的唐妍已经放下过往的种种，终于接纳了许奕北。

    她不免好奇地问道：“什么改变了你？”

    原先唐妍可是信誓旦旦地说自己，绝对不会原谅许奕北，绝对不会嫁给许奕北。

    唐妍微眯着看着许奕北：“前几天，我做梦梦见我的母亲，哭着醒过来。有一种很空虚，很寂寞的感觉。

    他人都没有睡醒，却习惯性地拍着我的后背，含糊地说：“不怕，有我。”

    忽然间，我想通了。为什么要浪费如此美好的时光来伤害自己爱的人。我不能否认一个事实，我确实是许奕北，他也是孩子的父亲。在母亲去世时，在我失去所有的活下去的希望时，确实是许奕北守着我，拉住想要离开的我。”

    当时唐妍打听到许奕北和李灵玉的订婚地点和时间。

    她带着母亲去现场大闹，指责唐礼文抛弃妻女，还有许家助纣为虐。

    那些陈年旧事就像是早就化脓的伤疤，经过人用力地一掀，那些腐臭的黑血流了出来。

    许家成为众人的笑柄。

    唐妍报仇完后，拉着母亲开心地离开。

    等她走出订婚现场，许奕北仅是发来一条信息

    【你开心点了吧？】

    她不明所以，却没有追问下去，只想着带着母亲离开帝都，这个讨人厌的地方。

    最好这辈子都不要再回来。

    但在酒店门口，有辆车子飞快地朝着两人驶来。

    在最后那一刻，原本陷入浑浑噩噩之中母亲忽然用尽全力推开她。

    开车的人喝了很多酒，错把刹车当成油门。

    她亲眼看着母亲被撞得往后飞了好几米，再抛物线的最高点坠落下来。

    掉入正在往外喷射漂亮水花的喷泉，只听见哐当一声。

    很快透明的水花变成绚丽的水花，一朵又一朵。

    后来的事情，唐妍只知道母亲当场死亡，其他的事情都不记得了。

    母亲的葬礼都是许奕北一手操持的，而她陷入深深的自责之中。

    要是当时她没有带着母亲来订婚宴现场，母亲就不会出事，要是......

    很多很多个假设，最后都无力改变残酷的现实。

    最终她的母亲还是死了，只有她孤零零地活在世上。

    那个时候，她唯一的想法就是死掉，那样就能去陪母亲。

    要不是许奕北时时刻刻看着她，要不是肚子里面的婴儿一次又一次地踢着她的肚子，可能她真的会结束自己的生命......

    林黛儿看着唐妍释然的笑容，由衷地为她高兴。

    “你终于想通了，很好。”

    唐妍看向林黛儿问道：“那你呢？你打算怎么办？”

    林黛儿无奈地摊手：“我的情况和你很不一样，还是按照原计划，下个星期开庭，我们都想要争夺孩子们的抚养权。”

    她和沈墨川斗了好多男，斗得她心都累了。

    昨晚，有个声音在提醒她，要不妥协吧！

    妥协地呆在沈墨川的身边，呆在孩子们的身边。

    可她终究是理智战胜了情感，最终选择以法律的手段来处理所有的事情。

    “沈墨川病历的事情是你发的？”

    “不是。”

    “黛儿，我说一句实在话，以前沈墨川确实做得很不地道，伤害了你。也许他也是被蒙骗在鼓中，真的认为你杀死了他的弟弟。其实他那样的行为，我能够理解的。你们之间的沟通是存在问题，都用自己的角度来思考问题，并没有真正询问过对方的意思。”

    唐妍也是鼓足勇气和林黛儿说出来。

    林黛儿的性子太倔强，也太过于偏执。

    在某种方面，沈墨川也是一样偏执，两人谁都不服谁，谁都不愿意说明白。

    好像要是说出来，就会显得自己输了。

    林黛儿端起热茶，喝了一小口来掩饰自己：“我和沈墨川没有什么好说地。”

    唐妍一针见血地指出：“黛儿，你这次回来变得很不一样，也许你对沈墨川的心思也变了，可能你真的爱上他。其实在爱情里，输了又怎么样，赢了又怎样呢？要是论起输赢，最后输了对方，也没什么意思。”

    林黛儿不想过多讨论这方面的事情。

    她心口有些不舒服：“好了，我回去了。”

    唐妍很是抱歉：“不然我和你出去逛逛街，散散心？”

    “哈哈，刚才我和你说会话，内心已经平静很多。”

    林黛儿拒绝道。

    成了家的人就是如此，总不能还想以前那样无所顾忌的聊天，玩乐在一起。

    各自有各自要顾忌的东西。

    路上，唐妍的话一遍又一遍地浮现在林黛儿的耳边。

    你很有可能爱上沈墨川，你很有可能爱上沈墨川了。

    林黛儿摇头想要把这个想法从脑海中挥开，可一遍又一遍地浮现出来。

    她想过克制都克制不住。

    路边的风景不断地往后退去，林黛儿想起昨晚放烟花，烧仙女棒的画面。

    她承认自己变得很俗套，不再是那个标新立异，要成为独立的独身女性。

    原来她内心的最深处，也是想要一个家，温暖的，足以能够让内心安定下来的。

    林黛儿想要和孩子们在一起。

    她想要亲眼见证着孩子们的长大，要是想到孩子即将从她的身边离开，心如刀割。

    这么想着，司机开车回到庄园。

    林黛儿进到大厅，看见满地的狼狈，还有躺在地面醉醺醺的傅斯年。

    她心中不由地感言，走上前拍着傅斯年喊道：“斯年，你醒一醒。”

    傅斯年勉强地睁开眼，看见面前的人是林黛儿。

    他激动地紧抱着林黛儿，抱得很紧很紧，都快要勒疼了林黛儿：“你回来了，你终于回来了。”

    林黛儿费了九牛二虎之力，终于把傅斯年搀扶起来。

    她把傅斯年放在床上，再走到浴室用热毛巾帮他擦拭身体。

    傅斯年的下巴冒出很多胡渣，人看上去沧桑不少，不过仍是很帅，很好看的。

    犹豫了下，她没有帮傅斯年擦脸，而是给霍希文打了电话：“斯年喝醉了，你有空过来一下吗？”

    霍希文颇为冷傲地说：“我可不喜欢醉酒的男人。”

    林黛儿站起身轻笑起来：“告诉你一个秘密，傅斯年仍是处男之身。我想在这件事，你并不会太亏，难道你不想睡他？”

    霍希文对这件事显然很惊讶：“他不是结过婚？”

    “假婚！”

    “林黛儿，你不后悔？”

    “我希望他能幸福，放下偏执。也许只有突破这一层。”

    “你不觉得自己的行为很卑鄙吗？”

    林黛儿看向喊着热，扯衣服的傅斯年，简单明了地问：“我只问你来不来？”

    霍希文也很直接：“等我二十分钟，反正这种事怎么都是我赚了。”

