    狐狸精玉面公主为了学习如何从铁扇公主手中抢到牛魔王，就来到咸阳学习一下当小三。

    第一个认识的并不是扶苏，而是吕不韦，她在吕不韦家中当干女儿，但是实际上跟吕不韦还是有不正常的关系。

    成功的把吕不韦家里的娇妻和小妾都给斗趴下，不过她还不满足，最后把目光对准了年少有为的扶苏。而此时的扶苏已经十八九岁，身边也有妾室。

    扶苏对于妾室也是宠爱有加，不过并未出格。而玉面狐狸以吕玉的身份出现之后，一切就变了。

    她用幻术蛊惑了扶苏，发现扶苏气运非凡，打算靠在他身边，获取更多好处。在这个过程之中，不断地对扶苏施展幻术，让扶苏对她可谓是言听计从。

    唯有一次她让扶苏对付李珏，但是扶苏却是极力反对。她很生气，但是有怕幻术用的太过，会引起城内地仙的注意，故而只能作罢。想着来日方长，这件事就放下。

    之后就发生了四方勾栏的事情，她与吕不韦还有一众官员共同谋反，然后被李珏发现，最后跟着追出城，被李珏在城门口给斩杀。

    不过玉面狐狸的法力很强大，修为也十分高深，加上李珏只是凡人之躯。

    杀了她，并不能毁灭她的元神，让她的元神趁机逃走，最后被城隍给追上，押送上天，最后还是死在李珏的手中。

    在这个过程之中，李珏也见到了躲在山林之中的狐狸精法力受到的压制减弱，实力非常强大可怕，比在骊山和城内厉害了不止百倍。

    但是城隍的实力也十分强大，用法宝联合当地的山神土地，直接就把她给拿下。

    查看完了狐狸精玉面公主的生平，李珏心情有些感慨。

    他看到了玉面狐狸在与扶苏遇到之前，就已经跟许多妖怪，甚至是凡人都苟合过，画面惨不忍睹。

    本来李珏心里还有些愧疚，打杀了吕玉，让扶苏形单影只，特别是每次见到扶苏，而扶苏句句都不离吕玉，让他内疚了一阵子。

    如今看来，他觉得自己纯粹是自作多情。不管是扶苏还是吕玉，其实都只是看中了彼此的肉身，根本没有多少真情实意。

    吕玉是奔着吸**气，而靠近扶苏。而扶苏是贪恋吕玉的美色，甚至是还抛弃了自己的妾室，两个人都不是真心相爱，纯粹就是镜中花水中月，不是幻术，就是幻术。

    李珏对于扶苏的愧疚也就消散一空，甚至是打算回去之后，让扶苏请他吃饭。

    毕竟他为扶苏斩了狐狸精，估计扶苏此时对于吕玉的迷恋幻术，已经被破，是否还记得吕玉，或者是觉得吕玉是否还那么的美好，都未可知。

    斩了狐狸精玉面公主之后，李珏也知道了积雷山摩云洞的情况，更是见到了万岁大王和那个紫狐狸，了解了他们的身份，知晓了他们的一切。

    凡间四方街见到的老狐狸肯定就是万岁大王，那个紫狐狸就是玉面公主的妹妹，他们其实都没有多少感情。

    万岁大王来此，自然是报仇的，但是更多还是泄愤，而不是为了复仇。

    觉得是李珏坏了他们积雷山和牛魔王的好事，让他们积雷山少了攀上高枝的机会。

    李珏已经知道了他们的身份，也就没有什么好担忧的，万岁淡忘和紫狐狸虽然厉害，但是在城内的实力最多也就是炼神化虚，再强也不会比他强多少。

    如果闹大了，说不定还会再次惊动地仙。

    他们是绝对不敢在城内明目张胆的对他动手，就算是要动手，也是在城外，甚至是深山老林，人迹罕至之地。

    或者直接用阴招。

    绝对不敢明着来。

    有了七窍玲珑心，还有天眼通，还能把斩妖刀带下凡，李珏也不怕他们了。

    嗡。

    斩了狐狸精玉面公主，阴阳生死卷也是给出奖励。

    乃是一双如同迷宫一般的散发着一圈圈纹路的眼眸，只是看一眼，就仿佛要陷入眼眸之中。

    李珏知道，那就是玉面公主的天赋神通重瞳幻术，她就是靠着一招，在积雷山方圆几千里睡遍大小山洞妖王。

    李珏都没想到，竟然能够直接偷塔，得到了重瞳幻术，有了这个眼眸，他也有精神攻击了。

    而需要施展幻术，除了需要强大的法力支撑开眼，也需要更强大的精神力让人中招致幻。

    李珏的修为不是天仙，而且体内也不是法力，而是真气，施展重瞳估计也不能持久。

    更别说用来对付一些大法力者。

    但是。

    用来对付普通人，或者简单的致幻法力受限的大法力者，估计还是没问题的。

    得到了重瞳幻术，李珏心中欢喜，有了这门法术，他的安全更加有保障了。

    搞定了妖狐玉面公主，斩妖司上下都松了一口气，暂时没有妖怪了，他们又能轻松一阵了。

    李珏却不打算这么轻易离开，他还想在斩妖司蹭饭，多吃一顿。

    但是。

    张道陵是明显的过河拆桥，用完人之后，就把令牌和斩妖刀扔给了李珏，然后拿过一瓶酒，也扔了过去，就要把李珏给带走。

    李珏挣扎，道：“大天师，我上天不是为了斩妖的，我要在天界参观一下，你带我进南天门呗。”

    张道陵笑了：“开什么玩笑，你区区凡人，怎么能够进入天庭？”

    李珏道：“那我就在南天门外看一眼就走，我跟守门的四大天王打声招呼，我就离开。”

    张道陵却道：“看下时间，凡间估计都要天亮了，你的灵魂离开肉身太久，不怕出事？”

    李珏皱眉，没办法了，每次都来都要斩妖，他都没办法好好地参观一下天界。

    他又道：“大天师，你再传授我一些法术呗，我帮了你两次，你传授我一些常见的法术，这不过分吧？”

    “腾云驾雾，呼风唤雨，撒豆成兵，点石成金，飞天遁地什么的都行。”

    张道陵笑了起来，道：“开玩笑吧，你斩妖，我没给你好处么？”

    “这次的仙酒和斩妖刀，还有斩妖令，更是一顿大餐，更没算一缕仙缘和百年寿命，你赚到了，快下凡吧，被误了时辰。”

    不由分说的，就把李珏推下凡。

    李珏临了大喝道：“张天师，你可别忘了，有个判官犯了错，还要我斩。”

    然后被推了下去，灵魂耳边灌风。

    还传来了张道陵的笑声，道：“那是斩仙司的事，与我无关了。”

    扑通。

    凡间。

    李珏整个人腾跳起来，把床都给弄塌了。

    他破口大骂：“过河拆桥，不就是让你传授我一些法术么，小气吧啦的。”

    李珏抓过手中的东西，就想要扔出去泄愤。

    然后。

    他看清了是一瓶仙酒，顿时舍不得。

    再拿起另外一只手，就看到是斩妖令，而令牌里面还有一把玉刀，散发出微弱的光芒。

    李珏眼睛散发出光芒，惊喜不已。

    “这些都是我从天上带回来的东西，太好了，没想到竟然真的能够带回来，以后我要多多上天，带东西回来变强大，看谁还是我的对手！”

    李珏惊喜之余，却是忽然发现手中的仙酒蕴含的神力，竟然在快速消散。

    他大惊失色，想起了张道陵所说，这玩意在凡间，会快速消散神力的。

    李珏也顾不得那么多，直接就把一瓶酒都给灌入口腹之中，顿时觉得肚子火辣辣。

    一股充沛的神力在身体四肢百骸之中游荡，李珏二话不说，直接运转龙象般若功，将这股神力化为力气。

    他要用来壮大自己的肉身，因为他知道，只有肉身变得强大了，才能够有备无患。

    修为境界的话，反正暂时还没有办法踏入仙人境界，就算到了真人九重，也不知道下一步该如何是好。

    肉身似乎没有限制，而且他不管是用金刚不坏，还是用斩妖刀，都需要强大的肉身，沛然的力气。

    更何况，他的灵魂变得越来越强大了，肉身如果不跟着变强，迟早会被灵魂给挤爆的。

    肉身无法承载灵魂的强大，绝对会裂开。

    神力灌入了肉身之中，李珏施展龙象般若功，飞快的吞噬神力，融入肉身的四肢百骸。

    只是刹那，他就觉得自己的肉身强大了。

    又过了半个时辰。

    李珏的肉身已经正式踏入了超品九重，也就是相当于炼神化虚的巅峰。

    人类的肉身能够达到的巅峰，据说封神之后，已经没有人能够把肉身修炼到如此境界。

    人间无人能够把肉身修炼到如此境界，因为到了这个境界，已经能够力拔山兮气盖世。

    凡间兵器在这等肉身面前，也只是纸糊的玩具，不值一提。

    更别说李珏还有强大的金刚不坏真法，一旦施展出来，恐怕除了仙器法宝之外，再无伤他的凡兵真铁。

    肉身突破之后，李珏还是在继续让肉身吸收炼化神力，直到过了两个时辰，才是彻底的把神力都给吸收殆尽。

    而他的肉身也是更上一层楼。

    虽然还是超品九重，依旧是炼神化虚境界。

    但是，已经在这个境界百尺竿头，为将来炼成仙体，奠定了基础。

    肉身突破了，李珏起身，脸上也是多了笑意。

    虽然修为没有突破，但是凭借肉身，他都已经几乎凡人之中无敌了。

    如果不是出现某些异类的话，他凭借强悍的肉身，估计仙人之下无敌手。

    至于修为，李珏丝毫不担心。

    推门而出。

    李珏发现盖聂竟然站在院子之中，闭目养神，而他也发现，院子之中竟然有浓郁的神力。

    盖聂闭着眼，缓缓道：“你终于醒了，天降福泽，咸阳城内四方街似乎得到了上天的眷顾，神力充沛浓郁，世所罕见。”

    “可惜你醒来的太迟了，我已经吸收了一轮天降福泽之神力，如今我的实力已经快要踏入真人五重境界，届时整个天下再无敌手，即使是号称人仙的鬼谷子，也未必是我的对手。”

    李珏一愣，而此时盖聂已经睁开眼，一脸可惜和恨铁不成钢。

    盖聂叹息道：“你赶紧打坐修炼吧，虽然只能吸收神力的余辉，但是好过没有。”

    “这么愚钝，你想拜我为师，我还不想收你了呢。”

    李珏翻了翻白眼，他才不打算吸收炼化呢。

    见盖聂如此臭屁，而且他还是人间至强者，李珏便是打算试一下重瞳幻术的威力。

    李珏道：“剑圣，你见过神仙么？”

    盖聂道：“没见过，这世上不可能有仙人的，真的有仙人，我也能一剑劈开，唯我独大。”

    一脸臭屁，满是得意。

    李珏眼眸闪烁一下，真力汇聚在双眼，立即双眸瞳仁重叠，仿佛明月与星辰交汇。

    本来双手抱臂，一脸臭屁的盖聂，仿佛看到了仙山古迹，看着李珏就像是仙人大能。

    立即顶礼膜拜，跪在地上，磕头叩首。

    恳求李珏收他为徒，虔诚万分。

    只是片刻，盖聂恢复原状，眼前幻象消失，他依旧跪在地上，朝李珏磕头。

    盖聂愣了片刻，一脸错愕，随后老脸一红，左顾右盼。

    李珏故作不知，惊讶道：“剑圣，你朝我跪拜作甚，还称呼我为神仙，让我收你为徒，你不是说没有神仙的么，还要劈了神仙。”

    盖聂面子都丢光了，咬牙道：“不知为何，我方才产生了错觉，可能修行魔障了，你不要误会，你不是神仙，你只是一个蝇营狗苟的刽子手。”

    就在此时。

    孙悟空推门而入，见到李珏，便是推金倒玉一般跪下。

    盖聂愣了一下，借机转移话题，道：“你什么时候找了这么一个猴儿，竟然如此人性化。”

    孙悟空不理他，而是口称师父，道：“师父，弟子已经学有所成，恳请师父指路。”

    李珏一叹，该来的还是来了。

