    云景有些哭笑不得道：“邢大哥，你这就有些难为我了，我什么情况都不了解，你们怎么想的我也不知道，怎敢贸然提意见？”

    尴尬一笑，邢广宁也意识到自己有些病急乱投医了。

    可他们这不是也头疼着的嘛。

    抓到个可疑之人，还没来得及盘问呢，结果人死了，你说这咋搞？

    邢广宁纠结道：“云公子，我也知道这有些强人所难，可我们也没遇到过这样的情况啊，以往也曾遭遇过劫匪，都是直来直往摆明车马干一架，如今这种抓到个可疑之人，对方直接服毒自杀的情况着实让人摸不着头脑，商量了一天，压根理不清头绪，所以想听听你的看法”

    这还真是怪事儿，如果对方真是某股江匪安插的眼线，按理说混黑的，好死不如赖活着，纵使身份败露，毕竟这不还没行动嘛，邢广宁他们也没什么损失，了不起把知道的都说了，争取活命机会还是很大的，没道理一来就自杀呀。

    想了想，云景反问：“你们是如何看待这个事情的？”

    “我觉得那家伙有病”，小飞在边上摊手道，在他看来，除了有病实在是解释不通对方为何那么干脆的自我了断了。

    无语的看了他一眼，邢广宁说：“你小子不会说话就给我闭嘴”，然后看向云景道：“那人死得干脆，不知道身份和目的，我们做生意是求财，讲的是一个安稳，风险太大不值得冒那个险，所以接下来该前进还是停下亦或者后退有些拿不定主意”

    听他这么一说，云景暗道你们这也太稳了，这么大一船的货物，还有那么多乘客，你们为了不冒险甚至都在考虑要不要继续前进了，那损失得多大？

    话说回来，估摸着也正是因为这份稳健，他们才能在江上经营这么多年吧。

    这个云景还真不好提意见，一个不好造成人家损失他就里外不是人了。

    微微闭眼，别人以为他是在思索眼下局面，实际上云景是观察在船上还有没有什么可疑之人，然而一番观察下来并没有，人们该干嘛干嘛。

    额，大早上的云景还看到几对狗男女在‘吃早餐’……

    我要是再大几岁，身体彻底长成，不担心伤身体了，想来不用忍受每个月的那两天还是很简单的吧？

    云景心头嘀咕，意识到看见妖精打架思想跑偏了，赶紧收回思绪。

    船上一切正常，然后云景却是睁眼看向邢广宁他们问道：“对了邢大哥，那个被你们抓住后又服毒自杀的人呢？”

    “人都死了，留着他干嘛？而且那家伙死得老干脆老惨了，七孔流血，看上去老磕碜了，咱这是货船，那么多人呢，大热天的留着尸体万一引发瘟疫咋整，所以丢江里喂鱼了”，小飞理所当然的回答道。

    差点翻白眼，云景无语道：“尸体不该丢的”

    “云公子何出此言？”邢广宁若有所思道。

    摇摇头，云景说：“那个人虽然死了，但很多时候死人也是会说话的”

    “死人说话？云公子你别骗我，怪吓人的”，小飞缩了缩脖子道。

    和没文化的人交流起来好累啊，云景纠结道：“你想哪儿去了，我说的死人说话，不是正常说话，而是……，这么说吧，比如从他的身体情况判断练了什么武功，从而推测出来历，比如从他穿着的面料款式，调查在哪儿买的，从而追查行动轨迹和接触的人，有可能顺藤摸瓜找到背后都还有些什么人，也可查清楚他服的是什么毒，什么势力经常用那样的毒……，总之，很多时候死人比活人更有用，可现在尸体你们已经丢了，估计早就葬身鱼腹，如今说什么都没用啦”

    听他这么一通分析，邢广宁等人纷纷傻眼，就一具尸体还有这么多说法？

    “我们没想那么多，就觉得一具尸体没用，直接丢了”，邢广宁尴尬道。

    好吧，云景也理解，他们毕竟是跑商的，严格的说只能算半个江湖中人，哪儿有那么多精力和人手去根据一具尸体调查那么多啊，又不是官府办案。

    但总归来说，他们把尸体丢了还是有些草率，现在啥线索都没有，只能抓瞎胡乱猜测。

    于是云景一摊手，道：“现在什么线索都没有，我也不知道怎么办了，也没法给你们提意见”，顿了一下，他又道：“既然船上已经出现了一个可疑之人，那么就有可能出现第二个，而且现在情况不明，随时都有可能出现突发情况，只能是加强戒备走一步看一步了”

    “现在也只能这样了”，邢广宁纠结道。

    小飞骂骂咧咧说：“这特喵算什么事儿啊，以往从未遇到过这种事情，整得心头七上八下的，我今天饭都少吃了一碗”

    这个事情到这儿已经没必要继续谈下去了，还是得他们自己拿主意，云景转移话题道：“对了邢大哥，我那幅画你还要吗？”

    “我倒是想要，可云公子那幅画太好，我买不起，别误会啊，不是推脱，是那画真好，好得不得了，出的价格低了，我自己都良心不安，出的价格高了，我又买不起”，邢广宁惆怅道，若是他心性歹毒点的话，干脆直接杀人越货抢过来算了，但那种事情他干不出来。

    当然，也别以为他是什么好人，江上跑长途讨生活的，那个手中没见过血没杀过人？

    实在是读书人不好招惹啊，走哪儿都有备案的，一旦长时间失踪追查下来，官府的办案能力还是很可怕的。

    听得出来，他是真心话，不是故意把自己忽悠的将画画出来又不要的。

    不要算了，大不了卖给其他人就是，然后吧，一码归一码，云景说：“既然这样，那邢大哥，那十张纸多少钱？我把钱给你”

    邢广宁哭笑不得道：“云公子你也太认真了，几张纸不值钱，送你了，再别说这样的话，能亲眼看到那幅画在你手中诞生已经是莫大的荣幸，那几张纸送给你我心甘情愿物超所值，你若执意提钱就让我为难了”

    听他这么一说，云景也不是迂腐认死理的人，点点头道：“那就多谢邢大哥了，改明我给你画张画像送给你，到时候你也别推辞啊”

    “那感情好，我正想要一副云公子的墨宝呢”，邢广宁笑道。

    事情到了这里，他们还在头疼那死去的可疑之人，云景也不便久留，于是告辞离去。

    讲道理，云景也在纳闷，那家伙被抓后怎么就想不开自杀了呢，当时自己在睡觉又不知道过程，否则以自己堪比开挂的手段，应该能了解到一些东西。

    眼下哪怕自己拥有开挂般的手段也难搞了，那人的死，他有同伙也一定被惊动，按兵不动云景也只能抓瞎，他总不能时时刻刻去观察每一个人吧？

    只能是加强戒备了。

    同在一条船，哪怕是为了自己，云景也不想发生意外。

    回到前几天住的船舱，罗争不知道跑哪儿去了，周木窝床上啃馒头，白芷却是抱着膝盖在床上发呆。

    她脱了鞋子，脚很小巧漂亮，是足控爱不释手那款，露出的一节小腿也线条优美皮肤白质细腻，能玩一年都不待腻那种。

    “我顶哦，还真是青春期爆棚的时候，咋就控制不住眼睛看这些呢，想什么都色色的，嗯嗯嗯……一定是被王柏林那色批给影响的，一定是这样，话说也不知道如今他们怎么样了，壮阳药的生意搞起来了吗？”

    心头想些乱七八糟的，视线从那双让人忍不住握手中的玉足上移开，云景打招呼道：“白姑娘没出去走走吗，船舱挺闷的”

    “云公子回来啦，我还以为……”，白芷看到云景一下子高兴起来了，话没说完立即改口道：“外面没意思，沿岸风景都差不多，看久了也腻，干脆就呆在船舱了”

    “你以为什么？”云景好奇的追问。

    笑了笑，白芷捋了一下耳旁的发丝不看云景，说：“没什么，对了云公子，情况怎么样了？”

    她之前心情有些低落，自己都不知道为什么心情低落，大概是以为云景会回之前的套间，那样就不能经常接触了吧，她一个黄花大闺女，也不好意思往人家房间跑不是……

    云景回来了，她的心情也就美丽起来了。

    把东西放好，云景伸手搭床沿上轻轻一撑，灵巧的翻身上床，斜躺着，和白芷就相隔一米多的距离，如果没间隔的话，就跟躺一张床上似得，然后回答说：“画邢老板没要，我会给他重新画一副小的，其他的也没个后续，邢老板他们自己在商量”

    “这样啊……”，白芷似懂非懂的点点头，大概知道云景有些话不方便说，也就没追问了。

    船上死人的事情还真不方便在这里说，周木一个老实巴交的农民，听到这样的事情肯定会受到惊吓，若是因此引起整条船的恐慌那就不好了。

    接着白芷也学着云景的样子斜塘在床上，脸上却是有点羞，虽然隔了一段距离，但怎么看都有一种同床共枕的感觉。

    她赶紧止住胡思乱想，转移话题道：“对了云公子，虽然我出身平凡，但以往还是认识几个有钱的大家闺秀，她们都是爱画之人，若有机会的话，我帮你引荐一下，想来她们看到你那幅画一定会喜欢，会花高价钱购买的……”

    说着说着白芷的声音就低了下去，本来她是处于好心的，可话都说了却有些后悔，把云景引荐给那些有钱人家的大家闺秀，岂不是让云景羊入虎口？

    云景没想那么多，反而笑道：“那就多谢了，若是以后我的画买出去，一定给你一份介绍费”

    “嗯”，白芷笑着点点头，心中却道打死也不把云景介绍给那些臭女人，她们在想屁吃。

    初秋的天气最是炎热的时候，船舱内闷热无比，虽然云景的体质完全无所谓，但还是觉得这天气若有个冷屁股贴贴凉快一下就好了。

    就在他想些不着调的东西之时，外面的甲板上却是传来了一阵喧闹。

    “好像出事儿了”，对面的白芷耳朵一动坐起来皱眉道。

    ……

