    南宫羽青显然没想到江文彦会对他说出这样的话来，表情先是一愣，而后脸色也变得铁青，语声沉闷中夹杂着不甘，恨恨地看着江文彦。

    “没想到都已经到这种时候了你竟然还不死心，各大公会都不可能会放过帝北宸的。

    到时候别说是帝北宸了，就算是帝家和林家都会受到巨大的打击，帝北宸想要对付我那是不可能的。”

    江文彦面色微沉，哪怕他看不惯南宫羽青，却也不得不担心帝北宸现在的处境。

    这时，慕容景又道：“南宫羽青，你以前每一次不都觉得北宸不是你的对手吗？可最后的结果如何？”

    “话别说的太满，否则到最后落笑话的也是你。”陈锋懒懒地补了一刀。

    “你们！”

    南宫羽青伸手愤怒地指着眼前三人，这三人一唱一和的让他根本就说不过。

    “你们一定会后悔的！”

    “呵呵。”

    三人冷笑一声，却是不再搭理。

    “这南宫羽青想当初也是十分优秀的人，可近两年不知是怎么回事，越来越下作了。”

    “可能是被北宸欺负得抑郁了吧。”

    当南宫羽青转身离开的时候就听到陈锋和江文彦的讨论的声音，顿时脚步一个踉跄。

    你丫才被欺负得抑郁了！

    百里红妆和帝北宸静坐在黑暗圣会的总部，看着天色的变化，很快约定的时间就要到了。

    百里言澈和灵儿等人都陪在他们的身旁，大家明明聚在一起，可谁都没有说话。

    这样的气氛，凝重得似乎连空气都凝固了。

    “帝少主，百里姑娘，好久不见了。“

    忽的，一道声音打破了原本的宁静，百里红妆转眸便见到了一道熟悉又许久未见的身影——欧阳疾风！

    “欧阳公子？”

    百里红妆站起身来，出水芙蓉般的清雅面庞带着些许惊讶。

    想当初还是在炼丹大赛上与欧阳疾风相识，不过据说后来的他将大部分精力都放在了炼丹上，以至于见面的次数并不多。

    不过，今天的事情如此轰动，他出现在这里倒也并不稀奇，唯一没想到的是他竟然会来找他们。

    “见到我是不是有些惊讶？”欧阳疾风淡笑道。

    帝北宸摊手，妖孽的脸庞十分平静，看不出他的情绪，“请坐。”

    欧阳疾风顺势在一旁坐下，这才道：“其实我来这里并没有什么意思，只是很佩服你们的勇气。

    刚听到这个消息的时候我很震惊，根本无法将你们与这件事情联系到一起，现如今看来，你们的勇气真的是一般人所没有的。”

    “欧阳公子谬赞了，其实我们现在也在担心着。”

    百里红妆浅笑，哪怕与欧阳疾风打交道并不多，却也明白此人并不是心思复杂之人，倒是无需太过忌惮。

    “实不相瞒，我大哥也是黑暗属性。

    这些年来，他因为自身属性很少出现在世人的视线里，他也是天纵奇才，却因为这件事情而白白断送了前程。

    所以听到你们的消息之后我就忍不住想过来，我是发自真心的希望你们能成功。”

