    【检测到“海妖”影响，正在进行精神点数判定……】

    【精神点：15+40（装备精神防御力附加）＞30，判定成功！】

    【你免疫来自“海妖”的精神攻击。】

    ……

    海妖。

    苏明安没想到，海妖来的如此之快。

    他一剑挥出，海妖头上飚出了一个【HP-1890！（战力压制！）】的数值。

    它的身体如同泡泡破裂一般，消失了。

    看起来，海妖的战斗力并不高。

    他掠过伯里斯的尸体，走出门外。

    ……在这一刻，他看见了极为震撼的一幕。

    远方的海面，正立着一个环形的，能将整座岛屿包围起来的白色结界。

    那是神明曾经降下的防御结界，他又在几天前进行过加固，它能够保护普拉亚不受风暴的干扰。

    它如同倒扣的大碗一般扣在岛屿之上，保护着整座普拉亚，只要看到这处始终稳定的结界，居民们就不会为天灾的到来感到惧怕。

    然而，

    就在此时，他能看见那一道被视作神明手笔的白色结界，如同被打碎的玻璃一般，趋近破裂。

    细碎的裂纹蔓延在那道结界之上，其间的裂缝可以用“藕断丝连”来形容。

    形势看起来极为危急，似乎那结界下一刻便可能全盘崩毁一般。

    ……而造成它突然破裂的原因，便是那漫天的淡蓝色能量体。

    那是突然出现的海妖们。

    成百上千，成千上万的海妖们。

    她们的模样与当年苏凛遇到的海妖不同，并没有凝实的身体，但数量已经可以战胜质量。

    她们看起来，似乎也没有那名海妖拥有的善意和智慧，只像一群只会冲击结界的野兽。

    她们聚集在那片满是碎纹的结界外，如同淡蓝色的风暴扭曲在一起，身体无意识地撞着那道结界，一双血红的眼里满是最基础的渴望。

    海妖以人类为食，她们会让经过她们海域的船只沉底，让船员们淹死，以填饱她们的肚子。

    而在这个时刻，

    这群只知道布置陷阱的地域性生物，竟然选择了团体性地主动出击。

    像一张淡蓝色的海妖之网，她们已经将远方的大海完全遮蔽住，一时看上去密密麻麻，令人头皮发麻。

    “呤——”

    在苏明安走出船舱，站上甲板的那一刻。

    透过厚重的风雪，透过显得格外冷寂的海面，他听见了这声来自海妖的，整齐划一的，像是尖啸一般的叫喊。

    这声音穿过耳膜，直达心底，他感觉心头一悸，一股烦躁的情绪油然而生。就连眼前的景象都好似蒙了层血色的雾，让人很想将那片恶心的海妖撕碎。

    【检测到“海妖”的大范围精神影响，正在进行精神点数判定……】

    【精神点：15+40（装备精神防御力附加）＜100，判定失败！】

    【你受到来自“海妖”的精神攻击，情绪出现持久性波动，时间超过一天，精神将受到不可挽回影响。】

    ……

    听见这系统语声，苏明安立刻切了影状态，五秒后，他感觉心头那股莫名其妙的嗜血情绪迅速褪去，视野变得清明了许多。

    这是精神点100点才能免疫的攻击……现阶段，极少有玩家能够免疫。

    虽然这攻击并不是致命的，顶多只算个debuff，但若是让其他玩家听到，只会让局势更加混乱。

    他看向那道结界。

    由于结界依然坚挺着，只有一些细小的裂缝，只是部分海妖从裂缝中钻了进来。

    刚刚伯里斯便是猝不及防下，被突然扑过来的海妖杀死。

    但若是结界进一步扩大……

    他立刻打开频道聊天，玩家们正乱成一锅粥。

    “什么情况！为什么我占点占的好好的，突然出现了一只灵魂体把我队友杀了！”

    “那是海妖！是海妖！”

    “我在南区码头，海妖是从这里来的，其他方向都没有！它们是在这里发起的总攻！”

    “该死的，不是海上盛宴吗？为什么海妖会跑过来！”

    “是‘对等原则’！我在中央大图书馆看到过这个介绍，说如果有人妄图操控整个普拉亚，造成局势失衡，无人制约时，便会出现来自海外的危险——就是海妖！”

    “现在该怎么办？魂猎们居然不在魂猎总部，他们人呢！我们是不是该向王城求助？”

    “第一玩家人呢？赶紧站出来，阻止这场灾难啊。大家都是玩家，你害的所有人变成这样的，大家死了你才开心吗？”

    ……

    一片狂舞着的牛鬼蛇神中，一个闪着金边的名字跳了出来。

    【诺尔（新世界公会）：坐标（387，198）岛屿城墙集合，所有人，退至岛屿城墙边缘，这里有第二道结界，可以阻隔海妖！速度要快！结界升起后，再留在外面的人就回不来了！】

    ……

    在诺尔的指挥下，玩家们立刻从海岸边上退了回来，岛屿之内暂时被第二道结界保护了起来。

    此时，所有玩家耳边，都听到了这么一声系统提示声：

    【触发“海妖攻城”事件。】

    【此为“海上盛宴”特殊事件，坚守岛屿成功的玩家，将在奖励结算时获得额外奖励。

    架设新结界，或成功击杀海妖首领，将成功解决本次事件。事件解决者将获得登上云上城的必要道具一件。】

    ……

    在听到守城有更多奖励之后，原本叫嚣抱怨的玩家们闭嘴了。

    他们有的人顾及大局，知道立刻要登上岛屿城墙，打退前来袭击的海妖，不然所有人都可能全军覆没。

    有的人只想趁机捡机会，趁着人少继续占点。

    而在一片混乱中。苏明安掠过正在迅速逃跑的玩家们，一路搜寻着这艘巨轮。

    巨轮实在太大，这毕竟是艘避难船，只以容纳最多的人为第一要义，一时间，他完全找不到淹没在避难的人海中的谢路德妹妹。

    无奈之下，他只能暂时放弃了这个任务。

    船只并不宽敞，大通铺的人又极多，他刚在走廊上愣了一会，便迎来了背着大包小包逃跑的居民们。

    “快跑！海妖来了！”

    长着胡子的男性居民，猛地拉了他一下。

    一旁，拄着拐杖的，颤巍巍的老人，也铆足了劲往里跑，尽可能地远离最危险的甲板。

    透过渐渐被风雪遮掩的窗户，从这里可以看见宛若从天际架起的一道洁白结界，纯白的光晕晕染着发白的天空。

    然而，那结界之后，却不再是一眼可以望见的阔远大海。

    而是如同扭曲的蠕虫一般拥挤着的，密密麻麻的红眼海妖。

    对肉体和鲜血的渴望挤满了她们美丽的双眸，尖锐的利爪刮擦着裂缝渐起的结界，她们的叫声极为激昂，像在发起战争的号角。

    “呤——”

    叫声传递得极远，甚至透过木质的船舱，传到人群之中，使得局势更加混乱。

    往常，负责保护人们的结界，反而成了海妖聚集的，最危险的地方。

    它此时摇摇欲坠。

    “妈妈，妈妈，你在哪里——”

    孩童的尖叫声，哭喊声，在混乱拥挤的船舱之内涌成一片。人们低着头，弯着身子，奋力挤着身边的人往外跑，仿佛身后是洪水猛兽。

    像一群聚集在一起的羔羊，没有组织能力，没有反抗能力，遇到危险只会逃跑。

    明明单只的海妖并不强，哪怕是白板玩家，只要稍微与它周旋片刻，不被她咬到脖子，便有机会反杀。

    明明人群之中，也存在手持武器，有能力打退单只海妖的玩家，他们哪怕稍稍落后几步，也能安然无事。

    但当混乱真正在人群之中开始波及的时候，没有任何手段可以阻挡它。

    但当人们遇见这般混乱的景象时，所能做的也只有随着大流逃跑。

    站在船只五楼的走廊里，看着从身前涌过的，潮水一般的人群，

    苏明安举起手，手心对准上空。

    “轰——！”

    木屑洒落。

    一阵巨响响起，还在逃跑着的玩家和居民们，发出刺耳的尖叫声。

    “船顶破了！海妖下来了！”有人也不看到底是发生了什么，就开始尖叫起来。

    “闭嘴！”

    苏明安一把拽住旁边的木梯，移动位置，对上上空那个被他打出的口，迅速爬了上去。

    他本来便处在最高的楼层，现在爬上去便到了船顶。

    由于这是艘不用于远航的避难船，船顶都是木质的。

    风雪“呼啦”一声灌了进来，这雪已经越下越大，渐渐有些挡视野。

    他站在船顶之上，看着远方的结界，看着那能量体一般的零星海妖。

    她们正穿过细碎的裂缝，朝着这边的巨轮扑来。

    这艘巨轮的背后，便是岛屿的南面。

    他们的身后，便是整个普拉亚。

    “诺尔。”苏明安打开组队聊天，选择语音输入：“你在城墙上？”

    “我在。”诺尔说：“你放心，城内没有危险，你在南区码头？”

    “在。”

    “快回来！里面还有一道内层结界，躲到里面就没事了，但是这结界一旦升起无法打破，再不回来，你会被关在外面！”诺尔立刻道。

    苏明安看了眼海面之上，汹涌而至的海妖们。

    “内层结界，也迟早有被打破的时候。击杀海妖首领，才能真正解决这次事件。”苏明安说：“不必等我。”

    他关闭了组队频道。

    下方，船板的震鸣声，人们的呼喊尖叫声，还在继续着。

    明明这边只有零星的两三只海妖滞留在甲板上，他们却像遇见了灭顶之灾一般，叫的一个比一个惨烈。

    苏明安回头看了一眼。

    海岸之上，是一层细密的白沙。

    从船只上逃到海岸上的人们，正背着大包小包朝里冲去，一旁的民居里，也有着许多正在拖家带口逃跑的居民们。

    他们冲向的方向，是位于岛屿更内一环的，诺尔口中名为“岛屿城墙”，存在第二层结界的地方。

    透过风雪，苏明安看见了不远处的那一道环形城墙。

    那道城墙，说是城墙，其实更类似于一座大桥，下面存在许多拱形桥洞，可以供人们快速进出。

    它并不需要用以关合的铁门，只需要留着能让人们逃进来的拱形门洞。

    因为，在结界升起之后，它无需关门也能阻挡住这铺天盖地的海妖。它真正的防御手段，不在于坚硬的铁质大门，而在于结界。

    城墙之上，站着密密麻麻的，穿着黑色魂猎制服的人们。

    其中，有身为npc的本土魂猎，也有不少加入魂猎阵营的玩家。这些玩家都是有些大局观，又有些脑子的人，知道如果这道城墙守不住，大家一起完蛋，更别说什么占点积分。他们的动作都很快。

    而至于本土魂猎，则更为积极。在他们眼中，“海上盛宴”的胜负固然重要，但当他们的亲人都受到伤害时，“海上盛宴”只能暂放一边。

    在那道城墙上，立于最前方的，是漂浮着的一道身影。

    他身上穿着刻着新世界公会徽纹的轻甲，佩剑挂于腰间，身形如立于城墙之上的一道旗帜。

    “——迅速进城！速度！”

    他的声音似乎是加持了扩音器的技能效果，从城墙的那边，一直传到这边的巨轮上来，让所有人都能准确地听见。

    “——结界升起后不可打破！如在升起前还没有进来，就进不来了！速度要快！当最外层的结界正式破裂，当海妖开始发起大规模进攻时，我们就会关闭结界，无论在外面的是谁！”

    他的声音响彻这片地带，人们更是逃命一般向着岛屿内部冲，把身后的巨轮视作洪水猛兽。

    然而，就算他的话语如何响亮，人们的速度却是不会爆发的，老弱病残确实走不快。

    在魂猎们的注视中，已经有零散的海妖扑上了海岸，开始攻击那些毫无还手之力的居民们。

    远方的巨轮顶端之上，一道背对着城墙的身影，正朝着最危险的地方冲去。

    “……苏明安。”

    见这一幕，诺尔手中的剑高高扬起。

    在他身侧，站着艾斯克、卡洛查、朵雅，S级魂猎克里斯蒂、艾德等一众魂猎领导级人物。甚至连拄着手杖的老爷子克立弗都站在一旁。

    他们身后，是将城墙密密麻麻占满，如同黑色洪流一般，穿着黑色魂猎制服的身影。

    他们一个接着一个，一人接着一人，宛如另一座漆黑的城墙，将这一道防线完全站满。

    属于普拉亚的魂猎们，第一时间守在了这片最危险的城墙之上，拿起了手里的武器。

    像迎接每一次熟悉的战斗那样，

    他们无人退缩。

    “咔哒。”

    一声脆响。

    他们手中的银色手枪，发出了上膛声。

    光华微现。

    透过风雪，那一柄柄竖起的银剑，闪烁着细微的白光。

    “全体魂猎！”

    诺尔高喊一声，声音响亮高昂。

    他的手中，剑尖前指，剑尖如银蛇般有生命般微微颤动。

    “——随我出击！！！”

    ……

