    千乃静静的诉说着，她的语气逐渐平静了下来，那是一种麻木的表情，她曾经哭过，也曾经绝望过，现在她的泪已经流干，留下的只剩仇恨的怒火。

    子虚的脸色也是越听越冰冷，他心中想要脱离木叶的想法更重了，之前虽然有了心理准备，不断地对自己说“木叶是个恐怖组织，做出什么事也不要意外”，但现在他在事情真的发生在眼前的时候，他还是有些没控制住自己的情绪。

    “你表现出公开敌对宗家的人没关系吗？那些选择独立派的分家不会被本家除掉吗？”子虚问向千乃，语气里透出些许冷漠，他深红色的短发随风飘舞，看上去很有压迫感。

    千乃将抹额重新戴上，看样子她很讨厌这个代表着奴隶的印记，听闻子虚的话，她轻轻摇头，将有些杂乱的蓝黑色短发向后拨了拨，解释道：

    “宗家还不敢明目张胆的这么做，明目张胆的杀害同村人是大忌，毕竟现在村子的基础就是虚假而脆弱的平等与和平……”哪里都有规矩，哪里都有底线，你可以说木叶是个吃人不吐骨头的魔窟，但木叶也有它的红线，那就是不能杀同村之人。

    说到这千乃又冲着一旁露出气愤表情的初泉张了张嘴，想说些什么，看着天真可爱的初泉似乎想到了曾经的自己，犹豫再三后还是开口，语气中带着些同病相怜。

    “油女一族也有自己一族控制成员的方法……”这一开口又是一条重磅消息，带给初泉的冲击不亚于千乃当初被刻下笼中鸟咒印的时候。

    “什…什么？”初泉整个人仿佛遭雷击了一般僵立在那里，如一个石化的雕塑，又像一个万念俱灰的将死之人。

    “毕竟随意操控虫子的能力实在是很危险，隐蔽性十足的虫子可以在不知不觉中置人于死地，也可于千里外杀人……高层怎么可能不对这种人加以限制……”子虚在一旁缓缓开口，说出了自己的想法。

    千乃点点头补充道

    “壶毒之术，被猿飞日斩亲自列为禁术，其毒一旦爆发出来，就是没有解药的必死之毒，在此之前还有很多可以被称为禁术的术，不过这些我就不清楚了，但油女一族的每个族人在生下来的时候都会向其心脏处放入一只蛊虫子虫，母虫被家族族长和历代火影共同保管，但在这一代，母虫则是完全由火影保管……”

    千乃说到这，看了眼仍处于失神状态的初泉，眼中带着复杂的感情。

    “母虫的作用和笼中鸟一样，都是用来控制族人的……”千乃留了些时间给初泉思考，但看到此刻已经有些宕机的初泉后她直接走到初泉面前，用力的摇了摇的身体，将后者从震惊中强行唤醒。

    “让我猜测一下，我的身体里是不是也有些什么木叶留下的手段？”子虚自觉地指了指自己，他隐隐中已经感觉到了这件事，木叶怎么可能不对他这个漩涡一族的遗孤“特别关照”。

    千乃将已经清醒的初泉放在一边，抬起头很自然的回复道“没错，嗯……孤儿或是村子外的人员是由根组织的成员负责筛查的，按他们的行事准则，所有的外来人员都会被注入一种毒素，这种毒素平时不会发作，但只要根的成员认为你的行为有可能损害到木叶的利益时他们就会释放出另一种药剂，二者结合将会产生烈毒……”千乃难得一次性说出这么多话。

    听到是烈毒的时候子虚其实是不太虚的，但当他想到现在的他连凯多体质的十分之一都没融合的时候，他还是有些慌的，凯多不怕，但是他就没准了。

    “系统，检查我的身体，是否真的有未知毒素？”他没有完全相信千乃的话，而是自己去验证。

    “宿主现在身体很健康，无任何损伤，无中毒迹象”

    “我体内是否有千乃口中说的毒？”为了以防万一他再次询问。

    “检测到3种”系统冰冷的声音从子虚耳边传来，他不禁庆幸自己的谨慎

    “需要融合多少的凯多体质才能免疫这种毒素？”

    “25%可免疫此毒素以及大部分常见毒素。”

    子虚低头计算着，建立组织的任务奖励点是1万点，提升1%的融合度要500点，经过锻炼后他现在的融合度是6%，也就是要花费9500点才能升到25%，只能留下500奖励点了，还不知道解锁果实能力和霸气系统需要什么，这么一想他不容乐观。

    “你怎么会知道这么多事？”一直挂机的初泉有气无力的开口，一脸要被玩坏了的样子，今天千乃说得一切都对她至今以来的三观产生了极大的冲击，原来所谓的自由不过是披着虚伪光鲜外表的奴役，原来所谓的平等不过是将不合群的声音用暴力压下，原来他们竟生活在罪恶暴露于阳光之下的时代……

    “这些都是我听父亲大人说的，事到如今我也不和你们隐藏了，我们三个都是被木叶控制住的人，子虚之前说的对，火之意志的传承早已出现了扭曲，以前的木叶或许很好，但至少现在的木叶，还不配称为火之意志的继承者……”

    听着一旁千乃的发言子虚感到有些奇怪，这么强的既视感，这小丫头不会是要……

    “我们可以草创一个组织，只是一个雏形，要践行真正的火之意志，为世界带来真正的和平与平等。”

    果然，子虚单手扶额，事情的发展让他哭笑不得，本来任务要求是让他建立组织，没想到他还没动手，千乃就开始了，不过他参与的话应该也算最初的发起人了，应该也算建立了组织，这么一想他便开口为千乃说起话。

    “我觉得千乃说的很对，如果连自己的性命都不能由自己掌握的话，那还谈什么自由与和平？无非是靠强权与暴力带来的虚假的表象罢了，无异于一个恐怖组织，只有在正确的理念的引导下行动才能取得正确的结果，我很赞同千乃的想法。”

    “我就知道你会理解我的。”千乃向子虚露出一个“我果然没有看错人”的眼神，让他都快有些心虚了。

    初泉在经历了最初的三观破碎重组后也接受了眼前的现实，在世界观重塑的时候是最容易被改变的，她考虑再三后点点头，握向二人向她伸出来的手。

    “好，我相信你们！”初泉他们三人的手握到一块的时候系统的提示也同时弹出。

    【任务已更新】

    【任务名称：初建组织】

    【任务详情：在本学期结束之前组建一个组织，人数不少于3，人员需对组织忠心，认同组织的理念】

    【任务状态：已完成】

    【已开启势力板块，10000奖励点，随机道具抽取次数×3发放到系统空间，宿主可自行查看】

    【任务第一环已完成，随时可开启第二环任务】

    看到这儿子虚一顿，没想到还是个连环任务，不过仔细想想也正常，他们现在不过是忍者学员，所建立的组织也只不过是个雏形罢了，至少也要从忍者学校毕业后才能开展一些像模像样的行动，现在他们建立的所谓的“组织”不过是一个吸引同道的理念罢了。

    “那我们的组织叫什么名字好呢？”初泉很快就接受了现状，表现得和之前没什么差别，但具体如何他们就不清楚了。

    “名字啊，我们的目标是将新的火之意志推行，木叶将成为我们成长的养料，那就叫烬吧，从木叶的灰烬中新生的烬……”子虚提出建议，千乃她们也接受了这个说法。

    “名字选完了那先选一个首领不过分吧。”子虚笑着开口，二女听子虚这么说自然觉得是他想当首领，但初泉还是认为由实力更强的千乃当更合适。

    “我觉得……”初泉开口想说些什么，但被千乃打断

    “我支持……”可千乃的话又被子虚挥手打断，只见子虚笑眯眯的开口，表情很是真诚。

    “我觉得首领必须由千乃来当，她是我们当中实力最强的，了解的东西也最多，知道不少情报，首领之位非她莫属。”

    “诶？”

    “啊？”

    两人均是有些诧异，子虚可不是那些容易热血上头的小青年，他外表虽然是小孩子，但他的灵魂是经历了二十多年沧桑的颓废青年，当首领这事可不是什么安全的活，现在他们小打小闹的组织雏形还好，可一旦发展壮大了之后那必然会受到其他组织或是村子的刺杀，他可不想为了出着一时的风头而去冒不必要的危险。

    “啊，好。”千乃本来都打算将首领的位置让给子虚了，毕竟比起只会打打杀杀的自己，虽然各项能力平平但有责任心的子虚更适合这项职务，但既然子虚不想当那她也不会推辞就是了。

    于是乎这么一个未来在忍界被各大忍村视为眼中钉，肉中刺，被晓组织视为最大的竞争对手兼敌人的烬组织就在看似玩闹的说笑中诞生。

