
　　“好吧，那到时候我能不能搂着你？”那小青年问道，“这样看起来才像个情侣。”

　　“不行！”徐雅婷一口就拒绝了他的提议，“到时候不许碰我。”

　　当徐雅婷带着自己的“男朋友”来到别墅的时候，众人都是一脸惊讶。

　　这个青年大概30来岁，小平头，皮肤黝黑，模特身材，身高大概180公分左右，和王东来差不多，不笑的时候看起来非常的冷酷，笑起来的时候就显得有些滑稽。

　　可能是太瘦的缘故，导致他的脸颊深深地凹陷下去，看起来显得有些怪异，不过总体来说还算可以。

　　只不过他的脸颊看起来虽然瘦，但是四肢挺粗壮，应该是经常去健身的那一类人。

　　“大家好啊，这就是我的男朋友了。”徐雅婷站在众人面前，面带微笑地介绍道。

　　“大家好，我是杰森，很高兴认识大家。”杰森笑道，看到别墅当中的众美女之后，眼睛瞬间直了。

　　当他今天与徐雅婷会面的时候，就已经惊为天人了。

　　本来在他以为，约自己出去的应该是一个丑八怪吧，所以才没有男朋友，要让自己假扮，不过第一眼看到了徐雅婷，开着北京现代，一副公司白领模样，脸蛋白皙眉目如画，他刹那间就兴奋了。

　　如今又瞧见别墅当中的众美女们，那眼睛还不打结了啊？特别是沈佳琦，拥有倾国倾城的姿色，恐怕整个h市都没有比她再漂亮的人儿了吧？

　　当下，杰森的视线缓缓地在沈佳雪、王依依、楚晓晓、唐巧巧和沈佳琦身上掠过。

　　特别是当他看到沈佳琦的时候，猛地吞了一口口水。

　　至于站在唐巧巧和沈佳琦之间的王东来。则是满怀嫉妒地看了一眼，之后就被他自动忽视了过去。

　　杰森的眼神有些偷偷摸摸，让别墅众女觉得非常不爽，他不像王东来那样光明正大的直视，摆明了就是我在看你的胸部这种调调。而是低着头，不时的用眼神瞟向在场的众女。

　　这种举动，很好的告诉别人一个信息，那就是这个杰森很猥琐。

　　“我叫王依依。”王依依笑道，她是在场众女当中最乐观的一个。

　　“沈佳雪。”沈佳雪的介绍则是非常的简单。

　　“你好，我是佳雪和依依的老师唐巧巧。”唐巧巧非常有礼貌地笑道。

　　“沈佳琦。”沈佳琦也是微微颔首。介绍道。

　　至于楚晓晓则是双手环抱在胸前，看着那个杰森满脸的敌意，并没有介绍自己。

　　“这位美女是？”眼见楚晓晓没有搭理自己，杰森看了徐雅婷一眼，好奇地问道。

　　“她叫楚晓晓。”徐雅婷笑着介绍道。

　　王东来觉得自己也应该介绍一番，不然的话人家杰森都做了自我介绍。那么自己要是不搭理的话显得有些不给徐雅婷面子，于是走上前来，笑着说道：“你好，我叫王东来，也是徐雅婷的朋友，很高兴认识你。”

　　一边说，王东来一边伸出手来。

　　他是给徐雅婷面子。所以才主动和杰森握手，不然的话就冲他那没有把自己放在眼里的眼神，王东来是不会看他一眼的。

　　“哦。”谁知那杰森却只是淡淡的哦了一声，也没有要和王东来握手的意思。

　　眼见王东来吃了暗亏，别墅当中的众女虽然看他也是没好脸色，但是毕竟是自己人，而那杰森总归是客人，居然用这种语气说话，沈佳雪和王依依瞬间就为王东来感到不平了。

　　当下，两人开始窃窃私语了起来：“雅婷姐的男朋友很普通啊。”

　　“是啊。我感觉还没有我们家无赖优秀呢。”

　　她们的这番谈话，站在对面的徐雅婷和杰森并没有听到，而己方这边的倒是隐隐约约听到了个大概。

　　确实如沈佳雪和王依依所说，这个杰森除了比王东来健硕一点之外，就没有哪一点能跟王东来一较高下。

　　而且他的四肢比例算是比较协调。但是由于运动使得身体肌肉虽然壮硕了不少，但是脸颊却是深深地凹陷了下去，看起来非常的违和。

　　“你是这里的住客？”杰森对着王东来问道。

　　“我是她的表弟。”王东来看了沈佳琦一眼，说道。自己是保镖的事情，还是不要为外人道的好一点。

　　“哦。”杰森再次应了一声，不过这一次，却是有点欣慰的意思在里面。

　　看得出来，这个杰森对倾国倾城的沈佳琦非常有好感，而且王东来还能够观察到他每一个举动，大概平均3秒钟一次，他的视线会不易察觉地瞟向沈佳琦。

　　“要不坐下再说吧。”沈佳琦笑道。

　　众人这才反应过来大家都还站着，于是纷纷落座。

　　因为人有点多，所以他们这次的饭桌是那种长方形的，能够让8个人坐下来，看起来也不显得占地方。

　　沈佳琦作为别墅当中资格最老的人，自然是坐在了主位上，左右两边分别坐着沈佳雪和楚晓晓，沈佳雪的旁边是王依依，王依依的旁边是徐雅婷和杰森，唐巧巧和王东来则是坐在了楚晓晓的旁边。

　　“雅婷姐，你们两人是怎么认识的啊？”王依依好奇地问道。

　　“我们是在健身房认识的，杰森是一名健身教练。”徐雅婷抢着介绍道，深怕杰森会说漏嘴。

　　其实这个杰森是一位平面模样，兼职给大学生做人体模特用来写生。

　　什么是人体模特？直白一点说就是裸模。

　　徐雅婷能够认识他，也是经过一位朋友的介绍。

　　当时的徐雅婷眼看与王东来的约定时间超出了，便心急如焚，找到了一位自己的大学同学，如今是一家非正规经纪公司的经纪人。

　　什么是非正规？就是表面上打着正规的幌子，私底下让手下的艺人做外围，陪吃陪喝这种。

　　当时徐雅婷找到她，问题很简单，问那位朋友说：“能不能借我个男人？假装我男朋友陪我去吃顿饭。”

　　当时徐雅婷的朋友说帮忙问问，因为是老同学，而且关系也很好，所以那位同学便没有收中介费，而是给了徐雅婷杰森的手机号码，让她自己去谈。

　　寒假期间，学校放假，公司员工回家过年，杰森也是很久没有收入了，身为月光族的他早就已经穷的叮当响，之后接到徐雅婷的电话，说是让他扮演自己的男朋友去吃顿饭行不行。

　　杰森一开始装模做样的说：“做是可以做，但是我一般不干这个，不过只要价钱合理的话……”

　　“20块钱一个小时干不干？”徐雅婷没有听他啰嗦，直接就开出了价格，“不行的话就算了。”

　　“我干！”杰森二话没说直接答应，别说是20块一个小时，就是10块钱一个小时他都会干。

　　口袋里还剩下几十块钱的他，这个月的房租都快要到期了，哪里会不干啊。

　　于是，两个人就这样顺理成章的来到了这里。

　　“是的，我是一名健身教练。”杰森一脸自豪地说道，然后看了看坐在主位上的沈佳琦也在看着自己，当下心里一喜，露出一个自认为迷人的笑容。

　　“健身教练？那你的身材一定很好吧？”王依依一脸感兴趣地说道。

　　“只能说还不错。”杰森一脸洋洋得意地说道，再次有意无意地看了沈佳琦一眼。

　　这一下，沈佳琦也注意到了杰森不时看向自己的眼神，当下不动声色地皱了皱眉，然后眼神不自觉地向坐在唐巧巧边上的王东来看去，却是心里一冷。23sk.Com

　　只见王东来此刻正在和唐巧巧聊天，而且两人的眼神有点暧昧。

　　“唐老师，这个味道还不错。”王东来嘴里咀嚼着青椒牛肉丝，对唐巧巧夸奖道。

　　“好吃的话，就多吃点好了。”唐巧巧笑道。

　　说实话，沈佳琦有一种想要放下筷子走人的冲动了，看着王东来在那边跟唐巧巧你一言我一语秀甜蜜，别人或许还看不出来，但是她沈佳琦能看不出来吗？

　　两人肯定有关系，不然的话唐巧巧只是王东来的老师，王东来怎么可能把她叫过来帮忙烧菜，两人根本就是八竿子打不到一块的人。

　　虽然心里有点不情愿，不过沈佳琦的心里素质还算不错，而且个人修养也非常好，于是脸上带着笑意，自顾自地吃着饭，一般人根本就看不出来她此刻心里的想法。

　　“雅婷。”王东来注意到了沈佳琦的眼神，觉得再跟唐巧巧暧昧下去可能会露馅，于是适当的转移了话题，“你能够找到男朋友，我由衷的为你高兴，这样，你的病应该也会很快根除了。”

　　“病？什么病？”众人问道。

　　徐雅婷俏脸微红，她知道王东来话里的意思，当下没好气道：“已经好了！”

　　“好了？”王东来微微皱眉。

　　如果说徐雅婷的月经不调整彻底好了，那么只有……

　　“难道她……”王东来想到了不好的可能，不知道为什么，心里竟是有点不开森。

　　“别说那些有的没的了，来，大家一起喝杯酒，开开胃。”说话的是杰森。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“吴淡定”兄弟的7章3000字催更票。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第365章 男朋友原来是临时工免费阅读。https://xs.23sk.com 