        <h3>第三卷第一百零六章  安家（为覆盆子酸奶盟主加更）</h3>

        寒伯安和郝景文从陈子昂那里回来之后，也就投入到紧张的工作中，他们的计划需要启动，抓住时机才能干一番事业，机遇不等人。

        既然决定和陈子昂携手合作，便也不会犹豫，他们投资陈子昂的公司也是经过经济师的各方核算，才会毫不犹豫的出手。

        出生商界豪门的他们对着商机有着非常灵敏的嗅觉和明锐的洞察力，最难得的是他们含着金汤勺出生，摒弃了世家子弟的优越感，愿意用自己的能力去开创一种全新的产业。

        好物凭东风，扶摇九千里，米粒大鹏志，苍穹任东西！

        国家的富强带动了各行各业的迅速发展，随着经济水平的提高，随着互联网的发展，人们的生活也在发生着巨大的改变。

        陈子昂已经将全国各地的点位铺开，凭借着他们原来的资源，投入市场的耗材量最起码会占有耗材总量的一半，且他们的网站已经做好，准备同时投入使用。

        这个世界什么都不怕，就怕没有流量。

        流量，顾名思义，指的是：在规定期间内通过一指定点的车辆或行人数量，在网络指在一定时间内打开网站地址的人气访问量，或者是手机移动数据的通俗意思。

        但是在现实社会中，对物品或者是货物的流通性也可以用流量来表示，用的人数多了，流量就起来了。

        他们有确切的数据显示，耗材每年的用量都在成递增状态，陈子昂将包装做了区分，一部分是对于质量和包装要求严格客户，一部分是不在乎包装的客户，毕竟包装上也会省一大笔钱。

        这样区别的人群也就不一样了。

        对于耗材市场他们也是很有兴趣的。

        他们也曾经拿着陈子昂公司的硒鼓和原装的对比，作为他们来说，是对比不出来的，偶尔会有硒鼓打印出来的色泽要淡一些，但是对于一般用户来说，这根本不是太大的问题。

        “大哥，元旦你们都带嫂子啊。”郝景文有点发愁，他带谁啊？

        “是啊，怎么了？要不要我给你介绍一个？或者你同学里面挑一个？”

        “别，我同学，算了吧，我怕后面连同学都做不成了。”像他们这种身份的人，身边的女孩子是不会少的，但是带着和自己的朋友尤其是他们快要结婚的情况下，如果不是自己真正喜欢的那就会造成误会的。

        安男和张倩楠都是大户人家的子女，两家的家风都很严谨，如果让俩个嫂子知道他换女朋友，还不给他贴上一个“渣男”的标签？

        他突然想到了陈思宇，那个女孩文文静静的，而且见过几次面，感觉还不错，又是在陈子昂的公司工作，到时候多问问工作上的事情，也不会尴尬，和大家都熟悉了，不如就让陈子昂带上。

        他给陈子昂发了一个信息：“元旦借一个人用用？”

        陈子昂：“借谁？”

        文仔：“陈思宇。”

        陈子昂：“干嘛？”

        文仔“元旦你们都有人陪，我没有人陪。”

        陈子昂：“喜欢了？”

        文仔“错，因为没有可能才向你借，有可能我自己都追了，还问你开口？”

        陈子昂：“可是.....”

        文仔：“刚好我也了解一下公司的情况，大哥说以后让我和你们对接，管理上我也会参与。”

        陈子昂：“好。”陈思宇的家庭情况中等，大学毕业就在他们公司一直干到现在，工作能力也不错，以后就让她配合郝景文。

        陈子昂：“郝总，你这脑洞大开啊，借人当女朋友。”

        文仔：“不，脑洞大开的是你，你愿意怎么做就怎么做，你愿意怎么想就怎么想，我只是配合你。”

        陈子昂：“谢谢，郝总配合，小女子感激不尽。”然后是陈子昂抱拳的表情。

        郝景文算是给单身的自己找了一个伴，俩个人当电灯泡总比一个人亮，要让亮亮的电灯泡照得他们无处可藏。

        寒伯安回到了上海，给陈子昂准备的资金有一部分要从公司里面支出。

        弟弟基本不管家里的事情，他似乎真的成了落家的孩子，随着落家大小姐来来去去，而父亲只是在重要的事情上才出头露面。

        前一段他们收购了一家企业，现在忙着将那家企业进行重组，生意场上看着一片祥和，你好我好大家好，但是大家都在斗智斗勇，稍不注意就失去先机，要么被垫底，要么就无法翻身。

        他和安男约好了元旦和江俞轩他们一起聚聚，到时候带着安男，让他们看看什么是秀恩爱，真正的恩爱都是不用秀的，让他们好好学学。

        安男其实是和父母亲在同一个单位上班，他们都是搞学术研究，安林曦就只有安男一个女儿，当成了掌上明珠，他们的掌上明珠不是想要什么就给什么，他们教给安男的是为人处世，是道德、是谦逊、是琴棋书画、是腹有诗书气自华。

        安林曦夫妇上下班都有专车接送，安男不回自己小爱巢的话都随着父母亲一起回安家的。

        他们经常一家三口出游，元旦虽然假期少，但是在附近转一转也是可以的，很久都没有带着安男出去转转了，自从安男和寒伯安谈恋爱起，他们一家三口就很少一起出游。

        元旦一天假，寒伯安也许就不带着安男了。

        “男男，元旦我们一起去扬州？”安林曦征求女儿的意见。

        “伯安说要带我去北京，他有几个朋友让我们见见面，还说有个女孩子的眼睛和我特别像。”安男是应该融入到寒伯安的圈子里了。

        “就一天，你们还腻在一起？”代凉觉得现在的年轻人真够腻歪的。

        “你们俩个都腻在一起几十年了。”安男怼自己的母亲。

        “女孩子的眼睛和你特别像？”代凉没有放过安男最后的那句话。

        “嗯，我就有些好奇。对了，伯安说他已经拖朋友帮忙了，但是最近还没有消息，他也多方打听着。”

        “不着急，都多少年的事情了。也不着急这一时半会的。都不知道他们还在不在。”

        “妈妈，为什么那个时候你们会失散？”

        “听你姥爷说，当时闹饥荒。”

        “那他们为什么不将手镯卖了？”

        “那个时候都没有吃的，谁要手镯干什么呢？”

        其实代凉也不知道为什么爸爸和妈妈会丢下她，要不是养父母告诉她，她都不知道自己的身份，能找得到就找，找不到就算了吧。

        这么多年也找了很多人打听，都是杳无音信，寒伯安也不一定能找得到吧？

        “就一天你们还去北京？”安林曦打断母女俩个人的谈话。

        “我们前一天走，后一天回。”安男忙得时间都忘记了，不知道元旦是周几。

        父母亲也不戳穿她，他们一家都埋头自己的事业，各有千秋，安男是他们的骄傲，不过，孩子大了自然有自己的生活，不甘心也只能是不甘心，好的是，安男嫁给寒伯安是不会受委屈的。

        寒伯安倒了一杯酒，拿在手中，隔着玻璃看着外面灯火阑珊的街头，思绪飘到了安男身边，此时的安男在做什么呢？

        安男眼前划过寒伯安那俊美的脸庞：“讨厌，动不动的来干扰我。”

        她放下手中的书，拿起手机，找到“甜心毛豆”。“总是时不时的跑出来打扰我看书。”

        甜心毛豆：“心有灵犀一点通，爱是隔空传播的，正想你。”

        “夜太静，感觉心里有点慌慌。”

        甜心毛豆：“那是因为没有我在你身旁，hug  you  to  sleep。”

        安男甜甜的一笑：“hug  you  to  sleep。”

        放下电话，合上书。

        夜，温柔而多情！