    “一剑惊天！”

    李墨再次爆喝一声，青铜古剑，朝着前方一挥。

    只见遥远的星空之中，再次袭来了一道剑芒，这一道法，每一次使用，都会让人感觉到极为心惊。

    即便是周遭的那些西部的势力，也都是纷纷惊讶的议论了起来。

    因为这一招道法的确是太过强大了，他们之中，也没有几个人有把握能够接住。

    方才西部之中，被誉为第一天骄的方登，便直接败在了这一招之下。

    轰隆一声。

    南海仙子身上，爆发出无数的黑色雾气，这些黑色雾气，疯狂朝着前方笼罩过去，攻击那柄巨大的剑芒，从天而降的剑芒。

    在一阵阵的爆响声中，剑芒破开无数的黑雾，攻击下来。

    南海仙子脸色再次一白，喷出一口鲜血，但在这些黑色雾气的保护下，只是受了一点轻伤，朝着后方飞退。

    此刻的方登，脸色极为的难看，这些逃难过来的东部势力之中，竟有如此天骄，而且还不止一个，除李墨外，还有对面的那女子，竟然也能够连续两次挡住这一剑惊天。

    而自己使用了极为强大的道法，甚至将一颗星辰砸了过来，却被人家，一招击飞，口喷鲜血。

    除这两人，还有一位年轻的阵法大师，竟然挥手之间，便能够让二十余位灭生境巅峰修士困住，虽然并未对这些人造成什么实质性的伤害，但是，却能一直困住，即便是这些人都有了准备，还能够继续困住。

    这种就极为强大了，根本不是一般人能够做到的。

    若是自己的话，绝对也会被困住。

    为什么这么弱小的东部，竟然有三个比自己还强的年轻天骄呢？

    方登极为的不甘，紧握双拳，甚至对于自己都吃寒声了一丝怀疑。

    李墨与南海仙子的交战还在继续着，灰毛鸡拦住了那些人，他已经不想再浪费时间了，所以，一剑惊天直接使用，再次将南海仙子击伤。

    但是，他心中亦是有惊讶的，他有着无数的造化，这南海显然也是有自己不小的造化。

    这种黑色雾气，绝对是某种大能的传承。

    让她竟然可以承受自己如此猛烈的攻击，但是现在不会了。

    “蛮神变！”

    李墨低喝一声，身躯暴涨无数倍，直接成为了一百二十丈大的巨人，蛮神族巨人，本体再次现身。

    这种庞大的巨人法相，再次让众人议论起来。

    李墨的蛮神变，除却之前三大势力的区区几位灭生境大能外，其余人皆是没有见过，此刻看着李墨的这种道法，皆是惊讶极了。

    因为李墨使用之后，并不单单是化作了巨人，他的身上，更是出现了一种极为恐怖的气息，这股气息，仿佛是来自荒古，非常的古老，并且是非常的强大。

    南海仙子的眼眸，再次眯了起来，她知道，师尊终于要动真格的了。

    当初在天启星中，师尊便是使用这道法，加上一剑惊天，连杀了太多的人，并且是跨越数个小境界，还有跨越了大境界。

    南海仙子的脸上，亦是露出了浓浓的担忧之色，面对李墨的强大，任何一名对手，都是心中极为惊恐的。

    更何况是南海仙子，她知道，李墨对于她，是多么的憎恨。

    所以，李墨绝对不会有任何手软。

    青铜古剑，在这一刻，也是涨大了无数倍，直接变得匹配此刻李墨的身躯。

    虽然李墨此刻极为庞大，但是他却极为的灵活。

    一步落下，脚下的距离瞬间缩短起来，正是缩地成寸，这道法虽然是下界的，但经过了李墨的演变，然后又用古钱的力量，进行一种演变，此刻也变得极为的强大。

    一步落下，便可以跨越诸多的星辰。

    李墨瞬间便出现在了南海仙子的面前，然后青铜古剑，没有任何花哨，直接朝着南海仙子劈斩而来。

    “黑魔！”

    南海仙子大吼一声，无数的黑雾再次的沸腾起来，旋即，这些黑雾，赫然是在她的背后，形成了一道极为恐怖的虚影。

    这虚影越来越大，越来越大，最终形成了一个千丈大的黑雾虚影。

    “吼！”

    黑雾虚空，张开大口，甚至发出了一道极为震慑人心的嘶吼声。

    黑雾虚影的双手，朝着李墨轰击过来。

    庞大的青铜古剑，亦是直接斩了下来，虚空都出现了一道极为恐怖的波动。

    “噗哧！”

    这一道青铜古剑，直接便将黑雾虚影的双手给斩断，然后继续朝着下方斩去，最终斩断了黑雾虚影的脖子，斩断了黑雾虚影的身躯，斩断了黑雾虚影的双腿。

    无数的黑雾，仿佛滔天的巨浪一般，疯狂的朝着四周溢散出去。

    青铜古剑的趋势不减，依旧是朝着南海仙子斩来。

    “这怎么可能？”

    南海仙子眼眸之中，露出浓浓的震惊之色，这可是魔君的传承了。

    、魔君乃是一位道君境的强者，乃是能够突破宇宙壁垒的存在，怎么可能会被这么轻易的击溃？

    师尊他到底多么强大？

    每一次遇见师尊，他的实力，都会发生翻天覆地的变化。

    南海仙子的眼中，露出惊恐之色，全身黑雾，只能再次迎接出去。

    “砰！”

    南海仙子的身躯，宛若陨石一般，疯狂的朝着后方倒飞出去，撞击在一颗无生命星辰之上，顿时便将这颗星辰撞击的爆裂开来。

    如此庞大的星辰，咔嚓咔嚓，其上出现了无数的巨大裂缝，旋即碎裂成好几块，直接爆开，在宇宙之中。

    南海仙子的口中，更是疯狂的喷着鲜血，脸色惨白到了极点。

    、身躯在虚空之中，剧烈的摇晃着，随时要倒下一般。

    李墨此刻，化身蛮神族巨人，巨大的眼眸，有着惊人的杀意，手持一柄断裂的青铜古剑，身上的气息非常的古老，加上他一身古铜色的肌肤，就仿佛不是普通的修士，而是远古忽然过来的巨人一般。

    无论是东部的一众修士，还是西部的众修士，此刻皆是长大嘴巴，睁开眼眸。

    李墨的强大，已经让他们震惊了，这种战力，没有一个灭生境能够与之匹敌，唯有三神境才可，三花聚顶，五气朝元，这种强者，才能够与李墨匹敌。

    、 

