    第43章 新案件·罪犯追捕案

    时间，2035年9月16日，下午3点35分

    地点，米可咖啡厅.......

    咖啡厅外面的街道上，凌米和凌可并排走着，两人玩到现在才回来，只是，当两人进到咖啡厅的时候，就看见苏优也在。

    “小优，你来了。”凌米打招呼。

    “你怎么才回来啊，这边的都快急哭了。”苏优说道，然后她旁边的那个女人快步的冲上去，跑到而来凌米的面前。

    凌米吓的后退一步，而对方这时也道：“你就是凌米先生吧。”

    “是我，你哪位？”凌米语速飞快的回答。

    “我有事情需要您的帮助，请你一定要帮我儿子把犯人抓到啊！”女人非常着急的叫道。

    “哈？”凌米愣了一下，道：“你是......需要侦探服务？”

    “对！”女人用力的点头。

    “上楼聊吧。”凌米说道。

    凌米虽然是标写着周六周日休息，但如果情况允许的话，他还是会接收侦探委托或者律师需求的，毕竟他周六周日休息的纯粹目的就只是为了陪凌可而已。

    今天游乐场已经玩过了，也已经回家了，自然可以聊一聊侦探工作。

    上楼到了事务所，凌米把女人带到沙发这边坐下，凌可则过去倒了杯水。

    苏优也走了进来，就靠在旁边的墙壁上围观。

    “你好，请问怎么称呼。”凌米坐在女人的对面问道。

    “我叫楼玉兰。”楼玉兰着急的道：“凌米现在，这件事情你一定要帮帮我。”

    “请说。”凌米摆了摆手。

    凌可此时已经把水杯放在楼玉兰的面前了，而楼玉兰也在说明自己的情况：“事情是这样的，上个星期，我的儿子.......”

    事情是这样的.........

    上个星期，楼玉兰女士的十岁儿子，在所在小区附近的一家餐馆中买东西吃，但结果晚上的时候身体不适，出现了呕吐晕眩等多种症状。

    楼玉兰女士吓的赶紧带孩子去了医院，经调查是食物中毒。

    同时，楼玉兰女士还发现，医院内还有好几个食物中毒的人，有的是前几天来的，也有刚刚才到的。

    后来，经过紧急治疗，楼玉兰女士的儿子稳定了情况，但到现在都处于非常虚弱的状态，时不时的甚至还想吐。

    第二天警方就介入，他们调查到，所有食物中毒的人都在连锁餐馆在就餐过，由于他们是全市连锁，有十几家门店，因此全市上下的受害者还真不在少数。

    第三天的时候，警方展开大规模的行动和调查，直接将所有门店的服务员和厨师带走，封禁了连锁餐馆的各家门店，并且查到调查了这些餐馆的食材用料。

    经调查，用料使用的是廉价过期产品，有些甚至还没有经过处理，这种食材非常便宜，但却很容易导致身体不适，甚至是食物中毒。

    警察直接查到了连锁餐馆的总公司，但是总公司的经理，总公司的部分职员全部找不到，警方查到他们家中，也找不到其踪迹，他们跑了！

    因为这个案子的范围太大，警方出动大量警力进行抓捕，抓到了不少在逃人员。据这些人交代，旧经理已经辞职，这一切都是上个月上任的新经理干的，他用这招黑了不少钱。

    但是，这几天下来，这个罪魁祸首的新经理，却一直没有被抓获。

    “我一直都有问警察，到底什么时候才能把人抓住给我们一个交代，但警察说他们已经抓捕过几次都没有抓住，会尽快的。”

    “凌先生，事情就是这样，我儿子到现在都还躺在医院的病床上，我不会放过这个畜生的，他必须给我儿子，给我们所有人一个交代！”楼玉兰女士情绪越发激动的叫道。

    凌米淡定安静的听着，很显然，这一次的委托是一次情绪委托。

    什么叫情绪委托，就是委托人因为情绪或者其他原因而委托侦探，不像之前的几个案子，都是委托人走投无路，无可奈何的情况下才委托的侦探。

    楼玉兰女士显然就是情绪过激冲动，才会来委托自己的。

    不过，凌米倒是不反感，只要委托内容正常没问题，那有钱就行。

    “楼女士，这个案子我接可以，但请问，我们现在可以谈谈钱吗？”

    ..........

    然后，凌米和楼玉兰女士就开始谈委托金了，并且凌米有了解到，这次委托是好几十个受害者家庭一起委托的，楼玉兰只不过是代表而已。

    凌米一开始还不想把委托金拉高，但一了解到这个情况，那哪还能便宜啊，果断拉高。

    凌可就正在凌米身后，听着看着哥哥。

    而苏优靠在墙上，有些无语的在听着。

    凌米现在在讨价还价，尽可能的拉高委托金，感觉就好像菜市场买菜一样.......

    苏优忍不住上前，轻拍了拍凌可的肩：“诶，诶诶。”

    “嗯？”凌可转头看向苏优，只见苏优在招手让她过去，凌可就知道是要过去聊，于是便走过去。

    苏优将凌可拉到墙边，小声问道：“小米是怎么回事，以前也没感觉他是那么爱财的一个人啊。”

    “呵呵，这只是哥哥大人的习惯而已，他懒得改。”凌可笑了笑道。

    “习惯，什么习惯？”苏优疑惑，凌米离开孤儿院的这几年到底发生了？

    凌可微笑着道：“小时候，我和哥哥大人是相依为命长大的，最开始的几年家里很穷，赚钱花钱都得精打细算。”

    “相依为命？”苏优觉得奇怪，也觉得有些夸张：“小米不是被你们家收养的吗？”

    “不是啊，我也是被收养的。”凌可说道。

    “啊？”苏优意外，凌可也是被收养的，她以前也是孤儿？

    “那收养你们的人呢，没照顾你们长大吗？”苏优再问，这个问题越来越好奇了。

    “收养我和哥哥一年后，他就去世了，只给我们留了一些财产下来。”凌可说道：“楼下的咖啡厅，还有这个事务所，以及我们现在所拥有的钱，大部分全是哥哥大人这些年赚到的。”

    “是这样啊。”苏优了解情况了，别的就没有多问了。

    苏优记得，凌米是九岁的时候离开孤儿院的，一年后的话就是十岁，凌米今年应该是十九岁，也就是九年。

    一个十岁的孩子，在九年里能赚那么多钱，换做是别人，苏优打死也不信。

    但如果是凌米的话，苏优感觉挺正常的。

    用他自己的话来说，世界第一的天才。

    “好的，那就这样决定了，我马上去拟定合同。”那边的委托金也谈好了，凌米站了起来，用大拇指指着自己笑着道：“楼女士你就放心吧，这个委托，世界第一的天才，也就是我，一定能给你搞定！”

    苏优听到声音，看向凌米，忍不住道：“突然又好奇另一个问题了，小米是怎么变的那么自恋的.....”

    (本章完)

