    

    颜如兰把财产转移到两个孩子头上，一是为了让两个孩子以后有个保障，二来是为了她自己。

    不过，这话不能明着和曼殊她们说。

    “现在可以说了？”

    曼殊盯着颜如兰。

    既然她的目的达到了，是该展示一下筹码了吧？

    颜如兰像是陷入了回忆：“让我调换孩子的人，很奇怪，他提了一个要求。”

    “什么要求？”

    “必须让你平安长大。”

    颜如兰知道，如果把孩子扔了，或者卖到大山里去，都保证不了孩子平安长大。

    唯有把孩子送回她乡下父母家，依照她父母的性子，是绝对不可能眼睁睁看着外孙女饿死的，更不可能虐待外孙女。

    但乡下什么条件都不好，即便她父母能把孩子带大，也不可能给她富裕的生活。

    只要这孩子过得不好，自己的孩子能在严家千娇万宠地长大，颜如兰的目的也就达到了。

    所以，她答应了那人的要求。

    “你和那人的联系方式？”

    曼殊拧着眉，希望她平安长大吗？

    那对方到底图什么？

    只是和严家结仇，但又觉得她罪不至死。

    不，如果能千方百计让严家换了孩子，就肯定不是仁慈地想要放她一马。

    而是，她有更大的用处。

    曼殊不知怎么就想到了前世，她虽然回到了严家，却遭遇了最惨烈的不幸。

    若那人的目的，也是如此呢？

    想要一个严家血脉的孩子，时刻观察着曼殊的长大，确定她的血脉力量是否被激发。

    然后，再对她下手。

    前世那人是不是因为没见她激发出血脉力量，所以放弃了？

    还是，对方就是顾家人？

    顾家……顾子墨知道严家的血脉特殊，所以想要用换血的方式获取属于她的力量。

    他是受了谁的指使？

    他比曼殊大不了几岁，所以肯定不是指使颜如兰调换孩子的人。

    那顾父呢？

    等等，也不对。

    顾父如果是指使调换孩子的人，他就不会在真假千金消息曝光之后，不采取措施了。

    有什么办法比把曼殊娶进顾家，更方便他们顾家获取严家血脉力量的呢？

    所以，那个人也不可能是顾父。

    只能是一个与顾子墨有联系的人。

    兴许，顾子墨也是从那人嘴里听说，严家的血脉特殊，拥有非人的力量。

    “他和我一向都是单线联系，他联系我。”颜如兰眼睛一闪。

    其实，那人曾经给过她一个联系方式。

    不过，她每次打过去，那个号码都是空号。

    还有就是C市雾山，有一颗许愿树，如果她真的要和那人联系，去许愿树挂一个许愿牌就可以了。

    许愿牌挂好之后，三天之内，就会有人联系她。

    至于那许愿牌，也是对方寄给她的。

    颜如兰不想全部交代，只说了男人曾经和她联系用过的几个电话号码。

    曼殊出去之后，就把电话号码给了严湛。

    这种东西，还是要他去查，才能查到。

    严湛国内外都有渠道，但查完之后，他却不太能判断这件事的真假。

    因为，最早和颜如兰联系的那个号码，经过查实，竟和严庭宇有关。

