
　　“叮！您击杀了‘雷克塞’（虚空生物），获得特殊物品：反虚空魔方！”

　　“反虚空魔方：可装备在武器上，装备后，武器将拥有反虚空搜寻，以及对虚空生物五倍的伤害！”

　　楚天先是一愣。

　　遂即，顿时欣喜若狂。

　　没想到还爆出了一件特殊物品！

　　这反虚空魔方似乎很强的样子。

　　能造成五倍的伤害！

　　而且……

　　那反虚空搜寻的能力是什么？

　　楚天一脸茫然。

　　但现在由不得他多想。

　　“猴哥，刘闯，我们快走，他们遇见麻烦了！”

　　楚天说完，直接升空而起，然后朝着远方之前众人所在的地方迅速狂奔而来。

　　在空中时，他简单的看了一下反虚空魔方，然后似乎明白了什么。

　　当下，直接在空中开启锻造炉，将真镜大剑丢到锻造炉内，然后又将反虚空魔方丢了过去。

　　楚天的脑海中开始构造出全新的武器图案来。

　　他将两者合二为一，将反虚空魔方镶嵌在真镜大剑上，花费了五千点积分！

　　当真镜大剑从锻造炉中拿出时，其中蕴含着的特殊能量，让一旁的孙悟空都猛地一颤。

　　“嗯？你这把剑好像变得更强了。”

　　孙悟空惊讶的看着楚天。

　　他发觉到楚天身上有很多秘密，这种秘密就连整个神河文明都无法窥探一二！

　　孙悟空心中暗暗想着：“幸亏他是战友，是友军，如果和虚空生物是一伙的话，恐怕地球就……”

　　他不敢再继续想下去。

　　那绝对是一个噩耗！

　　几人迅速来到那棵大树下。

　　此时。

　　战斗已经进行到白热化的阶段。

　　凉冰和卡尔背对背，警惕的观察着四周。

　　而傻妞早就飞到了高空之上。

　　她的怀中，抱着因为失血过多而昏迷的琪琳和瑞萌萌两人。

　　在她的身边，卡莎怀中也抱着昏迷的何蔚蓝。

　　几个天使们也在警惕地观察着周围。

　　“傻……楚雨，发生什么事情了？”

　　楚天问道。

　　“有一个怪物出现，时不时的还会隐身，偷袭正在准备进行最终裁定的我们。”

　　傻妞黛眉紧皱道：“那只怪物速度很快，偷袭完我们后，就瞬间消失，很难反应过来。”

　　“瞬间消失？”

　　楚天愣了一下。

　　他低头看向陆地上，似乎除了诸神们以外，没有其他什么怪物。

　　“我有办法了。”

　　楚天心神一动，立刻从天空中汇聚出大量的水源，然后将这些水源分解成无数细小的雨水。天籁小说网

　　这雨水不断地从天而降，降落在地面上。

　　但有一个地方却是例外！

　　雨水降临在那个地方的半空中，就像是触碰到了什么似得，纷纷朝着两侧滑落！

　　“就在那！”

　　楚天甩手就是一发雷电风暴扔了过去！

　　强烈的高压雷电击打在那个地方，发出滋滋的电流声。

　　紧接着。

　　一声惨嚎响起。

　　一个十几米高的巨型螳螂出现在众人的视线内。

　　“卡兹克……”

　　楚天瞳孔猛地一缩。

　　怪不得会隐身。

　　原来是卡兹克！

　　孙悟空瞥了一眼楚天。

　　对于楚天知道这么多虚空生物的名字，他早就见怪不怪了！

　　“它是谁……”

　　卡莎看到卡兹克那巨大的身体，顿时惊讶道：“它身后的蝉翼和我的好像，就像是放大版的。”

　　楚天嘴角抽了一下。

　　不知道该怎么去跟卡莎解释。

　　在《英雄联盟》里面，卡莎的背景设定，虽说是卡萨丁的女儿。

　　可她的技能在某些方面却和卡兹克有些相似。

　　甚至有玩家调侃说卡兹克才是卡莎的亲爹。

　　毕竟都会飞，而且都会有隐身的能力，甚至也都会进化。

　　“它出现了，卡尔你牵制，彦，我们上！”

　　凉冰见到卡兹克出现后，心中顿时一喜，连忙召唤出一只巨大的铁手，先将卡兹克束缚住，遂即两把飞刃也跟着冲了过去。

　　卡尔扔出几片羽毛，在即将靠近卡兹克时，轰然爆炸！

　　这每一发羽毛的爆炸威力甚至不亚于一发洲际导弹！

　　只是杀伤范围没有洲际导弹那么夸张罢了！

　　天使彦挥舞着烈焰之剑，一把熊熊大火在卡兹克身上燃烧着。

　　“靠，卡尔，你能不能别收手，大家都在干活，你特么扔几片羽毛是怎么回事？”

　　凉冰愤怒的大吼道。

　　“我本是死神，不想掺和在杀戮中。”

　　卡尔面无表情道：“能来帮你们解读终极恐惧就很不错了，莫甘娜，你应该学会知足。”

　　“我可去你大爷的，在这个节骨眼上，你装尼玛呢？”

　　凉冰毫不留情的直接一脚朝着卡尔的屁股上踹了过来。

　　但卡尔的身体却猛地变得半透明起来。

　　也让凉冰这一脚直接落空。

　　“靠！”

　　凉冰瞪了他一眼：“你可真够无耻的，果然不可靠！”

　　一旁的潘震，掏出长枪，正与卡兹克不断地搏斗着。

　　卡兹克起初不敌这么多人，但愈发的战斗，他的眼睛就愈发变红。

　　“这是……进化？”

　　楚天脸色微微一变，他立刻朝着潘震喊道：“潘震，快闪，闪开！”

　　“嗯？”

　　潘震愣了一下，他虽然疑惑。

　　但毫不犹豫的立刻闪开。

　　当他刚闪开时，卡兹克的两个镰刀似的锋利爪子在他身上划出了一个深深的血痕！

　　要是再晚那么零点几秒。

　　恐怕此时的潘震就已经成为一具尸体了！

　　“好锋利的爪子。”

　　潘震看着身上的伤痕，他深吸了一口凉气。

　　此时。

　　楚天从天而降，一剑朝着卡兹克的眼睛劈来。

　　那卡兹克根本没防备楚天，也不知道楚天什么时候出现的。

　　他的那双巨大的眼球直接被楚天一剑劈砍成了两半。

　　眼球从眼眶里滑落了下来。

　　卡兹克惨嚎一声：“卑鄙！”

　　“竟然还会说话？”

　　刘闯惊讶道：“哟，这跟刚才那个怪物可不一样啊。”

　　卡兹克不同于雷克塞，它会说话，楚天一点儿都不惊讶。

　　现在卡兹克看起来就像是瞎了似的，但对于周围的进攻仍然流畅！

　　它好像不靠眼睛来看待周围的一切。

　　对凉冰和潘震不断地进攻着。

　　“我靠！”

　　凉冰暴怒道：“卡尔，它为什么无视你，只针对我和潘震？现在陆地上明明有咱们三个在才对。”

　　“那是因为我是死神……”

　　“放你吗的屁，说人话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十一章 因为我是死神免费阅读。https://xs.23sk.com 