    “又到了新一期的歌王争霸赛，上一期经过激烈的对抗，莫白同学以《送别》获得了新一届歌王。而这一次，莫白能否守住歌王宝座，我们拭目以待。”

    不再需要介绍歌王争霸赛的规则，播放了这么多期，大家也知道。

    同时，这一期的选唱歌曲类型，也在上一期节目结束之后公布。

    情歌。

    做为第一位隆重登场的歌手，便是新加.坡流行歌手林俊杰。

    林骏杰可谓是大家都很熟知。

    熟悉的原因不仅是因为林骏杰长得帅，更为重要的是，林骏杰的歌曲风靡大江南北。

    曾经年少时，特别是读书的时候，可是一直听林骏杰歌曲长大的。

    “那我们邀请第一位歌手，林骏杰。”

    主持人华少登场，高声叫出了林骏杰的名字。

    “骏杰。”

    “骏杰。”

    “骏杰。”

    豪无疑问，长相俊雅的林骏杰有着超高的人气。

    现场不少小女生都拿出了莹光棒，大声的叫着林骏杰的名字。

    “骏杰您好。”

    “主持人您也好。”

    “好久不见，没想到你还是这么帅。”

    “华少，等等，你怎么说骏杰帅，没看到吗？”

    “你……我去，莫白同学，别闹。”

    一干电视机前观众也是大笑。

    “莫白这逗逼又来恶搞了。”

    “还帅，帅个毛线呀。”

    这么多明星当中，莫白虽然长得不难看，但绝对与帅字无颜。

    而且曾经有人还说过莫白矮呢，只是不知道为什么，莫白竟然在短短几年时间，第二次发育，竟然又长高了不少。不少人也暗自猜测着，这是不是莫白运动的结果。

    “莫白同学，你听到台下的嘘声吗？”

    “没有。”

    莫白摇头：“我只听到台下大家都说是。”

    说着，莫白直接对着台下一众现场的朋友喊道：“大家说，是我帅还是骏杰帅，我希望你们诚实回答。反正，你们若是不诚心的话，我就退场不唱歌了。”

    “无耻……”

    “下流……”

    “又来这一招。”

    现场观众泪流满面，只好大声喊出莫白的名字。

    “你看。”

    莫白一幅你看到了吧的样子。

    “我……”

    “华少，这算作弊吗？”

    林骏杰目瞪口呆。

    “这个呀……”

    华少也是尴尬，不过，他却是聪明，说道：“放心，就算莫白作弊，我们也会保持节目的公平性。”

    “那就好。”

    林骏杰松了一口气：“那我就放心唱歌了。”

    “下面，您要唱的歌曲是？”

    “江南。”

    林骏杰直接说道。

    [风到这里就是粘

    粘住过客的思念

    雨到了这里缠成线

    缠着我们留恋人世间……]

    江南虽然说的是江南，但歌词当中却无不是点出了情字。

    江南之情。

    可以说，一首江南，不仅让听众感受到那风景如画的江南画面，还体会到了江南水乡的细腻。

    更为令人喜欢的是，江南还有独特的中国风味。

    “好喜欢这首歌。”

    “百听不厌。”

    “虽然是十几年前的歌曲，但每一次听都别有一翻情趣。”

    现场有不少粉丝已经跟着林骏杰一同演唱，全场无比的火爆。

    “谢谢。”

    “谢谢林骏杰给我们带来的江南。”

    实力歌手就是实力歌手，林骏杰的一曲江南不仅令听众如痴如醉，也令现场评审团也给出了极高的评价。

    最终，林俊杰被一众评审团成员打出90分的平均分。

    “哇噻噻，90分。”

    “第一位歌手就90分。”

    “莫白这是要完的节奏。”

    虽然不少看客早就料到这一期歌手实力很强，但也没有想到，第一位歌手出场，就已经展现了PK歌王的节奏。

    “莫白同学，有压力吗？”

    一曲结束，林骏杰在下场之后，主持人华少又与莫白互动了几句。

    “还好，顶得住。”

    “看来莫白同学心理素质很强呀，那么，我们邀请第二位歌手，王力红。”

    不用说。

    又是一位颜值与实力并存的歌手。

    在王力红一曲《大城小爱》之后，王力红亦夺得平均分为90分的高分。

    但这并没有结束。

    接下来，情歌王子王杰的出现，现场早已沸腾。

    “王杰。”

    “王杰。”

    “王杰。”

    这位曾经只靠嗓子便一举拿下诸多大奖的歌王，曾经他星途无限，只是后来被同行下毒坏了嗓子，王杰的事业急速而下。但虽然如此，曾经王杰留下来的那一些经典，亦令无数人难于忘怀。

    带着曾经的荣耀，王杰交亮登场。

    [没有花

    这刹那被破坏吗

    无野火都会温暖吗

    无烟花一起庆祝好吗……]

    尽管王杰的嗓音已经不如从前，但是，当这首《不浪漫罪名》出现之时，全场亦沉浸在了这一首经典的歌曲当中。

    据说这一首歌曲曾经是靠打赌产生的，当时王杰跟香江某作曲家打赌，可以在十分钟之内完成一首完整的，与自己以往那种悲伤的曲风完全不同的曲子，如果完不成，就请该作曲吃最贵的大餐，结果王杰7分钟就写成了《不浪漫罪名》。

    同样的，这一首不浪漫莫名也是众多80手，90后，甚至是00后都能产生共鸣的歌曲。

    “好吧，后面的歌手不要上场了，王杰就可以PK莫白。”

    “嗯，王杰的实力有目共睹，可惜了他的嗓音。”

    “一会节目结束，我想，我要一直循环听这一首不浪漫罪名。”

    显然，王杰虽然人气不如林骏杰，王力红他们，但对于这一位情歌王子，人们普遍更为的喜爱。

    最终，王杰也凭借着这一首不浪漫罪名，获得了96分的超高平均分。

    不过，这一期歌手的实力实在是太强了，张信折与张慧妹的出现，亦令全场爆燃。

    只是可惜，虽然这一期歌手实力非常强，但最终只能产生一位歌手与歌王决战。

    而这一位，运气选择了王杰。

    王杰以1分的优势，夺得了大众歌手第一的身份，正式挑战莫白。

    并且，王杰在挑战莫白的时候，也终于唱出了他最为经典的曲目：一场游戏一场梦。

    说起来，一场游戏一场梦有很多人唱过。

    齐秦唱过。

    陈楚生唱过。

    但是，很多人喜欢的，唯有王杰版本。

    或许，这与王杰的经历有关。

    【不要谈什么分离

    我不会因为这样而哭泣

    那只是昨夜的一场梦而已

    不要说愿不愿意

    我不会因为这样而在意……】

    带着曾经的沧桑，王杰唱起了这一首一场游戏一场梦。

    “经典。”

    “这才是神曲。”

    “99分。”

    不得不说，一场游戏一场梦，可谓是彻底的征服了观众，也征服了评审团成员。

    这从评审团能够打出99分的分数来看，就足以证明这一首歌的厉害。

    “那么，莫白同学，现在轮到你了。”

    华少与莫白的私交很好，王杰唱完，华少便笑意吟吟的看着莫白。

    “华少，你这什么表情，是巴不得我输呀。”

    莫白无语，吐槽了一句。

    “不不不，我不是巴不得你输，我是巴不得你赶紧唱完下台。”

    “我去……”

    交友不慎，莫白无奈：“好吧，看来我只能使出我的杀手锏了。”

    莫白装模做样了一阵，吓得华少立即说道：“等等。”

    “主持人，你这是干嘛？”

    “对于像你这样有前科的人，我必需再向你强调一下。”

    “我曰……我有什么前科。”

    莫白大怒。

    “反正就是有前科，至于是什么，大家都知道，我就不说了。”

    “你……”

    莫白真想灭了这丫的。

    不过，莫白一向是很遵守游戏规则的人，只好点头说道：“你想说什么，说吧。”

    “第一，不能耍赖。”

    “不会。”

    “不能唱分手歌。”

    “我……”

    莫白吐血。

    “好。”

    莫白答应说道：“还有吗？”

    “没有了。”

    “那好吧，我要唱了。”

    “等等……”

    莫白正要开口，华少又是打断了一下。

    “主持人，你又怎么了，一会我要是输了，你负有很大责任。”

    好不容易酝酿的感情，硬是被这丫的打断了好几次。

    要知道，这首歌可是很难唱的，不好好的酝酿一下，怎么PK得过王杰。

    “我还是有一些担心，你先说你要唱什么歌吧。”

    华少可不知道莫白心里在想什么，此时的他，仍在担心莫白会想什么办法使诈呢。

    “一生所爱。”

    莫白说道。

    这一次，他真不想使诈，他就是想好好的唱这一首歌。

    “一生所爱，这是什么歌？”

    “这个呀，我新写的。”

    “可以说说这一首歌吗？”

    “很难说呀，这里面情节太复杂了。”

    这一问，莫白倒是有一些发愁了。

    一时间，他有一些不知道说什么才好。

    “莫白同学，这首不会是恶搞歌曲吧，我们比的是情歌，不得恶搞。”

    看到莫白一下子不知道说什么话，华少已经认为莫白这是准备要恶搞了。

    “我……”

    排山倒海。

    差一些，莫白就想使出郭芙蓉人的“排山倒海掌”，一掌灭了这丫的。

    最终还是忍住，既然华少这家伙不放心，那我就给你说说这首歌的背景。

    “这一首歌，写的是一个叫做[至尊宝]的人的故事。”