    海城顾家，底蕴深厚，传承有上百年。

    但顾家人丁单薄，除了在顾难过太爷爷父亲那一代，有三个兄弟，然后从太爷爷那一代起，顾家嫡脉，都是一脉单传，到顾清茗为止，已经五代单传了。

    倒是旁支那边，繁枝叶茂的。

    随着旁支的越来越壮大，很多人起了心思，开始觊觎嫡脉财富了。

    当然了，这也要他们有能力才行。

    顾家嫡脉虽单传，却个个能力卓越非凡，任何一个继承人继承家传公司后，都会有一个飞跃式的发展。

    所以，到了顾建国这一代，已经发展成了海城首富。

    巨额财富，让人眼红，心思浮动！

    那些个旁支虽各有些成就，可比起嫡脉来，根本不够看。

    当顾建国只生了一个女儿，且让这个女人家族继承人时，那些旁支心思彻底活了。

    顾家百年家业，家族巨额财富，凭什么交给一个女娃娃？

    这个女儿将来可是要嫁人了，嫁人后呢，是不是顾氏江山要改名换姓了？

    顾建国既然没有儿子，要不自己生一个，要不就旁支中过继一个，更或者把顾家百年家业，交给旁支顾家血脉男丁管理，那多好啊。

    当然了，这些旁边这些活络的心思，以前是藏着掩着。

    但这次，趁着祭祖的机会，他们打算试探一下底。

    大年初二，顾家老宅！

    不管老宅有多破旧，现有资格住顾家老宅的人，只有顾家嫡脉，也就顾家国一家！

    平时，顾家人都是住在海城别墅区，现在要祭祖，就要回到老宅住下。

    不过，顾家每年都会修缮老宅，还会请人看守老宅子，在顾家人每次回去时，都会被人打扫的很干净。

    在大年初二这一天，世界各地顾家人，全部聚集在顾家老宅！

    去顾家老宅的道路两旁，栽了树，绿荫遮蔽，清幽寂静。

    大家驱车行使往前走去，然后，就见到了一扇古式红漆大铁门，门扁上写着“家兴人和财源旺”，再下面门板上各写着一个“福”字。

    车子开到门前，有人按着喇叭，片刻后，就有一个四五十岁管家模样的男人，打开了铁门。

    车子里的看到管家，态度倒有些随意，他叫了一声道，“周管家，大哥，他们在吗？”

    周管家对他们随意的态度似乎并不介意，他点头道，“堂大少爷，老太爷和老爷他们正在客厅等候各位的到来！”

    听了管家的话，顾少白面无表情的开车进入宅子里。

    入眼的是一片院子，有几棵大在的梧桐树。

    即使现在天气寒冷，或许有人精心伺候着，这几棵大树，叶子依然茂盛，迎风摇拽。

    随后，一座古色古香略有些古老的建筑，赫然出现在众人眼前。

    这是一座三进三出的四合院。

    这座四合院毅然耸立，代表着这院子主人过去曾经的辉煌。

    顾少白等人把车子开去停车库后，看到这座百年沧桑，却毅然耸立的院子，眼底闪过羡慕，嫉妒及不甘。

    百年前，同样为顾家孙子，为何就有嫡脉能住在这个院子当主人，而他们这些旁支，随便给些钱财就给打发了。

    却每一年，还得回到这里去祭祖。

    不过，或许嫡脉享受太过，让嫡脉人丁单薄，直到现在这一代，只有一个女娃娃。

    呵呵，女娃娃好啊。

    女娃娃就没有资格再继承顾家全部家业了。

    顾家百年传承底蕴，可不能断送在一个女娃娃手中。

    这次他召集了全世界各地顾家来老宅，其目的，哼……

    顾家老宅客厅的布置陈设，显得庄重肃穆。

    一张红木供桌，供桌上摆放着一些古董瓷器，中央墙壁上挂着一副山水名画。

    客厅东西对称地布置椅、茶几等，主客以外的人，按长幼次序分别坐在两侧。

    此时，顾爷爷和顾爸爸坐在供桌前两太师椅上，正端着一杯茶水，细品轻呡。

    二位旁边分别坐着顾奶奶和顾妈妈。

    婆媳俩的表情瞧着也是轻松高兴。

    他们昨天下午从石背村出发，到凌晨两三点才到家，即便如此，他们却看不出一点疲惫！

    顾妈妈跟顾奶奶说道，“妈，我瞧着您越来越年轻了啊。就单看皮肤，瞧着越来越细腻白嫩，越来越好看了呢！”

    顾奶奶不由的摸了摸自己的脸，显得很高兴的道，“是吗？我最近也发现了自己的皮肤越来越好！就算不用化妆品，看着比用化妆品好！”

    她停顿了片刻，接着又笑着说道，“也不知道是不是在你娘家呆了时间长的原因！我瞧着你妈你爸他们，最近一直端期间未见，看着更加年轻了啊！”

    顾妈妈笑着道，“是呢，我也发现了！！前年回去时，他们头上还很多白发，今年的看着白发就少多了！”

    顾奶奶点头道，“他们现在瞧着一点像七十出头的人啊。不知道的还以为只有五六十岁呢！”

    “哈哈，妈，这说明我们石背村养人啊！以后你跟爸不再出去时，就去石背村吧。那里山好水好，好养身体！”

    “这事你不说，我和你爸也在考虑呢。只是现在我和你爸还是想趁着能走动时，到处走走去。”顾奶奶道。

    “嗯，您和爸商量决定好就行！”顾妈妈没有一点意见。

    年轻时，他们为了这个家在奋斗，等老了，就想去哪就去哪吧。

    婆媳俩正在说话时，顾家旁支一众人走进了客厅。

    顾家祭祖，来得都是旁支中当家做主的人。

    即使如此，还是有二三十个人过来。

    有人带着老婆孩子过来，有人就自个过来。

    整个客厅一下挤满了。

    “唉呀，大伯，大哥，不好意思，路上堵车，来晚了一些！”顾少白嘴上说着抱歉，脸上却没有任何歉意，“下次，我们一定早点出发！”

    目前这群人似乎以顾少白为首的样子！

    顾建国淡淡的说道，“随你们！”

    顾爷爷和顾爸爸慢条斯理的放下茶杯。

    顾建国站了起来，说道，“既然都已经到了，为不耽误时辰，我们现在就去祠堂吧！”

    祠堂摆放着顾家先祖的族谱和灵位。

    顾少白一愣，“这么快吗？”

    他们连口水都还没喝呢。

    顾建国锐利的眸眼睨了他们一眼，表情很是严肃的说道，“祭祖时间宜早不宜迟！”

    说罢，也不管他们何种反应，转身就朝着大门走去。

    顾少白一行人只得愣愣跟上！

