    按照辛涵梅，不，凌柳思的说法，整个‘天墓’表面虽然不大，内部却极宽阔，当初她师傅也只是在外围活动，这次失联，很可能便是进入深处。

    而《天书上卷》同样在外围，按照她师尊的说法，这天书很可能便是天墓看守者的手书，只不过不知道从什么时候开始，这看守者消失不见了。

    凌柳思一马当先，往她记忆中，天书上卷的所在之地奔去，倒不是便宜戚笼，而是一般来说，辛涵梅若是还活着，多半是在那里修练。

    戚笼换目四顾，这里的风格是集仙家的空灵与上古的宽敞霸道与一体，仿佛仙家帝王居所；这让他想到了当初木王公被封印之地，也是一样的风格。

    唯一不同的是，这里的殿柱、房顶、大门、乃至地面，全是由骨头组成，轻轻敲击，有青铜声响。

    “魔道？”戚笼自言自语。

    “巫的风格，”九霞道人摇头道：“上古巫祝以巫祭神，以骨奉神，这更像是他们的风格。”

    戚笼恍然，怪不得他没感受到魔气，若是巫就好解释了。

    巫也是上古人族，只不过他们更多是以上古神祇的代言人身份，在绝地天通之前，人皇替天行道，驱逐人间神，这群‘巫’正式与人族决裂。

    而绝地天通成功了，这些‘巫’自然也就消失在历史洪流之中。

    而值得一提的是，巫的死敌，正是上古练气士，也就是东华山一脉的老祖，东离道人那一伙人。

    ‘所以这座天墓，封印的是一尊大巫？’

    “那时巫人重道而轻术，擅长用先天文字表达大道的力量，所以这里虽然没有阵法痕迹，但危险程度绝对不亚于一些宗门大阵。”

    九霞道人很是警觉，甚至祭出了自家随身仙剑，在天墓内部，自然就不用担心外神的攻击。

    戚笼了然，如果说阵法是范围性的法术，是术之道，那么先天文字便是猝然爆发的陷阱，是大道攻击；后者虽然没有前者覆盖范围广大，但是论起爆发力和毁灭力量，却是远在前者之上。

    想到这里，戚笼也微微认真了起来，淡淡的雾气从体表溢出，象征上古人族血脉的幻影在雾气内低声咆哮。

    九霞道人忍不住看了戚笼一眼，不知为何，这位戚道友的气息，与这座天墓似乎很搭。

    很快，在凌柳思的带领下，二人前往青铜坑的所在，按照她的说法，这天墓建筑风格向下不向上，这青铜坑便相当于外围牢门，当初她师傅可是费了数百年功夫，才将外围的风险点一一清除，并找到了这处‘巫文枢纽’。

    戚笼顺着地道向下，出乎意料的，这里的空气很清新，似乎联通着另一处世界，不过光线很暗，哪怕是法眼看四周也很模糊，似乎有淡淡的雾气遮掩视线。

    “咦，这是什么？”

    戚笼指着三四步外，一座巨大的铜人像，那座铜像上坑坑洼洼，似乎是被重器钝击。

    “师尊叫它青铜戈士，是上古巫文造物，这青铜本身没有什么奇异，但烙印上的巫术，却拥有鬼神之力，堪比一劫真神。”

    戚笼捡了块废铜感应了下，发现果然如此，是再普通不过的杂铜，然而烙印上巫文后，却能拥有化腐朽为神奇的作用。

    突然，凌柳思停步，皱着眉头望向左前方，与雾蒙蒙、分不清色彩的区域不同，这片明显更浑浊，形成一个巨大的漩涡，隐隐有血气从漩涡中溢出。

    “怎么了？”九霞道人关心的问。

    “虽然师尊将外围清理了一遍，但有关天墓内部结构的巫术结构，她都是小心翼翼避开的，这里被人动过巫术结构，嗯，也就是烙印巫文的先天之物被人取走了。”

    “看来有人动作比我们快啊。”

    戚笼语气平淡，走到漩涡前，丝丝缕缕的雾气被漩涡吞入。

    他隐约看到，这漩涡中央，有着破裂的青铜文字。

    而且上古人族血脉的本能，隐隐给他传来了一种警告，不能动它，会很危险。

    “真是利令智昏！”九霞道人咬牙，对于自家妻子和妻兄的行为，表示非常的愤怒。

    戚笼倒是态度轻松，“这不就是凌姑娘让我们来做的事么，如果找不到辛涵梅道友，迟早，我们也是要往里探的，这二人只不过提前一步。”

    凌柳思沉默不语，不过眼中焦急之色更重，默不作声往前，片刻后便到青铜坑。

    青铜真的是一座巨坑，地面下陷四丈，一根根尖锥状青铜柱拔地而起，各种各样的骨头残骸填满了底部缝隙，一些迥异于当代的物件摆设、大旌，给人的感觉不像是尸坑，更像是武庙，国之大事，在祀与戎，这似乎是‘祀’的部分。

    戚笼轻咦一声，手掌张开，右臂化作浓郁的白雾，钻入一些早已风化不清的残骸中。

    一股股凶悍暴裂的声音在耳边响起，恍惚间，一尊尊青铜天兵从天而降，杀向战场中央的一尊巨大神祇，那尊神祇极其强大，手中大斧只一扫，必然清空一片战场，而越来越多，密密麻麻的上古天兵从天而降，渐渐将神祇淹没。

    “帝俊，帝俊小儿，来与我战！”

    那尊巨大神祇浑身是伤，状如疯魔，越战越勇，直到天空忽然落下一道血色雷电，下一刻，巨大神祇的脑袋被雷电劈飞。

    戚笼豁然惊醒，下意识的摸了摸脖子，背部更是汗流浃背，倒不是吓的，而是在幻像之中，他便是那尊巨神。

    忽然，他感觉心中一动，猛然低头，只见不知何时起，脚下的无头影子在无声嘶吼，手中大斧疯狂劈砍，第一次不经戚笼掌控，散发出暴虐的情绪。

    “无头民，”戚笼喃喃自语。

    所以这里封印的，其实是无头民的先祖，第一代无头人？

    那位神祇不仅没有死，反而传下了无头人一族？

    戚笼摇摇头，上古历史不可考，不管如何，他只是来借阅天书的。

    然而当戚笼赶上前方二人时，却发现凌柳思失魂落魄，而九霞道人面色铁青，看到戚笼，长叹一声，“道友，是我对不住你。”

    “怎么？”

    “天书，被毁了。”

    戚笼面色一变，快步上前，只见在青铜坑中央的台子上，一卷钉在台上的石卷表面烧成黑灰，上面记载的文字早已不可见。

    按照凌柳思的说法，天书上卷便是烙印在青铜坑的青铜台上，不可移动，不可复制。

    手指触摸到上面，还有温度，很明显，天书刚毁不久。

    戚笼面无表情，让人看不清脸色，好一会儿，才缓缓道：“辛道友不在这里么？”

    凌柳思摇头，面色十分不安，“一点师尊的气息都没有。”

    戚笼长吐了一口气，摸着天书上的烧痕，突然轻笑了起来，道：“按照一般猜测，这是赤焰尊者杀鸡儆猴，我不予他九阳剑，他便毁我天书，让我一无所获，九霞道友，这上面的烧痕，是贵夫人的手段吧。”

    “是她的本命真火黑凤凰焰，有重生、不灭之效，”九霞道人并无撒谎的打算，但也做好了对方暴怒的准备。

    “哦，”戚笼抬头，又扫了一圈四周，发现地面上有了几根断裂的粗大铜链，道：“凌姑娘，传说只要飞升，便是天花乱坠，地涌金莲，这里既然没有一点异像，想必你师尊不是飞升，而是进入更深层，且不说他是否自愿，既然来了，我们总得走一趟吧。”

    戚笼的诡异平静让凌柳思和九霞都感到惊愕，按理说，这位暴怒、甚至掉头就走都能理解，但这般平静，难不成是暴风雨前的宁静？

    戚笼惋惜的看了一眼天书残骸，直接往天墓深处走去，另二人互看一眼，连忙跟了上去。

    “戚道友，我——”九霞道人歉然道。

    “先别忙着道歉，”戚笼打断对方，“若真是你妻子故意为之，她的命我保证谁也护不住，包括你，但事实还真就未必是猜测那般。”

    “道友这是何意？”

    九霞太清楚自家婆娘的秉性，睚眦必报、贪利忘义，若是她这般做，完全有有理由，他都找不到辩解的理由。

    “做肯定是你妻子做的，这一点倒是没什么问题，只不过为什么做，却是不好说了。”

    戚笼顿了顿，道：“天书极难参悟，而且每个人领悟的东西都不一样，辛道友借此参悟鬼仙之道，赤焰尊者或许也想借此突破，然而辛道友消失不见，赤焰尊者目前也没找到，对否？”

    “天书有问题？”凌柳思愕然道。

    “过去或许没有，现在未必没有，我记得，参悟天书的最低标准，是三劫修为吧，黑凤凰达不到这一点，对否？所以她一定不会去看。”

    九霞道人目光一亮，终于明白了戚笼的意思。

    “道友是说，是赤焰参悟天书出了岔子，然后我妻子出手阻止？”

    “不排除这种可能，毕竟这里是天墓，什么都有可能发生，若真如此，我倒要谢谢你家夫人，她可是替我排了坑。”

    凌柳思忙问：“天书会出什么问题？”

    “天书是仙人手录，相当于仙人在人间的精神烙印，它出什么问题我不清楚，但问题的根源，一定是天书的主人，”戚笼吐了口气，“本来以为是此地被封印的东西出了问题，没想到是看守者出事了，真是奇妙。”

    “幕后黑手若真能搅乱天书，只以我们三人，怕是只能送死，”九霞道人面色难看，能搅乱一个仙人层次的精神，那得是什么样的怪物。

    “那你以为我们还能出去吗？”戚笼诡异的看着他，道：“其实我刚进来便感觉到了，这座天墓，其实是活的。”

    几乎随着戚笼的话语，淡淡的雾气便从那些骸骨残骸中升腾而起，将三人淹没。

    ……

    天墓之外，拖星头鲸依旧在乌云之中缓缓移动，对于它来说，能掀起灵潮的庞大灵气不断冲刷下方这颗星辰，将之改造成星巢。

    对于星兽来说，悠长的寿元加上特殊的身体结构，足以让它避开宇宙星空大多数风险，但它依旧会老、会死，所以他需要挑选合适的星辰孕育星巢，因为只有在星巢之中，才能孕育星兽。

    这只拖星头鲸正处于壮年，它对于孕育后代信心十足！

    “呵，不愧是大姐，居然只凭借一丝丝母性，就找到了这里，大姐你的实力，是不是已经恢复差不多了？”

    “差不多，咯咯，你在想些什么呢，当初的我，或者说，我们，难道会在意这么一点点手段吗？你是越活越过去了，小十。”

    另一人低声笑了笑，不以为意道：“大姐，你觉的这次有没有收获？”

    “谁知道呢，第一代天帝帝俊，第一代‘遁去的一’刑天，他们存在的前古时代，我们还没有插足这方世界。”

    拖星头鲸本能感觉一丝丝不妙，但是却不知道这种不妙是源于何方。

    两点星光一样的精神烙印瞬间落下，落入背部，消失不见。

    下一刻，拖星头鲸感受到一种难以言喻的舒适，这种舒适让它完全沉醉。

    ……

    “汝乃天之魂，吾乃地之魄。分汝之精，合吾之形。混合相合，为鬼为仙。出为阎罗，入可长生……”

    在天墓的一处隐秘之地，一道金色虹光正吞吐不定，像是随时要破空而去，却又仿佛被某种强大的力量定住。

    若是有心人在这里，必然会大为惊讶，因为这道貌似不起眼的虹光正是飞升金虹，是修行者修炼到大千极限，破劫破界的关键，别说人间，就算在灵空仙界，这飞升金虹也少有仙家能够镇压。

    因为这玩意本就是先天规则所化，与仙佛神圣同源，是构成这个世界的根基。

    然而这道金虹却被困在这处小小天地之中。

    而随着雾气再起，金虹内部，一位美艳道姑面露惊喜与愁容。

    ……

    戚笼停下脚步，眉头一皱，神念扫过，却穿不破这层雾气，这雾气与人道雾气有一点点相似，但性质却截然不同。

    他听到整齐的脚步声。

