    平安夜这天，他带她去了音乐会，慕凉希看到是自己喜欢的音乐家在巡演，没想到会在这里，嘴角不由自主的浮现了笑靥。

    女孩此刻的模样落在他眼中，慕衍泽噙着笑，他便就知道，这是她喜欢的。

    优雅的钢琴曲配合其他乐器的演出，很成功，场内观众保持着安静，都被这伟大的艺术给折服。

    而慕凉希也想着要是有一天，坐在钢琴前的人是自己，演奏出属于自己的音乐会，该多好啊。

    梁笙说的没错，每个人都想得到认同感。

    慕凉希也不例外，虽然只是把钢琴当做喜好，但她也希望能有更多人认同她成功的一天。

    但……

    想到如今的自己，就是钢琴弹得再好，满身淤泥，也不配与艺术相提并论了。

    这场音乐会，慕凉希百感交集。余光不时看向身旁的男人，如果……如果她的生命里，从来没有出现过一个叫慕衍泽的人，那该多好。

    曾经，他对她的好，她对他的依赖。

    到如今，他对她的逼迫，她对他的恨与恐惧。

    什么时候，我们变成了这样。

    迟早有一日，我们会粉身碎骨。

    平安夜的狂欢中，他和她在欢呼的人群里接吻，只有在这里，没有人能看到他们，没有人能知道他和她之间的关系。

    人们今夜都很疯狂，他和她也是。

    圣诞节那天，彼此就像是普通情侣那样，牵着手去到中央广场，看着最中央最大的那颗圣诞树，在寒冷的冬夜里，汲取彼此的温暖。

    慕凉希想，她这辈子都不会忘记这个疯狂的平安夜，这个安静的圣诞节。

    ……

    这一年就这么过去了。

    但慕母也发现，女儿的性格越来越内向了。

    以前可不是这样的，怎么去了大学，反而越来越不喜欢说话了呢。

    好几次想和她谈谈心，都被她几句话含糊过去了。

    和衍泽说起凉希这段时间的变化，但他却并不在意，只是说女孩子长大了，是该有点自己的心思了。

    大二这一年过得很快，慕凉希都不知道自己做了什么，本以为自己的人生就会这样过去。

    却不想，发生了一件对于她而言，很恐怖的事情。

    ——她怀孕了！

    可是前段时间他去国外谈了两个项目，回来那晚上，许是太久没有碰她了。

    在她的房间里，忍不住要了她一整晚。

    但第二天，她就吃药了啊。

    虽然那种药，她很少吃，偶尔一次，也是在不安全期会吃。

    前两天，开始有些反胃。

    昨天，还在餐桌上，捂着嘴就难受的吃不下饭。

    母亲以为是肠胃不适，想带她去医院看看，但慕凉希第一反应是拒绝了。

    因为——

    她的经期推迟了，这是很不好的预感，不是么。

    今晚，她就偷偷一个人去买了验孕棒。

    三只不同的验孕棒，结果都是一个——两根红线！

    直到现在，她都没有缓过神来，坐在浴室的地板上，脸色惨白。

    她怀孕了，她竟然怀孕了！

    让她如何能去接受这个可怕的事情……

    慕凉希很怕，真的很怕。

    她意识到，自己不能再这么软弱，任慕衍泽摆布了。

    慕凉希试图，想逃离。

    不管有没有怀孕，她都不该再这么浑浑噩噩下去了。

    当天下午，她就在母亲面前弹奏了一曲，并且有意无意的提到：

    “妈，你觉得我以后要是做钢琴家，如何呢？”

    “那当然再好不过了，你本来就学了那么多年的钢琴。”

    只是她之前只把弹钢琴当做兴趣，不然慕母早就想把她送去国外音乐学院学习了。

    “其实，我现在也觉得，当个钢琴家没什么不好的。”

    “凉希，你当真这么觉得？之前你可是没这么想过，是发生了什么事么？”

    女儿怎么突然这么想呢，不是一直说，兴趣只是兴趣，不能当做以后的事业来发展么，不然会厌恶的。

    可是现在的慕凉希，比起以后有可能会厌恶自己的工作，更厌恶的是当下行尸走肉的生活。

    她想逃，这是她唯一的办法了。

    “妈，其实我这一年，在学校里找不到自己的存在感。”

    她除了上下课，也不参加社团活动了，也不爱去与人交流，因为没有共同的话题，没有共同的兴趣爱好。

    所以，安大并没有自己想的那么美好。

    所谓的大学生活，慕凉希并不觉得是自己想要的。

    虽然，母亲并不知道，毁掉这一切的人，是那个男人。

    “难怪这段时间你看上去一直闷闷不乐的……那你现在有什么打算呢？”

    “我想……重新开始，去学习钢琴，成为音乐家。”

    种种遥远而又期冀的理想，不过成了此刻想要逃离慕衍泽的理由罢了。

    “你真想好了？”

    “恩恩。”

    慕凉希点头，而慕母自然是尊重女儿的想法，况且她也一直这么希望着。

    “那好吧，等你哥晚上回来，我们跟他说。”

    “……哦。”

    避免不了的，就是要面对慕衍泽。

    迟早都会到来的，这次他要么放她走，要么她把所有事情都说出来，总之……

    她不会再屈服于他了。

    一年多了，这样的日子，她过够了。

