    半个古神世界曾经是拾梦者的信仰源地？

    对于这个消息，不光是眷者烈毒，就连余烬也深感惊奇，因为在造物主给出的情报中，拾梦者的存在感极其有限，只是说苦难教皇曾经跟从门徒阿难，追随过拾梦者一段时间，除此之外再无特殊描述。

    当然，由于每次轮回的前一万五千年都在沉睡，再加上古神世界被关了空间禁闭，纵使是活过数个轮回，造物主也无法对古神世界了如指掌，顶多能总结出苦难教皇历次崛起的人生轨迹，其中不确定的地方，比比皆是。

    “统治了半个古神世界的梦境主宰，如今龟缩在真·鸟不拉屎的酷寒之地，看来这拾梦者有点故事啊。”

    余烬眉头一挑，转而对脸色阴沉的烈毒说道：“眷者阁下，最后一招快点使出来吧，完事了我还要尽快搜集火石炎晶呢。”

    “嗯。”

    眷者烈毒不动声色的点了点头，暗自记下了拾梦者的过往讯息，尽管他依旧有些无法相信，却是以此为依据，再度提防起了拾梦者的野心。

    “统治苦难罪域还不够，跨越半个古神世界才行……不愧是梦境主宰，美梦做得就是好，连伟大的祛毒圣母都不敢贸然扩张，被挤到酷寒之地的你又是何德何能？不过，还是要警惕拾梦者的野心，有必要进行一些准备。”

    眷者烈毒思绪微动，眼神最后落向余烬：“不过，伟大的祛毒圣母，一定会满意于这个小子的能力，我得想个好办法，把他弄到病村去……”

    有了！

    就这么办！

    脑海中有灵光一闪，眷者烈毒旋即有了主意，对着余烬和蔼说道：“一成毒性奥义，高阶史诗能力，居然再度被你轻松化解，非常难得！既然如此，那么这最后一招，我会用上三成毒性奥义，将【蚀骨腐毒】推高到史诗巅峰，接近神灵伟力的地步！尽管这并非是我能拿出的最强战力? 但也相差不远? 你，可要做好准备啊！”

    接近神灵伟力？

    古神世界的人类? 对神灵一词具有非常之高的敏感性? 一下子就让眷者烈毒的形象，从极其高大? 拔升到大得没边，灼灼眼神别提有多么崇拜。

    聚落之主也不免再一次黯然心伤? 跨入史诗境界? 让他意识到人与人之间的差距，难以填平，为了保命只好继续走开，甚至都不敢再看眷者烈毒? 生怕被疫病母体的神性雏形? 毒瞎眼睛。

    “三成奥义的蚀骨腐毒，已经超过了疫医套装的承受上限，你不会还想站着撑过去吧？”

    这一次，木偶少女悄悄传来警示，她通过强大的意志能力? 分析出三成奥义的蚀骨腐毒，威力波动要超越疫医套装? 倘若余烬胆敢托大，必然会阴沟里翻船。

    余烬回了个安心的眼神? 随即对眷者烈毒说道：“阁下，请出手吧。”

    “看着倒信心满满? 希望不是装出来的……”

    眷者烈毒格外期待余烬能给他带来更大的惊喜? 便毫不拖泥带水的为最后一次试探? 积蓄力量，激发三成毒性奥义。

    但在这时，毒性能力的弊端显现出来，还没有伤到余烬，反而先伤了眷者烈毒自己。

    毒素侵入血液，顺着血管蔓延全身，只见眷者烈毒屏气用力，脖颈左右便显现出异常粗大的黑色血管，一直蔓延到脸颊两侧，形成蛛网一般的青黑纹路。

    烈毒的青黑肤色，正是毒素淤积难以排空的结果。

    随着毒素涌上头部，额头青筋暴起，眼白忽而变黑，一对触须频繁鼓胀，不断释放大股毒烟，涌入头顶的神性雏形，转瞬过后，便让疫病母体的蚊虫虚影，变得凝实数倍，狭长口器上的骨质环节清晰可见，而且还隐隐显现出两大颗色泽绚丽的猩红复眼。

    “啧，感情疫病母体，真就是一只大蚊子？那拾梦者的神性虚影，为什么会是眼睛呢？”

    余烬眉头一挑，面前便立时现出一只巨型蚊虫，甩着狭长口器飞扑而来。

    不同于之前的骷髅模样，三成毒性奥义，让蚀骨腐毒产生了神灵显化！

    也正是因为这般神灵显化，眷者烈毒才敢说，蚀骨腐毒要接近神灵伟力，盖因对于神灵的“模仿”，具有非同寻常的现实意义。

    哪怕那些聚落战士早就紧紧地捂住双眼，根本不敢看向战场，可光是听到巨型蚊虫高速振翅，便纷纷中毒倒地。

    而这一次出手救人的，换成了门徒阿难，遥遥传来诵读之音，为他们屏蔽外界，避免中毒更深，同时还对余烬暗中说道：“不可掉以轻心。”

    其实无需便宜老师提醒，余烬就做好了应对准备，虽然准备工作完全称不上复杂，但在旁人看来，却是起到了惊人效果。

    就在巨型蚊虫飞到余烬头顶，准备将狭长口器刺入余烬头颅之时，疫医黑袍上忽而涌现大量黑雾，迅速显化出了异常项目【鸦面疫医】的朦胧形体。

    较之穿着疫医套装的余烬，鸦面疫医尽显诡异，尤其是鸦嘴面具上的圆形镜片，仿若黑洞一般，令途经光线难以逃离。正对着余烬的眷者烈毒看了，竟是出现魂不守舍的片刻恍惚，而站在侧面的聚落之主，仅仅无意间扫了一眼，便突然感到天旋地转，等到他清醒过来，便发现自己堂堂史诗强者，居然倒在了雪地里。

    接着，聚落之主又觉察到，尽管眷者烈毒还好好的站着，但对方的表现，似乎比自己还要不堪。

    这是因为，当余烬以【印记·寂灭】为疫医套装加持法则之力，产生意料中的升华作用后，这第三次试探就变成了——

    异常项目【鸦面疫医】朦胧形体！

    对战。

    下位古神【疫病母体】神灵显化！

    “那是哪位神灵？”

    眷者烈毒瞳孔一缩，误将鸦面疫医当做神灵，而不等他想个明白，便看到了惊诧一幕。

    面对疫病母体的神灵显化，鸦面疫医的朦胧形体，竟然仅仅是做出抬头吸气的动作，位于头顶的蚊虫毒烟就瞬间解体，化作气流，顺着鸦面疫医的左右鼻孔，尽皆被吸入面具当中。

    毫无反抗之力？！

    眷者烈毒看呆了，三成毒性奥义，接近神灵的蚀骨腐毒，竟然被余烬瞬间破去，这对眷者烈毒的冲击力，远胜之前的两次。他对疫病母体的崇拜是全方位的，倘若余烬未曾展现疫医形体还好，这一看到犹如疫病克星的鸦面疫医，眷者烈毒当即产生了巨大危机。

    诚然，惊喜还是有的，一再验证余烬的解毒能力，令眷者烈毒认定不论如何都要拉拢余烬。

    但鸦面疫医的出现，让这番拉拢有了前提。

    “你刚刚展现出的力量，究竟是什么？”

    眷者烈毒的颤动嗓音散入风中，让死里逃生的聚落战士明白，比试结果已经得出，纷纷茫然抬眼，探寻谁胜谁负。

    “终于结束了，咳咳，隔着这么远都差点被毒死，以后再有这种比试，我还是躲得远一些吧。”

    “哼，不管你们怎么想，反正我是觉得值了，今天晚上可以尽情享受强者美梦了。”

    “所以，倒地是谁赢了？眷者大人表情不对，不会是真的被打败了吧？那可是站在神灵脚边的眷者大人啊！”

    余烬撤去印记，现出原形，想了想，觉得异常项目不好解释，便随口说道：“这种力量叫，科技。”

    “颗鸡……是什么鸡？”眷者烈毒一头雾水，但还是强行会意道，“据我所知，外形呈现鸟类特征的几位神灵，的确大都具备毒素抗性，但能如此克制毒素的，我从未听过。”

    “噗。”

    旁边的木偶少女忍俊不禁，余烬则无奈的解释道：“放心吧，这不是哪位古神的力量，不信的话，你可以找人验证啊，世界再大，神明总归是有数的吧。”

    闻言，眷者烈毒勉强打消疑虑，不是神明就还好办，现在的他，依旧把古神当做高高在上不可取代的存在，下意识的相信，鸦面疫医不会对疫病母体造成威胁。

    顿了顿，眷者烈毒恢复平静，认认真真的打量余烬，沉声问道：“还没有问你的名讳。”

    “余烬，嗯，阁下也可以叫我【狂医】。”

    外出办事，有个诨名更好行走江湖，而那眷者烈毒听到之后，果真蓦地眸光大亮：“狂医？不错，非常不错！医术够高，为人够狂！”

    “这就医术高了？另外，我也没咋狂啊……”余烬腹诽一句。

    “三招已过，结果让我非常满意，属于病村的火石炎晶，我同意缓你几天，甚至直接给你免掉也行，只要答应我一个条件！如果有暇，就请到我病村来一趟，最近又有疫病横行，急需像你这样医术高超的强者，挽救人命。”眷者烈毒眸中闪过毫光，他的计划是将余烬骗入病村，到时候主场作战，便无需顾忌拾梦者，余烬不从也得从！

    “可以，必要时，我会去的。”

    余烬不疑有他，直接点头，反正苦难之路的下一站就在病村，迟早都是要去的。

    “好！那我就在病村等着，告辞了！”

    得到想要的答案，眷者烈毒立马打道回府，避免停留过多真的被永久留下。

    至于来之前计划带走的火石矿物，他都抛却不顾，盖因在他眼中，余烬的价值比一整座炎魔火山都要高！

    【提示：你以妥善方式，暂时化解聚落危机，但是欠缺的“火石炎晶”依旧需要解决，否则依然会为“神奴聚落”带来灭顶之灾。】

    “又过了一小关。”

    余烬松了口气，与前一关的聚落之主相比，眷者烈毒明显要难对付得多，不过对方给余烬的收获也更加丰厚。

    除却让疫医套装的升级进度提升到万分之三，令寂灭瘟疫的奥义之路走出“万一”，还使得余烬正式确认，【伪·鸦面疫医】可以在寂灭印记的加持下，获得短暂升华，技能水准飙升至史诗巅峰，媲美三成毒性奥义的蚀骨腐毒。

    而关于寂灭印记可以作用于疫医套装，余烬并非瞎猫碰上死耗子，因为鸦面疫医四件套晋升传奇之后，基本上都出现了寂灭印记的相关能力，所以余烬因此产生联想，并付诸实践，进一步揭开了【伪·鸦面疫医】问号面板。

    “扭曲结晶和能量核心一样，也是由数据与现实结合而成，虽然重要性比不上后者，但在变为传奇印记后，却也能产生一定的升华效果，难怪之前给畸变化身加持印记，可以让自愈和虚化都有所提升，个中原理大同小异啊，那么有的传奇技能无法升华，是因为数据量级不够破线吗？”

    余烬心头了然，随即在门徒阿难的召唤下，回到神庙当中。

    经过此次比拼，阿难确认余烬是个“可造之材”，也就不等火石炎晶的危机解除，选择提前坐实师徒名分。

    拜师过程一切从简，见证者也就木偶少女、聚落之主，还有那座拾梦者的巨大雕塑，余烬机械式的同意“不可滥杀无辜”、“不可伤天害理”等戒律，但在追随拾梦者的问题上，他提出了异议。

    “老师，我这人自由惯了，不太希望加入拾梦神教。”

    “伟大的梦境主宰必将再度以梦境笼罩古神世界，成为他的追随者，难道不是至高无上的荣耀吗？”

    “人各有志，老师不如也再考虑考虑？”

    余烬这时发现了便宜老师的第三个坑爹之处——愚昧，危害性比败家和甩锅严重得多，但考虑到这是古神世界原始人类的通病，他也只能顺势而为。

    旁边聚落之主的怪异眼神，他可是看得清清楚楚，无信就算了，还反过来劝老师也舍弃信仰，简直是欺师灭祖啊！

    好在，阿难的博爱不是装出来的，见余烬打定主意，便也没有强求，只是以悲悯眼神淡然注视：“终有一天，你会明白，只有梦境主宰能让人类脱离苦海。”

    “呃，敢问老师，这脱离苦海的方式，不会是无限月读吧？”余烬忍不住问了一句。

    “无限月读？梦境主宰的权柄是梦境，关月亮什么事？”

    “不是就好，不是就好。”

    余烬抹了把汗，转身就走，虽然拜师已成，但当前副本【拜师阿难】还未结束，只有真正解决火石炎晶的缺货危机，才算让专属任务【苦难之路】完成第一环——“起步”。

    在聚落之主格外殷勤的带领下，余烬踏向火山矿场，而他与眷者烈毒的比试，早就犹如狂风席卷聚落，所有奴隶、平民与高层成员，看待他的眼神都像看待神明一般，有不少人甚至沿途跪拜，恳求余烬引领他们拜入拾梦神教。

    “我算是知道，为什么同样发下宏愿，初代薪王会走向成功，苦难教皇反而一败涂地……单就愚昧而言，古神世界的原始人类应当超过帝国世界，毕竟一群古龙，似乎没什么好信仰的。在这种情况下，苦难教皇也就只有自创宗教，乃至抛弃人身蜕变为神，可无法从根本上解决愚昧，结局就注定失败。”

    一路走来，余烬的眉头就没有松开，以现代人的观点来看，解决愚昧的最好方式是提高经济改善教育，一代代塑造观念，迟早能遏制愚昧，可是很显然，这种办法在古神世界是行不通的，神秘莫测得古神们绝对不会留下改天换地的时间与空间。

    而随着余烬走到火山矿口，来自储物空间的一阵波动，吸引了他的注意力。

    失去精华的能量核心不断震颤，令余烬意识到，寄宿在核心当中的迷你炎魔，应当是有了一些感应。

    灯神杰弗里斯随即说道：“炎魔之灵希望你能兑现承诺。”

    “什么承诺？”余烬记不得有过这段信息。

    “与杰西·平克曼争夺能量核心的时候，我和它谈判说跟在你的身边，会有莫大好处，但是隔了很久都没有给到资源，所以一感觉到火山气息，就开始抗议了。”

    “原来如此。”

    余烬哑然失笑，召唤出闷闷不乐的迷你炎魔，郑重承诺：“放心，本人说到做到。”

