    “怎么可能。”礼堂光根本不相信。

    “那我去试一试！”久野千草很感兴趣的说道。

    于是，她便径直往校外跑去。

    但下一刻，扭曲的时空便将她给传送走了。

    此时，从楼顶下去，在楼道之中行走的雷文，突然就感觉被一个重物给压在了身上。

    重心一个不稳，直接就倒在了地板上。

    “好软。”

    雷文只感觉眼前被什么东西遮蔽住了视线。

    “哎呦。”

    这时，久野千草的声音传来，只见此时她压在了雷文的身上，胸部直接盖住了雷文的面庞。

    “啊，是雷文桑。”久野千草见状立即从他的身上爬起。

    “实在对不起！”她赶紧表达歉意，同时脸上也有些羞红。

    “不要紧，你也是突然被传送过来的吧。”雷文从地上起来，摸了摸鼻子掩饰尴尬。

    “你也发现了吗。”久野千草惊讶的问道。

    “嗯，我刚才在楼顶都看到了。”雷文说道。

    于是，雷文便和久野千草一起回到了职工室内。

    只见此时所有人都一副精疲力尽的模样。看来刚才全都被传送到了各个角落之中了。

    “恐怕是刚刚的现象，让时空发生了扭曲，这个学校与外边的世界被分割开来，被孤立了。”一条寺友也拿着操纵枪变成的pad，看着上面显示的数据信息，分析着。“我觉得只有这种可能了。”

    “到底是谁这么干的呢。”礼堂光不解的说道。

    这时，他突然看向了泰罗，发现对方一直没有发言，很是无精打采，于是说道：

    “泰罗，你看起来没精神啊。”

    “我想起了一些过去的事情。”泰罗语气有些沉重。

    于是，他的脑海里便回忆起了千年前的那场火花战争。

    “变成人偶的怪兽和奥特战士，都被剥夺了意识，但是，只有我不一样，只有我有心，才能这样说话。”

    石动美玲在一旁却说道：“那你知道是为什么吗？”

    “是有人在保护我，我的伙伴和我的父母，多亏了他们，只有我没有直接遭受黑暗波动的冲击。”泰罗悲伤的说道。

    “可是，雷文桑不也有着自己的意识吗，而且还恢复了原样。”渡会健太这个时候说道。

    “那场战斗我也在，但我当时只是刚好路过，有时间反应，没有被完全冲击到。”

    雷文估计自己的情况也只有这个原因能解释的了。

    毕竟当时在场那么多奥特曼。就只有他一眼认出路基艾尔的巨大身影，反应过来用屏障抵御黑暗火花的力量。

    也正是因为屏障减弱了冲击，才让他隔一段时间能靠意志苏醒。

    “我差点都忘了，雷文在之前也是人偶的模样。”泰罗尴尬的说道。

    毕竟雷文从人偶恢复原样也很久了，都快让泰罗忘记了之前他也是人偶。

    “轰隆隆——！”

    就在这时室外突然传来巨大的声响。

    众人于是立即跑了出去。

    “啊！出现了啊！”

    只见巡警小柿被吓的整个人抱在了一个白色树屋之上。

    在他的远处，一头巨大的怪兽不，是异生兽出现了。

    正是伽鲁贝洛斯。

    “不好了，朝学校过来了！”渡会健太立即说道。

    久野千草也指向了那边，好像发现了什么：“好像有什么人在那里！”

    “白井校长！”礼堂光认出了那个身影。

    只见此时，伽鲁贝洛斯径直往着校内的一栋建筑走去。

    在那栋楼房里，一名年迈的女性有些微微诧异的看着那朝她走来的巨兽。

    但却表现的并不怎么惊慌。

    因为，这头怪兽，可以说就是“她”安排的。

    另一边，为了阻止伽鲁贝洛斯靠近，礼堂光急忙进行了超级融合。

    【超级融合！】

    【布莱克王！】

    瞬间，布莱克王就出现在了伽鲁贝洛斯的面前一拳将其击倒在地。

    “小光……他变成怪兽了？”

    巡警小柿此时一脸懵逼，不敢相信眼前所见的事情。

    “小柿，对不起吓到你了。”

    说着，礼堂光便警惕的看向前方。

    “不错的一拳。”伽鲁贝洛斯从地上爬起，摸了摸自己被打的部位，饶有兴趣的说道。

    于是，不知为何，控制着伽鲁贝洛斯的人便和礼堂光玩起了擂台赛。

    场面一度喜剧化了起来。

    失去了原本的紧张感。

    很快，伽鲁贝洛斯便凭借着出色的格斗能力将布莱克王给打倒。

    “好疼，好疼啊……”倒在地上的礼堂光顿时说道。“真够厉害的。”

    “年轻人，你还差得远呢。”

    伽鲁贝洛斯对他说道。

    地面上，雷文摇了摇头，表示有些看不下去了，于是他退到众人身后，拿出了黑暗虚拟火花。

    接着，又拿出了扎基的人偶。

    扎基的实力还是毋庸置疑的，要不是自己融合了几十头怪兽的力量，加上有着可以吸收光线和复制力量等bug的能力，绝对难以打败对方。

    “就拿这只异生兽来试一试扎基的力量吧。”雷文十分的期待。

    扎基遇上异生兽，想想就很意思。

    如此想着，雷文便将黑暗火花顶在了扎基人偶的脚下。

    【黑暗融合！】

    【黑暗扎基！】

    只见瞬间天空之中就出现了一个和之前一样的巨大红色漩涡。

    漩涡之中，雷文实体化融合的黑暗扎基缓缓浮现。

    “又是那个黑色的巨人！”渡会健太惊恐的说道。

    “他不是被雷文桑消灭了吗？怎么会……”久野千草也害怕的说道。

    毕竟扎基的样貌和每次出场的方式，都给人一种诡异且恐怖的感觉。

    “好像有些不一样，难道是……”泰罗很快便发现了不对劲。

    之前扎基的就像是一头野兽一样，站立在那里也是一种张牙舞爪般的姿态。

    而现在这个，却完全不同，给人一种十分的沉稳的感觉。

    “咳咳，都别慌，是我。”

    此时，扎基转头对着地面上的几人说道。

    “这是雷文桑的声音！”久野千草震惊的看向了扎基。

    “原来如此，雷文桑用了那个黑色巨人的人偶！”渡会健太立即说道。

    “喂，你是谁，别挡在我面前。”加鲁巴洛斯指着突然出现的雷文说道。

    “第二回合，就由我来打吧。”

    雷文对他说道，然后示意礼堂光退下。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

