    第616章 根本没法救   

    说到底，这些家伙要不是使臣的话，他倒是还不想救！   

    李二看着这些使臣，这越看便越是觉得头疼。

    

    大臣们说的事情，他又怎么会不知道？

    这些使臣做的事情，已经可以算得上是天怒人怨，要是他现在真的打算救下这些个使臣们的话，恐怕会失了民心。

    

    这是他怎么都不想看见的。

    

    但若是不救这些使臣的话，大唐难免落人口舌，被人指着说大唐连出使的使臣都不放过，这放哪儿都不好听。

    

    就在这时候，那些个使臣们的呼喊的声音便越来越弱了下去。

    

    高句丽使臣想不明白，要是平常的官差，听见那些个话的话，早该跪下来求着他们，之后要放他们一条生路了，哪里还有可能这么安安稳稳的？

    

    而且这些个抽他们的官差，完全不像是普通的官差，非要说的话，这一眼看过去，还有可能是什么大家族的世子一类的人。

    

    这种人，怎么可能是普通的官差呢？

    

    高句丽使臣想不明白，却也就是在这个时候，底下忽然有百姓，指着他笑道：“你们看，这个不要脸的东西竟然不说话不求饶了！”

    

    “刚才他不是还嘚瑟得很吗，现在怎么就不说话了呢？”

    

    “我看他这搞不好是被那些个小国爷们吓傻了，现在才会变成这幅模样。

    可惜啊，这已经把那些个小国爷们得罪透了，恐怕是没有什么好果子吃的了！”

    

    小国爷？

    

    高句丽使臣这才注意到那些百姓们对于纨绔们的称呼，一般普通的官差，应该不至于被这么称呼才对。

    

    若是能担得上这种特殊的称呼的人，怎么都不可能是什么普通人。

    

    于是，高句丽使臣便继续侧耳听着。

    

    那些百姓们很快就又笑着说道：“诶你们说，这些小国爷的爹，听见这些异族畜生刚刚说出要诛他们九族的话，会不会现在正想着，怎么整死这些个不知道天高地厚的家伙？”

    

    “说不准，我觉得有可能。”

    

    “毕竟那些小国爷的爹，可是咱们大唐的国公大臣们嘛。

    要是这些个使臣不说出这么找死的话，恐怕还有些活路。

    但是说出这种话，基本就可以不用想着还能活着离开了啊。”

    

    “那可不，就这种完全不过脑子的话，也得亏那些个使臣们能够讲的出来，他们还真是敢啊！”

    

    高句丽使臣听着百姓们说出这种话，只觉得遍体发寒。

    

    他原本还在想着，这些人要是普通的官差的话，只要等着自己下了这个刑场，定是能让他们这些个家伙吃不了兜着走的。

    

    而且，若是只是普通的官差，那就和那些大唐的贱民们没什么差别，说不准只要他一句话，他便可以想杀就杀，想打就打，想怎么样都可以为所欲为。

    

    可是，现在这些百姓们竟然说，这打了他们的人，竟然是那些国公大臣们的子嗣？

    

    而方才他们这些个使臣，竟然还叫嚣着说要株连这些个纨绔们的九族，要他们付出代价，这可不就是把那些个国公大臣们给彻底得罪了个干净？

    那些国公大臣们，怎么都是不可能再给他们这些个使臣们说话的了！   

    这不给他们说话都已经算是好的了，说不准，现在那些个国公大臣们，就已经开始在和大唐的圣上建议，不要放了他们这些个使臣。

    

    高句丽使臣没有想到，他们这无非就是习惯性的放放狠话，打算吓一吓这些个官差们，竟然会演变成现在这幅模样，搞不好，他们这都很有可能根本没法活着回去了。

    

    这可是莫名其妙的踢到了铁板啊！谁能够想到，这些个国公大臣的子嗣们，竟然会变成巡逻队的人，专门在长安的大街之上巡逻。

    

    而这些家伙巡逻的时候，还正巧碰上了他们。

    

    高句丽使臣现在只想要一张方才没有放过狠话的嘴。

    

    高句丽使臣虽然是已经知道了那些个纨绔们的身份的，但是一旁的高昌使臣却是完全没有任何的自觉，依旧相当的自以为是：“你们这些个官差们，怎么敢动我的！”

    

    “我可是尊贵的高昌使臣，是高昌专门选出来的使臣，是你们这些个货色完全比不上的！”

    

    “我看你们这一个个的就是找死！混账东西！你们死定了！我不会放过你们的！”

    

    高昌使臣敢放狠话，但是高句丽的使臣现在连个屁都不敢吭了。

    

    毕竟要是再像是方才那般的放肆，恐怕不仅仅台上的这些个小国爷们不会放过他，就连底下那些个大臣们，也会想方设法的整死他。

    

    就算是为了他自己，现在都得把这嘴巴给管清楚了，要不到时候怎么死的都搞不明白！   

    高昌使臣不明白，高句丽使臣怎么突然就安静了下去，不说话了。

    

    而一旁的百济使臣，则是被打得整个人头昏脑涨，只觉得自己的身子都已经不是自己的了，大唐的人怎么一个个下手都这么狠！   

    要不是因为这大冬天的，他们的衣服都足够厚，恐怕压根就不可能能够挨得住他们这一顿毒打，早该直接晕过去，说不准这人都直接当场没了。

    

    “高句丽的，你怎么不说两句，你看他们这一个个的，都像是打累了一样。

    这到底是打累了还是听见我们这一番话，开始怕了啊？”

    高昌使臣还跟不要命似的挑衅着。

    

    高句丽使臣现在只觉得高昌使臣的脑子可能是有点什么问题，完全不打算搭腔，直接就装晕，完全不搭理高昌使臣。

    

    而高昌使臣本就不是什么胆子大的家伙，见高句丽使臣都不出声了，那高昌使臣的声音也渐渐的淡了下去，很快也就不说话了。

    

    奇怪，这大唐的圣上按理来说，不是应该开口让他们下来，打算救下他们了的吗？

    

    但是现在大唐的圣上只是一直在底下看着，完全没有半分打算救他们的模样，这正常吗？

    这不应该啊？

    

    难不成大唐的圣上现在已经完全不想要救他们了，而打算看着他们活活被这些个混账东西们给打死不成？

    要真是这样的话，他们岂不是就死定了！   

    

    

