    足以熔铁为水的高温炎斩横扫而至，万生斋的众人急忙凝起护体灵力，却还是无法抵挡净天业火的焚灭。

    除了方唐伤势较轻，其他人皆出现了大面积的烧伤，火气灌如灵络之中，一段时间内再无法运转灵力。

    “我本以为，我们镇上这些强大的势力具备与那些大宗勉强一战的实力，没想到天炎宗一个普通弟子的一招都撑不住。”人群中有人说到。

    “就是说嘛，那个炎伦看上去也不过十六七岁，甚至都可以碾压我镇上二十岁的九成拥灵者！”又有人说到。

    几个万生斋的非拥灵者冲了出来，把那些重伤者抬进屋内。

    方唐艰难的爬了起来，嘴角冒着血沫，袖子已是一片焦黑。

    “我们万生斋向来安分守己，与你们天炎宗更是往日无仇，近日无恨，您为何要对我等出手！”

    净天业火的灿色刀光亮起，炎伦冷冷一笑，“我老大炎卓的女人现在失踪了，既然你这里有嫌疑，我当然要来查看一下。”

    “我都说过多少次了！洛辰枫的失踪，我根本就毫不知情！”方唐失神狂吼。

    “管他呢！”

    炎伦不耐烦的吼到，“抓你就完事了，是与不是，和我又有什么关系！我天炎宗逮捕一个贱民，还需要什么理由吗？”

    炎伦步步逼近，大刀划在地面上，留下一道燃烧的刀痕。

    谁也没有留意，人群最前排的一个人不见了踪迹。

    “先杀了你，然后把你这家药铺掀个底朝天！那女人念就和你的交情，也该主动现身。”炎伦呼出灼气，面带狞笑。

    “亏我一直对上三宗敬仰至极，没想到天炎宗的弟子竟然如此形迹恶劣！”

    方唐绝望的运转灵力，打算与之殊死一搏。

    就在炎伦将刀提至肩上，欲要砍下之时，一个小小的身影拦在了方唐面前。

    在净天业火煅烧的灼热空气中，方晓浑身冒汗，刘海湿漉漉地贴在脑门上。

    “不许伤害我哥哥！”

    晓晓嘟起气鼓鼓的小嘴，呼喊到，两只小手举起，将方唐护在身后。

    “晓晓！哥哥没事的！你赶紧离开！”方唐急了，想要把晓晓从面前抱走，

    突然一道火焰刀气夸过方晓，从天而降，正中方唐右腿，瞬间皮开肉绽，伤口深可见骨。

    方唐无法立起，拼命向方晓爬去，一把抱住晓晓的小腿。

    “哥哥能应付的，你快走吧！”方唐哀求到。

    “不！这些坏人想要伤害哥哥！我绝对不允许！”方晓全然不顾方唐的拽扯，一动不动地站立在方唐前方。

    “你们快来个人，给这丫头抱走！”方唐见自己无力阻拦方晓，向身后万生斋的众人呼喊。

    万生斋的众人面露惧色，相互而视，想到炎伦那恐怖的焚灭灵力，竟无一人上前。

    一股寒意冒上方唐骨髓，他看到炎伦露出了极为阴森且兴奋的笑容。

    “小妹妹，你那个废物哥哥不值得你去这样保护，赶快让开吧，我的焚炎刀，可没有长眼睛哦。”

    炎伦身上的火焰如狂窜的灵蛇，刀气酝酿，显然没有因为面前的小女孩产生任何爱惜善心。

    “炎公子，那还只是一个孩子啊！有话好说啊！”连围观的人都有人看不下去了，劝阻到。

    炎伦极其凶恶地瞥了一眼说话的人，那人顿时脊骨发凉，差点跌倒。

    炎伦随手轻轻一弹，一小撮火焰飞向人群，尖锐的爆鸣声夹杂着哀嚎乍起。

    “救火啊！”很多人身上沾上炎伦的灵焰，惨叫声撕心裂肺。

    水属性与土属性的拥灵者纷纷参与，围观群众顿时一片大乱。

    “一帮无所事事的小镇下民，这就是多管闲事的下场！”炎伦冰冷一笑。

    连洛辰川都对炎伦的行径极其不爽，他也是风雪小镇的人，自然对贱民的称呼很气愤。

    “炎公子，方某愿意随你们回洛家接受拷打！还请放过我妹妹！”方唐哀求到，言语凄厉。

    炎伦仰天得意大笑，燃炎之手伸向方晓。

    “留手啊！”

    方唐满目血痕，绝望呼喊，反倒是方晓，面对那双越来越热，如同一块烧着的烙铁一样的手，毫无惧色。

    突然从上空飞射出一只钩爪，抓住方晓的衣角，将她整个人带飞而起。

    炎伦、方唐、洛辰川、现场所有人抬起头来。

    一个身披黑色斗篷的人盘坐在万生斋屋顶，方晓被他搂在怀中，一脸蒙圈。

    众人清楚的看见，黑色的斗篷之下，是一张红褐色的恐怖面具，尖牙参差的怪嘴咧至脑后，没有其他五官。

    “鬼……鬼面大盗！”

    洛辰川一眼认出，上次恰克拍卖场里的异化罗刹毒莲让他仍心有余悸。

    方唐暗呼一口气，撑着重伤的腿，蹒跚而退。

    被炎伦弹进人群中的灵焰也已经被扑灭，人们认识到炎伦的毫无顾忌，连连后退。

    轻风抚面而过，炎伦体表火焰一阵浮动，脸色很不好看，忽然空旷的场上，死一般的沉静。

    孤陨将方晓放了下来，温柔地摸了摸她的脑袋。

    方晓愣愣地，反应过来之后，被卡西莫扎的恐怖模样吓得一激灵。

    “你……”

    孤陨凑了过去，轻言轻语的小声说到，

    “是你孤陨哥哥。”

    方晓星空一样的眼睛睁得大大的，会心一笑，刚要开口，却被孤陨一把捂住。

    “这是我和晓晓之间的秘密，和任何人都不许说哦，即使是你哥哥也不可以哦。”

    方晓郑重地点了点头。

    孤陨的无视让炎伦十分恼火，一团灵焰能量团被甩出，逐日火龙一般冲向孤陨和方晓。

    “小心！”方唐心又重新绷紧。

    “轻视天炎宗？那就被烧成灰吧！”

    炎伦眼中凶光大绽，飞射在空中的火焰猛然变大，颜色变浅，发出了阵阵白色光芒。

    【火球术：一阶攻击类灵技，属性九成火一成土，释放火球，远程焚烧。】

    【附火净天：三阶增幅类灵技，属性七成火三成光，强化所有火属性灵技】

    得到光属性强化的火球变得更加炽热，如同一轮小型曜日，虽然只是一阶的攻击类灵技，但在三阶增幅类灵技的加持下，威力远超普通三阶攻击类灵技！

    “装神弄鬼的东西！去死吧！”

    孤陨不慌不忙，毒芒星闪，五指张开，迎上铺面而来的净天火球。

    “哈哈哈，那家伙今天没带脑子吗？想硬接炎伦的火球！怕是整个手都要被烧干净！”洛辰川放声大笑，

    “还风雪第一盗！真是让人笑掉大牙！”

    但下一秒他的笑声戛然而止，极为不可思议的一幕出现在了所有人的视线中。

    孤陨手中的束缚凝胶呈面饼的形状张开，牢牢裹住了炎伦的净天火球。

    “这般活用灵技，你小子进步不少啊，桀桀。”卡西难得的发出称赞。

    “这是什么东西，我的净天之火，竟然无法对其造成破坏！”炎伦眼珠子都快瞪出来了。

    束缚凝胶作为二阶灵技，能够抵御住经附火净天强化的火球，道理其实很简单，就是属性克制！

    炎伦的火属性灵力在对抗万生斋的一众木属性灵技时有奇效，而束缚凝胶有四成的水属性，这种程度的灵焰，短时间内无法将其破坏。

    “嘿嘿嘿！”鬼面大盗发出一阵令人毛骨悚然的邪笑，以一种灌篮的姿势从屋顶一跃而下，手中的裹火凝胶球扔了出去，刚刚脱手，灵胶被火焰焚尽，巨大的火球如同坠落流星直直冲向洛辰川。

    洛辰川惊魂落魄，撒腿就跑，仍被火焰余波炸起，脑袋先着地，两颗门牙滚落出去。

    “确实是笑掉大牙。洛二少主真是言出必行。”孤陨讥讽到。

    方晓发出了风铃一样的笑声，方唐也笑了。

    连围观的群众也爆发出一众欢呼声，鬼面大盗为小镇狠狠出了一口气，给炎伦的蔑视予有力的回击。

    炎伦目光肃然，令他紧张得并不是孤陨防住了他的火球，而是他根本就看出眼前这人有任何的灵力波动。

    这种情况，要么对方毫无灵力，要么就是对方的实力远在他之上。

    刚才那招极为诡秘的灵技，让炎伦彻底否定了前者。

    “炎伦，你在愣什么呢！快烧死这个贼人！”

    洛辰川的尊严脸面永远在这一天丢失，从今往后，他洛家二少就只是风雪小镇上的一个笑话，让他如何不恼怒！

    “闭嘴！”

    炎伦对洛辰川吼到，洛辰川或许对小镇上的任何人都可以指手画脚，但他炎伦可是天炎弟子，曲曲小镇少主在他眼里算个屁！

    “不知哪位前辈在此处游历，晚辈多有冒犯，还望前辈宽恕。”

    方才恶意滔天的炎伦，此时却毕恭毕敬，仿佛换了个人似的。

    炎伦的变脸速度，不要脸如孤陨都着实一惊，没要搞清楚状况。

    “潜魔之扰的加持，让他误以为你的实力深不可测了，桀桀。”卡西提醒孤陨。

    孤陨明白过来，立马进入角色，双手背在身后，踱着步子，老气横秋地说到。

    “你天炎宗居于奥罗灵界之巅，本该担任表率，为何无故施加欺凌。”

    炎伦连忙垂首欠腰，辩解到，“晚辈本无意，奈何这万生斋的方公子以大欺小，对比他小几岁的洛少主下毒手，晚辈看不过去，便见义勇为。”

    炎伦此番解释，可谓是混淆是非，完全脱离了原本重点。

    “胡扯八道！”孤陨怒斥，“本尊也在这里看了不少时候，谁先动的手，谁挑事在先，我很清楚！”

    本尊两个字无疑一通炸雷，炎伦颤颤惊惊，这是灵尊等级人才有的自我称呼，那可是他们天炎宗的长老和宗主才能达到的境界！

    难道他是玉荷仙亭或黯霜府的顶尖强者！

    群众也傻了，在风雪小镇，初入灵宗已是修灵界的最高境界，没想到一直以来还潜藏有一个灵尊！还是一个盗贼！看炎伦那副表情，众人能肯定孤陨没有说大话！

    “这事我也知道不少，和你们天炎宗一点关系都没有！”孤陨震声说到，“今日之事，我就不与你计较了，速速离开吧。”

    炎伦鞠了一躬，二话没说闪身消失。

    洛辰川也欲偷偷溜走，突然背后传来的声音让他浑身一冷。

    “洛少主，还请留步。”

    洛辰川回过头去，红褐色的恐怖面具，如同从地狱中爬出的恶魔面孔。

