    第20章 哪里有什么天堂黄泉   

    她也没有多想，便迅速地把人送往了市人民医院……   

    叫了约车，在司机的帮助下把他给挪到车上，又通知医院那边接应，在路上，茶颜更是迅速地打了电话给陈岩。

    

    最后，是封卓赶来的医院。

    

    他过来的时候，景占南已经被安置在了病房里面，左手上面正在输液，酒没醒，烧也还没有退。

    

    脸色的苍白又混合着醉酒发烧的绯红，白里透红的那种感觉却是清晰的彰显，可这样的景占南，却更让人揪心。

    

    封卓抿着唇，也注意到了守在病床前面的茶颜。

    

    看到她，封卓愣了一下。

    

    要知道，她已经辞职半个多月了，他还以为她已经去了别的城市，这次，怎么会和景占南在一起呢？

    

    察觉到封卓那疑惑的目光，茶颜便出声解释道：“我是去金海岸酒吧给我朋友送东西，在门口撞上的他。”

    

    “那你找到新工作了吗？”

    

    封卓也没多想。

    

    茶颜点点头，“既然你过来了，那你就照顾他吧，我还有事，先走了。”

    

    虽然景占南现在这个样子很狼狈，虽然他说的那些话很让人心疼，可是，那是属于裴允夏的。

    

    她现在是茶颜——   

    就在茶颜准备转身的那一瞬间，景占南却缓慢地睁开了模样，头顶上的白炽灯刺的他眼睛很不舒服。

    

    他也是下意识地皱眉，闷哼。

    

    痛苦的声音也是吸引了封卓的注意力，瞧见景占南那虚弱又苍白的模样，他便怒斥道：“景占南，你他妈的到底想做什么？

    你明明知道自己发烧生病，还把自己给灌醉，我看你是真的想上天了吧？”

    

    要走的茶颜听到这些话，愣住，她下意识地回头看了一眼景占南。

    

    他很虚弱，薄唇紧紧地抿着，不发一言的模样，却也是格外的憔悴——   

    没几秒，他就低低地自嘲道：“死了不是更好吗？

    这样我不就能见到她了吗？”

    

    如果她只是离开C市，那他还能有个念想，还能安排人去找找她。

    可是她死了，是彻底从这个世界上消失了，他再也没有办法找到她了……   

    封卓无言以对，但是却认为景占南是病的不轻。

    

    都已经死掉的人，归为尘土，所谓轮回那不过是人们对不得已之下，没有达成的事情所做出的一个幻想。

    

    哪里有什么天堂，黄泉？

    

    但茶颜听到这些话，心口却是一酸，心脏也是剧烈的疼痛起来。

    

    看到他这么的难过，她心里面是五味杂陈的，看到他这个样子，她分明就是该大快人心的，谁让他之前那么冷落她呢？

    

    可是，在经历过死亡之后，她却希望景占南可以好好地活着，像以前那样的意气风发，冷漠绝情。

    

    因为，不懂感情就不会痛苦。

    

    “允夏姐那么的爱你，她要是还活着，她希望你能好好的生活。”

    茶颜抿了抿唇，终究还是劝了这么一句。

    

    这话一出，景占南却是迅速地抬起头，他望着她，黑眸却是十分的沉静。

    

    而这一刻，病房里面安静异常。

    

    茶颜轻轻一笑，打破了这份安静，她说：“折磨自己这种方法是最愚蠢的，你与其这样折磨自己，不如好好地帮她完成那些没有完成的事情。”

    

    说完，茶颜转身就走。

    

    景占南薄唇紧紧地抿成了一条线，沉默不语。

    

    封卓也没有说话。

    

    茶颜很开明，的确，折磨自己是没有用的。

    

    完成她身前没有完成的事情，才是对她最大的慰藉，每每想起的时候，就会是快乐，而不是痛苦——   

    时间过的是真的很快，再加上景占南的要求，制作方很迅速，片场的演员更是十分的积极。

    

    甚至还提前了十来天拍好了这部大女主戏，编排，剪裁，过审，那几乎是一气呵成。

    

    中秋节那天，如约上映。

    

    效果是真的很好，尘月一直都演技在线，再加上这次她的演技更上一层楼，更是有网友看了后评论：   

    “尘月之后再无星空！”

    

    “星空本空！”

    

    ……   

    全民追剧，热议，再加上尘月的辨别度很高，演技征服成功晋级实力小花，以黑马之姿拿下了金百花影后奖。

    

    尘月的颁奖典礼也是轰动现场，整个C市现场直播，茶颜看到了，是由衷地为尘月感到高兴。

    

    尘月的演技很可，现在她会在演艺这条道路上越走越远。

    

    至于她的话……   

    这一切本就是属于她，如果她出言的话，说不定……   

    不了，那是属于裴允夏的，而现在的她，现在生活也挺好。

    

    这一天，程嘉树给她打来了电话问候：“茶颜，中秋节快乐，我给你发的红包记得要领，我闲暇时种的向日葵开了，你要不要来看看？”

    

    “好。”

    

    “那……嫁给我行吗？”

    

    “好。”

    

    没有犹豫的，却震惊了程嘉树。

    

    他欣喜地问：“真的吗？”

    

    “嗯。”

    

    她和程嘉树也相处了有一个多月，他的好脾气实在让人挑不出什么毛病来，和他在一起，她很舒心。

    

    中秋节过后，没几月就是元旦了。

    

    新的一年即将来到，而她，所有的一切都要翻篇了，她要快快乐乐地过生活……   

    

