    按照游戏剧情的发展，天空中这只名为倒吊者的蝙蝠怪物本该在第二关卡正式与主角展开战斗。

    开幕前期的初登场，也只是显露一下它的身形罢了。

    但是！

    也正如林恩所想的那般，他并没有把战斗留在第二关的打算。

    因为他非常想尝试一下，如果自己不按照剧情的流程走，提前将BOSS给干掉了，究竟会不会因此造成攻略度的变化。

    如果这样的影响不会改变攻略度，那么未来再进行攻略，他的可操作性便会大大增加。

    反正也只是一个E级空间而已，就算出了岔子，也不会出现太大的影响。

    所以在这一刻，林恩做起这个实验是丝毫没有任何心理负担。

    砰砰砰！

    伴随着一连串的枪声响起，林恩朝着天空中的倒吊者再度开了火。

    不仅如此。

    他还精准的将攻击位置尽数锁定在敌人缠着绷带的躯干以及四肢。

    毕竟无论是通过此前研究员赠送的资料，还是林恩自己的记忆，他都很清楚倒吊者虽然拥有高速的飞行能力，但肢体却是它的最大弱点

    那么如此一来，想要尽快干掉这个敌人，只需要瞅准对方的弱点，一个劲儿的输出猛打就完事了。

    不过！

    虽然倒吊者的弱点非常明显，林恩所发射的每一颗子弹，也的确都很精准的命中了目标。

    但奈何除了自身之外，对方还有身边的无数蝙蝠可以操控。

    这不。

    随着身体被林恩一连命中数枪，状态相较此前明显下滑了一个档次的倒吊者，是立即呼唤身边的蝙蝠，并指挥它们朝着林恩发起了攻击！

    “就这？”

    看着成群结队向自己飞扑而来的无数蝙蝠，林恩不由得轻轻摇头。

    虽然这场面看着挺唬人，可实际上，那些蝙蝠在他眼里简直就跟活靶子没什么两样。

    继续架着手中的重机枪，将枪口瞄准天空挨个进行点射。

    每一颗子弹划过天际，都会有一只蝙蝠凭空化作一团血雾。

    几乎转瞬之间，那偌大的蝙蝠群便只剩下了零星的小猫两三只，还在空中拼命的扑腾着翅膀。

    “林……”

    “你这到底是……”

    就在刚刚倒吊者被林恩击退的一刻，发觉到危机的托马斯便已然在第一时间扑到索菲面前。

    可在将女友保护在身下的同时，他却又亲眼目睹了林恩一挺重机枪横扫蝙蝠群的惊人一幕。

    心中惊讶着这庄园中竟然还存在着如此可怕的怪物之余，他的心中又不禁升起了更大的疑问。

    在他的记忆里，林恩貌似始终都没有携带武器，即使刚才击杀生化怪物，也都是由自己、G还有陶三人出手。

    可对方手中那么大一挺重机枪……究竟是从哪里掏出来的呢？

    魔术吗？

    不！

    这已经压根就是魔法了吧？

    那么林的真实身份又是什么？

    事到如今，托马斯可不会还傻傻的相信，对方真的只是一名记者那么简单了！

    “……”

    其实在这一刻，惊愕的其实不只是托马斯。

    哪怕身为林恩的同伴，小陶妹子也同样露出了一副目瞪口呆的表情。

    虽然她知道自己这个未来小学弟很猛，不仅初次攻略就能达成D级空间的S级评价，甚至更能在同天以惊人的速度，攻略掉即使自己也不敢保证一定能完成的模拟空间。

    但是！

    她却无论如何都没想到，林恩竟然会猛到这种程度。

    正常情况下。

    一个青铜级的攻略新人，怎么可能会架着一挺重机枪，横扫那些恐怖的怪物啊？

    “人类……”

    那么也正在所有人都在为林恩的表现感到惊讶之际。

    天空中，发现自己的小弟已然死伤殆尽，却没能伤害到敌人分毫的倒吊者，则是不禁恨得一阵牙根痒痒。

    虽然按照博士的命令，它本应该抓走索菲即可。

    但眼下它已明显无法完成任务，究竟是走还是留，着实是让它非常纠结。

    留下来继续战斗吧。

    以它的实力，究竟能不能抗住重机枪的输出还是两说。

    可走吧……

    博士的命令又该怎么办？

    “人什么类？”

    “你的声音很难听知道吗？”

    “不会好好说话，就给我乖乖闭嘴吧！”

    地面上。

    已然成功扫清全部蝙蝠的林恩闻言轻轻撇了撇嘴。

    头顶那只倒吊者虽然能说出人类的语言，但嗓子却跟破锣一般，那叫一个尖锐刺耳。

    只有闭嘴的怪物才是好怪物！

    为了不要让自己的耳膜受罪，你就赶紧给我死下来吧！

    “你……”

    随着林恩再度扣动扳机，顷刻间，一股巨大的死亡威胁顿时笼罩在倒吊者的心头。

    尤其当它发现，自己的弱点早被地面上的那个人类悉知，自己再不有所行动，只会成为一个活靶子，被当场打死在空中之际。

    下一秒钟。

    只见它是一个扭身，竟然扇动翅膀，就想逃离这里！

    “想跑？”

    “你经过我的同意了吗？”

    看到倒吊者扭转身形的动作，林恩就已经察觉到了它想要逃跑的意图。

    虽然心中很是惊叹，这怪物的智商还挺高，竟然知道打不过就跑。

    但自己都已经耗费那么多子弹了，总不能一点儿收获都得不到吧？

    嘴角泛着一抹冷笑。

    趁着倒吊者转身之际，林恩收回手中的重机枪，反手又掏出了一台火箭发射器。

    锁定目标！

    走你！

    一发火箭弹，精准的命中了倒吊者背部。

    在相继产生的爆炸下，这家伙的翅膀是再也无法继续扇动，直直的从地上坠落了下来！

    “林恩学弟！”

    “你干掉它了！”

    亲眼目睹了倒吊者的坠落，小陶妹子是立即发出了一声惊呼。

    虽然以她的手段，也同样可以干掉这只怪物，但她也同样能够感觉到，如果换做自己出手，绝对不会像林恩这般轻松。

    毕竟身为一名资深的攻略者，她的眼力是肯定在线的。

    她很清楚的确认，林恩此时所使用的，都是从空间攻略中兑换的武器。

    通常情况下，这类武器不仅比普通武器威力更大，同时价格也要更加昂贵许多。

    至少一般的攻略者，是肯定承担不起这类武器的花费。

    更别提像林恩这样，子弹如不要钱一般的随意开火了。

