    第0405章 窝里横   

    江城，顾家！   

    顾翰林满脸苍白，半跪在地面上，嘴角还溢出了丝丝的鲜血，显得无比憔悴的样子，而上官修远则是站在顾翰林对面的不远处。

    

    “给他准备后事吧！”

    上官修远看了一眼不远处的顾正阳：“好好考虑我的话，不然顾家会不复存在！”

    

    说着上官修远慢慢的将目光落在了顾翰林的身上，略显赞赏的说道：“你是我见过最优秀的人，可是你太倒霉了，遇到的对手是我！”

    

    “好好享受你那最后的时光吧！”

    

    丢下这番话，上官修远大步流星的离开了。

    

    上官修远离开顾家，坐上车后，立即从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    刚刚和顾翰林的厮杀，他的确是将顾翰林给击败，而且顾翰林也的确是时日无多。

    

    但他上官修远也不是没有付出任何的代价，只是相对比顾翰林而言，要轻的很多。

    

    “真是没想到顾家竟然还有这种人！”

    上官修远有些唏嘘的说道。

    

    幸亏他足够强大，不然的话，今天没准真的会阴沟里面翻窗。

    

    与此同时，顾正阳已经来到了顾翰林的面前，浑浊的双眸中也在这一刻饱含泪水。

    

    “翰林啊，你这傻孩子，你说你这是何必呢，你……”   

    “爸！”

    顾翰林从脸上挤出了一道牵强的笑容：“我已经很对不起倾城了，但是我不能够在让顾家被人给欺负！”

    

    “我更加不能够看着他们再去找倾城的麻烦！”

    

    “我知道今天这一战，我败多胜少，可是为了家族的荣誉，为了倾城活着，我必须要战，虽死，也绝不能够退缩！”

    

    “可是你……”   

    “爸，上官修远绝对受伤了，让家族中的人出手，绝对能够将其给斩杀！”

    顾翰林打断了顾正阳的话：“这是机会，唯一的机会，不然的话，就彻底错过了！”

    

    “翰林，你知道不知道一旦上官修远死在这里，代表什么……”   

    “爸，你……”   

    “我老了，折腾不动了，我只想要让家族安稳的发展！”

    顾正阳直接打断了顾翰林的话，满脸苦涩的说道：“我不能够将整个顾家给推入到万劫不复之地……”   

    听到顾正阳这番话，顾翰林顿时心如死灰。

    

    他本以为，自己以死明志，能够让自己的老父亲焕发斗志，能够让顾正阳凭借年迈的身体去争斗一番。

    

    可是谁曾想，顾正阳还是选择放弃，他不出手。

    

    这一刻，顾翰林只感觉自己的心痛到了极点，宛如针扎般！   

    随即，顾翰林深吸了一口气，强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站起身：“爸，我明白了……”   

    说着，顾翰林便抬起脚步朝前走去。

    

    “翰林，你要干什么去……”   

    “趁着自己还有点时间，去做一些自己应该做的事情，不然我死都不瞑目！”

    

    顾翰林头也不回的朝前走去，并且喃喃的说道：“魏兵数万入川来，后主偷生失自裁……”   

    “昭烈经营良不易，一朝功业顿成灰，一朝功业顿成灰……”   

    顾翰林的这番话落在了顾正阳的耳中，使得顾正阳的脸上更是充满了苦涩和愧疚。

    

    顾翰林所说的乃是后主出降，是刘禅之子刘谌宁死不降的事情！   

    如今这几句诗词用在他顾家最为合适不过。

    

    望着顾翰林慢慢离去的背影，顾正阳心中也是五味具杂。

    

    自己的儿子眼看就要死去，而他要面对白发人送黑发人的痛苦。

    

    他也想要报仇，想要反抗，可是他不能够去拿全族人的命去冒险啊！   

    他不能够让所有人都跟着去死。

    

    “翰林，是我对不起你……”   

    再说出这句话后，顾正阳顿时老泪纵横。

    

    …………   

    平阳市，叶星河和水玲珑两人还处于冷战中，水玲珑根本没有要原谅叶星河的意思，哪怕是水安邦劝说了水玲珑，但是水玲珑也没有想要和叶星河合好的意思。

    

    同时，乔家的人也在这个时候忽然来了平阳市。

    

    并且直接登门拜访了水安邦。

    

    虽说，乔家这些年和水家没有丝毫的联系，而且这么多年来乔家也一直都看不上水家。

    

    但不管怎么说，两家都是姻亲，如今乔家登门拜访，水安邦自然不可能将其给拒之门外！   

    说来也巧，乔振生来到水家的时候，水玲珑正好也在。

    

    “老哥哥，你这身体不错啊，很硬朗！”

    水安邦满脸笑容的对着乔振生说道。

    

    “托你的福！”

    乔振生极其客气的说道：“听说你前段时间大病一场，怎么样，好了吗？”

    

    “有劳挂念，现在好多了！”

    

    “本来我是想要过来看望你的，但是手头上有些事情耽误了……”   

    “都是自家人，看什么看！”

    水安邦淡淡的说道：“快快，里面坐！”

    

    进入到水家后，乔振生和水安邦闲聊了两句后，乔振生便说道：“老哥哥，我这外孙女被欺负，你没有坐视不理吧？”

    

    “不然的话，我可不同意！”

    

    说着乔振生板起了一张脸。

    

    当水安邦知道乔振生过来的时候，水安邦便知道来者未必是客。

    

    “这是他们小两口的事情，我一个老头子若是插手不合适，而且别人也会说我们欺负人……”   

    “那他叶星河就不是欺负人吗？”

    乔振生直接打断了水安邦的话，重重的说道：“玲珑，你给外公说，你想要怎么办！”

    

    “外公我帮你出头！”

    

    水玲珑看了看水安邦，最终还是将目光落在了乔振生的身上：“外公，这件事情还是我来处理吧，我……”   

    “我知道你这孩子心地善良，这件事情你还是别管了，我来帮你解决！”

    乔振生铿锵有力的说道：“欺负我外孙女，比人答应，我乔振生可不答应！”

    

    说着乔振生看了一眼水安邦，一副意有所指的样子。

    

    然而就在这个时候，一道突兀的声音忽然从外面传来。

    

    “怎么，之前你外孙女被人给欺负的时候，你怎么不站出来，现在却偏偏跑来了？”

    

    “窝里横很牛逼啊！”

    

    这道突兀而又不悦的声音，使得乔振生的眉头立即皱在了一起，脸色也变得无比难看了起来，倒是水安邦脸上露出了一道若有若无的笑容，略显狡黠而又奸诈的样子！   

    

