    嬴岐尴尬了，嘿嘿的笑了几声。

    “那给南越国卖兵器的事呢？”嬴黎很在意这个：“我当年都把南越国打的快灭国了，结果三百年后它还蹦跶着，你还通敌。”

    嬴岐起身：“此事，便是另一件了，大周一统中原，几代帝王励精图治，可国运终究有耗尽之日，现如今，在野，兵戈四起，处处匪患，武将拥兵自立，官员互相偏袒，在朝，官官相护，权贵林立，皇上年事已高，诸位皇子正值壮年，太子孱弱，东宫岌岌可危。

    盛世之下，内患堪忧，若是无外患聚集人心，那大周就是一盘散沙，瓦剌年年侵扰，才不至于让朝野溺死于富贵安稳乡，但瓦剌势弱，终究无法让人警醒，为此，大周需要一个能够刺激大周起死回生的敌人。”

    “嗯？”嬴黎瞄着他：“没有，你就自己造一个？”

    嬴岐点头。

    “结果把人家害了。”嬴黎无奈：“你但凡卖点质量好的也行啊，弄堆破铜烂铁给人家，这不是坑人嘛。”

    嬴岐惭愧的满头大汗：“世子可告诉姑姑，当年他发现晚辈售卖兵器却不阻止揭发，而是将晚辈准备的兵器全部换成了工部弃之不用的旧货，然后自请带兵出征，立下大功，然后反手一道折子弹劾晚辈勾结外敌？”

    嬴黎：！！！

    这也太鸡贼了吧！

    “世子不是什么好鸟。”嬴岐提起燕靖予就一脸讨厌：“姑姑别被他那张脸骗了。”

    嬴黎一怔，讪讪摆手：“怎么会，我挺防备他的。”

    嬴岐笑而不语，此话他不信。

    “你坐下。”嬴黎又拿了块西瓜：“我不是很明白一个地方，老皇帝就不管管自己的这些儿子吗？”

    嬴岐笑了一下：“有心无力，太子与雍王皆是中宫嫡子，太子孱弱不假，但二十年都没让皇上废掉储君之位，心思城府自然不可小觑，雍王骁勇善战，战功赫赫，兄弟俩一文一武，互为依仗。

    再者，承王府是他们的外祖家，太子妃出身安国公府，太子良娣出身武将之家，先雍王妃出身吏部尚书沈家，雍王妃出身承王府，姻亲关系文武皆有。

    赵贵妃出身陇南赵家，祖父是先帝朝丞相，父亲是先帝朝兵部尚书，哥哥是本朝兰台寺大夫，她的姐姐，便是林太傅的夫人，她还有一个妹妹，是礼部尚书的夫人，烨王妃是勇胜伯府嫡女，侧妃是户部尚书府庶女。

    汉王妃是威武大将军之女，汉王侧妃是大理寺卿的亲妹妹，这两位是太子与雍王的头号大敌，还除此之外，尚有其他皇子，婚配无不是朝中大员和封疆大吏，所以才说东宫之位岌岌可危。”

    嬴黎听得一脑袋浆糊：“这关系可真够复杂的，我没明白。”

    “姑姑想不明白没关系，只需记得一点就是。”嬴岐很理解她的反应：“皇上不会废黜太子，但更钟意世子继承皇位。”

    嬴黎眨眨眼：“等等，皇上不想废太子，但是想让燕靖予做皇帝，太子有儿子啊，不可能放着亲儿子不传位，传给侄子吧。”

