    “既然楚寒也恢复了巅峰实力，那咱们可以进入通天秘境了！”

    这天晚上，在小院老板张罗下，他们正在院子里吃烤肉喝啤酒，同住的其他人都回去之后，陈阳说道：“我们已经出来五天了，不能再耽搁了。”

    毕竟，真正的苏荆可不在这里，而是在青州市啊！天知道等自己从通天秘境里出来，是什么时候了，万一苏荆遇见什么麻烦，而自己又没能赶上，岂不是后悔终生？

    当然了，海族娜依女王陪着苏荆，这才是陈阳敢进入通天秘境的原因。

    只是，毕竟不是在自己身边，陈阳还是非常担心的。

    “咦，总算惦记着那条尾巴……哼！”涂山雪在一旁喝着啤酒，一边嘀咕道。

    陈阳悻悻的不敢吱声，当做没听见。楚寒在一旁问道：“开启通天秘境，需要准备些什么吗？”

    “不需要，只需要去布置一个逆五行阵法就可以了。”陈阳赶忙回答，说道：“布阵的材料，我都已经准备好了。随时都可以开启。”

    “那就现在动身么，还是……等明天一早？”楚寒问。

    陈阳寻思了下，摇摇头：“罢了，现在天色已晚，又对通天秘境里极其不熟悉，进去之后黑灯瞎火的，太危险了！还是等早上……”

    他话还没说完，涂山雪却在一旁说道：“别吧，通天秘境可不是地球这方大世界啊！那是个独立的小世界，和这边的规则完全不一样。你现在进去，搞不好里面才是白天，而你早上进去，或许里面是漆黑一片……”

    陈阳目瞪口呆，原来还有这个说法？他愣了愣，问道：“那我们现在就过去，直接开启秘境？”

    涂山雪却是扮了个鬼脸：“我也没有进去过，你问我也白问。”

    陈阳哭笑不得，看了看楚寒又看看涂山雪，发现二人眼中，其实都有些希冀。

    显然，通天秘境那样的地方，对任何一个修炼者，都有着无比巨大的诱惑！尤其是，楚寒和陈阳都是已经修炼到了筑基期，却又知道在筑基期之上还存在了更高的境界！而在地球上，想要铸就属于自己的金丹，太难太难，几乎是不可能的，能够到筑基期都已经是烧高香了。

    而现在，一个可能突破到金丹期的机缘摆在面前，谁会不心动？

    不说他们两个，连涂山雪，都无法掩饰自己对通天秘境的向往。毕竟，那是荒古时代保留下来的秘境啊！里面的某些东西，可能在涂山雪所在的上古时代，就已经没有了……

    另外，陈阳可以感受到，涂山雪虽然没有明说。但她这一次要进入通天秘境，不仅仅是为了保护自己，也有着她自己的目的。

    或许，她也想要更上一层楼吧！

    “好，那咱们就别耽搁时间了，现在就过去！”陈阳哈哈一笑，站起身来，拿出手机给这小院主人转了三千块，算是住宿费。

    随后，三人直接飞抵凌云峰。

    之所以选择凌云峰，是因为这凌云峰还没有开发，就算现在是大晚上，但也保不齐会有游客或者工作人员呆在景区内。而凌云峰，就不会有。

    毕竟，布置逆五行阵法，动静还是有点大的。

    还是在凌云峰峰顶，三人飞上去之后，陈阳就开始布置阵法。

    但涂山雪却是轻咦了一声，四下看了几眼，陈阳见她神色有些奇怪，问道：“怎么了？”

    “没什么……刚刚觉得这里有些古怪，似乎和上次走的时候，不太一样。可哪里不一样，我又无法找出来。”涂山雪有点狐疑的道。

    陈阳讶然，皱了皱眉头：“会不会是台玺他们干的？”

    “不知道……稍等。”说完，涂山雪闭上了眼睛，似乎是在以精神力搜寻四周。片刻之后，她睁开了眼睛，松了口气，对陈阳笑了笑：“应该是我想错了，没有发现任何的不对劲。开始吧！”

    陈阳点点头，将逆五行的阵法布置完毕，然后，直接激活阵法。

    这个逆五行阵法，原理其实很简单，就是将附近的五行属性，全部逆转一遍。届时，水变成火，火变成木，木变成金，金变成土，而土又变成水。

    随着陈阳激活阵法，下一瞬，这凌云峰峰顶忽然风声呼啸，但那风里却是火苗，吹拂在身上格外滚烫，再然后地面上忽然变成一片汪洋，好在是三人都可以凌空飞行，倒是没有骤然摔落在水中。

    附近的树木变成了金属一般，而天空之中，也下去了雨，但这雨居然是树叶和针叶，也不知道是从哪里变来的。

    总之，在这一刻，凌云峰山顶上面，火光闪耀，水声阵阵，漫天都是树叶飞舞，简直是诡异万分。

    而涂山雪在这个时候，开口说道：“可以了，取出四大凶兽之魂，我来融合。”

    楚寒掏出两个魂匣，陈阳也是一样，看着手中那属于白云落的魂匣，陈阳忽然问道：“如果融合，这魂魄会怎样？”

    “还能怎样，变成纯粹的灵魂力量咯。然后这灵魂力量开启秘境，世间也就不复存在这什么凶兽之魂了。”涂山雪回答道。

    陈阳笑了笑，也是有些感慨：“这白云落，跟我们作对，恐怕也没有想到有一天，会变成这副模样吧？而如今，也算是走到了尽头。也好，好好的一个女孩子，变成饕餮那种丑陋的怪兽，图什么呢？”

    说着，四道魂魄从魂匣之中飞出，落在了楚寒的面前。其中一道，居然是人形，赫然是白云落，但她的眼神非常的迷茫，显然这种直接被拘禁出来，魂魄都没有任何的意识。

    涂山雪可没有什么怜悯的心思，见到四大凶兽之魂，轻轻伸手一握，四团魂魄顿时就凝聚在了一起，各种暴戾贪婪凶残无知的情绪，在这一刻爆发出来，那是属于四大凶兽的本性。

    但涂山雪只是轻哼一声，顿时，这些情绪全部消弭，不复存在，只有那团纯净的灵魂力量，融合在了一起，宛如一团金灿灿的小太阳。

    涂山雪拿着这团小太阳，然后看看陈阳和楚寒：“夫君，你们准备好了吗？”

    陈阳哈哈大笑：“走，看看到底有什么神奇之处，咱们三一起进去闯他一闯！”

    涂山雪笑了笑，猛然捏破了那团小太阳，下一刻，金光轰然爆发，恐怕数百里之外都能够看见凌云峰顶的光辉。

    而在凌云峰顶，一个扭曲的不规则的空间裂缝，缓缓的出现。

    一股阴冷的气息，从其中传出。

    三人互相看了一眼，陈阳哈哈一笑，当先走了进去……

