    要知道白绝是什么？

    那可是大筒木辉夜从神树上创造出来的兵器，在黑绝的掌控下，为了实现拯救出妈妈的伟大任务的工具人。

    结果呢？

    牵网线、金融投资、当网红、曝光黑心加工厂……

    乱七八糟的！

    好像自从宇智波斑不在了后，就有些不务正业了啊~

    现在居然还敢来战场直播，不怕待会被大筒木浦式亦或者佐助发现吗？

    当然还别说。

    这群家伙拍的真清晰啊~

    富有抿了口热茶，也跟着后勤人员看着直播，旁边还有卡卡西、玖辛奈、四尾人柱力老紫。

    担心剩余的人柱力被那大筒木浦式抓了，四周的还布下了天罗地网。

    只不过。

    也不知道自来也那边的情况如何了？

    现在。

    潜入计划好像被曝光出来了啊！

    ……

    “……”

    大蛇丸嘴角微微一抽，看着手上的手机。

    没错。

    这直播他也看到了。

    毕竟，一下子就被顶上了热门，还挂上了现场直播战争，他想要注意不到也不行啊！

    所以，反正躲在后方也无聊，便怀着好奇点了下去。

    没想到。

    意外收获啊！

    当然。

    对于那个白痴会潜入进来找他，大蛇丸早就猜到了。毕竟，那家伙就是个白痴，就是这么没脑子，真以为简单劝说自己几句，自己就会离去？

    可笑！

    要知道。

    他的梦想从来不是那什么狗屁的钱。

    而是忍界奥秘以及长生。

    所以，说实话……现在他对另一个忍界的自己，还有那所谓的天外之人大筒木一族可是相当好奇的。

    没想到。

    居然真的有长生跟不死啊~

    大蛇丸笑眯眯的舔了舔嘴唇，每每想到了这里，内心便充满了激动，想要研究大筒木一族的身体！

    而且也不知道那大筒木浦式收集了九头尾兽后，会变成什么样呢？

    当然。

    作为一位谨慎的科学家。

    虽说现在是在合作时期，但是他对大筒木浦式也做了个小小的……防备~。

    “老头子！纲手！自来也……”大蛇丸阴柔一笑，微眯起了眼睛，喃喃自语道，“看样子这次还真要小心一点才行呢！”

    对于所谓的大筒木浦式有没有能力击败整个忍界，他也不清楚。

    他从那大筒木浦式身上获得的情报实在是太少了，但是既然那团藏知道，想来……木叶那边多少也知道了一些。

    真是令人好奇啊！

    但是……为了他的【安全】，现在他正在后面一处隐秘的地方，观看着外面的战斗。

    所以，那自来也想要找到他，可不是这么容易的！

    ……

    “根据从秽土转生忍者身上所获得的情报，大蛇丸确实在里面某处隐秘的山洞中，只不过……具体在那个方向，我们并不清楚！”

    “这已经足够了！”

    “情报暂且不足，里面情况非常危险，自来也大人准备现在行动吗？”

    “只要找出了大蛇丸，才有机会解除秽土转生！”自来也严肃的点了点头，接着看着面前的药师兜，“麻烦你了！没想到你居然还跟大蛇丸那家伙学习过。”

    “只是稍微进修一下而已！当然还是很感激大蛇丸大人的！”药师兜推了推眼镜，微微一笑，“就是大蛇丸大人老是爱画大饼忽悠人！”

    “哈哈哈~，那家伙就是这样的！老是扯些乱七八糟的东西来骗人！”自来也也哈哈大笑了起来，接着望着前面，“那么……趁现在，我也该出发了！放心，我这次一定会带出大蛇丸的！”

    话落。

    药师兜沉吟了一下，直接通灵出了一只白色的小蛇，“请把这个拿上！”，看着自来也大人那好奇的眼神，继续说道，“它或许能够帮你找到大蛇丸大人！”

    跟大蛇丸那家伙学习了这么久，他又岂会一点防备都没有呢？

    “这样吗？”自来也看着附着在他手上的小白蛇，认真的点了点头，“我知道了！那么我先出发了！”

    “路上小心！”

    药师兜微笑的目送自来也大人离开，接着叹了口气，摇了摇头，望了眼那战场。

    此时。

    初代火影、二代火影跟宇智波斑还没有出现。

    所以，战争也才刚刚开始而已。

    当然。

    他也并不担心

    毕竟，既然那家伙还能游哉的喝着茶，那就说明这场战争并不危险。

    只是对于自来也所说的……从那家伙那里得到秘密武器……

    药师兜也不知道该说什么。

    摇了摇头，叹了口气，喃喃自语道，“别到时候……还得替自来也大人收尸了。”

    那家伙有多么不靠谱，他还不知道吗？

    ……

    另一边。

    “当当当~，蛤蟆仙人——自来也，安全潜入！”

    自来也摆了个大POSE，接着好奇的看了看周围的岩石壁。

    而眼前倒是只有一条路而已，犹豫了一下，便继续悄悄的往前走了进去。

    当然。

    他的计划是劝说大蛇丸，并且探查里面的情况。

    要知道他身上可是带着富有集团的追踪器，所以，所有路线都会即时传出去。

    一旦找到了大蛇丸，老头子跟纲手便会立即前来支援。

    到时候大蛇丸不同意的话，他们三人便会强制把人带走，若是发生了什么意外的话，那么便是他使用秘密武器的时候了。

    总结下来大概是……

    先劝说，劝说不行就群殴，群殴失败就用秘密武器！

    计划非常的完美！

    尤其是对于秘密武器，他可是相当有信心的！

    作为第二次潜入寻找大蛇丸，他还是相当熟练的，躲过了巡逻跟结界，一直不停的深入着，还别说……里面划分的挺清晰的。

    比如，前面就有个指示牌，写着【前方员工宿舍】。

    自来也无语的看着，内心大概也猜到这应该是秽土转生的家伙所住的地方，然而，这并不是他的目标。

    赶紧更换位置，不停的探索着附近。

    突然。

    “嘶嘶嘶嘶~”

    手上的白蛇吐了个信子，似乎在指着前方。

    “找到了吗？”自来也一愣，接着赶紧往前潜入，看着原本似乎睡着，这时却精神了起来的小白蛇，“这家伙还挺有用的！”

    很快。

    来到了一处潮湿、密闭，四周千奇百怪的尖锐钟乳和石笋，而且前方……还有点点亮光传出。

    自来也犹豫了一下，让小白蛇安静了下来后，便继续偷偷潜入。

    随着距离亮光越来越近了，他的呼吸也越来越平缓了！

    最终。

    眼前。

    墙壁上布满了许多的显示器，拍摄着岩洞中的各种画面，而显示器前坐着……一道熟悉的身影。

    大蛇丸！

    只不过。

    看着屏幕上的画面，自来也眼皮微微一挑。

    他。

    已经被发现了吗？

    这时。

    “又见面了！没想到，兜那小子居然还摆了我一道，真不愧是我看上的家伙！”前面椅子转了过来，椅子上的大蛇丸看着自来也，舔了舔舌头，笑眯眯的说道，“只不过我可是说过了，再见面一定会杀了你这个白痴的！”

    话落。

    自来也跳了出来，不好意思的挠了挠头，乐呵呵的说道，“啊嘞，还是被发现了！”接着一脸严肃的看着大蛇丸，“你真的要这样做？没想到再次见面了，你居然准备跟人家干传销了！”失望一叹，横铁不成钢的说道，“你就不能干些正经买卖吗？”

    “……”

    这个白痴！

    大蛇丸眼皮一挑，双眼危险的看着自来也，“你这个白痴真的把我当什么都不懂呢？”

    “哈哈哈，看来你也知道了呢！”看到似乎明白了什么的大蛇丸，自来也打了两个哈哈，然后，继续认真的看着大蛇丸，坚定的说道，“这次我绝对会把你带回去！大蛇丸！”

    “白痴！”大蛇丸翻了翻白眼，不屑的瘪瘪嘴，“这次居然还敢一个人过来，难道不怕被打死？”

    话落。

    还未等自来也继续劝说。

    大蛇丸直接拍了拍手，接着眼前黑暗中……三双悠悠眼睛盯着他！

    初代火影、二代火影以及……宇智波斑！

    又是这样！

    “……”

    自来也沉默了，看着那一脸玩味，笑眯眯盯着他的大蛇丸跟一旁三道人影

    计划。

    有点变化啊！

    无奈一叹，“打算跟你好好谈谈的，没想到得来的居然是群殴……”

    话未说完。

    大蛇丸直接不耐烦的打断，“动手！打成半条命就行！”

    “等一下！等一下！”自来也嘴角一抽，看着冲了过来的三人，赶紧从怀里掏出了一根小棒，狠色的说道，“住手！不然的话，就别怪我按下去了！”

    “？？？”

    大蛇丸微皱起眉头，但也让三人停了下来，笑眯眯的看着自来也，“你这个白痴，真是越来越白痴了，你以为拿出个奇怪的东西我就会住手吗？”眼中带着玩味跟好奇，就像猫戏老鼠一样，“让我猜猜你这白痴会带什么来的？一按下去就会爆炸？让炸毁四周？还是剧毒？你这个白痴难不成还准备跟我同归于尽？”

    话落。

    自来也一脸严肃的摇了摇头，“都不是！”接着双眼深深的看着大蛇丸，“只要我按下去！你跳舞的视频就会直接播放出去，占领各大网络，迅速成为头条，并且让所有人都知道是大蛇丸！”

    “……”

    “收手吧！大蛇丸！”

    “……”

    这个混蛋！

    要不……

    还是直接弄死了！

    然而。

    还未等一脸铁青的大蛇丸弄死自来也。

    突然。

    身后出现了一片漆黑的空间。

    一道悠悠的声音传了出来，“没想到居然还进了个老鼠？大蛇丸……需要我帮你解决掉吗？”

    话落。

    一道熟悉的人影笑嘻嘻的出现到了眼前。

    并且。

    一个猩红的钓鱼钩出现在眼前。

    自来也赶紧一躲。

    他来了！

    眼神顿时一慌，接着双眼一凝的盯着他，“大筒木浦式！”

    然而。

    被这么一吓，在这么一躲。

    情不自禁下。

    手。

    直接握紧了。

    【收到命令，大蛇丸鬼畜视频正在全网播放……】

    “……”

    现场顿时沉默了起来。

