    “什么人！”

    突然在飞机响起的声音吓了罗斯将军一跳，他立刻转头看去，发现一个橙黄色的空间门竟然出现在了飞机当中。

    空间门当中，夏墨和史塔克穿着钢铁战衣缓缓走了出来，方才说话的正是史塔克。

    “夏先生，史塔克，你们怎么会在这里。”

    夏墨还没说话，托尼史塔克就已经答道：“就知道你们会把事情搞砸，所以过来看看戏，那个恶心的大家伙就是你们军方的人吧？”

    史塔克毫不留情的话，然让罗斯将军脸色有些难看，但是也无法否认。

    “史塔克，夏先生，我现在需要你们的帮助，阻止那两个怪物。”

    两人一个是钢铁侠，一个是世界树科技的老板，虽然不知道夏墨是不是有特殊能力，但是他知道夏墨可是放出更多的钢骨暴君。

    “帮助没有问题，不过罗斯将军不要忘了我们的打赌。”

    夏墨笑了笑，然后对史塔克说道：“你救人还是我去救人？”

    史塔克毫不犹豫地说道：“我去对付怪物，你先救人。”

    托尼知道自己机甲的能力，救人是没有问题，但是救援速度太慢了，因此只有夏墨才合适。

    罗斯还想说话，但是下一刻，托尼操控着战衣就飞了出去，人还没到，十多个小导弹就已经向着憎恶打了过去。

    “夏先生，你不动手吗？”

    罗斯很好奇为什么托尼史塔克这样自大的家伙会让夏墨承担更加的艰巨的救援任务。

    夏墨笑了笑说道：“救人很简单，动动手就行。”

    他话音刚落，手中轻轻一挥，一个个橙黄色空间门忽然出现在了所有普通人面前，仅仅一刻不到的时间，他们就被转移到了另一个街区。

    而现在百老汇大街之上只有憎恶、浩克、托尼史塔克以及罗斯将军手底下的大兵了。

    “你越是超能力者？”

    罗斯震惊得合不拢嘴，他没想到世界树科技公司的老板竟然也是超能力者，而且还这么强大，转眼间转移走了所有普通人。

    “很奇怪吗？没有一点力量怎么在这个危险的世界立足，事实上只要科技进步，缔造超凡者不是什么难事。”

    夏墨的话无意中还是打动了罗斯将军，如果世界树科技真能研究出什么名堂，按照打赌的约定，自己似乎也是可以得利的。

    他看向飞机之下，托尼正游走在憎恶和浩克之间不断游斗，出声说道：“你不去帮助史塔克吗？”

    “罗斯将军，时代变了，托尼的战衣可没有你们想象的这么简单。”

    话音刚刚落下，就看到了钢铁侠向着浩克发射出了三个飞弹。

    飞弹在浩克身前爆发，里面装的不是火药，而是艾德曼合金打造金属网。

    三个金属网突然扣在浩克身上，浩克一时不察竟然是被捆得结结实实。

    这还没完，钢铁侠紧接着又打出了两个蓝色的圆盘，圆盘激射而出，黏在了浩克的金属网身上，然后爆发出了耀眼蓝色电光以及白色的烟雾。

    “搞定。”

    电光是高强度的电压，其中蕴含额的能量比不方舟反应炉要少，而那白色烟雾更加简单，是吴博士从的泰坦巨兽身上提取出来的麻醉毒素。

    一般而言，就连普通泰坦都要被迷糊一小段时间，对于的浩克而言自然也是有效，最多是恢复清醒快一点罢了。

    再加上他身上那一层层的艾德曼合金金属网，除非是漫画版的浩克，要不然根本出不来。

    “砰”

    然而托尼史塔克还是大意了，这边刚刚收拾了浩克，但是却忽略了更加强大的憎恶。

    一时不察竟然是被憎恶跳了出来近身就是一巴掌拍飞出去，狠狠地撞到了一栋大楼。

    “忘记了还有个大家伙，贾维斯机甲受损情况怎么样？”

    “先生，肩部火力系统破坏，变形元素复原需要一点时间。恕我直言，目前残余火力不足限制那个大家伙。”

    “能不能限制试试才知道，将功率开到最大。”

    托尼可不是个服输的人，命令贾维斯将功率开到最大之后，直接冲出了大楼废墟。

    “绿家伙，接下来让你看看我的厉害。”

    “讨厌的虫子。”

    憎恶看到托尼没有死也是越发愤怒，两脚微弓就是准备起跳将的托尼抓下来。

    然而托尼钢铁战衣心口骤然聚能，耀眼的光束炮弹顿时轰向了憎恶。

    “轰隆”

    憎恶反应不及被重重地打飞出去，身上烫出了一个不小坑洞，散发着阵阵恶臭。

    托尼脸色的一凛，胸口光束炮威力他可是知道的，轻而易举的熔断钢铁不是问题，但是打在憎恶身上竟然只是一个不深不浅的伤口，可想而知眼前怪物的可怕。

    “贾维斯释放光束炮群。”

    “好的先生。”

    战衣背后打开了两片护甲，数十个飞行的弹头飞了出来，向着憎恶环绕过去。

    它们将憎恶团团包围，开始散发着除了湛蓝色光芒，托尼胸口的光束炮以及两只手臂同时开始凝聚能量。

    “轰”

    约莫数秒过去，所有的发射器和托尼的战衣一同释放了光束炮向着憎恶集火。

    憎恶所在的位置，顿时变为强大光束包围凝聚成了一个巨大的能量球。

    “轰隆”

    一声巨响，彻底爆炸，强大的爆炸气浪几乎将整个百老汇街区的汽车和店铺掀翻。

    然而就是在这样剧烈的爆炸之下，忽然一个巨大的黑影从强光当中冲了出来，直奔史塔克。

    “我是神，史塔克你杀不死我！”

    憎恶模样惨烈，身上淌满了绿色的鲜血，各处都要焦黑灼伤的痕迹，不过这些痕迹都在缓缓愈合。

    憎恶突然杀出，托尼史塔克脸色一变，因为全功率发动进攻之后的他现在还真是处于防御的真空区。

    他只来得及将变形元素凝聚成了一面盾牌挡在了自己的身前，而来不及再次释放能量护盾。

    “轰”

    毫无意外，托尼史塔克被砸飞出去，这一次战衣之上开始弹出了一道道的黄色的电弧，显然是受损不轻。

    “墨，你再不出手我就完了。”

    托尼这会儿可没有继续逞强了，直接联系夏墨摇人。

    夏墨身形一闪来到了托尼的身前，那憎恶偌大拳头正好向着托尼打了过来。

    夏墨瞥了憎恶一眼，念动力发动之后，憎恶直接被掀飞出去，砸在了街角的位置。

    “托尼，你先带着班纳博士去找罗斯将军他们，我一会儿就过去。”

