    “这里就是训练场，汤姆你第一次来，要是受不了可以跟我说，容许你缓五分钟！”

    埃利奥特很是满意自己的这个训练场，里面都是为了从小培养为自己工作的人的训练基地，在这里，不论是什么都可能发生，活下去才是王道！

    站在门口，汤姆抬头看了看面前的建筑，如同之前的那座古堡一般，不见光日，一股阴沉夹着着浓厚的血腥味在空气之中弥漫。

    汤姆微微蹙了蹙眉，并未搭理男人的话，而是平视着前方，似乎是想要通过门口的缝隙将里面的一切收纳眼底，他心中有些猜测，做好了准备。

    在之前收集到的资料之中，他看到过上面提过一句的训练营，里面血腥暴力，实力为尊，是最为野蛮和可怕的地方，但同时又是埃利奥特最为重视的地方，因为从这里出来的人，总是会给他带来不少的收益和价值。

    埃利奥特很是满意自己儿子的这种态度，心中对于他的信心和喜爱越发地浓厚，这才是继承人的身姿啊！

    不像之前自己带着那几个不成器的儿女过来的时候，还没进门就已经有人忍受不了这股浓厚的血腥味而作呕，那个时候的自己心中就恨不得将这群人直接扔进去，好好地磨炼一番，但是想到了这群人身上的血脉，最终还是硬生生地忍住了，就算是自己再怎么厌恶和不喜，这些人身上有自己的血脉，那就容不得别人欺辱，这是他的原则，也是他作为埃利奥特的信念。

    要想要收拾他们，也只有同样身为埃利奥特的人才能够动作。

    示意一旁的人开门，埃利奥特率先走了进去，听着身后缓步跟上来的脚步声，对于汤姆成为自己继承人的决定更是坚定。

    只要自己让汤姆感受这种来自血液之中躁动的狂虐和暴躁，他一定会爱上这种感觉，一定会心甘情愿地迷恋上这种味道，到时候肯定能够自愿地接手自己的权势。

    埃利奥特心中很是激动，不由地回身，通过白亮的灯光看着面无表情的汤姆，眼中含着点点的兴奋。

    “带你去看看你的那些兄弟姐妹的训练！”

    说着，就在前面拐了一个弯，大步走着。

    汤姆自进来后，就一直保持着面无表情的模样，四周是紧紧封住的墙壁，只留下了狭小的走廊供人行走，但是在他的耳边还是能够听到里面传来的肉体的碰撞声，已经闷哼声，那种惨叫让他能够在心底想象是怎样的残忍。

    想到了训练营之中的人几乎都是一群孩子，只有那些如同魔鬼一般的教练如同上帝一般地鞭笞，心中有些不忍，但是他心中知道，自己现在对于这种现象没有任何办法，只有静静地等待，等待着自己将这个男人踩在脚底，将这个势力接手，才能够真正地将这些人就出去。

    “啊...”

    “我们可是你们老大的孩子，竟敢这么折磨我们，难道就不怕...”

    还没有走进屋子，站在门外，汤姆就能听见里面不断叫嚣的声音，眼中划过一丝嗤笑，真是愚笨。

    你们所谓的父亲不过是将你们看做一个工具罢了，敢在这里这般放肆，没有将你打死算是对得起你身上流淌的血液了！

    果真，埃利奥特听见这个声音，脸色就变得有些阴沉，猛地推开了大门，看着里面缩在墙角浑身颤抖的人，已经躺在地上不断翻滚的人，这般地没有志气和实力，竟然这样的狼狈，简直就丢尽了自己的脸

    “父亲，父亲您终于来了！”

    “是来救我们出去的吗？”

    “父亲，他们竟敢打我们，你快叫人收拾他们！”

    ...

    看到埃利奥特的进来，这些人终于像是找到了依靠，立马叽叽喳喳地不住地指责。

    埃利奥特只觉得一股怒火从心底猛地窜出，直冲大脑，太阳穴突突地直疼。

    自己怎么会生出这样的孩子？

    难道是因为他们母亲的缘故？

    不然汤姆为何并不像他们这般地无用？

    真是令自己失望和丢脸啊！自己原来这么多年好吃好喝地养着的都是一群废物，身为自己埃利奥特的孩子竟是这般地没有骨气，遇到了事只会搬出自己的名号，幸好自己这一直管制着这些人不准他们外出，不然自己的名声还不知道会被这群人害成什么样子！

    埃利奥特心中愤怒不已，低沉嘶哑着声音道：“给我狠狠地打，现在我就站在这里，我倒要看看，你们还能叫出什么来！”

    “这点痛都接受不了，看来是真的将你们保护地太好，没有体会过在外面我们是怎么活下去的了！”

    房内教练是知道埃利奥特的脾气的，他不是那种会包庇自己的孩子，更不会将因为这种事情在事后找他们麻烦，所以在得到了命令后就立马开始动手。

    长长的鞭子和带着倒刺的铁条不断在手中挥舞，打在人的身上看不出什么很明显的伤痕，但是那种隐秘的疼痛和不显眼的伤口总是在不断地折磨着他们。

    呻-吟声在房内再次响起，杰里本是想要再次张口，请求自己的父亲原谅，但是在模糊的视线触及到男人冰冷的眼神时，瞬间将嘴中的求饶话语咽下。

    父亲是最不喜别人在他面前这般柔弱了，尤其是男人。

    心中顿时一怔，想到了刚刚他们的所作所为，心中更是悲痛，怎么就吗没能管住自己的嘴呢？

    为什么会向父亲求饶呢？

    视线扫过，看到了站立在父亲身旁的汤姆，心中更是悲痛，难道现在父亲是真的属意汤姆了？

    这个什么都不懂的外来户！

    他有什么资格和他们抢夺继承权？

    杰里心中不断地怨恨，只觉得打在身上的疼痛都消减了不少，那股怨气在看到汤姆对着自己露出微勾的嘴角时，登上了顶峰。

    他凭什么能笑话自己？有什么资格站在父亲的旁边，看着自己受欺负？

    不过是个在外面流浪的孩子罢了，父亲有这么多的孩子，哪一个不比你强悍？哪一个不必你优秀？你有什么资格，现在出现将原本属于我们的东西夺走？

