    秦洲。

    当哆啦A梦从大雄的抽屉里钻出来：

    “这就是影子的新作品！？”

    “我以为会是类似《火影忍者》王道漫画，没想到是这种合家欢作品！”

    “这家伙还真不按常理出牌啊！”

    ……

    齐洲。

    当大雄被胖虎暴揍：

    “哈哈哈哈哈，这个男主角真的好弱鸡！”

    “这不是给小孩子看的吗？”

    “为什么这玩意儿我还看的挺起劲？”

    ……

    楚洲。

    当哆啦A梦对铜锣烧痴迷不已：

    “铜锣烧是我们楚洲特产，看着好有亲切感！”

    “这还是个馋嘴猫！”

    “我感觉它是个蓝色的大胖猫，超萌！”

    ……

    燕洲。

    当蓝胖子从口袋里拿出黑科技道具竹蜻蜓：

    “嗷呜！”

    “好有意思！”

    “哆啦a梦简直是主角的无敌金手指！”

    ……

    诙谐有趣的故事不断上演。

    大雄一次次遇到麻烦，哆啦A梦帮着他不断解决困难。

    虽然过程中哆啦A梦也不断上演囧事，一副很不靠谱的样子，但各洲观众还是忍不住发出了愉悦的笑声。

    而在此时。

    各洲漫画圈也在看动画。

    虽然漫画也出来了，但动画才是大家的首选。

    “噗！”

    “搞笑温馨治愈的日常故事？”

    “这真的是影子的最新作品吗？”

    “我根本无法想象《死亡笔记》的作者，竟然能画出这么幽默有趣的内容！”

    “看着太轻松了！”

    “我怎么感觉这部动画是要火的节奏？”

    “肯定要火了，这种合家欢类型的作品，明明比较低龄化，但我们这群成年人看着，竟然也能津津有味！”

    “影子太全能了！”

    “仔细想想《干物妹小埋》就是他对日常风格的第一次尝试，在那之前我们也没想到影子还能画出那种萌感爆表的作品！”

    ……

    韩洲。

    转眼又是一集，经典道具任意门出现了！

    “空间穿梭！？”

    “不讲道理的科幻元素，哈哈哈！”

    “我有一个大胆的想法！”

    ……

    很多家庭里，一开始都是大人在看，家里小孩是没什么兴趣的。

    然而很快。

    小朋友被吸引到了屏幕前。

    大概是动画片那种特别的配音，很容易对小孩子产生吸引力。

    比如赵洲某个家庭。

    画面就显得有些诡异。

    父母在看动画片，小朋友刚开始还在旁边抱着玩具耍，没一会儿就凑到了屏幕前。

    “哇哦！”

    “这是什么动画片！”

    “哆啦A梦！”

    “妈妈，大雄好笨啊！”

    “胖虎太坏了！”

    “我们班有个女孩子也叫静香！”

    “大雄喜欢静香！”

    “小夫的嘴巴好奇怪啊！”

    叽叽喳喳的童言稚语让父母有些意外，旋即才意识到这更像是一部给孩子看的动画片，只是成年人也丝毫不觉得乏味。

    看着动画。

    家人依偎在一起。

    ……

    第六集。

    哆啦A梦拿出了新道具。

    两瓶心情香水，一瓶让人做事变慢，一瓶让人做事变慢。

    哆啦A梦喷了快速香水，变成急性子。

    大雄喷了变慢香水，和蜗牛赛跑。

    整个过程笑料百出。

    这个动画没有俗套的让主角利用金手指装逼，大雄虽然获得了金手指，但目的从来达不到，每次都是阴差阳错的，以最让人哭笑不得的方式结束一场场闹剧。

    各洲观众笑声中第六集结束。

    这时。

    片尾曲响起。

    江葵演唱的女声让人听着很舒服，有种可爱又温柔的感觉，片尾曲的歌词也和内容息息相关：

    “每天过的都一样

    偶尔灰突发奇想

    只要有了多啦A梦幻想就无限延长

    快乐时与我分享

    难过时陪在身旁

    掏掏他的神奇口袋就能把烦恼遗忘

    求传说的宝藏冒险到远方

    昂昂昂

    多啦A梦和我一起让梦想发光！”

    ……

    魏洲。

    屏幕前的一张张脸，都绽放出笑意，好像得到了治愈，内心充满了温暖的感觉。

    “作者是影子？”

    “和羡鱼楚狂齐名那个？”

    “这人确实很厉害，这里面出现的很多黑科技，也一度也承载了我的童年梦想，只是我那会儿都是看科幻类童话。”

    “这个比童话有意思！”

    “转眼我都看了六集了！”

    “妈妈，我还要看！”

    “没有啦，明天再看吧。”

    “不行，就要看！”

    “那只能重看一遍了。”

    “我在这看，妈妈去做铜锣烧！”

    “算了，妈妈带你看漫画吧，漫画更新快点。”

    ……

    林渊没有严格按照漫画原著的顺序出剧情，而是选择了一些趣味性比较强的作品放在前面。

    奇思妙想！

    诙谐有趣！

    看完六集的观众都被惊艳到了，听完第六集片尾曲，秦齐楚燕韩赵魏的无数观众都在网上议论！

    “有意思！”

    “太有意思了！”

    “万万没想到，这特么竟然不是《海贼王》那种热血漫，完完全全不一样的风格！”

    “有点干物妹小埋的日常风。”

    “不不不，干物妹小埋属于那种萌系的，纯粹走可爱路线，这本漫画也是日常，但故事的趣味性被神奇道具拉大了，每集都让我期待这只机器猫会拿出什么新东西！”

    “我小学的弟弟也跟着我一起看！”

    “我八岁的妹妹，看的比我还来劲！”

    “难怪是漫画和动画一起发布，影子这是要对小朋友下手啊，哈哈哈哈哈！”

    “大雄真是个每天都在追梦的男孩啊！”

    “不过话说回来，对比影子以往的作品，这部新作感觉好像也谈不上多惊艳啊。”

    “会不会扑街啊？”

    “扑街应该不至于，毕竟看起来还是非常轻松幽默的，但想要靠这个征服魏洲市场，那影子可能就有点想多了。”

    “我也是这么想的。”

    “这部新作就是那种让人很喜欢，但仔细想想好像又没什么了不起的感觉，比如影子那恐怖的绘画功力就完全没有体现出来，人物画的太简单了，我还以为他要用画技征服魏人来着！”

    这部漫画不差。

    动画版更是趣味横生。

    然而各洲熟悉影子的人都觉得：

    影子想用这部作品征服魏洲就有些不太可能了，毕竟它怎么看都太简单了些，大家还是觉得王道漫画更加简单直接。

    而此时的家中。

    林渊也在不断刷新着网友对《哆啦A梦》的评价，嘴角不由露出了笑意。

    是啊。

    刚刚接触《哆啦A梦》的人，虽然能够感受到作品的趣味，但都不会觉得这部作品到底有哪里了不起的地方，说破了天不过就是个偏低龄向的动画而已？

    毕竟。

    哪怕在地球，这部《哆啦A梦》也不是一部刚刚诞生，就让全世界都为之震撼的作品，它需要时间的酝酿。

    不过。

    轮番的广告投入，铺天盖地的宣传，影子本身的影响力，让这部作品刚发布就受到了关注。

    这是前世不曾有的。

    林渊的目的已经达到了，那些宣传可不是白白投入的，他这么热心的搞宣传，就是为了缩短这部作品火爆的时间周期，相信很快这部作品就会爆发出让所有人都震撼的魅力，比前世快很多倍！

    简单，低龄？

    这叫大道至简！

    事实上因为星芒更新速度很快，每天都极为大放的，甩出三集的原因，这个作品的爆发周期比林渊想象的更短。

    一天。

    两天。

    三天。

    当时间累积到第十天，《哆啦A梦》的热度规模已经彻底成型，漫画和动画同步发力，蓝胖子的魅力席卷秦齐楚燕韩赵——

    以及魏洲！

