    殿内安静异常，各僚属分立左右，萧业仿佛看的入了神，不做任何指示，渐渐地，开始有不满的气息升起。

    “咳咳~~”

    主簿清咳两声。

    萧业这才仿似回过神来，挥挥手道：“张大人请留下，其他人都退去罢。”

    “下官告退！”

    众人施礼离去，隐隐还能听到议论。

    “此子好歹也是个状元，竟被打发来礼宾院，也不知得罪了谁。”

    “嘿，听说周少卿当初便被此子拉下了马，以周少卿之为人，岂肯干休，此子的日子不好过喽！”

    “嘘，小声点！”

    主簿姓张，名张庆，尴尬的看着萧业。

    “无妨！”

    萧业呵呵一笑：“本官在右肃政台，把索中丞拉下马时，别人说我不知死活，后来把周炳元拉下马，又说我初生牛犊不怕虎，再把周兴拉下马，外间渐有传言，说本官是侍郎杀手。

    昨日在右肃政台交接之时，曾与来中丞与刘中丞斗了一场，刘大人猜猜看，那帮御使如何说我？”

    “下官不知！”

    张庆的额头渗出了冷汗。

    是啊，这萧的可不是善茬啊！

    “哈哈~~”

    萧业哈哈一笑：“他们说，右肃政台是本官的娘家，欢迎本官常回娘家看看，张大人，岂非可笑之极？”

    “确实可笑，确实可笑！”

    张庆拿袖角擦着汗珠，现出僵硬的笑容。

    “好了，本官说笑而己！”

    萧业挥了挥手，又道：“张大人，给本官说说院里的情况。“

    张庆斟酌了字句，半晌才说起来。

    总体来说，礼宾院号称死亡院，有门路的早跑了，留下来的，都是找不到路子，或者拿不出打点银钱，虽然不能说进了礼宾院就一定会死，但是在各藩部中，礼宾院的福利待遇最差。

    别的藩院，都有油水，唯有礼宾院，回鹘、契丹与吐蕃都是大爷，哪个来孝敬你，因此每到年节，礼宾院只能领到由寺里统一下发的微薄例俸，占大头的各藩部内部福利想都别想，因为在番夷身上诈不出油水。

    要知道，古代交通不便，大老远的跑一趟不容易，使节团往往也是商队，携带价值不菲的财货，除部分作为贡品，大多数都会在洛阳贩卖。

    而且使团来京，由司宾寺安排住宿饮食，这里头的名堂可大了，稍微卡一卡，识相的会奉上好处。

    萧业沉吟道：“如今院里可有三部的使团？”

    张庆道：“有吐蕃使团，要求朝廷承认石堡城被吐蕃占据，但朝廷未作理会，另有契丹使节团，请求朝廷派兵与之共击突厥。”

    “哦？”

    萧业讶道：“既然契丹有所求，那为何从契丹人身上捞不到油水？”

    张庆为难道：“萧大人有所不知，契丹虽是求人，可那态度狂傲的很，好象是我大唐求他一样，朝廷对此，至今未有定议。”

    萧业默然。

    不片刻，他大概猜出了契丹人的心态。

    关键在于突厥！

    史进已经领着二十万军上路了，与吐蕃的大战就在这一两个月内，如突厥与吐蕃互通往来，趁机进犯，会让大唐陷入两面作战的窘境，因此作为突厥邻居的契丹就变得举足轻重。

    不过突厥虽已衰落，却也不是契丹可轻易挑恤，契丹还处于生长期，恐怕也没有与大唐合攻突厥的心思，多半是摆出姿态，牵制突厥，顺便要好处。

    而朝廷不乏高人，不会看不出契丹的用意，可是既担心没了契丹牵制，突厥会挥军南下，又不甘心被契丹勒索，有失国体，才犹豫不决。

    毕竟太后是女人，比一般的帝皇更要脸面。

    “走，带本官去契丹使团那里看看。”

    萧业想明白了个中关节，心里有了想法，突然起身。

    “是！”

    张庆在前引路。

    给契丹使团安排的院落堪称雅致，三进大院窗明几净，可是进去后，一股难闻的汗馊味夹杂着腥骚味扑面而来。

    萧业本能的闭住了呼吸，他已是先天境界，只要一口真气不绝，可以支撑长时间的内呼吸。

    张庆没这本事，掩着鼻子，厌恶道：“草原缺水，是故当地夷狄几乎不沐浴，代代传下来，养成了习惯，来我大唐，即便提供浴室供其沐浴，却没人去洗，也不知这些夷狄的鼻子是怎么长的，就不嫌难闻吗？”

    萧业笑道：“恐怕是在大唐习惯了沐浴，回去草原后担心没水洗澡，岂不是难受死，那还不如不洗。”

    “大人高见！”

    张庆屈指称赞。

    “张大人，今次给咱们送什么来啦？”

    这时，屋里一个粗犷的声音传出，一名满面胡碴，坦胸露怀的契丹人大摇大摆的走了出来，胸口尽是胸毛，并就着胸毛，刺了个狰狞的青狼头。

    张庆道：“这是院里新任的寺丞萧大人，过来看看几位。”

    “哦？”

    那契丹人看了过去，见着萧业眼前一亮。

    倒不是因为仪表堂堂，而是细皮嫩肉，白白净净。

    各屋陆续有契丹人走出。

    萧业拱手道：“本官新任寺丞，自是要走访一番，诸位在我大唐住的可愉快？”

    “每天都吃的什么鸟玩意儿？淡死老子啦！”

    “是啊，我们契丹使团，是代表契丹可汗而来，不给我们吃饱吃好，就是瞧不起契丹，我们强烈要求提高伙食标准！”

    “我们还要女人，来了半个月，没女人玩，不让我们玩女人，是对我们契丹可汗的不敬！”

    出乎意料，一群契丹人嚷嚷起来，气愤填膺，表达不满。

    张庆气的脸都变绿了。

    萧业把张庆拉到角落，问道：“张大人，契丹使团的伙食标准是多少？”

    张庆叫苦道：“每天每人一两银子，院里本就清苦，能挤出每人一两银子已是很困难了，要知道，很多老百姓一个月都花不了一两银子，可他们还嫌少！”

    “哦~~”

    萧业哦了声，问道：“一两银子的标准是谁定的？朝廷？礼部？又或者寺里？”

    张庆摇摇头道：“伙食除了接风宴有朝廷定例，平时并无标准，大体是根据藩部的财力量力而行，一两银子的标准由前任寺丞定下。

    那位大人曾言：友邦慕我大唐风华，不远万里前来觐见，咱们做为地主，要以最大的诚意让友邦客人感受到我大唐的热情，要让人吃好喝好，宾至如归，不能让人心寒，故而定下一两银子的标准，沿袭至今，已有好几年啦！”

    萧业沉吟道：“自即日起，不管什么使团，每人每日的伙食标准定为一钱银子，不得超标，超出来从有关人等的俸禄中扣除。”

    “什嘛？”

    契丹人中有高手，听得萧业的话，不乐意了，不仅不加标准，还扣除了九成，每天就一钱银子的标准，吃个鸟啊！

    “这……”

    张庆为难道：“萧大人，莫要冲动，外使伙食牵涉极大，您得三思啊！”

    萧业灼灼目光看向张应，隐有官威发散。

    张应就觉心慌意乱，眼神乱瞟，不敢与萧业对视。

    “呵~~”

    萧业突然呵的一笑：“本官也是在衙门里呆过的，很多猫腻都清楚，张大人，你老实告诉本官，契丹人的实际伙食是否不足一两银子？”

