    “嗷呜——”

    就在杨宇被那突然出现的巨虎兽灵震惊之际，后者也是注意到了他g。旋即狂吼一声的同时放开四足便是向他冲了过来。

    “开山！”眼见巨虎凶狂无比的冲了过来，杨宇不由目光一凝，继而一掌便是狠狠地拍了过去。

    这火红巨虎虽然只是一个灵体，但观其气息的恐怖生前最少也是三阶灵兽的巅峰之境。如今以兽灵出现虽然无法发挥其巅峰战力，但却也足以堪比普通的孕物境初期强者，所以一但对其产生轻视，那必将会受到其至命的打击。

    火红巨虎身形庞大，既便是杨宇全力发出的巨大掌印与之相比也是显得有些不够看。

    因此面对着杨宇这一大杀招，它根本就毫无半点的惧意，竟是义无反顾的举起一只巨柱一般的虎爪怒拍了过去！

    轰！

    带着丝丝五彩雷霆的翠绿火焰大手毫无花哨的与火红巨虎硕大的虎爪撞击在一处，立刻暴发出了足以毁天灭地的能量冲击。

    而在这狂暴的冲击之下，火焰巨掌顿时崩溃，化做漫天的火雷灵力四散激射。

    但与这火焰巨掌的全面崩溃相比，对面的火红巨虎明显是更加的不堪，不仅瞬间被击飞了上千丈远，其如钢针一般的赤红毛发上更是有着丝丝的火焰与雷弧，令得其浑身不住的颤抖。

    “哼，还挺抗揍的嘛，那便再接小爷一招！”见这巨虎竟然硬生生的接下了自己的一记开山掌而丝毫未损，杨宇也是不由面现一丝异色，心念一动之下半空中顿时便是出现了一只与之前巨掌颜色相差无几的巨大骨爪！

    只是那巨掌稍有不同的是，在这翠绿骨爪之上除了缠绕着丝丝缕缕的五色雷光之外，还密布着点点的银色星芒，令得这骨爪不仅阴气森森，更是携带着一丝神秘气息。

    然而不知是被那一掌给打怕了，还是因为其他的原因，在见到杨宇再次祭出杀招时，那之前还无比嚣张的火红巨虎竟然再也没有了半点的战意，直接便是掉头就跑！

    “想跑，哪那么容易。给我回来！”眼见这火红巨虎如此的做派，杨宇也是微微一怔。不过这家伙既然主动招惹到自己，他又怎能轻易的放其离去？

    因此心念一动间半空中的巨大骨爪便是猛的涨大到千丈大小，只是一个闪烁便冲到了巨虎近前，随后如同抓小鸡崽般将其一把握在了其中！

    “嗷呜！”火红巨虎怒吼连连，但在那巨爪的抓握下却是根本就无力反抗，只能被其火焰与雷霆之力不断的攻击，最终哀嚎一声化做了一柄升腾着赤红火焰的百丈巨斧！

    只是这巨斧上的赤红火焰明显等级要比杨宇那炼化了火灵本源种子的神火虚焰要差上许多，故此在虚焰的压制下老老实实的贴伏在斧身之上。

    “来！”见火红巨虎果然化成了一柄火焰巨斧，杨宇目中亦是闪过一丝了然的笑意，随后抬手向着那巨斧轻轻一招。

    在杨宇的强力压迫之下，那巨斧虽然极为的不俗，但却是根本不敢反抗，只得迅速缩小到两丈来长乖乖的飞到了杨宇的手中。

    巨斧入手，饶是杨宇肉身强横无匹，手臂也是不由微微一沉，由此可见这斧头是何等之重。

    “火属性中阶灵宝，果然是件不错的神兵！”随手挥舞了几下手中的巨斧，虚空顿时被撕裂出数道漆黑的裂缝，甚至就连这方圆千丈的温度都是迅速上升了不少。

    不过虽然对这无比沉重的巨斧十分喜爱，但杨宇最终还是没有选择它，而是抖手将其给抛飞了出去。

    而之所以会做出如此狠心的决定，倒也并非是这柄巨斧不够强大，而是其属性上先天便受到他自身变态虚焰的压制，根本就无法发挥出自身应有的战力，所以也便注定了其不会给他带来太多的帮助。

    巨斧被杨宇抛飞后立刻恢复成了巨虎的模样，只是与之前大不相同的是现在的它早已是没有了之前的凶狂，仅仅只是战战兢兢的瞄了杨宇一眼，便是灰溜溜的远遁而去！

    目送这赤红巨虎离去，杨宇也是不由摇头苦笑。不过经此一遭，他也算明白了宝圣这藏宝空间的一些底细，从而坚信一定能够找到一件趁手的神兵利器。

    随便选了一个方向，杨宇继续前行。很快他便是再次遇到了一只强大的黑色巨蟒正在与一头同样不逊色于它的强大苍狼激烈大战。

    杨宇并未直接出手，而是躲在远处以神念探察，很快便是看破了这两大凶兽的底细，赫然正是一柄水属长矛和风属神刀。

    通过观察，杨宇确定这两件神兵同样都是初级灵宝中的精品，但却是与自己的要求还有着一些距离，所以也便没有继续加以关注。

    如此杨宇一路向前，历时一天有余足足走过了数亿里之遥。而在这广阔无边的空间中他又是遇到了十七八件强大的灵兵，其中更是有三件都达到了中阶巅峰的层次，这不由令得他眼热之极！

    但遗憾的是这三件灵兵虽然都极为的强大，但属性上却是与他并不适合。所以最终他依旧是没有在这几件强大的灵兵中挑选一件，而是强忍着心痛再次起程。

    就这样很快便又是大半日时间过去，杨宇依旧没有找到真正附和自己心意的兵器，这不由令得他有些着急。

    宝圣给予他们挑选神兵的时间只有三天，现在已然是过去了两天出头，如若是再找不到适合的灵兵的话，那他也就只能是降低一下标准了。

    “唉，我自身的属性太过的刚猛，无论是融合了本源种子的虚焰，还是五行雷力都是世间顶级的存在，现在要找一件如骨刀那般能够同时将这两个属性都完全施展出来的神兵还真的是不太容易啊！”杨宇心中暗自忖度，但如此一来却是不由自主的想起了自己那柄看不出品级的奇异骨刀。

    那骨刀无仅材料特殊，威力更是大的惊人，就算与他之前见过的那些初中级灵兵相比也是尤有过之。

    除此之外，他最为在意此刀的是它极为适合他的火、雷两种属性，对于他战力的提升有着极大的效果。而这也正是他之前经常用其战斗的主要原因。

    但此刀虽好，却是有着一个致命的缺点，那就是它没有灵宝应有的器灵，这不禁大大的限制了其能力的发挥。

    由于心中有些愁绪，他下意识的取出了骨刀，并轻轻的擦拭了一下本就纤毫不染的刀身。

    然而不取出此刀还好，这才刚一将其取出这平日里从来没有任何异常的宝刀却是突然的微微颤抖起来，看那样子好似受到了什么难以抵抗的吸引，而欲要离去一般。

    杨宇见状大吃一惊，这骨刀跟随他已经有不短的时间，还从未发生过这等怪异的事情。然而今日在这藏宝空间内表现如此的反常，实在是令人不得不心生疑惑。

    “此刀无灵，本应不会出现这种反常的情况。但如今既然如此表现，想来一定是受到了极大的刺激，这倒是有些意思了！”杨宇心思缜密，很快便是有了一些想法。因此他竟是慢慢的松开了握住刀柄的那只手！

    然而在失去了杨宇的支持之后，骨刀并未出现失力跌落的现象，只是刀身却颤抖的的越发厉害，仿佛那来自莫名的牵引力量越发的强烈不少。

    对于骨刀的反应，杨宇没有出手干预，仅仅只是全神贯注的关注着它，以防其出现不测。

    不过就在此时，已然颤抖的极为厉害的骨刀却是猛然的一震，随后竟是化做一道流光瞬间向着右前方冲飞而去！

    “嗯！”眼见此景，杨宇双目顿时一凝，旋即迈步便是紧紧追了下去。

    通过最近这两日来在虚空中的不断练习，他的缩地成寸之法已然有了很大的进步，基本上已然可以达到缩三百里为一尺的程度。若是全力奔走之下那怕就算是一般孕物境后期的大能也是休想追上他的影子。

    而杨宇如今的速度虽然极快，但那骨刀的速度却是更加的变态，饶是杨宇全力的追赶仍旧只是勉为其难的跟在后面。

    如此一刀一人就这般展开了全速，一口气便是奔出了足有数十万里之遥。

    而在此期间，他们先后又是遇到了七八件不同的灵兵。其中更是有着一件化身为一头金甲神牛的神槊，散发着毁天灭地一般的气息，看那样子恐怕十有八九是达到高阶灵宝的程度！

    不过这些神兵虽然都是强大无比，但在见到骨刀和杨宇的变态速度与强横气息之后，却都是理智的选择了避让。哪怕是那件神槊稍有不甘，但最后却也是没敢轻易出手。

    而和这些神兵相比，极为在意骨刀的杨宇更是没有工夫去理会它们，只管迈开大步紧追不舍，生怕这与他相伴多年的宝刀出现什么意外。

    吼——

    然而就在杨宇全力追赶之际，一声震动天地的巨吼声却是突然的传了出来，不备之下竟是震得他气血倒涌、头昏耳鸣！

    “这，莫非是名震荒古的双头金刚兽！？”强忍着自身的不适，杨宇定睛向前方看去，旋即便是骇然无比的见到远处一尊足有上千丈高的巨猿！

    这巨猿体形高大、粗犷，浑身都散发着恐怖绝伦的气息。最为奇特的是其肩头之上竟是并排生长着两颗硕大且狰狞的头颅，令人只是遥遥一望便是心生无限畏惧！

    双头巨猿体形虽然极为的庞大，但神觉却是相当的敏锐，杨宇和骨刀的到来早已是引起了它的极大注意，四只散发着滔天凶光的巨瞳死死盯向了他们。

    杨宇被其犹如实质的目光注视，整个身子都好似深陷泥潭，想要移动却是十分的困难。

    不过杨宇也非泛泛，惊骇之余体内雷火之力齐齐暴发，竟是硬生生的将这股无形的压迫之力给推开了数丈开外！。。

