    穿出乡际公路，叶青开着车子拐上了高速路。

    “呵呵……”一上高速路，叶青就笑着瞥了一眼梅妍菲。

    这正丫头扭头透过车窗看着外面，也不知道在想什么，听到叶青的笑声后，她回头看着叶青问道：“笑什么？”

    “你猜？”叶青笑着应道。

    “不就是郝家没有派人来高速路口拦截我们吗？”梅妍菲撇着嘴说道，她心里不禁在想，这家伙面对敌人的时候霸气无比，但私下的时候，却又……嗯……那么的幼稚。

    哼……居然让她来猜，真当她是什么都不懂的小女孩吗？

    “不错，挺聪明的嘛！”叶青笑了笑，说道：“看来郝家那位老爷子也知道堵是堵不住了，还有可能因此而损失一些力量，所以就干脆放弃了。”

    “在龙城的那一幕太震撼了，想必让郝家怕了吧？”梅妍菲耸着肩说道。

    “你觉得像郝家这样的家族会因为这一点点小场面就被吓到吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “呵呵！”梅妍菲不由的一笑，说道：“刚才那是小场面吗？如果这都叫小场面的话，我真想不出还有什么场面能比这大了？战争吗？”

    “对我来说，我觉得那就是小场面而已。”叶青耸着肩应道。

    “或许吧！”梅妍菲也耸了耸肩，说道：“或许你习惯了，但对郝家那些人来说，绝对不可能经常性见到这样的场面，所以说我认为他们肯定是被吓到了的，更何况，以我对郝家的了解，郝家人还真有欺软怕硬的特性。”

    “也许你说的有点道理，但我认为，就算郝家大多数人欺软怕硬，但绝对不包括郝斗天和郝兴富这对父子。”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是，这对父子只能用狐狸来形容了。”梅妍菲应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你又笑什么？我说的不对吗？”梅妍菲扭头看着叶青问道。

    “你说的都对。”叶青笑了笑，说道：“我笑只是因为我觉得我有办法对付狐狸。”

    “什么办法？”梅妍菲好奇的问道。

    “狐狸就算在狡猾也架不住强悍的拳头啊！”叶青笑着说道。

    “强悍的拳头？”梅妍菲愣了愣，有点没明白叶青的意思。

    叶青瞥了一眼梅妍菲，笑着说道：“不管狐狸再狡猾，我不会它们来什么阴谋诡计，一见到了，直接将它们揍趴下，我看得还如何使阴谋诡计？”

    “呵呵……”梅妍菲也笑了起来，说道：“这的确是好办法，不过前提是你有揍趴狐狸的本事才行。”

    “那你觉得我有这个本事吗？”叶青笑着问道。

    “你？”梅妍菲瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“你不仅有揍狐狸的本事，还有打虎的本领。”

    “呵呵……对我的评价这么高啊？”叶青高兴的问道。

    都说女人有虚荣心，男人何尝没有呢？

    就算是叶青，当一个女人，特别是漂亮的极品美女夸奖他的时候，他同样也很高兴。

    “这也不是夸奖，更不是什么评价，而是事实。”梅妍菲应声说道。

    嗯……就凭借在龙城叶青的那种疯狂表现，梅妍菲觉得在这个世界上，恐怕没几个人有叶青强悍了吧？

    嗯……一撞干掉七小宗师，这样的本领可不是谁都有的。

    很显然，因为对叶青越来越有好感，让梅妍菲自动无视了当时的那种特殊情况。

    如果不是天时、地理和人和都倾向叶青这一边了，他那一撞又撞得让人猝不及防，叶青要想同时干掉七个小宗师，那根本就不可能的事情。

    嗯……不仅不可能，一旦真让七个小宗师包围了，挂掉也是有可能的。

    当然，这一撞也是需要勇气的，换成别的小宗师，敢不敢这么干那也是未知数。

    当然，胆大，心细，这本身也是一种能力。

    而叶青就具备了这种能力。

    当然，这一撞也展现了叶青在车技上那逆天的能力，如果不是对车子极其了解的话，他也不敢那么撞的。

    再有勇气，也得审时度势，如果没有，再这么干，那不是勇气了，那是傻。

    看到叶青开着车子进入到了连城段，梅妍菲也彻底的松了一口气，看着叶青笑着说道：“现在我更好奇的是那个郝显磊和他的那几个纨绔小伙伴会不会如期到连城呢？”

    “要不……我们打一个赌？”叶青瞥了一眼梅妍菲，眨着眼睛说道。

    “赌什么？”梅妍菲疑惑的问道。

    “就赌明天郝显龙会不会在连城出现呗！”叶青笑着说道。

    “不赌！”梅妍菲毫不迟疑的摇起了头。

    “为什么呀？”叶青诧异的看了一眼梅妍菲问道。

    梅妍菲撇着嘴说道：“第一，我不喜欢赌，第二，我可听说了，你这个人喜欢赌，而且这一年来，你从未赌输过，明知和你赌必输无疑，我干嘛还要赌啊？”

    “呃！”叶青郁闷的挠了挠头，郁闷的说道：“看来你对我还真够了解的。”

    “作为军部和肖氏集团合作的代表，我自然得对你进行一些研究。”梅妍菲毫不隐瞒的说道。

    “可以理解。”叶青点了点头，对梅妍菲研究自己，他也不奇怪，虽然说他和军部的关系好，但是在明面上，军部也不会承认他们这种关系的。

    毕竟军部是大华军方的首脑机关，是不能轻易和某个家族，或者某个人有着亲密关系的，这是原则性的问题，所以陈智国不能明面上挑明和叶青的关系，以前，梅妍菲也不知道这一层关系，所以对叶青多一些研究，也属于正常，毕竟她在与肖氏集团的合作中，她要考虑军部的利益嘛！

    随即，叶青又眨着眼睛说道：“你就不考虑一下？我的赌注或许对你来说，很有吸引力？”

    “不考虑！”梅妍菲还是摇头说道。

    “呃！”梅妍菲不接招，这让叶青郁闷不已，不过他可不轻易放弃的人，他眯着眼睛说道：“我的赌注对你真的不错，如果你赢了，我救你的情就一笔购销，你以后想干嘛就干嘛，和我无关。”

