一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天看明白了远处是怎么回事，这是要一对一单挑。

    他为这个少年战士的英勇深深的折服，缓缓的道：“将军令！”

    “咚咚咚……”

    望夫岭上数百面战鼓同时被敲响，敲的正是慷慨激昂的《将军令》。

    紧接着在夺石峰上也有了回应，同样敲响了将军令。

    天界那边也开始响起了战鼓声，两边的战鼓声彼此间交相呼应。

    杨镇天手握传音石，正准备说话，忽然一个副将跑了过来，道：“将军，下面的那个少年叫杨三郎，是杨老头的三儿子。”

    杨老头他认识，镇西军的老兵，曾经跟随着杨镇天的父亲东征西讨。

    都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，人间危亦，杨老头的两个儿子也进入了镇西军，最近两场战争中，他们父子杀死了不少天界战士，已经成为了镇西军里的传奇人物。

    十天前的那场大战过后，杨镇天亲自接见了杨老头，将其提拔校尉，统帅金吾卫的一支力量。

    杨镇天没想到战场最后一个幸存者，竟然是杨老头的儿子。

    他立刻随着附近沿着山道走了进去。

    只见杨老头与他的两个儿子，正在大喊“三郎”“三弟”，可是距离太远，那个孤单的少年人压根就听不见。

    脾气暴躁的二壮，如果不是被身边十几个士兵拦着，只怕已经要冲下山去。

    看到杨镇天过来，杨老头悲戚的道：“大帅，那是小儿三郎！”

    杨镇天重重的拍了几下杨老头的肩膀，将手中的传音石递了过去，道：“你有什么要对他说的吗？”

    杨三郎慢慢的从衣服上撕下了一截满是鲜血的布条，将弯刀的刀柄与自己的右手牢牢的缠在一起。

    他的动作很慢，很慢，镇西军与天界战士目光都集中在了他的身上，却没有人催促他，连花无忧都在安静的看着他。

    他做好的一切之后，终于看向了他的敌人，一个比自己高一些的天界之人，看样子与自己并没有两样。

    后面山上传来的将军令，他听见了，鼓点声令他热血沸腾，忘记了胆怯。

    他觉得自己这一辈子值了。

    就在这时，身后传来了熟悉的声音。

    是他父亲的声音！他的父亲并没有呼唤他的名字，只是在吟唱着最近忽然盛行的那首歌谣。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。

    君不见，安定远，绝域轻骑催战云。

    君不见，走马川，平沙莽莽黄入天。

    君不见，千万骑，誓破强敌出鹰关。

    男儿应是赴国难，长刀斩敌血未干。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还……”

    “父亲！孩儿不孝，不能为您养老送终了！”

    他回头看了一眼望夫岭的方向，啪嗒跪在了地上，磕了三个头，然后站起，转身，举起弯刀冲向了那个天人战士。

    天人战士手中的长刀足足有四尺长，而杨三郎手中的弯刀，只是不到两尺的马刀。

    世人常说一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。

    杨三郎出生军伍世家，自然明白这个道理，他避开了天人战士看来的长刀，身子狠狠的撞在那天人战士的身上，然后举起弯刀朝着天人战士的脖子砍去。

    天人战士身手极为矫健，迅速后退两步，躲开了杨三郎的一刀，一脚踹在了杨三郎的小腹上，直接将杨三郎踹倒在地。

    天人战士不给杨三郎任何的机会，见他倒地，箭步上前，手中的长刀迅速的斩下。

    杨三郎就地翻滚，躲开了长刀，迅速的翻身而起，再一次的冲向了天人战士。

    由于兵器上的弱势，他必须冲到天人战士的面前，否则根本就没有战胜的机会。

    见到杨三郎冲来，天人战士手转刀柄，刀锋横切而起，想要将杨三郎斩为两段，杨三郎仗着身材的灵活性，矮身躲开。

    刚躲开，对方刀光又至，他只好以弯刀相抗。两人在千军万马的阵前，挥舞兵器相互拼杀。

    战鼓声越来越急，两人的拼杀也越来越越激烈，杨三郎知道再这么下去，自己一点机会也没有，他只想临死前拉上一个垫背的。

    于是，看到对方的刀锋再一次的斩来，他没有再避让，只是侧了一下身，长刀从他的后背划过，带起一片血雾。

    剧痛差点让杨三郎昏迷过去，但强烈的战斗意志，让他还能保持一丝清醒。

    硬挨了这一刀之后，他身子迅速向前冲，天人战士的长刀还没有来得及撤回，而在近距离上，长刀的优势就不如短刀了。

    杨三郎忍着剧痛，乘着对方来不及回刀的瞬间，一刀捅进那个天人战士的胸膛，用力一搅，那个天人战士眼瞳中的光泽立刻涣散。

    他抽出弯刀，顺势一砍，一颗圆滚滚的脑袋就飞了起来。

    杨三郎抓起那颗圆滚滚的脑袋，走到了赵字战旗面前，将脑袋挂在了旗杆上。

    望夫岭与夺石峰上的镇西军见杨三郎斩杀一个，还将敌人的脑袋悬挂在旗杆上，顿时间都开始再度大喊“风！风！大风！”为杨三郎喝彩。

    天人，在人间的人类心中，都是高高在上的神仙，此刻杨三郎斩下敌首，极大的鼓舞了人间士兵的士气。

    古羽奇面目铁青，他本打算当着人间大军的面，一对一斩杀这个少年，让人间士兵军心涣散，没想到这个少年竟然将天人战士的脑袋给剁了下来。他一摆手，又一个天人战士越下了六足兽骑，这个天人战士比刚才那个要高大许多，身上都没有穿盔甲，满身浓密毛发，满脸虬髯，似乎每一块肌肉里都蕴含着强大的力

    量。

    花无忧在一旁淡淡的道：“少年郎，你现在投降，还来得及。”

    杨三郎看到那个比只见高大许多的虬髯壮汉，眼中露出了一丝绝望之色，但他终究还是没有放弃。

    他紧紧的握着弯刀，口中喃喃的吟唱道：“轻裘长剑，烈马狂歌，忠肝义胆壮山河……”

    然后，发出生命中最嘹亮，也是最后的嘶吼，奋不顾身的冲了过去。

    花无忧轻轻的叹了口，但眼中却满是怪异的神色。他看向了苍天，用他自己才能听到的声音，轻轻的自语道：“邪神，或许你是对的，我花无忧真心希望你能改变三界的规则，再一次逼迫那个老怪物做出让步，只有它再一次的让步，才能让我彻底相信，它是可以被战胜的。虽然……它是我的父亲。”