    劫孽在袖里乾坤中并不慌乱，它很清楚自己的强大，这样的攻击最多也只是影响到那些外围的黑虫，对它的本体不会造成任何伤害。

    它开始了无边无际的蔓延，要用这世上恶的黑暗笼罩一切。

    黑虫死去多少，在这一片黑暗之中，就会重新诞生多少。

    但实际上，它狡猾的本性作祟，普通黑虫无限诞生，整个噩魇之灾中，最重要的十三万母虫，却早早的就被它隐藏在自身之中。

    普通黑虫不论损失多少，不过是散布一场瘟疫就能够补充回来了。但是这种母虫是噩魇之灾的本体，不能轻易损失。

    它唯一畏惧的就是宋征的功德之力，但是它也怀疑宋征的功德之力不足，否则早就祭出来灭杀了自己。

    只要不是功德之力，它就无所畏惧。劫孽最难对付的就是这一点，几乎是无法杀死。

    宋征却没有在袖里乾坤中和他过多的纠缠，迅速的把这神通一收，将里面的空间凝聚成了一座小须弥界！

    劫孽在小须弥界中发出了无数个嘲笑声，想用这样的方式困住我们？太小瞧我们了。

    它浑身抖动，释放出了无穷的恶因，小须弥界的承受很快达到了极限。轰然一声，小须弥界炸开，劫孽一头闯了出来。

    这个时候，因为肆无忌惮的扩张自己的力量，劫孽的体积已经膨胀到了一个可怕的程度，它一冲出来，势必就是横盖一片天地的程度！

    但是它没有看到外面广阔的天地，反而有被一种力量给压制住了。

    劫孽马上明白了，它发出了无数个咒骂的声音，这修士太狡猾，竟然用另外一个小须弥界嵌套在外面！

    这样的操作十分玄妙，因为这样的存储空间是无法重叠的。

    可以用小洞天世界包含小须弥界、或者是芥指；也可以用小须弥界存储芥指；因为这是空间天条的向下兼容。但是不能向上。同样的小须弥界也无法包容另外一个小须弥界。同等级的空间，顶多只能互相联通。

    而它很清楚宋征并不是真正意义上的小须弥界“嵌套”，而是早就在外面准备好了，一层小须弥界破碎，立刻激发第二层。

    简单说来，就是在第一层小须弥界破碎的时候，他迅速张开了另外一个小须弥界，在劫孽逃出来的瞬间，将它又关了起来。

    劫孽咆哮：这样的操作有什么意义？难道还想用这样的方法，将它们永远的关押起来？这不可能的。

    它有着极强的学习和进化能力，下一次就不会再被小须弥界困住了。劫孽在小须弥界的空洞之中冷笑：如果这个修士以为，他找到了一个凭借操作封镇自己的办法，那他就大错特错了。

    无穷无尽的恶因散开，这一座小须弥界的承受很快达到了极限，轰然一声破碎了。

    劫孽迅速将自身虚化，任何虚空牢笼都无法困住现在这种状态下的它。

    可是这一次，它的主意识却没有感觉到什么虚空困缚，而是有一股特殊的力量，从天条层面上压制住了它。

    它愤怒不已，暴躁狂乱，本性爆发：怎么回事，又是什么东西？

    它四处冲撞，很快发现自己被困在了一片狭窄的空间内。按说不论什么地方，都不可能困住它。

    可是这一次，它分明感觉到，自己想要逃出去并不容易。除了周围那些十分古怪的壁垒之外，还有一团特殊的火焰高悬在上空。

    它感觉到了一种压制，正是来自于这一团火焰。

    劫孽本性中的怯懦爆发出来，压制了狂乱。它潜伏了下来，伪装出一种妥协和臣服的姿态。然后暗中观察，这里到底是什么地方？

    很快它就明白了，一片愕然。

    这种地方，在它的记忆中是存在的，劫孽本就是诸天万界无数年无数恶因累积的产物。它的一部分就来自于毁灭仙界。

    它被宋征关进了一座巨大的洪炉之中！

    洪炉是毁灭仙界特殊的产物，出现的机会十分偶然，在天道之中代表了最后的一线生机。所以才能保留下本不应该存在于低等级世界中的仙火。

    仙火毕竟是上界之物，对于下界的一切都有着天然的压制效果。劫孽虽然很难对付，但毕竟也是下界产物，哪怕是它应劫而生，也一样逃不脱这个范畴。

    因为劫孽的特殊，仙火也很难真正炼化它，但是困住它暂时不成问题。

    宋征盯着洪炉，鬼藤缠绕，里面不断的闪亮火光，劫孽终究是没能逃出来，他终于稍稍松了一口气。

    无论是袖里乾坤，还是小须弥界，他当然不会那么简单的认为可以困住劫孽这种东西。他只是需要争取一点时间，从华唐玉国迅速赶来毁灭仙界，将劫孽丢进洪炉之中，用洪炉和仙火对付它。

    但是这并不是计划的终结。

    劫孽十分可怕，它有着极强的学习和进化能力，仙火和洪炉能够压制它多久，宋征也不敢确定。

    他接下来第一件事情，是把鬼藤从烘炉上剥离。

    如果劫孽脱困而出，污染了鬼藤——鬼藤也是相当可怕的生灵——可能比它之前的噩魇之灾为害更加巨大。

    然后他带着洪炉飞快而行，几天之后，他站在了一片特殊的虚空下。

    在他的前方，整个世界好像忽然“倾塌”。大地断裂，前方一片恐怖的虚无，有各种力量好像瀑布一样从断裂处倾斜下去。

    这里，就是毁灭仙界生灵们口中的“世界边缘”。

    他的属民们最近实力和信心膨胀，已经开始准备探索世界边缘，但这里十分危险，从来没有人走进去之后还能回来的。

    宋征却能够看出来，这里可以算得是“上界”和“下界”的分割线。

    所以但凡走进去的人根本不可能走出来。下界想要进入上界，以前是必须经历天劫，现在是必须成神。

    像这样跨过边界线，进入上界当然不可能。

    宋征心念一动，无穷无尽的灵阵撒落下来，将洪炉层层叠叠的封印起来，然后他将洪炉丢进了世界边缘。

    毁灭仙界是一个非常特殊的世界，仙界跌落破碎，状态玄妙神奇——这里是宋征所经历的各种异世界中，唯一一个他无法完全看清的世界。

    别的世界，都和洪武世界很像，本身是一颗漂浮在无尽星海之中的巨大球体。

    玄奥的，如同洪武世界，一个世界中还包含着各种特殊的虚空所在。

    而毁灭仙界，却并不是一个球体，到底是什么状态，宋征也还没有弄明白。

    他看着巨大的烘炉闪烁着封镇灵光，慢慢的消失在那一片特殊的虚空之中，被虚空力量的瀑布所淹没，然后默默地叹了一口气：希望能够多争取一些时间。然后他转身而去，给自己的属民传去了一道喻示：不得探索世界边缘。

    怕就怕因果玄妙，他将劫孽困在世界边缘，万一属民们探索的时候，再把它给捞出来……

    宋征转身而去，返回了洪武世界。

    鸿天成和何半火他们还在原地等候，和劫孽之间的战斗，他们的层面根本没有能力插手，虽然心中焦急，却只能被动等待。

    几天过去了，宋征却杳无音讯，他们心中的担忧也达到了一个顶点。

    就在所有人已经慌乱的不知所措之时，宋征的身形忽然从虚空之中走出来，鸿天成等人长长的松了一口气，连忙迎上去：“大人！”

    宋征缓缓道：“劫孽暂时不会造成威胁了。”

    何半火浑身一松，仰天长啸。旱魃、噩魇之灾，双重灾难之下，华唐玉国已经岌岌可危，不知道能够坚持多久。现在，噩魇之灾的问题终于解决了。

    他跪倒在地：“何半火请罪，请阁下责罚！”

    宋征以阳神照耀，以功德之力感应，确定何半火身上的确没有劫孽的气息了，于是摆摆手：“起来吧，不用放在心上，是劫孽太狡猾。”

    何半火却始终愧疚与心不肯起来，宋征道：“何半山阁下还需要我们的帮助，旱魃可能会比劫孽更难对付。”

    一提到兄长，何半火马上关注起来，激动问道：“阁下愿意继续帮助我华唐？”

    宋征道：“世间大劫那是整个洪武世界的事情，洪武自然不能独善其身。我既然来了，解决了劫孽，自然要过去看看。”

    何半火连忙起身：“我这就联络一下兄长。”

    何半山听说宋征愿意过来相助，自然是万分欢迎。

    如果是世间大劫之前，宋征这样要去帮忙，何半山会恚怒，这是对一位资深镇国能力的不信任，是一种明显的冒犯。

    但是现在不同了，劫难来临，越早解决旱魃越好。而且他最近也确实有些为难，旱魃不但强大，而且神出鬼没，他已经接连数次被旱魃从手下逃脱了，若是有另外一位资深镇国协助，围追堵截，一定能够抓获旱魃，尽早结束这一场灾难。

    宋征得到了这样的回应之后，微微颔首道：“走吧，去水乡。”

    他大袖一挥，卷起了众人，踏破虚空赶往水乡。

