    第二百零七章有钱就会变坏

    苏小婉看看大家笑道：

    “行，祝勇，明天你早点儿给我们三只猪的肥肠回来，我给钱，还有把猪的心肺也带回来，我们做一个心肺汤吃。大家吃了也身体热乎一些。”

    祝勇看了苏小婉一眼，这人说起来是大方，给大家肉吃，但都给些一猪下水，穷人家都不吃的东西。

    不过，人家说了要给钱的，也就同意了。

    “后天就给我们弄一条猪的排骨回来，能在排骨上略留点肉就好，到时我按肉的价格给你算帐。”

    祝勇有点迷惑了，虽说排骨有时还是有人会买一点儿，但按价都是肉价的一成，这苏小婉说在排骨上留点儿肉，就给肉价，这么说来，自己可是赚了。

    不管怎么说，总得按主家的要求来吧，祝勇有得钱赚那自然是答应了。

    祝勇家的这两棵树是真的结的果子很多，一棵树就摘了一上午还没搞完。上午都送走了六车，第一批回去的程水生他们都又回来赶着了吃中午饭了。

    吃了饭后，他们再一次去摘果子。苏小婉和袁弘毅也再到山里看了看，他们村里组织的人要多一些，可以同时对两棵树进行摘果。

    所以，他们摘下来的果子苏小婉这边也让人来运走，所以，吃过饭后，苏小婉这边的人就又送走了六车，而且苏小婉让他们送回去再单独放一堆，因为她来回的查看了一下，最好的果子还就是程水莲家的那两棵树上的果子。

    果子要是分三六九等的话，程水莲家的果子就是属于极品级别的果子了。

    这些果子苏小婉是有单独的打算的，但林村的另一批果子比自己村的那些又还要好一些。所以，还是另外单独放起起来。

    从程水莲家的树上弄下来的枝条，苏小婉也挑选了一些带走，而挑选出来的，也按一定的价格给祝勇算钱，但祝勇怎么都不要。

    在他看来，那就是砍下来做柴火烧的东西，怎么能要钱？

    但在苏小婉看来却不是这样的，因为这些树枝，自己可以拿回去夹接起来。而苏小婉选择夹接的第一批果树，就是自己家后山上的那些果树，那里的日照也可以，而最重要的，那以后就是自己的私产。

    从现代过来的苏小婉的眼光自然要放得远一些，要是这些果子真的一炮走红了。到时在京城里卖那里大户的钱的，肯定就是这种极品的果子了。

    第一是现在只发现了这两棵树是，而要是以后这两棵树发生什么问题，自己就没有办法了。

    所以，趁早，夹接一些出来，可能不成功，但总要努力。

    苏小婉要买下这些树枝的事，也是让大家伙儿都有点懵了，这东西也要算钱？

    脑瓜子聪明一些的程西山一下子就反应过来了。这两棵树是宝。

    苏小婉也不瞒着他们，只是对程水莲和祝勇叮嘱道：

    “你们家这两棵树，你可要保护好了，别让别人给祸害了。”

    而下午把另一棵树也摘完后，苏小婉算帐时，特意避开了众人，在他们家屋子里算的帐，当看到苏小婉算好帐，把三十两白银交到祝勇手上时，祝勇手都是发抖的。

    平时，他手上有二两银子就去买一头猪来卖肉，有时能赚得了一点点儿，有时还得亏一些。特别是夏天，肉会臭呀。

    他们家要是有这三十两银子，那早就把房子给修理过了，也不用欠帐了。

    倒是没想到父亲留给他的这两棵树可以养活他们一家了。

    苏小婉再次认真的叮嘱着他们道：

    “你家的这两棵树的果子更好，所以，我给的价格更高，你们可以到村里打听，今天他们摘的那些果子，我给的价格自然就没有这么高的。但你们最好别外露。别人问，你们就说是和他们的一样。还和他们说，我砍走了枝叶，所以明年会结得更少的果子。”

    祝勇看着是个憨憨的人，但能做生意的人，自然也是有点头脑的，苏小婉这么一说，他也就明白意思了。财不露富。

    苏小婉还另外给了十两银子，说是给的枝条的钱。

    没想到自己家的果子成了宝贝了。祝家的三个人也是很开心，但最后，苏小婉却是说道：

    “祝勇，现在你手上有了这些钱，对水莲还是得好一些。可别搞那些花花肠子，我说过，我们程家村嫁出来的姑娘，我们程家村都看着呢。特别是水莲，我和柳婶可都特别的看着她的。”

    苏小婉知道这里的人有点钱了就不把女人当回事。特别是水莲这样身体又是残疾，娘家又没力的女人。更是这个年代的可怜者。

    所以，苏小婉提前把这个话丢下来，让他们心理有所准备。

    祝七婶苍老的脸抬起来看着苏小婉说道：

    “娃，你放心，咱家不是那种人。莲莲是个苦命人，我们也是，我们懂。这钱，我们收下了，知道你也是为了照顾我们家。我们就用这个钱修个房子，以后他们有了孩子才有个住处。小勇，你说对不对。”

    祝勇也连忙说道；

    “袁家嫂子，你放心，我不会做那些事，我们会过得好好的，你看着我们家就是了。”

    苏小婉笑了。拍拍水莲道：

    “你倒是个有福的人了。”

    因为林村这边还有好几棵这树还没有摘完，有些人也不想今晚回去了明天还走着来，那可是要走好久的。

    所以，除了苏小婉他们把最后一批推走了，还留下了四个人在这边，他们吃也就在程水莲这里。而住的，就让林村长安排了。

    小婉他们一行推着最后一批回到家里时，都是灯火通明的时候了。

    小婉觉得，这个年代的夜似乎更黑，一路走回来，除了每个车前挂了一个气死风灯外，那是真的伸手不见五指。

    他们到家的时候，程三叔他们还没有睡。但看着他们又拉回来这么多，柳婶又把原来规划的地方再扫了一下，再用稻草把地上围了一圈，他们再把拉回来的倒进了这个圈子里。然后再倒上准备好的热水和一些腐草这些，再用稻草盖了起来。

