    “过了一天，她们三个向我道歉了。”

    “说她们压力太大，口不择言，希望我能原谅她们。”

    “大家在一个宿舍住了两年半了，我也不想闹的太僵，就原谅了她们。”

    “晚上放学的以后，小红偷偷喊住了我，她说她们三个想去闹鬼的旧宿舍楼玩碟仙，问问碟仙自己能不能考上大学。”

    “她说玩碟仙人少了不行，最少也要四个人，想让我一起去。”

    “我胆小，不敢去，小红问我就不想知道自己的未来是什么样子的吗，我心动了，就答应了。”

    再后来的事情，我就知道了。

    彩虹宿舍的四个女孩子，夜里去了废弃的宿舍楼，在406房间玩起了碟仙。

    碟仙说其他三人都能考上大学，而小黄考不上。

    小黄受到打击，在没送走碟仙的情况下，松开了扶住碟子的手。

    “我们从旧宿舍楼逃出来后，我一夜都没睡着。”

    “我想不明白，整个宿舍明明是我学习最好，为什么唯独是我考不上大学。”

    “我偷偷的把眼睛哭红了，第二天被吴茵老师发现，她把我叫进了办公室。”

    “我想他说明了事情，吴茵老师安慰我，说不好迷信，好好复习。”

    “第二天夜里，我实在是太困了，衣服没脱就睡着了。”

    “迷迷糊糊的，我听到了一个声音。”

    “那个声音告诉我，我上当受骗了，根本没有什么碟仙，是其他三人报复我，一起演了一场戏。”

    “那碟子之所以能移动，并非是请来了碟仙，而是她们三人共同用力推动的。”

    “我惊醒过来，质问她们，她们不承认……可从她们脸上的表情我能看得出来……这是真的！”

    “不就是我学习比她们好吗……她们竟然这样戏耍我！”

    “我很生气，跑到厕所里哭，哭了好久，我又听到了那个声音。”

    “那个声音问我……想不要复仇？”

    “我想都没想……答……答应了！”

    ……听到小黄的诉说，我被震惊了。

    我和秦琼原本以为，彩虹宿舍的三个女孩子接连自杀，是因为惹到了碟仙。

    而真实的情况却是，根本没有碟仙。

    是小黄的三个舍友，联合作局戏耍了她。

    那……问小黄想不想复仇的声音，又是谁？

    有一个答案是肯定的，声音的主人，不是人。

    如果是人，小黄在厕所里哭，怎么可能会看不见它。

    我问小黄。

    “那个声音，是男是女？”

    “是女的。”

    小黄抽泣了一下。

    “我当时心里特别恨她们，就答应了。”

    “谁知第二天……小粉就跳楼自杀了！”

    “我没想到……我真的没想到会是这样！呜呜呜……”    小黄承受不住了，嗷啕痛苦。

    我怕她情绪崩溃，只能先缓一缓，等她情绪稳定下来。

    秦琼把当做香盏的茶碗放在病床旁白的小桌上，又往里添了点安魂香。

    “大哥大姐，剩下的这些安魂香你们收着，够烧一天一夜的了，别断火，你们女儿的情况，应该会改善许多。”

    小黄的父母对我们是千恩万谢。

    过了好一阵，不知道是小黄自己哭够了，还是安魂香的效果更强烈了，她止住了哭声。

    我继续问小黄。

    “你刚刚为什么要拿花瓶砸吴茵老师？”

    我和秦琼进来看她时，小黄同样是情绪激动，但只是把自己藏在枕头下，并没有攻击我们。

    然而吴茵老师一来，她又是扔枕头又是扔花瓶的，如同疯了一般。

    这种区别对待，总不能小黄不理智情况下的随机行为吧？

    我觉得她一定是有理由的。

    小黄犹豫了一下，似乎有话说不出口。

    “我不知道……”    她捏了捏病服的衣角。

    “我总觉得，问我要不要报复的声音，和吴茵老师的声音……特别像。”

    和吴茵老师的声音很像？

    相似的声音……奇怪的伤痕颜色……和她靠近时心里不舒服的感觉……    我有一种直觉，吴茵老师的身上，隐藏着很大的秘密。

    还有最后一个问题。

    “你想要跳楼那天的事情，还记不记得？”

    小黄先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “我们宿舍的三个人，都已经跳楼了，整个宿舍只剩下我一人。”

    “我害怕的睡不着觉，爸爸给我打电话，说明天带我去校外住……”    “第二天上课的时候，我很困很困，趴在桌子上睡着了。”

    “恍惚间，我又听到了那个声音。”

    “她说……她已经帮我完成了复仇，现在，是该我报答她了……”    “随后，我就没了知觉……再醒来时，是保安章大爷把我从窗户上抱了下来……”    我问她。

    “我听你父母说，除了章大爷，吴茵老师也在？”

    小黄点了点头。

    “我隐约记得，章大爷扶着我往楼下走时，吴茵老师从楼下跑了上来。”

    小黄说到这里，捂住了头。

    “我记不清了……”    被救下后，小黄情绪彻底失控，变成了之前的样子。

    该问的问题我都问了，和小黄的父母交代了两句，离开了医院。

    回家的路上，秦琼问我。

    “兄弟，你说这害人的鬼，会是谁呢？”

    我用不确定的语气回答。

    “会不会是……吴茵老师？”

    秦琼挠了挠头。

    “我也这么怀疑，只是没证据啊。”

    “按照章大爷的说法，废弃宿舍楼里的中的厉鬼，八成是十五年前第一个自杀的任梅梅。”

    “宿舍楼咱也进去过了，能设下结界的鬼，最低也是夜叉级别了。”

    “而你和吴茵握过手，黄泉阴司印记这不是……没反应嘛！”

    我拍了拍脑袋。

    “秦琼，你说会不会有这么一种可能。”

    “吴茵老师……就是任梅梅！”

    说出这句话，我自己都笑了。

    这怎么可能……    任梅梅死了十五年，九成九变成了厉鬼，吴茵老师怎么会是任梅梅。

    笑着笑着，我脸上的表情僵硬住了。

    吴茵老师……真的是人吗？

    她额头上发黑的淤痕，历历在目！    然后，    之前我想到的恐怖的猜测，再次涌上心头。

    刚被砸伤，皮肤上就出现黑色的淤痕，只有死人才有这种可能。

    我猜测吴茵老师有可能是鬼煞，但又否定了。

    我和铁锤相处了这么久，知道鬼煞是什么样子的，能够一眼认出。

    但我忘记了另外一种可能。

    “借尸还魂！”

    秦琼愣了一下，反问。

    “江辰，你说什么？”

    “我说……借尸还魂！”

    秦琼倒吸一口凉气。

    “像陆静静那样的？”

    “不是！”

    我摇头，陆静静是借用转生戒的力量，将自己的灵魂注入姐姐的身体中。

    她的确是“借尸还魂”，但身体是活的，有心跳、能呼吸。

    而我说的借尸还魂，则是鬼钻入死人的身体中，暂时控制这具身体的法门。

    这种法门，人仍旧是死的，没心跳，也没呼吸。

    秦琼有些不相信。

    “不可能，人没了心跳和呼吸，身体会发臭腐烂的，你看吴茵除了额头伤口有些奇怪，我刚刚说的几条特征她都不符合。”

    我仍旧坚持这个观点。

    “普通恶鬼或许做不到，但她很可能是夜叉级别的鬼。”

    “是不是真的，我们验证一下就知道了。”

    秦琼反问我。

    “怎么验证？”

    “就像你说的，借尸还魂的人，是没有呼吸的，我们再去见一见吴茵老师。”

    人呼吸，胸口是有起伏的。

    一眼就能辨别出来！    秦琼神情凝重的点了点头。

    “好！”

    天色太晚，我们肯定不会傻到夜间去找吴茵老师。

    我们先回家休息，第二天一大早，再次赶到了学校。

    这一次，还带着铁锤一起来了。

    如果吴茵老师真是任梅梅，真是夜叉，有铁锤在，我和秦琼更安全些。

    我们来的很早，就在学校门口等吴茵老师来上班。

    被我们等到了。

    吴茵老师来到我们身前。

    “江先生、秦先生，你们是在等我吗？

    有什么需要我帮忙的吗？”

    吴茵老师在说话时，我在观察着她的胸口。

    讲道理，吴茵老师的身材，挺火辣的。

    但此刻我却是一点欣赏的心情都没有。

    我发现，吴茵老师的胸口……    没有丝毫起伏！“江先生？”

    吴茵老师喊了我一声，让我惊醒过来。

    “你怎么了？”

    我装作无事的把自己的眼睛从吴茵老师的胸口移开。

    “没事没事，昨晚没睡好，有点走神了。”

    我悄悄看了一眼身旁的秦琼，他也是装作无事的模样，但他眼睛中的波动，已经出卖了他的情绪。

    “没什么事的话，我先去上课了，学生们在等我。”

    “好。”

    吴茵老师刚走两步，我又喊住了她。

    “吴茵老师！”

    她回过头，满脸疑惑。

    “怎么了？”

    我问了一个问题。

    “你在这里教书几年了？”

    “昨天不是说过了吗，一年。”

    “没事了，你去忙吧。”

    吴茵老师走了，秦琼揉了揉鼻子。

    “兄弟，看到了？”

    我点点头我，吴茵老师的胸口，没有起伏。

    不仅如此，我还特意观察了她的额头，昨夜被花瓶砸出来的淤伤已经消失不见了。

    正常人，绝对没有这么快的恢复速度。

    她和我猜测的一样，是借尸还魂！    在这具驱壳之下，是一只夜叉级别的厉鬼。

    这只夜叉的名字，很有可能是任梅梅！    任梅梅将吴茵老师的身体，据为己有。

    铁锤问我。

    “亲爱的，咱接下来怎么做，去打架吗？”

    说着，铁锤握紧小拳头，在我面前扬了扬。

    我拒绝了。

    “不，先不急。”

    能够做出结界的鬼，最少也是夜叉级别的。

    任梅梅在废弃宿舍楼里设下结界，为了什么？

    我敢肯定，这是她的秘密，一个不能我们这样的阴阳师发现的秘密。

    “我们再去探探旧宿舍楼。”

    秘密就藏在废弃宿舍楼的406房间，我想要弄清楚。

    今天是白天去探，还有铁锤在身旁，比起昨天，我更有底气。

    废弃宿舍楼内的窗户玻璃，被阴气浸染成了茶色，阳光几乎无法照入。

    哪怕是白天，废弃宿舍楼内也是昏暗阴沉的。

    我们准备了蜡烛，比起昨晚多准备了几根，万一再被困住，也无需省着用。

    准备妥当后，我们再一次来到废弃宿舍楼前。

    奇怪的是，宿舍楼的大门，没有上锁。

    我走到门前，将锁拿起。

    锁芯没有被撬过的痕迹，是有人用钥匙打开的。

    有钥匙的人，是安保科章大爷。

    章大爷来废弃宿舍楼做什么？

    门开了，倒是不用我们再翻一次窗户，我们从正门走入，顺着楼梯向上走。

    这一次……我们没有再被结界为难，非常顺利的走到了四楼。

    望着墙面挂着的号码牌上的数字4，我有一种不真实的感觉。

    这么简单就到了？

    406宿舍就在四楼的中央部位，楼梯一转角就能看到。

    与其他闭着门的宿舍不同，406宿舍门，是打开的。

    有烟从宿舍门中飘出，是纸烧过的味道。

    406宿舍里，有人！    我们小心翼翼的走到406门前，往门内一看，果然是有人的！    一个身穿保安服的老年人，正蹲在地上，往身前铁盆中添纸钱。

    铁盆中，火苗闪动。

    “章大爷？”

    老人听到声音回过头，不是章大爷还能是谁？

    章大爷见到我们，把剩余的纸钱都扔进火盆里，颤巍巍的站起身子。

    他的腿有些抖，我赶紧凑上前扶住他。

    章大爷有些不好意思。

    “上年纪了，蹲一会儿腿就麻了。”

    我看了眼还在着火的铁盆。

    “章大爷，您怎么会在这？”

    章大爷笑呵呵的。

    “昨天晚上，我梦到梅梅了，她生前就是个腼腆的孩子，我怕她是在阴间钱不够用了，不好意思托梦跟家里要，今天过来给她烧点。”

    等铁盆里的火灭了，章大爷把盆端了起来。

    “我该回去值岗了，钥匙留给你们，走的时候，记得锁门。”

    我说好，接过了宿舍楼的钥匙。

    章大爷离开了，我能听到他下楼时鞋底与楼梯摩擦的声音。

    铁锤打量着406宿舍。

    “亲爱的，这宿舍除了脏，没啥奇怪的地方啊？”

    脏也不奇怪吧，已经已经荒废了十五年。

    我感受了一下，并没有在宿舍中感受到阴气，更别说鬼了。

    也对，毕竟有任梅梅这只夜叉在。

    

