
　　方正卿在催眠自己的时候，九天之上，仙界，仙云雾霭升腾。

　　凌霄宝殿上，九龙宝座上玉皇大帝，捋着自己的龙须胡，一脸无聊的看着下方众仙争吵。王母也是百无聊赖坐在凤座上。

　　“……”

　　“菩萨，你看这算不算降龙罗汉输了？”灶神看着下界说道：“那个九世乞丐啊，本来还可以安稳的要饭活一辈子的，现在却被早早的杀了，还有那个袁霸天也死了。也就九世野鸡最后还算有点改变，安安心心卖了豆腐！”

　　菩萨微笑，既不点头也不否认，看着或窃喜，或舒爽，又或者愤怒的众仙。

　　“要我说，这一切都是那只僵尸的错啊，我感觉直接派天兵天将去抓了那头僵尸最好！”一直不说话的二郎神突然开口说道。

　　“也不能这么说啊，他可是好心帮助降龙，我们当初也没有说不能让人帮助降龙吧？”一些和降龙关系好的神仙说道。

　　“这世上再也没有降龙罗汉了！”在众仙注视下，观音开口道。

　　“这，不好吧，就是一次游戏而已，不用把降龙搞没吧”

　　“对啊对啊，只是一次游戏，别玩这么大了菩萨！”

　　“……”

　　所有神仙无论和降龙关系好坏都开口道，他们都是真的，毕竟他们做神仙这么多年，从来都没有直接把一个神仙搞没过，这一次要是开了先河，谁知道下次轮到谁。

　　菩萨没有理会众仙的求情，看向后方说道：“但世间从此多出了一位降龙尊者。”

　　话音落下，顿时云雾升腾，仙鹤展翅而飞，仙乐响起，降龙尊者归位。

　　在仙童撒花中，降龙摆着手出现在众仙面前，对着众仙拱手道：“谢谢，谢谢各位！谢谢大家对我的支持！”

　　“看他那个嘚瑟的样子！”一见降龙没事，又升了官，顿时大部分众仙一改先前求情的姿态，满脸不屑道。

　　“菩萨，既然降龙任务失败了，为什么还能晋升成尊者？”

　　菩萨随手一指，道：“朱大常虽然身死，但他体会到了爱情，有了自尊，下一辈子他会投胎于一富庶人家。”

　　众仙跟着菩萨手指看，就见一个“富威镖局”的后院房中，一男人正焦急的在门口来回踱步走动，看样子是要当爹了。

　　“老爷，生了，是个男孩儿！”

　　产婆报来一个男孩儿，正是朱大肠的转世。

　　菩萨再一挥手，眼前画面又变，一头猪正在吃食。

　　“袁霸天生前曾说，他下辈子不要再做人了！”

　　“变成猪了，也挺好的，无忧无虑，吃饱了睡睡饱了吃，也不算是恶人了！”灶神也不得不点头。

　　“至于小玉，你们也知道了，她因为体会到了爱情，不再做鸡了，专心卖起了豆腐！如此，降龙自然是胜了，娘娘你看如何？”

　　“嗯，就依菩萨所言！”看这众仙，王母点了点头。

　　“那僵尸不知该如何处理，下界有这么一个凶物，还是要铲除的好！”二郎神说道。

　　“菩萨你看呢？”王母看向观音说道，一个僵尸的生死她根本就不在乎，不过她确却知道菩萨和那僵尸有联系，这么一个面子还是要给的。

　　“多谢娘娘，那法海虽然是僵尸，但是却身具佛性，假以时日，必定以僵尸入道，成为我佛门十八罗汉中的天龙罗汉！”观音低眉看着王母谢道。

　　“陛下，你怎么看呢？”王母扭头看着玉帝问道。

　　“一个僵尸而已，就依菩萨所言吧！”玉帝也是满不在乎说道，一个僵尸他还真不在乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢陛下！”菩萨谢道。

　　众仙见此，心里也不由得感慨方正卿的好运，要知道十八罗汉的位置，比他们不少人都要高呢！当然这一切，方正卿并不知晓。

　　…………………………

　　方正卿催眠自己后，一路继续降妖，也给金山寺打下了赫赫威名。

　　南方多雨，三个月后，一场大雨引发了洪水，方正卿在大殿静坐，两只耳朵忍不住抖动起来，他听到了洪水的席卷山林的声音。

　　没有任何犹豫，方正卿直接化作一道虹光，转眼之间来到一处山巅之上。望着远处滚滚洪流从山涧冲来，洪水肆虐，直奔城池。若是无人阻拦，一个硕大的城池必然会变成泽国。

　　而不远处，还有两个身影站再山峰之上，正是青白两蛇。看着奔涌而来的洪水，两蛇以自身独特的控水能力，将洪流分开。不过面对这洪水，还是稍显力不足。

　　方正卿：“善哉，善哉！不枉我放你们一条生路。”

　　小青：“姐姐，竹林那个和尚？”

　　小青也看到了方正卿，对白素贞说道。

　　白素贞：“想不到我们还相当有缘份，他也来治水呀。”

　　方正卿看着洪水，又看着逃难的人群，手捏佛印道：“天灾祸劫，乃凡人必经。但我佛慈悲，就让我帮你们逃离厄运吧。甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，分开！阿弥陀佛！”

　　随着方正卿施法，那滚滚洪水，顿时被他用全部分开。急流洪水得到疏散，避免了城中遭受水灾之祸。

　　小青看着被分散的洪水说道：“姐姐，他的法力真高强！我们要修行多少年才能跟他一样呀？”

　　白素贞：“很难做到的，他已经达到佛我合一的境界。”

　　小青：“这么有缘，不如让我试试跟他相处，看看行不行嘛。”

　　白素贞听了脸色一变，道：“他跟许仙不同，他没有凡人的感情，你不要自找麻烦！”

　　“不试一试又怎么知道呢？”小青看着方正卿离开的身影自语道。

　　……

　　“法海方丈，官府来人说南山那边有蛤蟆精作乱，想请方丈去降妖！”三天后，一个小沙弥来到方正卿身边一脸崇拜的说道。

　　方正卿因为四处降妖，地方官府对方正卿也是大肆表扬，也和方正卿达成了合作，有妖精就让方正卿去降妖，当然，官府也给金山寺开了不少方便之门。

　　方正卿：“既然如此，本座就去那南山一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十一章 治水免费阅读。https://xs.23sk.com 