    背部已经被云暮挽割出了一个坑，表面的黑色腐肉已经被割掉了，但里面还是可以看出有一股子黑色的东西在流转。

    宁副院长死死咬着牙，一声不吭，额头的冷汗已经流下，在旁边看着的蓝容大气都不敢出一声。

    这样的手法，还是第一次见呢，好恐怖，竟然是直接割肉。

    云暮挽弄完之后，缓缓松了一口气，然后，从空间之中拿出了一套金针和一瓶玉髓灵液。

    “准备开始了。”

    她清冷的话音之中带着一丝沉重。

    蓝容不敢分神，点了点头，表示自己已经准备好了。

    云暮挽见此，迅速抽出了一枚细长的金针，沾了一点玉髓灵液，随后，缓缓刺入刚才割肉的地方。

    “嘶。”

    宁副院长瞳孔一缩，背后传来疼痛，好像被人砍了无数刀那样。

    云暮挽屏气凝神，手速十分之快，她一根一根精准无误地刺入，手中的灵力是不是注入宁副院长的体内。

    蓝容看得有点眼花，就在云暮挽将那些针全部刺入之后，赫然之间，一股子黑气便是悄然溢出。

    蓝容催动灵力化作火焰，按照刚才云暮挽的吩咐，一看见黑气就是直接用火将其烧毁。

    灼热感与疼痛感犹如身在地狱，宁副院长痛苦地咬着牙，也不知道是忍了多久，恍然之间，只觉得自己胸口的郁闷感少了些许，经脉也畅通了不少。

    治疗还在持续。

    黑气不知什么时候已经不再溢出，蓝容停止烧那些黑气。

    云暮挽依旧在不断地插针，但是这一次是在他的各个穴位上，也不知道过了多久，云暮挽总算是弄好了。

    她看了看面前被扎成刺猬的宁副院长，松了一口气，指尖轻轻拂过金针，过了一遍之后她就拿出了两瓶丹药，丢给那个宁副院长。

    “每瓶吃一颗。”

    宁副院长闻言，抬眸看了云暮挽一眼，然后颤抖着手打开玉瓶，吃下了丹药。

    云暮挽见此，赫然之间，她的手中如闪电十分迅速，拔下了那一枚一枚金针。

    一共一百零八根。

    让她够呛的。

    呼。

    云暮挽拔完了最后一根针，宁副院长只感觉身心舒畅，刚才的疼痛瞬间消失，随着丹药入肚，一股子清凉传遍四肢百骸，刚才那被割肉的地方。

    正在以肉眼可见的速度，生长，愈合，结痂，最后，脱落。

    “天哪，这个……速度好快，这是什么药啊，北暮，你这是成功了吗？”蓝容瞪大眼睛看着这一切。

    云暮挽收好针，默默地叹了一口气，随后点了点头道：“嗯，这是我昨天炼制的丹药，这个东西，可以令那些重伤之人迅速痊愈。”

    唉。

    可累死她了。

    这个毒可不是开玩笑的。

    她刚才弄了那么久才将这个魔毒逼出来。

    宁副院长瞪大眼睛，不敢相信地看着这一切，赫然之间，一道灵力光芒瞬间出现，气旋之内，晋级之光出现，直接就出现在了这个宁副院长身上！

    王级！

    还是……王级巅峰！

    两个人愣住了，他竟然晋级了！

    “我的天，这个运气不错。”蓝容感叹了一下。

