    乾坤历2024年1月26日，阴

    随着林宇这边的据点防御完成之后，天空的无人机也正在制造中，

    为了保证材料的充足，

    林宇也不得不再次出门，踩着厚厚的大雪，前往小区的其他位置拆解报废车！

    随着对这些报废车零件的分解提纯，林宇的材料再次充足起来！

    随着无人机的制造继续，林宇也开始准备返回避难所，

    在决定后期前往江心洲开辟新的永久基地的时候，林宇就需要准备手上的物流体系了！

    虽然戴森球体系里面有这行星物流站这种空中运输通道，但是在陆地上，只有传送带，

    虽然传送带的效率很高，

    但是毕竟不是无人行星，不可能将整个行星布满传送带，

    所以在这种情况下，林宇需要重新建立新的陆地物流体系！

    在陆地，林宇打算使用货车作为新的物流体系！

    而在自己一个人的情况下，就需要自己建立大批的无人货车才行！

    这种货车，使用燃油肯定不现实，

    在没有找到油田，形成原油涌泉之前，最好的办法还是使用电力货车！

    而无人控制，对于硬件和软件的要求也是极大的，

    所以接下来，林宇就需要解锁半导体材料技术和处理器技术这两个戴森球技术，

    而林宇也看了，解锁这两项技术，自己需要1000个电磁矩阵，

    这个数量的电磁矩阵，已经不是避难所的那些制造台可以制造的了，

    需要再制造一个矩阵研究站，放到采矿基地，才能完成这么多数量的制造！

    一个微晶元件，需要两块高纯度硅板和一个铜块进行制造，

    作为星际时代版的微晶元件，体积是比较巨大的，足足有着一米的宽度，

    但是别看它大，制造精度却是皮米级别的，直接达到了28皮米级别，性能高的吓人，

    而且这种微晶元件使用的地方，其实是在那行大型设备上面的，

    所以如果林宇想要制造一个车用的处理器，需要使用两个电路板和两块微晶元件才行，

    而在车辆的地步，还需要准备一个专门的空间，用来放置处理器才行！

    而电池技术也得升级，至少电池的续航性能要达到上千公里才行！

    在规划完成之后，林宇这边的无人机差不多也制造完毕，

    将剩余的铁料用来制造钢针之后，林宇将这些无人机全部拖出了据点外面！

    随着林宇将这些无人机一一展开，这些四轴大型旋翼无人机处于待命状态，

    林宇没有立即启动，反而是回到据点，看了一下钢针的制造进度！

    就这么一会，钢针也已经完成了一千根的数量！

    看着这么多的钢针，林宇也将这些钢针一一放到了小一些的弹药箱当中！

    随着一个个弹药箱完成弹药的填装，林宇也给外面的这些无人机一个个挂装这种弹药箱，

    无人机因为体积的限制，所以携带的弹药并不多，每台无人机只有一千发弹药！

    不过倒是不用担心电量不够用，

    这些无人机只是悬停在周围居民楼的上空五百米的地方，

    也处于风力涡轮机的电网范围之内，随时处于充电状态，

    在完成全部无人机弹药箱的安装之后，林宇启动这些无人机的返航定位功能，

    一台台无人机直接飞起，从高空直接飞到各自坚守位置的上空！

    这些无人机，也被林宇安装了一台高清摄像机，可以利用视觉程序，自动锁定进入禁区的入侵者！

    看到防御彻底建造完成，林宇也满意的点了点头！

    接下来，林宇也准备返回矿产基地，升级科技之后，直接在矿产基地那边，建立新的物流体系，联通据点——避难所——矿产基地这三者之间的物资流转！

    在离开之前，林宇重新封闭地下室，然后在据点随在小区的门口，竖了一块牌子，

    上面写到：有事外出，归期不定，内有防御，禁止入内，如有伤亡，后果自负！

    看着自己的书法，林宇也是非常满意，

    回到据点门口，将自己的重型卡车列入信任名单之后，林宇启动了卡车，离开了据点！

    随着一阵柴油发动机的动力咆哮，重型卡车平稳快速的在积雪上行驶！

    因为下雪，所以这次抵达矿产基地的时间要比平常慢一些，

    不过这些都不影响，在进入矿产基地里之后，林宇也看到了这里的情况！

    有着风力涡轮机的存在，这个矿区顶部的山头上面的积雪不多，

    而在下面大平台的位置，有着熔炉散发的热量，附近的区域也没有多少积雪，

    不过通往平台的道路上面，却是直接被积雪封住，

    好在自己的重卡地盘足够高，可以直接趟过去，

    按照记忆中的道路，林宇小心翼翼的驾驶着，

    很快，重卡抵达了这个平台上面，

    在每个储物仓库里面，五种矿物以及矿物产物已经堆积了不少，

    看着这些物资，林宇也很满意，看来是不用回避难所制造矩阵研究站了！

    林宇来到空闲制造台，控制分拣器，将所需物资调集过来，直接制造了两台矩阵研究站！

    在等待制造的过程中，林宇开始重新调配物资，用另外一台空闲的制造台生产电磁矩阵！

    从戴森球的科技树里面可以看到，电磁矩阵的需求量是最大的，

    对于这个需求，是从头到尾的！

    所以在这种情况下，林宇需要专门建造一条产线，用来生产电磁矩阵！

    在产线调配完毕之后，矩阵研究站也制造完毕！

    将两个纳米蛋拿出来，林宇将其中的一个放到地上，选择半展开模式，

    以便后期投入电磁矩阵进行研究，

    而另外的矩阵研究站，林宇则是来到平台的下发，选择完全展开，

    在完全展开之后，纳米蛋逐渐的延伸，最后一个大型建筑就出现在矿坑里面，

    在平台这边，也正好开启了一个门，让林宇不用从矿坑进入这个大型矩阵研究站！

    看着已经完全展开和半展开的两种模式，林宇也是感叹不已，

    看着这个大型矩阵研究站，林宇觉得，接下来，自己的居住地可以更换了，

    之前的小石屋，被林宇无情的抛弃了！

    就在林宇这边，准备生产电磁矩阵解锁科技的时候，周围的那些幸存者也准备在明天来到据点，寻找林宇交易！

