    ＂你怎么没事啊！＂

    李国良一幅见鬼的表情，他年轻的时候参过军，玩过枪，自信枪法不差，之前明明打中林辰的腿了，林辰怎么会没事啊，不过也罢，第一枪没打中，那就第二枪吧！

    想着之时，他再度举起了手中的枪，但就在这时，有数道银针射来，落在李国良的手腕之上。

    ＂啊！＂

    李国良一声惨叫，手中的枪已经掉落地面了，，而这时，林辰已经来到他面前了，冰冷的看着李国良。

    虽然，李国良上了年纪，但这些年保养的很高，体格魁梧，身上有着军人的气势，更比林辰高半个头，气势如同俯瞰着林辰般。

    然而，这往常让人大气不敢出的气势面对林辰，似乎矮了半个头般！

    “林老弟，李董事长是病人家属，救人心切，可以理解，你不是说医者父母心的吗？就当他是你的病人吧！”

    唐明杰见要出事了，他连忙相劝。

    刘辉夫妇与刘少他们也是在劝着林辰，毕竟李国良终归不是寻常人，如果他在这里出事了，整个韶州也要为之动荡一分！

    “他也配做我的病人？”林辰冷喝。

    唐明杰顿时有些尴尬了，更暗暗埋怨李国良，简直不知死活！

    “林哥，李董事长也是一时冲动所致！”刘雪儿也劝道，深怕林辰一个冲动杀人了，到时候可是要坐牢的了！

    ＂林医生，算了吧，在这里杀了他，对你也并不利！＂

    就在这时，只见陆元也是劝道。

    林辰眯起眼帘，没有看向陆元，反倒看着杨家的老爷子，知道陆元提醒他该注意的是谁，正是杨家老爷子！

    今天的地主是杨家老爷子，李国良身为四大豪门之主，杨老爷子肯定不会让他在这里出事的了。

    不过杨老爷子又如何？

    他林辰何需看他脸面！

    不过，刘辉夫妇，唐爷他们都出面求情了，林辰也给了面子他们，他看着李国良道：“你之前不是质疑我的医术？觉得我在借机上位？现在怎么求我看病了？”

    李国良心中一怒，之前林辰说过，山水轮流转，说不定将来，大家会有求林辰的一天，然而这话才说完不够半个小时，他李国良确实想求林辰出诊了！

    林辰又道：“道歉！”

    “你让我道歉？”

    李国良笑了，他身家近乎百亿了，谁见到他不是俯首称臣，让他道歉？他这辈子还不知道道歉两个字怎么写！

    “阿良，错了就该认，道歉吧！”

    突然间，那杨老爷子淡淡道。

    李国良脸色一变，知道杨老爷子与陆元坐拥浩大韶州，平分半城，之前陆先生是在帮林辰，如今杨老爷子也在帮林辰，他可以不惧刘辉夫妇他们，却不能不给面子两大半城！

    想到这里，李国良铮铮铁骨也不得不低头：“对不起，之前是我鲁莽了！”

    林辰突然一巴掌挥在李国良的脸上，打的李国良都懵了，眸子满是不可置信，这区区医生也敢打他？

    “不服是不是，再拿枪轰我啊，只要你敢摸枪，我刘辉夫妇他们的面子都不给，当场打爆你的头！”

    林辰的声音冷的如九幽而来。

    李国良感觉脸面都丢尽了，但还是忍着气。

    唐明杰却在冷笑，李国良这道歉是看在陆先生与大兴船业的面子，却不知道自己惹了什么人，说句不好听的话，林辰真要发难，在场中人又有谁拦得住？

    之前李国良一枪打空，估计还在迷糊中，全然不知道林辰连子弹都能抓住的人，会怕他那点小手段？

    豪门又怎么样？人脉又如何？

    挡得住拳头？

    此刻，李国良低声下气道：“林医生，之前是我冲动了，因为这遗传病已经害了我下一代了，我不想再害第三代，所以希望你原谅我！”

    “你家的病，与我无关！”

    林辰转身离去。

    “这！”

    李国良急了，不由看向陆先生，然而陆先生却摇头，他与林辰算不上很熟悉，反倒他目光看向刘辉夫妇与唐明杰。

    李国良也是人精，连忙跑到刘辉面前道：“老刘啊，我们认识十几年了，你知道我这性子就是火爆脾气，现在我女儿病发了，遗传病又没有得到根治，麻烦你替我美言几句！”

    刘辉冷哼：“之前你不是很霸道的吗？不是很能打的吗？怎么现在像个龟孙子了？”

    “是我的错！”

    “李总，不是我说你，从一开始就是你们在质疑林辰，说林辰是庸医是你，现在求人也是你，什么话都让你说完了！”唐明杰也训斥道：“你求人看病还有理了？人家不帮忙就用枪硬来，有你这么求人的吗？换做是我，我也不鸟你了！”

    李国良被骂的屁都不敢放一个，堂堂坐拥几十亿的集团老总，只能点头哈腰。

    见李国良收敛了态度，唐明杰又道：“这事，我也没办法，林老弟的性子我熟悉，看似好说话，然而一担生气了，谁也拦不住！”

    “老唐啊，真的没办法吗？”

    陆元突然说道：“如果不行，以我的名义如何？”

    唐明杰苦笑一下，暗道，人家可是气功大师啊，若非为了老婆选择低调做个医生，整个韶州都就属于他的了，你陆半城的面子，根本没用啊！

    见唐明杰苦笑，陆元不由震惊。

    那杨老爷子也是吃惊不已，陆半城的面子，两道皆吃，莫说韶州了，就连省内也大把人卖他的账，一个小小的医生也敢不屑一顾，太不识好歹了，林辰的医术厉害是厉害，但是人总要吃喝拉撒啊，而这就关系到钱，人脉了，否则在社会根本走不开！

    “此事，还是等林老弟气消了，我再想想办法吧！”唐明杰道。

    “有劳唐爷了！”

    李国良客气回道，但是他眸子有着寒芒，今天是看着两大半城的面子，若是换一个地方，他不信区区一个毛头小子能与他斗！

    出了这闹剧后，林辰也没了心情，与萧易梦他们站在甲板上吹风。

    苏夜歌与欧阳依依并没有去二楼，所以不知道发生什么事，只好陪着林辰了，萧易梦对林辰安慰道：“林辰，这些有钱人就是这样的，以为自己就是老大，别理他就是了，反正医术在你身上，你不救就不救，有本事让他们自己去京城的大医院看！”
