    第699章  火上浇油，玩火自焚   

    能入黄榜者，芸芸众生，万里挑一。

    

    而能入玄榜者，那便是只手翻云覆雨，存在于传说中的存在。

    

    此次【武道协会】说是对蔡家发起的挑战，但在某种层面上，何曾不是对于整个军部发起的挑衅？

    

    你派人灭我，我还能在你眼皮子底下，上蹿下跳，气不气？

    

    “那位挑战者的背景也不小，是【上京】敖家的人，听说祖上做过皇宫的一名锦衣卫，曾因护住有功，获得了一把尚方宝剑。”

    

    “他们对外界声称，尚方宝剑，有斩金断刚，削铁如泥的威力！”

    

    “这几天，更是刻意摆出来，供外人观摩，宣称他们祖上当年是如何的风光。”

    

    朱雀笑了笑，“一把已经生锈的破剑，他们还把它当宝贝一样供奉着，依我看，不过也是一些他们宣传造势的手段。”

    

    对此，陈奇反应平平，“蔡家什么反应？”

    

    “应战了。

    别人都蹬鼻子上脸了，要是不应战，岂不会被世人所耻笑？”

    

    朱雀摇了摇头，“不过，蔡家可能会显得力不从心，此次的挑战者，可是黄榜前三的高手，最主要的是，还有一位玄榜高手，到场督战。”

    

    陈奇微微颔首。

    

    毕竟对方是以【武道协会】的名义发起挑战。

    

    【武道协会】作为军部的甩不掉的狗皮膏药，虽然打不过，但就是故意恶心你，烦扰你。

    

    而蔡家代表的是军部的力量，若是拒而不战，可能又会被有心人拿出来大做文章，损害军部名誉。

    

    不过，最让人可笑的是，【武道协会】的人，还请来了一位玄榜高手，到场督战？

    

    其目的，不言而喻。

    

    无非是想给蔡家以最大程度施压，给自己最大程度造势。

    

    要是战胜蔡家，那么通过此次的关注度，再大肆宣传他们【武道协会】如何如何的厉害，如何如何的英勇。

    

    进而达到招纳新鲜血液，重整旗鼓的目的。

    

    “【武道协会】方面放出豪言，收拾蔡家只是第一步，他们随后要将蔡家，甚至整个【上京军区】，赶出【上京】！”

    朱雀继续说道。

    

    陈奇冷笑，“他们想要起火造势，那我们就给他们浇一桶油好了。”

    

    “放出话去，就说战神榜第一顺位龙神，现身【上京】。”

    

    朱雀微微一愣，随即倒吸一口凉气。

    

    龙神，华夏军武界的天花板。

    

    位高权重，执掌千军万马。

    

    国内之人，皆知其名号，却不见其真人。

    

    【武道协会】那边邀请到玄榜高手，为其站台。

    

    现在，龙神现身【上京】，为蔡家站台。

    

    二者对比之下，那个玄榜高手，顿显黯淡无光。

    

    这就好比两个孩童打架，一方请来了自己的混社会的哥哥坐镇，而另一方，请来了自己的警察爸爸撑腰。

    

    警察爸爸也不出面，就那么看着你们。

    

    ‘打啊，你们尽管打我的娃，我保证不插手！’   

    可以预见，这个消息一经放出去，整个【上京】，会掀起何等轩然大波！！   

    朱雀干咳两声，“你不是喜欢低调么？

    这次怎么……”   

    “那也得看情况，”陈奇抚平衣领，“有人想脚踏我们军部，趁势上位，以为我们军部没人了？”

    

    “我倒是很想看看，他们能够蹦出个什么花来？”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“你怕是会把他们吓死！”

    

    战神榜，与天、地、玄、黄四榜，同为五大榜单之一。

    

    但它的存在，虽略有所同，实则大不相同。

    

    天、地、玄、黄，无非是囊括了武道界，军武界最为顶尖的一批高手。

    

    其是通过一些自称是权威人士的专家，经过各自评估，票选出来的实力排名。

    

    放在国内，认同者的确很多，但放在国际舞台上，却又显得上不了什么台面。

    

    毕竟，究其本质，也只是国内一些闲的蛋疼的人，自娱自乐罢了。

    

    可战神榜，那是实打实，由各国最具有话语权的机构，政体，通过名单上的个人实力、战绩，排名出来的势力榜单。

    

    随便一个人拎出来，那都是一人可屠灭一个榜单的恐怖存在。

    

    毕竟，光‘神’一字，就足以让无数人望而生畏。

    

    龙神。

    

    这个名号在过去，虽一直也名列于战神榜，但却少有人提及。

    

    为何？

    

    在国内，龙神也许代表着华夏最高武力，但在战神榜之中，却一直都名列凤尾。

    

    于国内吹嘘，尚可。

    

    拿到国外，还是免了吧。

    

    直到五年前，华夏龙神易位，陈奇上任。

    

    龙神二字，便像是开挂似的，一路扶摇直上，直至稳居榜首，岿然不动。

    

    现在，你把龙神搬出去，就那么一喊，你看多少人会吓得瑟瑟发抖？

    

    据国外媒体统一描述。

    

    华夏龙神，无可比拟，无可超越，千百年来，首屈一指！   

    要知道，现在这个年代，能够得到那些虚伪无度，不知其可的外国佬的中肯评价，是何其的困难？

    

    而龙神，却以自身实力，让那些成天就只知道吹嘘自己，贬低他人的国外无良媒体、政客，统统闭上了嘴！   

    【武道协会】？

    

    玄榜高手？

    

    什么魑魅魍魉，狗崽猴孙，在真正苍天巨龙面前。

    

    全部都给我靠边站！   

    车窗外路灯斜照，催动树影婆娑，映照在陈奇所在的吉普车上，若隐若现。

    

    朱雀询问一句，见陈奇态度已决，便没再多言。

    

    陈奇手指，稍有节奏，拍打着车窗。

    

    “明日我腾个时间，你陪我走一趟。”

    

    朱雀回望陈奇一眼，“去哪儿？”

    

    “敖家。”

    

    “龙主这是想……”   

    陈奇嘴角浮现一抹弧度，“他们不是有一把号称斩金断刚，削铁如泥的尚方宝剑吗？”

    

    “我可是好奇得很，是否真有他们说得那么神。”

    

    听到这里，朱雀立即会意，“明白。”

    

    大战之前，开门造势，这都是一些常规操作。

    

    敖家既然选择与【武道协会】同流合污，想借势上位，那就应该做好了失败沉沦的准备。

    

    收拾蔡家，还只是第一步？

    

    还要将蔡家，甚至整个【上京军区】，赶出【上京】？

    

    嫌火势不够凶猛？

    

    那就先让在敖家这个狗腿子头上，加一把火。

    

    请细品，什么叫做，玩火自焚！   

    

    

