    “奥对，你不说我都忘了。”

    杜子腾扭头看向叶南。

    吓了叶南一大跳。

    “嘿，小子，别搞啊，你不会是想起来要弄我吧，我跟你讲，我可不是你能杀得了的。”

    叶南还夸张的摆出一个金鸡独立。

    惹得周围几个女孩一阵哄堂大笑。

    杜子腾翻了翻白眼，道：“杀你做什么，我就没打算杀你。”

    叶南自己也知道。

    就是逗着玩。

    如果杜子腾真的要杀他，就不会等现在了。

    而且。

    杜子腾不见得就杀得了叶南。

    叶南怎么说也是天阶的。

    甚至，虽然说叶南攻击了杜子腾两次，但是两次都没有使用全力。

    如果叶南全力来攻击的话，还不一定就杀不死杜子腾，即便他是雷族的人！

    “找我杀你的人，叫叶战。”

    叶战？

    叶南一愣。

    竟然也是一个姓叶的，这是巧合吗？

    刚说完。

    身边一直默然不语的张德林忽然诧异道：“那个叶战，是不是独眼？”

    闻言。

    杜子腾诧异的看向张德林。

    “的确是独眼，你认识这个叶战？”

    张德林的脸色看上去十分古怪。

    叶南都忍不住看向他，问道：“到底是怎么回事，这个叶战，是通天城里面的人？”

    这是理所应当的想法。

    叶南路过通天城，出了城就有人要杀他，雇佣的还是在城外的杜子腾。

    可结果。

    张德林摇了摇头，道：“不是，叶战，是你们红叶商会的人，我对他并不熟悉，但却知道，他是叶家旁系，算起来，他应该是你的哥哥。”

    虽然不是亲哥哥。

    但怎么说也是一家人。

    竟然雇佣人来杀叶南！

    叶南的脸色瞬间变得阴沉无比。

    “知道这个叶战在哪里吗？”

    “叶战在一个月前来过这里一次，之后就离开了，我也不知道他去了哪里。”

    叶南又看向杜子腾。

    “他是什么时候找你的？”

    “差不多也是一个月前。”杜子腾回忆着说道。

    叶南听到这里，觉得更加古怪了。

    当时的自己在那儿？

    好像还在天垂州！

    甚至都还没有去乱域吧？

    怎么这帮人就全猜到了他要来通天城呢？

    甚至后面会经过乱域，然后再抵达通天城。

    而且，父亲叶青甚至算准了叶南会和杜子腾相遇，然后去往那个地宫，拿到里面的东西，拿到荒月铃。

    再和量天尺组合在一起，帮助杜子腾拿到地图。

    这也太奇葩了！

    如果这里面稍微一个环节出现了问题，那后续的路线都不可能是这样的。

    也不可能是他们猜到的这样。

    但就目前而言，他们都猜对了！

    这是一种很奇怪的感觉。

    叶南自己的路线明明是随机性的，他们怎么猜到的？

    忽然。

    他扭头看向身边秦舞瑶等人。

    去天垂州，是因为宝儿，在乱域，是因为秦舞瑶，来通天城，是因为楚天娇和李青灵。

    继续往后，则是因为要去红叶商会本部。

    综合起来来看的话，这路线似乎也不是那么随机。

    以红叶商会的能力，调查的话，没准也能查到，而根据这个再推算叶南的行动路线，也不无不可。

    想打这里，叶南莫名的松了口气。

    最起码他还知道一点，那就是，叶战和父亲叶青，他们的信息并不是一致的。

    有可能彼此也不知道彼此的计划。

    叶青找杜子腾是因为知道他是雷族的，地宫里的圣阶武技可能也是叶青想要让叶南拿到的东西之一。

    然后还放了荒月铃。

    都是在帮叶南。

    而叶战，就单纯的想弄死叶南。

    “杜子腾，那叶战，知道你是雷族的人？”叶南继续问道。

    “应该不知道，很少有人知道的。”杜子腾沉吟着说道。

    叶南听到这里，忍不住一阵哭笑不得。

    他记得第一次问杜子腾的时候，这家伙直接就承认了。

    这也不算怎么保密啊！

    “那他为什么找你，让你杀我？”叶南继续问道。

    “我也不知道。”杜子腾摇头。

    表示不清楚。

    反倒是张德林满脸尴尬的说道。

    “通天城一直传闻，说空明山的官道上，有高手打劫，实力非常强大，但是每次打劫只要一点点钱，所以大家都没太在意。”

    还真是久负盛名。

    杜子腾这家伙的性格就是如此。

    可能那些北大街的都想不通为什么。

    而因为每次都打劫一点点，也不伤人性命，起初的恐慌之后，大家也都心安理得了。

    每次经过，如果遇到杜子腾，就主动交点钱。

    甚至友好的打声招呼之类的。

    名声大了。

    叶战自然就盯上了。

    “他第一次来找我的时候，想要攻击我，但是他的速度太慢了，后来就让我杀你。”杜子腾如实说道。

    “那你就接下来了？”叶南一脸无语的说道。

    “嗯，他给钱。”杜子腾满脸认真的点了点头。

    “我靠，给钱就接啊，而且，你杀了我他才给你钱的吧？”叶南继续问道。

    “对，但是我不能杀你，你父亲说过的。”

    “那你还接。”

    “他给钱。”

    “额……”

    “给定金，先给了我十万。”

    “十万……”

    叶南的嘴角都在抽搐。

    这个叶战，已经激起了叶南强大的火气了。

    才他吗的给十万？

    这不是欺负老实人吗？

    不过，叶南倒是明白了杜子腾的意思。

    给钱就拿。

    定金是定金，先拿了再说，反正不杀，这定金就是纯赚。

    而且。

    不透露雇主信息什么的，在杜子腾这里显然不好使。

    对杜子腾而言，关系第一！

    “早晚找这个叶战算账，被让我碰见他！”叶南恶狠狠的说道。

    虽然不知道叶战为什么要弄死他。

    甚至两人都没见过。

    但既然都有这个行动了，叶南当然不会惯着他。

    见到叶战，叶战就必死无疑！

    “行了，我们出发吧，抓紧赶路。”

    叶南呼出一口气。

    招呼着大家说道。

    丝萝萝对照着地图，然后直接在大街上化身九尾天狐。

    众人飞身而上。

    这一次，算是彻底离开了通天城了。

    而就在他们离开后不久。

    张德林悄咪咪的来到窗口，拿出一个古怪的玉简，精神力侵入其中。

    缓缓的说道：“叶少，叶南带人离开通天城了，方向我标记给你，别忘了你答应过我的报酬。”

    这个张德林，竟然是叶战的人！

