　　巫玛瞪大了眼眸，完全不敢相信眼前发生的一切。

　　幽兰死了？

　　怎么会这样？

　　他与巫幽兰相爱多年，誓要一生相伴，但现在，对方居然死了！

　　苏莫见巫玛面无人色的表情，心中不禁暗叹一声。

　　他与巫玛和巫幽兰没有任何仇怨，事实上，他还挺欣赏这两人。

　　天赋超绝、特殊体质，郎才女貌，天生一对。

　　但是，要怨只能怨他们生在巫族吧！

　　巫族与他不共戴天，此仇比山高、比海深，根本没有什么道理可言。

　　他们之间，天生便站在了对立面，这是无解的局面。

　　这时，双眸赤红的巫玛猛然转头，盯在了苏莫的身上，眸中爆射出疯狂杀机。

　　“你该死！”巫玛一字一句的说道，声音冷漠无比，不含丝毫感情。

　　“巫玛，我们天生就站在了对立面，只能说你们不该生在巫族！”

　　苏莫面色郑重，继续道：“我敬你是个天才，会给你一个痛快！”

　　言罢，苏莫缓步向对方走去，一步千丈，他手中剑光璀璨，耀眼夺目。

　　“我有最强一招，至今从未用过，你若能接住，便能活命；若是接不住，那我们就同归于尽！”巫玛冷漠的说道，言罢，他的升上燃烧起了熊熊的绿色火焰。

　　这火焰没有任何温度，不是火属性玄力的火焰，而是生命之火。

　　随着火焰升腾而起，巫玛整个人都变成了一团绿色火焰。

　　而后火焰中出现了一只巨大的白色手掌，仿佛一只巨人之手，充满无与伦比的力感。

　　火焰瞬间融进了白森手掌之中，而后白色手掌急速暴涨，瞬间变成了一座山峰般巨大，其上升起恐怖绝伦的气息，仿若是盖世强者降临。

　　“这是……？”苏莫见此顿时眼眸一凝，随即面色稍稍凝重了起来。

　　那白色的巨手，乃是巫玛的战魂，上苍之手。

　　这一幕，好像是巫玛献祭了自己的生命，要以战魂发出巅峰一击。

　　轰！

　　下一刻，仿若山峰一般的白色巨手，直接突破空间的束缚，向苏莫狠狠的轰了过来。

　　轰隆隆！！

　　这一击强大到了极致，白手巨手威势滔天，仿佛有战神之威，一击击出，虚空都承受不住，发出山崩海啸般的爆响。

　　事实也的确如此，虚空爆炸，狂风肆虐，大地崩裂，昏天黑地。

　　在恐怖的白色巨手威势之下，整片空间仿佛化为了混沌之地，一片毁灭般的场景。

　　“这么强？”苏莫见此心中一惊，这一击的确强大，让他都生出一股心悸之意。

　　不过，他现在战力滔天，却是并没有什么惧怕之色。

　　一瞬间，苏莫将吞噬战魂，以及十几种剑之战魂，全部催动到了极致，无与伦比的剑威再次从他身上冲天而起。

　　“给我灭！”

　　苏莫怒喝一声，调动全身的玄力，狠狠的斩出了巅峰一剑。

　　咻！

　　万丈剑气横贯天地，跨越长空，裹挟滔天剑威，迎向恐怖的上苍之手。

　　剑气与大手，气势震动方圆数万里，恐怖的气机横扫九天十地。

　　轰！

　　一声惊天动地的爆响，剑气与白色大手重重的相击在了一起，方圆万里之内，立刻为止一震，一切都为止瓦解。

　　下方的大地，瞬间烟消云散，出现了一个方圆万里的巨坑。

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的爆响不断，如同天雷滚滚，震荡九州。

　　剑气迅速崩溃，化为无尽剑雨，激.射八方，而巨大的白色手掌，威力当真恐怖，被剑气斩碎了大半，居然还没有彻底崩溃。

　　残余的白色手掌，依旧威力不俗，捏碎空间，瞬间便袭到了苏莫的身前。

　　“不好！”苏莫心中大惊，他没想到自己还是小看了巫玛的舍命一击。

　　残余的大手即将临身，苏莫根本来不及出手，电光火石之间，他立刻催动了巫天御的飓风战魂。

　　一瞬间，他的身上爆发出恐怖的飓风，通天彻地，浩大无比。

　　飓风刚刚升起，残余的白手大手便狠狠的击在了飓风之上。

　　轰！

　　又是一声爆响，浩大的飓风直接被强大的力量轰碎了，立刻崩溃开来。

　　而残余的白手大手，也终于耗尽了全部力量，同样崩溃开来，化为无数的气流。

　　呃~~

　　苏莫口中闷哼一声，身形被强大的力量震飞，直接飞退数百里。

　　少倾之后，苏莫稳住身形，只感觉全身气血沸腾，体内玄力絮乱，差点被刚才一击震出内伤。

　　“好恐怖的攻击！”苏莫心中暗叹一声，若不是他战魂众多，说不定在刚才一击之下，他可能身受重伤。

　　不过，很快苏莫的脸色便沉了下来，因为他将白色大手崩溃之后，所化的气流都吞噬了过来，却并没有感受到到什么血脉力量。

　　这说明，巫玛的血脉之力，已经全部燃烧殆尽了。

　　呼！

　　苏莫深吸口气，不由得无奈的摇了摇头，巫玛的元灵体，他是得不到了。

　　不过，好在他得到了巫幽兰的琉璃宝体。

　　巫幽兰的琉璃之身，被他斩碎之后全部吞噬，所有血脉力量，已经全部被他吞噬了。

　　一切结束了，苏莫不敢在此多留，立刻飞身而去，前去招呼聂乾和韩盈两人，一起离开天冥星。

　　很快，三人便汇合在了一起，立刻动身，向最近的星空传送大阵之地飞去。

　　……

　　一片高空之中。

　　巫尘带着五名巫族天才，顺着地面上留下的打斗痕迹，一路向北飞行。

　　巫尘故意放慢了速度，一边飞行，一边让几人仔细查探。

　　良久之后，几人飞行了数十万里，打斗的痕迹消失了。

　　“仔细查看一番四周！”巫尘对几人下了命令。

　　五名巫族天才闻言，立刻飞身落下，仔细查探周围的情况。

　　不过，查了片刻却是没有任何线索，打斗的痕迹到此停止了，留下痕迹的人也不知道去往了何处。

　　“巫尘少司，没有任何线索，我们回去和巫玛大哥他们会合吧！”几名巫族天才说道。

　　“嗯！我们回去吧！”巫尘点了点头，眸中却是露出了一丝笑意，因为本体的战斗已经结束了，正在离开天冥星的路上。

　　没过多久，他们几人便回到了那座小镇遗址上。

　　但是，足足等待了大半天，都没有等到巫玛等人，这可把那几名巫族青年急坏了。

　　“巫尘少司，我们还是去找巫玛大哥他们吧！不能在这里干等啊！”一名巫族天才向巫尘说道。

　　“急什么？他们若是查到了什么线索，会回来和我们会合的！”巫尘呵斥了一声，丝毫不急，随即命几人就在小镇上等待。

　　这一等，就是两日的时间。

　　两日后，那五名巫族天才实在等不下去了，联名向巫尘提出要求，前去寻找巫玛等人。

　　“好吧！我们一起去！”

　　因为感知到本体已经进入了星空传送阵，离开了天冥星，巫尘便点头同意了

　　很快，几人便来到了之前巫玛和苏莫的战斗之地，看清眼前破败不堪的场景，五名巫族天才目瞪口呆。

　　“这是怎么回事？”

　　“此地好像有巫玛大哥和幽兰姐的气息残留！”

　　“是什么人和他们交手了？”

　　“他们人呢？”

　　五名巫族天才疑惑不已，立刻查探四周，但连一个鬼影子都没有。

　　“你们几个过来，我有事情要告诉你们！”巫尘面色淡淡，向五名巫族天才招呼一声。

　　随即，几人立刻飞到了巫尘的身边，面带不解的看着巫尘。

　　就在此时，巫尘微微一笑，随即手掌一番，掌中出现了一块令牌，正是少司令牌。

　　“大祭司，这是我送给你的礼物！”

　　巫尘笑着对令牌说道，言罢，他的身上陡然魔气鼓荡，升起毁灭般的气息，随即轰然爆炸开来。

(本章完)

