 “赵东风来了澳城？”下

    午四点，跟聂人妖三度见面的叶天龙，从皓月花园出来后，就听到了黄雀的汇报，很是惊讶。“

    是的。”行

    驶在滨海大道的车子上，黄雀把收到的消息告诉叶天龙：“他还去找了陈耀阳。”叶

    天龙没有太多意外：“武飞是陈耀阳的同宗兄弟，武娜娜是武飞的妹妹，她还是国警成员。”“

    赵东风应该是从武娜娜口中，窥探出陈耀阳对我不满，于是就准备联手陈耀阳对付我。”

    他猜得出赵东风用意：“敌人的敌人未必是朋友，但可以是一个很好的盟友。”

    黄雀笑着接过话题：“没错，赵东风就是这种想法，所以乔装打扮去见陈耀阳。”

    “只是双方最终没有合作，相反大打出手满地流血。”

    “陈耀阳知道他是赵东风后，连交易条件都没有听，就直接让人砍了赵东风。”“

    说他不耻为伍，清明要上香的。”

    “赵东风砍翻十几号人，但自己也被砍了几道伤痕。”

    “如非澳城警方和国警分部及时赶到，估计双方要不死不休了。”“

    也就是因为大打出手，赵东风的行踪才暴露出来。”

    黄雀把打听来的情况说出来：“不然都没有人知道他来了澳城。”叶

    天龙眼睛多了一抹兴趣：“这陈耀阳还有点意思啊。”

    “根据我收集到的情报，这家伙虽然是滚刀肉，天老大他老二的样子，但多少还是有些底线的。”黄

    雀扬起一个笑容：“他最认一个死理，那就是血浓于水。”“

    通俗一点，他就是帮亲不帮理，管你什么来头，只要招惹到他或身边人，他就一顿乱砍。”

    黄雀描述着陈耀阳的性格：“对于外人来说，他的确是一条疯狗，但对自己人来说，他是好大哥。”叶

    天龙拿过一瓶苏打水：“因为血浓于水，所以他只认虎鲨，不认神爷，不认我。”

    “也因为血浓于水，他拒绝跟赵东风合作对付我。”

    他轻叹一声：“这小子如果磨一磨桀骜，还是可以大用的。”“

    赵东风现在去哪里了？”

    叶天龙想起一事：“还在澳城吗？”“

    离开了。”

    黄雀忙接过话题：“赵东风行踪暴露后，担心被陈耀阳或我们继续纠缠，就马上撤离了澳城。”“

    他还把赵冰冰和赵军他们带走了。”

    他补充一句：“除了内陆和熊国之外，他具有直飞世界各地的权力，半小时前飞离了澳城。”

    “跑得还挺快的啊。”叶

    天龙脸上流露一抹遗憾：“还想把他留下来好好玩一玩，没想到小小挫折就跑得比兔子快。”

    “澳城毕竟是我们地盘，他的用意已被众人周知，留下来就等于找死。”黄

    雀似乎不意外赵东风离开澳城：“我们还好一点，会顾及他的官方保护衣。”

    “陈耀阳他们却不管不顾，早上没砍死，那就晚上砍，今天没砍死，那就明天砍。”

    他轻声一句：“叶少，赵东风想着报复我们，我们要不要让雪狼去米国逛一逛？”叶

    天龙轻轻摇头：“米国是赵东风大本营，还有一堆官方关系，雪狼过去会有很大风险。”“

    先让他多活几天吧，等我们手头的事情处理完毕，再慢慢找赵东风玩一玩。”他

    想要解决掉娇三娘他们再对付赵东风。

    黄雀点点头：“明白。”

    “薛一锋已经抵达澳城了，不过他说暂时还不想跟你见面。”他

    笑了笑：“等他把澳城的好酒喝一遍后，再来找你谈神刀门的事。”叶

    天龙猜测薛一锋在暗中摸底，所以温和一笑：“这小子，估计想着给我送大礼啊……”几

    乎同一个时刻，一架飞往东洋的专机上，坐着十五人，赵家成员、医护人员以及贴身保镖。

    赵晨晨看看手表上的时间，随后起身倒了一杯牛奶，缓缓放在赵东风的面前。

    赵东风接过来喝入一口，接着向后面沙发看了一眼：“冰冰和赵军情况怎样？”

    “废了。”赵

    晨晨一声轻叹：“冰冰和赵军都被震伤了五脏六腑，专家判定他们下辈子都干不了重活。”

    “更不要说恢复身手，回归国警了。”

    她眼里闪烁一抹寒意：“叶天龙下手太毒了，这远比杀了他们还要难受。”对

    习惯不可一世的赵冰冰和赵军来说，以后再也无法叼炸天的蔑视凡人，绝对比死还要让他们沮丧。

    赵东风眼神一寒：“你们放心，我一定会讨回公道的。”

    “父亲，我们还没对付叶天龙，怎么就飞离澳城了呢？”赵

    晨晨微微眯起眼睛：“我们几乎什么都没做，就这样灰溜溜离开，会不会太丢人了？”

    “我们看错了陈耀阳。”

    赵东风流露着恨意：“那条疯狗脑子进水，不仅不跪下来感谢我们，还动刀动枪来围杀我。”

    “虽然我对那条疯狗不放心上，可这一出变故，终究暴露了我行踪，还会让叶天龙知道我的意图。”“

    如果我们继续留在澳城，叶天龙他们很可能下毒手。”

    “就算叶天龙忌惮我们身上保护衣，但陈耀阳那条疯狗未必会理智。”

    他一副狡猾的态势：“与其被对方人多势众欺负，还不如飞离澳城拿回主动权。”“

    而且冰冰和赵军也需要更好的医生治疗。”赵

    晨晨微微一愣：“飞离澳城？拿回主动权？”

    “这招叫瞒天过海。”赵

    东来露出阴险的笑容：“我们飞离了澳城，叶天龙他们肯定以为我们怕了，觉得我们是丧家犬。”“

    针对我的一切行动，也会随之撤销干净。”

    “这样一来，我再转身杀回去，他们就不会再盯着我，锁定我。”“

    只要他们注意力不再我们身上了，我们就能从容部署很多事情……”

    “而且我现在离开澳城，是为了去东洋的国警分部，获取冰冰所在中队的统帅权限。”他

    流露一股傲然：“我说过，我们是猛龙过江，没有人能阻挡我们的脚步……”“

    谁挡，谁死！” 