    悬赏委托发布后，苏桓在等待悬赏结果的同时也没闲着，他继续带着驭宠出城。

    只不过，怀揣巨款的他，这次出城不再是以狩猎为目标。

    而是为了在战斗中磨砺训练驭宠，具体的训练目标是晶岩座龙。

    他想试图，让已经极为接近成熟期的晶岩座龙，掌握通常只有到了成熟期的超级危险种才能掌握的八级开化能力。

    尽管晶岩座龙尚未达到成熟期，但它毕竟是超级恐怖种中顶尖的种族，此时也有这个潜力和身体强度、能量掌握程度等基础，尝试掌握先天种族能技八级开化能力的运用。

    目前晶岩座龙已经掌握了岩化能技从一级开化的岩块，到七级开化的急冻冰岩等一系列开化能力，几乎每一级开化能力都至少掌握了两个以上。

    甚至还在泥沼龙一战中，越级掌握了岩化的九级开化能力吸收融合甲，并将这个能力运用得很娴熟。

    吸收融合甲是一样极为强悍的防御能力不错，但可惜之处在于，这个能力更倾向于辅助增幅防御力，而并非用来正面防御攻击。

    通常，只有在和别的高层次防御类能力同时叠加使用时，才更能发挥出奇效来。

    比如，将晶岩座龙所掌握的急冻冰岩和吸收融合甲一起使用，能够让急冻冰岩发挥出常见的九级正面防御能力的效果。

    而如果单纯只使用吸收融合甲，最多只能发挥出接近九级正面防御能力的防御效果。

    身为九级能力，但却无法发挥出九级能力的平均防御力，说起来有点拉跨，但事实并非如此。

    这一招的主要用处，本就不在正面防御高强度的攻击上。

    特别是面对超越晶岩座龙实力层次的高层次对手的全力攻击，更是显得稍稍有些乏力。

    不过他既然能被列为九级开化能力，并且还是相当罕见难以通过训练来学会并掌握的九级开化能力，自然有它的原因。

    吸收融合甲能够在一定程度削弱敌方攻击强度并在体表形成防御曾的同时，还能够让晶岩座龙别的防御能力更强持久和强韧。

    任何岩化能技的防御类开化能力，一旦在发动时叠加上吸收融合甲，总体防御效果都将获得大幅度提升。

    苏桓估计，一旦晶岩座龙掌握八级开化能力，叠加上吸收融合甲，就能够发挥出接近十级开化能力的威力。

    而一旦掌握九级开化能力，和吸收融合甲叠加，就能一跃具备真正十级开化能力的威力。

    十级能力作为一种危险技潜力挖掘地极限，是极难开化成功的。

    哪怕晶岩座龙，这等先天潜力卓越的超级危险种种族。

    想要掌握一种能技的十级开化能力，也是需要长年累月的训练积累和一定程度的运气，并非每一头晶岩座龙在一生中都能掌握某种十级开化能力，这是让危险种能够越级抗衡恐怖种的底牌，自然是极为少见的。

    苏桓对短时间内让晶岩座龙，将岩化能力开化到十级根本不抱任何希望，很可能晶岩座龙已经化龙成为恐怖种，掌握恐怖技了，岩化能力也未能开化到十级。

    因此，能够凭借吸收融合甲，让防御类开化能力增幅到接近十级的程度，也算是相当不错了。

    危险技的十级开化能力，已经足以威胁到成熟期的次级恐怖种，哪怕如今能够秒杀绝大多数超级危险种的风雷龙蛇，都无法做到无视危险种的十级开化能力的威力。

    不过，晶岩座龙目前还尚未掌握任何八级开化能力，更别说除开吸收融合甲外的九级能力，将赋予增幅到十级程度。

    苏桓此行的训练目的，便是为了训练晶岩座龙岩化一种八级开化能力。

    “岩化·稳如磐石”这个八级能力，便是苏桓为晶岩座龙特意选择的训练目标，为了能够尽可能实现这个目标，苏桓还为其打造了一套量身打造的训练方法。

    当然，这套训练方法，也是苏桓剽窃自旧日龙典，并微微改动了一些。

    然后就对晶岩座龙美其名曰，为其量身打造。

    “稳如磐石”无疑是一种防御能力极为优异的防御能力。

    在岩化能力数量不少的八级开化能力中，防御效果也能位居前列。

    当然，这个能力并不是防御效果最强的那几种。

    苏桓之所以没有选择防御效果最强的几种岩化能技的八级开化能力，而是毅然而然选择“稳如磐石”作为晶岩座龙的训练方向，也是基于一定考虑的。

    尽管这个能力并非追求即时防御力的最佳选项，但却是对体能、能量消耗最少，对晶岩座龙保护效果最好的一种。

    哪怕“稳如磐石”的防御被打破，晶岩座龙本身承受到的伤害也是诸多八级防御能力最少的一种。

    “稳如磐石”的效果，是用岩系能力在体表形成一个笼罩全身的稳定能量罩，能量罩的外形看起来就跟一块磐石一般。

    和别的开化能力有所不同的是，这层“磐石”能量罩，结构异乎寻常的稳定，很难被摧毁，哪怕被攻击打破，也只能打破固定位置，难以将整个能量罩都摧毁。

    而一旦能量罩被打破后，“稳如磐石”的隐藏效果便会迅速发动，以极快的速度恢复能量罩，抵挡住后续的攻击。

    也就是说，哪怕对手的攻击打破了“稳如磐石”能力的防御，但也仅限于一小部分攻击伤害进入防御罩中直接攻击到晶岩座龙，后续的攻击伤害将被迅速恢复的能量罩挡下来。

    消耗小，持久性强，保护性强。

    这些特点几乎都是在为晶岩座龙越级挑战所准备的。

    只要掌握“稳如磐石”这个能力，再加上吸收融合甲能够将其强化到接近十级的防御力，苏桓几乎能看到一头让成熟期次级恐怖种短时间内也束手无策的晶岩座龙就此诞生。

    苏桓一边期待的想着，一边策动晶岩座龙，让其加快脚步朝既定地点疾驰。

    这次苏桓为了让晶岩座龙能够尽快掌握学会“稳如磐石”能力，可是为它精心挑选了一些十分奇特的训练对手。

    ……

    距离钢枝城直线距离就超过了两百公里的一处荒山野岭中。

    茂林深处，有一处瀑布。

    瀑布下面由于长年累月的水流冲击，逐渐形成了一处潭水。

    潭水并不算深，但其中却隐藏着危险。

    这处名为鳄鱼潭的潭水中，生活着大量的黑线鳄，以及黑吻鳄的进化种族血线鳄族群。

    黑线鳄因为类似枯木的褐色背部，有着一条清晰可见的黑色线条而得名。

    血线鳄也同样如此，不过它的背上是血红色线条。

    黑线鳄是高级危险种。

    进化体血线鳄则是顶级危险种。

    尽管个体战力不算最顶尖，但二者都是性情凶残的族群，加上它们性格狡猾，擅长隐藏偷袭，以及大规模群居的特性，连很多超级危险种都不敢招惹这群十分记仇的鳄鱼。

    再加上这处荒野，并没有什么恐怖种固定栖息，也就让这群鳄鱼成了附近一霸。

    而今天，它们终于遇到对手了。

    一头五米高的暗黄色庞然大物，一跃跳进了潭水中，明目张胆地闯进了它们的家。

    对于这种挑衅黑线鳄和血线鳄如何能忍。

    一头头黑影游曳在水中，身体摆动间在水下激起水浪对着暗黄色身影急速冲去，裂开大嘴对这个不速之客发动了攻击。

    那道身影似乎对危险的到来还丝毫不觉。

    咔嚓！

    卡巴卡巴！

    黑线鳄和血线鳄一口口咬下去。

    “艹，什么玩意这么硬？这是石头吗？”鳄群顿时有点懵。

    几只凑热闹跟随父辈祖辈加入攻击的小鳄鱼，甚至被崩碎了乳牙，一脸泪汪汪茫然无措，可惜鳄鱼的眼泪已经混在潭水里分不清哪是眼泪哪是水。

    Ps:兄弟们，今天跟昨天一样，奶爸一天，这一更好歹是挤出来了，剩下三更晚点，争取十一点码完。

    明天风沙打算尽量存一更存稿，以备不时之需（比如这两天这种）。

