    那是什么东西？

    大天狗仔细一看，才发现，原来是和穿越之前的自己，有着差不多躯身的东西。

    只不过，他浑身上下，全是毛发。

    而且躯身也显得很是健壮和庞大，根据大天狗在图书馆的浏览记忆之下，他隐隐约约觉得，此人，应该是一名叫做“古猿”的远古人类物种。

    于是，

    大天狗就继续望去。

    在这段时间里，古猿学会了钻木取火。

    这位古猿，便是燧人氏。

    他结束了远古人类茹毛饮血的时代，是人工取火之始祖。

    至于为什么会发生这样的事情，

    大天狗仔细冥想，才终于推理出来，原来早在一百多年前的时候，世界突然出现了一道巨大的伤疤，将世界一分为二。

    原因是蔚蓝出现了地壳运动，造成了东非大裂谷，使得东部和西部，永久的划分而来。

    一部分依旧是茂盛的丛林，这些古猿们，和往常一样。

    有的在地上跑，有的在树上来回爬，跳动来，跳动去。

    但另一部分，则是显得明显不一样了。

    树木少了很多。

    树上没有了果实，而想要爬动的本领，就不能够得以进行施展了。

    继而，他们不得不去改变一些生活习惯，最终发现了，原来后肢是可以单独站立起来的，并不需要依靠前肢。

    可以让前肢解丨放出来，去干其他的东西。

    于是，渐渐的，这些古猿就形成了最为远古的直立人。

    而这些古猿系族群，被称之为能人，智人。

    随着时间的流逝，古猿的数量也是越来越多，大大小小的，形成了各个群体。

    具有号召力的，就自然而然的，成为了当中的老大。

    不仅可以呼风唤雨，

    最为重要的是，还可以拥有更多的母猿。

    而这个时代，

    被大天狗称之为——

    【原始部落时代】

    ……

    大天狗发现，

    这个世界可是真的越来越有趣了。

    因为部落的时代，这才刚刚开始，这些各个部落的猿人们，基本上都是为了生存，而去奋斗。

    同时，也有了更为早期分工明确的任务：

    男的出去狩猎。

    女的则是在家中，深居简出，抚养小孩。

    这便是最早期的男的在外搞事业，女的在内搞家务。

    只是随着部落族群的扩大，彼此之间的部落，也会经常的发生一些冲突。

    比如，我认为我的部落，比你的厉害，我是王者，而你是人机。

    又比如，自从我看到你老婆的第一眼开始，你这个兄弟，我就交定了。

    什么？

    不交？

    那么……诸位，拔剑吧！

    开战吧！

    于是这个时段，他们就发现了，光用自身的武力，是不行的。

    但是如果借助一些石块等比较坚硬的东西进行战斗，那么伤害就会大大的增加。

    只不过，这些东西的外观，看起来不是那么的好看，于是便有了石斧，石锤。

    于是，他们就立即打开了新世界的大门。

    就开始将一些物品的功能，转移到其他的地方，进行延伸。

    比如对于河流上，他们制造了小木板，继而进化成了木浆和小木舟。

    所掌握的工具越多，他们就逐渐对于一些东西，开始有了新的尝试。

    而这个时代，称之为——

    【石器时代】

    ……

    此时。

    黄河流域上，出现了一个名曰为有蟜氏的部落。

    首领为少典。

    他生了两个儿子，一个是黄帝，另一个，是炎帝。

