    很快，林枫来到了税务局。

    没有去办税大厅，林枫直接去了举报室。

    “你好，我要举报荣华集团公司偷税漏税！”

    接待他的是一个身穿制服的工作人员。

    “你有什么证据吗？”

    林枫直接文件递了过去。

    “这就是证据！”

    工作人员半信半疑的接过文件，翻开来查看里面的资料。

    刚开始她的脸色还很平静，但很快就变成了震惊。

    “你是怎么得到这些资料的？！”

    林枫面不改色地道：

    “你别管我怎么得到这些证据的，我就问你，这些证据足够证明他们逃税漏税吗？”

    工作人员重重的点了点头，迅速拿起手机打了一个电话。

    “王队，我是小李！荣华集团偷税漏税的证据有了！”

    “是的！嗯！证据确凿！”

    “嗯，嗯，好的！”

    说完，工作人员挂掉了电话。

    很快。

    几个身穿制服，职位明显要高级许多的中年男人一脸惊喜之色地跑了进来。

    “小李，证据在哪里？给我看！”

    接待林枫的工作人员起身，指了指电脑。

    中年男人仔细查看了片刻后，狠狠的拍了一下大腿。

    “好！实在是太好了！”

    “我们早就知道荣华集团偷税漏税了，经侦大队也一直在暗中调查，却迟迟没进展。”

    “现在好了，终于有了强有力的证据，可以逮捕他们了！”

    说完拉着林枫的手。

    一脸感激的说道：“同志，实在是太感谢你了！请问，你是怎么得到这些证据的？”

    这次林枫实话实说了：“一位算命大师给我的。”

    “啊，这？”中年男子愣了一下，然后是一脸的难以置信。

    不过他没有多问。

    当下尽快抓捕荣华集团偷税漏税的犯罪嫌弃人才是最重要的。

    “小李，给经侦大队的王队长打电话，让他立刻前往荣华集团抓人！就说我们找到了确凿的证据！”

    ……

    荣华集团，董事长办公室。

    林正南坐在沙发上抽着雪茄，一脸的阴霾。

    “啪！”

    林枫继母狠狠的拍了一下茶几，一脸狰狞的说道。

    “那个小杂种也太不识趣了！咱们儿子可在医院等着呢，你可别怪我心狠手辣！”

    林正南把烟狠狠的掐灭，脸上没有丝毫犹豫，冷声道。

    “他算什么东西？只要能救下我们的儿子，随便你怎么搞！”

    就在此时。

    办公室门被推开，一群警察推门而入。

    “你们涉嫌偷税漏税，请跟我们走一趟，这是逮捕令！”

    林正南愣了一下。

    心中有些忐忑，但表面上却做出一副被冤枉的神情。

    “偷税漏税？这怎么可能？我们荣华集团一向秉公守法，怎么可能做这种事情？”

    “秉公守法？”

    拿着逮捕令的警察冷笑了一声：“我们已经拿到了你们偷税漏税的全部证据，还在这里嘴硬？！”

    同时又出示了一张纸：“这是对你们的逮捕令！”

    说完。

    对身边的下属喊道：“给我铐起来！”

    然后又指了指林枫的母亲：“把她也铐起来！”

    两人不敢反抗，被抓了起来。

    很快。

    林正南夫妇就被押着走出了荣华集团的大门。

    却无意间瞥见了躲在远处转交处的林枫。

    心中顿时猜测到了什么。

    林正南怒气上涌，喝骂道：“小兔崽子，是不是你干的？！”

    林枫跟着过来本想是亲眼看着两人被抓。

    现在既然被发现，干脆一不做二不休，直接承认了。

    “就是我举报的，怎么滴？你偷税漏税还有理了？”

    他继母一脸怨毒之色的威胁道：

    “小杂种，等我出来，一定不会让你好过的！”

    林枫毫不在意：“还想着报复我呢？我都咨询过了，以你们逃税漏税的金额，够你们坐十几年牢了！”

    然后又对林正南说道：“人在做天在看，当年你坏事做绝，现在就是你的报应！”

    两人还要说话，却被警察给带走了。

    他们怎么也没有想到。

    这些年干的一切，本以为做得天衣无缝。

    却因为自己亲生儿子。

    而惨遭败露！

    而林枫亲眼看到两人被警车带走，心中无比痛快。

    他拿起手机。

    “大师！谢谢你！如果没有你，我都不知道该怎么办了！”

    刚刚那一幕。

    也是林枫进行现场直播的。

    直播间的网友们看到这一幕也感到非常解气。

    “马德，这对夫妇终于遭报应了，爽！”

    “早就看这两个人渣不顺眼了，这下十几年的牢饭吃定了，我心甚慰啊！”

    “有钱了不起啊，这下吃进去多少还不得全部吐出来？”

    “还特么想这出来报复呢，真是痴心妄想！”

    “这种人，我只想说一句，活该！”

    “……”

    “好了，感谢的话就不用说了。”

    “你的事情还没有完，明天记着把我给你的平安符随身携带，把微型摄像头在身上装好。”

    唐易叮嘱道。

    林枫点了点头。

    他原本还有点怕明天即将发生的事情。

    但刚刚亲眼看到两人被警察带走后就放心了。

    既然大师说没事，那明天肯定就没事。

    “算命一千，平安符一万，把钱付一下，还要给下一个算命了。”

    说完，唐易关掉了视频连线。

    下一刻，屏幕上弹出了林枫送礼物的消息。

    【网友“七月雪”送给主播一艘宇宙飞船！】

    ……

    一共十一艘，总价值一万一。

    对此。

    唐易看都懒得看。

    接通了一个名叫“为爱痴狂”的网友发来的视频连线请求。

    出现在视频里的是一个穿着普通，长相俊俏的年轻男子。

    只是这男子胡子拉碴不修边幅，一脸的颓废之色。

    仿佛经历了某些悲惨的遭遇。

    将他折磨至此。

    他身后。

    是一条波涛汹涌的大河。

    而他，正坐在大河的防洪堤边上。

    “大师，我想问一下您，人死了还有来生吗？”

    看到这男子的神情，还有他所处的环境，加上他口中所说，直播间网友们的心揪了起来。

    “卧槽！这不会又是一个不想活的吧？！”

    “看他颓废的模样，还有他身后的大河，还有这样的问题，肯定是不想活了！”

    “这么年轻，有啥想不开的？”

    “现在年轻人的心里承受能力也太差了吧。”

    “……”

    看到直播间网友们发的弹幕，“为爱痴狂”一脸苦涩的道：“我失恋了！”

    直播间的网友们怎么都没想到会是这个原因，一时间都有些懵逼了。

    “啊这？你在开玩笑吧？”

    “卧槽，我还以为多大的事情呢，原来是失恋啊！”

    “天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？屁大点事，至于吗？”

    “下一个更好，为一个女人不值当！”

    “我特么真想撬开你脑壳看看里面装的是啥东西，真是服了！”

    “我是一个女人，小伙子，我劝你啊，任何一段感情的结束都是天注定，别做傻事！”

    “……”

