    在甲谷以【节目组】的名义宣布时津被淘汰后，时津就更加没心情待在这里了，悻悻然回到了自己的房间。

    柯南亲眼看到时津回到自己的房间，砰的一声关上房门后，才跑回来朝几人点了点头：“他已经走了。”

    羽宫明轻轻颔首，随后从口袋中掏出录音笔递给越水七槻：“刚才他承认的那段话已经被录下来了，你会剪辑吧？”

    “嗯，当然，非常感谢！”越水七槻笑着接过录音笔，随后看向白马探：“那白玛同学之后也拜托你了。”

    “没问题，我去英国前会和我爸爸打个招呼，让四国那边重启案件的调查，还香奈小姐一个清白。”

    “那到时候我过去那边一趟吧，免得那边的警方又不认真调查。”服部平次也道。

    越水七槻看向几人的目光中多了几分暖意：“真的非常感谢各位的帮忙！”

    众人纷纷表示不用客气。

    “不过，就算能查清楚案件的真相，有时津的录音，最多再加上那些媒体和警方的证词，时津最多也就是个妨碍调查，或者诬告陷害的罪名，加上他现在还未成年，就算会被刑事拘留，也不会关多久。”

    “另外，如果真的进入刑事流程，那么出于对未成年人的保护，时津的事情就不会被公布出去。”羽宫明提醒道。

    越水七槻点头：“我明白，我会在时津被追究责任前让这件事被媒体广而告之，当时事情闹得沸沸扬扬，警方根本压不下来的。”

    “就算警方对时津采取刑事措施，时津之前做的事情也会被大众所知。”越水七槻冰冷一笑：“到时候，他这个名侦探可就没有多少信誉可言了。”

    “那你到时候小心点，免得那家伙报复。”白马探提醒道。

    越水七槻不在意地笑了笑：“他如果真的敢找上门来，那我不介意直接干掉他，当然，如果到时候我出事了，你们可得帮忙，如果不是你们，我现在应该已经让时津永远闭眼了。”

    “好，到时候如果有麻烦你可以找我。”羽宫明点头。

    “我也会帮忙的！”服部平次笑道。

    “虽然我在国外，不过如果有需要，我也可以回来。”白马探也道。

    “好，那就暂时这样吧，啊唔！”越水七槻打了个哈欠：“好了，如果没什么事情的话，我回去休息了。”

    “抱歉，为了保证你不会趁着睡觉时间做出一些出格的事情，至少在天亮前，独处都是不允许的。”羽宫明淡淡道。

    “诶诶！不用这么严格吧？”越水七槻无奈笑道。

    “当然，只要没到最后一刻，就决不能放松。”羽宫明平静回道。

    “这样啊……”越水七槻思索了两秒，道：“那这样吧，让这位梦语小姐和我一起回房间，让我睡几个小时，然后她再叫我起床，我在餐厅度过剩下的时间，然后你们看着我。”

    羽宫明看向梦语。

    梦语微微点头：“可以，阿明你把你带来的侦探小说借我一下。”

    “好，待会拿给你。”羽宫明点头。

    “行了，那各位回见了！”越水七槻说着便离开了这个房间。

    梦语朝几人微微点头后，也跟了上去。

    “那么大家自便吧。”羽宫明道。

    顿了一下，他看向一直保持沉默的槌尾和甲谷，微笑道：“两位，今晚的事情，什么该说，什么不该说，你们应该都明白吧？”

    “明白明白！”槌尾连连点头，甲谷也表示明白。

    随后，一行人也离开了槌尾的房间，各自干自己的事情了。

    …………

    翌日上午。

    小型客轮停在了小岛的岸边。

    而羽宫明等人也已经在岸边等待多时了。

    “柯南！羽宫学长！”

    “平次！”

    小兰和叶二人兴冲冲地朝羽宫明一行人跑了过来。

    柯南朝小兰挥了挥手，故意问道：“小兰姐姐，你们怎么也来了？”

    小兰早就已经得到了交代，神情自然地笑道：“因为有些担心你们，所以就联系了节目组，让船长在过来接你们的时候带上我们。”

    “平次，节目录制的怎么样？”和叶问道。

    服部平次笑道：“我出马！当然是没问题了！”

    “也不知道是谁，就差一点就要拿零蛋了。”白马探嘲笑道。

    服部平次一瞪眼：“要不是节目组不允许我提高难度，你信不信我玩死你们？”

    “不过总算是有惊无险不是吗？”羽宫明笑着瞥了一眼站的和几人有一些距离的时津。

    时津注意到羽宫明的目光，冷哼了一声，偏过头去没搭理他。

    羽宫明也不以为意，看向甲谷先生：“那么甲谷先生，我们现在可以离开了吧？”

    “当然。”甲谷点点头。

    随后，一行人便上了这艘小型客轮，朝着东京港口行去。

    …………

    “好了，各位可以先去酒店稍作休息，稍后节目组会有工作人员联系各位，至于时津侦探，很遗憾你没能通过第一回合战，不过，为了感谢您千里迢迢来一趟，这是我们节目组的一点心意，请你不要嫌弃。”

    甲谷将一个包装精美的小盒子递给了时津。

    “谢谢。”时津收下了盒子，最后有些不甘地看了一眼正在有说有笑的羽宫明等人，随后便独自离开了。

    服部平次注意到了这一幕，微微压低声音：“我说，他难道一点都没有怀疑吗？”

    “他首先要弄明白我们几个为什么会一起坑他，说实话，如果是我，我都不一定能在短时间内反应过来，”羽宫明笑道。

    “就算他有所怀疑，恐怕也不敢说出来吧？我们几个可没一个好惹的。”白马探笑道。

    “无所谓了，看到他这张脸我就反胃，还是早点消失的好。”越水七槻淡淡道。

    “嘿！现在应该也没什么事情了，那大家可以解散了吧？”服部平次笑道。

    “各位随意，我现在要先处理好香奈的事情。”越水七槻道。

    “这也不急于一时，如果你不介意的话，我可以作为向导，带你在东京玩两天。”白马探笑道。

    “对啊！好不容易来一趟东京，要是就这么回去不是太可惜了吗》？”服部平次也道。

    越水七槻犹豫了一阵，最后微微点头，笑道：“好吧，那我就在东京多待两天吧，先谢谢各位的款待了。”

    东京的东道主门纷纷表示不用客气。

    随后，一行人辞别了槌尾和甲谷两个无关人员，返回了市区。

