
当解祯亮带领着叶枫他们一路十分顺利的找到了进入迷宫的那间石室，通往外面的那个地道依旧还在那里。

看来这整个迷宫真的如同解祯亮所言，就像一个巨大的风水罗盘，一层层的石室砸地下机关的驱动下不断移动着，而唯独最外面的这一层石室是静止不动的，否则这通往外面的唯一通道恐怕也就不复存在了。

从通道出去，就是断龙石之前。

在出去之前，叶枫在心里设想了一万种场景，他们会在断龙石前看到什么，先前在迷宫之内听到的鼎沸的嘈杂之声显示着在这里的人一定不会少。

可是，当叶枫他们来到这里的时候，还是大吃了一惊，这里的情景与他所预想过的任何一种都不相同。

断龙石之前，一个人也没有。

或者说，一个活人也没有！

有的，只是遍地横七竖八，狼藉的尸体！

这些尸体全都穿着官军的甲胄，全副武装，然而他们的死状确实千奇百怪，各不相同。

有的尸体身上的甲胄都被打变形了，整个人全身的骨骼都碎掉了，像一滩烂泥一样瘫软在地上。

有的尸体残缺不全，似乎被某种猛兽咬掉了半边身子，血肉模糊，残肢碎肉散落一地。

而有的尸体却好像中了剧毒，全身发黑，早已经僵硬了。

这断龙石之前一片狼藉，尸体总数不下百具，简直像是之前在这里曾经发生了一场大战，如同修罗地狱一般。

只不过奇怪的是，无论这些军士们遇见的敌人是什么，这里遍地只有他们的尸体，而敌人连一具尸首也没留下。

这没道理！哪怕他们遇见的是狮子老虎一类的猛兽，这么多的军士，全力相拼无论如何也会杀死几只的，怎么会结局如此的一面倒？

叶枫看着眼前尸横遍地血淋淋的场面，紧锁着眉头，简直感觉到无法理解。

不过只有一件事没错，这些尸体的确穿着官军的服饰，看来确实是一支军队，看来墨七重之前所说的，的确不是空穴来风的。

只是他们究竟遇上了怎样可怕的敌人，从而导致这样惨烈的情况？

叶枫正思索着，唐大指了指前方，说道：“看来至少这些人没有全军覆没，剩下的人还是退了出去。”

叶枫顺着他手指的方向看去，地上还有一些被丢弃的兵刃和甲胄，顺着道路一直向着进入这里的通道延伸了过去，看来果真是有人退了回去了。

就在这时，张胖子却指着一旁惊问道：“你们看，那是什么东西？”

大家一瞧，在道路之旁似乎有一团黑黝黝的东西堆在那里，看不真切，看样子似乎，似乎是一条蛇！

走进了一些，这条蛇软绵绵的耷拉这那里，毫无动静，分明是一条死蛇。

拳头粗细的黑色身子，三角形的脑袋，叶枫却怎么觉得这条死蛇看上去这么的眼熟？

哦，他想起来了，之前在孙老二领着他们刚刚进入秦皇陵之时，曾经看见过一条黑色的王蛇被一直灰獴攻击并咬死的场景，而眼前的这条蛇尸，正是那条被咬死的王蛇！

没错，它的身上甚至还有当时被灰獴啃食过的伤口！

可是，这条蛇的尸体明明应该是远在上面一层的皇陵地宫的啊，怎么会忽然出现

在这里？难道这王蛇也会诈尸了不成？

一种诡异恐怖的气氛笼罩在了大家的心上，他们全都默默的站着，望着眼前那黑色的蛇尸发愣。

就在这时，从大家头顶之上似乎淅淅索索的有了动静。

张胖子抬头一看，忽然骇极的惊叫了一声：“啊！”

大家也纷纷抬头看去，只见整个洞穴的上方，黑暗之中，影影绰绰的遍布着很多大大小小的石笋，倒垂下来，显然这个巨大的洞穴并非是人工开凿的，乃是天然形成的，令人不禁感慨大自然的鬼斧神工。

而在他们头顶最大的一个石笋上，似乎有一个白色的什么东西盘在上面，好像好在蠕动着，似乎是个活物！

叶枫眯缝着眼瞧了半晌，总算看出了这是个什么东西，他不禁也像张胖子一样，心胆俱裂的叫了一声：“啊！”

在这一瞬间，那白色的东西迅速的垂落了下来，接着四周的火光大家看的真切，不禁全都吓得魂飞魄散，这是一条白色的硕大无朋的巨蛇！

说时迟那时快，这条巨大的白蛇一下子滑落了下来，落在了叶枫他们的面前。

它浑圆粗壮的身躯看上去足足有两个人环抱那么粗，全身坚硬的鳞片在火光照耀下闪闪发光，落下来的时候砸得地上的碎石四处溅射。三角形的头，一双绿幽幽的巨眼，这形象竟然和地上的那条死蛇有几分相似！

它此刻身躯环绕着地上的蛇尸，缓缓游动，看起来，似乎在为它哀悼。

没准儿，这地上的蛇尸就是被它所叼过来的。除此之外，还有什么更合理的解释？

张胖子骨碌一声咽下了一口口水，惊骇莫名的说道：“这，这莫非是它的蛇祖宗不成？”

身旁的解祯亮赶紧一把拉住他，“嘘”了一声，示意他噤声，不要惊动了眼前的这个怪物。

唐大不禁暗自摇了摇头。

蜀中唐门和五毒门素有渊源，曾向五毒门学习制毒施毒之术，而五毒门又豢养毒虫以求得到毒液，因而唐门对于毒蛇的习性也是略知一二的。

唐大当然知道，蛇大多视觉和听觉都极其迟钝，几乎就是瞎子和聋子，全靠嘴里的信子伸缩感受周围的温度变化来探知情况，就算他们现在不说话不动弹，只怕这条巨蛇早就知道他们的存在了。

果然，缓缓的游动了两圈之后，巨蛇忽然扬起了头，恶狠狠的瞪着叶枫他们的方向，嘴里的蛇信不断吞吐着，看起来一副怒气冲冲的样子。

张胖子感觉到腿都软了，哀叹道：“完了，看来它是要我们给它的子孙殉葬了！可是这可不是我们干的，我们是冤枉的！”

到了这种时候，他竟然还能耍贫嘴。

可是没有人觉得好笑，大家心里全都充满了恐惧，叶枫忽然一下子明白了地上这百余具尸体是怎么来的了，只怕他们全都是遭到了眼前的这条白色巨蛇的毒手。

只怕张胖子这一次真的要言中了，这巨蛇是想要他们给自己的子孙陪葬。

这个该死的乌鸦嘴！

巨蛇一扬起头，叶枫他们立即就向后退，一面退，唐大一扬手打出了一把暗器，有钢珠钢针飞镖铁蒺藜什么的，五花八门，手法各异，直飞侧旋，从不同的方向打向巨蛇。

要是平时，他一手之间能够运用不同的手法

同时打出这么多种类的暗器，仅仅是这一手就已经够惊世骇俗的了。

可是现在，这些所有的暗器打到了巨蛇的鳞片上却全都发出叮叮作响的声音，纷纷跌落下来，毫无作用。

看起来这巨蛇的一身鳞片定然是刀枪不入的宝贝，暗器什么的拿它完全没有办法。

这时的巨蛇似乎被唐大的暗器这几下不痛不痒的袭击所激怒了，猛地昂起了头，颈部一下子膨胀起来，嘴里发出嘶嘶的声音，瞪着一双绿眼，似乎就要准备发动攻击。

唐大暗叫不好，连忙闪开，果然，巨蛇张口血盆大口，向着唐大扑了过来。

好在唐大早有防备，闪身避过，不过差身而过的时候，闻见了巨蛇口中喷出的腥臭之气，还是感觉到一阵头晕目眩，心中不由得暗自吃惊，看来这巨蛇的毒性真是非同小可，若是被伤到一点，只怕也是神仙难救。

巨蛇这一下子扑了个空，身躯一晃，就见它那巨大的尾部，如同钢鞭一般，直向着一旁的张胖子扫了过来。

张胖子吓得哇哇怪叫：“臭长虫，我也没招惹你，你怎么不分好赖人啊？”

嘴里胡说八道着，肥胖的身躯却极为灵巧的一折，堪堪避开了巨蛇的攻击。

那巨蛇的尾巴抽打在地面上，轰的一声，碎石飞溅，砸出了一个坑来，若是这一下砸在身上，张胖子只怕就和这地上的尸首们一样，全身骨骼尽碎了。

他心里不由得暗自庆幸不已。

巨蛇一连两次攻击落空，转过头来，又盯上了一旁的解祯亮，解祯亮被它绿幽幽的双眼瞪着，吓得连连后退。

叶枫心中暗叫不妙，解祯亮可是个不会武功的文弱书生，如何能够躲得开这巨蛇的攻击？

心念一动，他赶紧向着解祯亮的方向冲了过去，就算明知不是这巨蛇的对手，他也不能不救自己的这位义兄。

旁边的张胖子明显也是同样的想法，身影一闪，也向着解祯亮扑了过去。

而解祯亮却似乎被巨蛇吓得呆住了，对着巨蛇连连摆手，脚下去不听使唤，动弹不得。

巨蛇嘴里蛇信不断吞吐着，嘴里嘶嘶作响，眼看就要朝着解祯亮扑过去了，猛然间，它的身形却顿住了。

大家听见了淅淅索索的一阵响动，之间从旁边的黑暗之中，摇摇摆摆的走来了一个毛茸茸的小家伙。

小眼尖嘴，一身灰白的长毛，翘起的毛茸茸的大尾巴占了身体的一般，这萌萌的小家伙不正是之前咬死那条王蛇的灰獴吗？

大家全都静止了，连那条巨蛇的没有了动作，全都眼睁睁望着这憨态可掬的小东西慢悠悠的走过来。

这小家伙走过叶枫他们身前的时候，又停了下来，好奇的探着头对着叶枫他们看了半天，这才扭头又朝着巨蛇的方向继续走去。

叶枫他们的心中不禁为它担忧起来，就算这只灰獴能够杀死之前的那条王蛇，可是面前这条怪物一般巨大无比的白蛇，怎么看它都不够对方塞牙缝的。

白蛇恶狠狠的望着晃晃悠悠走过来的灰獴，全身扬起，充满了敌意。

那灰獴一直走到了白蛇身前，这才停住了，它朝白蛇看了一会儿，忽然间，全身柔软的长毛忽然全都竖立了起来，张开嘴发出了一声尖锐至极的尖啸声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57243833"  chaptername="第一百四十二章  白蛇">加入书签</a>
</div>
