    第四百五十四章 发动战争   

    就算要去求取通关文牒，也要编排出一个合理的出关理由来。

    

    就在卫卿都愁眉不展的时候，秦江脑中忽然灵光一闪，想起了一个人。

    

    “我有个办法，或可一试。”

    

    夜已深沉，绿琦终于从吕芷的大帐中回到自己的起居室里。

    

    呼寒邪这个孩子，性情温良，如果能早日亲政，对大秦和匈奴都有好处。

    

    只可惜如今吕芷把持朝政，两国又起了刀兵。

    

    当初陛下明明反感两军交战，为什么这一次，却要故意发动战争？

    

    不对，陛下如今不再大秦，难道是为了……   

    绿琦正在胡思乱想，忽然听到门外有人叫道：“绿琦姑娘，有人找你。”

    

    这么晚了会是谁呢？

    

    绿琦掀开帐慢，一个自己并不认识的匈奴人站在外面。

    

    “绿琦姑娘，有人派我来送封信给你。”

    

    那个匈奴人等到四周无人，才这样对绿琦说道。

    

    “信？

    谁送的？”

    

    那人说道：“您看了就知道了。”

    

    说完，他就离开了。

    

    绿琦结果信，展开细读，立刻大惊失色。

    

    原来这个匈奴人，是卫卿派来的一个奴隶。

    

    先前两军交战，匈奴的右贤王被大秦俘虏，想要用他掌管的河套之地，换自己自由。

    

    被大单于知道了，却将他全家都杀了。

    

    然而他却忘记了，右贤王的女儿嫁给了王庭一位将军。

    

    卫卿在匈奴待久了知道这件事，便提议找那位将军帮忙，将自己的奴隶带了进去，见到了绿琦。

    

    秦江拜托绿琦，帮自己拿到吕芷的通关文牒。

    

    可以让他们有机会接近河套之地。

    

    绿琦知道秦江这会依旧被困在匈奴，心里十分的担忧。

    

    但是要拿到通关文牒又不会引起吕芷怀疑，这可不容易啊？

    

    绿琦回到自己的房间，她想来想去，为今之计，只有一个办法可行。

    

    她起来穿好衣服，重新返回吕芷的军帐。

    

    因为绿琦是吕芷的亲信，所以帐外值守的女兵看见到她来，根本没有怀疑，只对她行了个礼。

    

    “有什么情况吗？”

    

    绿琦问她，那个女兵摇了摇头：“一切正常，绿琦姑娘，你有事吗？”

    

    绿琦道：“哦，我忽然想起自己随身的手炉，忘在了娘娘军帐里。”

    

    “原来是这样，现在阏氏已经睡下了。

    等明天天亮再取不好吗？”

    

    绿琦笑着从怀中取出一个金链子，塞进女兵的手里。

    

    “姐姐，那个手炉是用来给阏氏暖手的，我必须在今晚给它填上炭火。”

    

    女兵笑嘻嘻的将金链子攥在手中，口中只说：“姐姐这点儿小事儿，无需这样。”

    

    说着，给绿琦让开了一条路。

    

    绿琦也没同她多言，转入了吕芷的军帐。

    

    她当然不是来找什么手炉的。

    

    吕芷就睡在军帐中间，室内炭火温暖，轻微的鼾声传了出来。

    

    绿琦轻轻脱下鞋子，蹑手蹑脚，来到吕芷床边，一个年轻健壮的俊俏后生，正抱着吕芷睡得香甜。

    

    枕头边，放着吕芷的监国金印。

    

    而所谓她颁发的通关文牒，就是一张写有人名的纸，关键是要盖有她的金印。

    

    绿琦的手轻轻伸向枕边，去摸那个印盒。

    

    忽然那个年轻后生打了个哈欠，翻了个身。

    

    绿琦急忙蹲下身，生怕惊醒了他们中的任何一个。

    

    好在吕芷也只是轻喟了一声，眼睛都未睁开。

    

    绿琦拿了金印，飞快的印在自己随身携带的一张纸上。

    

    然后将金印放回到印盒中，依旧轻手轻脚，无声的离开了军帐。

    

    回到起居室，绿琦等着那个奴隶再来找自己。

    

    夜色深深，秦江急如热锅上的蚂蚁。

    

    他既担心绿琦拿不到文牒，又担心绿琦会因此暴露，被吕芷杀掉。

    

    正在他和卫卿相顾无言的时候，忽而有人来报，说派去的奴隶回来了。

    

    秦江急忙招来询问，奴隶用印有吕芷金印的文牒来回答他。

    

    秦江大喜，又问了绿琦的情况如何。

    

    奴隶回答说一切安好，没有暴露，秦江方才放下心来。

    

    卫卿在文牒上，用匈奴字写下两个假名，一个是自己的，一个是秦江的。

    

    随后两人便与一众奴隶道别，出关的过程也会十分危险，没必要带他们去冒险。

    

    众人依依惜别，秦江对他们说道：“多谢诸位长久以来的照顾，在下相信，总有一天，世间将不再有奴隶。”

    

    别了众人，秦江和卫卿骑了马，连夜来到河套之地。

    

    那里杀声震天，大秦和匈奴，正打的难分难解。

    

    秦江和卫卿趁乱来到章涵的军营。

    

    章涵一见皇帝驾到，当即叩拜迎接。

    

    秦江笑了笑，说道：“章涵将军不必多礼，先将战况说一下吧。”

    

    章涵起身称是，便将连日来的战况告知了秦江。

    

    原来我军，兵多将广，连日来夺取河套之地三十余里。

    

    可匈奴的兵马贵在神速，很快就将展现推了过来。

    

    凭借人数优势，我们倒是可以挡住他们，但此时秦江已经回到军中，章涵便请示接下来是继续打，还是就此班师。

    

    毕竟此时迎接秦江回归咸阳的目的已经达到了，倘若再纠缠下去，匈奴那边增兵过来，我军很可能会抵御不住。

    

    秦江听了章涵的汇报，笑而不语，转头看向了卫卿：“卫卿，你的看法呢？”

    

    卫卿愣了一下，问道：“君上，小人恐怕没有资格，决定大军的去留。”

    

    秦江摆了摆手：“唉，我大秦一向只看才华，不看资格，说说你的看法。”

    

    听到秦江这么说，卫卿索性放开了手脚，看了看章涵军营里的地图之后，沉默了片刻。

    

    “小人认为，我军不该后撤。”

    

    章涵等人同时吃了一惊，有些跟随章涵多年的将军，已经开骂了。

    

    这个后生究竟什么来头，毛儿还没长全，也敢反对章涵老将军的意见。

    

    卫卿说道：“眼下匈奴军在前线与我军焦灼，两翼防守却十分薄弱。

    只要分给我一支兵马，从右翼包抄，其阵脚必定大乱。”

    

    一员大将，再也忍不住了，愤而站起身，指着秦江道：   

    “你算什么东西？

    不过刚来我军，就敢要领兵之权？”

    

    另一人对秦江道：“是啊，君上，此人寸功未立，就独自带兵，哪朝哪代也没有这样的先例呀！”

    

    

