    无论是下虚还是下界，春天的到来，是伴随着春雷之声到来的。〈八一小说网 Ｗ〉Ｗ）Ｗ〉．}８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    一声春雷震醒了大地，震醒了一切冬眠之物。使自然界重新焕生机，开始生长育，繁衍延续。这是生命起始和过程，是生命规律，是万物的生命动力。

    雷声震天响，雷在毁灭中孕育着生机，雷声被誉为希望的象征。

    修士逆天而行，妄图以凡人之身修得真仙，上天就会降下天劫。

    此为渡劫。

    而渡劫期，其实乃是修士整个修炼过程之中，一个十分特殊的时期。

    九大修仙劫。

    一劫更比一劫难。

    第一劫的时候，乃是一种属性的雷霆，轰击九次。

    通常化神之后，实力只要不差得太离谱，都能渡过，渡过之后，修士就可以获得千年寿元，等待第二次劫雷。

    九劫之后，可以直接晋级分神。

    当然，随着修行道路的增多，很多奇特的修炼法门被开出来，到了如今，修士只需要渡过第六次劫难之后，就有机会进入分神了。

    但是，如果修士有能力，其实还是渡过九次大劫为最佳。

    原因就是渡劫期的特殊性。

    渡天之劫的同时，每渡过一次，都能得到许许多多额外的奖励，都对修士修行的根基有着巨大的影响。

    飞升修士为什么普遍要强于下虚修士？

    原因就是飞升修士一生渡劫的机会比下虚修士要多得多，修行要艰难得多，回报也就要多得多。

    如同春雷动，万物生一般。

    修士渡雷劫，累积万世基。

    孙豪雷劫，直接出现了大五雷。

    不该出现在下虚的大五雷。

    大五雷的出现，那是因为孙豪累积了二九大劫，最终得以成型。

    一九为飞升九大劫，一九为渡劫期九大劫。

    本身累劫之术就有越累越强的雷霆效果，孙豪还是两种雷劫同时累积。而且还是同时从第一劫，累积到了第九劫。

    如果说出去，其他修士一定会瞠目结舌地吐出两个字：“找死。”

    真的！

    渡劫期修士，每渡一次大劫都小心翼翼，胆战心惊，尤其是到了八劫之后，稍有不慎，就会飞灰湮灭，可从来没人敢像孙豪这么干。

    累劫**的根本目的是什么？

    那是因为修士渡不过劫难，不得不把劫难往后累积，为自己延续千年寿元的法门。

    孙豪倒好，直接拿来当提升雷劫强度的秘术，兴高采烈地把自己的两种雷劫都给累积到了无与伦比的地步。

    其结果，就是他的雷劫直接越了下虚雷霆的范畴，直接从银雷之劫，转化为金雷之劫。

    这种强度的雷劫，哪怕是身为太古雷兽，孙豪现在也不好过了！

    有点玩大了。

    好在，跟其他修士有所不同的是，孙豪现在，并不是在下边等着雷霆降落，而是直接钻入雷霆之中，承受雷霆攻击的同时，接受渡劫之后的新生和滋润。

    其中的区别就是孙豪被雷霆攻击的面会极大极大，雷霆几乎不用怎么找，直接就给孙豪身上招呼，渡劫的压力加大。

    但同时，因为孙豪直接在雷云之中，九大复合劫，每一次劫难过后的新生甘露，天道奖励，都会直接被孙豪给一滴不剩地当场消化，成为自身的养分和积累，而不需要等雷劫完全消散之后再来吸收。

    不仅没有丝毫损失，得来的度还是飞快。

    实际上就相当于孙豪一边挨雷一边进步。

    痛并快乐着。

    一波金雷。

    也就是第一波金雷过后，太古雷兽嗷然咆哮声中，稳稳地飘在了空中。

    全身精神抖擞，得到了天雷奖赏，实力完全恢复，雷属性本源大增，控雷能力也再次得到了提升。

    而加白，就是陨落在了孙豪接住第一波雷霆之后扔出的两颗金雷之中。

    几乎是没有得到喘息的机会，孙豪身躯周围，浓浓的雷云之中，第二波金雷接踵而至。

    依然是金色雷霆。

    但是富含的雷属性强大了许多，雷光的强度也大了许多，破坏力大增，杀伤力大增。

    孙豪化身太古雷兽，得到了第一波神雷的强化之后，也依然有点抵抗不住。

    击溃，打散不少金雷，吸收，消化不少雷霆。

    但是依然出现比第一波雷霆更多的消化不良状况。

    心中有点舍不得，有点遗憾自己太古雷兽居然都吃不消，居然都要把到嘴的食物给吐出去，孙豪向不朽银城扔出了四颗金色神雷。

    第一波只扔出两颗，第二波居然扔出去了四颗，这才勉强稳住，亏大了。

    大祭司更是亏大了。

    四颗金雷向不朽银城落下，大祭司手忙脚乱，驱动银城千万年累积的阵道之力，强力驱动，这才险之又险地，挡下了四颗杀气腾腾，强度让他胆战心惊的金雷。

    此时，他完全没有上去跟孙豪对攻的心思，只希望孙豪能够陨落在雷霆之下，或者是渡劫之后，被自己强势击杀。

    现在大祭司有点看明白了，孙豪应该使用了累劫之术，将几波雷劫累积到了一起，才形成了如此大的声势，那么，有这么大范围的雷云，恐怕至少也得雷个六七次吧！

    想一想越去越强的雷霆。

    想一想最初的雷霆居然都是金雷。

    大祭司心中隐约开始期望，或许根本不用自己动手，孙豪也得自己把自己玩死，自己只要守住不朽银城就是。

    只不过，大祭司也还是希望中虚本族大能快快降临，一旦孙豪抵抗不住，可能就会爆玉石俱焚的招数，到时候，他还真的不一定能够抵挡得住，一旦不朽银城被金雷击中，那就损失大了。

    不朽银城之内，越来越多的战士匍匐在地，虔诚地希望大祭司能够带领大家渡过难关。

    单丂仰望天空，黑压压的天空，再看看天空之下，好似被完全吞灭的，闪动着不屈银光的不朽银城，心中感觉到了不朽银城的危机，同时也涌起了丝丝后悔，早知现在，当初就不应该相逼太狠。

    谁能知道，下虚人族居然会出现如此妖孽级天才？

    高空之上，渡过了第二次复合大劫，孙豪舒展自己的身躯，快吸收游离出来的甘露和勃勃生机，仰天又是一声畅快的咆哮。

    孙豪能够感受得到，如此渡劫，每渡过一次，自己体内的五属性本源，就齐齐向前跃升一次，心中的燚神炎更加精神，木丹之中的建树幼苗好似也在茁壮成长，息壤带上了淡淡的金色……

    不容孙豪多想，第三波金雷又轰了下来。

    前三波金雷都是差不多的属性，只是强度有了巨大的增强，其他修士遇见这种增强会十分头疼，强度越大，渡过的难度也就越大。

    但是孙豪却现，自己渡过了前两波金雷之后，太古雷兽吸收了这种金雷的本源之后，已经对这种雷霆自然而然地产生了强大的抗雷性，掌控能力，驾驭能力，也本能地获得了巨大的提升。

    兴奋地在空中仰天嗷呜咆哮，孙豪张嘴，猛地大口大口开始吞没雷云。

    偏偏金雷还没有自动进攻，已经被孙豪吞进了肚子中去。

    而孙豪的身上，也产生了巨大的吸引力，如同磁铁吸引铁条一般，周围的金雷被孙豪一股脑地吸取在了身上，震动着身躯，向身躯之内渗透了进去。

    第三波，原本应该比第二波还要强大的雷霆，还没来得及出自己威严的雷声，已经被孙豪给直接吞了。

    天空之上，雷云稍稍疑惑了一下，终于反应过来，给出了渡劫之后，应该给与的奖励。

    孙豪畅快的咆哮声中，飞游走，吸收。

    同时，为了不让大祭司太轻松，象征性的，孙豪打了一个饱嗝，吐出一颗不是很大的金雷，向不朽银城落了下去。

    这颗金雷虽然个头看起来不大，但毕竟是属于第三波雷霆的强度，大祭司接下来，可就没有孙豪那么轻松，又是一阵手忙脚乱，额头出汗，大祭司这才渡过了难关。(未完待续。)