    

    灵幽幽等人看到出现在张天凌之前位置上的孙悟空，整个人都惊呆了，傻傻的看着孙悟空，一位天尊巅峰就这样被锤爆了？

    灵幽幽等人先是颤抖了一下身子，而后直接瘫倒在地，浑身冰冷，恐惧、绝望袭上心头，连挣扎的想法都没有。

    “哇操，不愧是第九代老祖！”

    广场上的玄刹大魔瞳孔瞪大，惊呼一声，整个人震撼不已，在他身旁的王重阳等人，也是惊得不行。

    远古天地的神仙宗，在经过叶沐卿的培养后，修为实力早已不是此前的神仙宗所能够比拟的，因此有些对王枫不熟悉的弟子，实际上敬畏叶沐卿比敬畏王枫要多得多。

    毕竟，王枫离开神仙宗已经将近一年的时间了，在这一年中，远古天地神仙宗的变化，可谓是天翻地覆，修为实力增长的同时，难保不会出现骄傲的气息。

    可现在，看到被宗主派来的第九代老祖孙悟空的恐怖，他们的那一丝骄傲，彻底被碾碎，对于那印象不深的宗主，深深的敬畏起来。

    这些普通弟子，可不清楚叶沐卿以及美杜莎女王等人还有着足以摧毁这群人的底牌，在他们的眼中，没有孙悟空的出现，神仙宗怕是在劫难逃。

    因此，在这危难之际，孙悟空以绝代无双的姿态强势降临，给这些普通的神仙宗弟子带来极大的冲击。

    而这还只是第九代老祖，第八代第七代等老祖又该是何等的强大？能执掌这硕大的神仙宗的宗主，又会是何等恐怖？

    王枫虽没有亲自出现，但却给诸多神仙宗的弟子留下一个极其深刻的印象，让这些高傲的神仙宗弟子再也不敢小觑那位很久未曾出现的宗主！

    轰！

    在击杀了张天凌之后，孙悟空没有犹豫，冲着灵幽幽等人咧嘴一笑，那略显调皮的笑容，对于灵幽幽等人来说，却好似恶魔的笑容一般，恐怖非常。

    孙悟空手中的金箍棒刹那变大，足足有着百丈大小，而后猛地横扫而出，一股强劲的力量波动刹那席卷而出，灵幽幽等人连挣扎的机会都没有，直接被那闪烁着金色光芒的金箍棒撞上！

    砰！砰！

    一道道爆炸之声接连不断的响彻整片天地，一团团血雾在虚空之中炸裂，那漫天的血雾，让诸多神仙宗弟子以及玄刹大魔等人都看傻了眼。

    这一场杀戮盛宴，怕是他们这辈子都无法忘记。

    “真弱啊，就没有一个能挡住俺老孙一棍的人！”

    在击杀了十八位天尊后，孙悟空扫了一眼那呆住的六大势力强者，不满的嘀咕道。

    虽不屑击杀那群蝼蚁，但没办法，既然已经出手了，那就彻底平息这一次劫难吧！

    想到此，孙悟空再次举起手中的金箍棒，身形一晃，朝着那群六大势力的强者冲去，手中的金箍棒不断的挥舞着，每一次落下，都有数十道血雾在虚空中炸裂。

    浓郁的血腥味在整个世界中飘荡，那宛若尸山血海般的场景，让玄刹大魔等神仙宗之人，都心惊肉跳，看向孙悟空的目光中，充满着惊惧之色！

    虽然明知道孙悟空是自己人，但此时孙悟空那疯狂的杀戮以及浑身上下弥漫的暴虐气息，怎么可能不害怕？

    一刻钟后，孙悟空手持金箍棒，凌立于一片血海之上，浑身上下弥漫着凝成实质的恐怖杀意，那可怕的杀戮未曾让他沾染一丁点血腥，那孑然独立的姿态，让玄刹大魔等诸多神仙宗之人都看呆了。

    这才是真男人啊！

    那种无人能挡的霸道威势，那睥睨四方的恐怖实力，让诸多神仙宗之人深深的敬畏、羡慕。

    “都给俺老孙好好修炼，这等小蝼蚁，也要让俺老孙出手？”

    孙悟空扫了一眼诸多神仙宗之人，诡秘一笑，而后冲着叶沐卿点了点头，直接凭空消失，仿佛从未出现过一般。

    “恭送老祖，定不负老祖之期望！”

    玄刹大魔连忙躬身一礼，朗声道。

    老祖虽然已经不在，但礼仪要到位，要不怎么俺老魔能成为神仙宗外宗大总管，其他人成不了呢？

    这就是眼力见的厉害！

    “恭送老祖，定不负老祖之期望！”

    王重阳等人也反应过来了，连忙跟着行了一礼，朗声道。

    …………

    “叮，恭喜宿主，神仙宗第九代老祖孙悟空击杀元华天界天师道等六大势力派遣入侵远古天地神仙宗之人，获得奖励：一千亿宗门值，三百亿气运值，神仙宗弟子全体提升一个大境界（包括远古天地的神仙宗）、五十次仙境终极随机召唤机会！”

    当脑海中响起这道系统的清冷之音时，王枫正宛若看傻逼般的看着对面那群人，这道系统提示音的出现，驱散了王枫心中的不爽，让他心中暗喜。

    不愧是齐天大圣孙悟空啊！

    果然牛逼！

    这绝对是他降临这个世界以来，获得最多的一次宗门值，整整一千亿啊，这庞大的宗门值，哪怕是王枫都无法平静。

    耗费一百亿气运值，结果赚回来一千亿宗门值以及三百亿气运值还有其他降临，这简直赚翻了啊！

    “叮，由于此前宿主耗费一百亿气运值，触发气运衰弱引发的后果，幽冥源界将彻底将宿主列为仇敌，以击杀宿主乃至覆灭神仙宗为首要目标！同时，元华天界六大顶尖势力，也将视宿主为仇敌！”

    脑海中再次响起的清冷之音，让王枫冷笑一声，这个后果，对于他来说，完全不算后果，哪怕没有这个后果，他与那幽冥源界以及元华天界的六大势力同样不会善了，就算他们不来找他，他也会去找他们。

    特别是元华天界的六大顶尖势力，敢动他的神仙宗，他绝对不会放过！

    “想通了嘛？臣服于我一元神殿，可保尔等万古长青！”

    也就在王枫沉思之际，一道略显高傲的声音在王枫耳畔响起，这才让王枫回过神来，他倒是忘了，自己面前还有一群煞笔。

    这群人，正是被一元神殿殿主派来南荒解决幽冥源界先锋大军的元风、元林、元刀三位长老以及五位长老还有一百位护法、一千位弟子！

    之前王枫第一次见到这群一元神殿之人时，也是暗暗为一元神殿的实力而动容，三位仙极巅峰、五位仙乾巅峰、一百位仙位境、一千位仙变以上的弟子，这样的实力还当真恐怖。

    起码，中土中那些所谓的超级势力，根本没有如此可怕的力量，而这还仅仅只是一元神殿展现出来的冰山一角，其真正实力又会有多恐怖？

    只可惜，这样的实力足以横扫四方，但在王枫面前，却根本就不够看！

    且不说他刚刚派遣孙悟空去击杀一群元华天界的顶尖强者，单单他神仙宗的长老，若是全部爆发，都足以吓死那些所谓的超级势力了！

    整整数十位仙极巅峰且个个战力不凡，王枫会怕中土的那些超级势力？

    简直可笑！

    “谁给你的胆子，在我神仙宗面前叫嚣？”站在王枫身旁的燕飞冷冷的看着出声的元风，不屑道。

    至于王枫，连跟这群人对话的兴致都没有，他们也没资格跟王枫对话。

    “你说什么？”

    元风冷冷的扫了一眼燕飞，那目光好似在看死人一般，他甚至都没有愤怒，而是错愕，包括元刀等一元神殿之人，也是不解的看着燕飞以及王枫等人。

    他怎么敢的？

    是的，元风等人不明白，这群神仙宗之人，是怎么敢如此跟他们说话的？就凭他们覆灭幽冥源界之人嘛？

    若真是如此，元风等人只想说，真不愧是南荒之人，井底之蛙啊！

    他们傲，是因为他们有傲的资格！

    他们是什么人？一元神殿的强者，每一个都达到仙变境以上，哪怕只是弟子，都有着超乎常人想象的可怕修为！

    正因为如此，他们目空一切，不将这仙玄域的其他人放在眼中，哪怕是中土的那些超级势力，他们都不放在眼中，更何况刚刚崛起的神仙宗？

    说他们愚蠢嘛？不！是因为他们根本想象不到，这仙玄域中，会有超越他们一元神殿的势力存在！

    他们一元神殿虽不经常在仙玄域之中走动，对外一直保持神秘，但对仙玄域之上的超级势力，他们却极为了解，甚至连那些超级势力的底牌他们都清清楚楚。

    正是这种了解别人的底牌，让其他势力无所遁形的能力，使得这些一元神殿的强者无比的高傲。

    可现在，一个刚刚崛起的小势力，却敢跟他们叫板，也不怪元风等人会错愕，会不解！

    “没听清？你们这是吃了几个狗胆，才让你们有胆子来我神仙宗撒野？”

    燕飞冷笑一声，扫了一眼元风等人，再次出声道。

    不止燕飞，在王枫背后的神仙宗诸多长老，也都嘲讽不已，他神仙宗如今的确派出去大部分力量去收服西境东州等，但并不代表者他神仙宗就能被人无视！

    单凭眼前的这群人，也想质问他神仙宗？

    简直不知死活！

