    墨西哥，今天是个好天气，外面太阳洒下万道金辉，李天泰坐在自己的办公室里，却是神色阴沉。

    时间离他匆匆逃回国外，已经过去了一个星期，这一个星期，他过的很不舒服。

    虽然华夏方面，并没有把他抓捕回国的意思，这倒不是不敢抓他，只是因为他不是华夏国籍，程序很麻烦，一不小心就会弄出国际纠纷，且罪状不够大，只是影响很坏而已，所以他本身现在倒是安全的。

    要是他在国内就被拘捕了，那就又不一样了，以这件事造成的影响，难保他不会被随便安排几个罪名，直接枪毙以平民愤。

    只是他人虽然跑了，但事情却没有就这么过去。

    他李家，在民国时期流亡出海，几代奋斗下来，却是在国外打出了偌大的基业，在海外生根。

    而李氏家族崛起的过程，自然是无比血腥的，只要赚钱的买卖，李家都做，军火、人口、毒，李家的底子，可以说是黑到了极点。

    像李天泰，就是掌握了李家一部分的军火交易。

    事实上，就在一个星期之前，他都是李家内定的下一代掌舵人，地位无可动摇。

    毕竟华人在国外想要生根，再多的钱都没用，非得有枪杆子，有人有枪，才能站得住脚，只有钱，那不过一只肉鸡而已，只能任人宰割。

    就像昔年的犹太人一样，钱财无数，但遇到了拿枪的，还是只能人财皆失。

    像李家，在国外就豢养着一千多人的私人武装，就是靠着武装的威慑，李家才有和那些黑道大鳄，和那些军阀，做交易的本钱。

    否则你去交易，别人直接拿你的货，扣你的人，转过头来，你还要花钱去赎人。

    枪杆子是李家立足的根本，之前李家让李天泰掌握军火交易，就是把他当下一代的掌舵人来培养。

    而这一次，李天泰却是出现了巨大的失误。

    因为李天泰的缘故，李家在华夏的许多产业，都直接被查了，损失惨重。

    毕竟，李家也不全是黑色交易，只是靠黑色交易起的家，这些年洗白了不少，毕竟正常的产业也不是不赚钱，甚至很多东西，比倒卖军火、毒之内的还要赚钱。

    因为李天泰的缘故，李家在华夏的许多产业，都遭受了毁灭性的打击，虽然不至于让其伤及根本，但也让李家损失巨大。

    且不提一些无形的损失，单是固定资产，和冻结的银行流水，加起来就有上百个小目标了。

    因此之故，让李家内部出现了许多质疑的声音，他们质疑李天泰的能力，认为李天泰根本不够资格执掌李家。

    这样的声音在很久之前就有了，只是声音很小，没有什么力量，而这一次，这些声音却陡然大了起来。

    甚至就在上午的时候，李家的老太爷罕见的召见了李天泰，虽然没有说什么重话，但失望的情绪却是流露了出来。

    要说起来，这些年，李天泰的表现很好，凶狠霸道，无法无天，就没有他不敢做的事情，这样的性子，让他在操持李家的一些黑色生意的时候，如鱼得水。

    海外的环境就是这样，你不够狠，只会被人吞的连骨头都不剩。

    而李天泰反思这一次的事情，也丝毫不觉得自己做错了，他只是认为，这一次自己是轻敌了，以为张劫是可以随手拿捏的人，以致于出了差错。

    说起来，这件事上，他只算错了一点，那就是王阳的武功。

    他让人调查李思凌，只调查出了跟李思凌很亲近，在追求李思凌的张劫，并没有在意张劫的室友王阳，只是随口交代了一声，让手下的毒狼去教训一下张劫。

    在李天泰的认知里，王阳寒假的时候抵达拳法极限，这个时间，也不过初入职业而已，根本不可能是毒狼的对手，要真遇上了，一并收拾了就行了。

    这样的事，他在国外做的不少，且一般都是直接让手下杀人。

    在国内，他已经尽量收敛了。

    但哪想，就是王阳这毫不起眼的一环，出了大问题，而之后张劫一行人策划的行动，更是让他直接仓皇出逃。

    他也是万万没有想到，几个学生而已，竟然有这么大的魄力，一下子就把事情捅到天上去。

    特别是事后，他知道视频最开始是在苏大学生群体内流传的时候，以及看了一些苏大学生的言论之后，饶是以他的心智，都不禁背后发凉。

    他自己无法无天，那是这些年的经历造就的，规矩破坏多了，自然无法无天了，而几个大一的学生，能有这种胆魄，就很可怕了。

    要是他猜的不错，他那个时候要是选择硬抗，用钱把事情压下去，张劫那几个人，估计会直接掀桌子。

    此刻，这般境遇，自然是让李天泰恨极，其中他最恨的，甚至不是张劫，而是王阳。

    甚至，本来一开始，他并不在意王阳对他的轻慢，但这个时候，想起王阳那时的态度，他也开始心生愤怒，越想越气。

    “温叔，帮我联系一下人，我要杀两个人！”

    思考了许久，李天泰终于下定决心，拨通了一个电话。

    “少爷，你要杀的两个人，其中那个张劫也就罢了，杀了也就杀了，没有证据，没人能把您怎么样。”

    “但那个王阳，短短一年时间，便从一个普通人练到了武道大师的境界，简直可怖可畏，其修炼的武功，看路数是紫霄门的功夫，这个年纪，这个境界，定然是紫霄门的真传，要是把这个人杀了，紫霄门的高手报复起来，怕是会出大问题。”

    电话里传出一个沙哑的声音。

    “死了的天才不是天才，只是一具尸体而已，大不了到时候让一些生意出去，息事宁人，紫霄门的确有厉害的高手，但就算是武圣，面对几百条枪，也要被活活打死！”

    “在华夏的那一亩三分地，紫霄门或许有点底蕴，但强龙不压地头蛇！”

    李天泰沉声道，温叔说的这一点，他早就想到了。

    但现在时代早就变了，他手上有一只两百多人的队伍，用的都是最先进的武器装备，要是正面遭遇，就算是武圣也要被打成蚂窝蜂。

    当然最关键的，还是李天泰认为紫霄门不会因为一条人命，而和自己拼命，要是自己死了，李家若是报复起来，紫霄门在海外的产业，定会受到巨大的打击。

    一千多人的武装，相对一个国家而言，并不算什么，但对于一些势力而言，却是一个不可忽视的力量。

    这些年来，李天泰得罪的人不少，恨他入骨的人和势力数不胜数，其中也不是没有实力比紫霄门更强的，但他还活的好好的，是以他并不在意多得罪紫霄门一个。

    他手上握着武装力量，这就是他的资本，别人想要杀他之前，都得考虑究竟值不值得，是以李天泰显得有恃无恐。

