    回到临时办公室，方浩见苏柔也过来，便道：“跟你说两点，第一，你将怒火发到章舒念身上，完全没有必要，她是照顾你父亲的人，若是稍微不尽心，只会害了你父亲。

    她不是你的对手，你欺负这样的弱者，也没什么成就感。

    第二，你父亲落到这一步，你也有关系。

    他要防着你对同父异母的兄妹，所以，也不可能心平气和地接受治疗。

    你要想想，如果你没有了你父亲的支持，你掌控苏家，是否还名正言顺？”

    苏柔沉默，她现在的确可以随便拿捏章舒念，因为现在苏家之中，她的声音最大！她道：“现在苏家的事，只有我说了算，我为什么还不名正言顺？”

    “偏见！你终究是个女人，也嫁过人。

    你看看林招娣为了在取得今天在林家的成就，她又用了多少时间，又付出了多少呢。

    郭家王家赵家等家族的人，他们未必会承认你！再者，你们苏家之中有人知道你过去的事，他们现在畏惧你不会说出来，但他们心中终究会看轻你，甚至记恨着你。

    等你不再光风霁月，或者有那天疏忽的时候，他们就会对你发难。

    到时候，对你将是致命！所以，我的建议是，你父亲现在还是有很多作用的，虽然偏心，可终究是你父亲，能够给你遮风挡雨！”

    方浩说了很多，他不知道苏柔能听进去多少！苏柔的固执，他都没有办法改变，毕竟，她性格的养成，有她自身的原因，也有曾凌天不断洗脑的行为。

    冰冻三尺非一日之寒啊。

    苏柔道：“刚才我爸就给你说这些了？”

    “是的，没有明说，但他的意思，我还是能够猜出来的。

    你好好考虑一下，如果这些天有不足的行为，就好好改正，若是有多分的行为，就适可而止地收敛。”

    方浩看看时间：“我忙了一天，也该下班回家陪孩子。

    今晚我就不过去看你母亲了，你回家后给我问声好。”

    “老公，不跟我走吗？”

    方浩自然不可能跟苏柔走，毕竟家里还有老婆和孩子呢。

    他和苏柔分开，处理一会工作，也就直接下班回家。

    感受到家里其乐融融的氛围，他一天的劳累，都化为乌有，心情相当愉悦。

    住着大房子，家有美妻，还有绕膝儿女，这样的人生，也算相当成功的了。

    跟娇妻温存一晚，次日方浩早起，却意外地接收到一条信息，在沪海的张玛丽心脏病发作，几分钟前不治身亡。

    方浩讨要了张玛丽入院后相关的检查数据，发现的确符合心脏病发作的指标，医院给张玛丽下的死亡原因，也并没有错。

    路途遥远，而且没有进行解剖，方浩也不知道具体死因是什么，倒是接受心脏病一说。

    张玉？

    是你做的吗？

    方浩第一个怀疑对象，便是张玉，因为张玛丽多年前制造意外要杀死张玉的疑案，就有张玛丽的影子，甚至，张玛丽不是主谋，也起码是骨干成员。

    除了张玉，还有前妻苏柔也是怀疑对象，毕竟张玛丽也知晓苏柔和曾凌天的事。

    出于灭口的目的，苏柔也有干掉张玛丽的动机。

    他让人继续查查张玛丽发病前后的情况，也就继续看书，研究他手头上的事。

    处理一阵公司的事，查看昨天的工作汇报，依旧指定明天，甚至更长期的一些公司计划目标，都需要他来过目。

    哎，除了菠菜赚钱快，开公司其实挺麻烦的，我怎么揽这种麻烦事啊……方浩想到了苏柔的经商能力，如果和苏柔没有离婚，那将公司交给苏柔去打理，她肯定会管得很好。

    郭兰待我更真诚……方浩又摒除关于苏柔的杂念，见天亮了，便到外面的大阳台锻炼一下身体。

    不一会，秦淑娴过来，让方浩到楼上来，给她压腿，她要锻炼身体，做仰卧起坐。

    看着穿着紧身衣服的秦淑娴，可见一些轮廓，方浩也是莫名地口干舌燥，虽然非礼勿视，可他终究是血气方刚的小伙子，一颗正直的心，敌不过身体的诚实啊。

    他道：“这身衣服透气性不好，不适合用来做运动，你下次不要再穿了。”

    这小子，你也不是什么都能熟视无睹的嘛……秦淑娴要的就是这个效果，先应承下来。

    她接着道：“郭兰昨晚跟你说了没？”

    “她说了很多事，不知道你指的是那一件？”

    方浩也看出来了，秦淑娴的运动能力很差，她今早心血来潮，醉翁之意在于接下来的谈话。

    果然！秦淑娴就道：“不知道老头子和老太婆琢磨什么，竟然想让你进入郭家集团的董事局，顶替郭兰的位置和份额，你在里面享有不小的话语权。

    这事，很重要吧，郭兰不会不跟你说的。”

    “这事，她没说！”

    方浩有点奇怪，郭兰怎么不跟他说，难道是知道他不会同意，还是要将人情卖给秦淑娴呢？

    “这丫头，真是差点办坏事！”

    秦淑娴起来，将一份文件拿来给方浩，让他观看。

    方浩快速翻了两遍，也就将情况搞清楚，他再结合郭心蕊等人的情报，也就道：“妈，你觉得我应该答应吗？”

    秦淑娴道：“能进入郭家集团董事局，以你的聪明才华，很快就能获取更大的话语权，很有可能掌控郭家集团的，到时候，你拿捏着郭家生下的钱袋子，他们不得不拼命巴结你啊。”

    方浩：“照你的意思，我答应的话，对我帮助更大？”

    “肯定啊。”

    方浩却决绝：“我不能加入你们郭家的家族集团，我可不是你们郭家的嫡系，和你们郭家并没有血缘关系，我掌控不了郭家。

    此外，我不想去首都发展，我觉得江东就非常好。”

    秦淑娴很吃惊，没想到方浩竟然拒绝。

    方浩继续道：“今年你们郭家的日子不好过，除了冲缴那么多国库，你们随着紧缩产业，你们郭家应该缩衣紧食。

    此刻想到我，是想我帮你们赚钱吧。

    那不好意思，我最喜欢的工作还是一名医生！”

    

