    事实上。

    跟苏云有类似想法的不止一人。

    一中柳凡，二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川，他们虽不至于跟苏云一样，只会做一题，便寸步难行，但也好不到哪里去。

    不过……

    他们没一人放弃。

    就想着坚持到最后。

    无论如何，他们都要战胜江南。

    只不过……

    最终能否如愿所偿。

    那就是未知数了。

    目前能知道的就是。

    三个多小时，真的很难熬，会死人的那种，就算有再强的战意，也被磨得要吐血。

    哪比得上江南。

    交完卷子后，便回到了大巴休息。

    一个字。

    爽。

    ……

    一晃。

    三个多小时过去了。

    “叮铃铃！”

    奥数第一轮考试结束。

    考生们陆续交卷，并走出教室。

    来自江城的几位带队老师，包括三中周凌峰在内，都早早等候在考场外了。

    当一中柳凡，二中杜江，楚英夏极，蓝浦孟川和苏云走出来的时候。

    各自的老师都一一迎上去，并紧张的询问：“怎么样，这次考的如何？”

    柳凡：“……”

    杜江：“……”

    夏极：“……”

    孟川：“……”

    四人互相对视一眼，均没开口说话，只是一脸的挫败，并垂下了脑袋。

    显然。

    都考的不理想。

    至于四中苏云。

    更直接“哇”的一声哭了出来。

    “呜呜呜，老师，我对不起你的信任，对不起学校的栽培，我肯定是一轮淘汰了。”

    话说着，他狂抹着眼泪，但无论怎么擦，眼泪都控制不住而刷刷的流。

    实在是……

    压抑的太久了。

    三个半小时。

    知道这三个半小时他怎么过来的么？

    一道题。

    他真的只会做一道题。

    剩下的九道题，他就跟看天书一样，别说做出来，他连题目都看不懂。

    可他又没得江南那种弃考的勇气，只能一直待在座位上，故作认真的两眼发愣。

    太惨了。

    实在是太惨了。

    其中压力。

    没法用语言来形容，唯有止不住的眼泪。

    而他这一哭。

    柳凡，杜江，夏极，孟川也面有戚戚然，虽然没哭，但眼睛却都泛红起来。

    对此。

    一中，二中，楚英，蓝浦和四中的老师，都连忙拍着几人肩膀安慰。

    “好了，先会车上休息吧！”

    “考的不理想，也不能全怪你们。”

    “若是往年，以你们的实力，最起码也是省二，冲一冲或许能省一。”

    “但今年的奥数，难度确实很大，超出往年不知多少，可谓史无前例。”

    “至于其中缘由，也可以告诉你们，大家都知道奥数竞赛分初赛，复赛和决赛。”

    “而在决赛之后，还有一场国际奥数大赛，将由来自全世界各国的奥数尖子生队伍比拼，那才是重中之重，代表了国家荣誉。”

    “过去二十年。”

    “前十五年，我们国家一直是国际奥数比赛中当之无愧的王者。”

    “国家队曾获得是12金3银的优异成绩，参赛90人次，成绩是80金10银。”

    “换句话说……”

    “咱国家队最弱的选手，也有四分之三的概率，能拿到金牌。”

    “可是最近五年，咱们却无一次拿到金牌，甚至连银牌都寥寥无几。”

    “再这样下去。”

    “我们就要成为国际笑柄了。”

    “所以……”

    “今年的奥数，无论是初赛也好，复赛也罢，才会如此的难。”

    “目的不用多说。”

    “就是为了培养并筛选出一批真正的奥数天才，好代表国家去国外参赛。”

    “如果没有，那就宁缺毋滥。”

    “只能说……”

    “你们运气不太好。”

    “……”

    柳凡：“……”

    杜江：“……”

    夏极：“……”

    孟川：“……”

    苏云：“……”

    好吧！

    原来如此。

    他们就说。

    自己怎么着也是江城一等一的学霸，都有考上清北大学的可能。

    岂能在奥数复赛第一轮就折戟沉沙？

    尤其是苏云，居然只做出了一题。

    这简直是不可思议的事。

    但……

    要是卷子故意提高了难度。

    那就有可能了。

    毕竟……

    他们虽是江城的学霸。

    也仅仅只是在江城称雄而已。

    即便拥有考取清北的实力，却并非是专业玩奥数的人才。

    他们参加奥数，更多是为了获得省一省二，而在未来的大考中可以加分。

    如果不是从初中开始研究奥数，专攻奥数，想进省队很难，得国一就更难了。

    至于国外大赛。

    他们甚至连听都没听过。

    太过遥远。

    这样一想，几人心情瞬间好了许多。

    但另一边。

    三中周凌峰却眉头微皱了起来，“你们都出来了，怎么江南还没出来？”

    江城一共二十九人参赛。

    此刻已经有二十八人都到齐了。

    却唯独不见江南踪迹？

    这可就让他这个带队老师着急了。

    但他话音刚落。

    旁边便立马有人嗤笑出声。

    “呵！”

    “你还在等江南么？”

    “他早就交卷出来了，不，准确的说，在一开考的时候，他便弃考走人了。”

    “……”

    “弃考？”

    闻言，周凌峰眉头微微一皱眉，但随后便舒展开来，摇头道：“以江南的实力，即便这次卷子再难，拿满分也不长问题。”

    “所以……”

    “弃考是不可能弃考的。”

    “他估计是做完提前交卷了吧！”

    “……”

    “呵，老师你也太盲目乐观了吧！”

    “你见过有人开考不到十分钟，便把卷子做完得满分的么？”

    刚才还在哭泣的苏云突然擦干眼泪，一脸讥笑道：“我跟他在同一个考场，可是亲眼看见他开考不到十分钟，便弃考交卷的。”

    “我虽然考的很差，但至少能做对一道题，可他十九八九就是0分，哈哈哈！”

    “……”

    这世上。

    总有那么些人。

    明明自己现状很惨。

    可当看见比自己更惨的人时，就会开心。

    苏云便是如此。

    不仅是他。

    还有柳凡，杜江，夏极和孟川。

    他们虽然考的比苏云好，但也远远达不到预期，能否晋级是未知数。

    本来他们都还在担心这次赢不了江南，那之前撂出去的狠话，可就啪啪打脸了。

    但现在……

    放心了，彻底放心了。

    自己虽然考的不理想，但某些人考的更差。

    不到十分钟便弃考交卷。

    那不是0分是什么？

    或许……

    之前江南能拿四竞第一，更多是运气罢了，恰好碰到了其会做的题。

    而现在这复赛加大了难度。

    就直接原形毕露了。

    一题不会。

    弃考交白卷，简直可笑。

