    刘府。

    皓日殿，取皓日当空之意。

    这是仿照大乾朝宣政殿修建而成，整座大殿修得金璧辉煌，大气宽敞，殿中可以容纳千人。

    这天一大早，天还没有亮，大殿中就已经站满了人，这些都是嶪城乃至整个吉州黑甲军的中高层人物。

    而此时，在一张宽大的金丝楠木大床上，刘枫正抱着宁紫烟还有林婼彤两女呼呼大睡。

    久别胜新婚，昨晚陪着两女看烟花，一直看到五更天才睡，如今在暖洋洋的被窝里睡得正香。

    随着外面开始蒙蒙发亮，刘枫没有睡醒，倒是躺在他左侧的林婼彤第一时间睁开了双眼。

    前段时间，她一直随军征战，已经养成了早起的生物钟，所以尽管睡得晚，但是时间一到，自然就醒了过来。

    轻轻掀开一点被子，在没有惊动床上两人的情况下，林婼彤缓缓钻出了被窝，一头乌黑的青丝如同瀑布一般散落下来，垂落在臀部，修长笔直的双腿轻轻踩在地上。

    因为前段时间在外征战的缘故，皮肤被晒黑了一些，但这健康的肤色配合她的马甲线，反而让她增添了一分野性美。

    铺着兽皮的地面上，洒落着一件件大大小小的衣物，林婼彤看着被扔了满地的衣裳，俏脸微微闪过一丝红润，随后弯下腰肢，将衣服分类捡起来，然后才穿上自己的衣服走了出去。

    “夫——”

    在外面停了一夜雨打芭蕉的几名侍女正在打瞌睡，听到些许动静，立刻就惊醒了过来，就要行礼。

    “嘘~别出声。”

    林婼彤立刻制止了她们，“你们几个继续在这里候着。”

    几个侍女这时候也没有睡意了，连忙点了点头，如今刘枫不同往日，特别是宁紫烟掌权之后，府的规矩日渐森严，犯了错可不止挨罚这么简单。

    直到林婼彤走出大门消失在远处，屋里的几个侍女才松了一口气。

    “你们发现没有，这林夫人的眼神好锋利，刚才她看我的时候，就好像有一把刀子划过一样，吓死我了！”

    “对对，我也是有这样的感觉，听说这位夫人会带兵打仗，战场上杀人如麻，打了好几场胜仗。”

    “你们说咱们夫人这么柔弱，将来怎么争得过那位，万一动起手来，我们夫人肯定打不过呀。”

    有人担心道，她们几个都是宁紫烟的侍女，一荣俱荣，一损俱损。

    “怕啥，争宠又不是打仗，在这方面，我们夫人绝对占优势。”

    当林婼彤在外面带兵打仗的时候，宁紫烟也没有闲着，整个刘府在她的管理下，整整有条，现在刘玥已经完全放权了，府里的大小事务都有宁紫烟来处理。

    之前那些跟在宁紫烟身边的贴身侍女大都外放出去，成为了管事，不知道羡煞多少人。

    “好了，大家都别乱嚼舌头了，夫人最讨厌背后议论这些事情，被发现咱们就惨了。”

    这话一出，那几个聊得正兴的侍女顿时捂住了嘴巴，她们都是好不容易才成为宁紫烟的贴身侍女，可不能因为这种事，丢了这个位置。

    又过了一个时辰之后，刘枫才从梦中醒来，一睁开双眼，就看见了宁紫烟正趴在自己的胸口睡得正沉，被子只盖在浑圆的臀部上，一头乌黑的长发遮盖住了白皙的背部，而林婼彤已经离开了。

    看着眼前娇艳的脸庞，刘枫不由想起昨夜与两女一起看烟花的一幕，顿时感到一丝燥热。

    “我舅舅起床了没有？”

    就在这时候，外面传来侄女大丫那清脆的童音。

    “回禀小姐，君上还没有睡醒，请小姐稍后再来。”

    “是吗？你们让开，我进去看看。”

    大丫不以为意，就要往里面闯，这一下可把外面守门的几个侍女吓了一大跳，连忙走到门前跪下，“小姐请留步。”

    “你们跪着做什么，快起来，我不进去就是了。”

    大丫有些郁闷了，伸手想要将那些侍女扶起。

    屋里面，刘枫也不打算继续睡了，轻轻将宁紫烟抱到一旁，盖好被子，然后翻身下床，穿上衣服，开门走了出去。

    “君上！”

    门外的侍女看见刘枫，连忙行礼，一个个脸露惶恐，对于这位权势滔天的主君，她们打心底里面敬畏着。

    “舅舅。”

    大丫倒没有想那么多，在她眼里，舅舅就是舅舅，看见刘枫出来，立刻张开双手飞奔了过去。

    “吃早饭了没有。”

    刘枫顺势将其抱起，挂了一下她肉乎乎的脸蛋，在府里锦衣玉食，大丫现在已经完全看不到以前那瘦弱黑丫头的模样了。

    “还没呢，我想过来找舅舅一起吃，快走吧，娘还在等我们呢。”

    “好，你等我一下。”

    刘枫捏了一下大丫的鼻子，然后在侍女的服侍下洗刷，全程只需要摆好姿势，根本不需要动手，最后换了一身衣服之后，就带着大丫朝着姐姐刘玥居住的院子走去。

    刚走进院子，就闻到了一股香气，大丫从刘枫的怀里跳下来，一边往里面跑，一边喊道：“娘，我带舅舅过来了。”

    “别跑那么快，小心摔着。”

    屋里，刘玥带着几名侍女走了出来，然后抱住一头撞过来的女儿，她整理了一下女儿散乱的头发，抬头对着刘枫道：“快过来吃早饭，你的那些部下都在皓日殿等你呢。”

    “我也没让他们这么早就过来，怎么？他们派人来烦大姐了？”

    刘枫看着刘玥问道。

    经过一段时间养尊处优的生活，刘玥也发生了很大的改变，原本粗糙的皮肤变得白皙细嫩，枯黄的头发也变得乌黑发亮，腰肢挺拔，整个人看上去年轻了好几岁，除了外貌的变化之外，气质也与之前完全不同了。

    “那倒没有。”

    刘玥也是起床之后，无意中听到下人谈论了几句。

    三人落座只好，刘玥突然想起什么，开口道：“对了，听说那位公主殿下已经进城了，你打算如何安置人家，我可先跟你提个醒，紫烟和若彤都是好姑娘，你可不能亏待了她们。”

    对于弟弟这两位妾侍，刘玥是相当满意，一文一武，相得益彰，都能帮到弟弟。

    “放心吧，你弟我是那种负心汉吗？什么公主不公主的，来到这里她就得听我的，姐我吃饱了，你慢慢吃。”

    刘枫一边说着一边放下碗筷，然后从侍女手中接过丝巾擦了擦嘴。

    “这么快就饱了，这些都是你爱吃的，反正他们都等了几个时辰了，也不差这点时间。”

    “真吃饱了，大姐，我先去忙了。”

