    巨蟒并没有瞬间扑上来，而是吐着信子向李逍一点点的靠近，见到这一幕的李逍也没有瞬间转身逃走，而是缓缓的向后退去。

    当然眼睛也始终盯着那巨蟒的一切动作，与此同时平底锅盾和玄天剑也已经出现在了手中。

    缓缓的退到了相当宽敞的大客厅，那红眼巨蟒终于展开了行动，瞬间向着李逍飞扑咬来，而李逍也是瞬间向着边上闪去，在闪避的同时，同时急速的刺出了玄天剑。

    长期锻炼急刺速度可以说快到了极致，只见金光一闪，玄天剑已然刺入巨蟒的眼睛，甚至直接没入一尺有余，剑尖直达巨蟒的脑髓。

    这结果确实让李逍很意外，原本还想着这随手一刺，稍微伤到巨蟒的眼睛就不错了，万万没想到，竟然直接重创了巨蟒。

    当然蛇这种生物，本来就非常难死，虽然脑髓受到了重创，却并没有让巨蟒直接失去战斗力，那带着尖刺的尾巴急速的向着李逍刺来，不过却被反应速度极快的李逍轻松的躲了过去，随之就是一招急速的反刺，瞬间穿透了巨蟒的皮肤，巨蟒吃痛之下，急速的扭动了下身躯，反倒是，拉开了好大一个口子。

    又是张口咬来，却依然被李逍急速闪避，放手又是一击急刺。

    如果巨蟒不是先前受到了重创，李逍确实不敢在客厅里和巨蟒死磕，然而这巨蟒运气不太好，一上来就被刺伤了中枢神经，反应速度变慢了不少，和李逍那超强的反应速度差距甚大。

    那巨蟒的什么飞扑咬、甩尾刺等攻击手段，在李逍看来就如同慢动作，轻松避开的同时，顺带着反击，不断的给巨蟒添加伤口，不断的放血。

    还有一点，这条巨蟒的恢复能力，好像并没有，当初干掉的那条巨蟒那么强，伤口恢复速度并没有想象中的那么快，这也进一步的加剧了双方的实力差距。

    虽然巨蟒看似庞大无比，实际上却处于弱势，尤其是另一只眼睛再次被玄天剑刺中，再一次伤到脑髓时，这条看似很夸张的巨蟒，彻底沦为任人宰割的鱼肉。

    ……

    巨蟒失去了战斗力后，迅速的被切成了好几段，彻底弄死了变异巨蟒，貌似这一次的巨蟒再生能力，不像上次遇到的那条那么厉害，不过这条巨蟒的血液，却有着相当大的腐蚀性，身上被溅射到了一些血液，刚才在殊死搏斗时还没感觉，不过战斗结束后却是火辣辣的疼，好些皮肤出现了腐蚀灼伤的情况。

    赶紧冲进浴室冲洗了血液，吃了个生命果，总算是让那些腐蚀灼伤的皮肤恢复了原状，同时还刻意的取出了亚龙套装装备到了身上。

    再次回到客厅却却发现客厅里那巨蟒的尸体，竟然已经融化成了一滩黑乎乎液体，同时还有大量的带有刺鼻气味的青烟冒出。

    这一幕却是让李逍瞬间联想到了，当初在森林里遇到的红眼狼，同时联想到另一部惊悚电影《迷雾》中的一些情节。

    赶紧的跑回房间关上了房门，仔细的查看了下窗外的情况，还好并没有出现想象中的画面，看起来一切正常，也没出现什么浓雾。

    只是客厅里那刺鼻气味的青烟不断的，从那扇门锁已经被踹坏的房门缝隙处透进来，不过片刻房间内就弥漫了刺鼻的气味。

    也不知道这些青烟是不是有未知的毒素，只能抱起那昏迷不醒的女助理从窗户上跳了出去，迅速的到了个很是开阔的地方。

    仔细的观察起四周的情况，并没有发现任何怪物，也没有出现浓雾的踪迹，看来并不是这世界发生了聚变，重叠迷雾的剧情。

    确定了四周安全后，这才扛着的人放到了草地上，迅速的检查了下这位，不知道算是幸运还是倒霉的女助理。

    并没有出现中毒的症状，身上没发现任何外伤，也没出现皮肤腐蚀灼伤之类的情况。

    虽然这女人看起来不太老实，不过这其中好像有些误会，因此微微的犹豫了下，还是解开了捆在这女子身上的绳索。

    在那掐人中的土办法救治下，被吓晕的姑娘很快就恢复了意识，醒来的瞬间就发出了高分贝的尖叫声，不过瞬间被李逍捂住了嘴。

    那女的发现发现了李逍就在身边后，却是一把就抱住了李逍，抱的非常紧，那身体还微微的有些颤抖，显然是刚才被那条巨蟒给吓到了。

    按理说这种情况不应该有什么不好的念头才是，然而被一位只围着浴巾的姑娘死死的抱住了腰部，即便是尽量的让自己排除杂念了，可处于青春期的身体，反应却是相当的诚实。

    还好这这姑娘因为极度紧张没并没有发现异常，要不然只要继续勾引，李逍那练了近十八年的童子功，肯定会被这位连名字都还不知道的女助理给破了。

    见对方着实被吓的够呛，也不好意思强行拉开这女人的手任由她抱着，一只手轻轻的拍着对方的后背，尝试着给于一定安抚。

    貌似效果还是挺好的，起码那身体不再颤抖，情绪也逐渐的恢复了稳定。

    “我叫李逍，你怎么称呼？”为了避免尴尬，李逍也是尝试着和这位女助理聊聊人生谈谈理想什么的。

    “克里斯蒂娜.特奧多雷斯庫……”

    “你这名字可真长。”

    “其实全名比这个还要长许多的，我祖上出过几位名人，当然先生若是觉得麻烦，叫我简称克丽丝或是蒂娜都行。”克里斯蒂娜赶紧的解释了句。

    “我还是叫你蒂娜吧。”

    “好的先生。”

    “蒂娜小姐为默多克工作几年了？”

    “四年……从大学毕业后，就进了霍尔公司。”

    可以和李逍正常交流后，蒂娜也是明显的放松了不少。

    “蒂娜小姐，以后可有什么打算？”

    “我会离开霍尔公司的，去别的公司上班。”

    “今天抓你回来，我也只是自保而已，如果一切顺利你很快就能回去了。”

    “知道，先生需要我做些什么吗？”蒂娜显然是别有所指。

    蒂娜的话虽然让李逍有些尴尬，不过和阿曼达一起呆了几个月，脸皮确实比以前厚实了不少，起码没有直接逃跑的冲动。

    “不用，那只是身体一些自然生理反应，希望你别介意。”李逍赶紧的解释了下，蒂娜也没多说什么。

    主要是今天经历实在太过刺激，让她有些身心俱疲，因此很快就陷入了沉睡。

    直到蒂娜睡着后，在李逍的尴尬也随之烟消云散，看得出来对方是怎么不怎么在意，要不然也不太可能安然入睡。

