    第51章 悟！

    叶长青目光震撼的打量着盘古神像……

    隐隐的，他从盘古神像上感受到了一股奇特的力量……

    说不清，道不明……

    似乎是规则……

    神像的面容不怒自威，似乎世间一切的霸道尽皆汇聚在了它的身上……

    他手持一柄巨斧，让人怀疑，他一斧之下，连这天地都会被劈成两半！

    叶长青似乎在他的身上感受到了一种意……

    一种无敌的意！

    一种横推一切的意！

    这股意，似乎不带一切技巧，只有最原始的力量……

    一力破万法……

    慢慢的，叶长青的双眼开始迷离……

    他陷入到了某种状态之中……

    神游天外？

    亦或者可以说是梦回远古……

    他发现自己竟然出现在了一处没有方向、没有时间、没有一切事物的特殊之地……

    这里给他的感觉就是压抑、枯寂、死气沉沉……

    “这里是……”

    “混沌？！”

    叶长青的目光一凝，眉头紧皱。

    他不懂自己为什么会突然出现在这里。

    而他在仔细观察之后发现他此时的状态有点不对……

    似乎是灵魂体？

    不对，应该只是一道意识……

    想到这里，叶长青顿时放下心来……

    只是意识的话，那就没什么好担心的了……

    就算有什么意外发生，也影响不到自己的本体……

    叶长青百无聊赖的打量着混沌空间。

    此地无边无际，根本望不到尽头……

    叶长青非常疑惑，盘古神像将自己的一道意识送到这里做什么？

    想了想，叶长青又觉得不对。

    应该不是盘古神像主动将自己的意识送到这里的，而是自己触发了某种东西，从而引动了盘古神像的某种规则……

    想不通，叶长青也不再多想……

    他的意识漫无目的的在混沌空间中到处行走……

    不知过去了多久，他的双眼一亮。

    “那是……”

    “三十六品混沌青莲？！”

    只见，在混沌中，一朵无比巨大的青色莲花傲然矗立着……

    在它的四周，有无比玄妙的道韵流转……

    叶长青毫不迟疑，立刻来到了混沌青莲前。

    顿时，他感觉到从混沌青莲内传开了一股奇怪的波动……

    其内，似乎孕有生命！

    有生命？

    难道是……盘古大神？！

    叶长青的心中顿时有些一些猜测……

    若里面的生命真的是盘古大神的话，那他此行就赚大了！

    得有多大的福缘，才能见到这一幕画面啊！

    叶长青心中无比的期待！

    而与此同时，叶长青也更加好奇青莲的内部到底是盘古大神了……

    又不知过去了多久……

    混沌青莲内的生命似乎拥有了意识，开始按照某种方式进行修炼……

    叶长青看到对方修炼，竟在不知不觉中开始模仿了起来……

    随着修炼，他也清晰的感觉到了自身的变化……

    他的肉身正在以一种非常恐怖的速度提升着！

    “这难道就是《九转玄功》？！”

    叶长青后知后觉的想到了这一点……

    然后，这个想法在他的心中迅速地蔓延开来……

    “应该是了……”

    “除了《九转玄功》之外，应该没有其他功法能有这个效果了……”

    ……

    而在外界，当叶长青陷入到这种状态中的一刹那，刑天和后羿就发现了他的异常……

    他们对此非常的吃惊！

    他们没想到，一个外来生灵竟然也能得到盘古大神的认可！

    后羿更是忍不住惊呼道：“不可能！这怎么可能啊！他又不是巫族，怎么会让父神认可呢？！

    难道说……他的肉身非常的强大？非常的适合修炼《九转玄功》吗？！”

    想不通……

    后羿不禁将目光转向刑天，问道：“叶长青是什么跟脚？”

    刑天闻言摇了摇头，回道：“不知道，我并没有问过他这个问题。”

    顿了顿，刑天有些好奇的问道：“你说，他能得到《九转玄功》的第几转？”

    听到刑天突然问这个问题，后羿心中不禁沉思起来……

    他并不看好叶长青。

    毕竟，叶长青不是巫族！

    就算他的肉身强于普通生灵，也不太可能会有多大的成就……

    因为，就算是巫族，也有相当一部分没有得到《九转玄功》的第三转！

    巫族尚且如此，就更别说其他生灵了！

    于是，沉思了片刻后，后羿一脸淡然的回道：“我猜他只能得到第一转的功法！”

    顿了顿，后羿可能是为了保险，又在后面加了一句：“最多第二转！”

    刑天闻言，不由眉头一皱。

    “哦？是吗？我怎么觉得他这次能给我们很大的惊喜呢？！”

    刑天对后羿的话非常的不满。

    好家伙，这么看不起我兄弟？！

    反正他觉得，叶长青绝对不会平凡！

    后羿听到刑天的话之后，语气不屑的笑了笑，道：“惊喜？几转算惊喜？

    四转？还是五转？”

    “六转！甚至是七转！我兄弟肯定可以的！”

    刑天不假思索的回应道。

    “哈哈哈……”

    “刑天，你是在说笑吗？！”

    “还六转七转……”

    “我想问问，你可还记得，当初你从中领悟到了第几转？”

    刑天闻言一语不发……

    因为他不知道怎么反驳了……

    说来说去，他说的也只是猜测罢了……

    “兄弟，你可要给点力啊！一定要让后羿这家伙刮目相看！”

    突然，刑天目光一凝，喃喃自语道：“开始了……”

    一旁的后羿同样脸色凝重起来……

    他也感受到了叶长青身体上的变化……

    只见，从叶长青的身上传开了一阵波动……

    正是《九转玄功》的第一转！

    “这么快就开始修炼第一转了？”

    刑天和后羿都有些吃惊。

    吃惊之余，后羿的心中也产生了些许不安……

    不知道为什么，他总感觉有些慌……

    不过，很快他便又重新调整好了状态……

    “慌什么？”

    “有什么好慌的？！”

    “我可是得到了第七转的功法！”

    “就算这家伙再厉害，难道还能超过我不成？！”

    而就在这时，只见叶长青身上的气势陡然一变……

    “第二转了？！！”

    “怎么会这么快？！！”

    刑天和后羿都有些懵。

     PS：求推荐票兄弟们。

    (本章完)

