    哗啦啦啦！

    浪涛翻涌，客船转变航向，朝着就近一座小岛行驶过去。

    苏道之手中拿着落日神弓，站在甲板上，任由大雨落下，目光时刻注意海面上的动静。

    他身边，是三位换血境界的武者，还有那个管事。

    管事指着地图，开口说道：“这一片海域，我有一些印象，有许多黑鲨……”

    “黑鲨？”

    苏道之目光一转，忽然就看向了远处水面上露出来了一道鱼鳍。

    “那就是黑鲨！”

    “它们的鱼鳍非常的锋利，能够割开铁石！”

    “最关键的是生性残暴，肯定会攻击我们的船！”

    管事抬手指向前方的那一道鱼鳍，大声喊叫出来。

    三位换血境武者没有迟疑，弯弓射箭。

    嗖嗖嗖！

    三道利箭就破开水浪，朝着那一头黑鲨射去。

    他们准头并不太差，射出去三箭，只有一箭落空。

    鲜血在水中化开，染红一片，最后逐渐被稀释。

    “看来我们已经进入到了黑鲨群落的领地范围……”

    管事沉声说着，偏头看向苏道之。

    苏道之没有说话，一下子跳跃到了制高点，目光四处环顾。

    果然，他在四面八方都看到了不少黑鲨踪迹。

    哗啦！

    一条黑鲨跃了出来！

    果然跟名字一样，黑鲨全身漆黑如墨，体长达到三米，有尖锐的牙齿，雄健的身体。

    要是把它们的力量换算成人类的武者，大概能堪比练脏境界。

    管事大喊一声：“放箭！！不要让黑鲨靠近！”

    四周的护卫纷纷应和，拿起弓箭，朝着那些鲨鱼射了过去。

    一时之间，鲜血染红了一片。

    只是。

    护卫人数有限，只有十多人，并不能完全守住。

    许多黑鲨都突围了出来，朝客船袭击。

    见到这种情况，苏道之当然不能坐以待毙。

    同样张弓搭箭，一连四道箭矢飞射了出去，直接杀死四头黑鲨。

    连续十数次，杀死的黑鲨已经多达六七十头。

    直到这时候。

    剩余的黑鲨似乎是怕了一般，纷纷撤退，远远坠着。

    苏道之停下动作，目光却仍然紧紧地望向四方。

    这妖兽，实力并不是非常强，但是数量比较多。

    若没有他在这条船上，若没有他的弓箭辅助，那些黑鲨一涌而上，这船能不能存在真不好说……

    “这些黑鲨，应该也能转化成源力，可惜了……”

    苏道之心中想着，却没有下水去捕捞的意思，没那个必要。

    也正在他感慨的时候，一声长吟忽然响了起来。

    哗啦！

    海浪更加波涛汹涌，整条船都摇摇欲坠起来。

    一个极其恐怖的大家伙，正在大海之中急行。

    “这是什么品种的鲸鱼？”

    苏道之皱起眉头，看向前方。

    一个巨大的黑色影子，在海里游动的过来。

    这头妖兽并没有攻击船，而是找到了那些黑鲨的尸体，一个一个的吞了下去。

    苏道之也并不认识这是什么品种的妖兽。

    但是他看得出来，这头妖兽，并没有要攻击的意思。

    也不知道是震慑与苏道之的实力，还是因为吃饱了的缘故，又或者是因为性情比较温顺。

    “这是巨齿蓝鲸，堪比天元，乃是海中霸主！”

    “还好，它并没有攻击我们……”

    管事松了一口气，脸上带着一丝欣喜：“这片海域过去以后，就没有什么大型的妖兽群落了……”

    果然。

    客船行驶了大约一个时辰，期间只遇到了一些零散的妖兽袭击，没有之前黑鲨那般成群结队的妖兽。

    当然了。

    这些零星的妖兽，虽然少，实力却是更加厉害。

    其中最厉害的一头，能堪比通神境界的武者。

    若是没有苏道之在，光是这头妖兽，就足够覆灭这条客船了！

    又是两个时辰后，前方出现了一座小岛。

    所有人都下了船，登上了这个岛屿。

    这个时候，风浪却是越来越大了，天空乌云如墨，感觉要压下来一般，给人一种沉重的压力，宛如世界末日般。

    站在一块礁石上，苏道之的目光越过客船，望向远方。

    “也不知道这场暴风雨何时才会停下……”

    若是一直不停下来，他就决定在这小岛上进行一次穿梭，看一看现代武道世界有没有研究出《轮回之体》的完整版。

    想到这里，他跳上了岸，找到管事，询问起来。

    管事果然表示这场暴风雨不会轻易结束。

    按照他的经验估计，想要雨过天晴，估计在半个月，到一个月之后……

    得到这样一个消息。

    苏道之决定闭关。

    背着行李，他开始在这一座小岛上开始寻找起来合适的地点。

    整个小岛，大概有十几公里的样子，有树林，有山石，还有一个水潭。

    经过苏道之仔细寻找，算是找到了一个比较满意的地方。

    这里比较隐秘，也不怕水被淹，乃是在一个山石中。

    将行李放好后，吞服一颗人元大丹，躺在寒冰玉床，念头触动众妙之门。

    一道信息就传递了过来。

    “是否消耗五百源力，开启众妙之门？”

    现在的五百点源力，对苏道之而言根本就不值一提。

    从上个世界回来，他的源力总量已经达到了七万多点，五百只是九牛一毛。

    “是！”

    随着苏道之念头确认，五百点源力消失无踪。

    轰隆一声。

    妙之门裂开了一道缝隙，苏道之的真灵直接投射了进去。

    坠落！

    极速的坠落！

    苏道之蓦然睁开了双眸。

    眼前入目所见，是一片漆黑，周身，还有一股股的冰寒袭击而来。

    他似乎被包裹在了一个袋子之中，被冷冻起来。

    他脑海中瞬间就想过了一道念头。

    难道这具身体被人绑票，关在了冰柜儿里？

    没多思考。

    他打开袋子拉链，发现这个一个密闭空间，连站起来也不可能。

    “怎么感觉有点像是停尸间的冰柜？”

    苏道之脑海中浮现出来了这样一个念头。

    他没有挣扎。

    心声沉入识海，来到玄妙之镜前，打开现代武道世界伪道果的兑换界面。

    目光扫过去，顿时令他为之惊喜。

    二点零版本的《九转轮回天功》居然也出现在了那里！

    而且，要兑换这门武功，消耗的源力并不多，仅仅四千点！

    毫不犹豫，苏道之把这门武功兑换了出来。

    一枚红色伪道果出现在手中，还在散发丝丝奇异的吸引力。

    一口吞下。

    入口即化，然后是一股磅礴的力量。

    这股力量不断的改造着他的身体，让他在短短的时间之内，就有了这个世界最巅峰的武力！

    脚用力一蹬，冰柜门直接被他踹了出去，砸在地上，哐当直响。

    “啊……”

    “鬼？”

    一声惊叫突然响了起来。

    苏道之心中一动。

    从这个小小的冰柜空间钻了出来，看向前方。

    那是两个女人，一个身穿护士服，双腿一双白色长筒袜，脸上写满了恐惧。

    另一个是穿着医生的白大褂，颇为知性，脸上也有畏惧。

    “果然是停尸房……”

    苏道之环视一圈，心中很快有了这个答案。

    还没等他有所反应，突然就听到了一声滴滴滴的报警声音。

    听到这声音，苏道之顿时就感觉有麻烦要上门了。

    目光四处扫射。

    在几个角落，果然就看到了小几个指甲大小的摄像头。

    应该是保卫科那里的值班人员发现了这边的情况，拉响了警报。

    苏道之没管那两个女人，打开房门，走了出去。

    “真是有趣，这好像是一个实验室基地……”

    苏道之走了一圈，心中不由下了一个判定。

    随即，他感觉还有一些残留的记忆，在这个身体的大脑当中，直接吸收起来。

    仅仅只是片刻工夫，苏道之对于这个世界有了一定的了解。

    同一时间，他还发现这身体似乎有些异常。

    撕开衣服，在胸膛那里，还有一个十字形的缝合印记。

    这一具身体，肯定是做了一个大型的手术。

    正在苏道之思考的时候，有很多安保人员涌了上来。

    这些安保人员，实力当真是不弱，还有先天境界的武者。

    不仅如此，他们还穿着先进的防护服，手中有着武器。

    只是一出现，就朝着苏道之一下涌上来，要把他生擒。

    “你们这是不把我放在眼中啊……”

    苏道之嘴角微微勾起，直接冲了上去，身形如电，一拳一个，把这些安保人员全部都打倒在地。

    “附体之身就是死在这里，你们都是帮凶啊……”

    苏道之拍的拍手上的灰尘，自言自语，然后越过这一群安保人员，朝前走走。

    ……

    基地地下一间庞大的科研实验室中。

    一位中年的白大褂医生，也接到了基地上层的消息。

    一块虚拟三维屏幕浮现出来，上面的画面，正是苏道之。

    这时候，又一个虚拟影像亮了起来，显出一个黑衣中年人：“史克森博士，你的研究，终于取得了突破性的进展？！”

    史克森博士，也就是这个白大褂中年人。

    他的身份是人体生物研究专家，获得过很多大奖。

    而现在，他的手上只有一个课题，那就是复活人类！

    经过这些年的研究，他发现想要复活一个人，只需要建立五个要素，分别是“内脏，血液，大脑，内分泌和外分泌系统”。

    这一个项目，需要大量的非法活体实验，会牺牲很多人。

    苏道之所占据的一具身体，就是其中的一个活体实验。

    “这个人，我有一些印象，他做了器官移植，已经死亡了，怎么会复活过来？”

    史克森博士看到了画面中的人物，非常惊讶，不解，疑惑。

    “不管他是如何复活的，他是一个很好的研究对象！”

    屏幕里面的那个黑衣中年人，脸上浮现出一缕淡淡的微笑。

    史克森博士点点头，脸上忽然露出狂热的神情：“把这一个人抓过来给我，这对于我的研究或许有非常大的促进！”

    “好，我们非常期待你取得突破性的进展！”

    中年人点了点头，随后掐断了通话，脸上浮现出一缕奇异之色，看向的另外一份资料档案。

    “王猛，三十二岁，汉川大学金融系毕业，投资失败，欠下了巨额的债务……”

    “这只是一个普通人，怎么会有这么强大的实力，连先天武者都一拳打倒？”

    “难道是因为他更换了内脏的原因？”

    “这内脏，好像的确是一个武者的……”

    黑衣中年人百思不得其解，摇摇头不去多想。

    然后，他开始遥控指挥基地内的安保人员，让他们使用机甲，并且派出超能力者协助作战。

    所谓的超能力者，正是这个基地研究出来的一种新型的武器。

    这是研究复活人类项目的附属产品。

    每一位超能力者，都更换了那五类复活要素中的其中一个而产生的变异。

    这样的超能力者，若是修炼了武功，更是厉害三分。

    若是在穿上机甲，即便是禁忌武者，也能一拳打死。

    ……

    基地当中。

    苏道之寻找出口。

    期间不时有安保人员向他袭击，被他轻而易举的解决。

    数十分钟后，他终于找到了出口，离开了这个基地。

    外面，此刻正是傍晚，大概七点钟的样子，天色已经有些黑了。

    轰隆隆！

    一声声轰鸣忽然从高空传递了过来。

    抬头望去，就看到了数十位身穿机甲的武者从楼顶飞行了过来。

    “这么多年过去了，这个世界的机甲不知道发展到了何种程度？”

    苏道之念头闪动，身形迅速的挪移，不想被这些机甲缠住。

    要知道，上一次穿越来这个世界，他已经见识过了机甲的厉害。

    此时数十个机甲包围而来，他即便是有了巅峰的武力，在不清楚这些机甲的具体战斗力，不愿意正面搏斗，还是先离开要紧。

    可惜的是，苏道之想要离开，这些人却并不给机会。

    一辆机甲径直停到了她的前方。

    一股蓝色的电流就从这机甲当中飞射了出来。

    这股电流，其实并不是机甲本身散发出来的，而是其中的武者。

    因为这一个武者，他的血液经过了改造，能够释放出电流，在经过机甲的定向增幅之后，就变成了一道蓝色的电柱。

    苏道之很轻易的就闪避了过去。

    他的战斗意识非常的厉害，速度更是非常的敏捷。

    脚步一蹬之间，一拳轰击在这机甲上。

    轰隆一声炸响。

    机甲就直接被他一拳轰飞了出去，砸在墙壁上，撞出一个凹坑。

    里面的武者，却是直接被这种冲击力震荡的五脏碎裂，口吐鲜血而亡。

    “也不过如此……”

    苏道之停下了脚步，转过身，直接面对那数十个机甲。

    两侧

    七八个机甲忽然无声无息的就靠近苏道之，就好像跟隐身一样。

    这其实也是一种超能力的改造。

    改造的是内分泌系统，能够随意的调节自己的存在感荷尔蒙。

    若是把存在调节到了一百满值，那几乎就是炙手可热的天王巨星。

    无论行走到哪里，都会有数之不尽的人群蜂拥而来……

    若是存在感降低到了零，那几乎就跟隐身一样，没有人会注意他的存在，宛如被世界遗忘一般。

    砰砰砰砰！

    一连串的声音响了起来。

    这几个默默靠近身穿机甲的超能力者直接被苏道之一拳一个砸飞出去。

    他们虽然能降低存在感荷尔蒙，对普通人，对普通武者很有效果。

    但对苏道之而言，却是一点儿影响也没有。

