舞池里。

        陆子羡和夏夕绾在跳舞，陆子羡开口道，“绾绾，我大哥虽然失忆了，但是他好像很喜欢你。”

        “怎么可能？”夏夕绾迅速否认，“他不是喜欢我，而是讨厌我，他认为我是心机女，还…各种羞辱我！”

        夏夕绾没有将陆寒霆想包.养她当见不得人的情妇这一件事给说出来。

        陆子羡听着这一番话意味不明的勾了一下薄唇，“是吗？”

        真的是这样吗，陆寒霆讨厌她？

        当局者迷，旁观者清，在他看来，陆寒霆根本就不是讨厌她，而是喜欢她，已经喜欢到失控要发疯了。

        “当然是的了，”夏夕绾用力的点头，“不管怎么样，他现在已经跟厉嫣然订婚了，我的陆先生已经死了，我现在不想跟他有任何的瓜葛，我想跟他划清楚界限！”

        陆子羡笑笑，没说话，他想起刚才夏夕绾跑过去踢陆寒霆的样子，任谁看到了都会想说，夏夕绾是被陆寒霆给惯出来。

        陆寒霆也就那样由着她踢，最后还因为她将自己的脚给踢痛了而放手。

        她和陆寒霆之间，从来就没有变过。

        一直深爱。

        ……

        一支舞结束了，夏夕绾借口去趟洗手间，离开了party大厅，她在找夜滢的房间。

        其实夏夕绾也不能确定钥匙究竟在厉家，还是在夜家，现在只能碰运气了，夜滢跟厉君墨还没有离婚，所以夜滢的房间肯定是主卧了。

        主卧是最好找的。

        夏夕绾避开了所有的人，推开了主卧的房间门，走了进去。

        厉家富丽堂皇的跟个宫殿似的，这主卧也是低调里透着奢华，格外的壕，夏夕绾看了一圈，然后拉开了床柜的抽屉。

        很快，她在最下面的抽屉里看到了一个小小的锦盒，她快速的打开了锦盒，锦盒里放着一把钥匙。

        夏夕绾双眼一亮，她有种感觉，这把钥匙就是通往禁地的钥匙，她找到了！

        夏夕绾拿走了钥匙，然后离开了主卧，她快速的回party大厅。

        但是走在回廊里，前方走来了两个人，是夜滢和厉嫣然。

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，她暗中拽紧了那把钥匙，但巴掌大的绝色小脸上什么都没有表露，她只是挺直了纤柔的美背，从容的看向夜滢和厉嫣然。

        厉嫣然拽着拳，趾高气扬的质问道，“夏夕绾，你跟寒霆哥哥究竟是什么关系？”

        夏夕绾勾了一下红唇，“如果我说我和陆总什么关系都没有，连朋友都谈不上，你信吗？”

        “夏夕绾，你这种鬼话是在骗傻子吗？”厉嫣然才不信。

        “看，无论我说什么你都不信，那你不如直接去问陆总了，何必在我身上浪费时间？”说完夏夕绾抬脚离开。

        厉嫣然憋了一肚子的火，现在夏夕绾风轻云淡的态度更像是火上浇油，她咬牙，“夏夕绾，寒霆哥哥是我的未婚夫，你勾.引别人的未婚夫真是不要脸！”