    范汐汐先是帮她简单的修了下眉毛，这才帮她打底上妆。

    十五分钟后，范米米一脸惊喜地看着镜子里的自己。

    “哇，二姐，你把我打扮得好漂亮啊！”

    平时她也没见自己二姐化妆来着，没想到二姐居然是深藏不露，真的是什么都会呢！

    范汐汐好笑地说道：“是我们米米本来就漂亮啊！化妆只是让你看起来更精致一些。”

    “可我的眉毛原来不是这样的，现在也好好看。眼睛好像还变大了。”范米米都有点开始自恋了。

    从小到大，她就没觉得自己像今天这么漂亮过。

    “不臭美了。我们该出去了。”范汐汐拿起一旁的相机，然后给米米拎出来一条红色的毛线围巾。

    “带上这个，拍照用，还保暖。”

    “嗯。”范米米立即围上了围巾，她感觉这样跟自己二姐就更配了。

    临出门前，范米米忍不住又照了一下镜子，这才离开。

    ……

    桃溪餐厅。

    吃晚餐的时候，翁辰惊艳的目光就一直没有范汐汐身上移开。

    他很是认真地说道：“妹妹真的很适合古装。我毕业晚会的表演节目是一首古风曲目，妹妹到时候来当我的表演嘉宾好不好？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“你开学才大四，毕业还有一年吧！”

    乔齐恩帮着他解释道：“这家伙已经修完了大学四年的全部课程，学分也早就修满了，他六月就可以毕业了。”

    “我们的毕业晚会在七月中旬，那时候你应该刚好高考完。”翁辰补充道。

    “那行吧！不过，你要我做什么呀？”

    翁辰哈哈一笑，“我感觉妹妹只要往那里一站，我就赢了。”

    范汐汐抚额，她就是再适合古装，也没有那么夸张吧！

    想了想，她轻声道：“你要是让我弹个琴，舞个剑的，我还是可以的。”

    “舞剑你也会吗？”翁辰突然来了兴致。

    “会一点的，而且还有这么久，我还可以学啊！”

    “那我可以去看吗？”维维兴致勃勃地问道。

    “可以呀，到时候你们都可以去。米米那时候也放假了，可以一起去。”

    范米米立即点头，“好，到时候我一定去。”

    她一直想去看看自己二姐在京都买的宅子来着，这下可算是有机会了。

    因为范汐汐要拍照片，所以吃过饭后，大家又一起离开了酒店。

    外面的雪很大，但不得不说，雪花飞舞的时候，拍照片却挺好看的。

    范锦程怕汐汐着凉，所以拍照片的速度是飞快。

    范汐汐一个没留神，一卷胶卷已经用光了。

    她闷闷地瞪着收起了照相机，准备要回去的锦程哥哥。

    她都还没有跟他合影呢！

    他是不是忘了点什么？

    “雪太大了，还有一卷胶卷，我们明天再拍。”范锦程走上前，将汐汐的手放入了自己掌心。

    站在不远处的翁霆也适时说道：“先回去吧！”

    “嗯。那回去吧！”范汐汐转过身，心里还默默地叹了一口气。

    跟在后面的范米米则抿着嘴笑，他们出来都还没有十分钟呢，锦程哥就把一卷胶卷用光了，二姐能高兴了才怪。

    回到房间，范汐汐直接拿过相机，重换了一卷胶卷。

    “米米，我帮你拍，你站窗边。”

    “嗯。”范米米很是配合地站到了窗边。

    范汐汐找好角度，帮米米连着拍了好几张。

    “二姐，我们留点明天拍吧！”

    “嗯。今天早点睡，明天我们早点起来。”

    范汐汐将相机放到一边，自己去洗漱了一下便上床休息了。

    隔壁房间里，范锦程洗了澡后却没有半丝困意。

    等维维那小家伙睡着，他靠在床边给汐汐发了一条消息。

    只是，消息发出去很久，他也没有等来回音。

    看看时间，才8点半，他干脆又下了床，去敲了敲汐汐的房门。

    范汐汐此时已经睡着，范米米才刚刚洗了衣服准备上床睡觉，听见轻轻的敲门声，她走过去打开了门。

    见是锦程哥在外面，她几乎是没有思考就说道：“我二姐睡着了。”

    范锦程朝房间里看了一眼，轻声道：“那让她好好睡吧！你也早点休息。”

    “好的。”范米米没多想，直接关上了门。

    范锦程却在门外站了好一会儿才离开。

    人多的时候，还是不太方便呀！

    下次他要找个机会和汐汐两个人出游才行。

    ……

    第二天，早睡的范汐汐醒得格外的早，看到窗外白茫茫一片，天上还飘着雪花，她便又缩回了被子里。

    放空半小时后，她下床将自己的电脑拿了过来。

    也是没事做，所以她点开了天网。

    让她意外的是，首先映入眼帘的画面却是好几条系统提示。

    “恭喜用户WM成为天网任务榜会员……”

    “恭喜用户WM成为一星会员……”

    “恭喜用户WM获得一星荣誉徽章……”

    “恭喜用户WM获得隐身徽章……”

    “恭喜用户WM虚拟账户等级荣升最高等级……”

    范汐汐关掉系统提示，这才发现自己的天网页面已经变了，之前的论坛被移成了一个小窗口，主页面显示的是一个“天网任务”的滚动大屏，右下角多了一枚在屏幕上闪动的红色徽章。

    出于好奇，她轻点了一下那枚红色徽章，很快，她看到了自己的资料。

    除了名字，上面还显示她现有10积分，而积分是能转化为现金的，1积分兑换下来是1000元人民币。

    范汐汐快速返回去查看了一下那榜单上的任务，发现都是一些通缉任务，以及一些配合任务时，她不由地轻吸了一口气。

    这天网的存在，应该就是为了打击那些犯罪分子和黑恶势力的吧！

    不过，既然她能进入，这天网警察里应该不止是有真警察，还有别的各行各业的人。

    在天网上逛了一圈后，她关掉了电脑。

    等她洗漱好，穿戴整齐，范米米也醒了。

    “二姐，你说雪这么大，那赌石大会还会正常举办吗？”

    “赌石大会是室内的，应该不会受影响。一会儿齐恩哥应该会来叫我们的。”

    正说着，门外便传来了敲门声。

    范汐汐走过去打开门，见门外的人是锦程哥哥时，她的眉眼中顿时染上了笑容。

    “早啊！锦程哥哥。”

