
　　张恒等人花了一下午的时间完成了对飞行员的调查，但遗憾的是依旧没有触发任何主线任务的提示。

　　而当时间来到晚上，普里皮亚季也彻底安静了下来。

　　很难想象就在几个小时之前，还有几万人在这里生活，现在这座城市已经变得空空荡荡的，除了负责救灾的专家组和民兵外再没有其他什么人，所有商铺和公共设施基本上都关门了，就连水管都不再供水。

　　在下午的行动开始前，张恒给贝索诺娃也找来了一身民兵服，五人现在都穿着制服，开着一辆军车，至少第一眼看上去，和城里其他的民兵并没有什么区别。

　　当军车驶过一栋住宅楼前的时候，五人听到了那里传来的枪响。

　　张恒知道着是民兵在射杀那些被主人留在城镇里的宠物。

　　虽然这听起来有些残忍，但是那些宠物和人一样也吸收了不少放射粒子，那些辐射尘埃落在它们的毛发上，跟着它们一起四处移动，让它们成为流动的放射源，如果放任不管的话它们还有可能将辐射带到更远的地方，而且这些辐射还有可能让它们变得疯狂，就像之前变得狂躁的椰子一样。

　　但是椰子毕竟是人类，而且还是经历过不少轮副本的玩家，本身的自制力还是很强的，相比之下那些猫狗被辐射后会变得更加的不可控，因此在镇上的居民撤离后那些民兵就开始着手清理这些潜在的安全隐患了。

　　伴随着一声声枪响，之前还活蹦乱跳的猫狗纷纷倒地，民兵们将它们的尸体拖到车上，等着送到特定的地点掩埋，为了防止它们身上带的核辐射污染土地，最终还会用水泥将它们的尸体彻底封存起来。

　　张恒将军车开到了一座超市前，26号的凌晨他们曾在普里皮亚季扫过一次货，但是那时候没想到主线任务会这么难完成，只拿了大概三天左右的食物和水，之后还分了一部分给医生和维修工带走，所以现在也需要再进行一下补充。23sk.Com

　　然而当五人走进超市后却发现大部分货架上的货物都还在原位置上，唯独食物都不见了。

　　斩服少年用手电筒照了照空荡荡的食物货架，“有人赶在我们之前来过这里了。”

　　“那些民兵还有住在普里皮亚季大酒店的专家和委员们，他们都要吃饭，所以这里的食物应该是被他们提前给打包走了。”奎爷道。

　　“如果是这样的话那岂不是说我们去别的超市也一样找不到食物？”老鼠担忧道。

　　现在城里可是连生活用水都断了，整座城市彻底瘫痪掉，也就是说他们需要自己解决吃饭和喝水的问题，而距离他们上次搜集的食物吃完也就只有一天多一点的时间了，就算他们省着点吃也只是再坚持两天，之后恐怕就要饿肚子了。

　　众玩家也是这时候才意识到问题的严重性，普里皮亚季走的可不只是人，连带着各种城市基本保障也都没有了，水、电这种平时的时候被所有人都忽略掉的东西，大概也只有在现失去后才能让人意识到它们的珍贵。

　　好在之后张恒开口道，“没关系，这次疏散镇上的居民走的都比较急，能带走的东西不多，他们的冰箱和厨房里应该还有不少食物，这些东西那些民兵应该不会碰，还是老规矩，大家尽量挑有封袋的加工食品，能吃冰箱里的东西就吃冰箱里的东西。”

　　“之前过来的时候我就看到了一座公寓楼，离超市不远，我们可以去那里找吃的。”奎爷随后也提议道，“大家分散开行动吧，效率也能高一点，一个小时后还在超市门前集合。”

　　众人闻言都没有意见，按照楼层完成了区域划分，之后就散开各自搜索了。

　　张恒也从窗口翻进了一套房子里，看得出这套房子的主人走的的确很匆忙，餐盘都来不及收回架子上，还有不少套衣服被随手扔在沙发和床上……张恒打开冰箱，从里面找到了一包没拆封的香肠和两盒肉罐头，可惜能喝的东西只有一瓶啤酒，而且还被人喝掉了一半。

　　之后张恒又从柜子里找到了一个空袋子，将那包香肠和两盒罐头扔了进去，转身前往第二套房子。

　　一个小时的时间并不够玩家们将这栋公寓楼都仔细搜个遍，尤其考虑到并不是每个人都像张恒可以直接翻窗，或者像斩服少年那样有特殊的开锁工具，破门也要花掉不少时间，但即便如此，一圈下来众玩家还是或多或少都得到了一些收获。

　　张恒更是将手上的袋子都是塞满了，不得不又拿了两个新袋子，而且在搜索过程中还意外得到了五点积分，大概原因是因为他拿到了一袋当地最受十二岁以下青少年欢迎的零食。

　　等众人集合，统计了一下到手的东西，结果还是挺让人振奋的，保守估计这批食物可以让他们再吃上个四五天，也算是初步解决了食物和水源的危机。

　　斩服少年一边咳嗽一边将找到的半箱牛奶搬到了车上。

　　张恒注意到斩服少年的手臂似乎有些肿胀，开口道，“你现在感觉怎么样？”

　　“就那样呗。”斩服少年倒是一如既往的没心没肺，“医生不是说了我们都挨了致命的辐射吗，所以我们的身体情况肯定也会越来越糟，更何况这座城市现在到处都是辐射了，我们想避也避不了了。”

　　“那之前的时候你为什么不和医生他们一起走离开这里呢？你那时不是也支持过维修工的看法吗。”张恒问道。

　　“因为比起他们我还是更相信你啊，偶像，我相信跟着你肯定能活着通关这次副本的。”斩服少年对张恒的信心甚至超过了张恒自己，他一脸笃定道，“代理人战争副本你都可以平推，区区一个日常副本没道理会难到你的。”

　　然而张恒这一次却很罕见的也沉默了，之后他拍了拍斩服少年的肩膀，“今晚早点休息吧，明天还有不少事情要做呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百二十三章 信心免费阅读。https://xs.23sk.com 