
　　山洞中。

　　吴越活动了一下枯坐一夜的身体，打起精神后看向周雁声，顿时惊讶的说道：“你……你突破了？”

　　超凡者和普通人之间，至少从表面上看，其实是看不出什么来的，但周雁声因为刚突破的关系，眼力好的还是能够看出些许端倪。

　　最简单的就是，周雁声整个人的精气神，都不一样了。

　　这种玄而又玄的感觉，说到底其实也就是两个字——气场！

　　“雷虎与我修行的进阶法很是契合，加上我本就处于突破的边缘，也算是顺理成章吧。”周雁声点了点头，笑着说道。

　　这时，小灰猫和徐天也醒了，因为山洞内部没有危险的关系，使用特殊的药粉将雷虎尸体的血腥味清除后，再将有着雷虎余威的虎皮放置在洞口，便不怕周围的低等异兽前来袭扰，这是无数冒险者们总结出来的经验。

　　不需要警戒的前提下，二人也舒服的睡了一夜，谁知道第二天醒来，就发现周雁声突破了，这种感觉很奇妙。

　　小灰猫一脸艳羡的看着周雁声，只有他自己知道，他是多么的渴望成为超凡者，为此，他甚至不惜加入黑市的狩猎队，用自己的命来换取钱财，只期望将来的有一天能够买得一瓶基因药剂！

　　“大佬，不愧是大佬，居然这么快就突破了……”

　　小灰猫看着周雁声，毫不掩饰自己的羡慕与崇拜，但他的眼中并没有嫉妒、愤恨的神色，而是真正为周雁声感到开心和祝福，这让后者很是受用。

　　徐天倒没有多少羡慕，只是轻轻点头道：“恭喜。”

　　毕竟，他不像小灰猫那样无法感知天地灵气，只是想要突破还需要一段时间而已，况且他现在年纪还小，根本不用着急。

　　“如此一来，我们的实力更加强大，外面那个鬣狗族群已经不能对我们造成威胁了。”见识过周雁声的战斗技巧之后，吴越无比肯定的说出了这句话。

　　毕竟，雷虎可是比鬣狗强大不知多少倍，就连那么强大的雷虎，都在周雁声面前翻不起风浪来，那些鬣狗又怎能威胁到众人？

　　“就是可惜那张雷虎皮了，昨天大佬还是个普通人，很难破防，将整张皮都给划得破破烂烂了，骨肉也全都下了肚，这只雷虎还真是惨，哈哈！”

　　小灰猫在一旁很是兴奋的说道。

　　周雁声摇头一笑：“我来此的目的，最主要的就是通过战斗来逼迫自己突破，而今目的已经达到，鬣狗族群也不足为虑，既然如此，我们现在只需要静等秘境开启就好。”

　　其余三人点了点头，没在多说，毕竟鬣狗的价值确实不大。

　　这时，周雁声看向他们几人，问道：“三位，有没有兴趣，将来跟着我混？”

　　“嗯？”

　　三人都是一愣。

　　周雁声不等他们回答，又继续说道：“小灰猫这里，短时间内我或许找不到让你成为灵武者的办法，但你如果信我，我至少可以让你自选一个系列的基因药剂，最高能给你找到A级，让你成为媲美战神级的基因战士。”

　　“至于徐天，你母亲的病应该已经很重了，半年内若是没有足够的钱财，渐冻症就会彻底夺走她的命，而我给你的承诺就是，半年内，筹够为她治疗的资金。”

　　“最后是吴越，我对你也有一些了解，跟着我，我可以治好你的暗疾，也可以帮你对付封家。”

　　三人中，小灰猫是最特殊的一个，就连周雁声也不敢保证一定能让他突破，毕竟他的情况实在是太过于特别，居然成为了系统设定之外的异数……

　　但周雁声至少可以保证，在未来帮他找到一个系列的基因药剂，成为战神级并不是特别艰难的事情，若非海蓝星的科技太过于落后，他甚至可以让小灰猫成为星空级！

　　但不论怎样，小灰猫这个人，还是有其优点和作用的，在周雁声的规划中，也可以担任一个比较重要的职位。

　　至于徐天，未来的那一战中，出现的那位无名强者，基本已经可以确定就是他了，在那场足以毁灭海蓝星的灾难中，他能够挺身而出，用生命捍卫这颗星球，其品质也得到了周雁声的认可，更何况他的天赋本就不低。

　　最后便是吴越，吴越自身原本就是个天才，只是因为一些狗血的变故，才成为如今的模样，本来周雁声并不打算管他的破事儿，毕竟收益太低，但现在他改主意了。

　　因为帮吴越对付那个‘封家’，可以一石二鸟甚至三鸟，因为封家本身并不算太强大，但却很有钱，只要搞定了封家，那么不但给小灰猫买基因药剂的钱有了，给徐天的母亲治病的钱也有了！

　　既然如此，那就顺带着帮一帮吴越，昨天若不是对方拼死抵挡雷虎的攻击，周雁声也不可能获得如此巨大的好处，哪怕仅仅只是为了报恩也该帮帮他……

　　“那个……大佬啊！”小灰猫一脸讪笑，“我先声明啊，我肯定是相信你的实力的，但那A级基因药剂，实在是有点过于夸张了吧？”

　　夸张到什么程度呢？

　　A级基因药剂，别说苏江市了，就算是七十二城，也都极为少见，没出现一瓶，都会引来无数人竞相争购，每一瓶的价格也都是他小灰猫想都不敢想的天价！

　　毕竟那是代表着战神级的存在。

　　吴越也是一脸苦笑：“我并不惊讶你会知道我的信息，毕竟这不是什么秘密，相比起对付封家和治好我的暗疾这一点，A级药剂确实更加夸张。”

　　徐天则是一脸冷笑：“对比他们二位的条件，帮我母亲筹集治疗的资金反而是最简单的了。”

　　而就是这个最简单的条件，也需要至少过亿的资金，说实话，可信度有点儿低了，空口白话的事儿他们怎么可能如此轻易的相信？

　　对此，周雁声的办法很简单，只见他提起长枪，走出了山洞：“跟我来。”

　　三人一脸的莫名其妙，小灰猫将他的复合弓和双刀收起，背上还背着两大箭囊，三人紧跟在周雁声后面，看着他一路朝着鬣狗族群所在的方位前行。

　　“大佬要干什么？”

　　“谁知道。”

　　“看他这样子，该不会是要去杀鬣狗吧？那可是一百多条……”

　　走出山洞数百米后，前方不到百米的距离，就是鬣狗族群的所在地，清晨时分，鬣狗们早已经醒来，一些还在优哉游哉的喝着月牙湖的水，而一部分已经发现了这几位不速之客。

　　周雁声活动了一下筋骨，浑身的骨骼发出‘噼啪’的响声，然后原地跳了跳，感受着自己这具身体如今蕴含的力量，同时说道：“你们就在这儿看着，同时计好时间。”

　　说完，他意念一动，调出个人面板。23sk.Com

　　【是否花费50000点经验值学习身法战技‘奔雷踏’？】

　　“是！”

　　【经验值消耗成功，恭喜你学会身法战技‘奔雷踏’，当前等级：入门。】

　　——

　　奔雷踏（身法战技）

　　将力量汇聚于双脚，瞬间踏地产生超强的反震力道，促使身体爆发出闪电般的速度。

　　熟练度：入门

　　——

　　学习成功之后，周雁声便感觉自己的双脚上，似乎被打通了某些经脉一般，一种浑然天成的感觉瞬间出现，让自己可以更加灵活的将力道传到双脚之上。

　　他开始快速的奔跑起来，只是起跑时的速度便超过了10m/s，数十米的距离转瞬即逝。

　　而就在他距离鬣狗族群最外围的一条鬣狗还剩下三十米左右的距离时，他直接高高跳起，而后在落地的瞬间双脚猛踏地面。

　　‘咻’！

　　反震的力道令他如同离弦之箭般在0.1秒的时间内跨越了三十米的距离。

　　几乎达到了十分之一的音速！

　　只是瞬间便出现在那头目标鬣狗的面前，在那鬣狗还在一脸懵逼的情况下，D级合金长枪已经彻底贯穿其身。

　　“呜……呜！”

　　鬣狗呜咽两声，直接倒地，其尸体还在抽搐的时候，周雁声已经站稳身形，抽回长枪，双手交替中使得长枪在头顶旋转数圈之后，右手横握枪尾。

　　横扫千军！

　　周围四五条鬣狗直接被扫飞。

　　“他还真要单挑那一百多条鬣狗？！”

　　后方的徐天瞪大了眼睛。

　　吴越一脸赞叹着摇头：“更恐怖的，难道不是他在那瞬间爆发出的速度吗？”

　　小灰猫则是一脸兴奋的大叫着：“身法战技，那一定是极为高深的身法战技！”

　　此时后面的三人有多么震撼，周雁声并不清楚，他只知道……

　　那种感觉回来了！

　　一身转战三千里、一枪曾当百万师，白衣枪王‘雁过留声’最为惊艳的战绩，是一人一枪，凌立宇宙虚空，独战一个满编制的宇宙舰队！

　　虽然那时候的他是‘域主级’巅峰的境界，虽然眼前的一百多条鬣狗根本不可能跟一个满编宇宙舰队相比，但感觉是相同的！

　　手中的D级合金长枪不断翻飞挥舞，一条条鬣狗就像是落叶一般被挑飞、砸落、刺穿……

　　“当我手握长枪的那一刻起，老子最不怕的，就是人海战术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十三章 白衣枪王免费阅读。https://www.23sk.com 