一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第755章炼丹大会要开始了？

    “咱们打个赌如何？”东方白眼珠一转，微微一笑。

    “什么？”三长老下意识道。

    “我赌你杀不了本少。”

    “这样的赌你觉得有意思么？”

    “有！如果你杀不了本少，你全家死绝，你老爹上吊，你老妈跟人跑，你老婆给你穿一身绿。连带祖坟爆炸，牵扯祖宗十八代。”东方白大骂道，听在耳中十分刺耳。

    这是要逼着人家杀你啊，是不是说反了啊。

    “小子，你找死！”水月阁三长老无法再保持平静，气的全身发抖，话语完全字牙缝中挤出，杀意凌然。

    之后他动手了，一出招便是满满的杀机。

    东方白扭头就跑，不走干什么？难道要硬碰硬？

    比自己高上两阶的天域顶尖高手，打下去没有好果子吃。

    巅峰之境差上一星半点也差不得，相距甚远。

    如果一介灵师境和灵将境，或许有机会翻盘。但越往高处，一丝一毫的差距就是翻天覆地的变化。

    尤其，对方接近了整个韩阳天域的巅峰。

    “小子，你跑不掉的，老夫誓要杀了你。”

    “来呀来呀，不杀了我，你就是绿毛的王八。”东方白狂奔不已，身法发挥到极致。

    两人一追一跑，一眨眼的功夫消失不见，化作一个黑点消失在远方。

    ……

    东方白一边跑，一边散发混沌之气，浑厚无比，扩散四面八方。

    本来身上就有伤，还无故消耗混沌之气，白大少在作死？

    不！他在引诱一种东西，一种沙漠独有的东西。

    别忘了此地有一种强悍无比的生物：沙漠死亡虫！

    东方白快速疾驰，隐隐看到一抹黑色，嘴角露出淡淡的笑容。

    身形突然急转，手中蓦然出现两道飞针，一眼未看射向身后。

    水月阁三长老乃灵神中阶，警惕和判断非常灵敏，身形晃动一下，不但成功躲避，且速度丝毫不减。

    东方白随后又是三道暗器，双脚稳稳的落在地上。

    “小子，不跑了？你倒是跑啊。”水月阁三长老咬牙切齿道。

    “跑？本少为何要跑？现在我俩都被死亡虫包围了，谁先死还说不定。”

    只见此时从四面八方围上一层密密麻麻的沙漠死亡虫，数之不尽，一个挨着一个，令人头皮发麻。

    水月阁三长老为之大惊，他知晓沙漠死亡虫的可怕。关键它们是群居物种，一出动就是一大片。

    这次好像不止一大片那么简单，大致看上去最少有几十万只，并且陆陆续续还有正在赶来的路上。

    怎么一下会来这么多？不科学。

    “呵呵，沙漠死亡虫也阻止不了你死在老夫手中，看招！”水月阁三长老不顾及死亡虫，出手狠辣。

    主要白大少之前骂的太难听了，别说像三长老这样的顶尖人物，就是一般的人也难以承受啊。

    全家骂了一个遍，实在太过分了。

    东方白根本不予正面打斗，除了躲闪便是躲闪。

    “上啊，给老子上。”东方白口中喊道。

    话一出口，死亡虫头领口中个发出三声乱叫，也不懂它说的什么玩意。

    众多死亡虫飞速窜了过来，迅猛无比。

    水月阁三长老回手挥了一掌，数百只死亡虫炸裂开来……

    老家伙真是猛人，了不得。

    东方白趁机偷袭，可是没有成功。

    死亡虫前赴后继，不管前方多大人物，一个个勇者无畏。

    “你们拦住他，本少先走了。”东方白没有停顿，向远处掠去。

    “哪里走！”水月阁三长老随之追去，刚刚跃起，沙漠死亡虫弹跳惊人，将之拦住。

    ……

    东方白经过半个月的赶路，终于脱离了该死的沙漠。

    也不知水月阁的三长老怎么样了？会不会被沙漠死亡虫咬死？

    反正这些时日，他没有追上来，完全没看到他的身影。

    终于不是沙漠了，心情一下舒畅好了许多。前面记得好像是一个镇子，先去好好的吃口饭，休息一下。

    东方白来到一家酒楼，坐在桌上，不管三七二十一直接点了六个菜，要了一壶好酒。

    饭菜很快上来，东方白拿起筷子大口吃了起来，狼吞虎咽，一边吃一边喝。

    “你们知不知道，炼丹阁的炼丹大会马上就要举行了，据说仅仅只剩下一个月了。”

    “是啊，这次炼丹大会比往年应该更精彩，据说炼丹阁召笼了不少炼丹高手，他们本派的人也参加。”

    “本派的人也参加？不会吧？这样一来，谁还能胜过炼丹阁啊。”

    “你傻啊，炼丹阁举行炼丹大会不过为了发现更多优秀的炼丹人才，然后将之拉拢，补充新鲜血液。”

    “至于获胜的宝物……，都把人拉拢过来了，宝物的归属还重要么？”

    “对！炼丹阁打的好算盘！不过这次有个神秘人物参加，也是炼丹阁之前唯一没有拉拢住的炼丹天才，炼丹神术堪比炼丹阁长老。”

    “你该说的不会是董连城吧？”

    “没错，就是他！”

    “此次炼丹大会我一定要去看看。”

    “必须去啊。”

    ……

    炼丹大会要开始了吗？本少到底要不要参加一下？可以去看看。

    酒足饭饱之后，东方白留下银两便离开了。

    一把折扇在胸前慢慢摇晃，脚步不急不慢，一身白衣一尘不染，光芒照射在他白皙俊美的脸庞，风流潇洒，气度不凡。浑身上下透露出一股浪荡不羁，我行我素的气质。

    东方白嘴角微微上挑，口中哼着不知名的小曲。

    现在该去宝刹圣地看看了，在去五岛之前，炸天曾经说过，宝刹圣地有能让本少进阶的宝物。

    有这么好的东西，不去实在可惜了。

    就在这时，东方白感应到了什么，急忙回头。只见一个老者凌空而来，身上衣物破破烂烂，头发乱七八糟，灰头土脸。

    奇怪的是，他只有一只胳膊！

    此人乃是水月阁三长老！

    他居然没死！

    东方白二话不说，一声招呼也不打，直接开溜。

    “小子，不杀了你，老夫誓不为人。”水月阁三长老额头青筋暴起，长啸一声。

    不怪他如此愤怒，沙漠死亡虫可把他害惨了，数量多的吓人，最后估计数以百万计，杀了整整三天。

    不仅如此，他还被咬到了一口。