    武良的步伐没有停，便走边吃着邪矿石。

    如此半个时辰过后。

    此处已经是大曲山脉的核心地脉之处了，煞气浓郁，邪气凛然，但也与沉淀的灵气交织相融。

    周遭夜明石也变得稀少了许多，纯粹的灵石镶嵌在洞壁上，可容纳范围很小，只够一人侧身而行。

    已经没有菜人从武良身边经过了。

    “阵法？”武良一拳轰开洞壁，即便收敛了自身力道，也不在任何阴阳状态下。

    他这一拳下去，也仅仅是打爆了一人多高的范围，在拳与石壁接触的一刹那，淡淡涟漪泛起，抵消了大部分的力量。

    想来，这种阵法应该是防止坍塌的一种。

    视线变得稍稍开阔起来，武良缓步走入，一瞬间，海量恐怖的邪气，几乎压缩成凝实的状态。

    武良显出阴阳合一状态。

    浑身鳞甲包裹肌肉，一根粗大的响蛇尾砸地，在散去了九首魔蛇后，武良宽额上的九蛇眼，也变成了一道。

    眼缝浅浅闭合，位于额头中心处。

    这是武良的完全体，周身彻底抵消了邪气的侵蚀，耳边呢喃声顿时一清。

    面前之处，空旷的地下山洞中，无数晶莹的灵石嵌在山壁上，一眼望不到边，足有几十个足球场那般大。

    灵石虽多，但却没有丝毫的灵气气息。

    在这处山洞的中心，是一个巨大的圆形法阵，玄奥的符文迷离交织，仿佛有千万名杀伐战士镇守此处一般。

    法阵所笼罩的山壁上，是一片漆黑，与其他纯白纯粹的灵石形成了鲜明的对比。

    那漆黑之处，依稀可见两个铜扣门环。

    在法阵前方空地处，有四个凸起尖锐的石柱，石柱上各贴了一张金符。

    石柱涌出的灵气，呈巨大锁链一般，朝着阵法输入纯粹的能量。

    那圆形法阵，更像是一个灵气能量的放大器，汲取着周遭灵石力量的同时，也在镇压着那一团漆黑恐怖的气息。

    武良清晰的感知到了，这法阵之后，有一股极其邪恶的气息。

    波动所及，但他心中却没有任何有关这股气息的想法。

    此刻，武良粗大的鳞甲手掌摩挲下巴，他正想着，该如何将这批灵石据为已有。

    还是说直接全部吃掉。

    这个问题对武良来说，也是有点难以抉择，毕竟，这可是白鹤派的储藏家底。

    还有，他来都来了，没点收获真说不过去。

    “迷失的人族啊，渴望力量的羔羊啊，来啊，撕开那四个封印，来啊，过来啊。”一道充满诱惑的低沉声音，从法阵之后漆黑中传来。

    声如滚滚震颤，空间泛起涟漪。

    武良听到这话后，嘴角慢慢咧起。

    “你是何人？”

    “我？我是伟大的魔山邪将，来吧，撕掉封印，我将赐予你无穷的力量！”那声音还在诱惑。

    这位自称为魔山的邪将，似乎真的察觉不到武良究竟是何种非人状态。

    “何为邪将？”武良问道。

    能让妖族联手抵御的邪灾，武良到现在还没搞懂，邪魂的力量体系，当初武良也没问苏弥礼。

    主要是邪魂这种东西，并非是武良的生死大敌，有妖族强者顶着，他可没有淡操心。

    “吾等邪魂，初级邪兵，邪将，邪王，大邪神，来吧，加入吾等吧，待到我族大军降临，必然会给与汝新生！”

    武良对于阵法并不精通，但通过玄奥符文的走向，还是能大致分清一二。

    这种阵法，覆盖在漆黑铜环之上，镇压封印着邪将，武良在跟魔山对话的同时。

    一直在观察着阵法符文中，那条诡异，宛如时钟一样的符号标志。

    这个符号标志，虽不是重要符文，但就像齿轮机关一般，取出任何一个齿轮，那整个机关都会溃散。

    符号标志如同一种沙漏，泄露出的神秘力量，没有从周遭灵石中获取任何补充。

    也就是说，一旦时限一到，根本用不着揭开封印，这头邪将自会破封而出。

    “邪魂来自于阴界，虽被妖族大强者打退，镇压了一些邪魂.....”武良心中暗自思衬。

    要是按照魔山所说，以如今的妖族境界体系，去对标邪魂。

    虎境妖魔等于邪兵，邪将等于地煞血妖，以此类推。

    那邪魂天魔的整体实力，也并不是足以横推一个世界的那般强大。

    被封印的邪魂，在必要的时机破封，形成对武者势力的大劫，以此达到磨灭武者的有生力量。

    像其他类似白鹤派，人妖混杂的宗门，必然也有着类似魔山的存在。

    推论很正确，武良心中笃定。

    武良摇了摇头，镇压邪魂的阵法必然出自妖族之手，他心中妖族的这等深远算计，生出了一股浓浓的忌惮。

    “嗯？小娃娃，你怎么不说话了？”这时，魔山并未感觉封印有一丝减弱，有些不耐烦的说道。

    “哦，且等片刻。”武良定了定神，伸手揭了一尊石柱上的金符，在撕下的瞬间，符纸缓缓消散，汹涌的邪气如海浪一般翻滚袭来。

    被封印千年，自身邪躯被固定锁死，如今破封机会就在眼前，魔山又怎能不兴奋。

    “你，你该不会吃了我吧？”武良这时小心翼翼的问道。

    小心翼翼这个词跟武良并不搭边，他那一身粗狂的肌肉，紫红鳞甲，夸张的体型，很难在让他拥有人类时的语气情绪。

    “怎么会呢，我魔山最是言而有信。”

    “那就好，那就好。”武良嘴角咧开，笑得很灿烂。

    说完，武良直接撕掉其余三道金符封印。

    霎时间，无数宛如黑线一般的神秘丝线，以一种极快的速度，侵蚀了整个山洞，低沉的古语中，黑线之间夹杂了无数起伏的高昂声调。

    无尽的邪气凝成实质一般，最后朝着铜扣门环之处汇聚。

    武良感到了一股稍稍沉重的压力，但并没有让他感到任何威胁。

    这种散发的出的邪恶气息，让武良察觉到了，这些所谓的邪魂，也有着实质本体，邪气与身躯生命力不分彼此，如同共生关系一般。

    轰。

    一只漆黑的手臂，缓缓打开了铜门，阵法传来一阵滋滋声，随着另一只黑手的出现，整个阵法轰然爆碎。

    “伟大的魔山战士，将迎来他最可口的祭品。”一道吼声咆哮间。

