    真相竟是如此，江尘御的表情恢复温柔，“小暖，你在学校还有其他的小弟吗？”

    古暖暖摇头，“压榨一个就够了，太多了我管不过来。”

    江尘御放心了，“嗯对，管理是一件很困难的事情，只压榨小苏就行了。”

    古暖暖十分赞同丈夫的话。

    “老公，我之前不敢说是因为我担心你知道我欺负你侄子后会欺负我。”

    “我欺负你了吗？”

    古暖暖摇头，她看着丈夫的轮廓，被丈夫的侧脸给吸引，“没有，你是站在我这一边儿的。”

    江尘御扭了个脸，妻子眼中的花痴被他瞬间捕捉到。

    古暖暖害羞的瞬间躲过去。

    车中的气氛忽然安静下来，江尘御开车，嘴角噙着温柔的笑意。身旁的女孩儿害羞，面颊发烫。

    到了家中，古暖暖的羞涩才有了缓解。

    她在院子里喊：“江苏，出来帮你叔搬雪糕了。”

    江苏穿着拖鞋晃悠出去，他见到江尘御抱着一个白色的箱子，江苏急忙上前，“叔，你们买了多少啊？”

    江尘御递给江苏一个箱子，里边是少的，他抱了一箱多的冰糕进家门。“小暖，关后备箱。”

    “好~”

    古暖暖开心的蹦跶着关了后备箱。

    她跑回老宅客厅，将家里的冰柜下层全部抽出来，结果发现，里边的生鲜放的满满当当。

    古暖暖发现没地方放了。

    江老看到二儿媳脸上的遗憾，他：“把冰箱下层给二少夫人空出来。”

    “老爷，那这些海鲜怎么办？”

    江老：“今晚吃了。”

    “可是太多了。”

    江老：“吃不完就扔了，谁让你们当时那么奢侈的买那么多把冰箱塞满，不会边吃边买吗？”

    家中佣人闭嘴。

    好吧，老爷单纯就为了让二少夫人放不值钱的雪糕。

    古暖暖感动的看着江老，“爸，你对我太好了。”

    江老傲娇脸，拄着拐杖从古暖暖的面前走过。

    知道他好就对了。

    将雪糕全部放进去，古暖暖立马拿出其中一个颠儿颠儿的跑去递给江老，“爸，给你吃。”

    江老：“我不吃，这都是小孩儿吃的。”

    古暖暖：“冰激凌都吃了，雪糕比冰激凌还要吃，真的，你尝尝。”

    半个小时后……

    “小暖，还有刚才那个巧克力味儿的没？我觉得奶油的不好吃，巧克力的有味。”江老嘴馋的问。

    魏爱华也吃完了两根，“小暖，我觉得绿豆味的雪糕好吃。”

    “有有都有，我老公买了好多，你们等着，我去取。”

    江苏：“顺便给我捎个甜筒。”

    “你的自己过来拿。”

    江苏大喊：“当我小婶的，反正你也顺道。”

    江老又吃了一个巧克力味的雪糕，他咬着里边的花生粒还有外边的一层巧克力，嘎嘣嘎嘣的，嚼着特别有味道。

    “还是这个味道正。”

    江市长外出巡视回家，看到家人们坐在沙发上，一人手中一个雪糕吃了起来。“哟，咱家什么时候都开始吃雪糕了？”

    江市长坐在沙发上，对儿子的后背拍了下，“是不是你要的？”

    “小苏说话不管用，雪糕是暖暖想吃，尘御去批发的。”魏爱华不给儿子留一点面子。

    江市长看了一圈，他问：“尘御呢？”

    古暖暖：“他把我送回来后接了个电话就出去了，好像是一个长辈打的，我听到他叫什么陈叔。”

    江老又咬了一口雪糕，嘴角都残留着黑色的巧克力，“老陈叫尘御去商量西部开发的事情，这是大事，尘御去了。”

    古暖暖点头，“大哥，你吃啥口味的雪糕，我去给你拿。”

    江市长：“你看着给我取吧。”

    古暖暖起身，她去到冰柜处取出一根传统解渴的老冰棍拿了出去递给江市长，“我觉得你应该会喜欢这个。”

    古暖暖在家时，他爸回家就喜欢啃一根老冰棍，每次都吃不腻。应酬多了，嘴巴味道就重了，这会儿吃一根冰爽甜凉的老冰棍简直就是享受。

    傍晚，在应酬的江尘御忽然接到了小妻子哭哭啼啼打开的电话。“老公，我做错事了对不起，呜呜。”

    江尘御立马中断和众人的饭局，他紧张的拿着手机走出室内往家回，“怎么了？”他以为妻子又给家里人打起来了。

    “爸住院了，因为雪糕。”

    江尘御问了古暖暖的地址，他急忙开车马不停蹄的往家回。

    中午才给小妻子买的雪糕，到了傍晚就吃出了事。

    半个小时的时间，江尘御赶到了医院。

    江市长和魏爱华在病房内陪着江老输液。

    走廊上，古暖暖和江苏坐在一起。

    她眼眶红红的，刚才哭过，睫毛上还带着泪花。见到江尘御出现，她立马就委屈起来，刚止住的泪水有雾满眼眶，小小的人儿娇艳欲滴，泪儿绵绵。

    江尘御喉结滚动，他阔步走向妻子。

    古暖暖见到他出现，泪哗啦一下子全留了出来。

    “老公。”她见到江尘御，一肚子的解释，但是却说不出口，她看着丈夫哇哇的哭。

    她担心江尘御埋怨她，生她气。

    江尘御喉结滚动，他看着在他面前哭声不止的小妻子，哄是哄不好了。

    “小苏，陪着你婶婶，我进去看看你爷爷。”江尘御把妻子交给侄子，他推开病房去了里边。

    江市长见到他来，立马起身，“尘御，你不是在忙吗，怎么过来了？这里大哥一个人就可以安排。”

    江尘御看了眼面色惨白在睡觉还没醒来的父亲，“他怎么样了？”

    “医生打的止痛针，睡着了。”

    江尘御又问来两人，“小暖哭是怎么回事？”

    魏爱华叹了声气，解释下午的事情，“中午你们买的雪糕回去后，爸就吃上瘾了。多吃了几块雪糕，晚上急性肠胃炎，肚子疼的吃不下饭，干呕上吐下泻，然后差点晕倒。

    暖暖在旁边，吓到她了，经医生检查，得知是因为吃雪糕才引起的急性肠胃炎，暖暖将责任都拦在自己的身上，觉得如果自己不贪嘴吃雪糕你就不会陪她去批发，爸就不会吃，不吃了就不会急性肠胃炎。”

