    高档酒吧，大露台。

    墙上挂着一个大红色绸缎条幅，“祝程佳宁小姐生日快乐！”，自助餐桌绕了一圈，应有尽有，从各种甜点到帝王蟹，战斧牛排，一眼望过去，至少有二三十个人。

    程佳宁站在人群中间，黑色丝质无袖挂脖晚礼服，点缀着蕾丝花边，宛如皎月，群星环绕，是全场的焦点。

    “佳宁，快拆开几个礼物给我们开开眼。”

    “对啊，拆那个最大的，李少爷这是下血本了呀。”

    “佳宁，你也拆开我送的看看，我选了一条项链，不知道你喜不喜欢。”

    ......

    众人你一言我一言，再加上震耳欲聋的音乐，闹腾得不行。

    程佳宁笑着扫视周围的人，一遍又一遍，好像在找什么人。

    谢末桃怎么还没来？

    人群中看到一个不待见的人，晦气地移开目光，邹柔柔端着酒杯站在人群的最后面，要不是两家有合作，爸爸擅自主张让人给邹家送了请柬，她才不会邀请这个女人。

    身旁堆着这些人送的礼物，鲜花，礼盒，玩偶，蛋糕......摞在一起，比人还高。

    随手拿了一个小盒子，拆开，里面放着一条项链，点缀着碎钻，吊坠是一颗浅紫色珍珠，饱满圆润。

    “太巧了吧，这是江少爷送的礼物。”

    “好漂亮呀。”

    “跟佳宁也太配了。”

    ......

    程佳宁合上盒子才看到上面写着江随的名字，看向人群，江随绅士的微笑，向她举杯示意，只好敷衍的一笑，点点头。

    长眼的人都能看出来她不喜欢这个礼物，皮笑肉不笑，面无表情合上盒子放到一旁，随即刚刚起哄的人都闭上了嘴巴。

    刚好服务生在一旁切歌，气氛突然安静下来。

    一个女声软糯的开口，伸出手指向那一堆礼物，想要打破凝重的气氛。

    “佳宁，那个蛋糕看起来好好吃，咱们分蛋糕吧。”

    程佳宁顺着她的手指，看过去，是一个精致的三层生日蛋糕，盒子上的标志她认得，蛋糕界的龙头老大，一个纸杯蛋糕都能卖到三位数，这个蛋糕不便宜。

    “你去分给大家吧，我只吃一个人送的蛋糕。”

    刚刚说话的女人不明状况地杵在原地，迟迟不上前，一头雾水，今天不是她过生日吗？她不去切蛋糕，让她去。

    这算什么事？

    其他人也开始窃窃私语，有的人知道是怎么一回事，有的人不知道。

    “原来程小姐只吃谢末桃送的生日蛋糕，果然是闺蜜情深。”

    此话一出，不少人松了一口气，刚刚提议切蛋糕的女人只好伸手把蛋糕够下来，放到一旁的桌子上，刚拆开盒子，一股奶油的香气弥漫出来。

    大家纷纷围上去分享硕大的蛋糕，程佳宁独自站在原地。

    江随没有跟着众人过去，反倒径直向她走过来。

    “生日快乐，今天你很漂亮。”

    “谢谢。”

    程佳宁正准备拿起酒杯跟他碰杯，突然瞥到楼梯口的一个身影，眸子一亮，嘴角都咧到耳朵了，放下手里的酒杯飞奔过去。

    江随顺着她的目光看过去，眼底一抹暗淡，是谢末桃，手里提着一个生日蛋糕。

    “末桃！”

    两人抱在一起，程佳宁接过她手里的生日蛋糕，没仔细看，亲昵地挽上她的胳膊。

    “哎呦，你再不来，我还以为今年吃不到生日蛋糕了呢，你瞅瞅现在都几点了。”

    故作埋怨，眼里却欢喜得很，她当然知道谢末桃下班就立刻赶过来了。

    “程大小姐，我去找婆婆做这个蛋糕，等了很久的，又不能预约，我从下午四点就开始排队了。”

    谢末桃口中的这个婆婆是大学门口一个蛋糕店的婆婆，今年有六十多岁了，她们俩过生日吃的都是这个婆婆做的蛋糕，七八年味道没有变过。

    “还有，婆婆让我带话，祝你生日快乐。”

    “收到了！太谢谢你了，宝贝。”

    程佳宁撅着大嘴唇，隔空亲了一下她，谢末桃一来，她连眉梢都轻松愉悦起来。

    邹柔柔在人群中突然听到这边的声音，回头看见是谢末桃，眼神诡异，带着笑意。

    就知道谢末桃会来，等她很久了。

    收回目光的时候，看到一个男人独自站着，手里拿着酒杯，正望向谢末桃。

    这个人......好像是谢末桃的上司，上次就是他在公司维护谢末桃。

    嘴角一抹奸笑，既然如此，那她就成全这两个人吧。

    谁也没注意到邹柔柔突然离开人群，径直走向小吧台，在酒保耳边小声说了什么。

    程佳宁牵着谢末桃的手走到里面，另一只手提着蛋糕，经过江随旁边，程佳宁没有看他，倒是谢末桃自然地冲他点了一下头。

    把蛋糕小心翼翼地放到桌子上，程佳宁拿起一旁的塑料刀，缓缓地切开，中间切了一块满满都是芒果果肉的递给谢末桃。

    两人有说有笑的，谢末桃打趣问她怎么没见哪个爱慕者趁着这个好日子今天告白呀。

    程佳宁抓了一手奶油摸到她的脸上。

    谢末桃故作生气，不甘示弱，反手也抓起一把奶油涂到她的脸上。

    两人笑得前仰后翻，不一会脸上都涂满了奶油，小臂上也沾了不少，谁也没比谁干净到哪儿去。

    入夜，吹起一阵阵凉风，月亮渐渐抬高，停在头顶上，发出微弱的白光。

    两人微红着脸坐在餐桌前，面前的红酒瓶一滴不剩，宾客陆续散去，一个接一个走过来跟程佳宁告别。

    谢予从楼梯上来，一眼就看到坐在桌前的谢末桃，耳朵已然从耳骨红到了耳垂，脖颈旁侧，似染烫了一般，微醺的星眸，摇曳着烛光，微嘟着红唇，莹润可人。

    大步走上前，都站到她旁边了，还没被发现。

    倒是程佳宁先抬起头看到谢予，手里摇晃着酒杯，一身酒气，显然是喝醉了，咽了咽口水，伸出手激动地拍了拍谢末桃的胳膊。

    “快......快看，哪来的大帅哥。”

    谢末桃挑眉，抬头看清站在一旁的人，伸出食指指着谢予，扭头晕乎乎地傻笑看向程佳宁，嘴巴轻轻吧唧了几下。

    “我老公，帅吧。”

    程佳宁不可思议地揉了揉眼睛，十分感叹，抬起手重重的拍在谢末桃的胳膊上。

    “你太厉害了，我以后生个儿子娶你的女儿，咱们就是亲家了。”

    一句话断断续续地说完，正准备举起酒杯跟她干杯，人怎么没了。

    转身找寻，朦朦胧胧看到一个高大伟岸的身影抱着谢末桃消失在了楼梯口，摇了摇头，放下手里的酒杯。

    “呸呸呸，真霸道。”

    晃晃悠悠地站起来，瞥到椅子上放着一个黑色刺绣手包，她怎么这么粗心把包落下了？

    毫不犹疑地捡起来，放在这可不安全，还是她拿走，找时间还给她吧。

    露台上只剩下稀稀拉拉的几个人，江随还没有走。

    只见一个酒保端着两杯酒走过来，经过江随旁边，少了一杯，又径直走向餐桌，扫视一番，终于看到程佳宁手里的黑色满绣手包，眼睛一亮。

    想必就是她了。

    穿过几个人，走到她面前，停下来，默不作声。

    程佳宁晕晕乎乎的根本就看不清人脸，只看到旁边有个人手里端着盘子，放着一杯酒，顺手拿起来，很好看的颜色，淡粉色，入口是清甜的荔枝香味，不像是酒，倒像是果汁。

    一杯入肚，就觉得周围空气燥热，都入秋了怎么还这么热？

    松了松领口，还没走几步，只觉得身体像着火了一样，软塌塌地，站不稳，顺势抓上旁边的人胳膊。

    圆月当空，寒风萧瑟。

    露台上，连个人影也没有，墙上的横幅被风吹到地上，时不时掀起一角轻轻的拍打尘土，餐桌上酒杯，盘子，鲜花，横七竖八地倒着，到处都是食物残羹，淡淡的酒气。

