    "噗~！"

    我的嘴角流出了一丝鲜血，我的脸颊肿胀起来，火辣辣的痛楚。

    "这扇大铁门好强大的力量，这个人的力量实在是太可怕了！"我擦掉了自己嘴边的血迹，然后站了起来，我看着眼前这个高耸入云的巨大石碑，眼中闪烁着精芒。

    "这个大门是怎么打开的呢？"我暗自嘀咕道。

    就在我思索之际，我发现大铁门突然动了起来。

    那个老者的声音再次响了起来。

    "这扇大铁门是一件法器，它能够控制它，能够将任何东西放置到其中，而且能够将所有的东西融入其中，这就是我为什么说只有我才能够打开这扇大铁门的原因，我的力量虽然不及当年的那位前辈，但是也足以打开这扇大铁门。"

    我不禁苦笑着点了点头，"原来是这样啊。"

    那个老者说道："好了，你进入其中吧，如果可以通过考验的话，我相信你能够得到那个神秘存在留下的宝贝。"

    说着，那个老者的身影就变得越来越淡了，最后彻底消散在了这个房间里面。

    看着那个老者消失之后，我深吸一口气，然后走到了这扇大门前，抬起手来敲了敲门。

    "咚咚咚~！"

    随着我的敲门，这扇大铁门突然剧烈颤抖起来，发出"咯吱咯吱"的响声。

    随着这个声音的出现，那个大门慢慢地向两边分开了。

    随着大门的打开，一道幽冷的寒风迎面袭来，吹在我的脸上，让我忍不住打了个哆嗦。

    大铁门慢慢地打开了。

    我顺势钻了进去。

    刚进入大门里面，我就闻到了一种腐朽味儿扑鼻而来。

    这座墓室的空间很大，里面全部是石柱，上面布满了各式各样的雕像。

    我走在这座墓室里面，感觉到一阵阴森森的凉气扑面而来。

    "咦，这座墓室居然没有一点的光线，难道这个墓室是用特殊材质打造的吗？"我惊讶道。

    在这座墓室里面，除了一个巨大的水晶棺外，就没有别的东西了。

    我四处打量着周围。

    突然，我的眼睛猛地一亮，因为我发现，在水晶棺的前面，摆放着一块巴掌大的石板。

    这块巴掌大的石板上，刻着一个巨大的符文。

    这个符文非常的复杂，而且每一个字都是用一种非常复杂的笔画勾勒出来的。

    我仔细观察着这个符文。

    我的心中充满了疑惑。

    "这是什么字呀？我以前好像在哪里见过这种字，可是我想不起来究竟是什么字了。"我喃喃自语道。

    就在我疑惑之际，我的身上突然一阵冰冷，我的身体不禁狠狠地打了个激灵。

    我转头向四周看去，顿时吓了一跳。

    只见那个老者已经出现在了我的面前。

    这个老者一双眸子看着我，眼中露出一抹玩味的神色，"你小子，你刚才在想什么？"

    "额！"我看到这个老者，连忙收敛心神，装作不认识对方的样子。

    我摇了摇头，说道："没什么，就是有些困了。"

    "呵呵，那么，现在你应该没事了，你就进去吧！"这个老者笑眯眯的对着我说道。

    我看了看这个墓室，点了点头，"嗯，谢谢你，前辈。"

    说着，我走到水晶棺的旁边，看了看这个水晶棺。

    水晶棺上面布满了灰尘，我用手轻轻抚摸着这个水晶棺。

    水晶棺上面布满了灰尘，不过，我并不担心，因为在水晶棺的表面，我发现了许多奇怪的符文。

    "这个水晶棺的材料，应该不普通，这上面的符文，我曾经听师傅提起过，好像是叫做'天命符'吧，这个符文的力量非常的厉害，能够预测吉凶，而且这个水晶棺里面的人物，应该也是一个非常厉害的存在。"我暗自想道。

    我看着这个水晶棺，突然感觉到了自己的心脏好像被什么东西刺到一样。

    我感觉到自己的胸口疼痛不已。

    "怎么回事儿？我怎么感觉自己的心好像快要炸裂开来了一样呢？"我心中疑惑，"这个水晶棺里面，究竟是什么样的存在？难道这个水晶棺里面，装着一具尸体？还是一个人类？或者说，里面躺着一头牛？或者一个鬼，一个僵尸？"

    "哎~！"这个时候，这个老者轻叹了一口气，对我说道："你进去看看就知道了，我相信，你看完之后，一定会喜欢的。"

    "嗯。"我答应了一声，走到了水晶棺前面。

    水晶棺非常的大，比起我们学校的教学楼还要大上几倍。

    在这个水晶棺的四周，摆放着许许多多的玉石。

    在这些玉石上面，刻画着一幅又一副古代的画卷。

    这些画卷全部都是人物的画像。

    每一幅画卷上面，所描绘的人物，都是一些非常厉害的人物，有男有女，有老有少。

    我看着那些人物，眼睛都睁大了，我心里震惊极了，因为，这些人物，有一部分，我都认识，都是华夏国鼎鼎有名的人物。

    有一部分人我并没有听说过，但是，我却能够清晰地感受到，这些人都和我有着密切的联系。

    我感觉到这些人物，似乎都和我有着莫大的关系，我想不明白这其中到底是什么原因，我就不再想了。

    我看着这些人物，心中有些好奇，我不由得伸手在一个画像上面轻轻触碰了一下。

    "咦，好硬呀，这是什么材料做的啊？怎么会这么硬？"我有些吃惊的说道。

    "你这个小家伙，你不懂，这些画卷的材质非常的特殊，这些画卷是我用千年寒霜凝聚而成的。"这个老者笑眯眯的说道。

    我微微一愣。

    千年寒霜，乃是一种非常坚硬的材料，一般人想要把他炼制成兵器是绝对不可能的事情，除非是那种拥有超级强大的功夫和法术的武林高手才行，但是，就算是这样，炼制一把兵器，也非常的麻烦，毕竟，炼制兵器需要大量的天地灵药，需要耗费海量的时间，甚至需要数百年。

    但是这个老者，却能够将一个千年寒霜给凝聚成兵器，真是不简单。

    "你这是要带我去哪儿啊？"我问这个老者。

    "我要带你去一个好地方。"老者说道。

