
　　阿瑟侧躺在地。

　　他安安静静的，没有像往常那样挣扎。

　　沃契尔心底凉了半截，他快步走向自己徒弟，不管撕咬也好，发疯也罢，只要有口呼吸都是好事。

　　“我……好疼，你是谁，我的老师呢？”

　　房间里传来一声闷哼，还有护具和锁链被扔在地上的声音。

　　【系列任务：钢铁的心事（一）】

　　【状态：已完成】

　　肯恩有些疑惑。

　　按照以往的任务来说，首先是经验值进账，然后会根据任务内容，得到物质上的奖励，或者某些提升和帮助。

　　怎么什么都没有？

　　自己是第一次接到【系列任务】，这东西，可能要全部完成才会结算吧。

　　后续在哪儿？

　　肯恩转过头，看到了神情激动的铁匠，于是主动把空间给让了出来。

　　“阿瑟，你感觉怎样，能说话吗。”

　　“老师……”

　　沃契尔走到自己徒弟面前，能看得出，这个性格偏执的老头外冷内热。

　　肯恩观察了一会儿：阿瑟有点神志不清，虚弱的原因在于被侵染的这几天没有正常进食，身体倒是没什么大碍。

　　这是自己治疗的第一个狩堕案例。

　　他转身离开，把空间留给师徒两人，自己走下楼梯，加入到对各种工具的研究当中。

　　颂唱者泡了红茶。

　　肯恩和奎玛聊起征集流民的事情。

　　杜瓦部落的贫民窟里满满当当，虽然桑顿卡亚没有知名度，但只要提供食物和保护，还是能吸引来不少人的。

　　他们要返回【克厄】，集合队伍，再向下面两个村庄进发。

　　粮食倒是小问题，但部队的规模有限，流民数量必须严格控制，在讨论以后，决定招募百来个人就够了。

　　奎玛提到了另一件有趣的事情。

　　奴隶贩子那里可以买战斗力，他们是冲突结束后的俘虏，屠戮劫掠的幸存者……

　　能够交付赎金的都被领走了，剩下的人即将拍卖。

　　“他们怎么心甘情愿？”

　　“各种手段，”奎玛顿了顿。“对待普通的劳动力，通常是灌喂毒药，买去只能做奴仆，对那种能拿武器战斗的人，奴隶贩子里有专门的咒术师负责控制，让他们无法反抗雇主的命令。”

　　肯恩的手指轻扣桌面。

　　【招募奴隶能迅速得到即时战力，但忠诚度难以保证，队伍的核心凝聚力会因此下降。】

　　缺人，也缺钱。

　　“从盗匪那缴获的战利品，无法辨识的都保留，我们用不上的全部拿到百物架去甩掉，能换来多少钱，就买多少人吧。”

　　奎玛点点头，营地里有不少战利品，克厄村里也还有一批。

　　咚，咚，咚。

　　脚步声从楼顶传来，众人的讨论声慢慢收拢。

　　铁匠背着自己大病初愈的徒弟来到前厅，他笨拙地向众人表达了感谢。

　　虚弱的阿瑟也欠身行礼。

　　他身上带伤，没法自如地行走，但性命绝对是保住了。

　　奎玛站在墙边，默不作声地看了眼战旌。

　　他知道肯恩先生完全可以治疗这点小伤，但既然没有，肯定还有其它考虑，除了谨慎以外，或许是还不够信任。

　　肯恩始终不说话，他往杯中倒入开水，蒸汽徐徐上升，令房间里有些尴尬。

　　“我恳求您，别把他带去南疆。”

　　沃契尔的身体逐渐紧绷，但还是努力说出了自己的理由：

　　“阿瑟出生的村庄，被南疆来的部队血洗了，战争从来都是身不由己的，没有人能管住自己的贪欲，武器是最残酷的器物，我不希望阿瑟被仇恨淹没……”

　　肯恩没有端杯，而是摘去手套，露出右臂，这是他今天第二次向人展示自己的身份。

　　阿瑟没看清，但沃契尔已经面露骇色。

　　“您，您是位战旌？”

　　“是的，桑顿卡亚。”

　　骑手抢先回答道。

　　他们是纯正地道的北境人，纹图腾，饰兽骨，挺直腰背，恭敬地站在肯恩身后，仿佛就是最有力的证据。

　　“当铁骑沾满你的同胞的鲜血，”

　　肯恩十指相抵，撑住下巴，他的声音从容淡定，如鹰般的视线穿过了房间。

　　阿瑟抬起头，视线对上，如同被按死的猎物。

　　“部落里奋起抵抗的人，挡在你身前的人，想想看，他们手里的武器是不是也充满罪孽？”

　　阿瑟的呼吸急促起来。

　　肯恩移开令人窒息的视线，转而对准沃契尔。

　　“我不会离开北境，我的铁匠铺需要人手，工坊里面会为学徒投入多少资源？我整个部落正在发展，所有材料都会砸进阿瑟手里，那些东西，能让他尽快成长。”M.23sk.com

　　铁匠眉头锁死，手艺人都追求技术的巅峰。

　　自己在工坊里尴尬的地位，确实会限制徒弟的天赋。

　　“哎，最关键的是……”

　　肯恩顿了顿，瞬间拔出武器，寒芒闪过，钢剑出鞘的声音令人头皮发麻。

　　沃契尔先是慌乱，然后想要阻止。

　　他靠近武器的时候脸上充满了嫌恶，那是刻进骨子里的反感。

　　剑尖悬在阿瑟鼻尖。

　　年轻的工坊学徒竟然没有害怕，他屏息凝视着锋锐的刃口，流露出专注和审视之情。

　　肯恩在空中挥舞两下，重新收回武器。

　　“您是位灵匠，”他语气平淡地说道。“但您的徒弟，是位颇有天赋的锻匠。”

　　房间里归于平静。

　　阿瑟低头不语。

　　“我知道。”

　　沃契尔松了劲。

　　这件事情其实不是秘密，阿瑟通过工坊考试的时候，自己也是在场的，但被陌生人说出心结，还是令他瞬间苍老了许多。

　　“所以，现在就是他是否愿意了。”

　　肯恩起身准备离开，留给他们足够的时间考虑，虽然自己表现得很霸道，但并不会勉强任何人。

　　临出门的时候，他转身补充道。

　　“狩堕的事情，相当敏感，我不希望透露出去。当然啦，如果有人用强硬的手段逼迫，你们就说……服用了非常罕见的药水。”

　　阿瑟点点头，很乖顺的样子。

　　沃契尔嘴巴很严，他倒是更在意后半句话，转瞬明白过来，对方是怕伊凡寻衅报复，用卑鄙的手段询问信息。

　　肯恩带队离开屋子。

　　天色昏暗，几人按原路出了村庄，往营地里走。

　　人心难测，暴露底牌终究会不安，最坏的打算就是——办完事情就离开，大不了半年后再抽空来杜瓦部落取剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0053：武器的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 