    　　彼时，砚时柒听到她这般称呼，眸光一闪，优雅地走到温橙身畔的位置，落座，轻柔细语的问：“这位小姐，我们认识吗？”

    　　唐妙雪的眸子在砚时柒身上来回扫视，“我是雷大哥的未婚妻，你昨天应该见过我。”

    　　砚时柒状若认真地想了想，“哦，你是不是那位跑去雷大哥面前自荐的唐小姐？”

    　　唐妙雪：“……”

    　　她睨着砚时柒，因为这句话而顿感不悦。

    　　或许是面色挂不住，所以她说起话来，也就不太客气了，“你身为客人，就这么和主人说话？”

    　　往日里，在雷家地盘，谁看到她不是恭敬有加。

    　　怎么偏偏从这个佣人开始，一个两个都对她如此不尊敬！

    　　真是让人厌恶！

    　　闻声，砚时柒抬手扯了下温橙的袖管，“我就算是客人，也是雷家的客人！唐小姐，你应该姓唐吧！”

    　　“我姓唐又怎么样？早晚都是雷家人，没想到现在娱乐圈里的人，都这么牙尖嘴利了？”

    　　唐妙雪是从骨子里就瞧不起砚时柒，想让她好言相对，几乎是不可能的。

    　　这会儿，温橙见她对小柒出言不逊，登时俏脸寒霜，正欲有所动作，手腕就被扯住了。

    　　她侧身垂眸，就见砚时柒对她笑着摇头。

    　　温橙拧眉，脸颊紧绷的不像话。

    　　这个唐妙雪，敢再多说一句，她不介意直接给她几巴掌让她涨涨记性。

    　　讽刺自己可以，说小柒，不行！

    　　砚时柒扯住温橙之后，微一用力就将她拉着坐在了自己的身边。

    　　两个人并肩坐在一起，那相似的面孔一瞬间就让唐妙雪的眼神恍惚了。

    　　怎么这么像？

    　　哪怕温橙在眉毛和脸颊处做了简单的修饰，可她和砚时柒近乎一模一样的桃花眸，还是让唐妙雪后知后觉地想到了某种可能。

    　　此时，唐妙雪还站在茶几对面，目视着姐妹二人沉默不语。

    　　砚时柒迎着她端看的视线，细声道：“唐小姐似乎看不起娱乐圈的人，不过我也能理解。

    　　但是，我自打怀孕之后，已经退圈很久了，砚时柒这个名字，确切来说，只是我的艺名。”

    　　话落，砚时柒就转眸看着温橙相视一笑，继续说道：“重新介绍一下，我叫端木时柒！”

    　　“端木时柒？”唐妙雪重复了一句，顿觉这个名字有些耳熟。

    　　砚时柒要笑不笑地看着她，“对，唐小姐如果对国内的情况多有了解的话，应该会听过端木这个姓氏。

    　　当然，如果你不了解，可以回去查一查，至于我旁边这位，难道你看不出我们两个之间的关系么？”

    　　唐妙雪还在思忖着端木这个姓氏到底代表着什么。

    　　直到砚时柒说完最后一句话，她脑海中忽地灵光一现，隐约忆起数月前，她和其他千金在一起喝下午茶时，有人好像提过一句——

    　　砚时柒是真正的名门之后，人家外公是大将军！

    　　思及此，唐妙雪顿时被惊出了一身冷汗。

    　　她太了解这类人物的背后代表着怎样的权势地位。

    　　那是南海地界永远也触不到的巅峰。

    　　即便远离帝京中心，可稍微有点头脑的人，便知道这种家庭出来的人是断然不能招惹的。

