    时繁星愣住。

    顾心蕊道：“男人啊，真的特别好骗。一开始，的确是按照计划，造成车祸，你跟封云霆也如我所料的决裂，然后我也找准时机出现，但是他一直不碰我，我妈教我的那些办法我都用了，他还是不肯，连我给他下了药都没成功。后来没办法，我给他下了安眠药，早上醒来的时候告诉他昨晚我们有了一夜，后来又告诉他我怀孕了，他就信了。”

    时繁星微微蹙眉。

    “但是自从知道了有孩子开始，他对我就更冷淡了。在你看来，他对我很好，对吧？那是因为他是个负责的男人，为了孩子，他才勉强答应要跟我结婚，还是我妈出马，逼了他很久他都没松口，直到福妈死了，他才答应。”

    这个真相，让时繁星有些顿住。

    封云霆那时候表现的那么想要跟顾心蕊结婚，那么想要甩掉她，是因为顾心蕊肚子里那个莫须有的孩子？

    “可是他还陪你去环游世界……”

    “环游世界？哈哈，真是可笑，大概在封云霆心里，世界就只有米兰一个城市。”

    “米兰？”

    “是啊，整整一年，我们都呆在米兰。别的什么地方都没去过，鬼知道他为什么要窝在米兰那个小地方，不到一星期就逛完了，一点意思都没有，而且东西也不好吃。”

    米兰……

    那是她之前读书的地方……

    书没读完，她二十岁，终于到了法定婚龄，就回国准备和封云霆结婚。

    可是回到国内，等待他们的，是一场痛彻心扉的巨变……

    还差一年，她就能完成在米兰设计学院的学业，拿到毕业证书，正式以Star的名字成为一名女珠宝设计师。

    她已经凭借“星籁”享誉业界，一年后等她毕业，将来等着她的就是一片坦途，可一切都在一年前戛然而止。

    封云霆说的“环游世界”，就是去米兰呆了一年？

    “他……”

    顾心蕊哈哈笑：“时繁星，我真的恨，恨你为什么能这么好命？而我只是想要争取一下，等着我的就是子弹？”

    时繁星纠正她：“早就已经不是枪决了，现在都是注射死刑。”

    “注射？”

    “嗯，没有痛苦。”

    “哈，你怎么知道？”

    “你忘了？福妈死了，你作的证，我差一点就被执行了死刑。”

    顾心蕊暗暗咬牙：“谁能想到你肚子里竟然又有孩子了？这才让你逃脱了！要不然，事情早就解决了，哪里还会有后面的那些事情……”

    “顾心蕊，你跟你的母亲，一生都在算计。算计我，算计封云霆，算计孙振，算计整个时家还有封家，但人算不如天算，老天还是长眼睛的，你算计别人的时候，别人也在算计你。”

    顾心蕊皱着眉疑问道：“你这话什么意思？”

    “如果背后没有人帮你的话，你以为你能这么轻易就在车子上做手脚，还能在事故发生后把两辆车藏匿了整整五年！”

    顾心蕊有些惊讶：“你的意思是，有人故意让我去做这件事？”

    “是，他跟你的目的一样，但他完全没有亲自动手，他暗中布置了一切，让你有机可趁地动了车子的刹车系统，还在事后把车子藏了起来，不然以封云霆的能力，查到事故原因和始作俑者不是分分钟的事情，还能一直留着你？”

    顾心蕊瞪大了眼睛：“那……他是不是也得跟我一样被判死刑？”

    “不，对车子动手脚是你做的，他根本没有经手过，所以在法律意义上，他无罪。”

    “这不公平！按照你的说法，那起车祸就算是我跟他一起完成的，他也得负法律责任！我充其量就是个执行者，他才是幕后黑手！”

    “你有证据吗？”

    顾心蕊愣住：“……”

    “你没有，我也没有。”

    顾心蕊终于反应了过来：“所以，那个幕后的人，只是拿我当枪使？！他也想让你们分开，所以就眼睁睁的看着我替他办了事，最后罪责都是我一个人扛？”

    时繁星没说话，只是悠悠叹了口气。

    “我以为我已经成功了，就差一步就要嫁入豪门，所以在那个人眼里，我就跟个跳梁小丑一样，扮演者他需要的角色，我费了那么大的劲，最后都是为他做了好事？”

    时繁星道：“顾心蕊，有句话你曾经跟我说过，正好今天我还给你——今天我来，就是让你当个明白鬼。”

    “告诉我，他是谁！！！”

    “你不认识他，准确的来说，以你的地位，还不配认识他。”

    顾心蕊瞬间歇斯底里起来，用力拍着玻璃，激动的大吼大叫：“时繁星，你告诉我！！”

    “告诉你还有什么意义？”时繁星看了看墙上挂着的钟表，“还剩三分钟。”

    顾心蕊颓然地瘫坐在椅子上，表情呆愣愣的。

    时繁星站了起来，深吸了一口气，“顾心蕊，不管其他，我的父亲，封云霆的父母，还有福妈，都是因你而死。我的儿子，也因为你差点活不下来，那五年中，我做梦都想杀了你为他们报仇，可是现在得知你要被执行死刑的消息，我反而平静了好多。你大概以为我会狠狠的骂你，诅咒你，咒你下地狱，咒你永世不得超生，其实不止是你，可能连我最好的朋友也是这么想的。要是放在以前，或许我会这么做，但是现在都不必了。多行不义必自毙，你已经多活了四年，够多的了，是时候该下去给他们忏悔了。”

    一口气说完，时繁星有些如释重负的轻松。

    她说：“顾心蕊，人终将为自己的所作所为付出代价，你这辈子对不起的人太多，下辈子记得还。”

    转身欲走。

    手已经放在了门把手上，顾心蕊却突然叫住了她：“时繁星！”

    她顿住脚步。

    只听到顾心蕊完全没有了方才的疯癫，取而代之的是卑微的祈求：“我想求你一件事，行吗？”

    “那个孩子？”

    “嗯……”

    “你想要我怎么做？”

    “你能养他吗？”

    “不能。”时繁星斩钉截铁的拒绝了。

    “你不是最疼孩子的吗？而且你不是还收养了一个，再收养一个也都是一起带啊……”

    时繁星闭上眼，直接拉开门走了出去，再也不回头。

    