    要想成就半神境界，就必须感悟天地，凝聚神地。

        天道之力浩瀚无比，天道之力就像是种子，而神地就是蕴养土地生根发芽的土壤。

        半神境界，共分九级。

        一级的时候，凝聚神地一千里，二级凝聚神地两千里，以此类推，九级半神，神地九千里。

        等突破九级神地的时候，就是收割神地之时，九千里神地之中的神力全部倒灌入身体之中，一举突破半神境界，进入那至高无上的大能境界。

        大能同样分为九级，只有突破九级大能之后，就成了真正的神明。

        所以说，半神对于神地的极其依赖。

        若神地不碎，就算你将半神本体诛杀，过个千百年，那方神地就有可能再度衍化出那尊半神的魂魄。

        所以在灭杀半神之后，几乎都会将其神地收走炼化，因为神地之中，有着半神的神力。

        三尊半神的大战打得整个西北净土人心惶惶，仙殿之人更是对着天空叩首。

        秦师收走这黑袍半神的神之后，向前一拨，追上已经远去千万里的神女灵柯。

        “这些神地，日后在徐长青的第九世身入那时空镜时，完全可以当坐一做一位半神来献祭，不然，你收着？”

        秦师看着这个一入半神境界，神地就能达到三千里恐怖距离的绝美女子。

        灵柯摇摇头，淡淡道：“谁拿着都一样。”

        秦师不再推辞，将那方巴掌大小的神地收入囊中，接着他严肃道：

        “灵柯，这次觉醒，不止华国，西方世界，还有第三世界，都有半神觉醒，我打算走一遭。遇到那些兴风作浪的半神，我就地斩杀，将其神地取来。”

        “去多久？”灵柯眉头轻皱。

        “我估算过，至少三十年！”秦师的目光，看向了无尽海域。

        灵柯没有说话，只是静静的点了点头。

        秦师早已习惯了这位新晋半神的清冷，他略微犹豫，还是脱口而出，“此方天下有你坐镇，不会有什么问题，就算三十年内有新晋半神也不会是你的对手，这我倒是很放心。只有有一件事想麻烦你一次。”

        “说。”灵柯不悲不喜。

        “我那个弟子，有着一双和林元一样的眼睛，希望你能帮我教导他一段时间，我估计在数年之内，他必定冲入道境。冲入道境的时候，他会遇到一些麻烦，到时候烦请你帮忙一次。”

        秦师说罢，伸手一挥，二人之间，出现了一片山河实景。

        “他冲入道境的时候，三魂七魄会自动分离游离山海，此地之中有朵彼岸花，带时候带他去取。彼岸花能够让他的三魂七魄照着路回来。”

        彼岸花，在那个宝贝徒儿的魂魄游离三界的时候，魂魄就是处于一种懵懵懂懂的混沌状态，更会迷失方向，忘记自己的身躯在何处，不知道自己从哪里来，要回哪里去。

        而这时候，彼岸花就会像一盏明灯一般，照亮三界，那神秘的花粉，将会为其开道，如同一盏明灯一般。

        神女灵柯轻轻点头，这并非什么大事。

        她伸手打出一道气机，锁定那朵隐藏在一片幽冥小世界中的彼岸花。

        一来当坐路标，而来当做守护，免得被人捷足先登。

        看着清冷的灵柯种下印记之后，秦师躬身一拜，“多谢，我去给那小子传一声消息之后便走了。道友，三十年后见！”

        神女灵柯，风姿绝世。

        她轻轻点了点头，秦师则是化作一道光辉，散落长京城。

        等到秦师散去之后，清风吹拂着神女灵柯那波如蝉翼的红裙，隐隐可见洁白圣洁的肌肤。

        长京城之中，林元带着心满意足的大小姐从落仙宗的山门驾彩虹出。

        落仙宗所在的山门，四季如春。

        两人一路游历，将这寒冬季节中难得的一片春景欣赏完之后，方才回院。

        刚至院中，天上一道金辉落下，秦师显出身形。

        林元有些好奇道：

        “秦师，什么风将您给吹来了。”

        秦师露出一抹笑容，“小子，我是来向你告别的。”

        “告别？秦师，您要去何处？”林元疑惑道。

        “如今此方天下局势已定，我决定去所有海域走一遭，另外其他几块大陆。如今天地觉醒，可不止华国之中有势力觉醒，我要去看看那些醒来的半神，顺便为百年后需要献祭的半神凑凑数。”

        “秦师您小心！”林元将天河鼎和紫金钟取了出来，“秦师，您需要吗？”

        秦师沉吟片刻，“我取走这紫色小钟吧。”

        林元双手奉上。

        秦师点点头，伸手一挥，林元手中的紫金钟就到了其手中。

        “小子，三十年后见！”

        熟悉的声音落下，立于天空中的秦师已经不见踪影，远去不知多少里。

        “好了，接下来我们将会度过很长的一段平静时光。”

        林元转身捏着大小姐的脸道。

        “为什么？”被林元捏着脸的大小姐，一脸疑惑。

        她已经习惯了这种风里来雨里去，每天看着林元打打杀杀的日子。

        林元轻轻一笑，指着北边落仙宗的山门道：

        “你看，如今这天下，落仙宗镇压大半灵城，而西北净土有仙殿，而东南地界有巫族，山河湖泽中出现的妖族又全部都归为一支，几大势力刚刚达成协议，所有人都在等一百年后苍天界壁破碎，所以在那之前，不会有什么太大的纷争，而小的纷争，自然有落仙宗的人处置。所以，我们安安静静的过日子就好了。要想再起风波，至少也要等秦师回来之后。所以再不济，我们也有三十年的闲暇时光。”

        “三十年……”大小姐的眼中出现了一丝畅想。

        一双灵动的大眼睛骨碌碌的转动起来，“元，那你说我们这三十年怎么过呢？”

        “生孩子！”林元哈哈大笑。

        “三十年都生啊？”

        张小月一脸羞红。

        以林元对大小姐的了解，知道她这是又想到了什么少儿不宜的事情，顿时一把将其抱起，走回屋中。

        但生孩子这种事情，林元只是想想。

        时局只是短暂稳定，必须等一切都尘埃落定之后再说。

        至少，是从时空镜中回来。

        如果他能回来。

        ……

    

