
　　天宝四载，二月廿七。

　　骑在马上的周钧，朝着身后看了一眼。

　　只见遍地寒霜的荒原之上，携着俘虏和辎重的朔方大军，蜿蜒不绝，一眼望不到尽头。

　　他再朝身边看去，监军使团的成员们，人人皆是面有喜色。

　　一来总算离了那苦寒之地，重回长安之日就在眼前；二来抄没突厥十一部，每人都分得了不少『土产』，也算是不枉此行。

　　低下头，周钧想起范吉年昨日对他说过的话。

　　“请功的文书，咱家已经遣快马送入长安，圣人想必是看过了。二郎且宽心，立下这一番大功，必定是赏赐无数。”

　　八月自长安出发，如今已是二月。

　　半年过去了，经历了遇袭、出使、北伐等种种事情，周钧再回想这一趟漠北之行，只觉恍若隔世。

　　“周令史。”

　　不远处的一声呼唤，打断了周钧的思路，引得他转头看去。

　　只见孙阿应气喘吁吁的跑了上来，从怀中取出一叠文书，递给了周钧。

　　后者接了文书，看了一遍，发现这是今日的俘隶阚册。

　　孙阿应喘了口气，行在周钧的身边，开口说道：“今晨拔营盘点，折俘九十三人，其中男六十四，女二十九。”

　　看着阚册上那些死去俘虏的名字和描述，周钧面无表情的点点头，说了一声：“知晓了。”

　　语气之平淡，周钧自己听完，都有些吃惊。

　　遥想初来大唐之时，周钧的心中只有前世之念，言行举止与周遭环境显得格格不入。天籁小说网

　　在奴市遇见无家可归的流民之时，他会倾囊赠予，只因心存善念。

　　路遇不平之时，他的心中存不下偏颇，习惯性的行着前世警察职业的操守。

　　然而，短短不到一年，经历了诸多事情的周钧，属于前世的记忆和准则，却是慢慢淡了。

　　对人，对事，对于价值二字，他的认知，不知不觉间有了些许的变化。

　　孙阿应见周钧想的出神，便轻声说道：“周令史。”

　　周钧反应了过来，将俘虏阚册收入怀中，又对孙阿应说道：“阿应，再过上数日，到了碛口大营，我就要随监军回长安了。”

　　孙阿应听了这话，抿着嘴唇，面有戚戚。

　　周钧看向眼前的朔方小卒，说道：“此次北行，我随身带了不少书籍和文册，回长安之前，我打算把它们全部赠给你。”

　　孙阿应一愣，抬起头看向周钧。

　　后者说道：“我知道你喜欢看书，那些书籍文册与其让我带回长安，不如留下来给你。”

　　孙阿应连忙垂下头去，用衣袖抹了抹眼睛，只是不住的点头。

　　周钧看着对方，笑着说道：“非学无以广才，非志无以成学，大丈夫勤学乃是正道，又何故作女儿态？”

　　孙阿应听完这话，朝周钧唱了一喏，只是说道：“多谢周令史训教。”

　　周钧瞧向孙阿应，语气放缓：“莫道令史了，只称二郎吧。我此行回长安，又不是今生不来朔方了，说不定过些日子，还要再见的。”

　　孙阿应点点头，道了一声二郎。

　　归途虽长，觉日尽短。

　　三月初，周钧跟随朔方大军，回到碛口大营。

　　在监军使的送别宴上，周钧酒至微醺，李光弼悄悄找上他，开口便道：“令史可愿留在朔方？”

　　周钧看向李光弼，只见对方满脸真诚，眼中只是希冀。

　　周钧放下酒杯，笑着对李光弼问道：“可是王都护派你来做说客的？”

　　李光弼先是点头，接着又说道：“光弼确是承了都护之遣，但某的心中，也存了和都护一样的想法。”

　　“长安虽好，但京官如过江之鲫，查考升迁，唯艰无门。”

　　“倘若令史留在朔方，军中累功，不出三年，寻个府尹，只是易尔。”

　　周钧看着李光弼，先是拱手说道：“钧先谢过都护的好意，自打入了朔方，军中上下，礼遇有加，钧铭感五内。”

　　李光弼脸上一喜：“这么说来，周令史是同意留下了？”

　　周钧笑着摇头道：“且先听某说完，那一日，李将军说了粮饷短缺之事，某回去思忖了一番。”

　　李光弼一愣，有点不明白周钧为何突然要提起粮饷这事儿。

　　周钧又道：“拨税、屯田、互市三法之中，某倒是对最后一法，有了个生财的主意。”

　　李光弼：“周令史有办法令朔方军得利于互市？”

　　周钧点头道：“有，只不过当下尚且仅是设想，实行起来怕是有诸多不易。”

　　李光弼知道周钧从不妄语，既然说了有办法，那便一定是有办法。

　　想到这里，李光弼睁圆双眼，情不自禁的握住周钧的手腕，激动的说道：“倘若令史能解粮饷之忧，朔方军听凭驱遣，莫说不易，就算是要吾等上刀山下火海，也在所不辞！”

　　周钧不着痕迹的掰开李光弼的手，揉了揉酸痛的手腕，笑着说道：“李将军言重了，某此番回了长安，便去准备互市的商品，到时朔方军只需负责护送和开市就好。”

　　李光弼听罢，忙不迭的点头道：“但有所需，令史只管吩咐。”

　　送别宴结束之后，周钧跟随范监军的队伍，一路南下。

　　到了三月底的时候，一行人终于看到了长安城的轮廓。

　　回来了！

　　终于回到长安了！

　　满脸风尘、衣着污损的周钧，瞧见远方那座矗立在大地上的雄伟都城，一瞬间心潮澎湃，眼睛也有些湿润。

　　队伍行至金光门，范吉年颤颤巍巍的从马车中走了下来，在周遭人的注视下，一边哽咽一边摸着城门的砖石。

　　周钧倒是能明白他的心情，只不过这样停留在城门，徒引他人关注，也不是什么好事。

　　好不容易将范吉年劝回马车，周钧跟着车队，沿着长街行至安上门。

　　入了安上门，范吉年要入宫去面见圣人。

　　而周钧则要带着俘隶阚册，先去往都官司中述职。

　　入了都官司的廨堂，程主事瞧见周钧，居然一时之间没认出他来。

　　再反复确认之后，程主事终于喊出了周钧的名字。

　　只听程主事笑着说道：“一别半载，走时还是个俊俏小郎，回来却成了雄壮之士。”

　　周钧摇头苦笑，又朝程主事问道：“徐郎中和韦员外呢？”

　　程主事：“徐郎中在宫中，韦员外去了大理寺，这两日怕是都不得回。”

　　周钧点点头，又看了眼自己带来的俘隶阚册。

　　程主事说道：“这些公文，你我先交接录册，再过些时日，某就要外放泗州了。”

　　周钧闻言一愣，开口问道：“程主事要去泗州？”

　　程主事：“泗州本就是某的家乡，此番回迁，也算是荣归故里了。”

　　周钧不解：“程主事倘若走了，那都官司这里……？”

　　程主事朝着周钧笑了笑：“周二郎护得监军、出使回纥的功绩，如今在皇城之中，可谓是人人皆知了。”

　　周钧略微思考，顿时恍然。

　　程主事此番从长安外放至泗州，怕是朝中有意为之，为的就是给自己腾出升迁的位置。

　　想到这里，周钧面露尴尬，想向程主事说些什么。

　　后者见状，笑着说道：“二郎莫要多虑，这长安虽然繁华，但哪里又比得上某的家乡呢？此番回得泗州，某不觉失落，反而自幸。”

　　周钧听了，心中稍安。

　　与程主事交接了文书，周钧先是告了两天的假，接着收拾好东西，便出了尚书省，去往长安城的家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第131章 终回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 