    没有出现什么意外。

    比赛进入末节之后，湖人队始终没有反超比分。反倒是末节科比和阿泰斯特长达10分钟的贴身肉搏，让许多球迷不禁回想起几年前正处于两年冠时期的湖人。‘

    从夺冠队友到各为其主，场上两个老家伙迸发出来的能量，依旧令人侧目。

    不过，这并不能影响最终的结局。

    111:95，开拓者队末节31分，湖人队末节33分，本场比赛，湖人队总算是守住了底线，没有在输开拓者队30分以上。

    多亏了科比的末节爆发。

    末节面对阿泰的单防，科比不禁想起了昔日的激情岁月，状态突然变得神勇起来。

    末节连突带投，7投5中，罚球6中6，独得16分2抢断2助攻。

    有没有科比末节的16分，今晚湖人恐怕还真的又输一场30分了。

    全场下来，科比22投11中，拿到了33分7篮板5助攻3抢断的神仙数据，可惜最终却扮演了空砍群群主的角色。

    不过，更重要的是。

    2:0！波特兰开拓者即将带着绝对优势，前往天使城大闹一番了！

    “科比布莱恩特末节16分，全场独得33分！为了比赛胜利，他拼尽所有，值得所有人的尊敬，但是……”

    望着湖人队24号落寞离去的背影，作为特邀嘉宾解说本场比赛的的史蒂夫科尔，开始为失败者感到惋惜。

    惋惜之余，将注意力重新转回今晚的最大赢家，接着道：

    “这就是NBA！这就是季后赛！优秀的球员有很多很多，但王座只有一个。或许正如开拓者队今年的季后赛宣传语一样：

    是时候了～总冠军！”

    科比垂头丧气的走回球员通道，停了下来，扭头看了一下外面的光鲜亮丽，一股无力感蔓延全身，迫使他转过头来，快速消失在球员通道。

    科比清楚，这一组系列赛自己极有可能扮演一个悲情英雄的角色了，在上一场发挥不加的情况下，今晚他已经拿出了足以为自己正名的成绩。

    可事实证明，同样是火力全开状态，对面的36号完全不落下风！

    出战38分钟，拿到27分的同时狂揽了全场最高的19个篮板，险些就解锁了双20+的成就……

    今年，王泽林极有可能斩获“MVP+一阵+一防+篮板王+盖帽王”的成就，仅仅过了一个新秀赛季，王泽林便已经成长为了联盟里面最可怕的一个大个子，

    光是想想，科比顿时绝望极了。

    有时候，最可怕的不是输球，而是你竭尽全力，甚至处于爆种状态，却依然干不过别人。

    这才是最打击人的！

    当然，科比也清楚，自己最大敌人，从来就不是年轻球员们的崛起，而是自己年华的逝去。

    时间，才是每一位超级巨星最大的敌人！

    继2011~12赛季季后赛西部半决0:2落后雷霆之后，湖人又一次落得了个0:2落后的结局。

    如果自己、保罗还有史蒂夫能够在年轻几岁，湖人为啥没有化腐朽为神奇、连扳开拓者四场逆天晋级的可能。

    但问题是湖人现在核心构造老的老、伤的伤，面对开拓者……这种年轻的球队活力太旺盛了，湖人现在最不愿意和这样的对手作战。

    虽然很不想承认了，但事实摆在眼前——洛杉矶湖人即将跌落悬崖，就靠一只手撑着。

    同时，开拓者绝不会心生怜悯，更不会把湖人拉上悬崖，而是看着时机，在那那只尚能抓住陡峭的手掌上狠狠地补上一脚，直至湖人坠落万丈深渊，摔得粉身碎骨！

    “不！”

    想到这里，科比忍不住一拳打在更衣室的衣柜上。

    这突如其来的一下，下了周围队友和主教练德安东尼一跳，快船队一更是连忙上前，检查科比的手掌。

    若是科比因此而受伤，那才是真正的得不偿失。

    不远处，德安东尼暗自摇摇头。

    科比的此番举动，不只是单纯的愤怒，更多的是不甘……因为任谁都能看出，留给湖人的机会不多了。

    纵观NBA季后赛历史，对大多数球队来说，处于0:2落后时，输出的可能基本在9成以上。

    可如果你的对手恰好又是常规赛冠军，那么恭喜，你可以提前准备夏天钓鱼的鱼竿了。

    这么看来，王泽林赛后对于科比说的并非无的放矢。

    两队的实力差距已经非常明显，保罗加索尔在王泽林面前占不到任何优势，一旦被盯上，连得分都很艰难。

    而科比在马修斯、巴图姆，乃至替补席的康尼特李和贝弗利眼中，都是一块行走的唐僧肉，只要有一人在场，他们都不会给科比轻松得分的机会。

    想到这，德安东尼便头疼不已：真不知道开拓者队是怎么找来的这一帮防守悍将，哪怕是以单打能力著称的科比，面对这么多人的轮番上阵，也明显招架不住啊！

    在内外双核都被针对的局势下，湖人还有什么生机？

    ……

    半个小时之后，科比在新闻发布会上一脸严肃的表情，可眼睛里却是藏不住的疲惫和落寞，还是被提前夹了鸡腿的摄影师们抓到了。

    采访会结束后，科比的落寞表情迅速传遍了各大新闻网站。

    见科比打的这么好，却还是输掉了球，无数人都发出了感慨。

    “看来，和波特兰开拓者避免不了一场恶战了！”

    洛杉矶，找王泽林半个小时结束比赛，并率队战胜马赛克，取得2:0优势的保罗，默默关掉了新闻。

    ……

    ……

    赢得比赛的第二天，王泽林难得睡到了自然醒。在取得2:0的领先后，西部的局势逐渐明朗，他心中也终于放松了不少。

    昨晚新闻发布会结束后，他也得知了快船2:0领先马赛克队消息。

    看起来，尚略显稚嫩的哈登+慢慢滑落巅峰的霍华德是搞不定正处于巅峰期的控卫之神圣保罗啊！

    更何况，保罗还有着格里芬和小乔丹这对左膀右臂。

    说起来很多人不信，小乔丹在这组系列赛当中对位霍华德所取得的防守成果，是出乎众人预料的。

    倒也不是说小乔丹防下了霍华德，而是霍华德在面对同样拥有着顶级身体天赋小乔丹时，不知道是受伤病影响，还是怎么滴，霍华德在篮下居然很难完成强攻了。

    两场比赛过后，霍华德可没有半点印象中系列赛场均26+13的表现，甚至连20+10都做不到，只能维持着17+10左右的表现。

    反倒是胡子球手，两场比赛下来场均29+5+5，马赛克队内真大腿一枚。

    然而，照这个趋势下去，双核的马赛克确实是干不过拥有三巨头构造的快船。

    保罗和格里芬就不说了。

    小乔丹这两场下来，场均能够贡献10分12.5篮板的两双数据，再加上对位的又是霍华德，就目前来看，说他是篮网队内三巨头之一，并不为过。

    至于西部的另外两组季后赛，排名前四名的马刺和雷霆，都没有给对手机会，均取得了2:0领先的巨大优势。

    今年的西部季后赛和去年如出一辙，基本没有太大下克上的可能。

    如此以来，次轮的局势一下子就非常明朗了，一组是开拓者vs快船，另一则是马刺vs雷霆。

