
　　别问他为什么有打火机，问就是作为一个孤儿，有的时候太累，不得偶尔抽根烟，放松放松？

　　当然，他是很少抽烟的，毕竟抽烟被老师抓住的话，就会很悲催，罚站，写检讨书，站在周一全体学生聚会上念，对于一个高中生来说，这大概是最骚皮最丢脸的事情了。

　　篝火烧起来，方小悦没急着将老鼠丢进去，而是去了小树林旁边的水塘，将老鼠剥皮开膛，清理干净，去掉头，内脏等等之后，方才将其用树枝穿上，架在篝火上烧烤。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一边翻滚烧烤的时候，方小悦没有耽误时间，而是顺便去打了一些松果，将松果放在篝火旁边烤。

　　没一会功夫，松果在热气的烘烤之中就炸裂开来，爆出一颗颗肥硕的松子来。

　　将松子挨个剥开，先填填已经有些叫唤的胃。

　　等了一会，老鼠肉就混合着松树枝飘散出一股奇异的香味，让方小悦忍不住就有些口水四溢了。

　　要说这老鼠看上去面目可憎，大多数人都不会对老鼠肉有兴趣的。

　　更何况，一般的老鼠都是东躲西藏，到处乱转，使得一身的病菌，病毒，如何让人能够下口。

　　可这老鼠个头变大了，就似乎有些不太一样了。

　　经过松木柴火烘烤熟透之后的老鼠肉看上去是焦黄焦黄的，虽说没有加盐，但一口咬下去，却是唇齿飘香，娇嫩可口。

　　尤其是其内蕴含大量进化能量，一口下肚，方小悦就能够感受到其在胃里被迅速转化为一股股热流，朝着全身四面八方扩散开来。

　　不错不错，等他将这一只老鼠肉吃了个精光，躺在厚厚而干燥的松针上，舒舒服服的打了个饱嗝。

　　虽说在降临之后，他的胃口比一般人类要大上不少，但现在总归只是一具普通高中生的身体，因而这一只老鼠去掉内脏，头颅等等之后，还剩下大约五斤肉，勉强混了个肚饱。

　　不得不说，这只大老鼠还是做出了自己应有的贡献。

　　要说这样的末日时刻，如果不是有大老鼠在的话，方小悦估摸为了恢复实力，也得将那什么特么罗面包拿出来啃一啃了。

　　躺在这里的感觉是很好的，午后的阳光透过常青不败的松树林洒落下来，让人略微有些温热，但很快穿过松林的清风又会将这些热量带走，给人一种清凉的感觉。

　　尤其是背后那厚厚的干枯松针，更给人一种躺在席梦思上的感觉，让人有一种昏昏欲睡的欲望。

　　躺了一会，突然之间，方小悦就翻身而起。

　　以他那敏锐的感知，能够感受到此时空气里的雾气开始变得浓郁了起来，并且他能够感受到这雾气里蕴含的能量正在增加之中。

　　此时由于雾气变得浓郁，天上的太阳都看不太清楚了，雾蒙蒙的，就好似被一层雾霾笼罩了一般。

　　方小悦没有丝毫犹豫，起身就朝着松林外冲去，直奔教学楼。

　　他现在的身体虽说还是一个高中生，但就消化能力而言，却是超出了正常人类的范围。

　　就躺了这么一会功夫，腹中的食物就差不多消化了大半，而实力也恢复到了大约1%的程度。

　　这并不奇怪，虽说大老鼠是进化生物，它的肉蕴含大量能量，但对于已经开始朝着半神转化的方小悦来说，这么几斤肉吃下去，能够恢复1%，已经算是很不错了。

　　在奔跑的过程里，方小悦也没有忘记那两颗结晶，顺手就从裤袋里掏了出来，然后一口就吞了下去，丝毫没有顾忌这结晶吞下去，会不会卡住喉管之类的问题。

　　当然，这样的疑虑是不存在的。

　　毕竟李小崩也是吞过结晶的，结晶这种进化产物，在与人类唾液接触之后，就会转化为一种比较神奇的力量，然后对人类的身体进行改造。

　　因而压根就不用担心会不会堵住喉管的问题。

　　不过方小悦发现自己有些不同，那两颗结晶一经吞下之后，随即就化为了一股股热流，迅速被身体吸收。

　　与普通人类吞食这玩意会改造身体不同，方小悦吞了之后转化的热流直接就被身体吸收，然后具体显现出来的就是实力恢复到了5%。

　　嗯，也就是说，每颗结晶恢复了他2%的实力。

　　这个结果倒是让他意外的有些惊喜，按照这样的速度，他只要再吞食50颗，不，48颗结晶，就能够完全恢复巅峰实力！

　　要知道，不管是大老鼠还是大苍蝇的结晶，按照末日通行的标准来说，都只是1级结晶的标准。

　　嗯，这个所谓的标准，乃是一些末日后建立的大基地推出的标准。

　　简单来说，大老鼠，大苍蝇这些末日最初进化出来的生物就是一级进化生物，它们体内的结晶也就是1级结晶。

　　等上一周时间，这些一级进化生物里的一部分就会逐渐进化为2级进化生物。

　　2级，3级，4级，5级，6级，嗯，在李小崩死的时候，进化生物里据说已经出现了6级。

　　实际上，一举将黄长富建立的基地击溃的进化生物，也就只是一头觉醒了火焰异能的5级火鸟。

　　不过5级生物就这么厉害了，可以想象，后面的进化生物会更厉害。

　　恢复到5%实力的方小悦速度骤然加快了数倍不止。

　　实际上到了这个时候，他的实力已经超出了人类极限。

　　没错，实际上，以他逐渐转化为半神的实力，仅仅4%就突破了人类极限。

　　此时的教学楼已经传来了大片女生的尖叫声。

　　这并不奇怪，因为一群不知道从什么地方冒出来的巨大蝗虫出现在了教学楼。

　　这些蝗虫体长超过了一尺有余，其俯冲而下的时候，任何一条腿上的锋利尖刺，都能够给人类带来伤害，就更别提那恐怖吓人的口器了。

　　实际上，方小悦尚未冲到教学楼时，一楼教室里那些高一的学弟学妹已经有不少惊慌失措的从教室里冲了出来。

　　没法，或许是他们没关教室门，以至于让蝗虫直接冲了进去。

　　别说这样大的蝗虫了，就算是普普通通的蝗虫一大群冲进教室，就足以吓得学生们惊慌失措了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第416章、巨蝗！免费阅读。https://xs.23sk.com 