    第2287章中毒

    许六这回放药救民确实做得不错，惜娘近来对颂雪也温和了许多，前几天颂雪生日，还把自己的一支羊脂白玉钗送给颂雪，又让颂雪吃了她正在吃的易受孕的药，说是要跟颂雪做姐妹，一起给他再生一双儿子。

    许尤也是喜欢过崔惜娘的，也还要靠着崔家帮自己成就大业，再看许六，已经长成一个翩翩少年郎，快到冬至大祭了，他在西北需要一个长成的子嗣出来见人，让别人知道，他许家子嗣昌隆，不缺男丁。

    因着种种原因，许尤是答应了：“成，为父就把这件差事交给你，不过你得记住，粮食事大，你到长梁卫后，一定要控制住脾气，不能发火，跟秦顾二人撕破脸，即使不喜欢她家的两个娃娃也莫要表现出厌恶来……你来西北的任务之一就是代表许家展现仁善的，明白吗？！”

    说到最后，语气严厉了起来，让许六心里不太舒服。

    不过许六很快就恭敬的道：“是，儿子明白，请爹放心。”

    许尤听罢，满意的点点头，又看向千山先生，道：“恒哥儿年幼，诸事不懂，此行想要成功，还得多劳烦先生。”

    说着，把一本册子递给千山先生。

    千山先生接过一看，也被惊了一把……这场极寒太厉害了，把这一茬粮食祸害得不轻。

    许尤道：“本侯知道先生不想此事就去长梁卫要粮食，毕竟秦三郎夫妻本事大，本侯想要成事，还得多多靠着他们，不该为了粮食而开罪他们，可这回的极寒确实太厉害了，本侯继续粮食，也继续这个发现新粮食的大名声！”

    民以食为天，极寒之后，粮食受损，大家都渴求粮食，要是此事暴出他发现了新粮食，手里头还囤积着不少这种新粮食，那都不用他登高一呼，所有人都向他投奔而来！

    想着各大名士、能人、世家、望族都来投奔他的情景，许尤差点笑了出来。

    “虽然时机提前太早，容易得罪人，可新粮食这等能名留青史的美名，某自然会帮侯爷一把。”千山先生同意了，把册子还给许尤，又道：“不过曹伯爷跟姜大将军那边，需要侯爷亲自解释一番，他们知道木薯的真相，咱们当初还说好了要把功劳跟曹伯爷平分，此时抛开他独吞功劳，怕他会有不满。”

    许尤一挥手，无所谓的笑道：“曹伯爷是最识时务的人，只要成就大业后，给他家国公之位，他自然不会动怒，先生尽管放心。”

    至于姜万罡，已经是他一条船上的人，他要是倒了，姜家也得死，何况把木薯是粮食的事儿公告天下，解决今冬明春的粮食之危，让各个卫所能吃饱，姜万罡也不会有意见。

    千山先生笑了……这还没当上皇帝，就开始给人分封爵位了，可真有你的。

    不过，疯子要是不发疯就不是疯子了，随他去吧。

    千山先生：“既然侯爷已经安排好，那我就放心了。”

    又问道：“什么时候启程，请侯爷示下吧。”

    “休息一晚上，明天就启程。”许尤看看他们，道：“还是你们去陇安府的人随行，务必把这事儿办好。”

    “是！”沈将军带头应道。

    因着许六这回的差事办得不错，许尤是带着许六去许宅，跟崔惜娘一起吃了一顿团圆饭。

    饭吃得挺好，可吃完后没多久，许尤就走了。

    崔惜娘带着笑容，把许尤送出门，还轻声细语的交代着：“天冷，侯爷莫要太过操劳军事，要多注意休息才是。”

    又道：“颂雪妹妹吃药有一段时日了，她月事又刚过去几天，如今是最适合受孕的，侯爷多去她屋里坐坐，没准过年的时候就能有好消息。”

    许尤听得很是满意，抱了抱崔惜娘，道：“这么多年过去，惜娘还是像初时那边通情达理，处处为我着想。”

    崔惜娘红了眼眶，又笑道：“惜娘只要侯爷好就行。”

    两人抱了一会儿，许尤是松开她走来。

    刚送完许尤回来，崔惜娘就哭了，对许六道：“他哪里是去处理军务，是去陪那小贱人了，一天到晚的黏在一起，就想生出个儿子来代替你呢！”

    这话说的，许六差点要提刀去宰了颂雪：“这个贱人跟顾氏一样，都是狐媚人的贱种子，都该死！”

    崔惜娘怕他冲动，又惹怒许尤，害得她受连累，是拦住他，道：“恒哥儿先别动气，你好好办差，等再过一年半载的，你满十五岁后，崔家那边就会为你说亲，一定亲，你就成人了，就能继承家业了。”

    这话说得，许六懂了，又激动的问崔惜娘：“娘，崔家给我看好媳妇了？看的是哪家？可是当朝公主或者郡主？”

    崔惜娘听得嫌弃，道：“娶公主郡主做甚？一旦咱们成事，她们就是奴才了……不是大楚皇族之女，应当是十大世家之一。”

    十大世家之一，这个身份不低了。

    可许六道：“只靠世家，这哪里够？”

    不得多娶几个来帮扶他？

    崔惜娘道：“正妻一个，娶十大世家之女，知书达理，能帮你管好后宅，等过门后，自然还会娶几个能帮到你的姑娘，放心。”

    许六听罢，这才高兴起来：“那就有劳娘亲为儿子费心了。”

    又保证道：“娘放心，儿子一定会好好办差，早日掌权，不让娘再受委屈。”

    崔惜娘听罢，这才满意的笑了，又问起他明天去长梁卫要粮食的事儿。

    许六一一说了。

    崔惜娘看着许六的脑子，想着许鹤临走前说的话，心里害怕起来，最后道：“许鹤的三徒弟许炼叶你是认得的，他医术不错，且伺候了许鹤多年，许鹤给了他不少救命方子，你明天把他带上吧，他会给你配药吃。”

    又特地交代：“一定得吃，这样才能把差事办好。”

    虽然没有明说，可许六不是太笨，这两年他似乎也明白了，自己容易激动，一受刺激就会做出不理智的事情来，因此答应了：“是，儿子会把他带上，娘放心。”

    崔惜娘见他听罢，心里总算安慰不少，很是难得的，母子俩在一块说了小半个时辰的话。

    期间，许六还问起崔惜娘身边的玉表姐。

    (本章完)

