    对于三韩来说，能从穷乡僻壤来到中原，这就是做梦都没有的好事。

    至于是来做工做仆，真没多少人在乎。

    他们本质上只是原始部落联合，能从部落时代进入铁器时代，这还有什么好书的。

    箕子朝鲜的太子，失魂落魄的带着国书回去了。

    因为王霄不接受藩属，只要郡县。所以李信很快就会带领数万大军杀往箕子朝鲜。

    之所以没派出更多的兵马，主要原因在于交通后勤条件太差。没办法支持太多的人进行远征。

    虽然规划的五横五纵秦直道之中，是有通往辽东朝鲜半岛直达大海边缘的一条路，可现在还没开始建设。

    王霄并不在意那边的战斗，箕子朝鲜根本就不可能对抗强大的秦军。

    事实也正如他所想的那样，春耕之后大军出发，沿着燕国的辽东道路进抵箕子朝鲜。

    之后根本就没有经历几场像样的作战，轻轻松松的就抵达了箕子朝鲜的国都城下。

    这边李信还在做着攻打城池的准备，那边城里亲华夏的势力，就直接拿下了全城。

    之后就是开门放秦军入城，立国近千年的箕子朝鲜，就这么无声无息的悄然淹没在了历史的尘埃之中。

    那边的战事，王霄并没有太过于关注。

    之所以后世的时候那片区域总是出现能战的势力，并非是那边太强了，而是中原铁血之气逐渐衰弱之后，对比出来显得那边强大。

    若是金兵，后金兵所面对的不是宋朝百工兵，明朝乞丐兵。而是大秦锐士，强汉羽林，大唐铁骑。早就被打的妈都认不是。

    那边的青壮，开始大规模的被送往大秦的各处工地，还有矿山之中做工。

    他们的待遇比起草原上的战俘来说，还是要更好一些的。

    最起码不会动辄挨鞭子，吃饭也能吃饱，薪水虽然微薄可至少还有。

    而且最重要的是，他们在工地和矿山的工作是有期限的。做满十年，就能真正获得入住华夏的资格。不像是草原上的那些人，那是劳作到死的节奏。

    当然了，以这个时代的劳动强度和后勤支持来说，能坚持十年的，那身体素质估计得是州长的级别才行。

    除此之外，王霄还对这边所有的部落都开出了赏格。

     让他们去更北边抓捕野人，也就是扶余人鲜卑人东胡人什么的。

    草原上的部落实在是太多，甚至有些都未曾被世人所知，就已经悄然湮灭在了历史的长河之中。

    不过在王霄看来，无论是哪个部落都不重要，只要能在鞭子之下干活就行。

    所以动辄花钱花粮食花布帛花铁锅，买来大量的草原蛮族。

    累死人的工地，以及需要人命去填的矿山都交给蛮族去做了，大秦的百姓在做什么？

    除了当兵打仗之外，大秦人要么是在开垦良田，要么是在桑基鱼塘，要么在读书习字，要么在经商做工，要么是在工坊做事。

    当然了，因为王霄大度的免除了大量的赋税，尤其是摊丁入亩和永不加赋，直接导致生孩子的势头疯长。

    历史上这两项被提出来执行的时候，华夏的人口从一万万暴涨到了四万万，这可不是因为红薯。

    人多力量大，孩子越多，能分到的田地收获的粮食也就越多。

    而且现在不再收人头税了，那还不可劲的生啊。

    一大波婴儿潮的到来，让王霄明白自己需要未雨绸缪了。

    人口爆炸的结果就是对土地需求的大规模增加。

    简单说就是，王霄需要弄到更多的土地，来养活更多的人口。

    整个北线，都在大规模的各种手段抓捕草原上的人来做工。蒙恬的兵马数次出击，已经是彻底打通了前往西域的河西走廊。

    郦食其信心满满的带着使节团队出发，去往西域宣扬大秦的强大。顺路做个间谍，详细收集西域各国的情报。

    在南边，王贲，杨端和，辛胜等人轮番发兵，一次接一次的攻打南边的百越，不断的压迫他们的生存空间。

    与历史上数十万大军直接杀过去不同，这次王霄用的是稳妥战术。

    出兵的主要目的，是为了掩护大规模的南下修路。

    路修到哪儿，军屯就建设到哪儿，大军就打到哪儿。

    等到路修到了尽头，一切的一切也就将彻底结束。

    在这种河道纵横，湖泊密布，各种豺狼虎豹，蚊虫毒蛇成群结队的地方修路，损耗的概率是非常大的。

    通常情况下，修个一百里，至少倒下一半的修路人手。

    这才是王霄大规模用蛮族来代替自己人的主要原因。

    如此惨烈的损失，他可承受不起。

    大批移民跟着筑路队行动，他接受军队的保护。

    沿着道路排开，遇上合适的地方就修建城寨。然后一把火烧掉林木荆棘荒草，再挖沟排掉积水，清理干净沼泽湖泊，留下的就是能种粮食的田地。

    说到开荒种地，这可是咱们华夏的种族技能。

    百越要么被打败，要么受不了山林的苦主动出来投降，要么是被大秦用粮食布帛食盐铁锅等等诱惑投靠。

    他们的力量迅速瓦解，有组织的抵抗更是越来越少。

    粮食布帛食盐，这些都是华夏的传统拳头产品，属于真正意义上的生活必需品。

     无论四野八荒的蛮族是什么样的肤色，就没人能够拒绝这些诱惑。

    粮食填饱肚子，布帛御寒生暖，食盐更是缺少不了的重要物资。

    边远地区的蛮族，之所以被称为蛮族，就是因为生活太苦了。

    在荒野密林之中，苦苦挣扎着求活，才是他们的真正日常。

    而新近推出的铁锅，更是成为了轰动性的热门产品。

    现代人看来毫无技术含量，家家户户都有的铁锅。在这个时代里，那就是不折不扣的高科技。

    冶炼水平到不了一定的程度，想都别去想。

    有了这个东西，随时随地的做饭就成为了可能。也就意味着行军能力与距离的大幅度增加。

    正常情况下的蛮族，都是用木头烧柴，最多是用石头堆个火塘。

    东西不但难以煮熟，而且携带不便，耗费很大同时限制也很多。

    有了铁锅，就是真正意义上的划时代的进步。

    北边，西边，南边都是进展顺利。

    虽然速度很慢，可能几个月的时间也只是前进数十里。可对于王霄来说，这都不算个事情，因为他有着充足的时间可以慢慢的等。

    至于东边，王霄暂时没有去搞大航海时代的念头。

    还是那句话，在新一代暴人口增长起来之前，他肯定不会去搞大航海的。

    大陆上的地区，哪怕再蛮荒也可以一步步的开发。可现在去开发那些岛屿，完全就是得不偿失。属于吃着锅里的鸡腿，看着还在院子里跑的老母鸡。

    多少肥美的土地都还荒芜着没人去开垦，哪里有时间和精力去关注海外的那些原始岛屿。

    就算是为了日后着想，真的要向着大海出航，那至少也得是两三代人之后的事情。

    这也是没办法，王霄得先把大路上的肥肉都给吃了再说。

    秦王政二十年秋，出使西域的郦食其，终于是回到了咸阳城。

    当初出发的时候上千人的队伍，回来的时候只剩下了几十个人。

    他们一路上遭遇到了月氏人的袭击，在沙漠之中迷路，在天山的山谷遇上强风，在城邦小国被人围攻。

    所谓的历经千辛万苦，说的就是他们。

    出城迎接郦食其的，是现任的咸阳令陈平。

    几年之前，他曾经与郦食其一起参加国考，并且双双走上了人生巅峰。

    前任的咸阳令张良，外出做郡守去了。陈平一路平步青云，几年的功夫就做到了天下第一县的县令。

    按照以往咸阳令的步伐，接下来他就要去往一郡之地出任郡守了。

    “郦兄！你这是...”

    看着眼前这个被长城军团的骑兵们护送回来的小老头，陈平简直不敢相信自己的眼睛。

    皮肤黝黑，粗糙不堪。

    乱蓬蓬的头发犹如荒草堆，身上穿着满是味道的羊皮破袄，满脸的风霜之色看的陈平快要落泪。

    他在咸阳城吃香喝辣，郦食其却是在万里之外风餐露宿，真的是愧对朋友。

    “哈哈哈~~~”

    郦食其身手矫健的从马背上跳下来，过来就给了陈平一个大大的拥抱。

    “在九原郡的时候，就听说你成了天下第一县令，前程似锦，可喜可贺啊。”

    陈平面露羞愧之色“都是陛下关照。”

    “那也得你有真本事，否则陛下也不可能关照你。对了。”

    郦食其一拍脑门，转身到了后面的一辆小马车上“把那几块玉石给我。”

     马车们被推开，一个有着绿色眼珠的胡姬探出头来，好奇的四下里张望，然后从依依不舍的怀中取出一个锦囊递给了郦食其。

    “妇道人家，没见过世面。陈兄不要见怪。”

    郦食其从锦囊之中拿出了一块非常漂亮的玉石递过去“这是为兄在于阗（和田）买的宝贝，绝对的上等货色。咱们兄弟一场，这个送给你。”

    这时代的人可没有推来推去，不好意思收礼物的习惯。

     朋友给礼物，大大方方的收下。以后再想办法还更好的回去就是。

    陈平郑重的行礼，之后挥手招呼众人入城。

    “陛下何时见我？”郦食其现在连怀念许久的咸阳城狗肉都不想吃，只想尽快见到王霄。

    陈平笑着回应“皇帝正在见客人，等见完了这个客人就见你。”

    郦食其惊讶“还有能有谁比出使西域归来的我更重要？”

    “武安君，李牧。”

