    既然星星和恬恬两人已经私下决定好了上哪一个幼儿园，宋绾绾他们夫妻两人是完全没有一点意见的。

    隔天上午就带着两个孩子去幼儿园里面踩点，让他们实地看看这个幼儿园，会不会还那么喜欢。

    毕竟看图册和实地是两回事。

    两个小家伙一听到要带他们去幼儿园考察，早上起的格外的早，自己穿好衣服到楼下等着宋绾绾他们。

    “你们两个就这么兴奋？”

    宋绾绾下楼的时候，看到两个小家伙已经坐在那里乖巧可爱的样子，是真的特别的开心。

    “嗯，当然开心的，今天要去幼儿园了，好想快一点去呀。”恬恬举起小手开心的挥手。

    “那先吃早餐，吃完早餐我们就过去。”宋绾绾给他们下了命令。

    两个小家伙倒是乖乖的跑到餐桌那里坐好，然后吃着碗里面的东西。

    这一次，比任何时候都要乖。

    看来，小朋友在家宅久是真的会疯的吧，所以现在要去幼儿园了比任何时候都要开心，都要听话。

    吃完之后，他们一起上车去看幼儿园，玫瑰也一块过去。

    “绾绾，我就不去了吧，我在家里面等你们就行了。”玫瑰其实并不想去打扰他们一家人的。

    人家爸爸妈妈带着宝贝去看幼儿园，她一个外人跟着干嘛呢。

    “去吧，看完幼儿园之后，你陪我逛个街吧，好久没有买衣服了，夏天就要来了，你也该买几条裙子穿穿了。”宋绾绾看着玫瑰开口。

    “我就不用了吧，我穿不习惯裙子，不方便。”玫瑰直接拒绝。

    是因为她真的觉得裙子对她来讲不方便，常年到底的都是裤子到底的，长裤短裤的区别而已。

    所以现在要让她穿裙子太不习惯了。

    “没事，你陪我买裙子，你再挑其它的，就这么说定了上车吧，下午我还要去上课的。”宋绾绾霸道的说着。

    玫瑰没有办法，就只能跟着上车了。

    他们直接去了远辰国际幼儿园，园长亲自接待了他们，对于陆霆聿夫妻，园长也是相当了解的。

    自从公开之后，陆霆聿和宋绾绾这对夫妻也算是安城的半个大红人了，走到哪里都会有认识的人

    ，一开始还让宋绾绾挺苦恼的，让她安安静静的当一个普通人不好吗。

    不过，后来就习惯了。

    既然她嫁了这个满身光环高高在上的男人，就得要承受这些东西的，久了也就习惯了。

    反正不管别人怎么看她，她依然还是宋绾绾，又不会改变什么。

    “陆总，陆太太，你们能来我们远辰，这是我们的荣幸，我先带你们四处逛一下。”园长亲自带着他们去逛。

    两个小家伙跟了几步就不愿意了，然后玫瑰带着他们去旁边的游乐场，立马就恢复了活力。

    星星还好，安静的坐在旁边看着，恬恬完全就是放飞自我，跟个小疯子一样的爬上爬下的。

    玫瑰看着太阳穴直接突突的，这位大小姐要是真来这里了，这幼儿园怕是要被上天下地的掀几层吧。

    真的佩服那些幼儿园的老师，太强了。

    “星星，你不去玩？”玫瑰看着一旁的小家伙说。

    “我腰还不是完全好，狂叔叔说让我不要去玩太刺激的东西，我坐着看恬恬玩就行了，她玩得开心我也开心。”星星格外懂事的说着。

    玫瑰盯着星星那可爱又老成的脸看着，神情复杂。

    明明同龄的孩子，这相差也太大了。

    不过，星星的性子就太冷静太懂事了，总不愿意给任何人添麻烦，活的不像三四岁的孩子。

    莫名的让人心疼。

    完全没有小孩子的童真玩乐了。

    “恬恬这野性子，以后入园了肯定会惹出麻烦来的，你是哥哥得要好好照看她一下了。”玫瑰转了话题。

    是因为她知道，就算星星现在完全好了，也不一定会像恬恬一样玩疯得起来的。

    毕竟性子摆在那里。

    有人可以单纯无忧一辈子，有人从来就不会真心笑一下。

    星星是一个从小就有心事的孩子，或许跟他现在的经历有关。

    “放心吧，我一定会好好照顾恬恬的，不会让她受到半点欺负的。”星星是哥哥自然就要好好的保护妹妹。

    “那星星喜欢这里吗？”

    “挺不错的，很喜欢，最重要的是恬恬更喜欢这里。”星星看着恬恬在滑梯上面滑得根本停不下来，开心的笑着，就心情很好。

    对他来讲，恬恬开心他也能很开心。

    哇塞，这种情景，玫瑰是真的想给他们组青梅竹马的。

    不过孩子还小，又是生活在一个家里面的兄妹，组青梅竹马太过份了。

    还是不要了！

    玫瑰把脑了里面的疯狂想法打信，星星就是一个高冷护妹的哥哥，恬恬就是一个无忧无虑的妹妹。

    这样的关系就很好，不管他们以后长大会变成什么样，至少现在是。

    “嗯，恬恬有你这样子的哥哥真的很幸福。”玫瑰很羡慕的说着。

    “玫瑰阿姨，你有什么呢？”星星眨巴着黑亮的大眼睛看着玫瑰，很是认真的样子。

    玫瑰很快明白星星想问什么了。

    应该是问她有什么兄弟姐妹吧。

    “玫瑰阿姨有一个很可爱的妹妹，比我小好几岁呢，是一个很乖巧很懂事的孩子，我们感情很好的。”玫瑰想到妹妹就会忍不住的想到她最后死在自己怀里面的那一刻画面。

    愧疚不安。

    这是刺痛她一辈子无法忘记的恶梦。

    “那你妹妹她呢？”星星好奇的问，因为他好像从来就没有见到过玫瑰阿姨的妹妹。

    “她很多年前意外过世去天堂了。”玫瑰简单的说了一下。

    小孩子对生死的概念其实是很模糊的，现在她也不想让星星有那么深切的一个认知。

    生死还不需要他来理解。

    “天堂是一个很美好的地方，小阿姨去那里肯定会很幸福很开心的。”星星是知道死亡是什么，就是一个人永远的离开不会再见面了。

    “对，那里是会让她很幸福的地方。”

    “玫瑰阿姨，不要太难过，她会在天上看到你的。”星星拍拍玫瑰的手安慰着。

