    随着最后批试验的修士进人，大门“咣！”的一声合拢，白色光柱也随之消失。

    身子一踏入其中便往下坠去，犹如落下万丈深渊，将卜佑给吓得是魂飞魄散。

    幸好这吓人的情形未持续多久，脚下一实便到地了。

    双腿发软半晌都使不上劲，回过神来忙环顾四周，这才发现自身处在一座大山的山脚下。

    稳住心神，有没搞错啊，事先也不提示下，进到这试验之地居然连灵气都不能调动，与寻常武者有何区别？

    抬头看向隐没在云雾中的顶峰，身后却是片空旷的荒野，思量再三目光中有了定数，开始寻找便于上山的路径。

    此山陡峭无比近乎垂直上下，好在悬崖峭壁间有着不少岩石、树木可供着力，片刻间一条上山的路线逐渐清晰。

    “咦？”

    意念扫过储物戒丝毫没反应，这下可白瞎了，储物戒在试验之地也不能使用。

    准备好的水和食物，还有一些其他物件可全在储物戒内，看向手中破天，这次可就全靠你了。

    将破天绑在背后，一把抓住上方突出的岩石，身子紧贴山体，单手拉动整个身子向上移动。

    膀上猛然较力，另只手忙抓住上方的石块，如此脚手并用得往上攀爬。

    半个时辰后，卜佑已汗流浃背手脚渐渐发软，这种近乎垂直的攀爬，体力消耗非常之大。

    就这样又坚持了半个时辰，来到峭壁上的一团藤条旁，花了不大功夫，就将几根粗大的藤条打了死扣，一头扑倒在上。

    卜佑裹着藤条足足睡了两个时辰，才感觉身体已恢复如常。

    也不知为何，这座山峰越往上爬身子感觉越发沉重？

    才不到十之其一，就已感觉到身体的重量增加近倍，这要上到顶峰，还不知这身躯能否承受得住如此重负。

    从怀里掏出几个顺手采摘的野果，此时也只能用此物来填充饥腹。

    “滋！”

    看不出这不起眼的野果味道还真不耐，一口下去香滑多汁，入腹便化作一股灼热的气流游走全身，很快疲劳被一扫而空，肌肉骨骼中充满了力量。

    这次卜佑可学乖巧了，一路见到些野果、根茎都浅尝下，但凡身体未发生异样且味道尚可，全收入用袍子做得包袱中。

    随着往上的攀爬，进度也渐渐慢了下来。

    这已是第十三日，身后的包袱早已干瘪，体力也逐渐有些跟不上消耗。

    身体绑在树干上的卜佑，只得抱着树干睡了整整十个时辰，将手中最后两颗野果送入腹中。

    一咬牙解开身上藤条，往崖壁上继续爬去，身后的岩石上留下几处鲜红的血痕。

    好不容易走到今日今时，怎能就此放弃，她，此时又在何方？

    “啊~~~”

    大喊一声，惊得几只鸟儿扑棱着落荒飞走。

    双目赤色的卜佑，用那早已血肉模糊的双手麻木的往上爬着，艰难的抬头往上看去，顶峰终于从云雾中露出了真容。

    带着血丝的泪水顺着眼角滴落。

    “哼~哼，哈、哈！”

    此刻的卜佑，眼中露出决然死死的盯着顶峰，手脚并用得快速往上爬去。

    就在踏上顶峰的一瞬间，那种无名重压顷刻消失，灵气如打开水闸般奔腾着游走在经脉中。

    “嘭！”

    本就练气境中期的卜佑，狂暴的灵气呼吸间便冲破屏障，进入到练气境后期。

    忙盘膝而坐运行起勿忘真经，快速引导周身灵气修复受损的经脉，润养几近崩溃的躯体。

    直到用去三日三夜，才将将体内经脉恢复如初，也稳住了身体状况。

    “咕咚，咕咚~呀！”

    拿出阴阳葫芦猛灌几口，接连掏出数样熟食，开始慰劳下干瘪的肚子。

    山顶上面积到不大，一棵巨大的柏数挺立在峭壁旁，树下长宽十数丈大小的平场，如刀斧劈砍而成。

    此山定是各大宗门用于考验弟子所设，也是短须前辈所指的机缘。

    抬手驱使灵力招来破天，用勿忘心经中的御器法诀祭炼一番。

    山顶平场上，卜佑脚踩着绿色大棍，贴着地面晃晃悠悠的来回飞行，一个时辰后化作道流光渐渐远去。

    踩在破天上掠过一片巨木林，眼前如镜面般的湖面倒映出蓝天白云，落在此湖旁收起破天。

    “呼！”

    卜佑来不及多想，一点地面身子侧移出丈外，闪烁的蓝色光晕笼罩周身，呼吸间身形没入大树后。

    脑袋大的火球呼啸着砸在卜佑先前所在位置。

    “轰隆隆！”

    火球落处掀起大片尘土。

    “给我出来！”

    从密集的灌木丛中走出个练气后期的男子，此人身材干瘦，两撇吊眉左右压着眼角，正整理着身上的长袍。

    而草丛旁的地上，露出个身不着寸褛的女子，躺在那一动不动，破烂的衣物带着血迹四处散落。

    “小子！躲在树后就完事了？”

    “爷今日心情好！赶紧主动出来，兴许能饶你一命。”

    “呼、呼、呼！”

    接连几个火球落在卜佑不远处。

    那干瘦的男子窝着满肚子火气，早就盯上这个有些姿色的女子，一直都没机会下手。

    先前趁女子受伤后出手制服，兴致高昂之时眼见就要得手，突然冒出个小子坏了好事。

    看着地上娇柔的躯体与羊脂般的肌肤，还有胸前那对吹弹可破的白面团，两抹嫣红点缀其上。

    干瘦修士的面上五官更加扭曲，抬手间一把九环刀悬在身前，刀身赤红丝丝血光隐现刀锋。

    “唰！”

    九环刀化作道暗红流光，直奔卜佑藏身之处。

    “咯嘣！”

    六尺之围的大树轰然倒下，刀身去势不减在空中一个回旋，夹着火焰刀芒朝卜佑而来。

    那干瘦男子露出一丝狰狞，双手间指印转换。

    “呼，呼！”

    两个火球散发着灼热的气息，紧随着九环刀左右夹击过来。

    “不自量力的家伙，今日坏了爷的好事，爷来教你下辈子如何做人。”

    卜佑将手中破天点在地上，身形拔地而起，灵气盾护住周身，抡圆破天迎上了九环刀。

    “咣，”的一声刀身应声而断，两个火球檫着灵气盾一阵晃荡。

    “噗！”

    干瘦男子祭练的法器被毁，心神立即受损。

    踉跄几步还未稳住身形，一根绿色大棍已横在肩头，立在那不敢动弹。

    “不知如此嚣张，是哪来的本钱？”

    说话间，卜佑收回手上灵力。

    “噗呲！”

    过万斤的破天没有了卜佑灵力的加持。

    只见那干瘦男子双足陷入地下，半边身子化作团肉泥，连叫唤的机会都未给。?

