    第448章

    长孙冲说回去重新审查，韦浩才放心，毕竟，这个可不是小事情，尤其是听到自己的部下说，有人来这边伸冤了，那就更需要审查了。

    “去把伸冤的材料拿过来，我看看！”韦浩对着那个官员说道，官员马上出去了，很快，材料送过来的，韦浩仔细一看，发现是李氏的娘家人的伸冤。

    “你们看看，家属在帮着伸冤，就这样的卷宗，我敢送上去？”韦浩把材料给了他们三个人看。

    “是我的不对，少尹，回去我会亲自去过问一下！”韦钰也是点了点头知道，知道韦浩这么怀疑也是对的。

    “嗯，主要还是交给长孙冲，此事，要看你的了，一个地方治理的好不好，百姓感觉最重要，而审案也是最关键的，这个就是确保公不公平，如果这两个案件真的有冤情，到时候百姓会对长安县有很大的意见的！”韦浩看着长孙冲说道。

    “明白，我第一件事情就是解决这两个案件的事情！”长孙冲点了点头说道。

    “坐吧，崔栋梁你在长安县也有三年了吧？”韦浩说着开口问了起来。

    “是的，三年了！”崔栋梁点了点头说道。

    “嗯，好好干，下次，争取外放到其他县去当县令，但是能不能当县令，还要看你的功绩！”韦浩提醒着崔栋梁说道。

    “明白，韦少尹放心！”崔栋梁连忙对着韦浩说道，

    他知道，韦浩有能力提拔他起来，也有能力把他彻底打压下去，现在的韦钰，按照级别来说，要比韦浩高半级，他毕竟是洛阳府的少尹，

    但是，韦浩要把他拿下，那就是一句话的事情，要不然，现在韦钰在韦浩面前，还这么低调，不敢大声说话。

    就在这个时候，那个侍郎来了，苦着脸看着韦浩。

    “弄好了？”韦浩看着那个侍郎问了起来。

    “没，我们尚书没出来，你看？”那个侍郎看着韦浩小心的说道。

    “我不看，下午查，上午你们休息！”韦浩摆了摆手，没有公文，不可能给看账本，这个规矩，自己可不敢破了。

    “这！”那个侍郎也很为难，戴胄死都不盖章，他也怕韦浩，万一被韦浩知道了事情的原委，那还不收拾自己。

    “行了，让你们休息你们还为难，我还想要休息了，父皇一天也不给我放假，去吧，下午等戴胄来盖了，你就拿过来！”韦浩摆了摆手，示意他出去，虽然他是侍郎，但是在韦浩面前，一样是小弟。

    “是！”那个侍郎没办法，只能出去，现在只能想想其他的办法了，让自己的尚书盖章，那是不可能的，他都明确说了，这个章不能盖。

    “韦少尹，民部侍郎过来要干嘛？”长孙冲好奇的看着韦浩问道。

    “查账，说是什么支援我们京兆府五万贯钱，要不是看在钱的份上，我能把他们打出去，才成立这么短的时间，就过来查账？开玩笑呢！”韦浩随口说道，也没有当回事，反正有钱就行。

    “这，给钱还要查账，没道理吧？”长孙冲疑惑的说道。

    “对啊，这也没有道理啊，再说了，京兆府很多事情还没有办完，也没有办法查出个所以然来，何必要这样做？要查也要到冬天才能查账吧？

    再说了，族叔，查账也不能查到你头上去啊，谁不知道，你压根就不缺钱的主，家里还有很多生意没有放出来呢，如果放出来，还不知道能够赚多少，现在还来查你的账目？”韦钰也是对着韦浩说道，

    虽然韦钰比韦浩大了很多，但是按照辈分来说，他可是需要喊韦浩为族叔的！

    “对哦，玛德，查我账？”韦浩此刻才想到这点，不对劲啊，还有戴胄为何一直不盖章，那个侍郎都回去跑了一次了，如果没有见到戴胄，他完全可以等啊，为何会提前跑过来，摆明了就是戴胄不想盖章啊，也就是说，这件事有可能是侍郎擅自行动的。

    “你们回去吧，我去一趟民部！”韦浩说着就站了起来，要去问清楚，到底是什么情况？他压根就不知道，这就是戴胄他们的主意，

    很快，韦浩就到了民部了。

    “尚书从甘露殿回来了吗？”韦浩到了民部大门口，问着门口的侍卫。

    “甘露殿？没有啊，我们尚书早上过来后，就没有出去过！”那个侍卫开口说道，他们也认识韦浩，毕竟韦浩还是都尉，而这些人都是左武卫的。

    “没去，你确定？”韦浩一听，更加吃惊了，再次问了起来。

    “你问问他们，早上戴尚书进去后，就没有出来，不相信你去里面问问那些官员！”那个侍卫非常肯定的说道。

    “哟呵，什么意思？”韦浩听到了，心里更加惊奇，这是玩哪出啊？

    很快韦浩就进入到了民部，找了一个官员问道：“你们尚书在吗？”

    “啊，见过夏国公，在，一直在呢！”那个官员马上恭敬的说道。

    “哦，我还以为他去甘露殿了呢！”韦浩笑着说道。

    “没去，一直在办公房！”那个官员还是笑着对着韦浩说道。

    “好，你忙着吧！我去见你们尚书去。”韦浩说着就直奔戴胄的办公房，

    到了办公房这边，门口的两个亲卫看到了韦浩过来，愣了一下。

    “别通报，我自己敲门！”韦浩还没有等他们有行动，就先开口了，然后到了办公房门口，敲门。

    “进来！”戴胄的声音从里面传来，韦浩推开们进去，发现戴胄在看东西。

    “那个，戴尚书，公文你要盖章啊！”韦浩笑着说了起来。

    “不说了吗，我不能盖章...咦，慎庸，你，你，你，不是，你怎么来了？”戴胄顺口回答着，抬头发现是韦浩，惊讶的站了起来。

    “卧槽，什么情况，你们民部侍郎要害我？还敢联合监察院和工部来联合查我，行，有种，老子等会就去甘露殿弹劾他，还想要当侍郎，我非要送他去刑部大牢不可！”韦浩此刻感觉肯定是那个侍郎想要害自己。

    “啊，这个，慎庸，来，来，坐，坐，我给你泡茶！”戴胄此刻不知道该怎么和韦浩说了，心里着急的不行，想着韦浩怎么这个时候过来了？还有，自己的侍郎在那边是吃屎的吗？韦浩过来了，都不知道提前跑回来通报一声？

    “坐个屁，说清楚了，别跟我说你不知道，你不说清楚，我连你一块弹劾，尚书别当了，你看我父皇会答应我？他要是不答应我，我就不当京兆府少尹了！”韦浩盯着戴胄质问了起来，

    戴胄此刻脑门子都冒汗了，韦浩是要搞死自己啊，他不当京兆府少尹，那陛下是绝对不会轻易放过自己的，想到这个，他就感觉头皮发麻。

    “慎庸，误会，误会！”戴胄连忙对着韦浩说道，韦浩就是冷冷的看着他，想要听听他到底怎么解释这件事。

    可是戴胄也不好解释啊，要不然，只能卖掉那个侍郎，那个侍郎到时候会恨是自己不说，恐怕也会把实情说出来，到时候自己还是要倒霉，可是如果说出来，那其他的尚书估计对自己会有很大的意见，昨天晚上商量了一个晚上，这还没有执行呢，就露馅了。

    “慎庸，来，喝茶，喝茶，我这就把他们叫回来，可好？”戴胄拉着韦浩的手，请韦浩坐下。

    “少废话，我等你解释呢，你就打算这样蒙混过关啊？有点欺负我了吧？”韦浩盯着戴胄说道。

    “哪敢，谁敢欺负你啊，是有苦衷，这个苦衷，我不能说，你就当我欠你一个人情，可好，他们我也马上喊回来，真的，不查了！”戴胄此刻都要哭了，你大爷啊，他们坑自己啊，他们出的主意，自己来执行，出了事情自己第一个倒霉。

    “说清楚了，什么苦衷？你掌管天下钱财，你还能有苦衷，敢为难你的，没几个吧？”韦浩站在那里，继续逼着戴胄说道。

    “我说了，你别问了，我欠你一个人情行不行？这样，我给你京兆府拨钱10万贯钱！”戴胄此刻欲哭无泪，只能想办法先稳住韦浩再说，要不然，麻烦啊！

    “哟吼，可以哦，民部有钱了？”韦浩笑着看着戴胄说道。

    “再没钱，也不敢少了你的钱，真的，这事你别问，丢人，行不行？给我一个面子！”戴胄在那里求着韦浩说道。

    “嗯，这么说，段纶也知道？”韦浩考虑了一下，看着戴胄说道。

    “啊？”戴胄此刻不知道怎么回答韦浩，否则就出卖了段纶了。

    “否则，他也不会派工部的官员过来，工部的官员，你说我谁不熟悉？他们没事来查我，没有尚书的命令，他们敢？”韦浩继续看着戴胄问了起来。

    “这，我真不知道？不过，工部现在也有不少钱，你可以问他们要5万过去左右，我估计他会支持的！”戴胄无奈的看着韦浩说道，就是希望韦浩不要去深究了。

    “嘶，这还真是针对我啊？干嘛啊？不想让我当少尹，你们直接说啊，不用这么麻烦！你们直接对我说，我马上就去找父皇，立刻不干，这么麻烦干嘛？还敢查账，你侮辱我呢？”韦浩盯着戴胄说道，戴胄都快要哭了，谁敢侮辱你啊，谁说不让你当少尹了，给十个胆子也没人敢这样说。

    “慎庸啊，求求你，别问了成不成，这样我给你10万贯钱，段纶那边我去给你要5万贯钱，明天，明天就送到你京兆府去，可好？”戴胄无奈的看着韦浩说道。

    韦浩就是盯着他看着。

    “真没有害你的意思，就是有其他的事情，你就别问了，行不行？钱，今天一定送到！”戴胄央求着韦浩说道。

    “你大爷，你们玩什么啊？这么神秘，不是害我？都要查我账了，还不是害我？”韦浩很不理解的看着戴胄说道，戴胄此刻很无奈，完全回答不了。

    “行，十五万贯钱，少了一文钱，我弄哭你！”韦浩指着戴胄说道。

    “好好，保证不会少，来来，喝茶，我请你喝茶！”戴胄一听韦浩答应了，高兴的不行，只要他不追究就行了，如果追究起来，自己这些人可就被韦浩惦记上了，被韦浩惦记上了，可不是好事，

    韦浩则是摆了摆手说道：“不喝茶，我忙着呢，我还要去视察工地，就这样吧，召集那些人回来，烦不烦！”

    说着就转身往外面走去，

    戴胄也是亲自送到自己的办公房门口，看到韦浩走了的背影，不由的抹了一下额头的汗珠，太吓人了，可算的把给哄走了！

    而韦浩出来后，心里隐约知道怎么回事，他们可没有胆子来搞自己，估计还是带着什么目的来的，无非就是和那本奏章有关，但是韦浩想不通的是，他们这样做，也阻止不了奏章的事情发酵啊！

    他就是没有想到，这帮人想要阻止自己上朝，这个也没有办法想到。

    而等韦浩走了以后，戴胄马上出去了，直接前往工部那边，到了工部，带着直奔段纶的办公房。

    “段尚书，麻烦了！”戴胄进来后，就直接开口说道。

    “啥？”段纶愣了一下，什么麻烦了？

    “韦浩知道我们查他，而且要追查到底是谁在查他，刚刚从我民部走了，还好我什么都没有说，他想要问，我说，我们民部给他10万贯钱，接着他说要来工部，我怕你说漏嘴了，就阻止他，说工部也出5万贯钱，交给韦浩，你看？”戴胄坐了下来，看着段纶问了起来。

    “我，你，5万贯钱，5万贯钱，我的老天爷！”段纶听到了要给工部给韦浩5万贯钱，震惊的站了起来，工部是有钱，但是这个钱，工部也是有作用的，现在被韦浩拿走了，自己怎么和工部的那些人交差，不好搞啊！

    “不给也行，到时候你去和韦浩说，可好？”戴胄看着段纶说了起来，段纶一下就傻眼了，自己去和韦浩说，这个，有点不敢啊。

    “不是，干嘛给那么多，1万贯钱不行吗？”段纶看着戴胄郁闷的问道。

    “他是韦浩，1万贯钱，你打发他，我也想啊，行吗？这小子会把1万贯钱放在眼里？我说，给不给你自己看着办啊，今天下午就要送过去，我来之前，已经让人去库房点了！”戴胄盯着段纶说道。

    “成，钱是小事情，我想想办法，但是，这件事怎么办？照这样看，韦浩明天是一定要去上朝的，你这边有没有办法？”段纶盯着戴胄问了起来。

    “没有办法！我们晚上还是商量一下吧！”戴胄摇头说道，自己这边是真的没有办法，现在也只能眼睁睁的看着韦浩去上朝，只要韦浩上朝，这本奏章推动下去的可能性非常大，关键是，陛下也听韦浩的！

    “行，晚上商量一下，实在不行，今天晚上，我们这些尚书，一起去韦浩府上吧！”段纶想了一下，开口说道。

    戴胄听后，也是考虑了一番，发现还真行，如果去韦浩府上，和韦浩摊牌的说，也不是没有机会，关键是要打动韦浩才行，如果不能打动韦浩，那就没有办法了，

    到了下午，民部和工部的钱就送过来了，而且还有公文发过来，说这个钱，是支持京兆府建设的，希望韦浩用这个钱，把京兆府建设的更好。

    “这事弄的，真是莫名其妙，白白多了十五万贯钱，实在不行就用这个钱，购买粮食吧！”韦浩摸着自己的脑袋，也没有想到会有这笔钱，

    不过韦浩还是想着，收购一些粮食，储备起来，到时候万一有天灾的话，京兆府也有足够的粮食放出来，其他的事情，现在也没有办法展开，毕竟，再过两个月，天气就要变凉了，什么工地也建设不了，而大桥，韦浩是准备重新向民部和工部申请的，不可能用这笔钱来修桥。

    “韦少尹！”就在这个时候，韦沉过来，发现韦浩就在京兆府的院子里面，马上就喊了起来。

    “嗯，进贤兄，你怎么来了？”韦浩看到了韦沉，马上笑着问道。

    “有点事情过来找你！”韦沉快步往这边敢来。

    “吃饭了吗？”韦浩开口问道。

    “吃过了！”韦沉回答着，很快，韦沉就到了韦浩身边，接着看了一下后面，发现有不少人。

    “慎庸，可有安静的地方，我有点事情要和你说！”韦沉看着韦浩小声的说道，韦浩看了一下他，接着转身往里面走去，就到了自己的办公房。

    “发生什么事情了，让你大中午的跑到这里来？”韦浩坐在茶桌边上，准备泡茶。

    “昨天晚上，我之前在民部的一些同僚来找我，说是受六部当中的四部尚书，还有另外兵部和刑部的侍郎们的委托，希望我来劝劝你，让你不要推行高薪养廉这件事，说这件事对于大家其实是不利的！”韦沉坐下来，看着韦浩说道。

    “六部当中的四部，还有兵部和刑部的侍郎？”韦浩听到了，吃惊的看着他们，不由的想到了今天上午的事情。

