    “你说的是真的？大橘回来了吗？”

    培育中心内，被电话声惊醒的红儿姐听到这个消息以后开心道。

    “是的，红儿小姐。”

    “大橘是刚刚被送回来的。”

    电话另一头的壮汉说道。

    “好，我这就过去。”

    红儿姐说道，直接挂断了电话。

    穿上衣服便出发了。

    嗯？

    什么东西？

    睡着的程皓感觉肚皮下似乎多了什么东西，正在不断的蠕动着。

    不由得睁开了眼睛，借着昏暗的灯光，他看到了三个小家伙趴在他肚皮子底下睡着觉。

    这三个小家伙睡着觉，身子不时动着。

    这大概就是传说中的睡着了也不老实吧。

    你们几个小家伙是不是找错了人虎？

    虎爷可不是你们父母啊，没事跑到虎爷肚皮底下睡觉干嘛？

    程皓有些无奈的摇了摇脑袋，但也没有把这几个小家伙一脚给踹飞，而是让他们留在了肚皮下。

    生活在这动物园里也不容易，又是三个小家伙害怕也是很正常的。

    动物园里也不知道找个动物来陪真是的。

    黑夜凉凉，呼啸着的越野车带着满天的尘土停在了动物园前。

    还不等保安们询问，车门便打开。

    一道人影便踩踏着动物园大门飞了进去。

    “我去，这是哪位女侠啊？”

    见到这一幕的保安开口道。

    “如果俺没有看错的话，应该是培育中心的红儿姐吧。”

    另一个保安说道。

    “我的天！看不出来红儿姐居然还有这么厉害的身手，幸好我以前只是想一想想要追她而已。”

    “你在开什么玩笑，就你这副样子还追人家？”

    “我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。”

    “你在说什么？难道本大爷长得很差吗？”

    “废话，说你长得差都是抬举你了。也不撒泡尿照一照自己长什么鬼样子？居然还敢追红儿姐。”

    “没错，小心初一结婚，初二出殡。”

    “大橘，大橘。”

    “姐姐的好大橘。”红儿姐踩过猴山几个跳跃来到了大橘屋前，见到了睡着了的程皓。

    不由露出来了喜色。

    随后，一把捏碎了门锁直接走了进去。

    卧槽，又是谁？

    正在睡觉的程皓听到了门口传来的动静，立马睁开了眼睛。

    还没有等他来得及多反应。

    血红的红唇便朝着他的脑袋贴了过来。

    “姐姐的好大橘终于是回来了呢，让姐姐好好看看到底有没有变瘦。有没有少块肉？”

    红儿姐捏着程皓肥嘟嘟的脸颊，开始亲自程皓脑门。

    亲的程皓满脑壳子的口红印子。

    她养了快两年的大橘猪啊，差一点就被别人给偷走再也不送回来了啊。

    那样的心情谁能够体会呀？

    大橘可是还没有睁开眼睛的时候就是她照顾的，在她照顾下从一小只长成了现在的大橘猪。

    她投入的感情就跟一位母亲是一样的。

    别亲了，别亲了，赶快喘不过气来了，你快把俺放开吧。

    被烈焰红唇不停啵的程皓开始挣扎着，红儿姐别亲了。

    他快要窒息了都，对方到底是怎么赶过来的？

    不会又是飙车吧？毕竟，培育中心离这里也挺远的。

    “姐姐的胖大橘又长大了呢，让姐姐摸一摸肚皮又被撑大了多少了？”红儿姐上下其手的摸着，一下子就摸到了正在正在睡觉的三只小脑斧。

    不由笑着说道：

    “大橘最听话了，都会照顾弟弟妹妹们咯呢。”

    俺可没有觉得他们是俺的弟弟妹妹，程皓疯狂的吐槽着。

    “大橘长胖了呢。”红儿姐摸着程皓的肚子笑道：

    “在哪里吃的好不好啊？没有人欺负你吧？”

    当然没有人欺负我了，因为哪里压根就没几个人，全部都是妖怪啊。

    还有你是打不过那些欺负虎爷的家伙的，那群老家伙可坏了呢。

    特别是那只老公鸡，简直是坏蛋中的坏蛋。

    “嗯？这是什么？”

    上下其手摸了一边的红儿姐这才注意到了程皓脖子上的东西。

    摸着程皓脖子上的项链。红儿姐仔细打量了一番，随后眼睛不由亮了起来。

    “好大橘跟姐姐讲，你这些宝贝是从哪里得到的呢？”

    哪里得到的？当然是从别人坟头刨的了。

    “好大橘给姐姐几个怎么样呢？姐姐养了你这么久，这些就当是送给姐姐的礼物，好不好呢？”

    红儿姐抱着程皓的脑袋道。

    给你，给你。

    快点放手啊，俺要不能呼吸了。

    被红儿姐紧紧抱着的程皓拼命的挣扎着，想要把脑袋从红儿姐怀里拔出来。

    要就自己拿呀，没事抱他抱的这么紧干嘛呀？

    都快憋死他了都。

    “大橘不说话，姐姐当你同意了啊。”

    红儿姐笑道，开始小心翼翼地从程皓脖子上的项链上撸黑色小球了。

    同意同意，都给你都行。

    不就是一点泥？有什么大不了的呢？

    甩了甩脑袋，程皓扒拉到了的自己的小布袋子。

    一把把布袋子撕开，一根漂亮的羽毛便露了出来。

    程皓用牙齿轻轻咬着羽毛拱了拱红儿姐。

    “你这是要把这根羽毛给姐姐吗？大橘。”

    红儿姐见到程皓的举动问道。

    是的。

    程皓点了点脑袋，把羽毛放在了红儿姐的腿上。

    这根羽毛有那只大公鸡的毛骚味儿，他闻的有些反胃。

    再说他威风凛凛的虎王配根羽毛，这叫什么事情啊？

    “大橘，姐姐的好大橘。”红儿姐亲着程皓的额头开心道：“都知道给姐姐送礼物了呀，你这个小坏蛋什么时候这么聪明了啊？”

    虽然不知道这根羽毛有什么用？不过看起来很漂亮。

    而且，又是大橘送的。

    意义已经超过了东西呢，现在红儿姐的心情。

    就像是抚养的孩子第一为自己准备了礼物一样的。

    好了，好了。

    别亲了，别亲了。

    满脸口红印子的程皓有些无奈的甩了甩脑袋，这都什么事情嘛。

    “对了，大橘。”

    红儿姐收起羽毛从怀里拿出来用丝绸包好的东西笑道：“你猜一猜这里面是什么呢？这里面可是好宝贝呢。”

    “姐姐特地为你准备得哦。”

    是嘛？

    一听这话，满脸口红印子的程皓来了兴趣。

    目光紧紧盯着丝绸。

    红儿姐见了笑着慢慢打开了丝绸，随着丝绸被打开。

    一颗火红色的灵芝出现在了程皓面前。

    “知道这是什么吗？大橘。”

    红儿姐笑着问道。

    当然知道了。

    虎爷又不是瞎子，不就是灵芝？

    还是一颗长得很瘦的灵芝，一看就是没有发育好的灵芝呢。

    “来，大橘张嘴。”

    “把这颗灵芝吃了。”红儿姐抓着灵芝笑道。

    别开玩笑了，我怎么可能吃着又硬又难看的灵芝？

    程皓摇了摇脑袋，动了动爪子把自己另一个口袋里的蘑菇扒拉了出来。

    吃这么又硬又小的灵芝，他还不如啃蘑菇呢。

    至少，自己的蘑菇不会这么硬，而且咬几口就能饱了。

    “……”

    见到程皓拿出来的蘑菇，红儿姐顿时张大了嘴巴。

    这颗蘑菇张着云纹散发着若有若无的清香。

    “大……橘你这是从哪里弄来的？”红儿姐开口道。

    大佬送的啊，听到这话的程皓目光上移想了想。

    话说这棵蘑菇是谁送给自己来着呢？

    好像一时半会儿有点想不起来了。

    不过也懒得管了，反正自己有就行了。

    “大橘，姐姐切个一小片的。你不会怪姐姐吧。”红儿姐咽了咽口水问道。

    你想要？程皓把蘑菇一推很是大方的表示你喜欢拿去就行了。

    不过这玩意儿难嚼的要死，只能充饥的。

    你确定要吃？

    反正虎爷是不喜欢这玩意儿，用来磨磨牙还行。

    吃的话，腮帮子是真的疼。

