    【哥谭】。

    传说中的风景区。

    本地居民以热情好客而得以闻名于世。

    当然，除了热情好客以外，这里最著名的就是不管怎么倒腾都会蒸蒸日上的经济与失业率。

    总之，这是一个奇妙无比的鸟地方。

    死的人越多，这里的经济也就越好越发达，相对的，失业率却会大幅度提高, 接着造成恶性循环，也就是更多的伤亡事件……

    简而言之。

    我们可以得出一个基础公式。

    【哥谭】发生骚乱，死了几十个人→经济莫名变好，失业率却莫名飙升（也就是上层变得越发富有，下层变得越发贫困），而街头混混也得以增多, 民众不满继续积累→又一次发生骚乱，又死百八十个人, 经济再度变好, 失业率继续飙升（还是上层变得越发富有，下层变得越发贫困）街头混混也得以增多，不满继续积累→又又发生骚乱……

    死很多人=经济变好。

    真实的繁荣与人口缺失=导致更多人口能够涌入进来。

    接踵而至的失业率=心理与现实的双重落差。

    事故随人口增多而增多=可以死的人越来越多……

    朱一条条的公式，最终达成了【哥谭】越来越乱且越来越繁荣的结果！

    毫无疑问。

    这属于是一种极其玄学的公式！

    让经济学家看了直挠头，让社会学家直呼他妈的不可思议，让心理学家倍感现实过于奇妙……让那数十个学位证书加身的【布鲁斯.韦恩】都参悟不透個中玄妙！

    随便换个地方，月月暴乱，天天发生凶杀案，人均经历几十次抢劫，各种超级罪犯与神经病横行，当地龙头企业掌权者一天到晚不问世事只想泡妞……

    种种问题相加。

    就算不说什么民不聊生与国破家亡在即。

    也不说什么居民四散而逃。

    再怎么的，也该有点最起码的经济下滑现象才对吧？

    但是！！

    【哥谭】，作为【DC世界】不可不来的风景区，实属极为逆天！！

    这里的经济，完全呈现为反向增涨状态！！

    你能想象。

    前一天，本地著名人士——【小丑】，才直播干掉几十个路人, 引起社会性恐慌。

    后一天, 本地经济就增涨五个百分点吗？

    你能想象。

    前一天，本地著名人士——【毒藤女】，投毒居民供水系统，引得各个医院人满为患。

    后一天，【哥谭郊区】就惊现石油资源吗？

    这一切的一切。

    简直强而有力！！

    引人唏嘘！！

    而这一切的罪魁祸首，说起来的话，便是【哥谭】这片土地的本身。

    早在千百年前。

    这里的原住民那群印第安人还统治着这里的时候，这里就拥有着某种奇特的诅咒。

    让这里成为了一片富饶之地，也让这里成为了一片灾难之地。

    这里必定会繁荣，也必定会祸乱遍生！！

    在这股力量的影响下。

    【小丑】、【双面人】、【毒藤女】、【企鹅人】……等一系列的【超级罪犯】。

    虽然在干着各种说得上是民不聊生的坏事。

    但也同样的在促进着【哥谭】的经济发展！！

    别的先不提。

    单单是一个【小丑】，就已然比得让数以万计的经济学家！

    他那身体力行的犯罪行动，完全称得上是高风险的商业促进行为！！

    说是他在拼命的改善着【哥谭】的经济现状，也无不可之处！！

    同理，其他的【超级罪犯】，毫无疑问的，也是经济学之中的盖世英杰，他们的每一次行动, 都在替【哥谭】减掉不能提供经济增涨的人群, 替这里注入更多的新鲜活力！！

    他们就犹如是【哥谭】的经济支柱！！

    不过, 这一切, 终究是不足以引起最终的质变。

    真正的重量级经济学家，还得是那将恐惧散布给【哥谭】每一个角落的【蝙蝠侠】！！

    本来，正常情况下，那些【超级罪犯】大抵会由于自身理念问题而陷入不断的内耗状态。

    令【哥谭】的经济发展状况遭受重创！！

    但是，【蝙蝠侠】却用他的恐惧与仁爱，强行的替各个经济学家塑造出了一个共同的敌人，极大程度上的遏制住了各个经济学家们的内耗现象产生，并且犹如一块大型磁铁一样，源源不断的将各种经济学家从四面八方吸引而来。

    并且，最重要的是，得益于他的不杀原则。

    外加【哥谭】有着【阿卡姆疯人院】这个符合各个经济学家身份的大型综合疗养交流中心的存在。

    各个经济学家也是犹如被强制装载了复活泉水一样，可以重复且不断地刷着业绩。

    今天被抓，下个星期就出院，从而继续从业，达成了业绩的循环增高。

    更让【哥谭】的经济，犹如打了金坷垃一样，根本停不下来！！

    劲增！！

    猛增！！！

    他妈的暴增！！！！

    自【蝙蝠侠】开始从业。

    也就是短短的几年而已。

    本来由于当地犯罪行业逐渐根本上时代而有点破败的【哥谭】，现在已然是在各个经济学家的共同努力下，持续问鼎全球最繁荣城市数年之久！！

    甚至。

    可以说，【蝙蝠侠】与【小丑】这群经济学家的存在，毫无疑问的，已然算得上是实现了【经济永动机】！！

    在他们面前。

    犯罪率已经不再是问题。

    【哥谭】的经济。

    甚至带动了整个【美利坚合众国】！！

    让【总统】都直呼不可思议！！

    全然不敢招惹这里的太上皇——那威压全城的【韦恩企业】！

    就连【蝙蝠侠】，也对自己专心打击罪犯根本无暇关心企业发展，自己却依旧身价节节攀升的情况倍感费解。

    全然不知，这一切都是经济的再循环。

    作为【经济永动机】那强而有力的一环。

    每一名经济学家在达成自身业绩的时候，都会在【哥谭诅咒】的作用下，被动的替这里的统治者——【韦恩企业】提供高一笔资金支持，让他们在路边开采出金矿什么的，而那些资金又会替【韦恩企业】的统治者——【布鲁斯.韦恩】提供更换装备的基础，让他可以更好的殴打那些经济学家，让各个经济学家们心生怨恨的更加努力做事，从而实现经济的永久循环……

    而这，便是【哥谭经济学】！！！

    眼下。

    随着风波的临近。

    作为一名身经百战的经济学家。

    我们的奥尔蕯迦，也即将抵达这片风景区……

