    合伙的生意不好做。

    做生意不伤感情，但是谈钱是真伤感情！

    但凡涉及到利益的分配，要是每个合伙人都满足，知道自己几斤几两还好，按协议分配，但凡一方心比天高，觉得自己应该多拿，就会出现分配分歧，导致为了金钱闹掰。

    在安迪看来，让崔少出来主持局面，搭建专业的管理系统，最重要的还是财务上。

    不仅要有个公用账户，必须由财务团队来监查，每笔账都要记清，财务一定分明。

    “关于退出机制，如果公司处于亏损状态，退出股东本金不退，股东净身出户，可使用0.1元转让，股份转让给其他股东。

    如果公司处于盈利状态，本年利润按照股份比例分配，本金不退。”安迪慵懒的靠在老板椅上，双手搭放在扶手上，手指轻轻敲击着扶手，嘴角上扬，带着淡笑说道。

    “这——”

    崔少瞳孔微微一缩，额头冒出黑线来，嘴角不自然的抽抽了几下，一脸苦笑的看着安迪。

    “嗯？”

    安迪微微蹙眉，双眼变得无比明亮的看着崔少，轻嗯一声后，淡淡的说道：“有问题吗？”

    “史密斯先生，这退出机制。。。是不是过于苛刻了？”崔少有些犹豫的皱眉说道。

    “苛刻吗？”安迪挑了挑眉毛，轻笑道：“我不觉着，你也应该清楚赌场的利润有多高，但是万一大环境出现一些变化，每年的分红吃的饱饱的，最后一看风向不对，又要撤资脱离。。。呵呵，哪有那样的好事？

    退出机制就是为了约束所有股东，让大家中途退出的成本增加。大家只有一条心才能有机会把蛋糕越做越大。你说呢？”

    “。。。。。。”

    崔少算是再一次见识到安迪史密斯这个全球最年轻的超级富豪的精明狠辣程度了。心黑脸皮厚，难怪可以这么短时间就取得如此成就了。

    太tm的不要脸了！

    要知道安迪以土地和赌场牌照入股，是直接割走了30%股份，一分钱不出，还要把所有投资人用苛刻的退出机制捆死，这确实有点过分了。

    “史密斯先生，您看是否可以稍微修改一下，可以允许以原价转让股份。。。”

    “呵呵，汉克斯，我以为你是个聪明人。接下来我要说的话，你要记住，我只说一次。。。”安迪脸上浮现出玩味的笑容，声音有些戏谑的说道：“我想做什么要做什么，这不是你该管的事情。我吩咐你做事的时候，只想听到两个词，“是的“和“先生“。还有疑问吗？”

    “明白了，史密斯先生。”崔少心下暗叹了一口气，现在是卖方市场，面对强势的安迪史密斯，根本没有讨价还价的余地，而且，这些协议，影响不到他的利益，这次能够抱上安迪史密斯的大TUI，他可不想轻易的放手，说实话，做大佬们的超级马仔和白手套，那真的是经常费力不讨好，为他人做嫁衣，还要时刻为自己留后路，毕竟政治的波云诡谲，他这种小虾米一旦失去靠山，极容易被其他势力吞掉。

    安迪听到崔少毫不迟疑的回应，满意的点了点头，脸上露出了微笑说道：“好了，就这样吧，今天是除夕，你也早点回ao门陪家人吧。”

    “史密斯先生，知道您要来，我已经在福临门订好了春节宴，还希望您能赏光。”崔少知道正事已经翻篇，微笑着邀请道。

    “你不需要回去陪家人吗？”安迪挑了下眉问道。

    “这里和大陆过年不一样，一般都是在外面饭店了订餐，饭后或是逛花市，或是去兰桂坊倒计时，夜店狂欢。”崔少笑着解释道。

    “好吧，那就麻烦你了。”安迪也没有客气，笑着点头答应了下来。

    “一点都不麻烦，这是我的荣幸。”崔少是真的十分开心，以安迪史密斯的身价和身份，能让他往上靠，已经是十分的抬举他了，要知道，别人想请都请不到。

    傍晚十分，安迪一行人在崔少的陪同下，再次光临福临门，炫彩的霓虹，热闹红火，客人爆满。

    崔少为了招待好安迪，也是够拼的，30万GB一桌的年夜饭，1万3一只的鲍鱼了解一下。。。

    “今晚前面几个号码的雅间很早就订出去了，这里的年夜饭是全港最顶级的。。。”雅间中，崔少笑着对安迪和李晓莹解释着，介绍着HK的英雄谱。

    酒过三巡，菜过五味，已是晚上8点多，雅间中的液晶电视上正播放着天朝台的春节联欢晚会，安迪，李晓莹和崔少三人正开心谈笑时，安迪放在一旁的手机嗡鸣起来。

    一脸灿烂笑容的安迪随手拿起手机看了下来显，先是一愣，然后含笑对李晓莹和崔少说道：“一个重要电话。。。”

    说着，在两人禁声后，安迪接起了电话，“你好，澎大使。。。呵呵，谢谢，过年好！

    对，我现在在HK。。。呵呵，那就谢谢你了，好，好，一定。。。”

    开始的寒暄过后，在李晓莹和崔少的注视下，安迪脸上的笑容也慢慢消失，眉头紧蹙了起来，只是静静的聆听着，没有进行回复。

    直到安迪似乎是经过思考沉吟后，才严肃的对手机说道：“对于盖特纳对天朝货币政策的指责，我也感到很遗憾，建议展开对抗是非常欠考虑的，经济自救和发展离不开天朝的善意举措，但现在采取这种姿态是非常危险的。。。”

    说着，安迪从座位上站起来，走到了外间的休息区沙发上坐下，继续说道：“在这场金融危机中，天朝的作用是至关重要的，而且让天朝更紧密地融入国际社会，受益的远不止全球金融行业。我们可以很高兴的看到天朝已经意识到一个现代化的世界大国所要承担的责任意味着什么。或许这场金融危机的一个好处就是我们可以看到一个真正国际合作新时代的开端。

    我们大家都希望美国新政府和天朝有一个良好开端，但每个人对此都要有足够耐心。对于新政府现在的粗暴姿态，我希望天朝可以拿出足够的耐心等待美国政府解决好该问题。。。”