    “不可逆的深渊化，开发治疗仓项目吧。”郑逸尘将这个深渊生命元素之心收好，这东西他没打算放在深渊无限炉心里面，深渊无限炉心郑逸尘基于圣灵提供的净化深渊的方式。

    额外的添加了一个辅助插件，这个插件能压过深渊无限炉心的一些问题，以极其缓慢的速度恢复正常, 这个恢复正常的速度……恩，需要上万年那样吧。

    有好过没有，所以对于这种东西郑逸尘也没有不用的理由，只要能压下深渊元素之心的污染加深就是赚了。

    深渊无限炉心已经使用过一段时间了，郑逸尘早就发现了，随着那些元素之心相互循环，深渊化的污染会越来越严重, 圣灵给的这个方式就产生了很大的作用。

    至于马上让深渊无限炉心被净化？算了吧, 深渊无限炉心也有它的优势，不稳定性带来更高的爆发，这种爆发接下来郑逸尘还用得着呢，肯定点留着。

    况且就算拆解出来深渊元素之心，逐個净化，每一个元素之心净化的时间也长达数百年。

    这种东西圣灵也表达过了，元素之心也是类似于‘原初力量’结晶的东西，或者说是环境稳定后，原初力量残留的沉淀，就和最初的神那样，自带权限，但和神不一样。

    这东西不存在什么自我，就是一种结晶, 属于泉水源头的泉眼, 至于这种东西会不会类似于那些造物一样产生问题，圣灵的回答是不会。

    神会引发问题，是神有自我, 会主动的使用自身的力量，会给环境带来不好的影响。

    造物那种东西也是生物有需求而制造出来的, 元素结晶这种东西是一种力量的沉淀，只有在自然的条件下，或者是一些苛刻的相对自然条件下产生。

    这种东西属于‘世界造物’，当然，这么说还是有些高攀了，如果大陆这边没有最初的原初力量覆盖，大陆也不会产生元素之心这种东西，甚至不会有所谓的元素矿脉。

    元素结晶就是大陆环境稳定化的一种沉淀结晶产物。

    这东西并非是无限的，毕竟原初力量的残留沉淀就那么多，消耗完了就彻底的没有了。

    在说这件事的时候，圣灵还甩给了郑逸尘一个大白眼，大体的意思就郑逸尘搞元素之心搞的太多了。

    元素之心属于自然结晶，直白的来说并没有害处的，但这种东西多少也是原初力量残留的沉淀产物，正常的使用肯定没有问题，可这种东西是死物，是要看人的，如果被人恶意的利用，那么这种东西依然会引发严重的灾难。

    但再怎么说, 这东西也是属于大陆生物的一种……安抚金一样东西。

    郑逸尘一下子带走了一堆, 要不是郑逸尘之后要做的事情，多少对大陆生物的未来也有帮助，并且那些魔女也是大陆的生灵，圣灵也就不怎么关注这件事了。

    大陆的环境还没有完全的稳定下来，这种类型的沉淀还在继续，可即便是这样，今后郑逸尘也可能是有史以来拥有最多元素之心的人了。

    毕竟这家伙以后虽然离开大陆了，但在大陆这边保留了不少痕迹，那些痕迹也能继续帮他收集……不仅如此，这家伙还想要将她也给一起收集了。

    郑逸尘就给她留下了一个‘后路’，反正就是以后大陆真的遇到了什么意外，他也帮忙并且阻止不了了，非常欢迎圣灵去跳槽。

    总之，元素结晶这种东西因为是‘自然结晶’，净化起来不能像是直接对深渊环境那样，可以粗暴的进行，就和人洗澡一样，直接找一个澡堂师傅，问一句‘师傅你没吃饭？’。

    之后就可以变得干干净净的。

    而对元素之心的净化，同等于是清理重症病人全身的血栓。

    这个还真就不能粗暴的来，粗暴了的之后净化是能净化好，但元素结晶也要坏到，最终郑逸尘什么都得不到，不同的东西，解决起来的效率也完全不同。

    等个几百年？郑逸尘等不起。

    所以就先这么用着了，而生命元素之心特殊，这东西可以单独的使用一下，就算这东西深渊化的严重，可做好恢复仓还是可以用用的。

    元素结晶难以净化，被深渊化的生物还不好净化？

    无非就是掉一层皮或者是掉两层皮那样……

    “你们准备的怎么样了？”白发教皇看着面前的郑逸尘投影，神色隐藏在面具之下，让人看不出来任何的情绪。

    对于诅咒异界的动手这件事，虽说圣灵打算加快步骤了，可这个加快也不是三五天就能搞定的，怎么说都要先稳定住深渊那边的情况。

    所以重点除了深渊那边之外，就是郑逸尘这边了，之前觉得郑逸尘的计划不靠谱，可确定了郑逸尘这边的计划执行可能性后，白发教皇就特别关注起来这件事了。

    郑逸尘早点上天，他们这边也能早点得到第一手的情报，然后着手对地外进行研究……大气隔离层难以突破，可只要郑逸尘提供足够多的资料，研究就可以顺利的进行下去。

    这种研究接下来很长时间都不会公开，可只要不断的进行下去，在今后的某一天可能就会成为大陆生灵的生机。

    亦或者是促进大陆这边发展的一个重要的契机，就像是郑逸尘说的那样，大陆的资源再怎么多也是有限的，而宇宙星空的资源却是无限的，就看他们怎么去获取了。

    对此郑逸尘还举过一个丧心病狂的例子，对于燃烧邪能的使用，这种东西能转化为正常能量，郑逸尘的方舟飞船也有大型过滤功能，转化出来的能量使用起来比起燃烧邪能炉都要给力。

    这意味着在宇宙中，郑逸尘可以找到一颗荒芜的星球，然后大范围的散播燃烧邪能的火种，将整个星球给点燃，之后收集整个星球燃烧后的散发出来的能量，将其储存起来长久的使用。

    听起来很丧心病狂是不是？

    但实际上在宇宙中，一颗荒芜的星球大体上连大陆的一颗沙子都不如，烧了就烧了。

    这让白发教皇也为之沉默，郑逸尘画的这张饼实在是太大了，虽说他举的那个例子可行性并不高，一颗星球哪有那么容易烧尽？

    就算是表层被燃烧邪能完全的引燃了，想要彻底的烧完也需要很久很久，更别说在那种情况下，完全的收集整个星球燃烧后散发的能量了，说是收集，实际上绝大部分的燃烧邪能都会被浪费到。

    白发教皇对宇宙的信息了解的很少，但他却能意识到这个问题，于是郑逸尘就给他说了一个名为戴森球的设想。

    先不说戴森是谁，这个球的设想，让白发教皇更为沉默，同时也有一种特别的感觉，那就是郑逸尘真的不愧为是制作者，想法实在是太多了，而且可行性方面，只要技术达到了，真能做到。

    他都怀疑郑逸尘是不是神代或者是远古神代的死剩种转生了。

    “快了快了，其实我还想要再贪一点的，不过深渊那边的事情也差不多了，就这样了，我这两天就走。”郑逸尘打了个哈欠说道，深渊这边因为暴力挖掘深渊里的遗迹。

    有问题或者是那些失控的研究残留全部清理，没有问题的全部打包带走，以后拆解研究，效率方面因为用的是最直观的暴力，只要知道的地方够多，一天爆破是十几个遗迹都没有任何的问题。

    当然在圣灵的要求下，那些遗迹有不少都保留了下来，那些遗迹大部分都是还比较正常，经过圣灵的确定后保留也没问题的，要么就是无关紧要的小遗迹。

    保留这些主要是为了让大陆的冒险者们有更多的动力，烧尽深渊计划变成了净化深渊计划，首先就要对那些深渊生物带来极致的压迫。

    如果大陆的冒险者们没有足够的动力……怎么促进这件事？那些遗迹的保留就很重要了，郑逸尘只要重点的清理掉那些有问题的，产生畸变的就行了。

    而那些遗迹目前已经清理的差不多了，除了魅惑魔女对深渊生物的报复压榨了解到的情报外，就是圣灵亲临深渊之后找到的。

    以前圣灵还是很谨慎的，但得到了一具特殊的圣灵化身，即便是个小不点的，放在有些里就是那种跟在玩家身边飞来飞去，小号的系统小精灵的规格，可那对圣灵的影响却是最大的。

    这身体保证了圣灵能够真正意义上的直面各种各样的情况，甚至不会像是诅咒原典那样，直接被古代种族给镇压在了地牢里面。

    诅咒原典没有了，圣灵主动的和郑逸尘商量了一下，总体的建议就是继续隐藏这个信息，保留古代遗迹的地牢，里面的古代生物都是绝版品了，他们在里面吃好喝好的。

    就算没有那种条件，今后圣堂教会也会提供那样的条件，日常活动就在虚幻世界里进行就行了，不用因为诅咒原典没有了就将他们给放出来。

    保留地牢的好处就不用圣灵多解释什么了，诅咒原典没了是没错，但那个以后难免会出现一些别的万一，留着地牢，诅咒原典以前待过的地方，可以放别的‘万一’。

    所以说嘛，圣灵虽说是很不错的，但也不愧对于她那从众神尸堆里诞生的起源，心在某种方面也是黑的，地牢以前肯定也能关住圣灵的，可是现在有着陨石金属制作出来的身躯化身后，那种情况就不存在了。

    这也是圣灵更为活跃的原因之一，当然以前的时候圣灵也很活跃，只不过那个时候她隐藏的更好而已。

    和圣灵谈事的时候，郑逸尘就额外的了解过这方面的信息，圣灵从古到今，培养出来的那些执行者们，加上那些正常死亡的，战死的，总数不低于一千……

    而那些执行者们剔除掉一些隐藏身份的‘无名者’之外，那些有名的，都可以算是当代的一时主角了。

    现任被她关注的执行者就是白发教皇，也算是被她关注最久的执行者了，其他的执行者嘛，任期时间较久的也就是数十年，长的百年，但很少，绝大部分都是十几年，二十几年那样。

    很少超过三十年的。

    圣灵表示她可是圣灵，培养执行者的时候，自然就和一些作品中的主角一样，别人数十年难以达到的程度，在她的培养下数年甚至更短的时间内就可以达到。

    说这事的时候，圣灵还专门的提及了一下郑逸尘，忽略掉以前不干正事的时间，郑逸尘真正发展的时间也就十年而已，但这十年的时间里，比起她培养出来的任何一个执行者的影响力都要大。

    他说的这个影响力不是整体表面的，而是更深层的影响力。

    在这种日常点点滴滴的交流中，郑逸尘对圣灵也就有了更多的认知了。

    圣灵很神秘，但对于已经知道她的存在而言，她的外在表现就是活跃，本质上是为了大陆生灵更好的延续，但做事的时候，在特定的情况下会显得极端或者是黑暗。

    对深渊生物就是如此，她表示深渊生物的存在同等于是虚幻世界里的那些感染病毒的丧尸。

    存在的时候还会污染空气散播病毒，那些本身就不是什么正常生灵，而是被扭曲的生灵，不在她的存续保护范围之内，反而因为那些生物和选择报复世界的神有些类似。

    从她的角度来说所有深渊生物都要被消灭。

    而她给了深渊生物一些额外的生路，当时圣灵就差叉腰表示她自己不愧是圣灵了……

    圣灵很好相处，但也不好相处。

    在教皇准备挂断通讯的时候，郑逸尘突然说道：“对了，我这边突然有个新的想法，再去宇宙之前，我想要去无尽之海看看，大陆的地形图我都观测过了，你觉得这颗星球的其他地方有没有别的大陆？”

    “……你可以去调查。”白发教皇沉默了一会后说道，无尽之海的探索吗？这件事以前也有人想过，但执行起来的难度也很多，无尽风暴虽然不如大气隔离层那个难搞，可也不是能随意无视的。

    无尽之海里究竟有没有新的大陆，这个真不能直接肯定没有，主要是无尽之海太大了，大陆都不能和无尽之海对比，所以对于无尽之海，他们有太多尚未探索的地方了。

    郑逸尘这个时候突然有这么一个提议，说他是突然的新想法？白发教皇不信，这必定是有备而来，早就有想法了的，甚至那家伙早就计划好了这些，现在对他这么说，无非就是一轮新的交易。

    比如说郑逸尘真的在无尽之海里发现了什么，并且带不走了，那他们这边的作用就来了，直接过去肯定是过不去的，但是可以用别的方式。

    搭建一个足够给力的传送阵，大陆的空间稳定了，传送阵这种东西也越来越不好用了。

    但为什么圣堂教会能维持着传送阵的传送点？不就是因为他们这边有圣灵吗？

    “如果发现了什么新的陆地，到时候我们好好的商量一下。”郑逸尘笑着挂断了通讯，随后发起了一个集合信息，示意在外活动的魔女们收收心，接下来要去无尽之海了。

    缓冲时间两天，有什么想要带走的赶紧提前打包。

    “走啦走啦，多留在这里两天你们也弄不死多少深渊生物。”芙丽妲对魅惑魔女说道：“别墨迹了。”

    “知道了。”魅惑魔女轻轻的吐出来了一口郁气，她还是有些不想走的，不过接下来是集体的行动了。

    况且这段时间她也发泄的差不多了，她也知道净化深渊计划，这个计划名字听起来很好，可知道过程后，她内心还是相当快意的，如果那个结果改改就好了。

    比如说深渊生物全灭。

    然而实际上的计划内容是，这一代的深渊生物将会完蛋八成以上，这也挺好的。

    另一处，共生魔女芭提丽雅看着面前嘶吼的‘憎恶’，在塔薇尔的陪同下，挥了挥手，那些憎恶的身躯消解成了黑色泥浆一样的东西，散落在了大地上，旁边的塔薇尔笑了笑。

    丢出去了准备好的净化之炎，白色的火焰将这一代区域全部吞噬，烧蚀着环境中的异常。

    魅惑魔女渴望对深渊进行报复，共生魔女同样如此，那些新憎恶就是被她的共生能力影响到的深渊生物，芭提丽雅没有和深渊生物保持着共生状态，她做的事情很简单。

    一滴血液落入某个城市里的水源里，然后这种受到共生影响的憎恶就出现了，现在接到了郑逸尘的集合短信，芭提丽雅直接将憎恶给全部聚集了起来，集中的销毁。

    虽说芭提丽雅也想要给留下这些憎恶，给净化深渊的计划加砖添瓦的，可憎恶这种东西，不管是出于什么理由去杀戮，从外貌上来看，也是铁反派的那种，被她的怨恨共生产生的怪物，自然是有多丑陋就有多丑。

    连带着芭提丽雅自己都厌恶。

    留着这些憎恶在深渊肆虐，久了的话，反而会起到一些反效果，人嘛，很善变的，数十年后，有些人稍稍的带点节奏，可能就会出现一群没有经历过深渊战争，吃饱了撑着同情深渊生物的人。

    特别是在那些深渊生物被这种更丑恶狰狞的憎恶针对时……

