    青阳市第一人民医院。

    摔断腿，还被摩托车撞飞的唐俊生此时正躺在一个VIP病房中。

    伤口处理完，跟在他身边的那些小弟就开始献策，因为唐俊生发狠了，说一定要将云弈给弄死。

    “都是你这废物。”

    唐俊生在一名干瘦男子脑袋上拍了一下，道：“你不是说什么都布置好了吗？怎么监控视频还是被林宛央那贱女人给弄到了啊？”

    干瘦男子呜咽道：“唐少，我也没想到我表哥竟然出卖了我，看来林宛央那贱女人给了他不少钱呢。”

    “所以，你是在埋怨我给你的钱太少了吗？”

    “不是不是。”

    感受男子连忙摇头，然后哭丧着脸，“唐少，现在重点是我杀了那大韩的人，警察很快就会找到我，我怎么办啊？”

    “还能怎么办？”

    唐俊生瞪眼道：“要么你就等着被警察抓，要么你就自己去自首，还有，你千万别说是我指使的，不然我让你全家陪葬。”

    干瘦男子哭了，“唐少，你难道就不管我了吗？”

    “我可以管你。”唐俊生说：“你要是帮我搞死云弈那王八蛋，我就给你一大笔钱出国逃命去。”

    这……

    干瘦男子犹豫了一下，咬咬牙，道：“唐少我们干脆一不做二不休，找人假扮警察将他带出来做掉，你觉得怎么样？”

    “好，这事你去办，只要搞死云弈，你要多少钱都行。”

    干瘦男子连忙点头，然后到病房外打电话去了。

    院子中。

    云弈将周恒满口牙打掉的场景让所有人惊呆了。

    云弈却像没事人一样，对林宛央笑道：“宛央姐，以后这周恒估计就不敢来纠缠你了，你把你女儿也接过来，安心的在这里住下吧。”

    林宛央说：“好，谢谢你了弟弟。”

    然后云弈继续帮林宛央收拾屋子，大致收拾妥当之后，林宛央说道：“弟弟，你吃东西没？要不姐下面给你吃？”

    “这么好？”云弈一愣。

    “你看你帮我搬东西都搬得满头大汗了，姐一定要犒劳一下你。”

    说完，林宛央就进厨房下面去了。

    云弈一愣，原来是这种下面啊？

    没多久，林宛央端出来两碗面，面里还加了火腿肠，煎蛋，撒上葱花。

    简简单单的一碗面，色香味都被做到了极致，简直是被林宛央做出了大酒店中那种平常人吃不起的样子。

    “好香啊！”

    沈轻舞突然出现在门口，略带一丝鬼祟地往里看。

    林宛央笑道：“沈小姐，要一起吃面吗？”

    “我可以吗？”沈轻舞问道。

    “当然可以，都进来吧，我去给你们盛面条。”林宛央说着就进厨房去了。

    沈轻舞和上官飞鸢走了进来，在云弈对面坐下。

    上官飞鸢咳嗽道：“二小姐，你不是说要联合所有人孤立林宛央的吗？”

    “为什么要孤立宛央姐？”云弈问。

    “要你管？”

    沈轻舞对云弈翻了个白眼，然后说：“现在饿了，吃完再算吧。”

    很快，林宛央又端出来两碗面递给沈轻舞和上官飞鸢，两人这一吃，那样子就别说有多狼狈了。

    本来还信誓旦旦地和上官飞鸢说要孤立林宛央的沈轻舞这时候都竖起大拇指，赞叹道：“宛央姐，你这面做得也太好吃了吧？这味道，这香味，就算是大酒店的大厨也做不到这么好吃啊！”

    上官飞鸢苦笑，自己家二小姐就是这么没骨气，一个早餐就能被收买。

    林宛央笑道：“要是喜欢以后都来吃，姐姐非但面做得好吃，做的饭菜更是一流哦。”

    “真的？那太好了。”

    沈轻舞眼珠子都快要瞪出来了。

    云弈白了她一眼，“宛央姐就这么跟你客气一下，你还当真了啊？你以为宛央姐只伺候你，不用工作挣钱养女儿啊！”

    这……

    沈轻舞都有些不好意思了。

    不过，就林宛央的身份地位，就算一辈子不工作都够挥霍了吧？

    林宛央笑道：“当然，你们也不能白吃我的，要给我交伙食费哦。”

    “好啊！”

    云弈连忙说道：“宛央姐，以后我一天三餐都到你这里来吃，然后我给你……一年十万，怎么样？”

    “啐，你个小保安，还能那么有钱吗？”沈轻舞鄙视道。

    “要是我有十万块给宛央姐，那你也给？不过，你们两个人，要给二十万哦。”

    “好啊，谁怕谁？”

    云弈一笑，直接给林宛央转账十万。

    “你，你真的这么有钱？”沈轻舞眼中，云弈就是小保安，穷鬼一个，却不知道昨天晚上他一晚上就进账了五百万。

    云弈嘿嘿一笑，“给钱吧。”

    “给就给。”

    二十万对于沈轻舞来说不是大钱，直接加了林宛央的微信，给她转了二十万。

    林宛央笑道：“好吧，看来以后我就成你们的专职厨师了。”

    早餐后，云弈准备去百草堂上班。

    可刚走出小院门，三名警察走了过来，“你就是云弈吗？跟我们走一趟吧。”

    云弈一顿，问：“这是怎么回事？不都已经证明我是无罪的了吗？为什么又来找我？”

    其中一名身体臃肿，似乎多走几步都会气喘的胖子警察说道：“我们找到了一些新的证据证明你就是杀人犯，现在你就跟我们走吧，最好别拘捕，不然我们拔出枪来可就不是闹着玩的了。”

    哦？

    云弈上下端详了一番这几名警察，下一刻就看出端倪来了，这三个都是假冒的啊！

    显然，是背后有人指使他们来的了。

    既然要动手，就要将背后指使的人都给找出来，不然就会麻烦不断。

    于是云弈点头道：“好，走吧。”

    云弈首先钻上了三名警察身后的一辆车，那甚至都不是警车，这三个假冒的家伙也真不用心啊！

    很快，如云弈所料，他们将云弈带到了一处小树林中。

    云弈被推下车，前面唐俊生坐在轮椅上，身后一群小弟跟着他。

    三名假冒的警察也是嘿嘿笑道：“唐少，这小子就是个脑残，被我们轻松骗过来了。”

    “好，你们做得好，回头重重有赏。”唐俊生大笑起来，然后恶狠狠地看着云弈，“小子，你已经落到老子手里了，说吧，想怎么死？”

    云弈摇头叹道：“又一个找死的。”

    “你什么意思？”

    唐俊生一顿，却见原本被双手扣在身后的云弈瞬间将做工拙劣的假冒手扣给崩断了，然后拳头挥出，轻松将三名假冒的警察打倒在地。

    唐俊生傻眼了。

    这臭保安怎么这么厉害？

