    白幽幽听见沈翔这么说，就知道帮助花香月恢复记忆的话，那么承受风险的就是沈翔自己了。

    　　但是，她现在也不能说什么，毕竟沈翔总不能帮她恢复记忆后，而不帮花香月恢复吧？

    　　花香月的心里肯定会不太舒服的，虽然她不会无理取闹，但沈翔心里也过意不去。

    　　“你帮她恢复记忆，有没有危险？”白幽幽突然有些后悔，她现在很清楚，沈翔恢复记忆的步骤，确实很难，而且还具备一定的危险性。

    　　“从我帮你恢复记忆这个过程来看，对她没什么危险。”沈翔现在已经大概掌握了法门。

    　　如果恢复记忆的人，自身魂魄足够强，那么这个过程就会很安全。

    　　像花香月的话，她的魂魄还不够强，所以就需要另外一种方法。

    　　“那你呢？有没有危险？”白幽幽追问。

    　　“也没有，就是比较有难度。”沈翔说道：“可能需要更多的时间。”

    　　沈翔没有明说对自己的魂魄有影响。

    　　白幽幽没再继续问这件事，她也知道沈翔就算自己牺牲再大，也绝不会让她们承受风险的。

    　　她现在也渐渐感受到沈翔对她的感情，就算没有恢复记忆，她也是认可沈翔的。

    　　在失去记忆的众多人之中，对沈翔那种熟悉感最深的，应该就是白幽幽了。

    　　因为沈翔的魂魄修行，最早就是从摄魂魔咒这门功法开始，算是白幽幽手把手教沈翔的。

    　　再加上白幽幽自己也修炼摄魂魔咒，她自身的魂魄本身就足够强。

    　　所以他们两人的魂魄，是可以产生一种很特殊的微弱共鸣，这也是白幽幽为什么那么急着让沈翔帮她恢复记忆。

    　　花香月和凤如雪在旁边看着，也不知沈翔和白幽幽正在进行魂魄交流。

    　　她们本来都想说话聊聊天，却担心打扰到沈翔，就只能保持安静。

    　　凤如雪还是有些紧张的，因为萧湘淋和她说过，如果强行唤醒记忆，对魂魄是有一定损伤的，这令她不由得紧紧握住花香月的手。

    　　沈翔进行得还算顺利，就是比较消耗精神，好在他的魂魄足够强，才能进行这么精细的活。

    　　如果是其他人，根本无法打捞捕抓那些细碎的记忆，并且将之聚合在一起。

    　　沈翔现在对那股神秘的力量感到深深的恐惧，居然可以覆盖那么多人的魂魄，并且深入魂魄之中将关于他的记忆链撕碎得那么彻底。

    　　撕碎记忆之后，还将记忆打乱分散储存在魂魄之中。之所以没有剥夺，主要还是担心会引起太多人的注意。

    　　根据萧湘淋所说，这些记忆流逝时，人都是保持在清醒状态的，这就更加可怕了。

    　　沈翔在星炎门的禁地内，很专心帮助白幽幽恢复记忆，而在星火城外面的潜龙庄，此刻却大动静不断！

    　　……

    　　镇魔天尊就在潜龙庄，他此时正悬浮在空中，疯狂攻击潜龙庄的建筑。

    　　镇魔天尊可以飞行，主要是因为他有飞行法宝，但也只能悬浮在空中，无法快速飞行。

    　　潜龙庄被夷平之后，动静也传到了星火城。

    　　此刻的星火城内外，都非常忙碌，而且人心惶惶。

    　　许多人都担心神角兽突然跑出来，对星火城没信心的早就跑了。

    　　如今还留在城内的人，都是赌星火城可以挡住神角兽的，而且都是来自大炎帝国和天恒帝国穷人修士居多。

    　　这些人都参与扩建星火城，他们现在也知道星火城扩建的规模有多大，到时候能容纳的人非常之多。

    　　龙九霄经常对他们说人多力量大，只要大家聚集在一起，就能战胜一切。

    　　有龙九霄在，就算潜龙庄现在的动静再大，众人也不怕，因为到时候龙九霄会冲在最前面拖延神角兽。

    　　镇魔天尊看向星火城所在的方向，冷声道：“那个小鬼吃下我丹之后，如果没有解药，他必死无疑！”

    　　“师尊，如果他们来求解药，你打算开出什么条件？”灭魔公爵问道。

    　　“什么条件？当然是让他们退还那笔资源！不仅仅如此，还要让他们割城给我们！”镇魔天尊阴笑道：“他们辛辛苦苦扩建的城池，到时候就有一部分是我们的！”

    　　“他们为了那个小鬼，真的愿意付出那么大的代价吗？”大炎太子皱眉道。

    　　“如果是我，那肯定愿意的！那个小鬼只要不死，活个二三十年，将是十大天地之中最强的家伙。”镇魔天尊笑道：“当然，就算他们这次救下那个小鬼，他也不一定能活得了多久。”

    　　“为什么？”灭魔公爵问道：“师尊，难道有其他人要杀他？”

    　　“不仅仅要杀他，就连星炎掌教和整个星炎门都要完蛋！他们掌握突破神识限制的法门，而且还能早早修炼出强大的神识，他们都活不长的。”镇魔天尊冷笑道：“你别看他们现在沾沾自喜，过段时间有他们哭的！”

    　　大炎太子讥笑道：“突破神识限制，这可是大逆不道，违抗天道，这必定是死路一条！”

    　　“师尊，潜龙庄之下的通道，能不能提前打开？”灭魔公爵咬牙切齿道：“如果能提前打开，这星火城就完蛋了，看他们怎么收场。”

    　　“即便是一万个我，都无法提前打开那条通道的。”镇魔天尊摇头道：“我也想提前打开通道的，但这根本无法做到。”

    　　“没关系，神角兽出来，看他们能挡多久。”大炎太子道：“我们回去吧！”

    　　“那个小鬼毒发还需要几天，不会很快死去的，到时候他们一定会想办法联系我们。我们回去耐心等待就行了。”

    　　镇魔天尊微笑道，他很有信心沈翔会吃下他给的毒丹，然后来找他求解药。

    　　如果沈翔在这里，肯定会笑死的。他就是用毒行家，而镇魔天尊却想用毒害他！

    　　镇魔天尊从天空缓缓降落下来，看着下方那变成一片废墟的潜龙庄，叹道：“灭魔，你大意了，你亏了那么多资源，我一定会帮你要回来的！”

    　　说起这件事，大炎太子和灭魔公爵的心就隐隐作痛。

    　　突然，废墟传来响声，好像有什么东西正从废墟下钻出来！

