    一股鲜血随着姚大夫拔箭头的动作喷射而出，喷了姚大夫一脸，宋宛月也随之把金疮药洒在伤口处，喷溅的血液被止住。

    “针线！”

    姚大夫顾不得擦拭脸上的血迹，朝着宋宛月伸出手。

    “我来吧。”

    宋宛月拿起一边的针线，她能看的出来，姚大夫身体已经达到了极限，朝她伸出的手都是抖的。

    “好。”

    姚大夫没坚持，朝一边退了一步，胡乱了抹了一把脸上的鲜血，告诉她如何缝。

    随着箭头的拔出，里面的血肉都翻飞了出来，宋宛月小心翼翼的把血肉拨回原处，快速的将伤口缝起来。

    她最后一阵缝完，姚大夫已经转身去开药方，开完交给小四，“让我院里的小厮转好，你拿过来熬。”

    小四再次跑出去。

    姚大夫转身回来把脉。

    箭头在楚师父胳膊上太久了，她已经有些感染。

    “我守着，少爷您和宋姑娘先去吃饭，吃饱了过来替我，楚师父身边不能没人。”

    宋宛月走到水盆便，倒了热水，加了凉水端过来，“师父，洗洗脸。”

    姚大夫坐着洗干净脸，掏出自己的帕子擦干净，见两人还没动，催促，“赶紧的，楚师父后面应该会发热，我们几个得做好准备。”

    顾义过来接过宋宛月手里的水盆端着往外走，宋宛月跟上，到了外面，顾义把水泼了，把水盆放在一边，回头拉着宋宛月回了自己的院子。

    丫鬟很快把饭菜摆好，两人匆匆吃了一口便回来，看到小四在熬药，宋宛月过去接替他，顾义也走进屋内，把姚大夫替了出来，让两人去吃饭。

    屋内。

    顾义紧紧抿着唇，拿着帕子帮楚师父擦额头上的汗。

    楚师父嘴唇在动，好像在呓语。

    顾义听不清楚，低下头去。

    “大……哥，嫂……子。“

    喊着，楚师父嘴角还露出了一丝笑意。

    顾义拿着帕子的手收紧，好一会儿后才慢慢的放开，继续帮她擦拭。

    姚大夫和小四两人也很快，药还没熬好，两人就回来了，姚大夫进屋的就看向楚师父，见她脸色潮红，当即知道不好，三步两步走到床边，手摸上楚师父的额头，烫成一片，当即也顾不得上药没熬好，喊，“把药端上来！”

    小四端起药壶把药倒入碗中，又拿起另一个碗来回倒了几下，拿了小勺放在碗里，快速的端过来。

    姚大夫接在手中，舀了一勺，试了试温度，蹲下身子，举到她嘴边喂下去。

    有一些药汁随着楚师父的嘴角流下来，顾义拿了帕子去擦，一大碗药有小半碗洒出来，姚大夫也顾不上了，“再去熬。“

    说完，把碗放在地上，急切的去把脉，手刚触及到楚师父的皮肤，便感觉到了一片滚烫，急的额头上顿时出了汗。

    将他焦急的神色看在眼里，宋宛月道，“我有一个办法。”

    姚大夫瞬间抬头，“你说。”

    “用烈酒可以给师父身体降温。”

    “快、快、快少爷，快去拿。”

    顾义转身往外跑，很快拿了一小坛烈酒过来，姚大夫看也没看，打开坛盖，问宋宛月，“要怎么做？”

    “擦在师父的全身。”

    姚大夫，……

    把酒坛往宋宛月怀里一放，起身拉着顾义就往外走，“交给你了，我们俩守在门口。”

    等两人出去，宋宛月直接把酒坛放到床上，解开楚师父的衣服，先给她擦前心。

    院子里有脚步声。

    顾老爷和顾夫人匆匆而来，顾义去酒窖里拿了一坛好久，守着酒窖的小厮不敢拦，快步跑着去禀报了顾老爷。

    得知顾义是跑着去的，搬了酒坛就走，顾老爷直觉出事了，喊了顾夫人赶了过来。

    一进院门，看到姚大夫和顾义一左一右守在门口，忙问，“怎么回事？”

    姚大夫指了指屋内，示意宋宛月在，给了他一个口型，顾老爷和顾夫人看明白，脸色一下白了。

    顾老爷更是快步走到门口，用只有他和姚大夫听的声音急切的询问，“到底怎么回事？”

    姚大夫摇头。

    顾老爷就要去推门，被姚大夫和顾义同时拦住，“宋姑娘正在帮楚师父擦拭身体，你不能进去。”

    擦拭身体？

    用酒？

    顾老爷当即转身，“夫人，你进去。”

    顾夫人推门进去后返身把门关好，快步走到床边，宋宛月已经满脸都是汗，楚师父的前心和两个腋窝处红通通一片。

    “伯母帮我把楚师父侧下身，侧往右边，微微一些就可以。”

    顾夫人小心翼翼的把楚师父左边的身子侧起来一些，宋宛月继续擦拭后心。

    门口，顾老爷没再压着声音，“出了这么大的事，你怎么不让人去告诉我？”

    姚大夫也是急的忘了，看到顾老爷的那一刻才想起来。

    “楚师父说不让惊动太多人。”

    顾义看着院中的某一处，眼中的猩红还没散去。

    顾老爷张了张嘴，却没发出声音。

    屋内，宋宛月擦拭完，和顾夫人一起小心的将人放平，又把扣子帮她系好，这才抬起衣袖胡乱擦拭了一把脸上的汗珠，“进来吧。”

    屋内立刻被推开，姚大夫大步进来，看楚师父脸上的潮红退去了一些，知道这个方法奏效了。

    “徒儿，快去休息一会儿。”

    这样重的伤势，肯定会有几次反复。

    宋宛月也没客气，去了桌子边坐下，

    顾义转身出去拿起刚才放在地上的铜盆，舀了水冲洗干净，又打了凉水进了屋后加了热水，端过来放在桌上，打湿了帕子帮她先擦脸。

    宋宛月伸出手，“我自己来。”

    顾义另一只手把她的小手摁下去，轻柔的帮她擦拭完，把帕子扔回盆子里，用脚勾了一个凳子在她面前坐下，抓过她的手，轻轻的给她按摩。

    宋宛月想要收回手，被他紧紧摁住。

    那边的几人没有注意这边，担忧的看着楚师父。

    小半个时辰以后，楚师父又烧了起来，姚大夫再次喂了药，热度退下去，然后过了一个时辰后又烧了起来，如此反复了几次，一直到天黑，宋林来接宋宛月，楚师父的情况还没稳定下来。

