
　　张妈看了看叶青酒，在得到她的肯定后，才带着姜承去了厨房，路上还不放心的叮嘱着，

　　“我家小姐爱吃辣，偏偏肠胃不好，辣椒提提味儿就成，您可千万别放太多……”

　　“没问题。”姜承点点头。

　　说话间两人到了厨房，姜承笑眯眯的看着张妈，“您去休息吧，这里有我就行。”

　　张妈指了指冰箱，“菜都在那里。”

　　姜承点点头，“好嘞！”

　　张妈走后，姜承默念一声“系统！”

　　“我在。”

　　“神级厨艺我能理解，这空间是干什么的？”

　　“空间里可以储存东西，有灵田，和灵泉，灵田可种植，灵泉水饮用后可强身健体，美容养颜，提神醒脑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我怎么进去？”

　　“您只需默念空间就可以。”

　　闻言，姜承默念一声，“空间！”

　　果然，自己瞬间进入了空间里面。

　　空间不大，一片金色的土地，不远处是一汪泉水。

　　他走到灵泉边上，用手捧了些泉水，一饮而尽。

　　冰凉和清甜的感觉弥漫在唇齿间。

　　好家伙，果然比农夫山泉还要甜。

　　姜承默念一声“出”，然后拉开了冰箱门从里面拿了些蔬菜和一整只鸡出来。

　　他拿了个盆子，再次进了空间，从灵泉里舀了满满当当一锅水，这才出来。

　　把水烧上，将那鸡一分为二，半只煲汤半只爆炒，刚刚好。

　　有了神级厨艺，姜承发现自己连切菜都格外顺手。

　　切好的鸡块加入灵泉水里，在添上两颗红枣，枸杞，开了火炖起来。

　　另一个锅里烧油，葱姜蒜末炝锅，半只被切好的鸡入了锅。

　　炸到色泽金黄外焦里嫩在加入些炸过的干辣椒壳。

　　辣椒被这么一炸后，只香不辣，好吃负担小，最适合叶青酒这种好吃辣还肠胃不好的人。

　　最后，再来一份清爽可口的清炒菜心。

　　有了神级厨艺后，自己真是做饭的小天才啊！姜承都犹豫着要不要开个饭馆了。

　　一个小时后，他端着菜从厨房里走了出来，“来，常常孩子她爹的手艺。”

　　正在喝水的叶青酒差点没把自己呛死。

　　这人不对劲！

　　不是孩子他妈，就是孩子他爹！

　　好像不停的在提醒自己，那个晚上发生的事情。

　　真是太要命了。

　　叶青酒红着一张脸，坐在餐桌前。

　　姜承盛好饭，放在叶青酒面前，“宝宝们是不是该起来吃饭了？”

　　叶青酒朝卧室方向看了一眼，“差不多也该起来了。”

　　正说着，诺诺就跑了出来，垫起小脚尖，抱着姜承的腿往桌子上面看，“好香，诺诺想吃。”

　　言言也揉了揉眼睛跟了出来，“麻麻，言言饿了。”

　　姜承喜笑颜开的把两个宝贝抱在餐椅上。

　　育儿嫂急忙取来两个宝贝的餐具，给他们盛好饭。

　　叶青酒看了看桌子上的辣子鸡块，忍不住尝了一口。

　　瞬间眼睛都亮了，“嗯嗯嗯～”

　　姜承挑了挑眉，“怎么样？”

　　叶青酒点点头，“好吃欸。”

　　姜承给她盛了碗汤，满眼期待，“在尝尝这个？”

　　叶青酒抿了一口，瞪大了一双杏眼，不可思议道：“怎么能这么好喝呢？”

　　她也是高档餐厅里的常客了，什么山珍海味没尝过？

　　可姜承这汤，看着没什么特别的，却是鲜香一绝。

　　姜承笑眯眯的看着他，心里暗爽神级厨艺就是与众不同啊。

　　诺诺委屈叭叭的看着姜承，“粑粑眼里怎么只有麻麻，诺诺都饿的咕噜噜了。”

　　言言把空空如也的儿童训练筷塞到诺诺嘴巴里，“姐姐别扑（哭）言言喂你。”

　　叶青酒看着两个可可爱爱的小宝贝，哭笑不得。

　　明明都学会吃饭了，爸爸一来就连吃饭都要喂了，这戏精基因真不知道遗传谁了。

　　见育儿嫂要給孩子们喂饭，姜承急忙摆了摆手，“没事，我来我来。”

　　诺诺看着爸爸，脸上笑开了花，“好棒，爸爸可以喂诺诺吃饭饭了。”

　　“言言也要喂饭饭的。”言言生怕落在姐姐后面，软糯糯的跟了一句。

　　叶青酒看着他们三个其乐融融的样子，突然眼眶一酸。

　　大概这就是至亲血脉吧，不到一天时间，两个孩子已经开始格外依赖爸爸了。

　　小孩子就是这样，在最喜欢的人面前格外爱撒娇。

　　姜承给他们泡了些汤，挑了几块炖好的肉和青菜，温声道：“不可以耍赖哦，要自己学会吃饭饭才可以，肉肉要吃，菜菜也要吃。”

　　看见计划失败，两个宝贝眨了眨眼，嘟着嘴乖乖拿起训练筷，认认真真的夹着碗里的肉和蔬菜。

　　“哇，好好吃～”诺诺砸吧着小嘴。

　　看着诺诺满脸陶醉的样子，言言一着急，好容易夹的肉又掉回了碗里。

　　姜承看着儿子可爱的样子，夹了快肉味到他嘴巴里。

　　言言眼里闪着光，“粑粑做饭好好吃啊。”

　　两个小宝贝对爸爸做的饭满意极了，三两口就吃光了碗里的饭，吃的满脸都是米粒。

　　姜承看着两个宝贝可爱的样子，心里暖暖的。

　　“叮，恭喜宿主完成任务，【洗髓丹一枚】”

　　照顾自己的孩子，还能有奖励，这感觉真是太爽了。

　　叶青酒这边吃完了饭，放下筷子擦了擦嘴，张妈过来收拾好碗筷。

　　“下午育儿嫂带他们，你回去收拾一下准备搬过来吧。”叶青酒淡淡道。

　　姜承：“没问题！”

　　听见要和姜承分开，两个宝贝都舍不得，诺诺嘴巴撅的老高，“不嘛不嘛，诺诺不要和粑粑分开！”

　　“不要，不要言言也不要！”

　　听见两个宝贝的抗议，姜承动容了，“要不我带他们吧。”

　　叶青酒看着自己亲手带大的两个孩子居然一天不到就忘记了自己，和姜承打成了一片。

　　又是心酸又是感动。

　　姜承掏出手机，点开微信二维码递给叶青酒，“咱俩加给微信吧，连自己老婆微信都没有，说出去怪不好听的～”

　　叶青瞬间羞红了脸。

　　又是孩子她妈又是老婆的，这人怎么就没个正行呢！

　　更要命的是，自己居然一点都不反感。

　　她红着脸，拿起手机飞快的扫了姜承的二维码，“我还有事，先走了。”

　　说完快步朝别墅大门去了。

　　姜承看着她害羞的身影，不由得嘴角上扬，一想到自己是有老婆孩子的人，这心里比蜜还甜啊。

　　一个小时后，姜承抱着两个宝贝，打了车回自己那个一室一厅的小公寓。

　　到了门前，他放下两个乖巧的宝贝，“乖，爸爸给你们开门哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四 加个好友呗免费阅读。https://xs.23sk.com 