    杨凌此时却没有去看光幕上的提示，因为他已经被系统的变化惊呆了，嘴巴张开半天合不拢。

    院子中央的变化似乎还在预料之中，毕竟已经经历过好几次了，就是不断变大而已，此时院子的面积已经足有上万平方公里，而变化最大的却是院子四周的城墙，因为此时城墙已经不见了，只有一道连绵不绝，耸立足有七八千米高的巍峨大山环绕着整个院子，山脊之上耸立着七座巨大的城楼，由绵延在山脊上的城墙联系在一起，其中一座明显是织田雪子的守护者宫殿，却是塔基高耸悬在半空之中，几乎和院子中央山顶的凌霄宫齐平，四周白光缭绕，灵气翻滚，一个巨大的雕像在灵气云雾中若隐若现，飘渺若仙。

    城墙没有了，城门自然也没有了，绵延的大山在四面交错对峙，化作大大小小数道峡谷，峡谷中由整齐的巨石堆叠起来一道关隘，拔地而起足有上万米高，一直延伸到和山脊平齐，而最大的一座关隘足有数公里宽，厚度也有接近三四公里，简直就像一道闸门将峡谷闸的死死的，关隘之上还挂着数百米大小三个字：镇魂界。

    剩下几个关隘一个是通往第一矿星的，关隘的规模仅仅只比镇魂界小一点点，另一个宽不过一百米的是通往二级矿坑的。

    剩下还有八道巨大的黑色漩涡如同时空之门分布在八个方向，矗立在距离凌霄宫两百公里之外的平原上，八卦光影腾空闪烁，那是通往八座副城的通道，不过却从来就没有打开过。

    退出系统的小城门已经不见了，取而代之的是系统主控光幕上出现了一个退出选项，杨凌用神念确认了一下，人一晃就出现在西山居的别墅里面，等他再次想进入系统的时候，眼前竟然弹出一副全系统立体地图，上面标注着：第一主城，第二主城，第一副城，第二副城……，第八副城，镇魂界，二级矿坑，第一矿星。

    “我靠！好屌！”半晌之后，杨凌才张口结舌的爆了一句粗口，然后选择了第一主城，出现的位置还是他刚才退出的位置。

    系统的这个变化完全超出了他的预料，而这个功能，也是系统中所有的人吐槽了好久的未曾实现的功能。

    此时的系统完全就像一个巨大的国度，中央一座接近万米高的山峰，上面矗立着凌霄宫，山下是一马平川的万里平原，此时伴随着丝丝缕缕的和风细雨，扩展出来的地面上开始生长出五颜六色的花草树木，加上四周连绵巍峨的山岭，几乎看不出丝毫原来城池的样子。

    杨凌的神识散发出去，这才发现镇魂界和系统已经完美的融为了一体，中间由峡谷和关隘连接在一起，组成了一个超级巨大的浮岛，裹在一个透明的光罩之中漂浮在无尽的虚空，四周还有无数密密麻麻的气泡隐藏在黑暗之中若隐若现，而每一个气泡里面，都似乎有无数星云在缓缓的旋转泯灭，五颜六色，神秘莫测。

    这每一个气泡难道都是一个界面？

    杨凌非常好奇的用神识去触碰这些气泡，却发现被一层看不见的能量死死的挡住，于是只好悻悻的收回神识，随即又想到一件事情，赶紧又放出神识在系统内扫描起来。

    退出系统的小门不见了无所谓，但通往临界空间玉虚宫的那棵大松树特么的哪儿去了？

    如果松树没有了，岂不是以后从系统不能直接进入玉孚洞天了？

    不过半分钟之后，杨凌的脸色一下变得非常古怪，那棵大松树竟然出现在系统湖泊中央那个岛上。

    经历系统几次升级之后，不光如今湖泊面积已经有接近上千平方公里，变得完全如同一片浩瀚的大海，湖水碧波荡漾，湖面上原来那朵八品的玄水火莲四周冒出大片的青绿色荷叶，荷叶中间还夹杂着几多红色的莲花蓓蕾，随着湖水轻轻起伏摇荡。湖中央原来那块石头如今已经变成了一座方圆数公里的岛屿，岛上奇峰突起，峰顶一泉飞瀑从千米高处落下来，然后聚成一条溪流注入湖泊之中，在那个旋涡不断地喷吐的白雾笼罩下，看起来缥缈无比，宛若仙境。

    而杨凌要找的那棵通往玉虚宫的古松，此时竟然长在小岛最高的峰顶，树干挺拔，枝叶舒展，亭亭如盖的将山顶几乎全部遮住，依着山崖，临着飞瀑，在清风和雾气之中若隐若现。

    杨凌身体一闪就落在了古松旁边，神识一扫就找到那个八极幻星阵的阵盘位置，手轻轻一拂，人便消失的无影无踪。

    而随着升级结束，系统之中所有被禁锢的追随者们也都获得自由，不过此时看清楚眼前的情形，一个个表现的及其震惊和夸张，在一声接一声的卧槽之中，追随者们开始漫天狂飙，有的往山上跑，有的往峡谷跑，还有的驾着法宝拼命往天上飞，妄图飞出光罩去别的气泡看看。

    一时间天上地下人影攒动。

    许多人从通往镇魂界的关隘之中跑出来，老蜘蛛，冼沧澜，一群魔法师，其中还有几个花枝招展的女人，正是孙晓静和薛玉琴几个，一个个提着裙摆跑的飞快，一边跑还一边东张西望，显然对系统的变化也充满了惊奇。

    “嗷~~”伴随着一声悠长的鬼叫传来，只见一头头生双角、十多米长的黑色怪兽也从通往镇魂界的关隘之中冲出来，兴奋的连蹦带跳嗷嗷怪叫，而怪兽的身后，还跟着八条更加恐怖的红色大虫子，一路如同压路机，轰轰隆隆的掀起一道尘土对着跑在前面的人群撞了上去。

    挂着聪明城堡招牌的峡谷之中，也有无数的人冲出来，然后都被眼前的情形惊的差点儿摔个狗啃屎。

    而通往矿星的那条峡谷之中，简直就是乌压压一大片，无数的人像流水一般冲出来。

    杨凌在临界空间和玉孚洞天看了一下，没有发现任何不同，刚退出来就在神念之中看到被二蛋和几条大虫子拱得漫天飞的一群魔法师，于是身体一晃就出现在孙晓静旁边，灵气将几个女人裹住，然后再一闪已经站在了凌霄宫前面的广场之上。