    第147章你是不是中意她？

    叶璃美滋滋吃着西瓜，察觉到有道视线一直落在自己身上，灿亮的眼眸转向他时，男人若无其事地移开了视线，看向别处。

    叶璃撇了撇湿润润的唇，凝眉想了一下，问道；“莫哥，你说你成天跟田地打交道，到底哪来这么多钱买这儿买那儿啊？”

    单是这十来个大瓜，得花十来块。

    这真不是什么小数目。

    可是他连眼睛都不眨一下。

    但一个农民真的有这么多钱吗？

    现在的农民是真穷啊，一年到头都吃不上几回油星子。

    她是留意到了，莫南谦上次消失一个月，回来就买了好多东西，而且还和投机倒把分子的关系匪浅，搞不好暗地里是做了什么买卖，只是现在不被允许而已。

    莫南谦淡淡瞥了她一眼，“总有来钱的路子。”

    “那你告诉我呗，有钱大家一起赚，到时候我一定帮你娶到媳妇儿。”叶璃眨巴了一下羽睫，兴致勃勃，一脸求知欲。

    跟着未来首富赚钱，那可比炒瓜子有赚头。

    “哦？帮我娶媳妇儿？”莫南谦挑了挑眉，觑了她一眼。

    “这还用说，我可一直在为你努力着呢！”戴着宽檐草帽的叶璃笑眼弯弯，满目真诚。

    莫南谦意味不明一笑，“我赚钱的路子不适合你。”

    叶璃暗戳戳凑上去，小小声说：“是歪门邪路不？”

    少女古灵精怪的眼睛滴溜溜转，满眼写着她的坏心思，莫南谦用修长的食指点开她的脑门。

    “带着我一起干吧，歪门邪路也愿意！”财迷心窍的叶璃一副求带的表情。

    “叶璃，你脑子每天到底都装着什么？”莫南谦一踩自行车的脚蹬子就要走。

    叶璃也没缠着他，她吃了西瓜还是很饿，得去找个地方吃饭。

    她一饿就心慌。

    原主这副身子真是让她头疼得很。

    得时刻吃饱，不能饿着。

    她从裤兜里取出一块姜糖放嘴里，莫南谦又折返回来，“上车。”

    “啊？”叶璃觉得这个男人总是这样莫名其妙。

    叶璃说：“我要去吃饭了，饿！”

    莫南谦：“带你去吃饭。”

    “我可能吃了，不怕我把你的钱袋子吃空？”

    “去一个你想吃多少就吃多少的地方。”莫南谦说这话的表情，就像在哄骗一只容易上当的小白兔。

    叶璃半信半疑地上了他的车，“哪儿呀？”

    莫南谦没应她。

    自行车行在路上，不小心踩上了石头，引起了不小的颠簸，叶璃堪堪用纤细的手臂拥住青年的腰，谨防自己掉下去。

    莫南谦低眸看了看缠在自己腰上的手，呼吸陡然一窒，腰间发麻，眼色深得像浓稠化不开的墨。

    叶璃意识到这样的行为不太好，于是规矩地松开了缠在他腰上的手，随意找自行车其他地方抓着。

    莫南谦没再说什么，踩着脚蹬子去了农机厂。

    叶璃看着厂房门口挂着的几个大牌子：和平农机厂；和平轴承厂；和平链条厂等……

    瓜老板的儿子正在搬西瓜。

    莫岐山一脸乐呵呵的，看到莫南谦来，又看到叶璃坐在他身后，大乐地拍了一下手，“叶璃丫头也来啦！”

    “莫爷爷好。”叶璃礼貌打招呼。

    “好，好，赶紧来吃瓜，阿谦买了好多。”莫岐山让农机厂的工人来搬西瓜，搬进厨房里切瓜。

    莫岐山一边问他们，“你们俩怎么一起来了？”

    叶璃刚要解释，莫南谦道：“路上遇到的，看她在公社瞎转悠，就给带过来了。”

    莫南谦的话让莫岐山打消了疑虑。

    他刚才有点怀疑自己这个侄孙在和叶璃处对象。

    不过看侄孙的意思，好像并没有。

    莫岐山是很喜欢叶璃的，别看叶璃瘦得不太健康，但是架不住莫岐山喜欢叶璃的性格，还有她勤劳努力生活的态度，心里总打着算盘，让叶璃以后给自己孙子当媳妇儿。

    如果能嫁到自己家来，以后养得白白胖胖完全不是问题。

    莫岐山热情邀请叶璃一起来食堂吃饭，然后就去了厨房。

    叶璃有些不好意思，暗搓搓扯了扯莫南谦的衣角，“你怎么不早说，要不然我就不来这里了。”

    不知道的人还以为她来打秋风呢！

    “为什么？”莫南谦挑着眉道。

    “我……不跟你说……”叶璃转身要走，结果被莫南谦扣住手腕往里头拉，“你还会害羞？你的脸皮难道不是已经比院墙还要厚了吗？”

    “你这个家伙简直是讨打！”叶璃抡起另外一只手捶他，莫岐山这时候又跑出来，“赶紧来吃饭，今天是海鲜米粉，香的咧，刚好配着西瓜吃。”

    叶璃见莫岐山又来了，赶紧收了手，表现出小姑娘娇滴滴的样子。

    莫南谦笑她，叶璃一握拳头，“你嘴巴给我老实一点！”

    莫南谦耸了耸肩。

    莫岐山一路带他们进厂子，参观生产车间。

    这是占地一亩多地的厂子，几排大风扇在远远吹着，工人们赤着膀子在热火朝天集中生产，在高温的熔铁炉旁拉风箱，抡着大锤、小锤打铁……

    叶璃看着都觉得他们辛苦。

    她转头问莫南谦，“你以前也干这些吗？”

    她记得书里的莫南谦早年是在这家厂子干活的。

    莫南谦点头。

    据叶璃了解，这里最初级的产品是镰刀、锄头、斧头、柴刀等，基本上也就是原来打铁店的水平，后来得到公社革委会的支持，慢慢的生产些犁、耙、打稻机等农村常用的农机具。

    这是宝山县和平公社唯一一家农机修配厂。

    如今农机厂处境艰难，设备也老旧了，万不得已的情况下自谋生路，选择开发新产品——净水器。

    净水器对现在的市场来说的确是新鲜的东西，如果把握得好，可以为这家已经走到绝境的农机修配厂力挽狂澜也说不定。

    厂食堂里的妇女切了瓜，莫岐山热情地给了叶璃一块，叶璃道谢，“谢谢莫爷爷。”

    “多吃点，大热天的，多吃点瓜没坏处。”莫岐山对叶璃说话时总是笑眯眯的，非常和蔼可亲。

    叶璃也没跟他客气，小口吃着瓜。

    现在已经是吃午饭的时间了。

    这厂子有食堂，之前效益好的时候，莫岐山请过厨子做饭，后来效益不好了，厨子走了，莫岐山就把自家媳妇儿和儿媳喊来做饭。

    叶璃忙了一个早上，肚子好像已经在咕咕叫了，突然肩上被一只温热的大手按住，然后被他推着入座，莫南谦去给她拿海鲜米粉和馒头，还有一叠咸菜。

    叶璃看着他，青年给了她筷子和勺子，示意道：“吃吧！管够！”

    莫岐山说：“来了我这里，必须得吃饱。”

    叶璃笑了笑，然后开始低头吃米粉。

    米粉里放了虾干、香菇、肉丝和蛤蜊，香喷喷的，闻着就让人食欲大开。

    莫岐山喝着白色的米酒，在饭桌上对莫南谦道：“你小子倒是细心，任骏这段日子帮了我不少忙，已经有厂子跟我们这里订净水器了，付了订金，光是这订金，这个月的利润比上个月翻了两倍，现在陆陆续续来了不少订单，阿谦啊，农机厂这回是有救了。”

    从莫岐山的话语中，叶璃能感觉到他的欢喜。

    莫南谦不是话多的人，也在大口吃着米粉。

    青年出身乡野，也从来不是斯文那一挂的，结实的小臂是健康的泛着光泽的小麦色，有力的大手端着大海碗，寸头下是高挺的鼻梁，菲薄的唇附在碗沿上大口进食，吃饭的动作非常干脆利落，性--感的喉结随着他吞咽的动作不住滚动。

    叶璃就坐在他旁边，忘了要吃手里的米粉，只顾着偷眼看他。

    她不清楚自己为什么要偷偷看他，就是单纯被他吃饭的动作吸引。

    他侧脸轮廓棱角分明，清冷的眼神也精深专注。

    似乎注意到了叶璃的视线，男人只淡淡瞥了过去，叶璃如做了坏事被发现的小孩儿，赶紧没事人似的把头埋进碗里，哧溜哧溜吃起粉来。

    相比之下，叶璃在这里吃饭就拘谨很多。

    莫岐山只顾着喝酒，莫南谦这个闷葫芦不同他说话，莫岐山也习惯了莫南谦沉默寡言的性格，于是就自顾和叶璃唠起嗑来：

    “丫头啊，你是不知道我对这里的感情，十五年前，我东拼西凑4000块拉着六个朋友接管了这家农机修配厂，当时跟镇里是申请了没通过，又申请，反反复复，最后才被批下来的，要是有一天这里倒了，我对不起跟了我这么些年的老兄弟啊！”

    叶璃听了很是动容，“莫爷爷，现在厂子生产的净水器不是卖得很好吗？一切会好起来的，而且会越来越好。”

    “是，会好起来的，到时候你来我家里吃饭咋样？我家就在公社，离厂子不远。”莫岐山一改刚才的伤感，又笑眯眯问叶璃。

    叶璃总觉得这个老头不怀好意，不会是要给她介绍对象吧？

    像她这个年纪，虽然还没到适婚年纪，但会被很多人盯上，在村里提前送礼定亲的也有。

    叶璃不知道该怎么拒绝，这时候一旁的莫南谦开口道：“任骏呢？”

    莫岐山道：“他偶尔和他同事来这里做技术指导，我过几天去接他们来这里盯盯，我就怕生产环节出问题，有他这个工程师在，我放心。”

    莫南谦点了点头，

    莫岐山喝了几两酒，话也越来越多，他老伴不肯，把剩下的酒拿走，莫岐山就追去了厨房，“再喝一杯，就一杯。”

    莫岐山媳妇儿范香悄声问：“阿谦带来的那孩子就是叶长贵家的闺女？”

    “是啊，我跟你说过的，这姑娘性格我喜欢，要是能给安泰做媳妇儿，不知道有多好。”莫岐山喝了些酒，此刻有些兴奋。

    虽说同村不婚，但是他往上数几代，倒是没有和叶家有联姻的，不存在血缘关系。

    范香不满意地摇摇头，“我是坚决不能同意的，你瞧这丫头身体就不大好，瘦嘎嘎的，脸色也不好看，不会是有啥病吧？”

    莫岐山反驳道：“你这是说的啥话，她身体好着呢，要是不好上回我在县里碰着她，她能拉得动一车子的煤球？”

    “太瘦了，我不中意。”范香和很多农村人一样，挑媳妇儿还是喜欢挑胖一点，屁--股大点，一看就好生养的。

    见莫岐山还是中意叶璃，范香又道：“我听说啊这丫头脾气也不好，把爹妈都给赶出去了家门，现在一个人霸着房子，你说要是把这祖宗给弄到咱家，你说到时候咱老两口还有去处吗？”

    莫岐山：“我都听说了，是叶长贵和鲁翠娥做人不厚道，苛待了家里的孩子，没逼到绝境谁能干出赶人的事儿……”

    范香摇摇头，“咱可怜归可怜，可到底是把爹妈给赶出了家门，那将来咱要是一个不顺她的意，遭罪的还是咱们。”

    “你这个老婆子咋就听不进我的话哩，我活了几十年哩，看人不会错的。”

    “难不成我活了几十年是白活的？”范香反唇相讥。

    莫岐山一时无言以对。

    范香又拉扯了一下莫岐山，“那丫头是和阿谦那孩子一起来的吧？这两人别是在处对象吧？”

    “我问了，就是路上遇到的。”莫岐山不想跟老伴叽叽歪歪说些有的没的，自己端了米粉去吃了。

    范香可不信自家老头子的话，正好莫南谦吃完来放碗，范香拉着莫南谦低声问：“你和叶璃那丫头没咋地吧？”

    莫南谦得喊范香伯婆，听她这么一问，人有些懵，“没咋地。”

    “这丫头不适合你，我这里有认识几个不错的丫头，回头就给你介绍，你可千万不能跟这丫头好，知道不？”范香从小看着莫南谦长大，也是当自己孩子一般疼，不希望莫南谦找个不称心的女人结婚。

    娶妻娶贤，娶妻不贤祸三代。

    莫南谦没说话。

    范香看这苗头不对，赶紧低声道：“你好歹想想你家里的情况，要是把这丫头娶进门，以后你奶你妹还有好日子过吗？想想你还卧在床上的爹，怎么找都不能跟这个丫头好，脾气太大了，不适合不适合。”

    莫南谦见叶璃正看向这边，于是背对着她对范香低声道：“她挺好的，脾气也挺好的，别听外面人胡说八道。”

    “你是不是中意她？”范香抓着他的胳膊认真地问。

    (本章完)

