    王叔向前一步：“少爷，这都是老先生为你准备的小孩。他们家庭都很好，受到的教育也是好的，所以少爷不用担心，他们会做出什么不体统的事情。”

    　　“也会听懂少爷说的话。”

    　　苏瓷微仰着小脸，目光落在顾君霆的脸上，漂亮的眼珠子盯着人看。

    　　“统统，他看上去好高冷呀。”

    　　系统：“高冷怕什么，以后还不是跟在我崽崽身后跑。”

    　　苏瓷抿唇，有些害羞。

    　　她想了想。

    　　觉得统统太大言不惭了。

    　　她看着顾君霆，觉得对方也不一定会喜欢上她呀。

    　　似乎是察觉到了她的视线。

    　　顾君霆的目光看了过来，视线落在她的脸上，面上的神色依旧很淡漠。

    　　苏瓷微微张着红唇，揪了揪衣服，有些大胆地叫了一声少爷。

    　　声音软绵绵的，听上去带着小孩特有的软意。

    　　还有点点奶味。

    　　王叔看了过来，看到苏瓷容貌的时候，也觉得对方过于好看了一些。像个女娃娃，不由得出声问道：“你是哪家的孩子？”

    　　苏瓷抿唇，乖巧地说着自己的身份。

    　　她发现顾君霆还在看着自己，不由得微歪着脸，对着人抿唇笑了一下。

    　　顾君霆微顿，将视线转移开了一些。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，抿唇。

    　　王叔对苏家有点印象，苏家在这里边不是最好的，也不是最差的，但是小孩教的挺好的。

    　　不会太过谄媚，也不会太过拘谨。

    　　比其他小孩的表现要好很多。

    　　另外几个小孩大约也察觉到了自己并不占什么优势，有点点懊恼，想挽救一些。试图跟顾君霆搭话，打听他的兴趣爱好。

    　　王叔在一边回着：“少爷最喜欢泰戈尔的诗集。”

    　　几个小孩有点茫然，其中一个倒是有点机智地道了一句自己曾经看过的。

    　　顾君霆不咸不淡地打断他道：“那是普希金的。”

    　　小孩面红耳赤，恨不得把自己给埋到地底下去。

    　　王叔不由得叹了一口气，看着这些小孩。虽然气质跟样貌倒是挺好的，看上去也会规矩，但恐怕入不了少爷的眼睛。

    　　他将目光放到苏瓷的身上，只觉得小孩看起来漂亮又乖巧。

    　　像个从小宠到大的一样。

    　　王叔有些不确定，这苏家的孩子，会不会太过娇气了一点。

    　　所以他将目光收了回去，对着一旁的顾君霆道：“少爷，您看？”

    　　其实他觉得顾君霆大约看不上。

    　　又补充了一句：“少爷如果都不满意，老先生还准备了另外一批。”

    　　顾君霆的目光扫视了过去。

    　　对上一个目光有点亮晶晶的眼睛，对方微仰着小脸，有点期盼地望着自己。

    　　他微顿，出声道：“就这个吧。”

    　　王叔一愣，顺着视线看去，倒是没有想到少爷会选看上去有些娇气的瓷白漂亮小孩。

    　　他微微点头，对着苏瓷道：“以后你就跟着少爷玩了，知道了吗？”

    　　苏瓷抿出一个笑容，微仰着小脸，乖巧地说了一声：“好的，少爷，我会很听话的。”

    　　顾君霆看了她一眼，淡淡地嗯了一声。

