    西方修炼者一个个眼带鄙视的看向下方，内斗让东方的底蕴和实力消耗一空，而且一个个专修本身，死去之后除掉尸体之外不会留下任何对于后辈来说有用的物品。

    哪里象他们西方，一个个禁法卷轴，一件件禁器，前辈死后全部留了下来，禁器之中飞出一道道光芒，下方的东土修炼者与普通瞬间死伤一片。

    下方一个个东土修炼者一脸的惊惧，拼命的抵挡着，甚至有些已经向后逃窜。

    “西方修士居然敢在东方放肆，你们好大的胆子！”

    随着一声厉声大吼，一个巨大的城池已经从山顶直接压下，在城池笼罩范围之内，所有西方修炼者和几个长着翅膀如同天使一样的生灵顿时被吸入城池之中。

    扫了一眼下方，张天英甚至能够看到，有几个明显实力更强的却躲在后方，反而是一些年轻人一脸热血的在前面拼命，不由也是嘿嘿一笑。

    不过他这一次过来，仅仅只是为了在这些修炼者之中留下自己的名号，最少要让东方的修炼者知道，还有自己这么一个人存在。

    将所有西方修炼者收起来之后，张天英带着一脸淡然的笑意，转身就要离开！

    “道门祖庭拜见前辈！”

    几乎是张天英刚一转身，一个中年道士就已经出现在张天英前方行了一个道礼之后，看向张天英的眼神之中已经满是热切。

    这个世界的修炼界早已经没落，如张天英这般反手之间就将一个天使与一众西方修炼者全部收起来的，也许在上古传说之中还有可能，但现在，整个东方都早已经没有了这样的强者。

    这样的强者出现在东方，如何敢不礼遇，更不用说，张天英身上明显是穿了一身道袍，仅仅是这一身道袍，道门祖庭就敢肯定，对方绝对就是一个道家修炼者，而所有的道家修炼者，可全部都是由道门祖庭管理的。

    “上清派拜见前辈！”

    “昆仑派拜见前辈！”

    随着着道门祖庭的行礼，一个个大小道家门派瞬间出现了上百个，从各地无声无息的冒了出来。

    张天英甚至敢肯定，若是刚才这些人全部一拥而上，别说是几个西方修炼者和一两个天使了，就算是在多几倍，也绝对没有可能活下来。

    虽然在西方修炼者的攻击之中，绝对会有人受伤甚至是丧命，但相比较下方的伤亡，总体伤亡绝对会少的多。

    可这些人却大多出工不出力，甚至是躲在一边，完全没有了半分修炼者应该有的血气之勇。

    不过心中虽然鄙视，但脸上却依然是带出了笑容，放出自己所修炼的太上混元真经的气息，这才行了一个道礼道：“没想到一个天地灵气这么黯淡的星球之中，居然还有着这么多的门派，同为道门中人，张天英有礼了！”

    “小道又是出身地星，在这游历之后就要离开了，家师曾说过他当年是从函谷关离开的，不知各位道友门派之中是否还有函谷关的记录！”

    看向张天英身上熟悉至极的气息，几个道士已经激动的满脸通红，上前恭恭敬敬的就是一礼，然后才急声道：“不知前辈可否告知我等晚辈尊师名号！”

    说话间，几个道士同时放出自己的气息，虽然实力远不如张天英，但气息之间的相似之处，却是明显至极。

    张天英脸上也是带出了吃惊之色，一脸感慨的道：“家师太上老君，也是在这地星之中出身的修士！”

    坐在道门祖庭之中，看着下方一个个满含殷切的眼神，张天英脸上的笑容没有任何变化，而是看向道门祖庭之外。

    虽然在这道门祖庭之中天地灵气相比外界来说要说的多，但却也依然黯淡，可真正吸引张天英的却是环绕着整个道门祖庭的九十九个山峰。

    如果他没有看错，这九十九个山峰下，每一个山峰之中都有着一条灵脉，甚至九十九个山峰结合起来，还形成了一个天然的阵法，绝对是一个块罕见的福地。

    现在灵气黯淡是因为整个地星的天地灵气统统被昆仑狠人布设的大阵吸走，整体的环境太差，就算是福地也没有什么效果。

    可仅仅只是这个环境，就能够看出，这里当年也是一个强大至极的强者造就出来的。

    想起原著之中地星的修炼历史可是有着上百万年，而且强者绝不是少数，张天英对于自己心中的计划更是多了几分期待。

    “我却没有想到，地星的修炼界居然已经没落到了这种地步！”

    张天英轻轻摇头叹息道：“其实不仅仅是我，就连家师对于地星的没落也是早有预见，从昆仑山的万龙大阵形成的一刻，地星修炼界的没落就已经不可避免！”

    这些人就在地星修炼，张天英可不相信，他们会不知道整个地星的天地灵气都到了什么地方，所以也是非常直接的道：“布设这个阵法的强者在几十万年前，就是一代大帝，镇压了整个宇宙一个时代，甚至现在都已经走上了红尘仙之路，别说是你们，就算是我与家师，也绝不是对手！”

    “所以想要破坏大阵恢复地星的修炼环境之事，各位如果不想死，就想都不要想，修炼界强者为尊，而这个布设大阵的，绝对就是整个宇宙之中最巅峰的强者。”

    看向一个个一脸失望的神情，张天英心中不禁暗笑，别说是自己了，恐怕除了叶凡，在这个世界之中就找不到第二个敢于破坏狠人阵法的，反正他是不敢。

    转头看向几个与自己气息相似的修炼者，张天英轻轻叹息道：“家师倒是说过，他当年离开之前，只是留下了一卷经文，在无其它传承，却没想到仅仅只是一卷经文，居然造就出了地星一脉！”

    “既然修炼的是家师留下的功法，也算是本门弟子，我就给各位一个机会，如果愿意离开的，等我找到函谷关的方位，离开地星的时候，可以跟我离开这个世界，前往新的星球之中修炼！”

