    “把那个女剑客完好无损地给我送出来，我以震雷佣兵团的名义起誓，保证你们安然无恙。”

    沉雷一般的声音从外界响起，接着是一阵越发微弱的悠长狞笑，矿洞之内陷入了死寂般的沉默。

    “头儿，把那个娘们给他交出去吧！”一个虎人对吉尔说到。

    “是啊，头儿，咱和那娘们又不认识。”又有一位矿工说到。

    “交出她一个，能换我们那么多人的命，头儿，没有比这更划算的了。”在饥寒交迫中的很多矿工纷纷响应，满眼血丝的汉子将吉尔围了起来。

    还有很多则在一旁默不作声，看着吉尔被在人群中推来推去。

    “造孽啊！”

    吉尔留着泪喊到，“人家拼了性命来帮助我们，你们就这样对待人家！还是人吗！”

    “哼！帮我们！那娘们明明就是想救她那个老相好！和我们有什么关系！兄弟们！你们说！是不是！”一个豹人带头喊到。

    “是啊！”

    “就是啊！”

    “没错！”

    “就算她是要救我们，她现在自己站出去，岂不是就达到目的了！”一个独眼矿工冷哼哼地说到。

    “你……你们……”老吉尔被气的一口气喘不上来，眼看就要晕倒。

    “吉尔老兄！”侯四见状迅速冲入人群，扶住吉尔。

    “你们……做人不能那么忘恩负义啊！”吉尔虚弱地说到。

    众人见吉尔解决不了问题，不知道是谁瞧见了从巨石后飘然走来的洛辰枫，众人如豺狼一般围了上去。

    “抓住这个娘们！我们就能活命！”

    洛辰枫脸上毫无任何悲愤或焦虑，只有满目漠然。

    面对冲上来的人群，长剑出手，青色的狂岚一弯，能量化作的匹练击打在地上，震起的能量，将前排的矿工掀飞出去。

    见识到了洛辰枫的恐怖剑威，剩下的人们没在敢轻易上前，而是围成了一个大圈，观望着这个女剑客。

    侯四心中一惊，洛辰枫闭关修炼了一个月，竟然连接突破两级，已然是一名八级灵师！

    即使算上，自己曾赠与她两块风属性灵核，在加上孤陨那两块，这种修炼速度还是远远超出他的预估。

    而且看她现在的一剑之威，就算是面对灵魁，也可一战。

    “听我的！大家一起上！还怕制服不了一个小丫头吗！”一个狼人说到。

    “你那么厉害，咋不先上呢！”旁边一名人类白了狼人一眼。

    “难道就这么干耗着吗！”一个胖矿工说到。

    正当众人僵持不下的时候，人群中心的洛辰枫冷冷一笑，鄙夷的目光扫过人群，漠然开口道，

    “你们不必要这么争，我自己出去。”

    众人愣了片刻，吉尔的声音最先响起，“少侠，可使不得啊！”

    洛辰枫满脸黑线，姣好的面容为发丝遮住大半，缓声道，“我意已决。”

    话音刚落，长剑浮与空中，又是无比凌厉的一道风刃扫去，将包围圈劈开了一块豁口。

    洛辰枫眸若静水，缓缓步过人群，一旁观望的众矿工一言不发，直直地地看着她走出矿洞门口的结界。

    “使不得啊！是不得啊！”老吉尔强成这身子想要冲出去，奈何刚才气急攻心，无力追赶。

    离开了光线微弱暗淡、空气潮湿阴冷的矿洞，外界的轻风让洛辰枫长舒一口气。

    眼前的平底极其开阔，所有的震雷佣兵都退到了极远的地界。

    偌大的平底之上，只有一个双手交叉在胸前的青年。

    此人体态瘦削，面容阴沉，眼窝深陷，除了雷泽还能是谁。

    “呵呵，人性果然经不起考验，他们就这样把你给出卖了？”雷泽脸上挂着阴笑。

    “习惯了。”洛辰枫漠然道。

    洛辰枫流露出的冷漠，让雷泽更加兴奋，说到，“但我不会亏待你，只要你做了我的压寨夫人，想要什么，我都可以给你。”

    “做梦。”洛辰枫冷眸半眯，长剑浮于手中。

    “唉。”雷泽自顾自地笑了笑，体表之上，聚起浅蓝色的灵电，天顶之上响起轰鸣的雷声。

    “还真是麻烦，看来你这种女人，还得靠武力来征服。”

    “那得看你有没有这个本事了。”

    洛辰枫的身旁的四个方位同时凝起四道旋风，其中的灵飕向中心汇集，灌与长剑之上，整个空地之中的风一瞬变得燥乱，刮到身上，冷洌且刺骨。

    “短短一个月竟然就达到了八级灵师，少侠，还真是天资卓越啊！”雷泽身体飘起，无数只雷鸦在身后形成。

    “你要是跟了我，你会有更好的修炼空间！”

    “废话少说。”

    “哼，不知好歹的小鬼，”雷泽手中荡起灵量电流，眼看就要出手。

    “堂堂震雷团长！欺负一个小姑娘！算什么本事！”

    在洛辰枫不可思议的目光之中，侯四领着啸风的众人出现在了矿洞的洞口处。

    侯四手持一把长柄大斧，斧头镶嵌着一颗红色灵石，这把灵器当然师德诺的杰作。

    “孤嫂，你别怕，我们啸风可不是贪生忘义的孬种！”

    洛辰枫嘴角动了动，面对孤嫂这种称呼，并没有反驳，而是不知所措地看着这群粗鲁的佣兵护在了自己身前。

    雷泽眯起眼睛，看着人数也不少的啸风众人，也并没有只会自己手下的兵员围过来，仍以一人之姿迎战。

    “不愧是外号蓝雷毒蛇的雷团长，今天玩的这一出离间计，真是让我大开眼界。”侯四扬起利斧指向雷泽，言语嘲讽。

    “侯副团长，看在我们两家都为四大佣兵团之一的份上，我已经给过你机会了，难道你连我找个女人都要妨碍我吗！”雷泽眼中的戾气越发沉重。

    “什么你的！这明明是我们孤少的！”侯四咆哮到，

    “兄弟们！如果孤嫂有个什么三长两短！我们怎么向孤少交代！”

    “保护孤嫂！”啸风的众人纷纷呼喊起来。

    又有一些之前默不作声的矿工也跟了出来，加入到啸风的队伍之中。

    洛辰枫眼神迷离，从未想到过能有人为她出头，而现在，因为那个讨人厌的家伙，就这么发生了。

    雷泽拳头被攥得咔吧作响，苍穹中的炸雷声响更甚，

    “你哥侯三都不是我的对手，我到要看看，你凭什么，阻止我！”

