    两人的眼神瞬间电光火石起来，各自在暗暗较劲，打着一场没有硝烟的战争。

    “看来九弟是诚心要与本王作对了。”

    “六哥，什么事都应讲究先来后道之意，六哥应该不会与我争抢吧。”

    六皇子微微眯眼，嘴角闪过一丝嘲讽：“不过是一个厨房的小厮，既然九弟喜欢，送你便是，但九弟最好明白什么东西属于你，什么东西不属于你，莫要主次不分了。”

    “承景谨遵六哥教诲。”

    齐承景一手将她拉到自己身后，高大的身躯紧紧覆盖她。

    六皇子离开，邵佑嫣这才松了口气，齐承轩并不属于太子一派，自然也不会和齐承景一派，当年太子失势，最能和齐承景竞争的，便是齐承轩。

    她变得失魂落魄，往后的事情她并没有经历过许多，不过只是知道最后的皇帝是齐承景。

    “还不快过来，愣着做甚？”

    齐承景站在窗子边，逆光而立，背对着她，双手椅在后面，低低的呵斥了她一声。

    他真的不知道这个女人究竟是不是众人口中的才女，行为方式完全不似邵国公府的大小姐。

    不知她是太过聪明反而聪明过头还是如此蠢笨。

    “你凶什么？我不是一直都在这里待着吗？”

    邵佑嫣低低的说了一声，目光没有抬起来。

    如果今天不是偶然碰到了齐承景，恐怕后果会不堪设想，可是刚才看他们两个人明枪暗箭，也不知是不是因为自己的缘故，而让他们两人之间关系更加紧张。

    齐承景带着她下去，六皇子早已带着其他皇子离开回去皇宫复命。

    出了琳琅苑，齐承景的专有马车正在外面待命，车夫看着自家九皇子身后跟了一个满脸黑乎乎的小人。

    虽有怀疑，但还未开口。

    “公子，快上车吧。”车子从马车上跳下来打开了帘子。

    齐承景率先上车，身形微微一倾便直接跳了上去，弯下腰，掀开帘子进了车里。

    邵佑嫣看了一眼车夫，车夫立马懂得从后面掏出一个小凳子摆在马车的下面，伸手做了一个姿势：“请。”

    邵佑嫣提起她的衣服，抓着马车的边缘跳了上去，也掀开帘子进去，正好又对上了齐承景的眼睛。

    “谁让你上来的？”他冷冷的看着她。

    邵佑嫣没有理他，自顾自的坐了下去：“你这马车如此宽敞，只你一个人岂不是太浪费了，况且难不成你想让我跟在马车后面跑回去？”

    齐承景微微汗颜，她还真是不把自己当外人啊。

    “你是不是该给我解释一下，你为什么会出现在琳琅苑。”

    邵佑嫣挑眉反问：“你为什么会出现在那里？我就为什么会出现在那里？”

    齐承景蹙眉，他出现在那里是为了查询案件，而这个案件又是皇帝亲自命令的案件，自然非同小可。

    而她不过是一个小小的女子，竟然会出现在高级青楼里，真是会大跌了所有人的眼睛。

    “你可知那是什么地方，你就敢私自进去。”

    邵佑嫣眼神飘忽不定：“我当然知道那是什么地方，所以我才装扮成男子，又没有人发现。”

    “说吧，我想听你说出实情，不要刻意隐瞒我。”

    她耸了耸肩膀，反正这件事情告诉他也无伤大雅，又不是什么见不得人的大事。

    “听说那里美女如云，我去那里是为了给我爹挑选几个如花似玉的美人儿。”

    齐承景简直要被她的脑洞给惊呆了，哪有女儿亲自给爹爹送美人的，真是闻所未闻，见所未见。

    “没想到邵小姐还有这样的癖好，真的是我孤陋寡闻了。”

    邵佑嫣简直想笑出来：“你不用如此的阴阳怪气，我全部都是事出有因，但是原因暂且还不能告诉你。”

    “不瞒邵小姐所说，我对邵小姐所说的原因也毫无兴趣。”

    “你以为我想告诉你吗？”

    这个齐承景，跟别人说话竟然能把人气死，哪里有一点别的男子那般温柔儒雅，温润如风。

    邵佑嫣冷哼一声，直接把头给转了过去，掀开帘子看看街道上热闹的风景。

    街上人来人往，好不热闹，或许是瘟疫刚过的缘故，大家都有一种期待，冲出门外的期待。

    也不知是什么缘故，她竟然敢有着自己的性子跟他吵架，或许是内心有一种感觉，知道齐承景不会怪罪于她。

    “若今天不是我突然出现救了你，你若是被六哥发现了，你该如何解决这个问题？”齐承景饶有兴趣的询问。

    邵佑嫣微微蹙了蹙眉头，她并没有想过这样的情况，当初看见他们四个皇子，她也无非想到的就是快速离开。

    只可惜地底下都是人，不然她早就跳下窗户逃跑了。

    “还能怎么样，被发现就被发现喽。”

    “你也不怕传出去，毁坏了你的名声？”

    她轻笑着摇摇头：“我觉得六皇子并不像其他女子那般喜好八卦，愿意把所有的事情都说给别人听，况且，名声有何重要的。”

    她的眼睛突然变得有些黯然，上一次她自觉的名声很重要，可是到头来还不是——

    也罢，之前的事情不提也罢，既然老天选择让她重生回来，便是为了弥补她上一世犯的所有错误。

    她愿意跟着既定的轨迹却成为皇后，甚至是太后，但同时她更不允许的是任何人去伤害她的妹妹。

    她不知道如果轻易的破坏历史的轨迹会受到什么样的惩罚，可是既然老天选择让她重生一趟，她就已经知道了之后的后果，她想或许这就是老天的答案吧。

    人世间最宝贵的真情就是亲情，在这一世中她觉得不允许任何人去伤害她的妹妹，谁都不可以。

    “在想什么？”齐承景看她眼眸暗淡，似乎想到了什么伤痛的过往。

    一个邵国公府家的二小姐，从小受尽宠爱，也会有过不安和彷徨吗？

    邵佑嫣这才回过神来，无奈的苦笑了一下：“也没什么，不过是想到了一些无聊的事情罢了，不过今天无论如何来说，还是要谢谢九皇子的相助。”

    他点点头，嘴角勾起一抹笑意，但很快的就暗淡了下去，如果他没有记错的话，丹阳长公主是打算让她嫁给当朝太子，成为一国之后。

    可惜她正年幼，还没有打算婚配。

