 “洛兄，我还没有死么？”八

    极柔有些不敢相信的问道。洛

    天苦笑：“我说过，你是我的女人，我不死，你怎么会死，要死的话，也是我死在你的前面，”

    “你——现在还这么肉麻，”八

    极柔心里一阵甜蜜，眼中出现一丝水雾状，轻轻的捶打了一下洛天，有些娇嗔的说道。“

    哎呀！”洛天顿时疼的呲牙咧嘴的叫了起来。

    “怎么了，打疼你了么，”

    八极柔一惊，急忙关心的问道，不过看到洛天那挤眉弄眼的模样，不由的气恼的一巴掌打在洛天的胸口，这下洛天是真的疼了，差点没有喘不过气来，不由的懊恼这个女人下手还真是没轻没重。

    “柔儿，现在我们都受了重伤，情况有些不妙，刚才的波动很大，难不保会有强者到来，现在我们唯一的办法，就是尽快的恢复实力，离开这里再说！”

    洛天言归正转道。“

    你的意思是——”

    望着洛天的眼睛，八极柔的脸色不由的一红，似乎想到了什么。“

    咳，你不要想多了，我是说，我们的能量互相引渡，进行调和，虽然没有那个——效果好，不过应该也比我们自己恢复起来快的多，”

    洛天略微尴尬了一下说道，虽然吞服了丹药，不过要想短时间恢复，那是不可能的，只有进行阴阳共济，能量调和，才能更好的恢复过来。

    “行了，真魔殿主这次分身被击杀，他不会善罢甘休，这还不是分身投影，他知道我们的状况也知道我们的位置，真身不能前来，他肯定会派大量的魔人前来，现在我们的战力消耗的太厉害，只怕是随便来一个灵尊中期的强者都对付不了，”

    八极柔眼中的羞涩尽去，代替而来的坚定，在她的身体周围出现了一道水属性的能量护罩，把洛天和自己包裹了起来。

    同时，心意一动，身上的青衣褪去，露出那如同羊脂白玉一般的身体，同时一只玉手轻轻的按在洛天的身上，顿时洛天身上的衣服化成了飞灰，然后自己跨坐了上去——

    “柔儿，你——嗯，哦——”能

    量之中，传来两人轻微的声音。

    “混账，该死，想不到这个盘龙主宰的转世之身如此恐怖，灵尊中期竟然都有如此强大的实力，以后成长下去那还得了？

    传令下去，这两人已经身受重伤，给我活捉回来，一定要取到他的本源，那样的话，本魔才能脱身——”

    此刻，魔域深处，传来恐怖的咆哮声，不知道震碎了多少黑色的魔山，化成了齑粉。“

    是，大人！”

    无数的魔人齐齐大喝，如同一片乌云一般，从魔域深处冲了出来，向着洛天和八极柔这方极快的赶了过去。“

    咦？那种强大气息消失了？”此

    刻，羽化仙立于虚空之中，轻皱眉头，低声自语，神识释放开来，扫视着四周的一切，先前的那股强大的能量波动吓到了他。

    所以这一路走来，他小心翼翼，走的很快，不过还是很快的接近了战场的核心。

    “那是——”

    很快的，羽化仙发现了洛天和八极柔的所在地，淡淡的能量气息，扭曲着空间，裹包着里面的一切，遮挡了他的神识，让他看不清楚，不过其中的能量，却是在他的承受范围之内。“

    该死，这个混蛋怎么过来了——”

    此刻，能量护罩中，洛天和八极柔两人正在进行着能量调和，不过他却是一心二用，时刻关注着外面的情况，羽化仙的气息让他极敏感，一下子就发现了此人。“

    不要管他，我们继续，现在是关键时候，”

    此刻八极柔说道，脸色有些绯红，身上不着寸缕，体内的能量正在运转。“

    可是——”洛

    天有些犹豫，这种感觉，让他极不自在，他还从来没有在外人面前表演的爱好，尽管这个羽化仙看不到里面的情况，但是那种感觉很不爽，放不开。“

    水属性能量，还有那个越洋的气息，这次据闻无极门的那个副门主八极柔也来了，难道这个越洋和八极柔早有勾结，这难怪此人可以顺利的和无极门做成丹药生意，原来这一切都是事先设定好的么——”

    羽化仙这个人绝不简单，从这能量护罩之中，传来的气息，就让他做出了准确的判断。“

    水属性能量，八极柔——”

    羽化仙的眼中闪过一丝火热，没有强者不愿意追求境界，羽化仙自然也是一样，他自然是不甘于在风家为弟子。

    他有很大的野心，如果得到八极柔，让她和自己阴阳共济，那么自己的功法，战技，肉身还有能量会更加的精纯。

    “至于这个洛天——应该是受了伤才对，毕竟刚才那种恐怖的能量波动，他能活下来已经不错了，想不到真的有强大的魔人出现，也好，灭掉此人，控制此女，那么这九幽魔域不王枉此行——”

    羽化仙神色不定，站在不远处，望着这团能量，心中打着主意，反正在这九幽魔域，一切死亡都可以推到魔人身上。“

    羽化仙光！”

    羽化仙大手一挥，顿时一道仙霞之光，劈向那团能量。

    “轰——”仙

    光遇到那能量护罩，起了强大的能量涟漪，似乎随时都会破裂一般。

    “外面可是羽兄，我是越洋，自己人，刚才魔人强大，受了重伤，还请羽兄为我护法，感激不尽，”洛

    天心中恼怒，这个羽化仙绝对知道是自己在里面，却是故意用来干扰自己，所以，他表现出来的语气一直是很平静，在故布疑阵。“

    原来是越兄，我还以为是魔人在此作祟，越兄没有事吧，刚才到底发生了什么事，这护罩之中还有何人，似乎有浓郁的水属性元气！”

    羽化仙假假悻悻的问道，洛天语气的平静，让他的心里没有底。洛

    天的战力他可是知道，况且还有八极柔，如果自己冒然行事，不但杀不了洛天，得不到八极柔，弄不好还会反被杀。

    所以，他不敢轻易的撕破脸，只不过就这样让他当护卫，守护两人疗伤，羽化仙绝对不甘心。天

    佑神已经死，而洛天在风家的表现已经威胁到他，如果洛天受了轻伤还好说，他就当相助了，还能得到洛天的好感，落个人情，如果是受了重伤，他是绝对要铲除的。

    “风家的羽化仙？听说过你，有礼了，护法之恩不敢忘，我八极柔会铭记在心！”八

    极柔此刻声音冰冷的传来，边运转边说话，如果让人知道护罩之中如此香艳，定会大跌眼镜。

    “原来是八极姑娘，难怪这里水属性能量如此惊人，只不过此处距离魔域深处太近了，不宜久留，最后还是离开这里，寻找一处安全之地为好，”

    羽化仙拱手道，现在他已经基本确定了，洛天和八极柔两人有关系，并且肯定是受了重伤，不然的话，不会在这等凶险之地疗伤。“

    羽兄所言甚是，只是先前伤势过重，不得已而为之，现在羽兄到来，让师弟放心不少，走吧，先离开这里再说，”

    里面传来洛天的声音，接着那护罩能量慢慢的散去，露出洛天和八极柔两人，衣服自然是完好无损，只是两人现在还端坐在那里，相对而坐，双手相接，似乎刚才是在用这种方法疗伤而已。“

    看来是我想多了，两人的关系远没有到那一步——”

    看到盘膝坐在那里的洛天和八极柔后，羽化仙心中暗想。“

    越兄，小心——”

    洛天站了起来，不过差点没有摔倒，身形摇摇晃晃，神色有些苍白，很明显是受了重伤，而八极柔同样如此。“

    越兄，到底发生了什么事，你们怎么受了如此重的伤？”羽化仙上前关心的问道，眼底深处却是阴晴不定。“

    羽兄，我们不久前遇到了一个强大的魔人，自称是真魔殿主，恐怖无比，天佑师兄已经陨落，一同陨落的还有不少的强者，如果不是无极门的八极姑娘相助，在下也陨落了，即使如此，也受了重伤——”洛

    天长吁短叹，一副一言难尽的模样。“

    原来如此——”

    羽化仙看着洛天轻轻的点点头。突

    然，羽化仙神色微微一变。

    “不好，有大量的魔人过来了，我们快走，越兄，八极姑娘，我来助你们，”羽

    化仙不由分说，仙霞之光大盛，裹带起洛天，说走就走。“

    仙光无踪，霞光无痕！”

    羽化仙大喝，不知道打出什么战技，直接把三人的气息给消失的干干净净。

    “这个羽化仙倒也不简单，有些小神通，洛兄，此人真的会对我们不利么？”被

    羽化仙带着飞行，八极柔和洛天两人也乐得节省能量，此刻，八极柔暗中传音给洛天道。

    “但愿我的猜测没有错，此人当年在下界被我击碎了肉身，只有神识，对我早已恨之入骨，而且此人野心极大，明知道这里危险之极，还要冒险过来，你当真以为他是真想救我？”

    洛天冷笑道。“

    此人敢有异心，杀了他，虽然我们现在受伤，不过联手之下，击杀此人没有问题，毕竟此人到那个真魔殿主差了十万八千里，”

    “好，看情况再说，我们暂时示弱于他，看他如何做——”洛

    天打定主意。

    不得不说，羽化仙神通不小，带着洛天和八极柔两人瞬间离开了这里，而且还消除了这里的气息，很快而来的强大的魔人，气息冲天，如同没头苍蝇一般，却是找不到任何线索。“

    分头寻找，一定要找到那个人——”为

    首的一头强大的魔人下达命令，顿时这些魔人一下子散开，消失在四面八方。 