 “不不不，孟大夫谦虚了。”

刘医生推了推鼻梁上的黑框眼镜，声声感叹。

“以后如果用得上刘某的孟大夫尽管吩咐！”

若说之前刘医生一直对孟凡持有怀疑态度，现在恨不得化身为孟凡的小迷弟。

治病救人不管中医还是西医都是好医术。

何况中医还是华夏人的传承，能有办法根治严明的心脏病刘医生也是乐得见的。

孟凡见刘医生一改先前的态度，讪讪一笑。

旋即将视线落在严天译的身上。

严天译见孟凡的眼神看过来，别扭的仰起头说道：“看什么看！”

“臭小子你怎么说话的呢！”

严明一听恨不得冲上去暴揍严天译一顿。

“爸！”

孟凡一声轻笑，环手笑道：“不看什么，就是先前听到有人说要任我差遣的不知道这话做不做数，我想严少一言既出驷马难追这话应该是作数的吧。”

严天译原本想否认的，被孟凡这么一激，立马改口道：“笑话本少说过的话自然算数，说吧你想让本少做什么！”

“先叫声哥来听听。”

真当他没脾气啊。

“你！”

严天译脸色一沉，双拳攥紧。

正准备出手揍孟凡一顿时，一个拳头率先落在他脑袋上。

严天译一脸懵逼的看着打他的人，“爸，我才是你儿子！”

“儿子能有救命恩人重要？

你爹我还等着孟大夫继续给我治病呢！你这小子让你叫哥你就叫！”

严明恨不得再踹严天译一脚，他这么聪明的人怎么就生出这么愚笨的儿子。

“是啊小译，跟着孟大夫这可是你求之不得的待遇啊，还不快叫。”

严夫人也在一旁附和。

孟凡尴尬的咳嗽了声，其他他根本没想好差遣严天译什么，只是既然人家都把彩头扔出来了，他又不是傻子，不要白不要。

严明夫人这么一唱一和的弄得他还有些不要意思。

什么叫跟着他可是严天译求之不得的待遇？

他有这么厉害吗？

孟凡抖了抖身体心里有些发笑。

这等待遇放在一个多月前他是想都不敢想的。

不过他可不想要一个舔狗做他小弟。

孟凡正准备开口拒绝时，就见严天译攥着拳头走到他的面前，深吸了好几口气后才喊道：“凡哥！”

“这下子你满意了吧，你给本少等着，今天的耻辱本少一定加倍奉还。”

严天译不服气的说道。

赤裸裸的眼神恨不得在孟凡身上戳出几个洞来，最后在严明眼里的眼神下悻悻的收了回去。

孟凡无所谓的耸了耸肩，他表示严天译的话对他一点威胁都没有。

既然都能成为别人的舔狗能有什么魄力。

孟凡想着叶老将军给他的丹药，交代了严明一些注意事项便准备离开。

走之前倏地想起，回头笑道：“刘医生我见你的发际线有些偏高，我这里有个偏方正好治你的毛病。”

刘医生一听连忙喜滋滋的走上来，回笑道：“刘某在此多谢孟大夫！”

他这脱发症找了许多方法都不得奇效。

许是先前孟凡给他的震惊太大，现在刘医生心里无比相信孟凡。

孟凡将药方写给刘医生后这才离去。

回到四合院韩老正坐在主厅打电话，见孟凡回来连忙将电话挂掉。

笑道：“孟小友今天这么早就回来了？

医书看得如何了？”

“差不多了。”

孟凡回笑道。

“韩老您吃饭了吗？”

“哈哈，吃了。”

见韩老吃过饭孟凡便准备告别韩老回房间去研究下那枚丹药。

正转身离去时，韩老出声叫住他。

韩老扶了扶胡须，笑眯眯的望着孟凡又道：“孟小友啊，老夫求你个事如何？”

“韩老您请说。”

孟凡驻足回头道。

“是这样的，欣丫头要来帝都做笔生意让老夫去接机，你说老夫这人老了身子骨动弹不动了，老夫瞧见孟小友你买了新车就想麻烦你到时候帮老夫去接一下欣丫头，孟小友你看这事……”韩老一脸抱歉的望着孟凡，实际上眼里兴奋极了。

这丫头总算是上道了。

他早上才跟欣丫头通风报信，现在就直接给他来电话说是要飞帝都。

不错不错，倒是没有辜负他的一片好心啊！韩老心里贼嘻嘻的笑着。

反观孟凡差点没一口老血喷出来。

沈欣要来？

“韩老其实我和祝夏夏之间没什么的……”孟凡苦恼的解释。

韩老瞪了瞪眼不满道：“孟小友这是何意？”

“额……”瞧见韩老的表情孟凡摸了摸鼻子，他误会韩老了？

他还以为沈欣过来是因为早上韩老看到他和祝夏夏一起向沈欣通风报信的呢。

毕竟韩老可是极力撮合他和沈欣两人。

看来是他多想了。

孟凡讪笑一声，他还真是以小人之心度君子之腹了。

沈欣过来谈生意得利的也是他，毕竟凡欣集团他占了一大半股份。

旋即孟凡有些歉意的望着韩老说道：“那沈小姐何时过来？”

见孟凡应下韩老心里才松了口气，面上神情不变道：“说是两天后，具体时间欣丫头也没说。”

“那到时候韩老通知我吧。”

“好好好！哈哈孟小友你进屋歇着去吧，呆家半天了老夫也出去转转去。”

韩老爽朗一笑。

孟凡点点头随后便转身进了屋，将房门锁好坐在床上将兜里的丹药拿出来。

韩老见孟凡进屋后，倾吐了口气拍了拍胸脯坐在椅上上大喘着气，喃喃道：“还好老夫反应快没有被孟小友发现。”

不然，要是让孟小友知道是他向欣丫头告的密他这张老脸还往哪搁啊！韩老拿出手机又给沈欣去了条信息，这才如释重负的笑了。

凡欣公司——沈欣坐在总裁椅上望着手机里的信息痴痴一笑，绝美的笑容让办公室里的鲜花都自惭形秽。

玉手拿起桌上的电话拨了出去。

“小雪，给我定后天飞往帝都的飞机。”

“还有，把秦总叫到我办公室来。”

“好的沈总。”

毕雪那边应了声，两分钟后一则航空公司的短信便出现在她的手机上。

与此同时秦念也推门进来。

 