    严敏这回是妥妥的见识到了什么叫做学霸的力量了。

    人家就是牛！

    小两口子出了门去，到了饭馆儿之后严敏将饭馆儿这边打点好了便准备动身去街上采买东西了。

    她寻思着，顺道再给允弦定做两件春上穿的薄夹袄，这回她的目标明确，就要那最好最贵的！

    最近这些时日，她手里也是攒了些银钱的。

    马上开春之后就要去京城了，那是啥概念，首都哟！

    允弦赴京赶考，那自是得打扮得体看着就像那一回事儿，她可不想让她的允弦被旁人说是什么土包子。

    严敏没有直奔徐州最大的布庄，反倒是去了一家不大起眼的小铺子。

    这家裁缝铺子开在犄角旮旯里，可实际上里面却别有洞天，款式各式各样的布料都有，且还不容易撞衫，先前严敏就已经在这儿给允弦买过几件衣裳了。

    据传闻啊，说是这裁缝铺里的老师傅，之前还是宫里出来的呢！

    “姑娘，随便瞧瞧看看，咱家这料子可都是打京城那弄来的稀罕货，绝对都是上等的货色！”掌柜的一边儿拿着剪刀裁剪着衣裳，一边头也不抬的对严敏说道。

    严敏环视了一眼四周，最终选了一匹墨色的云锦，和一匹玄色的锦丝缎。

    “这是胸围腰围，我全都写在了这张纸上了，就做这俩样式儿吧，做两件男士外穿的薄夹袄，里面可都要给我用今年的新棉花，轻薄暖和的那种！”严敏说着将手心儿里攥的温热的字条儿拿了出来。

    她还不忘又补充了一句：“价钱，价钱不是问题，一定要给我用最好的！”

    “得嘞，不过现下我是给您做不出来了，姑娘你看过了十五来取袄子可成？”掌柜的边说，边拍了拍边儿上堆积如山一般的布匹，那些都是他还未完工的订单。

    严敏点了点头，她取出了二两银子来搁在了桌上，这是定金，老规矩她是晓得的。

    瞧着掌柜的收下了定金后，严敏起身打算离去，她都已经走到了门口了，结果却又不放心的折了回来，她瞅着那老掌柜又对其叮嘱道：“我们过了年就要去京城的，这衣裳是给我相公穿着去京城的，十五，说好了正月十五可千万别晚了。”

    “放心吧！”老掌柜的朝着招了招手。

    严敏从裁缝铺里离开了之后便去了徐州的几家比较有名气的点心铺子，也算是这当地的特产，她杂七杂八的买了一大堆，回到饭馆儿的时候又把她山叔做的风干卤鹅装了六只。

    趁着在天黑之前，她雇人将这些东西给送往了楚浩然家离去。

    饭馆儿这儿才翻台，人们才刚刚散去，大彪和二彪正忙活着擦桌子扫地打算迎接下一波客人呢。

    严锦玉贼眉鼠眼的打量了一眼四周，左看看右瞅瞅的对严敏问道：“我见着你那会儿提着一大堆大包小包的，姑姑你是不是偷摸买了啥好吃的给藏起来了，不打算给我们吃？”

    “你说的我是那种小气巴拉的人么，那些东西都是我给你浩然叔叔家里送的一些特产。”严敏没好气的白了锦玉一眼。

    特产？

    方才帮他爹清洗了十几条鲤鱼的苏允弦，刚洗完手从后院儿出来，这便听到了敏敏和锦玉之间的话。

    “你为何给浩然家里送吃的？”苏允弦一边拿着麻布擦拭着手上的水珠儿，一边看着严敏，疑惑的询问道。

    严敏努努嘴，她这才解释道：“浩然家里给咱们家里拉了那么大一车年货，咱也好歹给人家送点回礼嘛，我之前听爹说，咱家里外出走镖的都回来过年了，我就在徐州找了一家回浩然他们那的商队，让人给捎回去了。”

    “还是娘子考虑的周全。”苏允弦的嘴角噙着一抹笑意，接着抬手宠溺地刮了刮严敏的鼻尖儿。

    一旁的严锦玉朝着二人做出一副快要作呕的表情：“你们，你们两个人当着我的面儿这么腻歪，也不怕教坏了孩子！”

    “边儿玩去，我跟你姑姑我们可是正经夫妻，这般腻歪，有何不妥？”苏允弦说着，还顺势一把牵起了严敏的手，就像是小孩子争风吃醋一般抬起手在严锦玉的面前晃了晃。

    方才从门外进来的元清逸正好撞见了面前这一幕，他满身风沙像是才从何处仓促逃来似的。

    苏允弦的眉心深深地陷成了一道川字，他怎么又来？

    他先前对元清逸有所试探，倒也并未探出真实目的。

    而今他明明都已经晓得了他这皇长孙的身份，却又为何还敢来饭馆儿？

    “还是要一碗小面？”苏允弦主动走向元清逸的身边，他的眸光里尽显不大欢迎之意。

    元清逸点了点头，接着又道：“再加一枚荷包蛋。”

    “清逸小哥儿，你又来了呀，我听着你的口音，你像是京城人士不像是徐州这儿的，这都到了年关，难道你不回去跟家里人过年么？”严锦玉一见着元清逸，欢喜不已的朝着他跑来。

    这人嘛，人傻钱多，锦玉自是看着他欢喜的很。

    苏允弦轻哼一声，不禁幽幽说道：“你何时跟人这般亲密了？还清逸小哥儿？”

    “最近便打算回去了，怕回家后还常想念你们饭馆儿这一嘴小面，临走时该多来吃几次的。”元清逸说话时，他的脸上挂着一抹若有似无的笑意。

    严锦玉想的也是简单，他一听到这儿，连忙奔向后院儿左右一手拎着一只鹅出来，不过都不是货物，一手拎着的是腊鹅，一手拎着的是卤鹅。

    “小哥儿来了我们饭馆儿这么久，从未见你尝过我们做的卤鹅，这卤鹅可是一绝，是我山爷爷做的，比我姑姑做的小面味道更好，这个风干麻辣腊鹅能带回去多放些时日……”严锦玉大方客气的将那手里的东西搁在桌上，还热情的跟人详细介绍着。

    元清逸见状，不禁淡然一笑，泰然自若的坦然接受着锦玉的好意。

    “你竟这般大胆，素不相识也敢与人这般攀谈牵扯，到时人把你卖了，你还带给人倒数钱的。”苏允弦扫了锦玉一眼。

