    爱德华的天才之名还是很有影响力的，加上他被袭击过几次的原因，所以在阿姆斯特朗少校带着他到了中都的时候，直接就安排了两位保护人员全程跟随。

    而且前往图书馆找书的安排也很妥当，直接叫来了图书馆的负责人帮忙。

    “啊~找到了。”

    找书过程并没有什么波折，很快就找到了马克博士的著作。

    作为一位出色的研究人员，他的书籍有很多，爱德华也是对着他给的书单找出来的。

    看上去就是平平无奇的普通书籍。

    不过作为一位优秀的炼金术师，在得到了提醒知道书本里面有东西之后，他还是敏锐的发现了问题。

    这是一本暗码书，是炼金术师专门记载一些重要信息用的。

    必须要破开暗码，才能够读懂里面的真正内容。

    “呵，那位大叔还真的在考验我啊，不过这种东西完全难不住我！”

    爱德华脸上浮现了一丝自信之色。

    也是了，连这暗码都无法破解的话，那知道这些知识内容也无用了。

    随后他便是兴致冲冲的将书背回临时住处，开始没日没夜的破译。

    而这些举动，也全都落在了暗中观察的拉丝特眼里。

    “嘁~还真的是给我出难题啊。”

    咬了咬手指的拉丝特，也感到了问题有点棘手。

    换成普通才能的炼金术师，哪怕让他们得到这些资料也无用。

    顶了天能够知道贤者之石的来源方法。

    可钢仔的确是不折不扣的炼金术天才！

    说不定，还真会让他明白背后的含义，这着实会有些影响。

    毕竟是重要的人柱。

    “直接出手么……，虽然有那家伙在肯定可以得手，但现在还不是暴露这么多信息的时候……”

    拉丝特思考了片刻，虽然现在已经到了计划后期了，可也还不至于要让愤怒出手的时候。

    他必须要在这位置上稳稳当当的坐到计划成功实施！

    既然如此，那那几位合作伙伴，却也要展现一下他们的诚意了。

    拐弯抹角的帮他们获得了国家炼金术师的资格，他们也是能够和钢仔接触一下的。

    而且不是本来就对过么，这倒是刚刚好！

    至于他们也对那些内容生出窥视感？

    其实无所谓了，接触到现在那群人就是一群蹩脚的家伙，纯粹仗着贤者之石为所欲为而已。

    顶了天能知道贤者之石的炼成手法，对于不缺贤者之石的他们来说也没啥大不了的，给他们看就看咯……

    ……

    “嗯？钢之炼金术师也来了么，正好，完成他们要求的同时可以探一探他的底，反正他们的要求只是要保住他的性命。”

    嘉仁这边得到了‘合作伙伴’的要求后，只是略微考虑一下就答应了。

    他发现这幕后BOSS的隐藏实力不是一般的大！

    借助他们搭建自己想要的炼金阵，速度将会很快。

    此时老师和紫苑已经去伊修巴尔为自己做好前期准备工作了。

    现在这种时候，自然也要满足他们一下。

    对付钢之炼金术师而已，还可能从他身上得到想要的东西。

    而且对于那些幕后BOSS所重视的资料，他们也感到有些好奇。

    能够被他们所重视，说不定就是很重要的知识！

    甚至可能涉及到贤者之石！

    这个炼金术师的任务空间当中，贤者之石的产出大多都和那群人造人有关，因为轮回者们的知识，他们倒是能判断贤者之石和灵魂有关。

    所以才会有轮回者拿着半成品去其他任务空间收集灵魂的事。

    但贤者之石本身的制作手法，他们却是完全不清楚！

    嘉仁有预感，这次的资料很可能就和贤者之石有关……

    ……

    “啊！是你们？！”

    正在翻译文献的爱德华，被突然推门而入的几人打断后，当即也认出了他们就是袭击过自己的人。

    “自然是我们，不过现在我们已经是同僚了，可不会再针对你什么了。”

    嘉仁耸了耸肩，随后露出了自己代表国家炼金术师身份的怀表。

    让爱德华也不由有些吃惊。

    这些家伙袭击过自己，竟然也被收为国家炼金术师了？

    到底是怎么回事？

    “当初的袭击只是个误会而已，之前我的搭档还帮你们对付过‘疤痕人’，不是吗？”

    嘉仁将之前晴川的事也拿出来说了。

    让爱德华无言以对。

    那一次对方的确没有表现出恶意。

    “当初我们袭击你，其实只是好奇你为何可以无阵使用炼金术而已，希望你能原谅我们对知识的渴望。”

    “所以这一次听说你想要翻译什么资料，我们也厚着脸皮过来讨教讨教了。”

    拉丝特他们对轮回者们的要求是阻止爱德华。

    可轮回者们却反倒是想要等到爱德华翻译完成再出面！

    都是各有各的想法，各有各的打算。

    “无阵炼金我为何能够获得，我也不知道。”

    爱德华沉默了片刻，并没有说明的意思，这件事一直都是他的禁忌，他不愿意过多的提起，更何况还是袭击过自己的人。

    这群人给他的感觉很不好。

    而且文献已经翻译出了许多，对于其中的内容爱德华也有了一个大概的判断。

    的确如马克博士所说的那样，这是打开地狱之门的钥匙！

    是绝对要封存的秘密！

    他，绝不会告诉这群人！

    “嗯？”

    爱德华终究还是个小鬼，他的反应态度已经让嘉仁读懂了许多内容。

    心中也暗自欣喜。

    看来自己的推测并没有错，这小鬼得到了什么了不得的机缘。

    而且还是先后两次！

    无阵炼金是一次，眼前这又是一次。

    果然这家伙很大可能就是这个世界的气运之子！

    晴川师弟说得对。

    气运之子很难对付，轮回者们没有完全把握也不会动手。

    但却并不意味着气运之子不能对付！

    绝对的力量碾压下，管他是什么气运之子还是位面之子，统统都能镇压。

    毫无疑问，这一次己方就有着这样的力量！

    “钢之炼金术师小兄弟，你这就不地道了，现在我们可是同僚关系，而我们对于知识的求贤若渴你也是知道的。”

    嘉仁语调变得有些诡异。

    阿尔冯斯也敏锐的挡在了哥哥面前，满脸戒备。

    “国家炼金术师之间不允许厮杀，但只是知识的交流和切磋，却并不是不行。”

    嘉仁脸上不由露出了一丝异样的笑容。

    随后属于他的那一只大天狗，也从身后走了出来。

    晴川师弟特地和自己提醒了，大天狗的威能是在他们面前展现过的。

    在见到了大天狗后，他们自然而然的也会知道需要怎么选择！

    ————

    两更~

