    “呵呵，叶先生，怎么样？这个价格你应该满意了吧？”

    陆锦华也不管周围众人是什么模样，这就对着叶皓辰追问了一句。

    说到了最后，他手里拿着的玉符也是没有舍得还给叶皓辰。

    叶皓辰抬头看了陆锦华一眼，当下是将自己的手机缓缓拿了出来。

    打开了银行电子账户的信息。

    旁边的沈柔柔却是突然来了一句：“那个，你要不要再考虑一下，这人我看就是人傻钱多的那种类型，说不定还能再卖贵点呢！”

    “是吗？那你去谈啊。”

    叶皓辰耸了耸肩。

    沈柔柔顿时就缩起来了脖子：“我，我哪儿有这个本事啊！”

    叶皓辰给了沈柔柔一个大大的白眼：“没有这个本事呢，那你就不要来回指挥我了，教我做事，你有资格吗？”

    沈柔柔美眸睁大，羞恼地要在叶皓辰的肩头锤一拳，但当着这么多人的面前，最终沈柔柔还是没有下手。

    而叶皓辰已经是将自己的手机送到了陆锦华的面前。

    陆锦华马上笑着点头，一个响指打了出来，旁边的一个美女马上是拿出来了手机，准备操作转账。

    叶皓辰却是随口来了一句：“虽然知道你的报价跟这东西的真正价值还有一些差距，不过，今天碰到了，也算是缘分，这东西就给你了，而且你现在也需要这东西傍身，但我提醒你一声，仅仅只是靠这东西，是保不住你的性命的！”

    陆锦华闻言不由是双眼圆睁了起来。

    旋即就一副惊疑不定的样子看着叶皓辰：“叶先生，您这话是什么意思？我……我怎么了？这东西我是用来送给爷爷做寿礼的！”

    他不惊讶于叶皓辰能够看出来他没有说出这东西的真实价格。

    他只是惊讶于叶皓辰好像是看出来了他身上有一些不对劲的地方。

    事实上，陆锦华这段时间也是感受得非常清楚，他的身体已经是产生了一些问题，并且运势非常差！

    叶皓辰闻言耸了耸肩。

    叮！

    一声手机提示音发出。

    旁边的美女对着陆锦华说道：“少爷，钱已经转过去了。”

    “恩，好，别打岔。”

    陆锦华应了一句，似乎根本就不在乎这五百万一样，而是对着叶皓辰追问了起来。

    叶皓辰却是多看了陆锦华的面相一眼。

    “这东西如果你要是给别人的话，那对你来说并不是什么好事，你身上虽然也戴了护身符之类的东西，但也是压制不住你身上的煞气的，而且这煞气有点邪门，不是附着在你身上的。”

    叶皓辰将手机收了起来，随口说了这么一句。

    好像也是完全不在意这五百万的样子。

    旁边所有人都是有一些懵逼了，这两人是什么情况？

    难道说都是超级有钱人，这五百万的巨款在两人看来都不值一提了？

    陆锦华有没有钱，看他的家世就知道了。

    但是叶皓辰这边，那是真的看不出来身上会有钱的样子。

    沈柔柔却是傻眼的看着叶皓辰：“五百万，真的到手了？”

    “我后悔让你带我来了，算了，还是先办事！”

    叶皓辰无奈的对着沈柔柔摇了摇头，然后就是转身朝着人群之外挤了过去。

    跟那个谭忠辉擦肩而过的时候，叶皓辰是没有半分避让的，甚至是在对方的肩头顶了一下，这个家伙看面相就是一个奸诈之人，而且双手虎口隐约浮现血光，那叫血债印！

    也就是说，这家伙身上是背负着血债的。

    若非是害死了很多人的话，那就是曾经一家几口可能是因为这家伙而死的。

    这家伙双手虎口的血债印已经是相当的明显了，这么下去，怕是用不了多久就会出现血债血偿的报应！

    对于这种人，叶皓辰自然是不会有半分好印象的，更加不会给对方半分好脸色的！

    而谭忠辉被叶皓辰撞了一下肩膀，那一张脸顿时就阴沉了下来。

    可不等谭忠辉有什么反应，陆锦华这边已经是快步追了上去。

    “叶先生，请留步啊！”

    在众人惊骇的目光之下，叶皓辰就这么在前面潇洒疾步，后面的陆锦华就这么一路跟了过去，当然还有陆锦华身后的两个美女。

    但其他围观的人却是没有跟上去。

    他们现在都是惊叹不已，今天这件事情绝对是会成为他们以后茶余饭后的谈资！

    一开始是这个摊位老板，二十块钱的东西卖出去了五万块，这绝对是个人才了！

    可是，转头就是叶皓辰用五万块钱的东西变成了五百万，这个捡漏就更是吓人了，简直可以说是传说了。

    所以，整条街都开始沸腾了起来。

    热闹得不得了。

    谭忠辉见状只能是咬牙切齿地回头瞪了一眼叶皓辰：“哼，小崽子，有种别落在老子手上，不然一定让你好看！”

    而转眼之间，叶皓辰已经是距离刚才的围观圈子有了百米开外。

    这脚步自然也就慢了下来。

    陆锦华跟随一路早就沉默了下来，他也不是傻子，反之，陆锦华还是一个相当聪明的高智商人才！

    所以，之前叫了叶皓辰两声，发现叶皓辰没有理会他之后，他就明白。

    叶皓辰是故意要避让开之前的那些人群的。

    毕竟，陆锦华身上的问题也不可能是三两句话就可以说清楚的。

    更加是不方便让人听到的。

    这时候察觉到了叶皓辰的脚步慢了下来，陆锦华就赶忙开口说道：“叶先生，这里说话应该是方便了，您看，我身上的问题到底是怎么回事？”

    沈柔柔一路上都很好奇陆锦华为什么跟着，这会儿听闻两人再次提及这般古怪的事情了，沈柔柔也是不敢多嘴了，就这么好奇地看着两人，仔仔细细地当起来了听众！

    而叶皓辰则是不急不缓地开口说道：“你这段时间，是不是经常有头疼脑热的，身体也是有些虚弱，即便是用一些药物调理，效果也不是很好，最重要的是，你最近走霉运！”

    陆锦华闻言不由是双目圆睁了起来，然后就对着叶皓辰连连点头：“叶先生，您，您真的是高人啊，看来我的运气还不算差，今天在这里碰到了您啊！”

