    “呵呵，现在还没有办法跟你细谈，但是放心，跟你们二人没什么好隐瞒的，只要等到时机一道，我自然会告诉你俩的。”叶晨对着眼前的兄妹二人说道。

    “嗯，那我们就不再多问了，叶晨哥一定要万事小心。”宁夏对着叶晨神情严肃的说道。

    “呵呵，放心，我你们还不相信么？”叶晨回答道。

    宁夏挠了挠头说道：“那倒也是。”

    于是叶晨说道：“那我们走吧，呵呵，陪我随处在学院走一走吧，一会儿让我看看你们现在的实力如何了。”

    “呵呵，好。”能够被叶晨指导，在宁夏，宁月看来，甚至比很多的老师都有用。

    于是三人便在阳光明媚的下午，在神风学园中不断的漫步。

    就在三人悠闲漫步的时候，只见在里着神风学院极其遥远的地方，一个类似于唐门建筑的建筑体，同样是在阵营之中升起了一个高耸的黑色尖塔。

    在这座黑塔之中，只见一个人，在黑色高塔的高层处，正在与身边的人说着什么。

    “呵呵，再过两天，我就要那唐寅死无葬身之地，跟他的好兄弟李宗浩一起下黄泉。”这个人冷笑着说道。

    “唐柯松，安排给你的事情办的怎么了？监视的情况没什么问题吧？”只见那个人又对着眼前的人说道。

    而被问话的人竟然就是之前谎称是唐门五长老的唐柯！

    “放心吧，家主，一切都已经办的妥妥当当，叶晨那个小子，从离开之后，就一直没有见过唐寅，而唐寅好像也因为以为是他兄弟李宗浩带走的叶晨，而毫无疑心，一切都在计划之中，巫毒娃娃，也已经被我埋好了，只不过，家主，这种东西，你是从哪里弄来的？”只见这个换了个新名字的唐柯松说道。

    眼前的人竟然就是挑起一切事情的作俑者——唐任宗！

    高鼻梁，浓眉，一点也不像是阴险狡诈之人，但是身高实在让人不敢恭维，打眼一看，也就一米四五的样子，实在是太矮了，任谁都无法联想到他竟然就是大名鼎鼎实力高强，身份神秘，心狠手辣的唐家家主。

    “嗯，不出两天，计划就应该可以实施了，到时候，呵呵，他唐寅插翅也难逃！多的事情你不要问，巫毒娃娃的事情，我自然是找高人所求，你无需知道。”唐家家主唐任宗对着唐柯松淡淡的说道。

    “属下明白，那我继续派人时刻观察叶晨的动态，保证此事万无一失。”唐柯松对着唐家家住唐任宗说道。

    既然家主不愿意多说，那他唐柯松自然也就不敢多问，只好将心中的疑惑埋藏下来，随后，便从屋内恭敬的退了出去。

    只见在唐柯松走后，唐任宗大声放笑得说道：“这一次，唐门必将统一，而我将是那个统领唐门的任，哈哈哈！”

    而他不知道的是，叶晨跟唐寅早已识破了他的阴谋诡计，只等着他来主动送上门来。

    不禁对这个心狠手辣的人，感到深深的悲催，因为得罪了叶晨和唐寅，他一定会死的很惨。

    叶晨与宁夏，宁月两兄妹渐渐的走向了学院的食堂，准备在那里随便吃一口，然后，切磋，切磋武技，让叶晨看看他们二人的本领。

    于是只见三人来到了食堂里，叶晨点了份咖喱牛肉，而宁月点了一份炒面，至于宁夏要了三份套餐。

    三人在点好餐后，只见宁夏狼吞虎咽的吃着嘴里的东西，边吃边说道：“晨哥，一会儿就让你看看我练的伏虎秘籍有什么可以指点的，烈波虎啸，和不动如山我感觉都没有什么可以在增进的了，我感觉我好像隐隐的触碰到了第二层的边缘，可能不需要太久的时间了，嘿嘿。”

    随后又缓缓的说道：“至于我妹妹，嘿嘿，他可比我还要厉害，虽然天鹰秘籍只是作为辅助能力的秘籍，但是，我妹妹他之前跟我说，他现在已经隐隐的能够感觉到事情前后的事了，但是只是一丝很微弱的感觉，还远远无法看见未来，但是这已经很强了，就在今天她还跟我说，他觉的叶晨哥你今天会回来。”

    “我当时都没有在意，但是现在看来这是真的。”宁夏对着叶晨说道。

    叶晨一听，惊讶的看了看眼前的宁月，并说道：“不错啊，那你继续好好努力，你的这份能力，不管是对于我还是你，都有着莫大的帮助。”

    宁月听到这里，也淡淡的点了点头，说道：“嗯，叶晨哥，我一定会好好修炼，将来多多少少一定要帮助你一些。”

    “呵呵，或许不用将来了，我马上可能就需要你的这份能力了，就在最近的几天了。”叶晨马上笑着回应道。

    “嗯，叶晨哥，那你到时候，就找我们兄妹二人，放心吧，我虽然还无法看见，但是只要叶晨哥给我一个方向，我还是能够算是精确的感应出来一些东西的。”宁月回应道。

    宁月知道叶晨所说的这件事情，一定是跟她这几天的消失有着莫大的关系，于是也没有多问，只是答应了叶晨。

    叶晨看到这里，他也明白了眼前的女子，的确是个细心，而且头脑异于常人的奇人，于是更加的对着两兄妹感到好感。

    十几分钟过去，三人都酒足饭饱了之后，叶晨便说道：“走吧，咱们还是去之前那个神风学院的演练场吧，看看你们两个人的实力，究竟有没有你们说的那么厉害。”

    于是，三人再收拾了一番过后，便从神风学院的食堂走了出来，朝着神风学院的武炼场走了过去。

    三人撑着肿胀的肚子，悠闲的在学院中漫步，毫不知情的在接下来会发生的事情，在散了一会儿步后，三人已经来到了神风学院的武炼场。

    来到这里之后，叶晨也不多说废话，而是马上把头转向身后的宁夏，宁月身后二人，并说道：“来吧，你们俩，这次就你们二人一起上吧，可不要以为只有你们两个人提升了实力。”

