    第9章 他抱着面目全非的女尸   

    “裴小姐她死了……”   

    助理低下头，用悲伤的口吻，陈述这个事实。

    

    这一刻，景占南只觉得自己的心脏停止跳动，血液倒流。

    

    她那么喜欢黏人，还说要和他举办婚礼，要给他生好多孩子，怎么就死了？

    

    不，他不信！   

    景占南转身就往外走，踉踉跄跄。

    

    这一刻，心脏空了一大块，冰寒遍布全身……   

    ……   

    因为是周末，茶颜今天休息。

    

    她上午拦下景占南的车，说了那些话后就回到了苏小小的租房。

    

    一路转车回来，天气又热，一进屋她就去饮水机前接了一杯凉水。

    

    而苏小小窝在沙发上正在看剧，这时插播了一条新闻——   

    “本日最新消息，上午10点40分接到民众报警，北河上流发现一具女尸，经市局确认，死者是当红女星裴允夏……”   

    “砰——”   

    茶颜没拿稳，手里的杯子瞬然掉地，她整个人惊住，久久没有找回自己的思绪。

    

    她的尸体，找到了！   

    “茶颜，是你跟的那个女明星啊！我记得她很漂亮，这具女尸……确定是她吗？”

    苏小小也是震惊不已。

    

    本来在看肥皂剧，谁曾想插播的新闻，这般骇人。

    

    她回想起去找茶颜时，第一次见到裴允夏的样子，那女星眉目精致如画，皮肤又白，像是漂亮的瓷娃娃一般。

    

    “我……我也不确定，我去警局看看。”

    

    茶颜回神过来，拿了自己的包，火速前往市局。

    

    看着茶颜着急离开的身影，苏小小叹了一口气。

    

    这个女星还很年轻，大好的青春年华啊，要真是茶颜跟的那位，还真的是可惜了！   

    ……   

    警局。

    

    助理陈岩担心景总的情绪过激，怕出什么事情就跟了过来，一路疾速，车在警局门口打了一个响亮的漂移。

    

    景占南第一时间下车，陈岩立刻跟上。

    

    陈岩怕他掀了这警局，连忙找来一个民警询问：“你好，北河里发现的那具尸体现在在哪儿？”

    

    此次北河发现的女尸，引起社会极大的关注，现场围观所见的人不少，要不然，也不可能进行官方通报。

    

    助理一问，警察就知，回道：“尸体在水里泡得时间比较久，尸身浮肿不堪，确定了死者身份后，警方建议火化。”

    

    浮肿不堪？

    

    火化？

    

    这样的字眼刺激着景占南的大脑神经，他始终不信那个时常晃悠在他面前的女人已经死了。

    

    他不信！   

    他一把拽住警察的领子，怒沉呵斥：“那不可能是她！”

    

    这一定是假的，假的……   

    他阴沉着一张脸，阴霾布满，浑身戾气骇人至极，整个人就像是从地狱里面走出来的修罗。

    

    警察也被这样的景占南给吓到，陈岩看到这样的状况，赶紧拦在中间，更是将景占南给拦住——   

    “先生，你冷静一点，我们不是还没有确认吗？”

    

    那被吓到的警察适时说道：“你们是死者亲属吗？

    要是不信的话，亲属可以先认尸，不过你们要有心理准备。”

    

    面对亲友离世，一般人都不愿意接受这个事实。

    

    但再不愿意接受，他们这边也检测了DNA，死者的确是裴允夏。

    

    只不过，亲属都需要经历过认尸这一步，才愿意接受真相。

    

    景占南没说话，眼底腥红一片。

    

    是不是她，他必须要亲眼看到！   

    片刻后，警察领着他们去了停尸间。

    

    停尸间里，福尔马林的气味格外浓重，一张摆床位列中央，周围是大大小小的器材，还有消毒水的气味，整个房间死寂沉沉。

    

    床上躺着一具尸体，不过被白布给遮了起来。

    

    助理在门口就止了步，警方这边都已经确认了，只不过需要等待做尸检。

    

    裴小姐平时那么爱美，如今死后……   

    他不敢去看。

    

    可景占南却不信，哪怕……亲眼所见。

    

    他不断告诉自己，她那么喜欢玩，那么喜欢捉弄人，这次一定是她故意弄出来的一场戏。

    

    此时此刻，她一定偷偷躲在暗处看着。

    

    他要确定这尸体不是她，然后把她给抓到面前来，拆穿她所有的诡计。

    

    然后告诉她——   

    裴允夏，你的诡计成功了，我在乎你了，很在乎。

    

    等男人走近，警察将白布掀开。

    

    一具面目全非的女尸出现在男人面前，因为被河水浸泡时间过久，尸身严重浮肿，甚至部分位置开始腐烂。

    

    现在要不是经过福尔马林的处理，一走近，那腐烂的气味必让人作呕。

    

    但是，女尸手腕上戴着的白金钻石手链，清晰可见……   

    这一刻，景占南的心狠狠一颤。

    

    这是他送给她唯一的东西，年少时送她十四岁的生日礼物。

    

    一条纯K钻的串链，小小的吊牌上面刻着她的名字：允夏。

    

    允夏，她的名字，正如他们的相识，就是在夏天。

    

    初次见面，她笑容浅浅，梨涡浮现。

    

    “你好，我叫裴允夏，允诺的允，夏天的夏。”

    

    第一次见面时，她才多少岁？

    

    时光染指，苒苒流年，从年少轻狂到如今，已经过去十四年，原来……   

    已经这么久了。

    

    裴允夏陪着景占南身边，已经十多年了。

    

    不知不觉，已经占据了他的一半人生。

    

    这一刻，景占南的喉咙仿佛卡了什么异物，上下不得，异常难受，一双黑眸透着无尽的悲凉。

    

    他走上前，凑在她身边，低声呢喃：“允夏，我带你回家……”   

    ……   

    茶颜赶到警局时，局里传来响动，好些人围在了一起。

    

    她愣住，赶紧上前一看，只见景占南正抱着一具面目全非的女尸要离开，旁边的警察拦着他——   

    “景先生，裴小姐的死因我们都还没有查出来，到底是凶杀还是自杀我们要进一步查证，尸体还没有解刨，你不能把裴小姐的尸体给带走！”

    

    “让开！”

    

    景占南低声一斥，全然不顾。

    

    助理陈岩见状，赶紧上前，但被景占南一脚给踹开。

    

    彼时，男人的眸色猩红一片。

    

    他也注意到了荼颜，但不过是淡淡一眼，视为无物。

    

    而荼颜更在意的，是景占南怀里面抱着的那个她——   

    警方已经通报确认了，不可能有假。

    

    是她！   

    尸体腐烂成了这样，荼颜重重闭上眼，无法接受眼前这个事实……   

    

