    《本章昨天误发一次，已经订阅过的不要再订阅了》

    扬州码头上，贾雨村望着一个北上，一个南下的两个福船，不由得感慨不已，心中不断自责自己的政治眼光。

    原来大约在半年前，京中政治波动，波及扬州官场，贾雨村通过种种迹象，竟以为林如海有失势之趋，遂找了一个借口辞退西席，远走江湖，逍遥自在。

    哪知道半年之后，形势大变，林如海非但没有受到波及，反而深受皇帝信重，升为江浙按察使，这眼看着再过几年，就能入京当官，到那个时候，只怕至少六部尚书起步。

    而林如海的那个得力属下，被扬州官场称为麒麟子，也跟贾雨村学了两年的陈昭陈子尚，则辞官赴京，表面上是进京参加会试，同时护送林如海之女去京城拜访荣国府的外祖母，但在这个节骨眼上北上京城，只怕皇帝都会关注。

    说不定就是皇帝安排的呢。

    若真是如此，那就是妥妥的前程远大，无可限量啊。

    贾雨村这才感到惊惶，却也不甘心就此放弃，便趁着林如海在扬州码头准备上船之时，过来拜见.

    没想到这林如海竟然是一个胸怀大度的，对贾雨村半年前的告别丝毫不以为意，依旧对他态度谦和，甚至愿意为他写信举荐，这让贾雨村不由得深深感动，心中暗叹这林如海果然能身居高位，这宰相肚里能撑船啊。

    只可惜自己眼拙，若是这半年一直在林府担任西席，说不定现在已经被朝廷起复。

    送走两艘福船，贾雨村长叹一声，信步离开码头，走到不远处的一家小酒馆中，打算饮了几杯酒，哪知道刚进门，只见座上吃酒之客有一人起身大笑，接了出来，口内说:“奇遇，奇遇.“雨村忙看时，此人是都中在古董行中贸易的号冷子兴者，旧日在都相识.雨村最赞这冷子兴是个有作为大本领的人，这子兴又借雨村斯文之名，故二人说话投机，最相契合。

    两人寒暄过后，当即一起坐下，那冷子兴便问道：“时飞兄，我刚才坐在这里，便见你在码头送人，想必那就是两江都转盐运使司盐运使、忠勇伯林如海林伯爷吧？”

    贾雨村哈哈一笑，饮了一杯酒，一脸似笑非笑的问道：“现在是江浙按察使林伯爷了，冷兄，你老丈人和老岳母不都是荣国府的管事么，难道你不认识？”

    “我老丈人和老岳母是荣国府的实权管事不假，可林伯爷毕竟是荣府女婿，如今又是正三品扥高官，还是伯爷，我哪有资格与其会面？”

    冷兄一脸无奈，脸上却满满都是不以为然之色，显然心中想的跟嘴上说的完全是两回事。

    贾雨村知道冷子兴是荣国府当家太太身边心腹陪房周瑞家的女婿，依托荣国府的‘资源’在京都开了家古董铺子，日子过得着实逍遥滋润。

    有荣国府这个架子在，冷子兴自然对天底下的官员不屑一顾。

    甚至当着贾雨村的面，表现的更加露骨一些。

    世家豪奴，一贯如此。

    “怎么，瞧冷兄这神态，是不是看不上林伯爷啊？”

    贾雨村一眼就看出了同伴的心思，眼神一动轻笑着调侃道：“也对，冷兄出身荣国府，就算林伯爷见，也得给几分薄面！”

    他心中却在想：“狗眼看人低，你哪里知道林如海未来的前程？单单他的得力下属、世侄兼女婿陈昭就足以翻手成云，覆手成雨，便是毁掉一个荣国府，只怕也不在话下，你们却狗眼看人低，看来这冷子兴也不过如此。”

    “嘿嘿，时飞兄说笑，说笑了！”

    冷子兴自然看不出贾雨村的心思，嘴上虽然谦虚，脸上神态上却是一副理应如此的摸样，摇头‘苦笑’道：“就我这么一个小角色，哪入得了堂堂探花郎、一等忠勇伯的眼啊！”

    “冷兄你这就谦虚了吧，对了冷兄刚才京都过来，又是荣国府出身，能不能跟我说说荣国府的事情啊？”

    贾雨村飞轻轻一笑，不着痕迹转移了话题。

    他刚刚得了林如海的举荐信，正打算择日进京。

    因为林如海做惯了纯臣，虽然多次进京陛见，但是和京官官员往来偏少，最熟悉的还是他的妻兄，荣国府的当家老爷，五品工部员外郎贾政。

    “荣国府好大的声威，我就是在江南也时常听闻。过不了多久我也会前往京都，正想趁机拜访荣国府主人贾政贾老爷，可惜我对荣国府一无所知，叫人心中不安啊！”

    “哦，时飞兄也要进京么？”

    冷子兴眼睛一亮，语气很是急切问道。

    “没错，朝廷不是要起复旧员了么，我之前正好在林伯爷府上教授林家女公子课业，今日正好在码头相遇，林伯爷便给我写了一封介绍信，准备去京都碰碰运气！”

    贾雨村语气谦虚脸带得意道。

    “恭喜时飞兄贺喜时飞兄，他日荣登庙堂之上可不要忘了兄弟啊！”冷子兴连连敬酒。

    “客气客气，还请冷兄告之荣国府内情，也好叫我走动之时心中有数！”

    贾雨村连连假笑，拱了拱手作请求状。

    “要说荣国府的内情啊……”

    冷子兴脸色得意，捻起一粒花生米房入嘴中，咔巴咔巴咬得脆响，摆足了架子这才慢悠悠的将荣国府的事情简单说了一下。

    无非是荣国府内部一片乱七八糟，正经的袭爵人贾赦被赶到了东花园去住，反倒是区区五品工部员外郎贾政，为家中老二，居然厚颜住在荣国府的正堂——荣禧堂。

    这贾政生了长子，管的狠了，病重期间还逼着去读书，结果刚结婚便死了，只留下一个遗腹子。

    至于生的老二，则更加不得了，甫落胎胞，嘴里便衔下一块五彩晶莹的玉来，上面还有许多字迹，就取名叫作宝玉.于是贾府老太太贾母便先爱如珍宝.当命根一样.说来又奇，如今长了十多岁，虽然淘气异常，但其聪明乖觉处，百个不及他一个.说起孩子话来也奇怪，他说:`女儿是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽，见了男子，便觉浊臭逼人.，因此都这么大了，不曾去读书，只在内帷称王……

    听到冷子兴述说贾府之事，贾雨村不由得想起了他在金陵甄家教书的场景，竟然有大同小异之感，不由得叹道：“如此下去，不知道这荣国府基业，谁能承之。”

    就在此时，码头上忽然响起了一阵鞭炮声。

    随即又有一些身穿制服皂衣之人奔了过来，将那些燃放鞭炮的一个个拳打脚踢，捆缚起来，押走了。

    周围所有人都冷眼旁观，没有一个敢多说的。

    “哼！林伯爷和陈大人虽然离开扬州，可是毕竟留了不少后手，那些盐商还以为脱离苦海了呢，实在是太小看林伯爷和陈大人了！”

    看到此景，贾雨存忍不住摇头感叹：“这是何苦来哉？”

    “怎么时飞兄，难道这其中有什么古怪么？难道放几个鞭炮，里面有什么内情不成？”

    冷子兴满心好奇，追问道：“时飞兄你知道什么，可不许瞒着兄弟我啊！”

    “嘿嘿，林伯爷在扬州管理盐务虽然只有四年时间，可是林伯爷和盐运司运判陈昭陈大人手腕狠，本领大，步步为营，逼得盐商足量交税不说，竟然还把以往偷税漏税都给抠了出来，盐商们恨死他了，但是无论用官场手段还是江湖手段，能奈何不得他们。听闻他林伯爷和陈大人一起离开，这帮盐商便以为天亮了，忍不住放鞭炮庆祝，哪里想到，这两位大人走了，扬州城内有的是他们留下的后手，收拾几个盐商，还是绰绰有余的。可以说，现在的扬州，根本不再是盐商的扬州，而是盐运司衙门的扬州。”

    贾雨村淡淡的说道。

    他在林府担任了两年的教书先生，对于盐运司衙门的势力，还是有所了解的。

    “什么？那帮盐商竟然如此惧怕林……林伯爷和？”冷子兴一怔，对于林如海的称呼也变了。

    不过就算如此，也依旧对名不见经传的陈昭视若未闻。

    “时飞兄，你不要骗我，兄弟走南闯北，也有点见闻，早就听说过扬州盐商富可敌国，打从前明起就豪奢不下皇家，不但赞助书生读书做官，还在江湖上收拢好汉，都是悍勇厮杀之辈，因此无论是朝堂还是地方，都不敢招惹。”冷子兴一脸不敢相信。

    贾雨村却是一脸不屑：“在别的官员眼里，这扬州盐商不好招惹，可是在林伯爷和陈大人手中，却如捏面团一般，任他们随意揉搓。这几年，林伯爷给皇帝内库送了几千万的银两，足额交情盐税，还把历年的欠款都给交齐了，陛下和户部的官员，谁不说扬州盐运司衙门功绩卓著。在这样的局面下，林伯爷一家还其乐融融，全家安然无恙，府中稳如磐石，其中情景，可想而知啊！

    冷子兴点点头：“想必也是因为借了荣国府之势的缘故吧！”

    借了荣国府之势？

    贾雨村心中长叹一声：“你冷子兴脸大，你说了算！”

