    “龙公子，我娘亲以前说过，一个男人要是忽然拼命对一个女孩子好，那么十有八九是想要睡我...龙公子你不会是...”

    一句话还没有说完，李夭夭已经是满脸通红了。

    龙帝听到这话差点吐血，直直盯着她，直到她把看得浑身不自在才从嘴里嘣出一句话：“你他娘的真是个人才。”

    李夭夭顿时脸蛋更加红润了，她无比的羞涩，感觉自己好像会错了意。

    龙帝笑着道：“这些资源你留着，算是给你的投资，以后可能会需要你的帮助，到时候希望不要拒绝。”

    看龙帝如此坚决，李夭夭心头一暖，最终还是选择接受了。

    “对了，我有个问题。”龙帝想到了什么，问道：“你知道邪魔外道吗？”

    “嗯？”李夭夭歪着头：“那是什么，没有听说过。”

    “果然，地底世界没有邪魔外道么？”龙帝心中自语：“是因为这个世界的强者更多的缘故还是其他的？”

    ......

    砰砰砰...

    李家堡内，目前家族中最强大的一位李楠因为中了毒，所以在闭关。

    但今天却是门外有人疯狂的敲门，致使李楠不得不停止，推门走了出去。

    他脸上带着冷色，还没有开口敲门之人就惊慌失措：“不好了长老，小姐被人抓走了。”

    “嗯？！”李楠目光一凝：“怎么回事！”

    “先前那个救了李家堡的青年今天带着小姐离开了，说是要把蛮拳门打下来，给她当做礼物。”

    “什么？”李楠闻言身体一个摇晃，差点跌倒，接着就猛地抓住其衣领：“然后你们就眼睁睁的看着她被带走？”

    “小的们拦不住啊，就连李源都在大家毫察觉的情况下被瞬杀，没人是其对手。”

    “该死！”李楠面目狰狞起来：“夭夭是李家这几代人中天赋最好的一个，肩负着振兴家族的重担，绝对不容有失，去，快点召集所有高手，必须前去把她救回来！”

    报信之人哭丧着脸：“可是我们打得过吗？”

    李楠深吸口气，沉声道：“没说要打，看来这次要大出血了，只要多付出一些代价，还是能够救出夭夭的，赶紧去吧。”

    一炷香后，李家堡精锐尽出，直奔蛮拳门而去。

    他们极速赶路，终于是赶在天亮之前到了距离蛮拳门二十里开外的地方。

    “先停下。”李楠一声令下，所有人都停了下来，然后他才说道：“蛮拳门势大，我们不可就这么贸然上门，以免引起不必要的误会，李虎，你单独前去先通报对方。”

    一个脸上有疤的青年站了出来，迅速离开。

    他显得小心翼翼，后面的李楠则是心中惴惴：“希望来得及。”

    李虎不敢走太快，同时也有些紧张，心中不由得暗骂龙帝：“这个白痴，想要追小姐也不要用这么作死的方法啊，要是待会他还活着，一定要揍他一顿。”

    不过在距离蛮拳门还有五里范围的时候，他看到四周围地面有大量巨兽踩踏的痕迹，顿时就愣住了。

    “有妖兽敢在蛮拳门附近活动，发生什么事了吗？”

    带着疑惑，他稍微加快了脚步，来到了蛮拳门之外，接着其双眼就瞪得老大。

    他曾经来过这里，那个时候蛮拳门戒备森严，四周围弥漫着强烈的杀气，建筑也十分壮观。

    但现在...

    到处都是破破烂烂的，还有不少尸体，人的，妖兽的，甚至是连大门都被撞得稀巴烂。

    一个大胆的想法从其脑海中浮现，然后就被他狠狠的甩掉了：“不可能，巧合罢了。”

    他尽可能的收敛气息，一点点的靠近大门。

    没有察觉到危险，甚至在他的感知中，都没有一个存活的。

    直到...

    他看到了在众多尸体中央的龙帝跟李夭夭，便瞬间呆立在原地，脑海中天雷滚滚。

    因为他看到了在龙帝脚下，有一具尸体。

    那个男子他曾经见到过，是蛮拳门的门主杨奎！

    杨奎，对于他来说那是如同置身于云端之上的存在。

    但是此刻，却是已经被杀了！

    他的身体都在颤抖，再次看向龙帝的目光充满了敬畏。

    原来，这个看上去境界并不如何高的少年，居然真的有这个能力？！

    李夭夭看到了他，有些惊奇：“李虎，你怎么会在这里？”

    李虎回过神来，连忙恭敬万分：“小姐，我是跟长老一同前来...前来给您当下手的。”

    本来想要说援救，但现在这话却是不合时宜。

    “哦，这样啊。”李夭夭点点头：“那他呢，赶紧叫他过来，我一个人忙不过来，现在蛮拳门已经被龙公子攻打下来了，以后这里就是我们的地盘了呢。”

    静安心中已经有所猜测了，但亲耳听到之后，李虎还是有种极为不真切的感觉，说话都有些结巴了：“小姐，这是真的吗？蛮拳门可是有五位不朽境。”

    李夭夭笑嘻嘻的笑了笑，眼角余光瞥了龙帝一眼，闪过一丝崇拜：“都已经被龙公子杀了呢。”

    咕噜！

    李虎使劲的吞了吞口水，刚才自己还想要揍他一顿，简直就是无比的愚蠢。

    他脸上露出一个比哭还难看的笑容：“小姐，您稍等，我这就去叫长老他们过来。”

    咻！

    说完，他爆发出这辈子最快的速度，狂奔而去。

    树林中，李楠等得无比焦急，在原地来回踱步：“怎么那么久，莫非已经出事了？那个该死的小混蛋，如果夭夭出事了，老夫定要将你碎尸万段！”

    就在这时，李虎飞了回来，落地之后剧烈的喘息。

    李楠连忙迎上去，焦急的问道：“怎么了？有没有查到夭夭是否还活着？”

    实际上，他都不抱太大希望了，毕竟时间过去了这么久，而他很清楚蛮拳门都是一些什么人，如果夭夭真的进去了，就算不死，也会受到非人的对待。

    一想到这里，李楠对龙帝的恨意就又加深了许多。

    “小姐还活着。”李虎咽了咽口水，接着无比兴奋的道：“龙公子已经把蛮拳门给打了下来，包括那五位不朽境，也是被他给击杀了。”

    李楠下意识的点头：“没死就好，还把蛮拳门给打下来了...什么？你再说一遍！”

    李楠猛地反应过来，声音骤然提高：“你刚才说什么？”

    四周围其他李家堡的精锐也都围了上来。

    他们刚刚...似乎是出现了幻听？

    李虎激动万分：“你们没有听错，龙公子，将蛮拳门给打了下来，我看到杨奎的尸体就在他脚下，小姐也在，千真万确，现在蛮拳门已经是我们的了！”

    所有人听到这话，都是瞬间僵硬，第一个反应就是：不可能！

    李楠面色一沉：“李虎，你吃错药了吧，还是看到了幻境，这种事情怎么可能发生？那可是蛮拳门，附近的霸主，怎么可能被一个上位圣境的小鬼给灭了？”

    “长老，我知道这个消息很难以让人相信，所以您随我一同前去就知道了。”

    李楠冷哼一声：“带路。”

    一行人极速朝着蛮拳门而去，而李楠心中则是在想着，待会见到实情后，要怎么收拾李虎这个谎报军情的家伙了。

    “有大量妖兽奔腾的痕迹？”李楠眉头一皱，便不在意，继续前进。

    接着，一行人来到了蛮拳门外头，看到了让他们颇为震撼的一幕。

    以往在他们看来高高在上的蛮拳门，现在却是一片破败的模样，到处都是尸体。

    唰！

    李楠猛地冲了进去，便经历了刚才李虎所经历的一幕，瞳孔骤然收缩。

    “长老，您的伤势好了吗？”李夭夭上前问道。

    李楠看了一眼龙帝，便低声对李夭夭说着：“这些...都是他做的？”

    “嗯。”李夭夭点头，小脸上依旧残留着对龙帝的崇拜之色：“都是龙公子一人所为，他好厉害，还能够操纵妖兽，现在这里是我们的地盘了，以后也不用再缴纳保护费了。”

    李楠压抑着振奋，走到龙帝面前，深深一拜：“多谢龙公子！”

    龙帝看了他一眼：“你的毒还没有完全驱散吧。”

    李楠苦笑道：“是的，那毒很难祛除。”

    龙帝屈指一弹，将一个玉瓶弹到其跟前：“这里面有些解毒丸，拿去用吧，接下来的善后工作就交给你们了。”

    李楠接过那玉瓶，打开一看后顿时呼吸一滞：“上品解毒丸...这太珍贵了。”

    他可是知道，光是这一瓶解毒丸，就至少需要一百万上品灵石才能够买到。

    以李家堡一年总收入不超过一亿的财政，根本买不起。

    如果不是这样，他身上的毒也不会这么久还没解除。

    “长老你就收下吧。”李夭夭在一旁说道：“龙公子连整个蛮拳门的资源，价值几十亿上品灵石都给我了，不差这一点。”

    “什么！”李楠身躯一震，心灵再次遭受重大冲击：“多...多少？”

    李夭夭想了想后说道：“嗯...具体的我没有算，但总价值不会低于五十亿上品灵石。”

    李楠捂住胸口，一阵阵抽痛，感觉似乎犯了凡人才会有的心脏病一样。

    好半晌他才稍微平复下心境，看向龙帝的目光顿时就不一样了。

    此时在他看来，龙帝浑身上下皆是透露出一股强烈的神秘感。

    连数量如此多的灵石都能够轻易送出去，对方的身份肯定非同小可！

    没有理会李楠的一惊一乍，龙帝进入到蛮拳门里面，找了个安静的房间，布置下阵法后，就开始修炼起来。

    他心中还是有着执念，一定要将纯阳剑气修炼成功不可！

    而在他闭关的时间里，蛮拳门被覆灭的消息很快就以旋风般的速度席卷八方，各方势力都为之深深震撼。

    李家堡也全部搬了过来。

    这边各方面都比他们那里要好得多，也更加靠近三十倍重力区域，灵气浓郁、精纯方面也要强上不少。

    三天后。

    房间中，龙帝停止了纯阳剑气的修炼，不由得揉了揉有些发胀的脑袋：“还是不行么。”

    不眠不休三天了，依旧没有将第一重领悟入门，总是差那么一丝，像是有一层迷雾笼罩，难以破解。

    在剑道方面，他的确是完全没有天赋。

    咯吱！

    他推门走到外面，阳光照耀在他身上，暖洋洋的，让他有些郁闷的心情得到了缓解。

    一路走去，凡是见到他的人皆是露出敬畏之色，恭敬的见礼。

    很显然这几天里，他的所作所为已经完全传开了。

    忽然，他看到了李夭夭在陪着一个身穿宫装的女子，态度颇为恭敬。

    等李夭夭将其送走后，龙帝才上前：“她是谁？”

    “公子你出关啦。”李夭夭有些雀跃：“她是临渊城的使者，是来送请帖的。”

    说着，她扬了扬手中的烫金请帖。

    “临渊城？”

    “嗯。”李夭夭解释道：“临渊城是我们这一大片区域中最强大的势力，每十年一次的进军三十倍重力区域，必须要经过他们的举荐才行的。

    而且临渊城也是最为接近三十倍重力区域的地方，这一次来是后天有一场拍卖举行，邀请我们前去。”

    龙帝打开请帖，里面还夹杂着一张拍卖会上会出现的清单。

    龙帝一一看去，突然目光一凝。

    上面有一样物品吸引了他的注意。

    菩提叶，功效：可让人迅速进入深层次天人交感的状态，在此状态之下对于武学的领悟力大大增加，持续时间一个时辰到两个时辰不等。

    这个东西正好是龙帝目前所需要的。

    有了菩提叶，他或许就能够完成纯阳剑气第一重的修炼了。

    他的要求也不高，只要能入门就行。

    不过但凡是这种对武道大有裨益的宝物，价格都十分高昂。

    眼下龙帝身上大概还有两百亿上品灵石，也不知道够不够。

    为了保险起见，龙帝决定再去赚取一些灵石，便对李夭夭问道：“你知道这附近哪里有强大妖兽吗？”

    ......

    在距离蛮拳门三百里开外，有一片妖兽山脉，一道虹芒从远处激射而来，停顿后化作一个绝色女子，其身上血迹斑斑，娇躯摇摇欲坠，最终从高空中跌落。

    砰！

    尘土飞扬，等烟尘散去后，地面上多出了一只银白色的狼...

