
　　摘星负手而立，嘴角勾动的样子看出此刻他心情不错。

　　“三天已到，说说你的成果吧。”

　　摘星走在前面，江林紧随其后，然后背起了太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经。

　　不消一时三刻，江林流畅地背诵并且解读了经书中的道理和经义，让摘星不断点头。

　　“勉强算你通过吧。”

　　江林闻言一喜，然后直接问道：“师傅，那您的意思是愿意收下我了？”

　　摘星抬起手挡住了江林要下跪的动作，然后说道：“不是现在行礼，跟我过来。”

　　只见院中摘星已经为江林准备好了一身黄色道袍。

　　“先去沐浴更衣，待我焚香祷告后再举行仪式不迟。”

　　“是，师傅。”

　　不多时，江林就一身道袍出现在摘星的面前，那英武不凡的样子倒是让摘星更加的满意了。

　　随后两人来到了摘星供奉的三茅真君神像之下。

　　摘星恭敬地对着神像行了一礼，然后拿起了神像前的拂尘。

　　拍了拍江林的脑袋瓜子：“还不跪下。”

　　江林急忙跪下。

　　摘星也没有多说，拂尘一挥，顿时江林感觉有些昏昏沉沉起来。

　　“弟子茅山第八十三代弟子林振英，今日收江林入茅山宗，为我宗八十四代弟子，此子秉性良善，惠施多方，正合我茅山宗旨，恭请三茅真君祖师以示。”

　　“嗡。。。”

　　一阵细微的清风掠过，江林当然没有感受到，可是摘星却是大喜。

　　“多谢祖师显示。”

　　然后摘星又一次拍了拍江林的头，江林顿时清醒了过来。

　　“师傅？”

　　“嗯，你已经入我茅山宗了，以后就是茅山第八十四代弟子，锡字辈。”

　　不过摘星并没有让江林起来，而是凝神看着他说道：“江林，既然你已入我门下，那就要守我茅山戒律。”

　　“是，师傅。”江林点点头，坚定回答道。

　　“嗯，仔细听好，茅山五戒，第一戒妄杀，第二戒匪盗，第三戒奸淫，第四戒妄语，第五戒纵酒，如果你胆敢触犯戒律，轻则小惩面壁，重则逐出师门，记住了吗？”

　　“弟子记下了。”

　　江林当然没有问题，茅山的戒律和他不谋而合，他也没有触犯戒律的想法。

　　不像其他门派中的戒律，有的甚至还不准弟子成婚生子，简直和和尚差不多，要是那样的话，也许江林可就得考虑一二了。

　　茅山派在道门中有第一福地，第八洞天的说法，与龙虎山、閤皂山同为道教三大符箓派，号称三山符箓，是道门的领袖之一。

　　茅山上共有三宫五观，其他的还有位于全国各地的一百零八观，三宫为崇禧万寿宫、九霄万福宫、元符万宁宫，五观为德佑观、仁佑观、玉晨观、白云观、干元观。

　　三宫供奉创派祖师三茅真君，而茅山五观则是茅山五脉掌脉真人修持之地。

　　茅山五脉分别是：咒术，符箓，法印三支共称法术一脉，其他还有赶尸一脉，请神一脉，炼丹一脉，风水一脉，共计五脉。

　　而在茅山上，还有着九霄万福宫宫主，掌教宗师许法真人，崇禧万寿宫宫主许崇真人，元符万宁宫宫主许符真人，三大真人级别的高手镇压，是真正的顶级战斗力的道门。

　　拜入这样强大的门派下，江林觉得是自己的幸运，也是真正融入这个世界的第一步。

　　“接下来，我要为你授箓。”摘星继续自己的仪式。

　　手持祭文，念道：“今弟子林振英三品上清三洞五雷功职箓，恭请三茅真君祖师以示，授予江林七品太上三五都功职箓。”

　　冥冥中自有感应，摘星手上的祭文一下就燃烧了起来。

　　“多谢祖师成全。”

　　“好好好，看来你还不错，获得了祖师的认可。”

　　一般来说，授予功职箓，祖师都会查看一番所授予的弟子，所需时间大概在三分钟左右，而江林不过才念完祭文就获得祖师认可，看来他天赋确实不错。

　　“是吗？师傅。”江林可不知道这些，看着师傅高兴的样子，看来是自己还是挺令师傅满意的。

　　“好了，既然你已经授箓，那这茅山箓碟就要戴好了。”

　　摘星拿出来一块吊坠，不过看似是吊坠，其实是一块玉牌。

　　“这箓碟上有着茅山法术的加持，可以驱邪避凶，也是你身为正式茅山弟子的象征，可不要给弄丢了。”

　　江林好奇地看了一眼，然后赶紧戴好：“放心吧师傅，就算把我弄丢了，这箓碟也不会丢。”

　　摘星斜了他一眼，没说什么，而是从供台上拿下了一块八卦镜说道：“这是我供奉了数年的乾坤八卦镜，可以定尸鬼，照妖邪，还可以抵挡一些法术，就给你防身用吧。”

　　“多谢师傅。”江林一接过八卦镜，就迫不及待地玩了起来，可惜他此刻没有丝毫法力，根本驱使不动这乾坤八卦镜。

　　“此刻你还没有修成法力，八卦镜只能被动地防身，当然，一些小鬼白僵什么的还接近不了你，而当你真的想要随心所欲地动用八卦镜，只能咬破你的手指，用你的精血来驱动，因为此刻你的精血中，已经蕴含了茅山功职箓的威能。”

　　江林一听，差点就要咬破手指试一试了，可是看了看完好的手指，还是算了吧，别浪费才行。

　　“好，接下来我先传你伏魔法剑，这是一套由浅入深的高级筑基剑法，里面的剑法和伏魔步都需要你勤加练习，这样你才能有过硬的功夫可以行走江湖。

　　不然的话，就算你其他道术强大，遇到必须要用请神秘术的术法，那你的身体可吃不消。”

　　江林点点头，也就是说他手上的这套剑法其实就跟练武一样，专门用来跟人打架，不过等练出法力之后，想必这套剑法威力也会大增，毕竟这是一套由浅入深的功法，越到后面也就越厉害。

　　“不过你可别一心放在习练伏魔法剑上，作为茅山弟子，最主要的还是诵读道经，我以后一个月考察你一次道经的诵读情况，如果每月不能诵读三本，通读一本道经的话，就别管师傅不客气了。”

　　摘星这话可没吓到江林，他可是有青莲子的人，不过是通读道经而已，他只要多看几遍也就能背下了，不过要学习茅山术法，就必须学会道经中所蕴含的经义，所以江林还必须每本道经都要读懂，读透才行，这样一来，自己以后学习起术法来就更加轻松了。23sk.Com

　　“师傅，您放心吧，弟子肯定会好好诵读道经，不会让您失望的。”

　　江林当然不能在普城的义庄一直久留，他还需要去掌控南宫和普城的发展呢。

　　而且普城这边太过于靠近内陆，地理优势不太好，江林的打算是，让摘星搬到南明镇去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第十四章 授箓免费阅读。https://xs.23sk.com 