
　　她此刻心里乱轰轰的，有些不知所措，只能用哭来掩饰自己的心虚和心烦。

　　“别难过了。”

　　沈零轻轻的替她擦眼泪，她接过他手里的纸说：“我最近心情不好，我们先不要见面吧，有许多事情，我想再好好想想。”

　　沈零有些不解，“什么事情需要再想？”

　　元雅摇了摇头，伸手推他，“你走吧，你先走吧。”

　　沈零看着她的样子，叹了一口气，起身离开。

　　只是在转身的时侯，伸手抚了一把自己的脸，她该是嫌弃他丑了吧？

　　回到自己的出租屋里，沈零给叶萌打了一通电话，问了自己脸上的伤是不是可以治好？

　　这点伤对于叶萌来说其实是不难的，她开口道：“可以。”

　　沈零这才放下心来，“那，你可以帮我吗？

　　元雅她可能是嫌弃我丑了。”

　　叶萌叹气道：“你可能是想多了，元雅她不是那样的人。”

　　沈零笑道：“无论如何，我的脸还是要治好的，以后还得靠这张脸吃饭呢，要不然，也养不起元雅不是。”

　　叶萌笑了起来，“好，我最近过去看看你的伤，唉，当初让你先住在我家，你偏要出去住，现在这样麻烦。”

　　沈零无奈的笑，“虽然我与你先生现在无仇无恨，可是我毕竟姓沈，他毕竟姓墨，住在你家，终究是不好。”

　　叶萌也没有再说什么，翻了一下日历，说：“后天吧，后天早上我就过去。”

　　“好。”

　　沈零应下来，“我等你！”

　　叶萌刚挂了电话，突然一只大手将她捞进怀里，唇落在她颈子上，细细的亲吻，然后含混不清的说：“当着我的面，约别的男人，就不怕我吃醋。”

　　叶萌转身，双手钩住他的脖子，“你不是小气的人。”

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下，“我还真是个小气的人，我要陪着你一起去。”

　　叶萌轻轻瞪他，看着自家小妻子佯装生气的模样，真是可爱，墨锦城忍不住又吻住她，叶萌也轻轻的回吻着他，房间里安安静静的，只有两人浅浅的喘息声。

　　突然门口响起一道稚嫩的声音，“哇，粑粑和麻麻在给我造妹妹吗？

　　你们继续造，我啥也没有看到。”

　　一听这就是小清时的声音，叶萌赶紧推开墨锦城。

　　抬头朝门口看去，只见一个白嫩嫩的小男娃娃，双手捂在眼睛上，可是小指头却张开两条缝，正好露出眼睛，正看他们看的津津有味。

　　叶萌走过来将小家伙捞进怀里，“谁教你这些的？”

　　小家伙爬在叶萌肩头，说：“粑粑教的。”

　　叶萌扭头瞪墨锦城，墨锦城真是无辜，他看着叶萌怀里的小家伙，一把将那小人儿从叶萌怀里拎出来，在屁股上拍了两下，“谁教你说谎的？”

　　小家伙噘着嘴巴，“粑粑教的。”

　　“嗯？”

　　墨锦城发出一个鼻音。

　　小家伙扁着嘴，两只小短胳膊在空中挥舞着，向叶萌求救。

　　叶萌赶紧将他护在怀里，小清时朝着墨锦城挑了一下小眉毛，然后软软糯糯的说：“上次粑粑给麻麻做了早餐，做的很难吃，骗麻麻说是奶奶做的。”

　　叶萌抬头看向墨锦城，墨锦城摸了摸鼻子，轻咳了一声，叶萌瞪他，“我看清时没有说错，果然是你教的他撒谎。”

　　楚月这时从屋里出来，手里拿着个鸡毛掸子就朝墨锦城身上打去，“你个臭小子，自己做的难吃就说是我做的，你毁了我在我儿媳妇心里的形象，打死你。”

　　叶萌和小清时看着楚月打墨锦城，两人在旁边咯咯的笑，叶萌抱着清时说：“麻麻带你去看赛车。”

　　然后便带着小清时出了门。

　　——一家欢喜一家忧，墨家现在算是一切顺随了，可是江家却没有这样欢乐，因为江荔的死，江家人对沈含恨之入骨，他们一直给警局施压，希望给沈含判重刑。

　　乔承瑜每天生活在江家更是心惊胆颤，也不打算在江家继续生活了，现在事已至此，她打算离开淮城，卷土重来。

　　她也不是没有失意过，最后还不是站起来了，这一次也不过是人生路上的一个小坎，她这样想着，不过临走前，她得去看看沈含，跟他好好计划计划未来的事情。

　　她收拾好东西，趁着江家人都不在，直接拿着东西出来了，先订了一个酒店房间，放下东西，再去看了沈含。

　　她的肚子已经大起来了，走起路来有些吃力，她扶着肚子，头上包着一条纱巾。

　　看到沈含的那一刻，她眼眶都红了，握着话筒，她声音颤抖道：“你瘦了。”

　　“你怎么来了？”

　　沈含冷冷的瞄着她，之前说有人来看他，他以为会是元雅。

　　乔承瑜看着他眼里的失望，咬着牙问：“你在等谁吗？”

　　“没有。”

　　沈含摇头。

　　“沈含你骗不了我的，你应该知道，我比你自己更了解你。”

　　乔承瑜握着话筒低声说道。

　　沈含抬眸瞄了她一眼，然后勾唇自嘲的笑了一下，“是，我是在等人，不过，我可能一辈子都等不到她了。”

　　说着，他叹了一口气，“我只是希望临死前能再看她一眼，想听她说，不恨我，愿意原谅我。”

　　乔承瑜手猛的握了起来，试探的问：“沈零？”

　　沈含摇头，“不是。”

　　乔承瑜开始胸口起伏，心里有一种预感，他说的是一个女人。

　　可是到底是谁？

　　他的身边一直以来除了她，还有谁？

　　难道是袁司慧？

　　可是她一直都知道沈含只当袁司慧是玩物的，不可能是她，那会是谁呢？

　　她抬头看向沈含，在他身上寻找蛛丝马迹。

　　突然看到他脖子上戴着一个东西，好像是一个耳环，她一向观察力比较强，一眼就认出，那个耳环是元雅的，因为那个耳环只有一个，代表着心中的独一无二，当初在拍卖会是拍卖，她也去拍过，可是她没有拍到，被元雅拍去了，那时侯她还气了好一阵子，那会儿元雅还是大明星，而她只是沈灵娟的徒弟，不能与元雅争。

　　她没有想到，居然是元雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1243章 你在等谁吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 