    

    这老者话不敢说得太满，但是心中又有些忐忑不安。他稍微看了一下张世平的面容，看起来是极其年轻没错，但是双眸犹如古井般平静，好似一汪幽泉，能将人的魂魄都给吸了进去。

    这一下将老者吓了个半死，他赶紧低眉顺眼，不敢再有半点逾越之举。他这才明白为何他老友王富贵说的话，他们这些练气期的小修士，要是遇上筑基前辈，还能看几眼，要是真的遇上什么真人真君的，那看都不要去看，那些老怪物邪性的很。

    其实张世平他并没有催动什么幻术，或是神魂功法，这种情况纯粹是因为张世平与这老者两人修为差距太大，加上老者心中惶惶，先怕了七分，因而才有了这般感觉。

    张世平也注意到老者的小动作，并没有多加在意，他只是用眼角余光看了一下那年轻的后生，见他站如劲松，一副不卑不亢的样子，怀着傲骨却无半点傲气，修为也尚可，若是放在他们张家之中，倒也值得培养一番，应该极有可能成功筑基。

    不过这人终究不是张家弟子，张世平便收起了有些发散的心思，随口朝着老者又问了下素谷风家的情况。

    老者用三两句话，就先将素谷风家大致情况，说与张世平听，见张世平微微颔首，然后他这才说起了，他所能知道的关于素谷风家的事情，一边说着，还一边注意着张世平的脸色。不过让他失望的是，张世平脸上的肌肉好似石头一般，脸色从开始到现在，就没有变过一丝一毫。

    再听完了老者所说的话以后，张世平微微思索了下，便朝着老者口中所说的素谷方向飞去。

    老者见张世平朝着西北方向飞去，没过多久，人就已经消失不见了以后，他赶紧跑过去，叫了他那孙儿几声，让他赶紧将九节鞭松开。

    见他那孙儿好像有点不情愿的样子，他也不在乎。老者走过去弯下了腰，动手将九节鞭掰开，然后将这条已经软趴趴的烙铁蛇收进了储物袋中。

    做完了这个以后，他又喊了一声，让他孙儿赶紧将这株蛇眼果，连根带土一齐挖了。他那孙儿才回过神来，老者嘿嘿笑道：“瑞儿，手脚麻利些，别想那些有的没的了，眼下的日子能过好，才是真要紧的事。”

    ……

    ……

    青火谷外，张世平驾起灰虹，朝着伍月坊市飞去。

    他先前去了素谷风家一趟，暗中查了两三天时间，这才发现了这筑基家族中一处暗狱中，关押着十几个已经神智癫狂的妖化修士。不过素谷风家的两位筑基修士，却没有半点妖化的迹象，他们看着这些神智不清的妖化族人，一脸忧心忡忡的样子，被张世平看在眼里。

    他稍微施展了些许手段，从风家两位筑基修士口中，询问出了一则消息，原本风家祖上因为所修行过妖化法诀，再将妖血融入己身以后，他们这些后人体内便流有妖血。风家之所与筑基修士多，而却不见半个金丹修士，也是正是因为这个原因。

    得知了此消息以后，张世平便有些兴致了了，对他来说别人家血脉再怎么样，又不关他自己什么事情。

    只不过这风家妖化修士的样子，与尸童子有些类似，因而张世平在返回滨海城的时候，顺便将那断成两截的妖化尸身，送到了青火谷祁峰手中，并将自己所查探的事情，大致地与他说了下。见祁峰什么都没说，张世平他也不想问，对于有些事情越是好奇，那越是麻烦。

    见张世平离开以后，祁峰在青火谷中石亭中，闭眼思索了半天，而后他将这尸身一卷，收进了储物法宝之中，青光一裹，朝着坐落在海中的青禾大修士所在的水府飞去。

    而张世平在玄远宗转了一圈，当知道他交与此楼的那条青狮断肢，还没有锻造成功，他眉头紧皱，脸色颇为不悦。不过他在玄远宗的一位筑基后期的管事，赔笑又赔礼，张世平才悻悻对其了。

    这种炼器的事情急不得，这一点张世平他也知道，因而就没有再多打扰。万一自己逼得太紧，至于与那擅于炼器的金丹期道友，忙中出错，硬生生将这种能锻造成法宝的材料，锻造一把二阶圆满的法器来，那张世平可没有地方哭去。

    他只吩咐了店中的掌柜一声，若是法宝锻造出来，那边差人去翠竹谷知会他一声便是，也省的自己多跑一趟。

    而那具与尸童子长着差不多的黑鳞独角妖化尸身，这件事情后续发展，张世平对此就没有怎么在乎了！

    对他来说不论这事情是有什么样的阴谋在，再怎么样也不会拖累他。出了事情，那五大派的元婴修士自然会去处理，哪轮得到他。

    一回到翠竹谷后，张世平将那头几乎占据整整一个储物袋的银甲老龟取了出来，将这具银甲龟浑身的血肉、盔甲……一一分整了起来。

    至于那银甲龟那全身血液，再经过张世平的祭炼后，就只剩下了十九瓶精血，有点让张世平失望，又有点疑惑，照理说一头足足几丈高的三阶妖兽，不应该只提炼出这一点点的精血而已，不过张世平转眼就想到，或许是因为那黑水谭上功法的原因，导致这头银甲龟全身血气亏损。

    张世平心无旁骛，照着自己的定下来的计划，在这段时间里面，要将这十九瓶银甲龟精血，通过《拘灵化元术》，全部炼化了，让自身炎陨万灵宝塔威力更盛。

    在这段时间里面，张世平也终于等到了用青狮前肢四根利爪为主，所锻造而成了四把成套的飞剑法宝，名为‘青霜’。

    他将其炼化以后，又培炼了一段时间，待感觉自己与这四把“青霜”心神相通以后，张世平就出海，远赴沧古洋，去捕杀那些二阶妖兽，采集灵药，收集灵材，一晃之间几年时间匆匆而过。

    张世平并没有刻意去寻找那些三阶海兽，毕竟以他如今修为还是要稳妥一些，反正时间还有的是，不急于一时。        

