    进了会议室就像进了菜市场一样，而且一群人还操着川省话。

    “小白。”牟其种看见姜小白进来，结束了嘴里的话语，喝口水招呼着姜小白坐下。

    “怎么样？”姜小白问道。

    一旁的冯轮和赵晓锦两人还在战斗着，冯轮实力不差，小秘书也不甘示弱，一个人对好几个人，叉着腰小嘴巴巴的，也说着川省话，也不知道从哪学来的呢。

    不过发音不标准，和这群人正宗川省在一起有差距，但是姜小白觉得，要是把小秘书反复拉出来。

    让小秘书说两句，没准别人以为她也是川省的呢。

    “他们涨了五百万，和咱们这边的还是有很大的差距，真要这样，咱们都的赔钱。”

    牟其种瞥了一眼一旁的王永东，随意的说道。

    “不行再给他们降点，让他们也再涨涨，老这么僵着也不是回事。”姜小白在王永东期盼的目光中，说出了王永东如愿以偿的话。

    牟其种想了想满是不情愿的开口说道：“行吧，既然小白你开口了，那咱们就再让点。”

    “四亿八千万。”牟其种报出了最新的价格，一降就一千万。

    “谢谢，谢谢小白厂长，谢谢牟老板。”王永东抱拳感谢，然后又说道：“不过这个价格还是高。”

    “小白厂长，你们再让点。”王永东恬不知耻的说道，一点不好意思都没有。

    “不是，那你出个价格。”姜小白不耐烦的说道。

    王永东心里一喜，果然，果然把姜小白弄进来是真确的选择。

    就这一会，声音都要谈成了的样子。

    “好，那这样我们咬咬牙，一口价四亿四千五百万。”王永东给涨了一千万，然后满是期待的看向姜小白。

    “这价格太低了，我们真的要是以你这个价格，我们两家公司得赔死，要知道我们民营企业不像你们国企。

    背靠大树好乘凉，我们亏损自负，按这个价格做成，我们俩估计明天就得光着屁股上街了，裤衩子都得赔出去……”

    牟其种拍着桌子，怒目而视，大声喊着，就差骂娘了。

    其他人又纷纷开口，双方谈着，很快又恢复到了嘈杂的场面，双方各执一词，争论不休。

    “砰砰砰。”姜小白低头不语，伸手用指关节敲着桌面，发出一声声清脆的响声。

    慢慢的会议室里，再一次安静了下来。

    姜小白没有看王永东，而且看向牟其种说道：“牟哥，你出来一下，咱们商量一下。”

    “好。”牟其种点点头站起来，两人走出了会议室。

    王永东的心突然一下子就纠起来了，本来想着让姜小白进来，帮忙往下砍砍价，然后大家再慢慢商量呢。

    可是看姜小白这样子是真的准备叫一口价了，他没有忽悠自己，他是真的不愿意这么讨价还价。

    可是真的要是叫一口价了，那就真的没有商量的余地了，要么答应，要么拉倒。

    万一这个价格很为难，突然王永东感觉有些后悔，还不如慢慢在这磨呢，磨来磨去，总会成的。

    哪像现在这样，就要决定生死了。

    自己也是的，姜小白想要回去睡觉就让他回去好了，非拉他过来干什么呢，慢慢来呗，着什么急。

    王永东这边七上八下的想着，另一边姜小白和牟其种两人在会议室外边也在商量着。

    “老牟，我觉得不能够再拖下去了，安德森他们在哪，并不是一个秘密，真要是有心打听，也不是打听不到，万一有其他人接触他们。

    绕过咱们我倒是不怕，就是怕万一川航知道了咱们的价格，连现在这个价位不愿意出了，

    再拖下去，不是什么好事情，快刀斩乱麻，少挣点钱就少挣点钱吧。”

    姜小白直接了当的开口说道，本来他也想着慢慢来，哪怕是十天半个月的，他是没有耐心，可是牟其种有耐心，关乎钱的事，很多人都会有耐心磨价格，谈判的。

    可是刚才在会议室门口，王永东问他今天的行程，突然他意识到了，不能再拖着了。

    牟其种听着，想了想，抬头看着姜小白点点头说道：“行，你说吧，给他们一个最后的价格，不管怎么说，这笔生意是挣大发了。

    只是挣多少的区别，无所谓，以后还有机会。”

    “以他说的价格，再给百分之五的股份，相当于四亿五千五百万，我相信他能够答应的。”姜小白说道。

    “好。”

    牟其种没有什么不同意的，四亿五千五百万，这一笔生意他们就挣了一亿五千万五百万了，还有什么不满足的。

    “一会我负责唱黑脸，随时准备掀桌子，不行今天晚上就不谈，等明天再说。”

    姜小白和牟其种两人商量好，走进了会议室。

    王永东眼巴巴的看着姜小白，目光中竟然有些祈求，祈求姜[笔趣阁 www.boquge.info]小白不要说出一个让他们无法接受的价格。

    因为他们川航实在是太需要这批飞机了。

    “按照你们的报价四亿四千五百万，再多加5%的股份。答应的话，我们现在就签意向合同，不答应的话就算了。我们再找其他卖家……”

    姜小白斩钉截铁的说着，完全没有一丝商量的余地。

    王永东心里一喜，好，这个价格完全在可以接受的范畴，要是能再降点当然好，

    当然了，看这样子，姜小白不会给再降价的机会，不过就是这些，也可以了。

    “这……”

    “王总，多余的话不要再说，直接告诉我答案就行。”

    王永东听姜小白态度强硬，也价格也还在可以接受范畴，也就没有横生枝节，直接答应了下来。

    “好，先签订意向合同，明天一早我请示领导，领导批准了，我们就正式签订合同，这一点希望你们能够理解。”

    “没问题，理解。”姜小白点头，国营企业就是这些，头上的婆婆比较多。

    “合作愉快，王总。”

    “合作愉快，小白厂长。”

    “合作愉快，牟老板。”三位大佬一握手，这事就算这么定了下来。

