    这些人那里受过这等屈辱，当即愤怒不已，直接就从裁判席上走了下去，并且再三表示输就是输。

    对此，叶君临的脸上充满了浓厚的笑容，于是便随即开始在现场选择病人，然后他们一同会诊。

    就在叶君临他们一同会诊的时候，金泊瀚紧皱在了一起的眉头立即舒展开来。

    “高，实在是高！”金泊瀚不仅皱在一起的眉头舒展了下来，脸上还带着浓厚的笑容，显得很是开心的样子。

    金泊瀚这突然的话，让林青璇脸上露出了一道茫然之色。

    “金老，什么意思？”

    “他在破局！”竹叶青忽然开口说道。

    “破局？”林青璇的眉头立即皱在了一起。

    “没错！”金泊瀚重重的说道：“他改变了之前的战略方针，他在破局，而且也必须要破局，不然的话，绝对会有人在这里对他痛下杀手！”

    “但是现在他已经将所有的局面全部都给搅乱，就算是有人动手，也未必会有机会。”

    叶君临本来想着隐瞒自己已经解了曼珠沙华的毒，但是叶君临发现，自己隐瞒根本没有任何的用处，对方要动手的手段会层出不穷，很难让人防备。

    所以叶君临直接挑战所有人，然后在流露出自己体力不支，直接倒下的情况。

    这样一来，就会给外界透露出一个信号，叶君临医术虽然厉害，但本身却出现了问题，到那个时候要杀叶君临的人，绝对会自己跳出来。

    毕竟叶君临实在是一个巨大的变数，就比如说现在。

    历来中医交流大会的总决赛，可是从来都没有出现过有参赛者挑战裁判的事情，如今这完全是第一次。

    若是叶君临赢了，这些人一个个将会成为一个笑话，同时叶君临也展现出了自己惊人的医术。

    在这样的一种情况下，那些想要让叶君临死的人，怎么可能会错过叶君临中毒的这个机会呢？

    金泊瀚这么一说，林青璇脸上立即露出了一道明悟之色。

    “这家伙实在是太疯狂了……”

    “你怎么不说自己没有脑子。”竹叶青嫌弃的看了一眼林青璇：“连这些东西都看不出来！”

    “你……”

    “他不疯狂，你想过他的结局是什么了吗？”竹叶青直接打断了林青璇的话：“他在台上，就算是发生点什么意外，我们能够察觉到什么吗？”

    “难道你没有看出来，从他上台到现在，其他人都喝水，他是一口不敢喝吗？”

    竹叶青这么一说，林青璇立即意识到叶君临好像真的一口水都没有喝。

    “你是说……”

    “你敢喝他面前杯子中的水吗？”

    林青璇陷入到了沉默中。

    如果换成她是叶君临，她还真不敢喝，毕竟防人之心不可无。

    更何况这些人是真的想要将叶君临给杀了，这让叶君临不得不更加小心。

    就在林青璇他们说话之际，只见一些裁判的脸上已经面露难色，而叶君临则是满脸含笑，显得十分淡定。

    只是现在叶君临的脸色显得有些苍白，看上去显得十分疲倦。

    “我认输！”

    “我也认输！”

    “好一副大猛之药，叶君临我服你！”

    “这种办法，恐怕也只有你这种年轻人敢用，但是不得不承认，你比我们强……”

    一时间，所有裁判全部都纷纷对着叶君临认输，并且脸上还充满了羞愧之色。

    面对众人认输，叶君临没有在狂妄，而是笑着说道：“各位前辈的药方其实也不错，只是你们只想着病去如抽丝，担心病人扛不住，根本不敢用大猛的药方！”

    “但是你们想想，慢慢调养，需要多长时间，为什么不能够用猛烈一点的药方，让别人先将病情给稳住，然后在慢慢的去调养呢，不过是颠倒一下顺序的事情而已！”

    叶君临这番话一出，众人顿时满脸受教。

    “你说的不错，或许我们真的老了，已经没有你们年轻人的冲劲了！”

    “那咱们继续……”

    “不用了！”

    “对，没必要了，从这点上面已经能够看出高低，在和你比下去，我们也只能够是自取其辱，你的医术就算是没有超过我们，至少也和我们是平等的存在！”

    “没错，你未来肯定比我们走的远，或许国医圣手真的会落在你身上……”

    面对诸多裁判对叶君临的评论，四周一片哗然。

    他们没有想到仅仅只是一局，这些裁判就纷纷认输，甚至还都说叶君临未来可能会成为国医圣手。

    如果是一个人这样说还好，但问题是现在所有人都这样说。

    这就让众人不得不重新评判一下叶君临的份量了。

    “既然各位认输，那以后就不要出来当裁判了。”叶君临淡淡的说道：“身为中医，应该去悬壶济世，而不是来这种地方凑热闹，弄个虚名！”

    这一次，叶君临再次开始对众人说教了起来。

    一时间，众人的脸色立即变得难看了起来。

    他们的确是佩服叶君临的医术，但是却并不喜欢叶君临这个人，他实在是太过嚣张了。

    “叶君临，我们承认你的确是青出于蓝胜于蓝，但是年轻人不要这么嚣张，你要知道天外有天山外有山！”

    “没错，你能够打败我们不稀奇，你若是能够打败帝都那八位存在，你再来对我们说教也不迟！”

    “就是，叶君临，不是我们倚老卖老，而是你真没有资格对我们说教，我们救过多少人，你知道吗，我们是怎么走到今天的你清楚吗？”

    “我不清楚，也不知道，但是我知道现在的你们眼中只有利益！”叶君临重重的说道：“放眼望去，但凡是知道中医交流大会的人，有谁不知道你们在里面暗箱操作，有谁不知道中医其实没有那么没落，是你们为了自己的利益，一直找一些庸才去比赛！”

    “你……”

    “难道我说错了吗？”叶君临直接将遮羞布给撕扯了下来：“你们拍着自己的胸脯说，你们没有这样做吗？”

    “你们为了利益，根本顾不上其他的，早就不要脸了！”

    “难道只能够你们这么做，我就不能够说出来了吗？”

    “还有，我可以明确的告诉你们，在我刚到江浙的时候，就有人对我动手，我现在还身重曼珠沙华之毒，到底是谁干的，难道你们不清楚吗？”

