
        “攻杀吗？剑王血焰！”

    楚天策左瞳火焰愈发炽烈，一道炽烈无比的火焰剑芒虚空凝聚。

    暴虐而霸烈的毁灭火焰倏然升腾，激荡着浩荡而沉郁的死亡气息，轰然斩出。

    两道剑芒、一金一赤，猛然劈斩在一起，凄厉无比的破风声、犹如成千上万箭矢撕裂虚空，迸发出凌厉无匹的气劲和厉芒。本已不堪攻杀的虚空，霎时间浮现出无数漆黑如墨的光点，每一个空洞的深处，都是一片深沉而厚重的无尽虚空。

    就在此时，楚天策第五步、猛然踏出！

    犹如太古凶兽，面对天地虚空的威压，激荡着无尽霸烈的杀意，再次踏出一步。

    玉虚公子神色愈发凌厉，他的眼底、第一次升腾起一丝真正的犹豫和怀疑。

    先前那一道剑芒、并不是真正意义上的攻杀，只是以强横的威压和强大真元控制力、虚空凝剑。

    “已经第五步了，距离玉虚公子不过十米！”

    “这斗宝会上，恐怕除去玉虚公子、我等都不是楚天策的对手。”

    “此子，恐怕是有史以来最强玄丹境武者，这样的战斗力，连典籍之中都闻所未闻。”

    “方才那道火焰、实在是太过恐怖，玉虚公子几乎已经迸发真正的剑芒、仍旧拦阻不住。”

    山谷上空、一同参加斗宝会的绝世妖孽，低声议论声，声音中充盈着深深的震惊和无奈。

    他们每一个都是绝世妖孽，都是夜幕中最为璀璨的星辰、是一路行来最为辉煌的焦点，然而现在，他们却是震惊之极的发现、无可奈何的接受，在这山谷之中，只有楚天策和玉虚公子、是真正的主角，他们这些二十余年来纵横无敌的妖孽，只能够沦为看客。

    玉虚公子双手背负在身后，身姿昂然如剑，双瞳的金色光辉、已然璀璨到极致。

    漫天威压再一次收敛，天地之间、几乎已经看不到真正的虚空。

    在无数观战者眼中，在玉虚公子身躯周围，只剩下一片层层叠叠的波纹。

    好似无数空间堆叠，碎金般的锐金剑辉更是彻底消散、取而代之的是一片灼目的厉芒。

    如同一座无上大阵，将楚天策和玉虚公子同时包裹，浓郁无比的杀意，纵横激荡。

    一者凌厉无匹，锐金杀伐天下；一者霸烈暴虐，烈火毁灭宙宇。

    楚天策眼底的光辉越来越璀璨，他能够感受到，三种本源的融合、已经达到了最后的关头。

    “第六步了！”

    罗家二长老、罗幽双眉一轩，眼底升腾起一丝深深的震惊和骇然。

    “距离宋玉虚竟然只有不足五米、这已是一剑攻杀可至的范围，七个呼吸，玉虚公子压不住了。”

    罗清宇神色狞厉，杀机四溢，右手猛然按在刀柄之上。

    几乎无法遏制住激荡的真元和气劲，恨不得立刻冲霄而起、彻底将楚天策斩杀、剪除后患。

    玉虚公子面如冠玉、身姿秀颀、一直是翩翩公子、浊世王孙的风华气度，然而此时，一直以来眼底的沉静和安闲、那种一切尽在掌握的沉稳和宁定，终于渐渐消散。一股极淡、却极真切的愤怒和暴虐、嫉妒和疯狂，正在他的眼瞳最深处，逐渐升腾。

    楚天策的天资和战力，已经完全超越了玉虚公子的想象。

    更让玉虚公子疯狂和愤怒的、却是楚天策现在的实力，远远超越了玉虚公子当日。

    玄丹境后期的玉虚公子，固然同阶碾压、横扫无敌，但只是局限于玄丹境而已。

    与此时的楚天策相比，简直是云泥之判、天地之差。

    “杀！杀！杀！杀！必须要将这个楚天策彻底斩杀！”

    玉虚公子眼底的璀璨金芒、渐渐浮现出一丝狰狞的血色。

    下一霎，一道凌厉无匹的剑芒、陡然间冲霄而起，剑锋陡然昂立，方圆十米内、熔金锻铁、摧山斩岳的恐怖威压，倏然凝聚、霎时间化作一道无与伦比的金色剑芒、激荡着纯粹而玄妙的空间气息，陡然间穿梭虚空、似乎完全没有距离，倏然向着楚天策爆斩而去！

    天象上品，玄金碎空剑！

    “这！玉虚公子竟然动手了！”

    “这怎么可能？七个呼吸，这可是玉虚公子自己定下的规矩！”

    “楚天策太强了，玉虚公子已经完全压制不住了，哪怕是道心受损、凝聚心魔，也要将之斩杀。”

    “道心受损、凝聚心魔？若是楚天策踏出第七步、气势达到极点，玉虚公子才是真正有损道心！”

    无数惊呼声、霎时间响彻山谷，一道道目光中、充满着难以置信的震惊和骇然。

    人群中，一道身着赤色法袍的中年武者、长相和井瑱有着三四分相似，凝望着虚空中凌厉之极的剑芒，眼底突然升腾起一丝怨毒和快意：“死吧！死吧！一个玄丹境的小辈，竟然硬生生逼死了我井云火的儿子，毁了我井家千辛万苦才打理好的生意通道，这样死，真是便宜你了！”

    就在此时，天地之间，突然响起一声清劲之极的长啸声。

    犹如九霄剑鸣、无上龙吟，一股霸烈暴虐的剑意，陡然间充塞虚空、震荡寰宇。

    楚天策左瞳犹如烈阳、火光瞬间浓烈到极致，天地之间、无穷剑意陡然勃发。

    一步踏出、昂然的身姿虚空凝立，一座巨大的炼狱虚影、在楚天策身后渐渐凝聚，炽烈的火焰、霸烈的毁灭、无尽的死亡，尽数化作一片永恒的黑暗。一瞬之间，整座山谷、无数武者、甚至不乏神罡境后期、归藏境的强者，同时感到一阵源自血脉和灵魂最深处的滞涩和恐惧。

    下一个刹那，斩灵剑凌空劈斩，巨大的炼狱虚影、瞬间融入到剑芒之中。

    一种莫可名状的快意和轻灵，突然自楚天策心灵最深处升起。

    血脉、灵魂、真元、身躯，同时开始了疯狂的蜕变。

    黑暗剑王血脉疯狂激荡、无敌的力量和玄奥，犹如迸发的火山、疯狂奔涌。

    三种本源完美凝聚，武道意志，炼狱觉醒！

    在这一刻，楚天策终于晋升到了神罡境！
  