
　　“卿凰……卿凰……为什么这么傻？你为什么不等我归来呢？”

　　看着怀里逝去的爱人，关横扑通一下跌跪在地：“啊啊啊——为什么？为什么不等我？千载之前，龙神先你而去，才无法阻止你的牺牲，可我……却因为迟来一步没能救下你！！”

　　“砰、砰、砰！”怀着满腔悔恨与懊恼，关横拼命用拳头捶着自己的脑袋，直至鲜血飞溅也不自知：“呜呜呜，我好后悔最后一刻没陪在你身边……你看我一眼，答我一句啊！”

　　“关横……你……”承影剑魂站在一旁，简直就是手足无措，他本想劝劝对方，平复一下心情，可是张了张嘴，却又不知如何开口！

　　仔细想想，剑魂自己不过是渐生灵智的魂体，根本对世间这个‘情’懵懂不解，他又如何能劝解关横呢？

　　就在这时，承影剑魂目光倏地一凝，他高声叫道：“关横！！你看她的手腕上！！快看啊！”

　　“什么？”关横被剑魂的大吼猛然一惊，下意识看向了卿凰的手腕位置，只见那上面，恍恍惚惚，隐隐约约的，有一丝绽放微弱光晕的气团，时明时暗，似乎虚弱之极！

　　“这是……一缕残魂！！”关横只觉得自己的心脏砰然躁动，险些一下跳出嗓子眼！

　　“看来，这一缕残魂似乎是被缚魂链无意之中缠住了！”承影在一旁轻声说道：“也许……也许这残魂可以……”

　　他们的对话刚进行到了这里，猛然感到此处的空间壁垒一阵剧烈震颤，“嗤啦！！”有人强行撕开了一条空间缝隙，倏地从外界闯了进来！

　　来者，却是四条模糊的身影，在轻薄如雾的光晕下，根本就看不出他们是高矮胖瘦，或男女老幼何等样人！

　　“砰！”其中一条身影气势汹汹迈前一步，他语带三分恼怒高声说道：“嘿嘿，好啊，制造究极火焰，企图毁掉空间漩涡的元凶祸首在这里呐！”

　　“小子！你害得我费了老大的劲，才将那些火焰抽离空间漩涡！实在可恶！”那条身影越说越有气，周身突然异芒大盛：“我宰了你！！”

　　“请你先等一等听我说，南守者！”另外一条身影突然说道：“这小子好像是我掌管的星域位面下，一个小型空间的主宰，按照咱们共同拟定的‘四极位面守护者共守条约’上所写，你是不能随便击杀空间主宰的！”

　　“什么？就这么一个修为低微的小子，居然是位面主宰？”满脸不屑的南守者冷哼一声：“尊敬的北守者大人，你不是在跟我开玩笑吧？”

　　“我从来不开玩笑！此时也没那个兴致！”

　　北守者冷冷的说道：“那个叫‘水火之界’的的空间，几乎所有智慧生命体，都尊奉此人为‘水火之界全境守护者’，此人还用自己的能力彻底改变了那个位面的生存环境，从而衍生了无数新生命，这与位面主宰无异！”

　　（关横与水火之界的往事，请参阅本卷第0291章之后的内容）

　　“哼，算你说的有道理，这小子勉强捡了一条命！”南极位面守护者气呼呼的退后了两步，索性不去看他们！

　　“这些家伙到底想干什么？算了，先不去管他们啦！”关横急着要搞清那一缕残魂的事情，对面前突然出现的四条身影，他完全没有半点好感。

　　虽然关横已经从对方身上，意识到了强大无俦的威压感，但是关横此刻实在没心情应付这些人，他如今只在乎自己心爱女人的情况！

　　扭头不去看那四条身影，关横手捧着那一丝闪着微弱光晕的残魂碎片，轻声问剑魂：“承影，你说，我要是现在使用具现文珠造出“复”“活”“卿”“凰”这四个关键字，再加上这一缕残魂，有没有可能让卿凰死而复生呢？”

　　关横之所以会向承影剑魂垂询，是因为他们两个曾经在仓颉神墓，共同参悟过具现文珠的奥秘，故此，承影剑魂对具现文珠所产生的效用，也有一定的了解！

　　“关横！你可千万不要轻易冒这个险！”承影剑魂看着跃跃欲试的关横，赶紧出言制止道：“形成一颗具现文珠，需要海量的知识储备，那是何等艰难痛苦的过程，你不是不知道，何况一次制作四颗对你来说负担太大了，我决不答应你做这种过激的尝试！”

　　“而且你还记得‘悟’文珠之灵说过的话吗？”承影剑魂接着说道：“他不是告诉过你，生死循环，是宇宙间亘古不变的真理法则，如果你要强行改变一个人的生死现状，很有可能是一命换一命，你若用自己之死复活卿凰，她岂能独生？”

　　“不！哪怕有一丝希望！我也要尝试！”歇斯底里的关横吼叫着，他眼中此时透出了无比的疯狂：“别说是用我一条命，就算让我死上一万次，我也要做复活卿凰的努力！”

　　“哼！小子！我劝你还是不要白费心机了！”站在远处的南守者对关横殊无好感，他语带讥嘲说道：“就算你拥有打破生死循环的能力，也没有机会复活自己身边那个年轻女孩的生命了！”

　　“你说什么？！”关横手捧着残魂的光团，他激动地浑身栗抖，恶狠狠的目光瞪向南守者：“你这个家伙为何要如此说？为什么？”

　　“嘿嘿，这还用问吗？那个女孩身上缺少至关重要的东西，当然无法复活了！”对方轻描淡写的说道：“不完整的物件，就算重新粘连拼凑，也是有瑕疵的！”

　　“这个……你说的到底是什么意思？”轻声问出这句话，关横已经隐隐约约的感觉到，对方根本就没有理由，也不屑用谎言骗他，所以具现文珠现在无法复活卿凰，是绝对的事实！

　　“唉，南守者太喜欢绕弯子了，为了节省时间，还是由我来解释吧！”刚才出言阻止南极位面守护者为难关横的人影，此时信步走了过来。

　　这人影自我介绍道：“少年，我是掌管这片宇宙星域，北方所有位面空间以及平行世界的管理者，你可以称呼我‘北守者’即可！”

　　——【12.16第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0540章 守护者现身免费阅读。https://xs.23sk.com 