    翌日清晨，村长带来了好消息。

    结云村的观测热气球发现了任务目标青熊兽，出没地点是在离昨天目标地点略远一些的溪流旁。

    海瑟和伊尔珊立刻动身前往溪流，但小八和佐佐木却一出结云村就悄咪咪地消失在了丛林之中。

    大约一个小时后，两人来到了目标地点。

    “就是那家伙吗？果然块头比普通青熊兽要大得多啊……”

    伊尔珊和海瑟趴在树丛中拿着望远镜观测蹲在溪流旁的青熊兽。

    这是一头外形酷似熊的怪物，按分类应该算是牙兽种。它全身长有青色为主金色为辅的短毛皮，头部背部覆盖着青色的坚硬甲壳，前肢的甲壳则为金色甲壳，特别是腕部长满了厚实尖刺，爪子锋利且尖锐。

    普通青熊兽平均全长5米，而这头青熊兽却有8米之巨。

    此时它正蹲在溪流旁一动不动地盯着湍流不息的溪水，长长的舌头耷拉在嘴角，红色的小眼睛中写满了专注。

    “AIBO，它在干嘛？”伊尔珊压低了声音。

    “大概是在捕鱼。”海瑟也不太确定，不过看青熊兽跟地球熊类相似的外观，或许天性也差不多？

    忽然，青熊兽向前探出身子，巨爪闪电般挥向溪流当中。

    噗通！

    水花漫天飞溅，一条无比肥美的大鱼打着旋被拍到半空中，然后落到了青熊兽脚边，不断徒劳地扑腾弹跳。

    青熊兽低头一爪按在大鱼身上，然后美滋滋地啃食着鲜美鱼肉。

    海瑟和伊尔珊对视一眼，点了点头。

    他俩同时握住背后太刀刀柄，悄无声息地蹲着走出树丛，悄悄向着青熊兽的背后靠近。

    伊尔珊深吸一口气，小脸蛋像河豚一样鼓起，几步加速跑后整个人猛地蹦起来朝着青熊兽的背后凌空踹去。看样子她应该是打算直接将青熊兽从背后踹倒进溪流中，然后两人趁青熊兽落水后挣扎起身的时间使用太刀进行攻击。

    想法挺不错的，但是现实很残酷。

    这头青熊兽的体型太大了，重量几乎是普通青熊兽的两倍，伊尔珊倾尽全力的飞踹只是让它身子晃了晃，而伊尔珊则‘呀’的一声被狠狠弹回地面上，翻了好几个跟头，差点滑到溪流中去。

    海瑟捂住了脸，天哪……她真的是主角吗？

    青熊兽似乎感觉到有什么东西在‘摸’它的后背，它叼着鱼抬起头左右望了望，这才发现握着太刀向自己靠近的海瑟，还有尚未从地上爬起来的伊尔珊。

    被打搅了幸福进食TIME的青熊兽立刻暴怒，一下子依靠后腿人立而起，张开巨大双臂朝两人发出震耳欲聋的咆哮声。

    青熊兽那高达8米的巨大体型极具威慑力，伊尔珊和海瑟下意识地向后退了两步，并将太刀横在身前。

    但很快，青熊兽发现自己嘴里叼着的鱼不见了，它顾不得继续咆哮恐吓，保持着张开双臂的姿势低头寻找着吃了一半的美食。啊发现了，在脚边，它刚要低头叼起啃了一半的鱼，却感到头顶有破空声传来，下意识地抬头看去。

    只见海瑟跃至半空中，双臂抡起长达两米的结云木太刀，朝着青熊兽当头劈来！

    锵！

    剑刃狠狠劈在了青熊兽头顶的青色甲壳上，瞬间爆出剧烈火花。

    海瑟只感觉自己双手一阵发麻，刀柄剧震，弹刀了！？

    毫发无损的青熊兽发出一声暴怒的咆哮，朝着身在半空来不及调整姿势的海瑟挥起巨爪，势要将这个敢攻击自己的无毛猴子活活拍成肉泥。

    但第二柄太刀带起剧烈破空声，锵的一声狠狠劈在了青熊兽挥动的巨爪前方。

    青熊兽的爪子不可避免地被带歪了方向，连带着整个身子也失去平衡向旁边歪斜地踉跄两步，而伊尔珊向后疾退好几步，几乎握不住手中的铁制太刀，刀身肉眼可见地以极小幅度剧烈颤动着，发出嗡鸣声。

    海瑟落地后直接爆发全身念气，念气蔓延至太刀锋刃，染上了一层淡淡的金黄色。

    他以强大的念气跳过了【气刃大回旋】环节，直接将太刀【开刃】了。

    “喝！”

    海瑟向前猛踏一步，太刀由上而下带起璀璨刀光，正正劈在了青熊兽抬起的左臂腕部。

    这一次太刀没有被弹开，而是劈碎了数根腕部甲壳上的厚实尖刺并没入手臂肌肉之中，鲜血立刻喷涌而出。海瑟立刻就要抽刀离开原地，但青熊兽下意识绷紧的肌肉死死夹住了刀身使他根本无法将刀抽离。

    受伤后的青熊兽双目充血，猛地扬起左臂，连带着将紧握刀柄的海瑟也一并甩向半空中，眼见着就要将海瑟连人带刀直接砸进大地之中。

    一道璀璨刀光由左上方斜斜劈下，紧接着又是一道刀光从右上方劈来！

    伊尔珊借着海瑟争取来的时间已经摆正姿势，起手就是两记凶猛无匹的气刃斩，在青熊兽那没有被甲壳保护的胸口划出一个巨大的【X】状刀痕。

    青熊兽吃痛地大吼一声，海瑟趁它放松手臂肌肉的机会立刻将太刀抽回并跃至青熊兽头顶上空，同时他立刻做出了判断——要为伊尔珊争取机会，完成整个气刃连斩的节奏。

    他不顾念气剧烈消耗再一次强行【开刃】，翻转结云木太刀将刀尖朝下对准了青熊兽头顶的青色甲壳，狠狠戳下！

    开刃后的刀刃拖出金黄色的辉光，由上而下从青熊兽头顶直直劈落到后背，带起一连串的火花。

    没破防？还没落地的海瑟刚产生这个念头，忽然听到一连串密集而剧烈的爆响。只见青熊兽头顶到后背被劈出的那道划痕上瞬间爆开五次，坚硬无比的甲壳登时爆碎炸裂，鲜血飞溅开来，青熊兽因为剧痛而不由自主地探出双爪想要摸向后背。

    这不是【登龙】的效果吗？自己刚才无意中用出了【气刃兜割】？海瑟无比诧异，同时也感觉到念气消耗巨大，看来借助念气强行开刃只能在紧急时候使用，否则就算是自己的海量念气也撑不住。

    一切发生在电光火石之间，就在海瑟用【气刃兜割】给青熊兽打出硬直的时候，伊尔珊的气刃连斩也挥了出来，目标直指青熊兽鲜血横流的胸口。

    疾风暴雨般的连续横斩劈得青熊兽胸口血肉横飞，紧接着一道由上而下的纵劈正正劈在了【X】型伤口的中央位置，青熊兽被这一记重劈击得向后踉跄退了两步。

    一道璀璨的环形刀光划过，【气刃大回旋】！

    胸前伤口变成了【米】型，青熊兽哀嚎着向后仰去，重重摔倒在溪流边的泥地上。

