    第229章 重回死神的世界

    时间飞逝，两天的时间就这般过去了。

    这期间，沈善就在高空中静静的俯瞰着底下那十位大帝的杰作。

    今天，他们就能彻底的将自己这个无比庞大的世界，完成正常的生态循环了。

    彻彻底底的可以将两天前，那穿越模拟系统所颁布的任务，顺顺利利的结束。

    这也就意味这沈善他又能得到一次新的普通穿越模拟的机会。

    就相当于, 他在指定模拟一个世界之后，他也可以同步获得两件宝物。

    很快，随着时间的流逝，当底下那十位大帝级别的存在，各自完成了各自的生态循环任务，并且将各自的区域，全部都连接在一起后。

    在沈善的耳边, 也是传来了久违的穿越模拟系统的声音。

    【叮，当前穿越模拟系统任务为铸造自身的小世界, 使其有着能够自我循环的正常生态的世界，宿主已成功完成，获得一次穿越模拟的机会。】

    【叮，下一个穿越模拟系统的任务为夺取别人的小世界核心！】

    沈善听着自己耳边所传出的穿越模拟系统清冷的声音，嘴角的笑容那是止不住的在咧开着。

    那么接下来他望着这片欣欣向荣的世界，直接就闭上了自己的双眸，对着自己体内的系统开口道：

    “穿越模拟系统，开始指定世界进行穿越，死神的世界。”

    【叮，检测宿主的意愿，正在为宿主开始指定穿越模拟的世界为死神世界。】

    【叮，穿越模拟即将开始，请宿主确认好周边世界的安全。】

    沈善现在所待的这个世界极其的安全，就算是古神想要攻打进来也近乎是如同天蛰一般的难度。

    而由于他又是这个世界的创造者，其被这个世界保护程度更深。

    所以，在其他任意地方进行一个穿越模拟系统的一个穿越模拟，都远不如在这个地方安全。

    【叮，特殊提示, 检测宿主在死神世界当中留有存档。】

    【请问宿主选择继续之前的存档亦或者选择一个全新的新世界开始进行？】

    毋庸置疑的，沈善自然是选择以继续之前的留档，那正是与整个护庭十三队的较量。

    而且根据剧情的走向，很快蓝染就会变身于崩玉状态，只要将蓝染击败，他就能顺理成章的获得崩玉这个堪称是愿望许愿机的东西。

    【叮，宿主选择完毕，穿越模拟系统将会为宿主继续之前的死神世界的存档。】

    很快，就在这道系统清冷的声音刚刚落下，一道重重的铁棍，就赫然敲击在了沈善的后脑勺。

    仅仅只是一个刹那之间，沈善就被痛的眼泪水都不禁疯狂飚出来。

    这还没有完，一下又一下重重的铁棍，疯狂的就砸在了他的后脑勺的方位。

    足足在硬生生的砸了将近有十余次之后，感受着无比痛苦窒息之下，沈善才成功的陷入昏迷过去。

    太痛苦了，这个穿越的方式。

    随着自己实力境界的提升，这个穿越方式也愈发的痛苦起来了。

    这是沈善在昏迷前的最后一个念头。

    【你成功回到了你死亡前的那一刻。】

    【你死亡于与京乐春水的战斗, 当你在失去生命气息再度站起来的时候, 彻底卍解状态下的京乐春水露出了一种难以置信的表情。】

    【整个伪造的空座町因为春水的卍解已经陷入了一片黑暗。】

    【这时, 你对着春水微微一笑，整个世界种子的力量完全爆发，你承载了你世界极限的承受力，你获得了初等古神的力量。】

    【面对彻底卍解后有着堪比高等真神实力的春水，拥有古神级别的实力，仅仅只是一招，就让其彻底的重伤败BJ乐春水完全就不解，你为什么会突然变得那么的强大。】

    【你在一招轻松的败北春水之后，并没有将其杀死，而是快步朝着蓝染离去的方向追赶而去。】

    【因为你知道，在这里还有一个恐怖的怪物，千年级别的总队长，山本元柳斎重国，那是个近乎无敌的存在。】

    【还在上空的山本元柳斎重国，自然是看见了你竟然一招就让卍解状态下的京乐春水败北。】

    【正当他想要准备出手的时候，你早就已经溜之大及，在略微犹豫后，山本元柳斎重国并没有选择留住你。】

    【因为他知道，在始解状态下，可能并不是你的对手，而一旦卍解整个世界都要被焚烧，专门留下你，明显是弊处要远远大于利处的。】

    【你在快速的远离战场，所有的队长级别也都不敢去拦住你，你很轻松的就追寻到了蓝染的踪迹。】

    【正当在这个时候，一直跟在蓝染身边的市丸银也突然出手，用卍解状态下的神枪，射杀了刚刚解除镜花水月状态下的蓝染。】

    【你躲在不远处冷冷的旁观着这一切。】

    【市丸银以为自己成功击杀掉蓝染后，却惊讶的发现蓝染并没有死去，相反他竟然已经是进入了崩玉状态下的第一阶段。】

    【这也正是因为蓝染所渴求的，否则在神枪的绝对射杀细胞毒素之下，必然会陷入一个死亡。】

    【市丸银久久不能相信，正当蓝染想要出手解决掉银的时候，你出手了。】

    【古神恐怖的威力，直接就将蓝染四分五裂，大量的血肉溢散在整片空间之中，你救下了市丸银。】

    【整个空间都仿佛被撕裂出了一道虚空口子，大量的虚空闪电不断的从口子中溢散出来，仿佛承载着崩玉的蓝染就此灰飞烟灭了一般。】

    【但是，你对崩玉的了解极为的清晰，你知晓被强大力量撕裂的蓝染并不会死去，相反会在崩玉的状态下，进入第二阶段。】

    【而市丸银对于你这个不速之客也显得异常的意外，不过对于能够保住性命，可以不让乱菊伤心，他就足够对出现的沈善感激。】

    【在你刚刚抵达市丸银的一旁时，就发现那被虚空所不断吞噬的血肉的蓝染，已经进行第二姿态，并从虚空之中跨出，冷冷的盯着你看。】

    【你知道接下来是一场恶战，你只能尽可能的将战线拉长，等到一护的到来，只有这样子才能勉强的来将如此恐怖的蓝染解决掉。】

    (本章完)

