    天上的漩涡在缓缓散去。

    随之而来的是一条漆黑的，仿佛正在旋转的空间通道。

    不出意外，便是离开这个小界的通道。

    陆青山将杀意深敛于心，面上神情恢复古井无波。

    他身形悬空而上，在沉默中将脚步踏入那条空间通道。

    随着他的身影没入其中，空间通道就像是一张血盆大口，猛然合拢，消失不见。

    这片广阔的小界，重新归于平静，云气缓缓流动。

    …………

    “回来了。”

    古庙之中，陆青山的身影闪烁而出。

    “陆兄......”等候多时的莫炎见到陆青山出现，不由露出如释重负的神情，连忙开口问道：“有什么情况吗？”

    “我想要的东西已经拿到了……”情况复杂，就连陆青山自己都未完全摸清。

    所以他只是摇了摇头，并没有多解释刚刚在小界之中发生的事情，只是对莫炎道：“差不多可以准备回去了。”

    见陆青山没有准备细说小界中遭遇的意思，莫炎也很识趣，并没有再多问，默默点头。

    陆青山又环视了一圈空空荡荡的古庙，放出神念，仔细搜寻，完全无法找到小界的半点痕迹。

    他再次站到祭坛上进行尝试。

    不出意料，那个小界入口也没有再浮现。

    这就像是个一次性副本，在他进入其中并且出来之后，这个小界就彻底隐没。

    既然如此，陆青山没有再留恋，迈步走出古庙。

    莫炎紧随其后，退了出去。

    站在古庙门口，陆青山下意识重新打量古庙，目光扫过庙门口的那块刻有“敕天”二字的玄武岩，心情尤为复杂。

    只是现在，他也没有太多心思去多纠结“敕天”之事。

    一是他就算心中再纠结此事，木已成舟，他也不能改变什么。

    他能做的，只有是静观其变，等待那蛰伏在暗中的敕天露出獠牙。

    二则是他现在还有一件更重要的事情要去做——将心魔族血脉天赋极有可能为一体三魂的情报尽快传达给老宗主。

    若是他的猜测都属实的话，那心魔一族最大的弱点与罩门，就这么摆在了他们的眼前。

    中灵修士与无间魔族的实力差距是赤裸裸，显而易见的。

    中灵域这场战注定异常艰难。

    可他们人族修士一旦是掌握了心魔族的罩门，那胜算无疑是凭空添了数成。

    这是可以改变此时中灵战局的重要情报。

    吟~

    就在陆青山御剑而出，准备施展遁术离开此处的时候，他的耳边突然是响起桃花的一声轻吟。

    他不由一怔，读懂了桃花的意思，而后目光复杂得看向那块黑色的玄武岩，“你是说，你想要吃掉它？”

    吟！

    桃花做出肯定的回答。

    陆青山盯着那块刻有敕天二字的石碑，第一次细致观察它，发现它的不凡。

    半人大的黑色石头，表面凹凸不平，有点点碎金光芒，散发着深沉内敛的气息，乍一看上去并不像什么奇珍。

    但桃花在“吃”这方面，一直都是行家中的行家。

    被它主动盯上，开口想要“吃”掉的东西，绝对不可能简单到哪里去。

    更重要的是，桃花如今正卡在伪道器的门槛上，差那临门一脚。

    难道，他寻觅许久的桃花进阶的机缘，就在眼前？

    “稍等片刻，”他与一旁的莫炎道，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，心中主意已定，“我还有件事要做。”

    这块玄武岩立于古庙前，几乎等于是这座古庙的招牌了。

    他现在要做的事情，叫做拆人家招牌。

    不过，此时的陆青山做这种事情，心中却是没有半点不好意思。

    别人都已经到了与他强结因果的地步，那自己拆它块招牌，又算得了什么？

    “那就去吃吧。”

    这般想着，陆青山轻轻一挥手，一缕朦胧的碧绿剑光从他的身体中窜出，飞到了那块玄武岩的上方。

    正是本命剑桃花。

    桃花剑身上立刻是浮现出氤氲的光芒，笼罩下方的玄武岩。

    只见那块半人高的石碑，在桃花散发出的光芒笼罩下，立即是有一点点的碎金光芒流溢而出。

    每一个光点都犹如一颗星辰，其中有难以形容的锋锐之意散发而出。

    看到这幕，莫炎也懂了陆青山想要做什么。

    他不由向那块玄武岩投去诧异的目光，“这块石碑是由何材质制成，明明看上去朴实无华，本质却是这般玄奇？”

    莫炎是炼器师出身，对于灵材的眼力一直不赖，没想到这回是看走眼，竟然一块奇珍摆在眼前，他却没有半点察觉。

    更没想到的是，作为炼器师的他都没认出这块石碑的来历，陆青山作为不修百艺的专精剑修，反倒是能发现石碑的不凡。

    碎金色的光点源源不断地飞入桃花当中。

    嗡嗡！

    桃花刚刚汲取一些光点，便不由自主地发出无比惬意的剑吟之声。

    陆青山心中微微一动，能感觉到这块石碑的灵粹对桃花的帮助极大。

    它正在发生蜕变。

    “若是所料不错，今日桃花便能突破到伪道器层次了......”无心插柳柳成荫，陆青山也没想到，本是寻青蛇之秘的一行，竟然是有意外收获，促成了桃花的进阶。

    桃花的蜕变进度条早已达到99%，到达某种极限，一般的灵材对它的蜕变已经没有任何帮助了。

    只有吸收真正的天地奇珍，它才有机会踏过那最后的1%，蜕变为伪道器。

    而如今，桃花正通过石碑的灵粹，完成那最后一步的跨越。

    剑吟声不断响起。

    通过汲取灵粹，桃花已经是开始发生肉眼可见的变化。

    仔细看去，可以发现桃花剑身上有一道道纹路正在亮起，蔓延而出。

    随着纹路不断在剑身表面勾勒，到了最后竟然是组成了一幅图案，形似一株苍天大树的枝杈。

    点点淡粉的星光在桃花碧绿的剑身中闪烁而起。

    陆青山目光变得炽热起来，定定看看此时的桃花。

    “那是........青丘山主的本体？！”

    是的，此时桃花剑身上所勾勒出的图画，赫然是与青丘山主本体的桃花树如出一辙。

    至于那点点淡粉的星光，则是绽放的朵朵桃花。

    桃花剑身之内，竟然是出现了一株绚烂的桃树，无比神异。

    在桃树图案出现的刹那，桃花剑身中陡然释放出一股恐怖的波动，凌厉之意尽显。

    下一刻，闪耀的光芒自桃花中凝聚，再猛地一敛，所有光华尽数收敛到剑身当中去。

    “突破了。”陆青山喃喃道。

    他能感觉到此时的桃花已经是拥有让他都心惊的威力。

    就在桃花完成蜕变的刹那，古庙原本就阴暗的天空上，变得更为阴暗。

    重重乌云在天空上凝聚。

    乌云之中，则是能够看见一些银色雷霆，如雷蛇一般正在四下游走。

    莫炎抬起头，满脸凝重地看着天空上弥漫的乌云，从嘴中缓缓吐出两字。

    “器劫.......”

