    从阳顶天的尸骸中取下羊皮纸，韩凌说道：

    “放心，阳教主，我会杀掉成昆，为你复仇的。”

    韩凌割破手指，将血液涂在羊皮上，果然是不认识的文字。

    按原著来讲, 上面是波斯文字。

    韩凌不知道系统是否能识别异国文字，如果不能的话，他还得找个翻译。

    所幸系统强力无比，当韩凌览遍全文后，系统便将乾坤大挪移收入武库。

    韩凌有心想试自己眼下功力，一口气能将乾坤大挪移练至几成。

    这乾坤大挪移是明教历代相传的护教神功, 只有教主方可修炼。

    其根本道理也并不如何奥妙，只不过先要激发自身潜力，然后牵引挪移, 其中变化神奇，匪夷所思。

    功成后更能转移敌方劲力，借力打力。

    乾坤大挪移第一层的心法，都是运气导行，移宫使劲的法门。

    上面标注，悟性高者七年可成，次者则需十四年。

    但韩凌知道，修炼这门神功的关键在于内力的深厚程度。

    他所习内功万象森罗，是系统融合通幽玄功、辟邪心法、小无相功、神照功、先天功、北冥神功这六门内功而成的神级内功。

    虽然仅仅练到第七重，距离功行圆满还差得远。

    但他此时积蓄的内力已经仿佛于当世五绝，仅差一线便可步入绝顶高手的行列。

    仅仅是片刻功夫，韩凌便将乾坤大挪移第一层心法练成。

    韩凌继续练习，一口气练至五层。

    此时他全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所至，周身百骸, 十分舒服。

    到了第六层时, 韩凌的速度一下子就慢了下来。

    并非是经文晦涩，难以理解，而是他行功受阻，渐感吃力。

    这一层功夫，韩凌花费了将近一日将才练成。比之张无忌一个时辰练成，着实差了不少。

    受到潜力激发，韩凌不知不觉间竟然突破到了九境（出神入化）初期。

    这算是个意外之喜。

    韩凌停下修炼，这门功夫第七层是创功者凭空想象所创，有一十九句是高人想错了的。

    目前来看，他功力还远不及张无忌九阳大成之时，未必能练得了第七层功夫。

    况且他现在也没有甄别这门神功中错误之处的能力。

    他干脆就停下来，将一切都教给系统。

    将乾坤大挪移融入到万象森罗中，他的内功品质再次有了些微提高，体现在潜能点上面即使他需要一百八十万潜能，才能晋级到第八层了。

    韩凌见这潜能需求越来越多，系统又迟迟不发布任务，恐怕自己目前，只有靠融合内功，来提升自己的实力了。

    收好羊皮卷，韩凌原路返回。

    他此时功力比来时更高, 要躲避明教中人，无疑会更加轻松。

    韩凌快速下山，朝着三圣坳的方向而去。

    他此时各项感官比之前灵敏了许多，体内真气也更加凝实，变为真力。

    “若再与欧阳锋交战的话，可致必胜。”

    韩凌信心大增。

    行至三圣坳前，韩凌忽然停下，他感应到有绝顶高手藏身于附近，他甚至隐约感受到了一股浓浓的危机。

    对方是谁？

    貌似比欧阳锋更强。

    韩凌心中一凛，索性朗声说道：“何方高人在此，何不出来一见。”

    “阿弥陀佛，施主功力卓绝，贫僧佩服。”

    一个外表在四十岁上下的中年和尚走了出来，但是他的眉毛胡须都已纯白，一身形如钢铁铸造的肌肉彰显着爆炸般的力量。

    此人修为在九境巅峰，韩凌甚至感觉，他比同级的郭靖功力还要深厚一些。

    白眉和尚身后，站着两个八境修为的和尚，年龄在五十以上，但两人明显以白眉和尚为尊。

    “贫僧玄澄，这两位是贫僧师弟，法号玄智、玄性。”

    “原来是少林派的十三绝僧，失敬失敬。三位大师在此等我，不知有何用意。”

    韩凌心生警惕，这玄澄和尚练成七十二绝技中一十三项，被称为十三绝神僧，先辈高僧均许为少林寺二百年来武功第一。

    这玄智、玄性原为倚天屠龙中的空智、空性，本世界里他俩改了辈分，变成了玄慈的师弟。

    而玄智练成十一项绝技，玄性龙爪手刚猛凌厉，对战张无忌都曾一度大占上风。

    这个三人组合，不简单啊。

    玄澄说道：“公子武功虽高，却戾气太重。动则以生死符这样的手段控制他人。还请公子为昆仑一派，解除禁制，随贫僧回少林吃斋礼佛，颂念经文，以化解心中那段戾气。”

    “这句话好耳熟，哦，对了，少林和尚就爱用这话排除异己。”

    韩凌忍不住笑了起来。

    “胡说八道，我少林清誉可容你来污蔑。”玄性两脚一顿，人已腾空，双手已成龙爪，身化灰影而起。

    “哼，龙爪手，我也会。”

    韩凌比划着与空性同样的招式，却后发先至，一爪破开对方仿佛，只取空性咽喉。

    “阿弥陀佛，施主手下留情。”

    玄澄右手成刀，斜划劈出。

    正是燃木刀法中的一式点木生火。

    他这一式掌刀，快得惊人。

    直接将空气都点燃，一道无形刀气飞速划过。

    韩凌立即还以颜色，同样以掌刀还了一记。

    顿时，整片空间震动，两人同时身形一震，往后退了几步。

    玄性趁机逃离，看着韩凌那游刃有余的样子，玄性不禁骇然。

    这一波短暂交手，韩凌与玄澄打了个平分秋色。

    而刚才那一记掌刀，他还未用上吸收内力的诀窍，只是将乾坤大挪移中的牵引挪移之法，运用到了其中。

    没想到竟能取得如此战果，让他很是惊讶。

    “你怎么会使我少林派的武功？”玄澄惊讶地问道。

    韩凌微微一笑：“天下武功殊途同归，强分派别，只是人为。这两样武功，未必便是少林派独有的。”

    “油嘴滑舌，该打。”

    玄澄飞步向前，右拳挥出。

    他拳头绽放出金色光芒，隐隐有闪电状的蓝光萦绕。

    一拳既出，天地震动。金色佛像显现，天地间仿佛又一层无形的压力将韩凌笼罩。

    大金刚拳·离相寂灭。

    “好刚猛的拳力。不愧是能够硬拼降龙十八掌的绝技。”

    韩凌运转真力，单掌相迎。

    他出掌时有月相现世，与佛相对峙。

    强大至极的力道直破苍穹，化作一道蓝光，与玄澄拳头相撞。

    嘭！

    好似整个谷地都在震动。

    韩凌吸入玄澄两层拳力，转瞬间又汇聚到手心，更加威猛的一掌拍出。

    这一掌玄澄明显感受到更大的压力，他立即改使般若掌·一空到底，掌力似有似无，捉摸不定。

    韩凌眼看要与对方掌力相接，忽然不见丝毫受力的感觉，似乎这一掌打空了，没起到效果。

    但玄澄掌力忽然凝现，朝着韩凌直扑而来。

    韩凌冷然一笑，先前击出掌力已转过一道弯，绕向玄澄后心。

    “白虹掌力。”

    玄澄惊呼一声，手底动作极快，又以如来千叶手·浮云去来，将韩凌掌力消减于无形。

    而他刚击出的掌力，却被韩凌单手封住。

    不过几招功夫，玄澄心里已经充满了惊恐，他凭借着高出三个小境界的修为，连换三门绝技，只能堪堪与韩凌打成平手。

    这种以弱胜强，越级胜敌的事情，以往都是他为主角。

    但今日一战，他反而成了背景板。

    这让他心里很难接受。

    感受着自己身上翻天覆地的变化，韩凌欣喜若狂。

    补全短板后，他的战力真正发生了翻天覆地的变化。

    就连十三绝神僧这样的绝顶高手，都奈何不得他，而他仍有余力。

    “师弟，布阵！”

    玄澄心知很难单独胜过韩凌，一声令下，便和两名师弟站成品字阵型。

    玄澄在前，玄智、玄性在后，后两人，各出一手，搭在玄澄左右肩上。

    这是罗汉阵的简易版，能将三人的功力集中于一点。

    如果另外两人与玄澄功力相仿，韩凌只能扭头就跑，转身逃命去了。

    像这样，功力相差悬殊之人搭成的阵法，上次欧阳锋攻破天罡北斗阵的时候，已经示范了破解之法。

    韩凌运劲蓄力，准备正面硬攻。

    只见他双掌平推，浩瀚的真力喷发出来。

    前方空间都似被扭曲，拨云见月，云破月来。

    恐怖的力量带着摧毁一切的气势，将周围草木崩碎，卷起砂石碎砾，朝着玄澄正面席卷而去。

    还为近身，玄澄的衣衫都有被罡风割裂。

    玄智、玄性深吸了一口气，将全身功力汇聚到了玄澄身上。

    感受到身体力量在不断攀升，玄澄又是一拳挥出。

    大金刚拳·礼敬如来。

    这是大金刚拳中最精妙，也最刚猛的一式。

    一时间，三人身披金辉，一个巨大的金色拳头出现，朝着韩凌猛然砸了过去。

    而他们三人背后，金色佛像再次显现，为三人源源不绝地提供着庞大的力量。

    韩凌眼中战意飙升，对方越是强大，越让他兴奋。

    “开！”

    这一次，没有想象中两股力道对撞产生的巨大冲击力。

    韩凌全力一击下，竟然直接将三人合力一拳击溃。

    强大的力量去势不减，玄澄等人吓了一跳，连连再结一层掌力，才得以挡住。

    韩凌正要乘胜追击，行至半途的时候，他停了下来，凝神看着某处峭壁。

