    “白菜召唤术。”

    扯下一片白菜叶，再施放魔法：“白菜生虫术。”

    木钟捡了一条虫子，挂在鱼钩上，丢入湖中……

    “我有种预感，今天一定能钓到什么。”

    哪怕不是鱼，至少水草、树枝、王八，总要有一个吧？

    ......

    湖中之声：“人类，你还记得我吗？”

    “嗯？”木钟从发呆中晃过神来，“湖中霸主？”

    “好久不见，你又在这里钓鱼是吗？”

    “我在这里钓了快一个月了。”

    “哦，抱歉，我之前一直在沉睡，今天刚刚睡醒。”

    “没必要道歉，你太谦虚了。”

    “……”

    两个人闲聊了几句，湖中霸主说道：“可以再给我一些吗？那种酸酸的东西。”

    “我给你一百个吧。”木钟施放魔法，一个一个的往湖里丢，“作为交换，你给我两条鱼可以吗？”

    “当然可以。”

    ……….

    以物易物完毕后，木钟开始给鱼去鳞。

    这时，林间小径里传来了动静声，一只庞大的藤蔓怪朝着湖边走了过来。

    藤蔓怪：“人类法师，好久不见。”

    像老熟人似的，木钟抓起鱼尾，晃了晃鱼，“你来得刚刚好，帮我处理一下这条鱼吧。”

    “好的。”

    过了一会儿，一个身披兽皮的女性从树丛里走了出来，她手上还提着两只大兔子。

    魔物狼：“有好吃的算我一个。”

    “哦，欢迎欢迎。”

    ‘三人组’又聚首了。

    ……

    木钟将食材统统变成菜肴，吃了几分钟，然后空气突然冷了下来。

    大叶冰来了。

    这一回没有冰霜凝结的场面，伴随着大叶冰脚步的，只有白森森的寒气。

    “人类，我去你说的那山洞调查了。”

    “有什么收获吗？”——木钟。

    “几只肮脏的小魔物，还有一堆没了邪恶气息的骨头。”

    “哦，那你还感觉得到那股不详的气息吗？”

    “没了。这件事已经被你解决了。”

    “……”

    说了几句后，木钟夹起一块兔子肉，“我们正在吃夜宵，你要不要也加入我们？”

    大叶冰身子像钉在原地似的，一动不动好一会儿，嗅到空气中的香气，它渐渐有些意动。

    “算了，我就尝一尝你们人类的食物吧。”

    尝了基本上就跑不掉了。

    这一天过后，夜里闲聊三人组，变成夜里闲聊四人组，再加一个偶尔会出声吓人的湖中霸主。

    ……….

    日子一天天过去。

    克诺伊王国内，渐渐流传起了这么一条传闻：远方来了一位美丽的精灵，她眷恋芽芽湖的风景。当夜晚来临，森林的草木与微风，便会护送着这位精灵，来到芽芽湖湖边。她的美貌能够令最无情的人为之一见钟情；她的声音能让最凶戾的魔物为之低声私语；若是有缘见到她的舞步，这一生都会留在那段记忆里……

    ——虽然不知道这破传闻是哪个混蛋最先传的，但当木钟在包子铺，从听别人口中说到这个传闻时，他就知道，自己得离开这里了。

    ……

    当天晚上，在吃东西的空当里，木钟说起了自己要离开的事。

    魔物们天天吃他做的菜肴，心里当然是不想他离开，但……这毕竟是没办法的事。

    藤蔓怪想了想，出声道：“人类法师，你再多留一个夜晚可以吗？”

    准备送礼物？

    ——木钟猜中了对方的想法。

    “可以。”

    ‘离开的事’就像一段小插曲，说过了之后，今晚该怎么过的，还是怎么过。

    ……

    东方渐渐发白，几个魔物离开后，木钟收起钓竿，也离开了这里。

    返回旅馆睡了一觉，醒来后，木钟去到旅馆前台，打算交还钥匙，结算押金。

    正巧，店老板娘那里有一队人类佣兵正在商量入住的事情。

    在这个地方，人类可不多见。

    双方几乎同时注意到了对方。

    佣兵中，一个年轻的女青年惊讶出声：“好可爱的男孩子。”

    “……”

    其中貌似领头的男青年招了招手：“你好啊，小帅哥。”

    木钟露出礼貌而又略带抵触的微笑，“你们好。”

    然后走过去，把钥匙交给店老板，“我要退房，麻烦帮我结算一下。”

    收好退房钱后，他转身走出了旅馆，在走出门口时，耳尖的他听到了含有‘可爱’‘帅气’‘好有个性’的话语。

    心情一下子烦躁起来。

    “无聊。”

    ………

    森林内。

    木钟来到小溪旁边，对着水面施放了魔法：“水戏法：水镜。”

    溪面升起了一面将近两米高的大镜子。

    镜中映照出了他现在的模样：

    一身常见的黑色佣兵劲装，搭配鹿皮鞋子、木制护腿、皮革胸甲，整体穿着看上去还算干练。

    就是这张脸……

    一段时间没照镜子，这张脸已经从‘帅气的青年’，微调到了‘可爱又帅气的小青年’的程度。

    木钟伸手比了比自己的身高，得出了更加惨烈的现状：“一米七六？还是一米七八？”

    不管哪一个都不是好结果。

    这会儿他莫名的庆幸，幸好自己把用来量身高的卷尺留在了学院的小木屋里面……

    对着镜子，他捏住一簇脑后略长的头发，眉头一皱，两条好看的眉毛像中间靠拢了一丁点。

    “太长了，像个娘们一样。”

    “……”自个说到自个的伤心事，更加伤心了。

    “可恶……”

    …….

    ——魔法可不是免费的啊——

    夜幕降临。

    几个老面孔又聚集在了芽芽湖湖边。

    藤蔓怪伸出藤蔓，从身体里拿出了一堆坚果，“人类法师，吃了你那么多东西，我却只能送你一点点小坚果，希望你不会介意。”

    木钟收下了，“当然不会介意，我很喜欢，谢谢。”

    魔物狼则送了一张非常大的灰色狼皮，“这是从我身上褪下来的皮毛，对人类来说还算坚固，你拿回去做成衣服穿吧。”

    “……”这狼还有‘蜕皮’的啊…..

    大叶冰最干脆，它直接扯下一片叶子。

    冰结的叶子被扯掉之后，渐渐变成通体晶莹透亮的蓝色叶子。

    “很久以前，有位魔法师向我讨要过我的叶子，说是非常贵重，送你一片。”

    木钟指着对方缺了一片叶子的地方，“不会有事吧？”

    “过两天就会长回来。”

    “……”

    收了他们的礼物，木钟自然也有回礼，他的礼物是‘酸辣酱’，这东西可以搭配其他食物吃，还算挺方便的。

    送礼完毕后，他搓了搓手：“这一夜还很长，我们最后再大吃一顿吧。”

    ……..

