    第544章嫌弃，这火太劣质！

    玄水宗宗主腹诽不已，面色更是阴沉得要滴出水来。

    可前方逃窜的楚千璃愣是活蹦乱跳，偶尔惊呼个几声，好似很害怕。

    可玄水宗宗主却愣是从这惊呼中，听出了欢喜！

    玄水宗宗主：……

    扬手间，那暴烈的火元素灵力愣是打不出去了！

    “唉？”楚千璃诧异地回头，看到仿佛陷入某种怀疑的玄水宗宗主。

    眼珠子溜溜一转，当即道：“嘿！老傢伙，你也没什么了不起嘛！”

    “灵力这就耗尽了？”

    “啧啧啧，既然你没什么能耐了，就等着被我反杀吧！”

    一番话，那是相当的嚣张。

    被挑衅，玄水宗宗主的眼珠子霎时赤红一片，爆起了血丝！

    “臭丫头，你找死！”

    轰轰轰！

    抬手间，玄水宗宗主的攻击无比强悍。

    那轰然而至的火龙，瞬间由三道变五道！

    炙热的温度，霎时叫所过之处变为火海。

    “呵呵呵！”

    看着这轰然而至的攻击，楚千璃一扫伪装出的瑟缩，笑得肆意，“唉，一激就冲动，老傢伙，你可真不像一个大宗门的宗主啊！”

    这根本是没带脑子出门吧！

    不过，就是这样的人，戏耍起来才好玩呐！

    玄水宗宗主完全没想到，楚千璃这都要死了还敢耍嘴皮子。

    “哼！”他一声冷笑，看着那五道火龙轰然袭上楚千璃。

    玄水宗宗主眼中满是阴狠，就等着听那惨叫声刺破苍穹。

    谁料。

    楚千璃就那么站在火海之中，完全没有半分痛苦的样子。

    隐约能看到深黑的火焰将她护得周全。

    甚至还有一小簇黑色火焰，欢快地在燃烧着的红色火焰中游荡。

    “！”玄水宗宗主，这一刻，他眼珠子差点没瞪出来。

    “不错不错，这火焰还算给力。”楚千璃双手负在身后，手中突然出现一个东西。

    而她的眸光则盯着欢快游走于火焰中，大口吞噬着火焰的小火灵。

    隐隐约约的，楚千璃感到自家火灵传来了两种矛盾情绪。

    一是满足，一是嫌弃。

    楚千璃：……

    好吧，看来她这个主人当的不合格啊，没能耐弄到天地异火给自家火灵吃，甚至平素里连普通的火焰也没给火灵吃过。

    以至于，火灵竟一边吃得满足，一边又嫌弃这火太劣质。

    唉。

    楚千璃想到此，那是直摇头。

    而后，她突然一抬眸，直视玄水宗宗主。

    怎么回事？

    这半天都没动静的。

    这一看，好嘛，玄水宗宗主的脸色有够精彩的，一阵白，一阵青，而后又一阵红，一阵黑的……

    “嗯……”楚千璃眨了眨眼，语气无辜，“唉，你别傻愣着不动啊。试着再放一些火嘛，说不准就把我烧死了呢。”

    “噗！”玄水宗宗主突然就一口老血喷了出来，被楚千璃气得霎时抖如羊癫疯发作。

    “你，你这个死丫头，胆敢戏耍本宗主！”

    “是呀，就是戏耍你了，怎样？”楚千璃一耸肩，“有本事，你就多放一点火。没本事，那就别废话了。”

    玄水宗宗主眼神骤然变得无比可怕。

    可这次，他没有轻易地被楚千璃激怒，而是不知想到了什么，猛地一扭头，看向来路。

    霎时，他瞳孔一缩，“没有，完全没有……”

    之前他放了那么多的火，没有烧到楚千璃，也该将赤霞森林烧起来。

    可此时，他根本没看到任何烟火气。

    “哎呀。”楚千璃一挑眉，笑眯眯道，“看来是被发现了啊。”

    这下，小火灵怕是没得吃了。

    摇着脑袋，楚千璃遗憾地想着。同时，迅速地往手中抓着的阵法盘中输灵力。

    快快快！

    她要赶紧撑起防御阵，这老傢伙被她气成这样，一准要暴走！

    就在这时，楚千璃果然从玄水宗宗主身上感到了狂暴的灵力涌动。

    “死丫头。”

    玄水宗宗主的眼神无比阴鸷，长发飞舞，衣袍簌簌。

    周遭的树叶都被这股狂暴的灵力影响，发出沙沙声响。

    “啧，果然暴走了。”楚千璃眼一眯。

    就在这电光火石之际，她感到阵法盘终于能够被激发了。

    可就在这时。

    ——老大，我来啦！

    辉月火灵草激动的声音响了起来。

    ——呜呜呜，太好了，还好老大你没事！

    ——来得好。

    楚千璃眼睛一亮，这下好了。

    有辉月火灵草和火灵一起对付玄水宗的这个老傢伙。

    而她留在防御阵中，可以放心地……

    “郡主！”

    可就在这时，一道惊惧的大喊声陡然爆开。

    闻言，楚千璃脸上的灿烂笑霎时裂了。

    见鬼！

    欧阳宸这货为什么会出现？

    “快跑！”楚千璃扭头大叫。

    欧阳宸目眦欲裂的表情这才一顿……咦？

    郡主好像没事？

    瞬间，他抬手擦了一把头上的冷汗。

    刚刚看到楚千璃被火焰包裹着，他真的是惊骇得魂都要散了！

    好在……郡主没事！

    他这厢还在庆幸，楚千璃则头大不已。

    这货到底在发什么愣，怎么还不跑？

    送死也不是这么个送法！

    瞬间，她上前一巴掌就呼噜在了苍炎狮的头上。

    “快跑！”

    “嗷！”迎着楚千璃“主人傻，驭兽怎么也傻”的眼神，苍炎狮委屈。

    可它能说什么？

    小魔女的眼神好危险，看着就好可怕了！

    嗖地一下，苍炎狮顾不得征求欧阳宸的意见，转头就跑。

    “等等，停下！”欧阳宸脸色大变。

    “敢停就一把火把你烧秃！”

    身后却传来楚千璃毫不客气地威胁。

    这下，苍炎狮哪里还敢停！

    “欧阳宸，三皇子殿下，哈哈哈……”再然后，是玄水宗宗主诡异的笑声。

    唰地一下，宗主朝着欧阳宸疾掠。

    楚千璃看到这情形立时咬牙，可恶，她就知道，欧阳宸来了就是送菜！

    “辉月，拦下他！”

    楚千璃说着，抬手就朝着宗主攻击。

    ——是，老大。

    辉月火灵草领命，瞬间也窜向玄水宗宗主。

    可玄水宗宗主突然放火。

    ——哇啊啊啊！

    辉月火灵草顿时哇哇大叫，疾速逃窜。

    就算火灵迅速地上去吞噬火焰，可火灵吞噬的速度，根本赶不上玄水宗宗主释放火焰的速度。

    所以，辉月火灵草还是被限制住了。

    “该死！”楚千璃眸光一凛，转身就朝着欧阳宸疾掠。

    “小蟒，跟上！”

    电光火石间，简直是生死时速。

    楚千璃要救欧阳宸，玄水宗宗主要抓欧阳宸。

    就在这时，老师终于赶到了。

    他看到欧阳宸坐在苍炎狮上，而苍炎狮朝着他这边狂奔，霎时满脸懵逼。

    “嗯嗯嗯？”

    这是什么情况？

    “见鬼！”楚千璃这时也看到了老师。

    恨不能把这个也上赶着作死的猪队友打一顿！

    “哈哈哈……”玄水宗宗主看到这一幕，却是笑得更猖狂。

    他眼神狠辣，扬手就朝着欧阳宸和老师攻击。

    轰轰轰！

    “不好！”楚千璃脸色一变，扬手就把阵法盘抛了出去。

    “小蟒，入阵。”

    “嘶！”红莲蟒十分听话，让做什么就做什么，瞬间疾掠而出。

    楚千璃挥手就是道道灵力打出。

    嗡地一声，那飞到欧阳宸二人上方的阵法盘突然变大，落下一道光幕将两人两兽全都护了起来。

    玄水宗宗主攻击而至的灵力，这时全都轰到了防御光幕上。

    霎时，轰隆隆声不断。

    但，光幕完全没有丝毫损毁，把攻击全都阻挡在了外面。

    然而，玄水宗宗主眼底杀意一闪，突然就在楚千璃松了一口气时，一转攻击的方向，朝着她下杀手。

    轰轰轰……

    狂暴的灵力接连不断，朝着楚千璃便是铺天盖地的绝杀。

    楚千璃瞳孔一缩，连忙闪避，并使出了灵光盾防御。

    可这次，她实在是避不开……

