    吱嘎……吱嘎……

    车辕碾过坑洼路面，摇晃间，插着玉钗的女子靠去衣衫褴褛的老头，随后被推了一下，额头‘呯’的磕在木板。

    微微的疼痛传来，长长的睫毛抖了抖，女子缓缓睁开眼帘，看着上方悬坠的一个个形态各异的木偶，她连忙坐起，腹内疼痛拉扯，又侧倒回去，好在手撑了撑，这才坐靠到一旁。

    摸到舆青剑，她心里才稍稍心安，正暗吁一口气，好似有人看自己。

    偏头。

    就见头发披散、须发斑白的老人凑到她面前，眯着眼睛，神色严肃的上下打量。

    “丫头，你模样真俊俏，可有情郎？”

    “？？”

    女子神色微怔，向后缩了缩，纵是知道眼前这位老人有些疯癫，还是颇有礼貌的开口。

    “前辈……为何这般问我？”

    老人神色肃穆，张开手指头，一边数着，一边曲下：“丫头，你看你长的漂亮，啧啧，我就没见过这么好看的，小鼻子、小嘴，红红的多好看……这眼睛就像能说话似得，就是有些冷，不过无妨，我徒弟就喜欢你这样的……看到外面赶车的英俊男子没有，那就是老夫弟子，是不是不错？他叫陈鸢……”

    “前辈……”

    饶是性子清冷，脸皮终究是薄了点，女子被老人这么一通说，表情尴尬又有些难看，可听到‘陈鸢’二字，她愣了一下。

    “前辈，你徒弟，不是叫张飞吗？”

    “张飞，什么破名字……让老夫想想。”疯老头揉着乱糟糟的头发，忽然一拍头顶，拿脚去蹬了下不远的神龛，“张飞在里面，那长的黑不拉几的就是。”

    说着，还伸手将里面摆放的人偶取出，豹头环眼，猪毛粘贴的浓须，瞪着一双虎目，死死的盯着面前的疯老头，以及女子，像是要活过来一般，盘踞凶煞之气。

    “前辈……还是先将它放回去。”

    女子似乎感受到什么，急忙出声制止。哪知疯老头不以为意，“……出来才好玩，不过老夫徒弟说，要出来的话，还要很久才行。”

    木偶……女子看着这个在老人手里把玩的木雕，想起昨日师弟就是被对方直接撞飞，师兄也被打的毫无招架之力。

    明明施术之人，不过练气，为何请出的神怪，会自通武艺？

    她满眼疑惑的看去前面驾车的背影，此时陈鸢也知道车内的女子已经醒过来，之前师父与对方说的话，自然也听到了，打破尴尬的回头朝她笑了笑。

    “在车里别乱动，前面有镇子，过去买点吃的。”

    快至晌午，距离青山县不过二十多里，正巧遇上镇上赶集，陈鸢将牛车停在镇口路边，过去买了几张面饼，顺道又买了笔和朱砂回来。

    让坐在并排的胖道人，拿出几张空白的符纸，陈鸢倒了清水，一边吃着面饼，一边将将朱砂搅匀，笔尖碗里沾了沾，落去空白的黄符。

    依着《黄川杂疑》符咒篇中的两段故事，念叨上面显出的口诀，以及符箓形象画出两道符，不过可惜画的歪歪扭扭，难看的让胖道人忍不住吐槽。

    “这笔迹跟蚯蚓爬过似得。”

    “别多话。”

    陈鸢咬了一口面饼，屏气凝神重新握笔，一笔一划籍着法力慢慢勾勒，方才制出。

    “上车，坐稳。”

    疯老头、胖道人不知道陈鸢要做什么，连忙坐正抓紧，就见陈鸢一抖缰绳，催着老牛拉动车斗，手中夹着的符纸唰的飞出，贴在牛屁股上。

    掐出指诀，照着符纸一点。

    “疾！”

    老牛回头眨了眨眼睛，旋即，牛眼有着情绪般的怔了一下，咧开厚唇：“哞——”的叫了一声，尾巴瞬间翘了翘，不自觉的撒开蹄子跑了起来。

    下一刻。

    陈鸢指尖夹另一道符，念念有词间，轰的燃起火焰，灰屑飞去天空的同时，狂奔的牛车似乎从过往商旅行人眼中变得不存在了，亦如平常的交错而过。

    只是卷起的烟尘，让周围的人感到困惑，甚至还有一长串撕心裂肺的大喊随着飘远的尘烟渐渐远去。

    ……

    踏踏踏~~

    哐哐哐——

    “快了……太快了……啊啊……”胖道人抱着蓬柱，发髻飘在风里，他一条腿都伸到了车外，风吹的眼睛几乎睁不开，“东家……要不要这么急啊……”

    “抓紧时间回伏牛镇，不然过青山县天都黑了。”

    话语在风里飘远，陈鸢将缰绳死死捏着，脚趾头都在鞋内曲紧，颠簸的路面，让他在车撵上起起伏伏。

    车里的疯老头抓着张飞木雕趴在车斗后面，捂着木偶兴奋的大吼大叫。里间的女子紧抿双唇，双手也紧紧抓着车里堆放的木板，偶尔从下面震出来的银锭砸在脸上，两颊顿时鼓了鼓，有些恼怒。

    好在陈鸢修为浅薄，倾注符纸上的法力持续不了多久，堪堪过了青山县，向南拐去伏牛镇方向，疾行符、障眼符失去了作用。

    离镇子七里左右，方才渐渐缓慢下来，片刻，牛车停去路边，胖道人跳下车撵冲去杂草呕出声响。

    疯老头倒是没事，就是下车后，走路颠颠倒倒，跟喝了酒似得。

    老牛顿着蹄子，低头看着牛蹄，困惑怎么快不起来了。

    ‘看来这符咒，还是等熟练了再用为妙……’

    陈鸢第一次用这种法术，以为能驾驭，贴上去却不知道怎么撤回，一路疯跑下来，感觉五脏六腑都颠倒了位置。

    “你会的法术……还挺多……就是乱用……”

    女子从车里出来，神色清冷的看着陈鸢，然后，转身捂着嘴也冲去路边杂草间。

    “你御剑速度比这都快……还会晕？”

    “御剑……至少不颠。”女子看着草间攀爬的虫子没好气回了一句，她在山门中资质出众，门中之时，还是远行游历，从未像今日这般狼狈。

    风拂摇青草，她擦了擦嘴角，缓缓起身，明媚的阳光里，那叫陈鸢的男子搀着疯癫的老头坐回车上，又去胖道士那边轻拍其后背，两人说说笑笑的打闹，看过来时，还挥手招呼她上车。

    表现出的一切，确实不像邪修。

    她挽去风里舞动的青丝到耳际，看着招呼她男子想着。

    微风吹过田野，山麓蝉鸣轻响，女子迈开白色的裙摆走向马车，依旧清冷着表情，坐上车斗，随着缓缓抖动的牛车，沿着蜿蜒的山道远去。

    抵达伏牛镇时，已是下午，西边的山头露出昏黄。

    如之前离开时的模样，黄岩铺开的石街，低矮破旧的房舍，写着酒字的旗幡毫无生气的垂在夕阳里，店家伙计坐在门槛，脑袋一点一啄打着瞌睡；山中猎户背弓挎刀站在街边，兜售新剥的狼皮；也有过往的行人，看到驶来的牛车，熟悉的朝陈鸢打声招呼。

    陈鸢也一一回应，顺便询问了赵家班眼下可在表演。

    “还在呢，不过生意不行了，来来回回就演那几个节目，看久了，没甚意思，陈兄弟既然回来，不妨再写点故事……卖给赵老头也好。”

    “这次回来，就是为这事。”

    陈鸢谢过对方，架着牛车赶往之前赵家班表演的地方，就在右边一排宅院后面的空地上。过去的时候，吹吹打打的铜锣唢呐在响，可空地看台上，稀稀拉拉几个人。

    牛车在外面停下，坐在戏台不远的一个年轻人抬了抬眼帘，看到下来的身影，顿时一屁股坐到了地上，急急忙忙跑去后堂。

    “师父！班主！”

    “不得了啦——”

    那年轻人急急躁躁冲进后堂，撞倒一人，来及搀扶，径直跑去了里面。

    此时正雕琢木雕的赵老头听到徒弟的话，手上一抖，木雕都掉到了地上。

