    两人一进屋，宋绾绾就瘫坐在沙发上面，动都不想动一下了，身体不是最累，心里才是最累的。

    宋绾绾也不知道今天到底是什么日子来的，一个乔琳闹出来这么多的烂事情，已经让她身心疲惫了，现在又来一个顾寒深，这一个个的也是够了。

    “绾绾，是不是很累？”陆霆聿过来把人轻轻的揽入怀里面，看到她一脸疲惫的样子，就知道肯定是很累了，让他万分的心疼。

    “嗯，有些累。”宋绾绾窝在他的怀里面找了一个特别舒服的姿势就不想动了，就打算这么一辈子靠着他怀里面就好了。

    “那就靠在我怀里面，我帮你揉一下。”陆霆聿轻的给她捏着肩膀，动作十分的轻柔。

    “乔琳的事情，还没有弄清楚，顾寒深这个家伙又跑上来了，看他不是疯了就是有病，你不要跟他一般见识，也不知道他大半夜的跑上山庄来做什么？”宋绾绾一提到顾寒深就各种心里不舒服，恨不得把这个男人大卸八块了。

    有些人就是天生招人讨厌的，就像顾寒深这样子的，而且这个男人明明那么讨厌，却没有自知之明。

    不管宋绾绾有多不愿意看到他，他就喜欢出现在她的面前，而且不在乎别人讨不讨厌他，他自己开心就好了。

    这样子的人，是真的拿他没有办法，最难治的就是这种撒泼无赖脸皮超级厚的人。

    “他是为了你才上来的。”陆霆聿平静的说着。

    事产上，顾寒深本来就是为了宋绾绾才上来山庄的，这一点没有半点可怀疑的。

    宋绾绾听到这话，立马开口解释起来。“霆聿，不管他为什么上山，反正跟我没有关系，我都不想看到他，你说好好的呆在江城不是挺好，非得要来安城，这么大的安城装不下他吗，还非得要来这个山庄？”

    “这山庄本来就对外营业的，所以他作为一个客人上来，无可厚非。”陆霆聿也只是说的一个事实。

    这山庄是韩巍的，现是对外营业的一个山庄，自然是欢迎客人过来，谁能想到顾寒深会这么大半夜的跑上山来。

    “霆聿，你是不是生我气了啊啊？”宋绾绾看着他有些不安的问。

    “傻瓜，我为什么要生你的气？顾寒深的事情是他的事情，跟你没有关系，人也不是你叫上来的，他就是非得要跟着你，能拿他怎么办？”陆霆聿继续给她揉着肩膀。

    他就是太了解顾寒深这样子的男人了，为达目的不择手段的。

    江城安城还有全国有多少女人，都可以让顾寒深挑着来，可他非得要盯上宋绾绾，就因为宋绾绾救了他一命。

    这不是以身相许要感恩，这是报仇还差不多。

    “他这么盯上我，就因为我当初救了他一命，早知道我就不救他了。”宋绾绾现在是真的后悔救顾寒深一命，救了一个仇人过来。

    “别说这种傻话，再给你一次机会，你还是会救的，你的善良让你无法坐视不管的。”陆霆聿太了解宋绾绾了，她是这样子心地善良的人，不管再重回到那个时候多少次，宋绾绾还是会去这么做的。

    “可是……”

    “乖，顾寒深这事情我来应付就行了，时间不早了，今天也让你折腾了一整天很累了，我抱你去洗澡，然后我们早一点睡觉，明天的事情明天再说。”陆霆聿把人直接抱起来往楼上走去。

    宋绾绾大概是真的受了陆霆聿的安慰，所以这一晚睡的十分的踏实，只是等她醒过来的时候，感觉有些不太对劲。

    这不是睡在山庄小楼的床上，而是睡在飞机上？

    看着小窗外面的白云，宋绾绾是真的吓了一大跳。

    满脑子的都是问号，这是什么情况，是做梦还是自己睡久了产生幻觉来了，居然不在地上的床上在天上的飞机上了。

    唯一让宋绾绾心里有一丝安慰的是，身边躺着的是陆霆聿本人。

    宋绾绾这么一动，旁边的陆霆聿直接醒过来了，睁开眼睛看着她，嘴角带着一丝丝的笑容。

    “绾绾，醒了？猜猜我们在哪里？”陆霆聿看着她轻声的问。

    “霆聿，霆聿，这是什么情况？我们怎么会在飞机上，这是在飞机上吧？”宋绾绾有些不敢相信的看着他问，一会看看窗外的白云，一会看看身边的男人。

    这是陆霆聿的私人飞机，上次他们从曼谷飞回来的时候，就是坐着这个私人飞机来的。

    “嗯，是在飞机上面，那你猜猜我们要去哪里？”陆霆聿替她把额头上面的乱发撩开，亲了亲她的额头。

    现在还是很早，远远的才能看淡淡天光，不是很晚的样子。

    “不知道要去哪里，不过你什么时候把我弄上飞机的？我为什么完全没有印象？”宋绾绾表示自己完全没有半点印象，她昨天晚上洗澡的时候都不小心睡着了，然后睡的十分香沉，不管陆霆聿对她做什么都没有半点反应了。

    所以，现在人直接在飞机上面，她还完全想不起来是怎么回事。

    简直太神奇了，果然是陆霆聿，什么惊天动地的事情都能做得出来。

    “我们现在飞了一个多小时了，我叫你起床的时候，完全叫不醒你，跟一只小猪一样，睡的可香了，索性就不叫你了，我也舍不得喊醒你，直接把你抱上飞机了。”陆霆聿笑了笑，然后捏捏也的小鼻子。

    “哼哼，你说谁是小猪呢，你才是小猪。”宋绾绾拍开他的手，假装生气的样子。

    “好好好，我才是小猪，你是我的宝贝行了吧。”陆霆聿把人揽在怀里面，替她把被子往上拉了拉，然后把人紧紧的抱在怀里面，一起看着窗外的景色。

    “霆聿，我们这是要去哪里？”宋绾绾表示还是很想知道，这一些他们行动的目的地在哪里。

    “你猜一下，或者你有什么特别想去的地方。”陆霆聿手指一直在轻轻的绕着她的一缕头发在玩。

    “我想去哪，就去哪吗？”宋绾绾好奇的问。

    “嗯，你想去哪里，说出来看看。”陆霆聿继续漫不经心的说着。

    听到这里，宋绾绾心情一下子变得特别的好起来，完全没有一点睡意了。“我们去巴黎，去夏威夷，去罗马，都能去吗？”

