    陆大鹏、佐藤一群人来势凶猛，聚在门外用力砸门，嘴里面随即就骂骂咧咧开来。

    “好你个忠华古玩店！我说你们怎么舍得一千万买走扇子呢！原来是你们在坑我呢！你们看中的不是我那把扇子，你们看中的是我爷爷从战场上带回来的那只限量版的牛仔挎包！八嘎八嘎！”

    又一个尖锐的嗓子紧随其后：“这就是燕京国师榜大师的风范吗？是不是在燕京城混不下去了？跑到我们日岛来骗钱来了吗？骗完钱就躲在铺子里不敢露面！真的替你们燕京古玩界感到悲哀啊！真替你们华夏国感到丢人啊！”

    “听说这个沈秋还即将参加我们日岛的《全球鉴宝》呢？这比赛还没开始，你就先在日岛丢人现眼了吗？”

    咯吱一声，古玩店的门终于是开了，首先映入眼帘的是一个瘦高个的日岛人，这日岛人留着一头的长发，长得是尖嘴猴腮，下巴上一课黑痣尤为的显眼。

    这人的模样怪里怪气，整个人看起来就像是个娘娘腔，再加上他的音色特别的尖锐，身上自然而然散发出一股大清太监的气息，沈秋看了一眼心里头就跟着泛起了嘀咕。

    炮爷首当其冲开口问道：“佐藤你什么意思啊？带着这么多人回来干嘛？别他么开口闭口就是骗子，我们古玩店开门做生意，骗你什么了？”

    小胡子互抱双臂冷哼一声，一只手竖起了兰花指：“哼，你们忠华古玩店做了什么自己心里清楚，难道还要我们说明了吗？你们不要脸，我们还嫌弃丢人呢！真不知道害臊！”

    炮爷脑袋一昂：“这位公公？你又是哪位啊？”

    “呸呸呸！你才是公公呢！”小胡子男人指着自己说道：“你们刚来景秀市场当然不认识我，我叫星村龚海！我在日岛从事这一行十六年了，是景秀市场的资深鉴宝师！原来还想着拜访拜访沈秋师傅，谁知道沈秋一上来就欺负我的朋友！”

    接着旁边的光头陆大鹏便冲了上来，他从口袋中掏出来一只金镶玉的首饰拍在柜台上：“我就说你们是骗子吧！这是从你们店里面拿走的首饰，结果我找师傅鉴定说是最多价值一万块！我鉴定费用就花了五万块啊！你们的东西只值一万块？”

    “大家过来看看！都过来看看！”陆大鹏用指甲盖将那观音像给扒了下来，这才看到观音像的外围包裹的是一层金箔，压根就不是金的，里面包裹的和田玉也是浑浊的玉石，整个一套在燕京也就是几十块的套路。

    沈秋差点笑出声来，一万块日元折合下来是五百多块国币，这家伙鉴定费就花了两千五，真可谓是得不偿失。

    “还有我爷爷的牛仔挎包！你们的人用非正常的手段，将我爷爷的牛仔包给骗了过去！你们这群骗子！”酒鬼佐藤面朝沈秋恶狠狠的指责道：“就是这个人，用一箱清酒骗走了我爷爷的牛仔挎包！大家说说理！这些燕京来的骗子太可恶了！”

    “够了！”就在这关键时刻，谢静文骤然大喝一声，来到了众人的跟前：“你们要讲道理，那我就来跟你们说道说道！”

    谢静文首先来到那个小胡子的跟前：“首先是你！你作为景秀市场的资深鉴定师，在没有弄清楚事情缘由的情况下，就横加指责我们忠华古玩店家，你无凭无据信口开河，张口就来！你有什么资格来指责我们忠华古玩店？说我们骗了佐藤？有证据上证据！犯不着在这耍嘴皮子！”

    “我……”小胡子瞬间无话可说，感觉这个漂亮女人的气场太强大了，站在她的跟前完全没有任何开口回击的机会，气势上被这个女人全权碾压。

    “还有你！”谢静文转身来到光头陆大鹏的跟前：“陆大鹏？你还好意思来找我们的麻烦？前天是你来我们古玩店收取保护费的吧？这件玉观音也是你自己亲自挑选的吧！你自己选了一件廉价的玉器，反过来还找我们的麻烦！来来来！你倒是说给外面围观的朋友们听听，自己眼力不济，回来找别人的岔子？亏你还是困了几年的鉴宝宗师？我都替你感到丢人！”

    “我怎么知道你们店里的玉观音这么便宜？是用金箔纸裹起来的东西啊？”陆大鹏这话说到一半，就明白自己不占理，这种事不管是在燕京的潘家园，还是在日岛的景秀市场，自己都是理亏的一方，说出来更是丢了自己的脸面。

    “最后就是你！”谢静文来到酒鬼佐藤的跟前，毫不畏惧：“我店里面都有清晰的监控录像，刚才沈秋明确跟你说了，想要达成这笔一千万的交易，必须搭上你身上的这只牛仔挎包！这是你自己亲口答应的！我铺子的人没有强迫你！”

    “并且我们之间是签了正式的买卖合同，从法律效应上来说，我们之间已经达成了协议，既然是签了合同，那么这只包、以及那把扇子、包括你包里面那些乱七八糟的东西都是属于我忠华古玩店的！你佐藤没有任何权利再回来追！”

    “你要是不服，可以找你们日岛的群众评理，也可以通过法律途径来起诉我！我们忠华古玩店不是软柿子，不是谁来了都能随便捏两下的！想欺负我们！两个字！没门！”

    谢静文的一番话铿锵有力，霸气十足，一时间怼的三个男的哑口无言，再加上围观的日岛群众眼睛也都是雪亮的，无不是站在了忠华古玩店这边。

    “这几个家伙也太可耻了吧！尤其是那个龚海，还自称是景秀的资深鉴宝师？我看你是景秀市场最不要脸的鉴宝师！”

    “人家古玩店没有做错什么，佐藤的牛仔包也是他自己答应送给人家的，从法律层面上来说，你们没有任何权利找古玩店的麻烦！赶紧滚回去吧！景秀市场有你们这群无赖真的是蒙羞！”

    几个人被围观群众一顿指责，气势明显被骤减了许多，只见那个叫陇海的家伙，妖里妖气的说道：“这样吧！谢老板沈秋！你们的一千万我们全部奉还，另外这箱酒我们也原封不动的还给你们，请你们把那只牛仔挎包还回来行不行？给我陇海一个面子！”

    “不好意思？陇海先生！这不可能！”

    谢静文果断拒绝，不给对方留任何的情面：“我们忠华古玩店是开门做生意的，不是来日岛做慈善救助的，这笔交易既然已经达成，就不会有反悔！”

    佐藤貌似一下子被激怒，开口大声威胁道：“我明确告诉你！今天我一定要把我爷爷的宝贝带走呢！你们要是不把爷爷的挎包还给我，我佐藤发誓，天天来忠华古玩店闹事！八嘎！绝不让你们好过！”

    谢静文还想说什么，这个时候，一直没发声的沈秋走了出来：“这样吧，双方都给我沈秋一个面子！这件事情我提一个折中的建议！”

    陇海、佐藤几个人不吱声了，眼眸中泛出希望的神色。

    “我们谢老板做生意从来都是规规矩矩，不跟任何人玩套路！若是在燕京，你们想要拿走牛仔包是万万不可能的！但我们初来乍到，以后还有很多地方需要各位照顾，东西你们可以拿走，但我们古玩店也不能做亏本的买卖，你们必须补偿给我们百分之十的损失！总共是1100w，咱们双方都不吃亏，把这事平息下来！以后抬头不见低头见！”

    ……?

