    没过多久。

    他便和这些中介约定了见面和看房的时间。

    “希望这次能顺利买到房。”

    秦牧伸了个懒腰，嘀咕了一句。

    他原本的房子卖掉了，现在一直住在养老院里。

    平时还好。

    周六周末的时候，偶尔老人们放假，回去和子女团聚……

    自己总得有个休息和私密的地方。

    他挑的这几个地段，位置其实都不错。

    总价也控制在了三百万左右。

    户型、周围环境、小区治安，都比较好。

    第二天。

    他直接向养老院请了一天的假，想要尽快搞定买房的事。

    按照昨天他在app上的约定，上午有两个中介带他看房，下午则有三个中介。

    这些中介都掌握了不同的房源信息，属于独家。

    因此他只能分批次去看。

    只是……

    他万万没想到，他请了一天的假，居然一套房都没看到。

    这些中介在看到了他之后，都是莫名其妙的哆嗦了一下。

    表情极不自然。

    然后因为各种离谱的原因，逃也似地离开了。

    有的是因为家里煤气没关。

    有的是女朋友要分手。

    有的是老婆难产，医生问他保大还是保小……

    总而言之。

    这导致他一天下来，一套房子都没看到。

    “这些中介，也太不专业了吧？感觉还不如林震呢。”

    秦牧苦笑着摇了摇头。

    十分无语。

    神特么的保大保小！

    法律早就规定了，保小是违法的！

    傍晚时分，他带着满肚子疑惑，回到了养老院。

    “小秦，房子看的怎么样？到时候买下来了，可得请我们几个去你家做做客。”

    在他回来后，张清源等人凑了过来。

    十分关心地问道。

    秦牧嘴角抽了抽，把白天遇到的事情说了一遍。

    老张三人听完，集体石化。

    以他们六七十年的阅历，也没听过这档子离谱的事。

    “咳咳，有句话说的好，跑得了和尚跑不了庙，我觉得你可以直接去他们门店，让他们带你看房。”

    张清源沉吟片刻后，提出了个建议。

    秦牧：“……我明天再试试吧。”

    随后。

    他还是不死心，登录了某壳app，打算再找几个中介带看房子。

    可是……

    这次他这个新注册的账号，好像又被拉黑了。

    消息发出之后，石沉大海。

    和前一个账号的情况一模一样。

    无奈之下，他只能想办法明天直接去门店问问了。

    与此同时。

    因为秦牧的买房举动，整个晋城中介圈暗潮涌动。

    那些黑中介公司的老板在得知了此事后……

    连夜召开会议。

    将目前已发现的秦牧的两个账号，在内部中介群公开。

    并且告诫所有销售中介，回复客户信息的时候，一定要确保安全。

    千万不要再和秦牧扯上关系。

    秦牧凶残的“战绩”摆在眼前，他们可不想和安家天下一样，被全员送进去。

    而在会议上。

    也有中介提出了问题，若是秦牧直接去他们门店，该如何解决。

    在集思广益之后。

    这些不同的黑中介公司，做出了一致的决定。

    若是秦牧来了门店……

    就按照正规流程，尽快帮他买到房子，早日结束这段战战兢兢的日子。

    ……

    次日。

    为了早日解决房子的问题，秦牧再次请了一天假。

    直接来到了养老院附近的一处房产中介门店。

    这家中介在晋城也开了十多家连锁店。

    在他进入之后……

    他明显感觉到，整个门店的中介都愣了一下。

    似乎被他的到来，吓了一跳。

    场面一度十分诡异。

    “你好，我想要在附近买一套房，有没有人能介绍一下？”

    看中门店里的几个中介，秦牧开口询问。

    紧接着。

    这个门店里的五个中介，连忙走入了内部会议室。

    似乎在商量着什么重要的事情。

    三分钟后。

    会议室的大门打开，一个四十来岁的中年中介走到了他的面前。

    神情有些紧张。

    给他一种舍生取义的感觉。

    “这个……不知道您想要看哪里的房子？”

    秦牧疑惑地看了眼对方，将自己的需求说了一遍。

    而出乎他预料的是……

    这个中介非常配合，当即说道：“其中有两套房是挂在我们公司售卖的，小王，去把钥匙拿过来。”

    没多久。

    两把钥匙就送到了他的手中。

    迫不及待地说道：“秦先生，我们现在就可以去看房。”

    秦牧有些惊讶：“你知道我姓秦？”

    这个中介苦笑了一声：“秦先生的大名，现在晋城的中介圈恐怕没人不知道。”

    秦牧愣了一下，神情有些古怪。

    到了现在。

    他大概能猜测到自己账号被拉黑的原因了。

    这些可能是他把安家天下整个公司给送进去了的后遗症。

    看着眼前这个有些紧张的中介。

    他笑着说道：“你们圈子可能对我有点误解，要是详细了解我了，你们就会知道我这人很好说话的。”

    中介嘴角抽了抽：“……”

    对于秦牧说的话，他表示标点符号都不相信。

    这段时间里。

    他们中介圈，对秦牧的过往，还特地了解过。

    那个某站的up账号，也被不少人在内部中介群里传播。

    看完了那几个视频后……

    中介圈对秦牧更是避之不及。

    才一个月时间，就送了五拨人进去，能管这叫好说话？

    “咳咳，秦先生真幽默，咱们去看房吧。”

    这个中介干咳了两声，连忙岔开话题。

    带着秦牧走出了门店。

    ……

    两天后。

    在中介“热心”的帮助下。

    秦牧以非常恐怖的效率，看完了十套房子。

    从中挑选了一套自己最中意的，决定成交。

    而这个中介在得知了他要成交后……

    似乎比他还要高兴。

    当着他的面，马上联系房主。

    甚至主动帮他砍价，将原价320万的房子，砍下了10万。

    最终房主答应以310万成交。

    契税、地税、个税、增值税这些则是另算。

    “秦先生，搞定！”

    在敲定了交易后，这个中介重新看向了他。

    迫不及待地说道：“不知道您今天晚上有没有时间，为了避免夜长梦……咳咳，为了尽快拿到房子，房主说晚上也可以签合同，明天就能去房产局过户。”

    秦牧看着眼前这个比自己还热心的中介，嘴角微微抽搐。

    不知道的……

    还以为这个中介要急着买房。

