    “大相，不好了，他们好像真的要动手了。”

    刘成从大唐使团的营帐离开，就发现外面的情形好像有些不太对劲儿。

    一路小跑，跑到了尚囊的面前。

    上气不接下气地告诉尚囊这个坏消息。

    “别慌，他们只是虚张声势而已，没有怎么快动手。”

    尚囊皱了皱眉头，说出了这句宽慰人的话。

    其实说出这话来，他自己也不是很相信。

    毕竟，现在松赞干布最强有力的助手论科耳，已经被大唐的公主给放倒了。

    也就是说，现在松赞干布这个吐蕃赞普最有机会的继承人，现在已经失去了依靠。

    那些想要反叛的旧贵族，不趁着这个时候动手，还等到什么时候呢？

    其实……

    从李长歌打伤论科耳那个时刻起，尚囊就清楚，逻些城中的一场激烈的争斗是避免不了的了。

    “可……可我看外面，好像有很多兵马在流动，周围的那些吐蕃人，好像也在开始朝着某一个方向汇聚过去了，似乎真的是有什么大事情发生……

    该不会是论科耳死了吧？”

    刘成突然想到了一种可能。

    “不会！”

    尚囊摇头道：“大唐的人虽然跋扈，但是他们做事儿还是有分寸的。”

    “这……分寸？”

    刘成都不知道该怎么说了。

    就那个什么大唐公主，她做的那些事情，能叫有分寸吗？

    “你不要忘了，现在是在什么地方。你们大唐不是有句俗语吗？叫什么强龙不压地头龙？”

    尚囊自从学了汉人的语言之后，是不是地就喜欢蹦出来几句俗语。

    他对汉人的俗语特别情有独钟，因为他觉得这些话中，都蕴含着很重要的道理。

    这是汉人数千年来，智慧的结晶。

    “强龙不压地头蛇……”

    刘成提醒道。

    “对，强龙不压地头蛇，虽然说大唐跟吐蕃并起来，算是强龙了。但是大唐的使团现在是在吐蕃。

    我们吐蕃人才是地头蛇。

    简单的说就是，这里是吐蕃的地盘。

    大唐人就算是再怎么嚣张，也是会有分寸的。

    所以……

    他们今天虽然动手了，也只是把论科耳给打伤而已，没有直接杀了他。

    要知道，在逻些城外的时候，论科耳想要做的，可是杀了我们所有人。

    他甚至有想要对大唐的使团动手的打算。

    按照唐人的脾气来说，发生这样的事情，他们怎么可能就这么轻易地放过了论科耳呢？

    要是在你们大唐的话，想要杀公主，会是什么罪，你应该很清楚吧？”

    尚囊一边说着，一边自己心里也在打鼓 。

    他其实也不是很清楚，李长歌的那一下，到底是把论科耳伤得有多重。

    看论科耳当时那凄惨的样子，说不定还真的有可能会就这么……

    他甚至都开始在想。

    如果论科耳真的死了。

    逻些城内，又会发生什么样的变故。

    “想要杀公主，当然是死罪的……”

    刘成回应道。

    “算了，不说这个了，还是说说，李预这个时候找你过去，到底是为了什么吧？”

    尚囊抬起头，紧盯着刘成，等着他的交代。

    现在尚囊虽然说是回到了吐蕃了。

    但是最近的遭遇，让他越来越谨慎了起来。

    “我……他，李预向我打听了一下，大相你这边有什么异动，我按照大相你交代的，把事情都原原本本地跟他说了。”

    刘成觉得，自己就这么一个普通的读书人，被夹在两个老狐狸中间，好难啊。

    在李预那边被审问完之后，刚回来，就开始被尚囊审问了。

    “他怎么说？”

    尚囊问道。

    “李预说没有看错你，大相你真的很聪明。他也觉得，这一次的事情，很可能是某个势力派出来，对你做的一次试探。”

    刘成说道。

    “那他有说，我们接下来该如何应对吗？”

    尚囊继续问道。

    他现在手下出来刘成和从大唐带回来的两个吐蕃护卫之外，也就只有一路上捡到的几十个族人。

    这些人，在其他地方，可能还算是一股不小的实力。

    但是在逻些城，尤其是现在的逻些城，各部族的人，都陆续齐聚于此，他手下的这几十个人，就显得有些不太够看了。

    “他说……静观其变！”

    刘成道。

    “静观其变？”

    尚囊皱了皱眉头。

    其实他很想要在这个时候，也加入到赌桌上去，但是呢，他现在手上根本就没有什么筹码。

    就他手下的这几十号人，说不定刚出营地就被人给干掉了。

    所以……

    尚囊早就已经打定了主意，在没有跟聚集好旧部之前，就一直跟在李预的身边。

    李预去哪里，他们就跟着去哪里。

    至少现在看来，他们这个样子，唯有跟着李预，才是最安全的。

    “我们……我们也要静观其变吗？”

    刘成一边说，一边小心翼翼地转头看了看营地之外。

    现在附近的马蹄声，都已经能够清晰地听见了。

    “这种时候，当然是先找个安全的地方躲起来啊。”

    尚囊瞪了刘成一样之后，说道。

    都这个时候了，既然自己这边没有自保的实力。

    还搞什么静观其变。

    那不是找死吗？

    人家李预静观其变，那是因为他有那个实力，有那个底气。

    知道不管是发生什么事情，他有两千大唐精锐，都能够应付得来。

    可自己这边呢？

    几十号人。

    他现在都还不能够确定，这几十号人中，是不是每一个人都绝对忠于他尚囊的。

    就这点儿人手，要是真的遇上其他势力的骑兵，冲击大营。

    他们根本连抵抗都来不及。

    “安全的地方？”

    刘成稍微一想，就明白了过来。

    “大相的意思我明白了，我们这个时候，就应该去大唐的营地借住一宿才好。”

    对于他们这群人来说，在整个逻些城，哪里还有比大唐的使团营地，更加安全的地方呢？

    因此……

    在逻些城发生混乱的时候，尚囊第一时间集合了人马。

    连营地里的帐篷都没有来得及收。

    直接就带着人，逃进了大唐使团的营地。

    大唐使团已经全面戒严。

    营地周围，按照大唐军队的规矩，设置了很多的拒马作为路障。

