    当天下午申时五刻，小黑到达云中。

    依旧是来到窗前，啄了啄窗框，不过这一次，窗户等了半天都没有打开，小黑有些疑惑。

    他扇动翅膀，飞过屋顶，在这个小院里搜寻了一下卫青，但找了半天也没找到。

    小黑索性也不找了，直接飞上高空，一声鹰啸立时传遍了整个云中城。

    而在公孙敖小院的卫青，听到声音后一愣，然后脸上出现喜色，撩起了衣袍，起身跑到了院子里。

    旁边坐着的公孙敖眨着眼睛，看着乐呵呵跑出去的卫青有些不明所以。

    公孙敖也是卫青著名的副将之一，他此时的职位是因杅将军，刘彻派他来修筑受降城。

    不过受降城在塞外，距离云中城还有段距离，也不知道他为何在此地！

    小黑看到卫青，立马一个猛子扎了下来，卫青看着小黑没有飞走，也是松了一口气。

    小黑半天找不到他，那就只有两个选择：

    一，飞回霍嬗身边，二，直接去往长安。

    两个对他来说都不是什么好情况，回返霍嬗，那他就得再等几天才能得到消息，霍嬗还得担心他会不会出了啥事。

    飞往长安那就麻烦大了，一个玩忽职守跑不了，他就是来为霍嬗压阵的，他可不想试探霍嬗在刘彻心中的地位。

    小黑落了下来，站在院中的石桌上，不满的咕咕两声。

    卫青走上前听到他的声音，笑呵呵的捋了捋胡子：

    “老夫的错，老夫的错！”

    卫青看到小黑脖子上挂着的竹筒，眼中精光一闪，呼吸稍微有些粗重。

    他走上前，取下小黑脖子上挂着的竹筒，看着接口处印着冠军侯印的封泥，止不住的喜色浮现于脸上。

    “这是有战报啊！”

    公孙敖也从屋子里走了出来，只看了一眼这竹筒就知道了，卫青也是点了点头。

    “快，打开看看！”

    卫青递过去，公孙敖想接，但是卫青手一缩：

    “看看，上面刻着，陛下亲启。”

    公孙敖表情有些郁闷：

    “这子侯就没给你一份？”

    “应当是有的！”

    卫青把竹筒放到桌子上，然后从小黑腿上的竹筒里取出一张纸，卫青犹豫了一下没打开，转头笑眯眯的看向公孙敖：

    “猜猜斩捕有多少？”

    公孙敖一挥手一跺脚，满脸的着急，大嗓门喊道：

    “嘿，你快点的吧，光凭那些俘虏就能猜个八九，我猜一万五，你猜多少？”

    卫青点点头，送回来的俘虏差不多近八千，他猜一万五也比较合理。

    但是卫青可太了解霍嬗了，若是不搞一波大的，这战报绝不可能送来。

    “我猜两万五。”

    “行，开吧。”

    “先说说，赌什么？”

    公孙敖早已猜到有这一出，立马回道：

    “我欠你一个人情。”

    卫青捋了捋胡子，翻了个白眼：

    “你欠我一个人情有个屁用，老夫都没几年活头了，你得欠子侯一个，日后你北地得倾尽全力帮子侯一次。”

    公孙敖撇了撇嘴巴一拍手：

    “说的啥话，若是子侯真立下如此大功，那我北地就得求着他带着我们，而且我们不是自己人吗？”

    卫青面色不变的点了点头，但是心中却不以为然：

    ‘若是没有子侯，我卫青一死，卫霍失势，你北地立马就得分道扬镳，我会信你？’

    随后卫青不再多想，慢条斯理的打开纸条，开始往下看。

    时不时点点头，认同一下霍嬗的战术，时不时皱皱眉头，觉得有更好的办法，但是等看完以后，又觉得霍嬗的才是最好的办法。

    卫青看着战报，公孙敖静静地等待着。

    越往后看，卫青的呼吸就越粗重，直到看到最后，卫青闭上了眼睛。

    公孙敖看着卫青这幅凝重的表情，面色微变，开口问道：

    “出了何事？莫不是子侯……”

    卫青仰天叹息一声，把战报递给公孙敖。

    公孙敖连忙接过，面色凝重的看了一眼卫青，然后低头直接看最后面，但下一瞬，他立马站起身，面色震惊的大喊：

    “彼其娘，斩捕三万两千多，牛羊马匹十五万？”

    小黑被吵到，不满的看了他一眼，卫青淡淡一笑，敲了敲石桌：

    “往下看！”

    公孙敖咽了咽唾沫，拿起纸继续往下看：

    “俘左谷蠡王……”

    公孙敖立马闭上了眼睛，他觉得自己有些热血上涌，平复一下，平复一下。

    等稍微好了一点，公孙敖又接着往下看：

    “俘左谷蠡王，王子两人，左谷蠡王部裨小王一人，王相三人，斩王部裨小王两人，且渠七人，都尉……”

    等到看完以后，公孙敖目光呆滞看着卫青，等他回过神来，立马往自己脸上就是两巴掌，卫青立马拦住。

    “咋了你这是？”

    “我后悔啊，我为啥没跟冠军侯一同前去，这是把左谷蠡王庭一锅端了啊，足以比的上你跟冠军景桓侯的大功啊，哎呀，我这心啊！”

    卫青见他没事，放开手也开始得意洋洋的嘲讽：

    “现在知道叫冠军侯了？刚才不是一口一个子侯叫的很亲热吗？”

    公孙敖面露尴尬，但还是梗着脖子喊道：

    “我喊他子侯怎么了，我不是他长辈吗？我跟着他舅祖父，跟着他父亲打仗的时候，他还不知道在哪儿呢！”

    卫青听完不屑的一笑，直接来了个一击毙命：

    “呵，人家首战就顶的上你十辈子的努力。”

    公孙敖立马就没话说了，本事不行，怪得了谁！

    “唉，李家的那小子、苏家的那小子，还有那两个陇西的，这都能封侯了，赵破奴也能加一加食邑。

    可怜我，征战几十载，自元狩二年被废后，这十几年连个侯位都没有。”

    公孙敖越想越想哭，卫青却听的不耐烦了：

    “谁不知道谁啊，就你那点心气，早就被去病儿打击没了。

    而且你自己本事不行，迷了路延误了期限，河西之战差点误了去病儿的大事，怪得了谁？

    别在这儿跟我阴阳怪气的，真是受够了你！”

    公孙敖听完这些话，此刻是真的想哭：

    “我迷路了，那能怪我吗？我也不想啊！”

    卫青转过头皱着眉头盯着他：

    “你这，都十几近二十年了，你还想不通？

    你身为主将，大军未按时到达，不怪你难道怪身处长安的我？怪我不带着你，怪也不手把手教你怎么打？

    若不是去病儿厉害，你若是让休屠那几个部落跑了，十个你都不够砍的，你该感谢去病儿，你这没良心的！”

    卫青气的吹胡子瞪眼，本来高兴的情绪，都被公孙敖给祸害没了。

    公孙敖却像一个受气宝宝一样在那低着头噘着嘴。

    卫青十几岁就和他认识，卫青和卫子夫与公孙敖的关系非常要好。

    卫青年幼之时，公孙敖是刘彻的骑郎，当时卫子夫怀了身孕，身为皇后的陈阿娇嫉妒。

    所以她的母亲，也就是馆陶大长公主刘嫖想要杀了卫青，是公孙敖带壮士救下了卫青，让卫青免遭一死。

    他也因此在刘彻面前显露，从而受到重用，不然骑郎算个啥，宫中几百骑郎呢。

    卫青一直记着这个恩情，那可是救命之恩，他起势后一直在扶持公孙敖。

    虽然没取得啥大战果，但到如今，还是把不成器的这货扶持到了北地集团领袖的位置上。

    所以卫青不管骂个啥，公孙敖都没在乎过。

    不过他和老霍的关系确实不算太好，倒也不是因为失侯和差点被杀的事情，不过主要原因还是在老霍。

    老霍的人缘一直不咋样，因为他太骄傲了，一直看不起这些没本事的人。

    他和公孙敖还算是好的，因为卫青救命之恩的缘故，老霍就算是心中看不起他，也不会表露出来。

    河西之战谁也不要，就要了公孙敖配合他，但是没想到，他又迷了路……

    老霍也死心了，该咋样咋样吧，反正恩已经报了！

    ………

    “我根本就没在意此事，反而还得谢谢冠军景桓侯，若不是他，我连战场都上不了，我这不是发发牢骚嘛！”

    公孙敖小声嘟囔了一句，卫青满脸不耐烦，敲了敲桌子：

    “继续往下看！”

    公孙敖一愣，立马大叫了起来：

    “还有，谁还能比的上左谷蠡王，莫不是左贤王，不对，没有左贤王，儿单于？”

    公孙敖倒吸一口凉气，卫青叹息一声，他没理公孙敖，帮小黑把腿上的竹筒绑好：

    “你先回去吧，我估计子侯需要用你。”

    小黑等了半天，就是为了等卫青有啥回信，他早已经等的不耐烦了，得到吩咐，立马就飞走了。

    卫青看公孙敖一直盯着自己，叹了一口气：

    “看战损。”

    “哦。”

    公孙敖应答一声，嘴里嘟囔着战损有什么好看的，但刚拿起纸扫了一眼，立马站起了身，惊的就连声音都变调了：

    “七十四人，斩捕三万多，自损七十四？”

    公孙敖感觉这有点颠覆他以往的认知，等了一会，他垂头丧气的坐下。

    卫青笑呵呵的看着他：

    “你这是咋的了？”

    “叫冠军侯的都不是人，我们是打仗，人家是割草。

    老的还好，杀的人多，自损也多，但小的连自损都省了，光顾着割草了，唉！”

