    余数他们在餐厅吃饭的时候，赵宪正在黄言旭办公室里吹胡子瞪眼。

    “黄主考，我有理由相信，这次是北昆派蓄谋已久的行动，一次针对我们铁拳派的行动。定级考的考场里面出现一个四级高阶的修士，这种事情在之前可从来没有发生过——”

    黄言旭抬手打断了赵宪的话：“赵长老，你这话说得就不严谨了。我们捉妖联盟现任的杜云主席, 当年可是直到五级才进入定级考场的。”

    “杜主席情况特别。”

    黄言旭呵呵笑道，“杜主席情况特别，这个余数的情况也特别啊，徐长老已经跟我解释了余数的情况。余数之前一直潜心修炼，没有时间参加定级考试，这种情况也有很多，比如你们铁拳派, 这次一下子来了五个三级修士，不是么？”

    赵宪被黄言旭一句话给挡了回去, 他看了看黄言旭又看向在一旁看好戏的徐厚德：“徐长老，你们手段不够磊落吧，当时余数可是跟我们说他是灵火派的，难道你们北昆派就这么见不得人？”

    知道余数是北昆派的时候，赵宪肺都要气炸了，他们之前可一直都把余数当是人家灵火派的。这次定级考的行动部署，也都是针对灵火派的。

    最关键的是，当时灵火派的态度也很暧昧，虽然没有承认余数是他们灵火派的，但是话里话外的意思就算是默认了。

    这就不免让赵宪多想了，是否灵火派已经跟北昆派联合。

    如果是这样的话，那对他们铁拳派来说可不是个好消息。

    灵火派人不多，当时盘踞在金陵周边，在当地也算是有些实力。

    原本铁拳派跟北昆派在金陵周边的势力争夺上，铁拳派是占优的，假如灵火派跟北昆派联合，那以后他们铁拳派在金陵周边就难搞了。

    赵宪这次回去，还要跟掌门他们商量一下, 到底如何应付这个局面，是先退一步，还是死磕到底。

    徐厚德看到赵宪气急败坏的样子，心情就说不出的好。

    “赵长老啊，受到来自坏人的威胁的时候，难道还一定要说真话么？”随后徐厚德朝着赵宪摆了摆手：“行啦，我建议你啊，还是多把心思放在医院那边吧。这次的事情，伤了几个弟子事小，你们铁拳派颜面扫地可就事大了，快点回去安抚安抚那些弟子吧，不然我担心他们从病床上爬起来就要脱离铁拳派了。”

    “你——”

    赵宪抬起了手掌，最终还是放了下去，他将袖子一甩：“咱们来日方长。”

    说罢，他便愤然离开了黄言旭的办公室。

    等赵宪走后，黄言旭笑呵呵地看向徐厚德，“老徐啊, 这次你们北昆派算计可真够深的啊，硬生生憋了一个四级高阶的修士出来, 最关键的是之前你们把这个弟子藏得也太深了。”

    黄言旭说出了这次事情的关键。

    北昆派跟铁拳派斗了这么多年了，对彼此的情况都很了解。

    想要把一个四级高阶的弟子捂得严严实实并非一件易事。

    名单公布的时候，铁拳派肯定也研究过其他门派的参考弟子，并没有发现什么异样。如果他们早点知道这次有一个四级高阶的弟子参加定级考，有了准备，也不会损失这么惨重。

    不过这都是巧合，黄言旭是误会了。

    徐厚德倒也没有解释，只是笑道：“这次铁拳派可是吃了个大瘪，估计回去后肯定要想着怎么对付我们。”

    “哈哈。”黄言旭笑了起来，“就算没这次的事情，你以为铁拳派就不算计你们了。你看看铁拳派的弟子有多穷，连个最基本的束妖网都没办法做到人手一个，更别说其他法器了。他们这些年，也就研究出一个拳套，就这还不如你们北昆派出的常规拳套。”

    铁拳派其实也不是真的穷，他们只是买不到法器。

    市面上的法器，至少百分之六十都是北昆派供应的，很多门派都跟北昆派有长久的合作关系，长期从北昆派拿法器。

    但是铁拳派因为惹到了北昆派，所以北昆派不卖法器给铁拳派，而且还禁止其他门派倒货给铁拳派，如果哪个门派这样干了，北昆派就会终止跟对方的合作。

    也有些门派偷偷摸摸倒一些法器给铁拳派，不过数量很少，而且价格偏高。

    铁拳派也可以自己去一些自由市场买法器，不过没什么好货，价格更是高得离谱。

    他们想要提高装备水平，去抢北昆派弟子是效率最高也是付出最少的，一来二往，双方的矛盾也就加深了。

    “也是，我们的积怨已经够深了，也不在乎这次了。”

    “这次之后，他们再想动你们，也要多想想了，毕竟谁也不知道你们是不是还有后招。”

    徐厚德微微叹了口气，他们哪有什么后招啊，这次是扬眉吐气了，以后还是要受铁拳派的气。

    “行，老黄，我也先走了。”

    ……

    第二天早上，余数去参加会议的时候，整个会议厅的北昆派弟子都看向他。

    余数凭一己之力淘汰半数铁拳派弟子的事情，已经在北昆派内传开了，大家都想看看这个牛人是谁。

    不过徐主任并没有特意提这个事情，只是公布了一下定级考的结果。

    这次的考试还没有结束，定级考之后还有其他场次的考试，整个评级考要持续半个多月。

    内部会议结束之后，徐厚德把余数单独留了下来。

    等到会议厅只剩他们两个人的时候，徐厚德笑着开口道，“怎么样，昨晚休息得还行么？”

    “还可以，多谢主任关心。”

    “定级考结束了，你们已经考完的也可以回去了。当然，如果你想留下来观看后面的考试也可以。”

    “还是不看了。”余数其实还挺想看五级捉妖师评级的考试，不过想要看五级考试还得留半个月，太浪费时间了。

    徐厚德点点头：“回去也行，你暂时也不需要留下来看，毕竟三级考试之前，如果不出什么意外，你想要过关都没什么压力。在你回去之前，我有件事情要跟你说。”

