    

    “师父！”

    见兰幽梦出来，冰尘与凌璇赶紧上前，神色中尽是担忧。

    冰尘几人虽在祭台外面，但方才兰幽梦几人大战的动静太大，不仅祭坛震动不已，就连周围魂力也都一阵暴动。三人心急如焚，奈何未修出神魂，根本帮不上忙。

    “我没事，去扶下你芸姨。”兰幽梦轻声道。

    当注意到冰芸此时的状态，冰尘心里又是一紧，赶紧与凌璇一左一右将之扶住。

    原地休息近半日，当冰芸炼化一枚魂晶之后，其神色才稍稍舒展。

    “怎么样，小芸儿，是随我们一同离去还是继续留在这鬼地方修炼。”兰幽梦打趣道。

    “前辈莫要消遣我了，挣扎着在这不见天日之地苟活，就是为了有朝一日能出去报仇，我自是要随你们一道离去的。”

    “既如此，那你就暂时寄生在靖雁丫头体内吧，至于璇儿你就别想了，我怕你没这个福气。”

    兰幽梦之意，冰芸又岂不知。且不说她能不能承受凌璇九难劫体的劫难之力，就是日后万一沾染九劫因果，稍不注意就能让她魂飞魄散。这世上，除了那些身负天命之人，有谁敢觊觎九难劫体的肉身。

    转身看向一旁的玉靖雁，冰芸略带歉意道：“小丫头，日后就要麻烦你了。”

    “芸姨说哪里话，能得芸姨寄身，是晚辈的福气，芸姨自来便是。”说着，玉靖雁便敞开心神，迎接冰芸附身。

    半小时后，阴煞之穴边缘，三道身影并排而立，郝然便是冰尘、凌璇与玉靖雁三人。

    “重见天日的感觉，真好。”凌璇深呼吸道。

    “嗯，能重见天日，真好。”

    冰芸的声音从玉靖雁体内传出，话语虽轻，但众人又怎听不出其话中的激动与落寞之意。

    也正是此时，凌璇手机铃声突然响起，略一查看，其神色当即一变。

    “璇儿，怎么回事？”冰尘赶紧问道。

    “师父，师父出事了！”凌璇神色不安道。

    一把拿过手机，其上一条信息，只有简短几个字:“秋师叔出事，璇儿，速回。”发件人，吕薇。

    不敢迟疑，凌璇立刻拨通秋韵竹电话，可一连数次，皆无人接听。不仅秋韵竹如此，就连吕薇、段涯，甚至他们的师父，那位范师叔同样如此。

    “不好！”

    冰尘一颗心微沉，而凌璇则早已心急如焚。

    叮咚两声手机响，却是玉靖雁刚打开手机，一封邮件便推送了过来。

    目光齐齐看向玉靖雁，却见她神色当即一变，立刻将手机送到了冰尘面前。

    打开邮件，弹出的是一个视频，画面中一男一女身无寸缕，男人邪魅狂笑，女子静躺床上毫无动静。

    “师父！”

    凌璇一声惊喝。

    “混蛋！”

    “周之煌！”冰尘咬牙怒骂道。

    两行泪水顺着凌璇脸颊滑落，双眼顿时通红，神色冰寒，杀意凛然。

    “不错，不错，这女人竟还元阴未失，美味啊。”

    “哈哈哈，冰尘，凌璇是吧，本公子还得多谢你们啊，竟让我发现如此尤物。凝神中期，哦哦，这元阴之力可真舒坦啊，比起那几个贱人吸来的精气不知精纯了多少倍......”

    砰，手机蹦碎，被冰尘一把捏成粉末。

    “璇儿！”

    见凌璇一飞而起，冰尘赶紧追上，一把抓住其手腕。

    “璇儿冷静。”

    “都怪我，都怪我，是我害了师父。”

    眼中尽是悔恨，泪水止不住的滑落。

    一把将凌璇抱在怀中，目光凝视远方，冰尘一脸寒霜。是他害了秋韵竹，他怎么也没想到，那周之煌竟如此卑鄙。

    虽与秋韵竹接触不多，但她的温柔与善良却让冰尘记忆深刻。

    能为自己一个不熟悉之人兑换灵阶功法，不过初次见面就能为自己惹一个长老不快，虽这一切都是看在凌璇的面子上，但冰尘又怎能知恩不报。

    “此仇，我必报。”冰尘沉声道。

    叮铃一声，凌璇手机响起，来电显示吕薇。

    赶紧接听，第一眼便看到神色惊慌的吕薇似在拼命逃命。眼角还挂着泪痕，嘴角残留着几缕血迹。

    “师姐！”凌璇惊呼道。

    “璇儿，你在哪，不要回来。”吕薇惊慌道。

    “师姐，怎么回事，我......我师父在哪？”

    “有人在追杀我和段师兄，秋师叔，秋师叔她......师父已经救她去了，她没事，你千万别回......”

    话还未说完，画面就突然变幻，郝然便是手机从空中坠落时的场景，不过一声惊叫却从中传了过来。

    “师姐，师姐！”

    凌璇一脸焦急，见状，冰尘也不敢再有拖延，招呼一声玉靖雁便拉着凌璇冲天而起。

    半小时后，废城边缘地带。

    远远地，三人便看到一头浑身雪白的三尾妖狐在一座矮山上悠闲地假寐。

    忽有所感，三尾妖狐睁开双眼。当即双眼一突，露出一个人性化的不可思议的表情，随即一蹦老高，撒腿就跑。

    “该死的，他们怎么还没死啊，完了完了，这下玩完了。”

    “早知道就跑的远远的，在这逗留这么久，作死啊。”三尾妖狐心里悲愤道。

    “再跑一步，死。”

    冰尘冷幽幽地声音从后方传来，三尾妖狐一个激灵，赶紧停下了脚步，惯性之下停止不及，一头撞在了前方矮山之上，当即便是一声惨叫。

    烟尘四起，落石将它堆在了下面，惨兮兮地从中爬出，抖去一身泥土，心不甘情不愿地来到了冰尘几人身边。

    “主人，你们可算出来了，小狐狸我可哪都没去，一直在这等着你们呢。”声音轻柔，还夹杂着几许妖媚，同时紫瞳点点荧光，看着冰尘做出一副乖巧状说道。

    然，冰尘丝毫不吃这套，神色冰寒，眼中杀机毕露，一步跨上其背，说道：“以最快的速度去剑陵城，胆敢耽搁，决不轻饶。”

    三尾妖狐郁闷得要死，眼中幽怨至极，心里暗骂冰尘板着一张脸给谁看，一点也不懂“怜香惜玉”。不过也没敢磨叽，脚下一蹬便是数里，直奔剑陵城方向而去。

    不足半日，剑陵城在望。

    并未冒然进去，而是转身向着某个方向而去。

    在一个隐蔽之地，两道身影已等候多时，见冰尘三人过来，二人皆露出如释重负之色。

    “主......主人。”祈夭、余初夏上前见礼道。

    “情况怎样？”冰尘问道。

    “回主人，两个小时前，确有一重伤女子被人押着带进了城，至于你说的那男子，已经......”说着，祈夭拿出手机，屏幕上是一名浑身染血，尸首分离之人。

    “师兄！”

    凌璇一声惊呼，神色当即一怒。

    握了握拳头，稍作平复，冰尘问道：“可打探出秋韵竹下落？”

    祈夭微微点头道：“在周之煌那秘密研究所，只是......”

    “只是什么，别磨蹭。”冰尘不耐道。

    “被送入那研究所之人，没几个能活着出来，恐怕她已经......”说到这，祈夭已声若蚊蝇，生怕冰尘迁怒于她。

    “带路。”

    毫不拖泥带水，冰尘转身便向着城门走去。

    稍作乔装，在城门之前数里之时，淡淡魂力便将几人尽数包裹。未发生任何异常，几人顺利入城。

    依着祈夭所指方向，两小时后，几人远远地看到了一四面环山，隐于山坳中的别墅。

    “停一下！”突然，祁夭惊声道。

    见众人望去，只见祁夭赶紧将掌上电脑屏幕面向众人。

    密密麻麻全是红点，粗略估计都有数百，几乎将那处别墅团团围死。

    “周……周之煌已经知道我们要来，主人，我们还是……”祁夭小心说道。

    “不过一群普通人而已，潜伏的修士修为最高的也才纳灵七层。”

    “不是，主人，你看。”

    祁夭赶紧放大红点集中区域，却见隐蔽的丛林中，清晰可见几辆装甲车在伪装，其炮口正对准别墅方向。并且周边草丛与树冠上，还隐约可见一些人影，皆是全副武装。

    “好家伙，这混蛋是找了一支军队来伏击我啊。你确定秋韵竹在里面？”冰尘脸色阴沉道。

    “嗯。”

    祁夭微微点头，不敢耽搁，在电脑上一阵敲击后，屏幕上便显示出一昏暗房间内，手术台上静静地躺着一赤身女子，一脸惨白，不知生死。

    “师父！”

    凌璇一声惊呼，双目瞬间通红，神色怒不可遏。

    “该死！”

    冰尘一声低喝，只是稍作犹豫便吩咐道:“一人一座山头，胆敢反抗者，一个不留。”

    话音一落，几人一冲而出。

    借着兰幽梦魂力遮掩，纵有雷达观测，也难以捕捉痕迹。直至几人飞至最近一座矮山时，才有一声惊呼传出，紧接着枪声四起，数十人齐齐开火。

    “哼！”

    一声冷哼，凌璇一剑斩出，血色风暴肆虐，多数子弹还未临近便被搅得粉碎。残余之力，更是径直朝着地面军队席卷而去。

    箫音弥漫，部分临近冰尘几人的子弹瞬间停滞，紧接着砰砰作响，炸为粉末。

    “啊！”

    凄厉的惨叫传来，低头一看，却见地面军队趴下一片，尽皆血肉模糊，甚至一些已身首、四肢分离。

    “小妖女，初夏。”

    冰尘一声轻喝，二女立刻一个纵身跳下飞剑，杀进这片区域兵士集中之地。随即又与凌璇、玉靖雁对视一眼，三人分别选择一个方向，杀向另外三座山头。

    枪林弹雨，炮声阵阵，数百兵士齐齐开火，饶是冰尘三人全力防御，也力有不逮。

    最先受伤的便是玉靖雁，才与冰尘分开几息时间，一颗子弹便穿透其腿部。剧烈的疼痛，让她差点灵力跟续不上。幸好危急关头，一股莫名之力将所有子弹阻挡，而后更是齐齐原路射去，让下方军队倒下一片。        

