    相叶心中已经暗暗决定了，那就是无论如何也要跟随平田老大学习剑术。

    为此他准备付出更多的诚意。

    但自己现在能拿出来的，估计只有自己的老姐了。

    要想一个办法，让姐姐成功和平田老大约会。

    相叶捏着下巴，沉思起来。

    相叶的姐姐，如果知道不仅自己心爱的小电驴被弟弟献给别人骑，还被亲身弟弟谋划着“被动约会”，估计会气的鼻子都歪了。

    而平田丝毫不知道自己的脑残粉，正在谋划着“卖姐求荣”。

    现在的他正惬意的享受着风驰电掣的速度感。

    摩托车转瞬间就驶到了学校门口，平田从摩托车上下来，将车交给相叶，让他推到附近的停车场。

    然后让相叶替自己拿着竹剑袋，两个人一前一后走进了班级。

    由于昨夜下了大雨，所以一进入班里，就感受到一种潮湿的气味。

    平田一走进班里，大家的议论声就停止了。

    所有人有意无意的把目光看向他。

    明显以好奇的目光居多。

    另外还有一些夹杂着畏惧、遗憾的眼神。

    平田回应这些目光时，这些人又迅速的移开，装作毫不关心的样子。

    “？”

    他不太明白发生了什么？

    是自己脸上长了花吗？

    要知道自己之前一直是班级里的透明人，和相叶混在一起之后，更是彻底被人无视孤立了。

    除了羽濑川偶尔会和自己说两句话之外，其他人都是对自己一副爱理不理的样子。

    他已经过了学生时代这种在意别人眼光的阶段，自然不会受什么影响。

    反而觉得这群小屁孩着实势利。

    但现在，这群家伙为什么又开始关注自己了？

    他沉思了几秒，把相叶叫过来。

    “昨天我揍黑木暴走团的事，在学校里传开了吗？”

    相叶想了想，点点头，“很可能，我刚刚听到附近的女同学议论来。”

    如此一来，平田就理解了。

    估计是把自己当成那些喜欢打架的不良学生了。

    虽然班里一个透明人，忽然变成了单人击败暴走团的强大家伙很奇怪。

    但同学们除了吃惊和好奇，更大的感觉是遗憾。

    惹了那些暴走族的平田三成，即便再厉害，恐怕也会遭到对方的报复吧？！

    这是大多数人的想法。

    不知不觉，平田三成在同学们心中的标签，由“小透明”变成了“不能惹”。

    说起来，也算升级了。

    上课之前，平田正闭着眼睛逛系统商城。

    “那个......?”

    “嗯？”

    他睁开眼睛，看到面前站着一个女生。

    一双比小燕子还要灵动的大眼睛、短发，这是女生初步留给平田的印象。

    女生穿着学校制服，怯懦懦的站在自己面前。

    双手相互搅在一起，有些紧张的看着他。

    平田记得她好像是班里的班长，夏树琼。

    “那个......那个......”

    夏树琼站在平田的课桌前，双眼紧张的不安转动着，似乎有什么话想说。

    “什么事？”

    “那个......那个......这个给你。”

    她向平田递过来一张纸。

    平田有些惊愕的接过来。

    “情书吗？”

    班长立即慌张的摆了摆手，“不......不是的！”

    他看着慌里慌张散发着弱气的女班长，觉得对方着实有些可爱。

    话说一个班长，总是表现出这种内向和弱气性格，真的能震慑住班级里的学生吗？

    由于觉得对方异常可爱，所以想要逗逗她。

    “真看不出班长大人原来这么开放，竟然不把情书放到信封里就直接给我了，这可不是一件能轻松办到的事情啊！”

    班长的脸立即变得通红，再加点温度，说不定会像煮沸的开水一样冒热气。

    “不......不是的，这不是情书。”

    “啊？不是情书。”

    平田装作一副不解的样子，抖了抖纸张，“既然不是情书的话，该不会是挑战信吧？”

    他装作一副沉思的样子，说道：“我知道外面有些暴走族，一直想要对付我。夏树班长不会也是打着这样的主意吧？”

    “啪！”

    班长直接将纸张拍到平田的怀里，然后红着脸逃跑了。

    不是吧？这么不禁逗？

    平田遗憾的看着班长逃跑的方向，摇了摇头。

    等到班长回到自己的位置后，他慢悠悠打开纸张。

    是早晨班会发的通知单！

    提醒关于学生的着装要求。

    挑了挑眉毛，把纸张塞进桌洞。

    转头，看到羽濑川以一种奇怪的目光盯着他。

    “怎么了？”

    “没有。”

    羽濑川将视线转回书本上，然后迅速的翻过一页。

    哗啦一声！

    一不小心，一张照片从她看的书本中掉落下来。

    平田弯下腰替她捡起照片。

    照片上的内容，映入了他的眼中。

    白色的灯塔矗立在岛屿之中，远方是像瘤子一般的隆起，蓝色和墨色浑浊交错的烟雾从隆起的地方袅袅升起。

    炊烟的下方，是一座巍峨的神社。

    再往下，靠近灯塔的海水中，一具隐隐浮现在海水中的浮尸正在上下起伏。

    平田拿着照片，一下子愣住了。

    这......这是什么？

    那好像是尸体吧？！

    羽濑川为什么会有这样的照片？

    瞬间一系列想法浮现在他的脑海。

    啪嗒！

    羽濑川一下子从他手中夺过照片。

    然后面无表情的把照片夹进她那本《御岳神社逢魔手记》中。

    “那个......海水中的是人类的浮尸吗？”

    平田愣了一秒钟，向对方问道。

    “那是‘海上亡魂’。”

    羽濑川美嘉眼睛盯着书本，用没有语调变化的声音说道。

    “海上亡魂？”

    “一种净化仪式，将牛流放到海上，以求拔除污秽，消除掉不详的事物。”

    “那根本不是牛吧？”

    平田确信那黑点绝对不是牛或者牲畜之类的东西，反而和人类很像。

    “九州西北部拥有这样的风俗仪式。”

    羽濑川说了这样一句话之后，便不再开口。

    平田即使想要了解更多信息，但由于对方不配合，也只能无奈作罢。

    不过内心中，他已经将这个九州来的女生，放在了和友美老师同等危险高度上。

    有机会回去查查，九州那边是否真的有这样的风俗。

    那张照片的内容一直在他脑海中，始终无法消去。

    一直到英语老师滕诚友美推门进来，他才将照片的事情放在一边，强迫自己将注意力集中于课堂上。

