    布洛妮娅被琪亚娜热切的眼光看着，虽然想帮忙，但她不能放任琪亚娜去送死。她虽然不知道具体的情况，但明羽可不像琪亚娜那样一根筋，会这么说肯定有他的理由。因此布洛妮娅没有马上回答，而是看着明羽。

    看着两人都看向自己，明羽心里也有些慌。若说不救的话，明羽也有些不甘心，要怪就怪奥托这家伙把数据空间做这么真实干嘛，和现实都没什么区别了，完完全全地再现了当时的场景，有这种黑科技多开发点武器对抗崩坏不好吗？要论天才的话，奥托在整个崩坏历史都属于能排上号的，他彻底实践了“用崩坏对抗崩坏”这个理念，正是在他的领导下，天命才渐渐有了当今的力量和地位。可以说，没有奥托就没有现在的天命。

    在这个空间里，若真的要救卡莲的话，绝对是件无比艰难的事，必须谨慎谋划。而且，在这个空间里死了的话，是真的会死的，明羽不敢也不想拿三个人的性命来冒险。

    但是，看着琪亚娜执着的目光，明羽无奈的摆摆手，说道：“好了好了，那就救吧，正好我也看那群家伙不爽。”

    说着，明羽加快了步伐。在后面的琪亚娜不解的问道：“我们这是去哪啊？”

    明羽嘴角一扬，说道：“当然是找志同道合的人了，你不会以为就靠我们三个就行了吧。有的人，可比你还要着急的想救卡莲呢。”

    许久之后，一座豪华的宅院前，琪亚娜有些吃惊的说道：“我们要找的人就在这里吗？”

    门前一个穿着黑袍的人一看见明羽，就立刻上前，恭敬的行了一礼，道：“羽先生，您终于回来了，奥托大人已经在里面等您了，请赶快过去吧。”

    明羽微笑着冲守卫点点头，说道：“罗尔大哥客气了，请前面带路吧。”

    罗尔看了一眼后面的两人，明羽忙解释道：“她们是我在这边游历时的同伴，也是这次计划的关键人物。”

    罗尔点点头，没有说什么，转身在前面带路。

    这一幕看的两个女孩吃惊无比，琪亚娜更是直接凑到明羽旁边小声问道：“这是怎么回事？你什么时候和这些人搭上线了？”

    的确，罗尔虽然没有带着面具，但从服装上仍然可以看出天命的痕迹，和门口其他穿制服的守卫不同，罗尔站在门口明显就是专门等着明羽的。琪亚娜既吃惊明羽能够和天命中的人搭上线，也奇怪明羽在其中的地位，从罗尔的态度上可以看出明羽在那个奥托的心目中绝对有着不低的地位。才一天不见，琪亚娜就感觉明羽仿佛有些陌生了。

    布洛妮娅也默默打量着一切，但注视着明羽的眼神和竖起的耳朵表明她也想听听明羽的解释。

    明羽微微一笑，看着琪亚娜说道：“你以为在你被抓的时候，我就什么事都没干吗。”

    一天前，避开了天命部队的明羽思考起了接下来的方向。这一天的遭遇给他提了个醒，哪怕这个时期的天命对于崩坏能的应用很粗浅，但一些天才人物的实力依旧不可小觑，至少不是目前的他可以匹敌的。所以接下来的每一步都需要小心谨慎，避开与这个时代的强者们正面对决，确保自身的安全。

    现在摆在他面前的有两条路，一是安安稳稳的苟到布洛妮娅到来，跟着剧情发展，等这场早已注定结局的戏剧落幕，自然可以安安全全的离开。但是，一想到白天卡莲被宵小扯着锁链羞辱，明羽心中便怒气难平，注定的结局难道就真的不可更改吗？明羽从不相信命运，他只相信自己，凭着自己的先知先觉，明羽有信心可以改变那个结局。

    所以，明羽没有选择坐以待毙。在这个空间里，对于卡莲，天命内部一直有两个声音，一个以天命主教为首，决心处死卡莲，另一个则是奥托，一直想着救出卡莲。若是想要救出卡莲的话，不可避免的要和天命主教对上，和天命中的强者开战是在所难免的。

    倘若硬碰硬的话，十个明羽也不会是天命的对手。哪怕为了防范卡莲的部下对其实施救援，天命主教已经派出了大部分的女武神部队前往外地执行任务，留守在总部的女武神不过数十人。

    除却女武神部队外，天命还有着大量由普通人组成的骑士团，他们的崩坏能抗性不高。只依靠单纯的武技的话，对付普通人尚可，对付明羽就显得不足了。但若是天命主教发疯，定要致卡莲于死地，冒险让他们使用崩坏能武器的话，也是很大的麻烦。

    既要和天命对抗，又要避免正面交锋，只剩下一个办法，那就是奥托了。

    说实话，奥托这个人你可以讨厌，但不得不佩服。

    都说天才和疯子只有一线之隔，奥托就是如此。为了卡莲，奥托从天才变成了疯子，他染指人体试验，用无辜少女的性命来进行试验，只为能够跟上卡莲的脚步，帮助卡莲对抗崩坏。在卡莲死后，他也在复活卡莲的疯狂道路上独自前行了五百多年，手上更是沾染了无数人的鲜血。那句“哪怕颠覆所有的世界线，也要找到让卡莲存活下去的方法”，不是说说而已的。

    这种事，奥托是真的干得出来的！为了卡莲，哪怕是毁灭整个世界，他也会心甘情愿。

    宇宙需要观测者，没有观测者的宇宙就没有了意义。对于奥托来说，没有卡莲的世界，也没有存在的意义。这种偏执，简直比起火影中的宇智波带土都犹有过之。

    于是乎，在摸了三个教堂，敲了七个教士的闷棍后，明羽终于搞清了奥托·阿波卡利斯的住所。

    看着黑夜中静静伫立的庄园，明羽不禁感叹，果然是地主家的儿子，连房子都这么大，这还只是奥托独居的住所啊，就生生搞了个偌大的庄园，真是腐败的统治阶级。

    感叹了一番后，明羽也没有忘记自己的任务，偷偷摸摸的溜了进去。尽管庄园中戒备森严，但对于明羽这种五感经过崩坏能强化的人来说，只是有些麻烦而已。可以毫不客气的说，在这个时代，明羽虽然不能算顶尖强者，但也可以称得上一流的好手了。再加上这段时间奥托正忙着进行自己拯救卡莲的计划，好多人手都调派了出去，使得庄园内的守备松弛了不少，无形中更给明羽提供了便利。

    书房内，奥托一边伏在案前写着计划，一边头也不抬的向自己面前的黑衣人问道：“罗尔，都准备好了吗？”

    罗尔对于奥托的态度没有丝毫的不满，他知道自己的大人是怎样的惊才绝艳，如果说整个天命有个人可以带领人类战胜崩坏的话，那只能是奥托大人。同样的，罗尔也知道他为了那个叛徒卡莲花费了多少心血，虽然为自己的大人感到不值，但他还是忠实的履行了大人交代的任务。点了点头，罗尔俯身说道：“地牢那边已经交代好了，出海的船只也找好了，一切都准备就绪了。”

    “很好。”写完最后一个字，奥托将羽毛笔一扔，抬起头了眼关押卡莲的方向，在心底默默发誓，我一定会救出你的，卡莲，无论付出任何代价！

    忽然，一阵敲门声响起，书房内的两人都是一惊，罗尔疑惑地看向了奥托，难道少爷还安排了其他人？

    奥托心底也是惊疑，自己今晚没有叫其他人啊，但默默感知了下体内的力量，奥托便放下心来，无论来人是谁，有什么目的，自己都可以应付。

    似乎是不耐烦，敲了三声后，来人不等里面的主人发话，就自顾的推开门走了进来。

    奥托看着这个戴着黑色斗篷的身影，面沉如水，说道：“阁下是什么人？未经允许便闯进来，恐怕非绅士所为吧。”

    来人掀开斗篷，露出一张年轻的东方面孔，正是明羽。扫了一眼整个房间，明羽很快就认出了奥托。微微一躬身，明羽说道：“请原谅我的无礼，奥托先生。我想，当你知道我的身份后，应该会感到荣幸的。”

    顿了顿，明羽换了更加低沉的语气，一字一句的说道：“在下来自神州太虚山，赤鸢仙人正是家师。”

