    她这一个紧张又害怕的反应没有逃过苏幂的眼睛，看来安宁跟那个楚天臣之间肯定有什么令安宁害怕的故事。

    苏幂道：“即使楚天臣要你解约你也不用害怕，你尽管让他来找我就行了，我会帮你解决所有的问题，因为只要你跟我签约了之后，我就是你的经纪人，你所有的麻烦我都会替你解决了，不管是张玉芹还是楚天臣。安宁，我这个意思，你懂吗？”

    苏幂说，这话说得很隐晦，但是安宁却瞬间抬起头看着苏幂。

    苏幂知道安宁是个聪明人，听懂了她言语间的意思——

    只要你签约了十月，我就是你的靠山！

    安宁问：“你真的可以帮我解决我身边所有的麻烦吗？”

    苏幂拍了拍胸口，保证道：“我当然可以，只要你签约了十月娱乐，你就是我的人了，我当然会保护我的艺人所有的安全问题，不会让我的艺人受到任何人的欺负！”

    安宁太渴望找到一个靠山了，她从一个没有背景的小地方来到北广大学，一路她都谨小慎微，没有想到最终还是招了张玉芹的道，被卖给了楚天臣。

    安宁不想一辈子都被楚天臣那个男人掌控着，听见苏幂这样的保证，安宁立刻就心动了。

    她说：“好，我签我签！只要你能让我恢复自由，让我做自己想做的事情，你说什么我都同意！”

    苏幂看着安宁的样子，忽然就想起了前世的自己，大概是因为她曾经也像安宁这样无助过，所以看见类似安宁这样的人，苏幂都想帮一把。

    苏幂拍了拍安宁的肩膀安慰道：“以后不管发生了什么事儿，都要用积极的心态去面对。你放心，以后你有什么麻烦，遇到什么困难都可以找我。你有我的电话吧？”

    安宁点了点头。

    苏幂说：“好，等我回家之后，晚上会把签约合同发到你的邮箱，到时候你只要在上面签字，然后再发给我就行了。至于以后的事情，有我在都没在怕的。”

    安宁不知道为什么会如此信任苏幂，她跟苏幂其实在这之前并没有什么交集，但是听见苏幂所说的话，安宁就觉得苏幂将会是她人生中遇到的第一个贵人。

    看着安宁离开之后，苏幂眯了眯眼睛，是时候查一查楚天臣究竟是什么身份了。

    这几天遇到的事情太多了，让她忘记问楚尧是不是认识楚天臣这么一个人。

    不过没关系，苏幂给K打了一个电话，K立刻就接了。

    苏幂说：K，麻烦你帮我查一个人……

    苏幂给k打完电话之后，又跟秦子笺打了个电话：“小舅舅，我们公司参加303综艺的名额给我让一个出来可以吗？”

    秦子笺说：“当然可以啦！小幂，你这边是有新人了？”

    苏幂说：“对！即将有一个非常有潜力的新人会加入十月！”

    秦子笺：“那太好了。这次我们自己旗下的艺人参加我们公司选拔了的303女团综艺的艺人虽然很多，但水平跟其他大娱乐公司相比肯定是不够的，只能走走预选过程，最后能晋级了，估计太难了！”

    苏幂：“嗯，放心吧，这个新人将会成为整个303女团综艺的亮点。”

    苏幂说完之后挂电话，她想起在前世。安宁不但是一个演技好的演员，在跳舞、唱歌方面也格外惊艳，这也是为什么苏幂这么想签下她的原因之一，安宁简直就是个全能艺人，303女团综艺的节目简直就是为她量身定做的，只要在综艺里先为她制造流量人气，后期她的发展会非常的顺畅！

    在走廊上挂了电话后，秦子笺刚回头就看见了舒飞扬站在身后，一脸欲言又止的样子。

    舒飞扬是十月新签的一个女艺人，她是第一个主动申请想参加303女团综艺的艺人。

