    “所以让我分担祖龙的担子，让祖龙陛下轻松一下，好好长眠。”

    洛风若有所思地喃喃道：“可为什么是我。”

    “因为你是紫霄宫出身，有斗姆和玉皇做后台，靠山硬，手段多，不怕得罪人。”

    “即便失败了，也有你顶着，背黑锅，出不了大事。”

    镇元子淡然道

    洛风：(???(???(???*)

    这样太真实了吧，感情我就是一个工具人。

    微微叹息一口气，洛风发挥阿q精神，安慰自己，工具人就工具人吧。

    只要发挥好自家的价值，让诸多贤良大罗看到未来，自己就越值钱，越安全，作为一支优质股吸引更多贤良大罗投资。

    形成一个正循环，这样自家就更稳了。

    “其实你也不用太紧张，剧本都安排好了，你按着演就好。”

    镇元子安慰道

    洛风：(⊙_⊙)?

    啥？！剧本，这玩意我怎么没看到呢。

    镇元子微微一笑，虚空一点，一道历史长河浮现，后，帝，天子，皇帝，王侯，将相，人间万象如同走马灯飞逝。

    “封神之后，谁主？！”

    洛风不假思索道：“自然是大周朝。”

    “不错，大周极为重要，春秋战国，诸子百家，不容许更改。”

    镇元子指尖一点，一段历史浮现，春秋战国是人族思想和文化最为辉煌灿烂、群星闪烁的时代。

    儒家、道家、墨家、名家、法家等各派学说在人族史上留下了浓重而深远的笔墨，诸子贤人也层出不穷，各领风骚，各显辉煌。

    谁敢改这段历史，药丸都没得吃。

    指尖向前，洛风目光跟随来到一方浩瀚仙朝，有一代祖龙，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。

    威风凛凛不可一世，天地神人鬼共拜之，天庭亦要暂避锋芒。

    统一之后，祖龙认为自己功过三皇五帝，采用三皇之“皇”、五帝之“帝”，两字合并称皇帝。

    这无疑是最高光的时刻。

    但是，镇元子幽幽道：“祖龙道友开辟飘了。”

    这一幕看得洛风冷汗淋漓，不敢说话，祖龙路子野，胆气足，这种名号都要取。

    简直要成为全洪荒公敌啊。

    洛风目光往下看去，准备探知祖龙的下场，不料历史长河哑然而止，断在哪里了！

    就这，就这！

    洛风看向镇元子，眼中充斥着求知欲。

    下面呢？怎么能断更啊。

    只见镇元子轻笑一声：“下面没有了？！”

    洛风诧异一声：“怎么就没了。”

    “祖龙死而地分，可惜仙秦祖龙怎么寿终啊。”镇元子叹息一口气

    一代祖龙寿终，不要说黑白无常来，就算十殿阎王都没用，估计得酆都大帝为前锋，五方鬼帝辅助，平心娘娘压阵才能试一试。

    “不过，还好这洪荒始终不是一个皇帝的洪荒。”

    镇元子话锋一转道：“为了这个问题，诸多贤良讨论了很久……最终得出一个答案……”

    “过程什么的不要太在意，你要不方便知道。”

    洛风宛若木头人，神念一动，自觉将刚才的一段记忆斩却。

    镇元子欣慰看了洛风一眼，小伙子很上道嘛。

    洛风眨了眨眼，将困惑从眼中甩去，拱手问道：“师伯，刚才说到哪里了。”

    镇元子点头道：“书接上回，话说诸多贤良不忍祖龙陛下日夜操劳洪荒事务，于心不忍，请祖龙陛下提前退休。”

    “而后，仙秦掀起一场内乱……制一世之命，威服四夷，轻弱骨肉，显重异族，废道任刑，无恩宗室。其后尉佗入南夷，陈涉呼楚泽，近狎作乱，内外俱发，赵氏无炊火矣！”

    “最终，秦二世而亡！”

    “代秦则何人。”镇元子阐述完历史，似笑非笑看着洛风。

    这是一个疑问句，同时也是一个陈述句。

    洛风顿时福至心灵，拱手一拜：“唯有汉！”

    “大善！”镇元子拂尘一甩，含笑道：“倬彼云汉，昭回于天。”

    洛风神色一正，正衣冠，行大礼，肃然一拜：“维天有汉，鉴亦有光。”

    仙秦之后，自然神汉出世。

    汉字来源为何，星汉也，星汉别名星河，又名天河。

    天上的一颗星星都对应着地上的一个人，一颗星星的陨落就是，有一个大汉子民死去了，汉家子民的魂灵归于银汉天河。

    从一开始就安排好了，洛风的使命很早就确定了。

    天河权柄，这种大罗级数的重权，岂会无缘无故交给他人。

    所有命运的馈赠，早已暗中标好了价码。

    神汉，神汉，神汉的基础在于神道，深入乡里，确立权威信誉。

    山神土地体系，就是为之铺垫。

    并且，这很可能只是第一步。

    “天庭在下一盘很大的棋。”洛风喃喃一声

    忽然间意识到一个问题，天庭在下棋，人族呢？！

    棋盘可都是人族的基本盘，就这样瞎搞好吗？！

    镇元子似乎看穿心灵，或者早有准备，淡然道：“自汉以后，大一统王朝才是正统，人族再无分裂之危，再怎么闹都是锅里的一块肉。”

    “大罗纷纷下注，可能血赚，但是人族永远不亏。”

    “维天有汉，鉴亦有光。日月不朽，唯我炎黄。”

    “我明白了。”洛风喃喃一声，然后陈恳道：“接下来改怎么做，还请大仙教我。”

    镇元子神秘一笑：“师侄啊，你造反过吗？！”

    洛风摇摇头，不要说本尊了，就算是投影化身，他都没有干过。

    这种高风险，高回报的事情，实在不符合他的性格。

    镇元子抚掌道：“行了，为了推翻暴秦二世，从今儿开始，你就是造反专业户了。”

    “知道为什么，最终让你来我这里吗？！”

    “就是因为，诸多大罗之中，老道乾坤之道第一，女娲后土帝江也比不上老道。”

    “只有老道模拟的乾坤，最为真实，数据也最具有参考性。”

    洛风似乎想到了什么了，试探一句：“造反不成功怎么办？！”

    镇元子淡然道：“不成功，自然就出不来。”

    “成功出来，老道这里还有一份大礼给你。”

    