    胡瑜非看了看傅华，笑了:“别在我面前装模作样了，什么让市里面收回金融城项目啊？熙海投资除了金融城项目还有别的什么吗？我就不相信你会放弃这个项目。”

    傅华不说话了，这几年熙海投资几乎把所有的资金都投入到了金融城项目之中了。项目被拿走，熙海投资就成了一个空壳了。虽然市里面会给一定的补偿，但那补偿一定不及熙海投资的付出的。因为现在的地产市场实在很差，项目卖不上价。

    看傅华不说话，胡瑜非说道:“而且这一次还有冯家那丫头参与其中，那丫头精着呢，肯定不会做赔本的买卖的。我不知道你们究竟在玩什么花样，我也不想知道。我只是想警告一下你，你当初拿金融城项目，市里面可是考虑过很多因素，包括郑老和胡家等等，你可不要做给我们脸上抹黑的事情。”

    傅华心虚了一下，毕竟李粟生的那笔钱并不干净。不过他也确实没有把项目变现的企图，李粟生的钱毕竟用在了项目中，也算勉强用于正途了。

    傅华笑笑:“一定不会的。那市里面会同意熙海投资卖股份给KKK吗？”

    “目前还没有定论，市里面还在观望。”

    傅华默然，他知道市里面现在是不会有明确的表态的。表态就意味着承担责任，而市里面的人最不想的就是承担责任。

    回到笙簧雅舍，傅华和冷子乔洗漱了，傅华有些困就想要闭上眼睛睡觉。冷子乔却在这时钻进了他的怀里，傅华就知道他有些功课要做了……

    不知道怎么了，今天的冷子乔格外的主动，动作也比较狂野。傅华对此有些意外，因为冷子乔的风格不是这样的。

    冷子乔是小家碧玉型的女人，即使是情绪高涨，动作起来也是收敛的，因为她自小受得教育要求她这样。这是骨子里的东西，很难改变。

    不过虽然心中奇怪，傅华并没有说什么，他只是舒服的享受冷子乔的主动。女人的心思是很难猜的，即使像冷子乔这样心思并不复杂的女人。还不如先享受当下的美好，至于冷子乔心中究竟在想什么，她过后自己会讲出来的。

    于是这不可描述之事便比往日更加美好，更加酣畅淋漓。

    正当傅华闭着眼睛有些飘飘然，灵魂出窍的时候，冷子乔伏在他耳边娇声娇气的问道:“我好吗？”

    傅华此时已是一种无意识的状态，他抱紧了冷子乔发热的身子说:“好。”

    冷子乔继续问道:“那我有葵姐好吗？”

    傅华第一反应就是去比较冯葵和冷子乔谁的表现更好，但马上就意识到这个问题的危险性。比较就意味着已经发生什么了。

    他睁开眼睛，正碰到冷子乔也在审视的看着他。他心脏一激灵，是不是自己什么地方不谨慎，漏了马脚了？

    不过随即他就否定了这个想法，冯葵已经是他尘封在心底的历史了，最近去狮城，事先就已经跟冷子乔报备了，应该没什么做错的地方了。

    他笑了笑说:“这我怎么知道啊？我又没跟她做过这种事情。要不你把她约来，让我先跟她试一试，然后再告诉你答案？”

    冷子乔追问道:“你是不是心中很渴望有机会跟葵姐可以试一试啊？”

    虽然问题已旧很危险，但傅华心中却是暗自松了一口气，因为冷子乔的问话表明她表明她并没有真的察觉到什么。

    他就一边继续被冷子乔问话打断了动作，一边嬉笑着说:“这个问题我可以不回答吗？”

    “不可以。”

    “那我可以说假话吗？”

    冷子乔锤了他肩膀一下:“不行。你得跟我说实话。怎么想就怎么说。”

    傅华的动作就更加猛烈了，男人心中总是有点恶趣味的，冷子乔的话实际上给了他把冷子乔与冯葵想象成一体的机会。

    “实话说就是当然很渴望了，男人嘛，对得不到的东西总是充满了渴望的。”

    在说完话的一瞬间，傅华也完成了他最终的分崩离析，就越发的抱紧了冷子乔，借助她的身体实现了彻底的升华。

    冷子乔也清楚傅华在这一刻是把她想象成了冯葵的，但是男男女女们思想从来都不是什么纯粹的，她也不无抱着傅华想象别人的时候。

    她的情绪此时也被傅华带到了山巅，大脑进入空灵的状态，也就放下心中的顾虑，抱紧了傅华，尽情的享受当下去了。

    早上，傅华正在厨房做早餐，冷子乔过来从后面抱住了他，亲了亲他的耳后。

    他回头亲了一下冷子乔的额头，笑着说:“你醒了？。”

    冷子乔嗯哼了一声。

    傅华调笑说:“要不要打个电话给你的葵姐，说你想要跟她比试比试，把她约来？”

    “你想得美。”冷子乔在后面扭了傅华后腰一下，“我才不给你这个机会呢。”

    傅华回头看了冷子乔一眼，说:“昨天真的很美好，但我有些奇怪，你昨天是怎么了，突然就要跟你的葵姐比较，搞得我很莫名其妙。”

    冷子乔看看傅华:“你真的不知道原因吗？”

    傅华有些奇怪的问:“我为什么会知道？”

    “那我告诉你原因，前天晚上，你突然在睡梦中大叫小葵，小葵，你不要走，不要走。我当时自然就很奇怪，你口中的小葵到底是谁，想了一圈，身边的人中只有葵姐名字中有个葵字。但这就更奇怪了。按说你没跟葵姐亲密到可以叫小葵的程度啊？”

    傅华心中也有些无语，他这么也没想到居然是自己说梦话泄了底。这可是无从防备的，人总能让自己一句梦话都不说吧？

    “但我现在明白了，原来你心中一直对葵姐有着某种不切实际的想法的，”冷子乔继续说道，“这就对了，葵姐那么出色，别说你了，就连我是个女人，跟她是同一性别，每次面对她的时候，心中都有恋慕她的想法。”

    傅华心底这才大大松了一口气，幸好冯葵的磁场这么强大，男人女人都喜欢她，要不然他还无法解释他为啥叫冯葵做小葵的。

