    这一夜，狐九安静的趴在一旁。

    先生难得的没有喝醉，但那个微胖的掌柜却烂醉如泥，险些从那楼顶上滚下去。

    大概是掌柜的愁思太多，就连江尽愁都解不了心中苦闷。

    朝阳从那山脊之后升起，狐九看了一眼那醉倒在一旁的掌柜，问道：“先生，喝酒也好复杂啊。”

    陈九抿了一口酒水，问道：“为什么这么问？”

    狐九解释道：“因为多数时候，先生喝酒都是开心的，但这个掌柜喝着喝着，反倒是变的平静了，连话也不爱说了，满脸都写着不开心。”

    “不是喝酒复杂。”陈九摸了摸它的额头。

    狐九抬起头来，疑惑问道：“那是什么？”

    陈九答道：“是人复杂才对。”

    狐九低头思索了起来，却是摇头说道：“不对不对，萧无双就跟个傻子一样。”

    陈九大笑一声，竟也无力反驳。

    .

    .

    江海龙宫。

    在那礁石群中，萧无双双手抱拳，一步一顿练着太极拳。

    周身的江水随着手中的动作涌动，一拨一推之间，卷起暗流。

    暗流击打在周围的礁石之上，只听一声闷哼，那礁石倒飞而出，砸在另一个礁石上，轰的一声，炸成碎屑。

    “啊…啊……”萧无双忽的扬起了头，打了个喷嚏。

    “啊切。”

    他抽了抽鼻子，收回了动作，挠了挠头嘀咕道：“是谁在骂我？”

    他走到一旁的石墩上坐了下来，休息片刻后便撑着下巴呆呆地望着眼前成群的礁石。

    陈先生到底什么时候回来啊……

    这龙宫里连个说话的人都没有，可太没意思了。

    萧无双伸出手来，将衣襟中的画卷取了出来，铺平放在了桌上。

    墨妖像是才睡醒一般，现出字迹：【怎么着？有事？】

    萧无双叹了口气，说道：“陈先生有事忙去了，也不知道什么时候才回来，我在这待了好些天了，连个说话的人都没有，太无趣了。”

    墨妖顿了一下，问道：【所以你把我放出来了？】

    “对啊，你不是话最多了吗。”萧无双道。

    墨妖说道：【你要是无聊可以跟着龙君平定三江去啊。】

    萧无双摆手道：“我一个凡人，怎么可能打得过妖怪。”

    【谁叫你去杀妖了，长长见识也好啊，再说了，谁说凡人就敌不过妖怪了。】

    “嗯？”萧无双疑惑一声，说道：“听你这意思是可以咯？”

    墨妖说道：【早年我才诞出灵识未曾开智的时候，就见过一个武者斩杀了一只妖物。】

    “武者也可斩妖？”萧无双有些不敢相信道：“你怕不是唬我的吧。”

    墨妖说道：【我骗你干嘛，隔得还不久呢，也就三十多年？还是四十？忘了，反正不是很久。】

    “四十多年还不久！？”

    【对于妖来说，几十年确实不久，眨眼就过去了。】

    “这倒也是。”萧无双点头，好奇问道：“那你说说看，武者是怎么能斩妖的？”

    他倒是有些不信，见识了妖物之后，他也就不认为武者之力可斩妖邪了。

    墨妖说道：【我那时灵智也不清醒，也就是记得有这么个事，到底怎么杀的也不太清楚，反正就是一剑下去，那妖怪就死了。】

    “你在哪看见的？”萧无双皱眉道。

    墨妖答道：【皇宫。】

    “皇宫？”萧无双摇了摇头，更是不信了。

    他只当是这墨妖胡咧咧的。

    【你不信？】

    墨妖接着道：【我还未曾遇到陈先生之前，有几百年都是在皇宫里待着，你爹你爷爷，你太爷爷，我都见过。】

    萧无双闻言愣了一下，半信半疑道：“你真是从皇宫里出来的？”

    墨妖不回答了，反正爱信不信，他也懒得再解释了。

    “怎么还不说话了。”

    萧无双凑上前，说道：“行，我信了，信了还不行吗，那你当初瞧见武者斩妖也是在皇宫里看见的？”

    【就在御书房里，现在估计那妖血都还没洗干净呢。】

    萧无双心中惊骇道：“皇宫里也有妖怪！？”

    墨妖说道：【还不少，我当初瞧出来的就不止一两个，后宫里面的妖怪是最多的，有些丫鬟嫔妃也是妖怪变的，当初被斩的就是一个嫔妃，是只鸡妖。】

    萧无双愣了一下，有些不敢相信，“司天监呢？黄岐道不是修的仙法吗？就没看出这些妖怪？”

    【你可别想多了，那个臭道士就是个武者，还是得了先生的指点才入的九品，说是神棍还差不多。】

    萧无双眨了眨眼，听了之后心中惊骇不止。

    “杀妖的武者又是谁？”

    墨妖思索了片刻，回忆起了那时的场景，【好像是位王爷？记不太清了，但那人地位不一般，可自从那次之后，我就没再见过那人了。】

    “王爷？”萧无双摸了摸下巴，回忆道：“大乾没几个武功高强的王爷啊，我爹也不过才是个三品武夫。”

    墨妖说道：【最少也是三十多年前的事了，你不知道也情有可原。】

    萧无双闻言也不想了，说道：“倒也是，回头倒是可以问问我爹。”

    他回过神来，恍然道：“怎么说到这来了？你还没说武者怎么斩妖的。”

    墨妖道：【你问我我怎么知道，大概也跟气血密不可分吧，等先生回来了，你倒是可以问问先生。】

    萧无双嚯了一声，撇嘴道：“要你有何用。”

    【你小子怎么还两副面孔，还真是阴阳人。】

    “过奖了。”

    【堂堂七尺男儿，怎么能这么不要脸！】

    “你说的是七尺男儿，小爷我可没有七尺。”

    【干你姥姥！】

    .

    .

    念江贯川临安府，又是水路要地，多年以来常有水祸，每起水祸，便伴有人员失踪，不知去了何处。

    夜色之下，临安府关口把守着官兵。

    城隍与一众阴差在关口处等候。

    只见关外走来一众人马，抬轿而行，形态各异，轿内坐着一位身着黑灰长袍的男人。

    “老大…要不要拦下来？”

    “别乱看，知府大人说了，今晚什么事都不用管，闭嘴就是了。”

    官兵们权当看不见一般，目光平视前方。

    只见那轿子停在了关口前。

    临安府城隍上前，见那轿子停了下来，拱手道：“临安府城隍李永乐，恭迎龙君前来平定水祸，见过龙君！”

    身后一众阴差顿首行礼，口中念道：“我等，恭迎龙君！”

