    第一千七百五十七章 前往战场   

    训练是枯燥无味的，对其他人看上去十分折磨的训练，对于楚天来说不过就是小事一桩，当然，他还是会表现得像是一个普通人似的。

    

    在训练过程之中，这些人类还开始接触一种基因能力改造的药剂，这种药剂来源于万界战场其他种族。

    

    通过将其他种族的强大基因优化，转化为适应人类身体，在不会改变人类原本基因组成的情况下，最大化的强大人体。

    

    普通人可以通过这种方式逐渐变强，似乎这也是人类方面为了应对越发激烈的战斗而准备。

    

    对于楚天来说，这玩意根本没用，他本身已经化作了能量体，这种药剂顶多被他当成能量吸收，对沈雪的效果也不大，沈雪的体质已经受到无限生物血肉的改造。

    

    在三个月之后，他们结束了训练，即将被派上战场。

    

    由于楚天时刻保持一种平常的表现，但终究还是处于上游，所以被分配到了前线后勤，将会进行深入的作战，他们的队伍之中还有老熟人吉米。

    

    吉米从一个文职，逐渐变成了一个身材匀称，富有爆发力量的战斗人员，虽然他还是做着后勤的任务，但是很明显，之后他一定可以成为战斗人员，只要不提前死在了战场之中。

    

    咻！   

    一艘造型独特的宇宙飞船带着楚天他们这些新兵前往万界战场，在宇宙飞船的一处大厅，这些新兵正在庆祝他们脱离了训练的苦海。

    

    一旁的教官接受着他们之间的互相祝福，然而只有教官心中明白，他们哪里是脱离了训练的苦海？

    分明是前往了另外一个恐怖的地狱。

    

    楚天和沈雪依偎在一起，作为军旅之中的一对，他们郎才女貌，备受关注，然而更多是吸引到了别人的祝福。

    

    楚天淡淡的笑着说道：“去战场了，怕不怕？”

    

    沈雪眼神迷离的看着楚天，好像他们真的变成了即将步入战场的青年。

    

    “有你在的地方，我就不怕。”

    

    楚天微笑了起来，两人紧紧相拥。

    

    然而，楚天内心却是有些担忧，别看他在外界可以随心所欲，将其他的世界搅得风起云涌，但是前往万界战场之中，楚天是十分没有底气的。

    

    那里面连中级神都会死亡，无数种族在里面为了自己种族的未来而战。

    

    有些弱小种族为了不至于全军覆灭，甚至将大部分的同族都给迁移到万界战场之中，一边繁衍生息，一边对外战斗，实在是可悲。

    

    飞船的前方是一个硕大的旋涡，看上去如同黑洞一般，然而这是通往万界战场的通道，没有人知道它是什么时候出现的，只知道这个东西出现的时候，所有人类，所有种族都开始席卷进去。

    

    咻！   

    飞船穿过旋涡，进入到了另外一个世界。

    

    这里依然是正常宇宙的模样，有着恒星，行星，卫星，人类所占据的地方乃是整个星系，和外界的人类相比，这里面的人类也并不少，有些人甚至一出生就在学习战斗的知识。

    

    万界战场，楚天看着外面的景色，竟然一时间分不清哪个世界才是真实存在的。

    

    “我们所处的星系简单来说就是人类领地，被改造为军营和居住地的行星一共有八十六颗，其他还有数不清被改造为武器的星球，以及外太空空间站，如果我们失去了这个星系，那么其他种族将会彻底的占据人类世界。”

    

    这个世界就是如此的残酷，尤其是在万界战场之中，不是你死，就是我活。

    

    咻！   

    然而伴随着一道光线的轰击，飞船外围的防护罩就已经启动了。

    

    一群新兵在震动之中发出疑惑，刚刚那是什么？

    

    教官解释道：“那是游猎种族，一般是弱小的存在，也有中等的种族，他们因为实力太低，或者种族特性导致他们难以参与正面战场，就采用这种游猎偷袭的方式，积少成多，累积他们世界的资源。”

    

    一头背后生着翅膀，身体却是宛如巨大蚂蚁的怪物口中发出光线，试图破坏飞船的能量防护罩，然而并没有起到效果，眼看飞船的防御措施被调动，他直接就离开了。

    

    似乎在这个宇宙之中，处处都是危险。

    

    在进入到星系之中，外围不少科技存在就开始扫描飞船，确定没有带来其他诡异的种族存在。

    

    宇宙间轨道武器，漂浮在外的自动攻击系统，看上去种类繁多。

    

    然而，这些武器都是没有智能的。

    

    人类的智能手段极其发达，然而在万界战场之中却是不能使用，很简单，某些种族也开发出了手段，可以干扰甚至控制人工智能，当初人类就因为这个吃了大亏。

    

    而现在，克隆人也无法继续使用，人类又继续准备新的手段。

    

    比起其他种族的天赋，人类最为强大的，还是他们的智慧和信念。

    

    “前线d52后勤小队的人，跟我走！”

    

    一个看上去气势铁血的士兵来到了楚天他们的面前，楚天和吉米以及其他一些人走了过来，楚天回头，和沈雪笑着告别。

    

    士兵冷漠的看着他们，开口道：“我以后就是你们的队长，我叫马克，我只会两件事情，一个是完成任务，第二是完美完成任务，我不希望有哪个任务会因为你们的存在而导致失败！如果有，你们就没有存在的必要了！”

    

    “是！”

    

    一群人精神振奋，马克知道，这些人是表现比较好的，之后说不定还会成为前线的战士，但是现在，他们要接触人生的第一课，那就是上战场。

    

    不到战场上去见过血腥残酷，那么就算不得真正的战士。

    

    人类起源之地里面，色情，血腥，暴力之物可以说是少之又少，或者根本不存在的，在从小教育之下，他们保持着极其高尚的精神生活，甚至感觉都不像是生物，而是机械一般。

    

    但是现在，战场的残忍将会重新将他们带回到人类本身，告诉他们，人类也是从万物竞争之中走出来的，人类也是生物之一，是生物，就有血性和兽性！   

    

