    离开金霞洞后，哮天犬一路往西奔去。

    跑了半天后，一座巨大的佛寺出现眼前。

    没有多犹豫，哮天犬直接冲了进去。

    很快，佛寺里面的僧人被惊动，一个个跑了出来迎敌。

    “打劫，把你们庙里的宝物，统统交出来，不然别怪本狗不客气。”

    哮天犬人立起，爪子里抓着斩仙剑，傲视众僧人。

    住持审视看了哮天犬一会，惊疑不定问：“你可是传说中，二郎显圣真君坐下，大名鼎鼎的神狗哮天犬？”

    “咦，有点见识啊，既然知道，那还不赶紧交出你们寺中的宝物，不然别怪本狗剑下无情。”

    哮天犬轻哼，狗眼一阵乱转。

    之所以来佛寺，全是唐小白的指点，唐小白和哮天犬说，佛门最是富裕。

    为了先积攒财富，玉鼎真人那里弄了不少后，哮天犬冲到了佛寺之中。

    佛门除了大雷音寺，在四大部洲都有大大小小的佛寺，里面许多修佛之人。

    这些修佛的寺庙，绝大部分人都没飞升，哮天犬来打劫，一大一个准。

    只要哮天犬别作死到跑到人家观音，普贤等一些菩萨在外的道场去，一般不会有啥问题。

    知道是哮天犬，众僧人哪敢抵抗，乖乖交出东西。

    拿了东西，哮天犬兴奋离开，继续下一家。

    短短一天时间，哮天犬接连扫荡七十二家佛寺。

    甭管宝物价值如何，反正是搜刮到了一大堆。

    “差不多了，该去咨询下一步该做的事情了。”

    嘀咕一声，哮天犬一路直奔华山而去。

    哮天犬一路横扫众寺庙，众僧人自然怨念满满，给唐小白提供了许多负能量点。

    虽然说不多，都是两位数，但唐小白并不嫌弃。

    “哈哈，这狗真按我说的去干了，好狗啊！”

    听着耳边不断的声音，唐小白咧嘴大笑。

    以后让哮天犬多光顾一下这些佛寺，众人怨怒之下，早晚闹事。

    等影响慢慢大了，佛门肯定会知道。

    想想到时候如来他们气急败坏的表情，那得多有趣。

    大雷音寺，观音赶了回去。

    第二天，在讲经开始之前，观音走出。

    “佛祖，弟子回来了。”

    观音出列，微微行了一礼，向如来道。

    如来疑惑瞅着观音，这次回来，观音怎么不疯了？

    连续两次观音冲回来就质问他，这一次没问，如来都有些不大习惯了。

    “事情办的如何？”

    心里想归想，如来并没问出来，而是问起正事。

    观音叹息一声：“弟子无能，佛祖另派高明吧！”

    如来呆了呆：“到底发生什么事了，你且说说。”

    沉默了一会，观音从那天去华山开始，一五一十讲起。

    半天后，观音讲完，如来以及两旁的菩萨、罗汉等听的目瞪口呆。

    “弟子是没办法了，反正不去了。”

    讲完事情经过后，观音再次强调。

    如来眼神闪烁了一会，目光落在人群中的文殊身上。

    “文殊菩萨，你去如何？”

    文殊菩萨，同样是佛门四大菩萨之一，道场在五台山。

    早以前的时候，文殊如同观音一般，是阐教十二金仙之一的文殊广法天尊。

    封神之战后，文殊和观音一起拜入了佛门。

    “咳，佛祖，那个，我能说我最近腰疼吗？”

    文殊脸色有些无奈，眼神躲闪看着如来。

    观音三次去劝，三次折戟而回，他去了估计也没什么用。

    看观音每次回来的讲述，文殊已经想到了现在的唐三藏有多么难缠。

    他可不想去了没办成事，回来如同观音一般被人耻笑。

    “滚，就你了，立刻马上，自己想办法，劝不了唐三藏出发取经，你就别回来了。”

    如来脸黑无比，你一个大罗金仙，你疼的哪门子的腰。

    看到如来脸色不是太好，文殊讪讪：“那好吧，我去就我去，但说好了，不保证成功。”

    “去去去，先去试试，成不成到时候再说。”

    如来挥手赶人，让文殊离开。

    文殊撇撇嘴，溜出大雷音寺，往东而来。

    灌江口，唐小白一大早就拉着杨婵跑去找众草头神。

    之所以拉着杨婵，唐小白是怕众草头神被他气急眼后揍他，到时候打不过，他只有哭的份。

    此刻，军营里，众草头神正在日常训练。

    唐小白兴冲冲跑来：“嗨，你们好啊，有没有想贫僧，贫僧可是老想大家了。”

    众草头神懵逼，这死和尚又来干什么？

    “你们不说话，但贫僧知道，你们肯定也想贫僧了，和想你们爹一样想。”

    乐呵呵的唐小白，看着众草头神呆住，笑着说道。

    这话一出，众草头神差点气炸，特么这和尚脑子有问题吧，大早上就跑来占他们便宜。

    气恼的众草头神，负能量点一阵疯狂提供。

    唐小白旁边的杨婵有些无语，早就猜到她这三藏哥不像要干好事的样子，果然不假。

    可问题这好端端跑过来，欺负人家这些草头神，很有意思吗？

    “和尚，你欲要如何，真以为我们不敢把你怎么样？”

    草头神统领怒哼，眼神不善。

    唐小白乐呵点头：“还真猜对了，贫僧就是觉得你们不敢把我怎么样。”

    说着话，唐小白跑到杨婵身后，露出半个脑袋瞪着众草头神。

    众草头神差点被唐小白这骚操作气死，一个个负能量点比刚才提供的更加猛烈。

    唐小白差点笑死，这才是收割负能量点的正确方式，一天几百万的刷。

    这样下去，天仙算个什么，真仙，玄仙，金仙什么的都不是个事。

    不过唐小白也清楚，后面的提升，可能没这么简单。

    天仙初期到中期都花了两百多万，中期到后期，估计起码翻倍。

    “三藏哥，你干什么啊，不许欺负他们。”

    杨婵有些无奈，转过身看着唐小白道。

    唐小白嘿嘿一笑，系统的事自然不能和杨婵说，他这其实相当于一种变相修炼。

    “没事没事，三藏哥我这是在帮忙训练他们，训练他们无论任何时刻，都不要忘记保持一颗冷静的心。”

    “想成为一支神军，个人素质同样重要，他们现在被我刺激两句就大怒，素质还差得远。”

    “他们起码得做到雷霆起于侧而不惊，泰山崩于前而色不变，天崩地裂，不动如山，方为过关。”

    看着众草头神，唐小白一本正经瞎扯道。

    众草头神听得一阵呆滞，好像有点道理的样子。

    若是和人打架，他们被刺激一下就怒，很容易中计上当，影响战局。

    可问题这和尚说话也太气人了，看来他们心境修为还是不够。

    众草头神一个个陷入沉思，自我反思。

    “其实吧，贫僧就是瞎胡扯的，啊哈哈哈哈。”

    看着思索中的众草头神，唐小白忽然大笑出声。

    回过神来，众草头神勃然大怒，许多人身上气息散发，眼神不善。

    “死和尚，你找死，今天不给你点教训，你怕是不知道我们草头神军的威名！”

    草头神统领咬牙切齿，提刀走出。

