    白多旺等人匆匆离开后，谢显容立马抓住季婈的手，拉着她朝家的方向跑去。　　

    季婈疑惑地紧随谢显容奔脚步。

    “出什么事了？”

    “抢鱼啊。”谢显容回头，脸上神情焦灼与兴奋并存。

    抢鱼？

    季婈沉吟。

    倏然脑海里闪过一些画面，她眼睛亮了。

    “刚才那些是隔壁望河村的人？他们要去开河塘吗？”

    “对！”谢显容狠狠道：“望河村的人不讲信用！”

    其他人也愤慨的开口。

    “就是！望水河从两个村中间穿过，说好每年一起开塘，他们总偷偷去。”

    “他们还将河塘里的大鱼全部捞走，等我们听到动静过去，河塘里只有他们挑剩下的小鱼！实在可恶！”

    季婈舔舔樱唇。

    穿过来到现在，顿顿窝窝头配水煮野菜，现在一听到鱼这个名词，口腔内马上反射性口水泛滥起来。

    “走走走，咱们也快点去。”季婈动力十足。

    ……

    谢家除了谢老爹、谢大娘、三岁谢小花以及外出的谢显华，剩下的都各自提着木桶、竹篓等物，与村民们汇合，一起朝望河水塘赶去。

    还未到望水河塘，便听到火气满满的争执声。

    “怎么不行了！凭什么水都放你们田里？让我们下午再来，当我们傻？”

    “每年不都这样？我们望河村开塘放水多累，先挑鱼怎么了？”

    “就是，你们青芦村山地比较多，我们多水田，河塘里的水先紧着水田用，怎么了？”

    “怎么了？我呵呵你一脸！你们望河村的水田是田，我们青芦村的难道不是田？眼瞧着地干裂了，你们灌完水，我们还剩什么？！”

    “你们青芦村不服是不是？打架啊！狗娘养的玩意！”

    “你骂谁呢？嘴巴吃屎了那么臭！谁怕谁，来啊——”

    ……

    季婈到的时候，两边都打出了真火，脸上皆挂了彩。

    她在望河村的阵营中，看到了季家人，不过没找到赛凤仙的身影，估计没来。

    季家人也同样看到了她，纷纷瞪了她一眼。

    他们仍记得季婈用门闩砸他们的画面，一想起来，浑身骨头依旧隐隐作疼。

    季婈淡淡的扫过季家人，去看乱斗的场面，心中担忧。

    青芦村的壮劳力不及望河村多。

    她拧眉，望水河塘地势天然低，长年累月汇聚雨水，山泉，河水，渐渐形成形似水库的存在。

    每年旱季，位于望水河塘两侧而居的青芦村与望水村，会择日放水灌溉，并捕捞肥美鱼虾。

    可乱斗易出人命！

    季婈走到白有福村长旁边：“村长，关于抢鱼，我有个意见。”

    白有福正愁容满脸，闻言想到近日季婈的转变，顿时上心：“你有办法？”

    季婈点头：“两村这样争斗不是办法，他们望水村壮年多，我们会吃亏。”

    白有福愁着脸点点头：“可不是，可也没办法。”

    季婈狡黠一笑：“有办法的。”

    她压低声音。

    “河塘放水后，水流经两村，我们用麻袋装沙，置于河水中，令河水分流，各开缺口引水入田，鱼虾也在各自所开缺口处捕捞，这样可好？”

    白有福眼底露出失望。

    “你这办法，虽然能避免争端，可我们青芦村的地势，要比望水村的地势高啊！”

    他叹息一声：“沙袋一分流，不说水流量多少，就是鱼虾都不会往浅水处跑，村里穷啊，家家都指着这些鱼虾填家用呢。”

    鱼虾不会往浅水区跑么？

    季婈眸光微闪，小声对白有福道：“村长，我有办法让鱼虾往浅水区跑的……”

    白有福呼吸都急促了，焦急地问：“当真？”

    季婈郑重点头。

    白有福的心砰砰直跳，攥着烟杆的手紧了松，松了紧，半响，一跺脚：“干了！”

