    之后，宋暖和唐时言聊了差不多十几分钟，就把电话挂了。

    因为接下来，她要开始整理行李，倒时差了。

    “先生。”唐时言刚把手机放下，王姨就从玄关那里走了过来，身后还跟着程西。

    唐时言看到程西这么晚过来，知道肯定有很重要的事，站起身来，“王姨，你把两个孩子带到楼上，洗漱休息。”

    “好。”王姨点头，拉着两个孩子上楼去了。

    客厅里，只剩下唐时言和程西两人了。

    唐时言把手插在裤兜里，“说吧，什么事？”

    “是关于昨天您让我调查的林小姐的资料，结果已经出来了。”程西说着，把手里的文件递过去。

    唐时言眯了下眼睛，单手接过，另一只手把文件袋拆开。

    里面的资料很厚，大概有十几张。

    唐时言薄唇抿成一条直线，一张张翻阅了起来。

    许久后，他看完了，拿着资料的手，猛地收紧起来，脸色很是难看，眼里也噙着震惊。

    “这些，真的是她做的？”唐时言凝视着程西。

    程西点头，“是的，因为林小姐做这些事的时候，年纪都比较小，所以要查起来并不难。”

    他是最先看完这些资料的，到现在心里都还很不平静。

    他和总裁一样，都认为林小姐是个单纯善良的女孩儿，可是看到这些资料，他才发现，他简直错得太离谱了。

    林小姐几岁的时候，就能虐死猫猫狗狗，小学中学更是校园暴力了好几个学生，其中一个女学生甚至被校园暴力到精神崩溃，现在都还没好。

    由此可见，林小姐的心，有多恶毒，还很会伪装。

    如果不是总裁昨天突然让他调查，他和总裁恐怕现在都不知道林小姐的真面孔。

    唐时言把资料丢在茶几上，突然觉得心身疲惫。

    他是真的把林佳儿当作妹妹的，他几乎从未怀疑过她，也从未想到她会做什么坏事。

    可折叠资料上的内容，却仿佛一个巴掌，狠狠的打在了他的脸上，让他突然意识到，自己这些年对林佳儿的维护，都是笑话。

    “总裁，这些，要告诉孟医生吗？”程西看着唐时言。

    唐时言点头，“当然，他是佳儿的男朋友，他有资格知道这些，至于他知道后会做什么选择，都是他的自由，不过......”

    “总裁请说。”

    “告诉孟珏的时候，不要当着佳儿的面。”

    “放心吧总裁，我知道的。”程西点头。

    唐时言捏了捏眉心，心里已经开始相信宋暖对林佳儿的怀疑了。

    也许，佳儿真的是凶手。

    那么小的年纪，就能做出这么多令人发指的事来，杀人这种事，也就不让人惊讶了。

    “我记得张家是顾家的政敌对吧？”唐时言突然问。

    程西脸色一肃，点头，“是的，总裁您问这个做什么？”

    “宋暖曾两次被杀，我让顾老帮忙调查凶手，最后查出来的凶手是陈雅雅，但是陈雅雅是被顶罪的，宋暖知道后，一直怀疑凶手其实是林佳儿，看到这些，我也不得不去怀疑。”

    唐时言闭了闭眼，脸上一片冷漠，“如果真是林佳儿，这也就能说通顾老为什么查到的是凶手是陈雅雅了。”

    因为林佳儿是顾老的外曾孙女。

    顾老自然会选择包庇林佳儿。

    程西倒抽一口凉气，“天，要真是林小姐，那顾老这么做，岂不是知法犯法？”

    “有些时候，血缘比法律大。”唐时言淡淡的回了一句，随后吩咐，“听说张家最近准备开发一座文化城，作为上升的政绩，但是资金不够，你暗中联系他们，提供资金，让他们调查一下顾老爷子是否有包庇林佳儿的行为。”

    对付官方家族，最好的办法，就是用同为官方的家族去对付。

    张家和顾家是多年的政敌，只要告诉张家，顾家的老爷子可能知法犯法，张家一定很乐意去查。

    程西明白了这里面的关键，立马应下，“我明白了，我会联系的。"

    唐时言嗯了一声，“这件事情，不要让佳儿和顾家发现。”

    “放心吧总裁。”

    程西走了。

    唐时言揉了揉太阳穴，起身上了楼。

    两天后，国外。

    宋暖和夏琳休息了两天，调整了时差后，去了比赛会馆，参加比赛开幕仪式。

    这个开幕仪式，其实也就是各大评委的服装秀。

    这些评委都是世界顶级设计师，有现役的，也有退休的。

    总而言之，这个国际比赛能邀请到这么多顶级设计师，足以证明其权威性。

    “暖暖，我见到了好多好多超模前辈啊。”宋暖身边，夏琳压低声音，兴奋不已的道。

    能和这么多超模前辈们一起站在这种国际场合上，她觉得自己这辈子，已经活够本了。

    “哼，果然是没有见过市面的土包子，就会在这里咋咋呼呼，也不怕给国人丢脸。”

    正当宋暖想要说话的时候，一道尖锐的声音突然响起。

    宋暖和夏琳齐齐翻了个白眼。

    夏琳直接朝着韩娜冷笑，“我给不给国人丢脸关你屁事，有些人就是不长记性，明明知道不是对手，还非要上来惹事，典型的犯贱。”

    “你......”韩娜气的瞪眼，抬起手想要打人。

    夏琳不但不怕，还故意把脸扬起来，“来来来，打啊，有种你就打下来，只要你敢打，我就立马去主办方告状，说泡菜国的走狗殴打他国选手，让主办方撤销你们的参赛资格。”

    韩娜一听这话，被吓到了，举起的手怎么也不敢打下去，最后不甘心的收了回来。

    夏琳还故作一脸遗憾的叹气，“可惜，怎么不打呢。”

    “好了，你还真想她打你啊，虽然她打了你是要付出代价，可是你也会痛啊。”宋暖好笑的道。

    夏琳耸了耸肩膀，“要是能把她赶出比赛，痛一下也值得。”

    听着两人一唱一和，韩娜气得浑身发抖，脸都扭曲了。

    这时，苏悦走了过来，看到宋暖和夏琳两人，眼神暗了暗，然后不满的凝视着韩娜，“你是不是又找宋小姐她们麻烦了？”

    宋暖挑眉。

    这女人，居然没有一开始责问她，是不是欺负了韩娜。

    “我没有。”韩娜连忙摆手否热。

    苏悦冷哼，“但愿你说的是真的，要是被我知道你撒谎，看我怎么处罚你。”

    韩娜低下头，没说话了。

    宋暖眯起眼睛。

    苏悦这女人厉害啊，都不找她求证韩娜说的是不是真的，三两句就把事情揭了过去，有些手段。

    “宋小姐。”苏悦对宋暖扬起了笑脸，“不好意思，我的模特没打扰到你们看秀吧？”

    “还好。”宋暖笑眯眯的回着。

    苏悦脸色一僵。

    一句还好，摆明了就是告诉她，确实有打扰到。

    不过苏悦假装没听出来，抓起韩娜的胳膊，“那我就先带她走了。”

    “等一下。”宋暖叫住她。

