    “老孙？”

    于是当老赵带着一群差役们结阵进入小巷之时，看到的便是孙县尉正在肢解吸血魔物的血腥画面。

    当然了，这并非孙县尉在有意折磨这只吸血魔物。

    实在是对方的自愈能力太过恐怖了，孙县尉的刀刃才砍进对方身体、刀背都还没有彻底砍出去。

    吸血魔物之前的伤口就已经愈合，然后硬生生将钢刀卡在了它的身体之中。

    不得已之下，孙县尉只能像屠夫一样不断制造出一个个致命的伤口，借此来限制吸血魔物的行动能力。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “不死之身”带来的自愈能力在这一刻成为了吸血魔物无法摆脱的痛苦。

    身体一次次被肢解、然后又痊愈，整个过程如同千刀万剐般的临时酷刑，偏偏吸血魔物还无法彻底死去。

    “这就是吸血獠吗？”

    微微皱了一下眉头，老赵在命令下属将那奄奄一息的差役进行简单的救治之后，便来到了孙县尉的身旁。

    “好像并不符合那一僧一道的描述？”

    在一僧一道的描述中，吸血獠是一只长着翅膀的魔怪。

    但眼下这头嗜血的魔物尽管看上去与人类截然不同，却怎么也没有多出一双翅膀来呀？

    况且这头嗜血的魔物身上的衣服虽然已经破碎成褴褛，但依稀能够看出只是一件非常朴素的农家麻衣。

    “这衣服……是刚刚那户人家的。”

    脑海中闪过某种不可思议的猜测，老赵的脸色骤然大变。

    “不好！这样的吸血怪物不止一只！”

    就仿佛是在回应老赵的话一样，更加深邃的小巷深处，一双双残忍而嗜血的双眼在黑暗中猛然睁开了。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    宛如狩猎的狼群一般，在意识到自己被发现之后，隐藏在黑暗中的嗜血魔物纷纷走了出来，将一众差役们团团围住。

    这群新出现的嗜血魔物，有着与自己同类相似的体型与结构。

    虬结的筋肉、尖锐的獠牙、以及那标志性的血色双眸……

    毫无疑问，这些嗜血的魔物并非如野兽般无知无觉的存在，它们拥有着属于自己的秩序与智慧。

    之前那只吸血魔物贸然现身，有一部分原因或许是出于自身嗜血的本性，但更多还是想将这群差役引入这条狭窄的小巷之中。

    如此一来，这群差役们就失去了自身最大的优势，只能和这群在身体素质各方面都碾压自己的嗜血魔物近身作战。

    “糟了，我们被包围了！”

    “我没瞎，能看到！”

    “那我们现在该怎么办？杀出去吗？”

    ……

    被团团围住的差役们自然也注意到了这群突然出现的怪物，原本已经被老赵激起血性他们再次陷入了慌乱之中。

    好在差役们的日常训练并没有偷懒，多年锻炼的本能让他们在最短的时间内就摆出了一个简单的战阵，不至于彻底被这群嗜血的怪物从气势上彻底碾压。

    “这下麻烦大了……”

    眼看怎么都无法杀死吸血魔物，孙县尉索性直接将对方硬生生钉在地上，然后举目四望附近那些已然现身的吸血魔物。

    “这种杀不死的怪物居然有这么多，这到底是怎么回事啊？”

    …………………………………………………………………………………………………………

    就在孙县尉他们被突然出现的吸血魔物重重包围之时，前往其他城门方向的差役们也遇到了类似的情况。

    “这到底是怎么回事？吸血獠为什么会这么多？”

    裴县令目光冷静的扫了一眼那些隐藏在黑暗中的魔物，低声冲着自己身边的道士问道。

    只是出乎裴县令预料的是，道士同样一脸惊愕的看着那些吸血魔物，神色中流露出的震惊丝毫没有作假。

    “我也不知道这到底是怎么回事，明明只有一只吸血獠才对！”

    就在道士与裴县令交谈之际，差役们已经和那些隐藏在黑暗中的魔物战斗了起来。

    刀光所过之处，那些由普通人变化而成的吸血魔物根本没有丝毫的反抗之力，很快就被悍勇的差役们像砍瓜切菜一般击退了。

    然而，这些吸血魔物真正可怕的地方却是它们的“不死之身”。

    胳膊被砍掉、腿被砍断、甚至脑袋被砍下来……

    无论多么可怕的伤势，似乎都不影响这些吸血魔物继续活下去。

    只要还有血液存在，它们就能够以一种惊人的速度迅速复原。

    反观裴县令麾下的那些差役们，他们哪怕拥有着超越普通人的武力值，可终究还只是一介凡人。

    目睹这些恐怖的魔怪不断的“复活”的过程，就算是差役中最勇猛的人，也忍不住面露惊色。

    如果不是裴县令那处变不惊的态度，如定海神针般稳定着军心，这些差役恐怕现在已经弃刀逃跑了。

    “大人，我们接下来该怎么办？”

    饶是如此，为首的差役还是忍不住转头向裴县令问道。

    “用火烧！”

    面对手下的提问，裴县令只是略一思索，便果断的再次下令道。

    “这里居民应该都已经被转化成这种可怕的怪物了，所以派几个人去附近的民宅中收集火油，然后把他们集中焚烧。”

    不得不说，裴县令此刻表现出的冷静的确具备着强大的感染力。

    听到他的命令之后，那些差役们毫不犹豫的便分出两队人马去附近收集火油。

    如此令行禁止、如同伍行般的手下，令原本还打算做些什么的道士不禁投出了诧异的目光。

    见多识广的道士敢肯定，就算是军队的普通士兵也肯定没有这种令行禁止的纪律——这分明就是神策军、先锋营那种级别的精锐才有的表现！

    【这个裴县令……到底是什么来头？】

    脑海中的念头一闪而过，道士立马收心拿出一道符咒。

    现在可不是思考这些乱七八糟的事的时候，既然暂时不用分心应对那些吸血的魔物，那么道士自然要和分兵两路的和尚取得联系。

    不管怎么说，和尚才是对付这种魔怪真正的克星。

    —推荐票—/—月票—

