    当李轩返回江府的时候，天上就淅淅沥沥的下起了雨。

    他在大厅门口的屋檐下等了大约片刻，可赶去通告的丫鬟，却给他带来了一个出乎意料的回复。

    “小姐她说现在不方便见你，说都尉大人有什么话过几天再说。”

    李轩眉头一蹙：“那么伯母呢？伯母她怎么说？”

    “夫人她也是这么说的。”那丫鬟偷眼看着李轩的脸色：“夫人还说都尉大人你的伤，其实已经疗养的差不多了。大人日常有空到医馆看看就可以，没必要继续住这边的。还有，大人日常需要用到的丹汤药物，她也会让人送到诚意伯府。”

    李轩闻言微愣，如受重击，心想江夫人这是下逐客令吗？怎么会呢？之前不是还好好的？

    他仔细想了想，然后就把脸拉了下来，眼神凝肃的对丫鬟道：“你跟我说实话，你家小姐的伤势究竟如何？嗯？”

    那丫鬟哪里抵得过他的神夔雷音与浩意？当即就神色一慌：“小姐她的伤没事，可据老爷说，她当时给您抵御那什么子午碎魂钉的时候，还动用了什么秘法神通，加上又被三颗碎魂钉击中，所以小姐她变化为半妖的时间会大幅度的提前，似乎就在这几个月。”

    李轩的气息顿滞，眼里面全是茫然之意。

    而此时在江府东院，一间整洁雅致，却摆满了各种武具的房间内，江含韵把自己裹在被子里面，也很意外的看着自己的母亲。

    “好奇怪，娘你这是真打算放手了？”

    “不放手还能怎的？”江母瞪了她一眼，然后叹了一声：“即便我有千般本领，可我女儿不争气，一门心思的扯后腿，我能有什么办法？那孩子也是个有情有义的人，云柔她既已先登一步，咱家怕是很难虎口夺食。再争下去，怕是平白让人看我家笑话。且我也仔细想过了——”

    她的语音一顿，含着苦笑之意道：“即便含韵你成了半妖，难道就不是我的女儿了？只要你自己不介意，那其实也没什么。含韵你日后，是注定要像你爹那样成就天位的，那么这半妖不半妖的，确实没有多大妨碍。我不能用凡人的眼光来看你的事。”

    “娘！”

    江含韵瑶鼻抽了抽，然后就两眼泛红的一把将江母紧紧抱住：“我就陪着你，一辈子不嫁人。”

    她却不知此刻的江夫人正在看着窗外，眼里却是精光熠熠。

    ※※※※

    李轩终究还是没能见到江含韵，当他走出江府的时候，是既歉疚又不安。

    含韵她这几个月就转化成半妖？不行啊，难道就没办法挽回吗？

    直到一个熟悉好听的声音，在他的耳旁响起：“喂！都尉大人，都尉大人，回魂了！喂！”

    李轩猛然回神，发现罗烟正用她清秀的小手在他的眼前晃悠。

    “紫蝶？”李轩话一出口就知不妥：“罗游——都尉！”

    他发现罗烟的身上，已经换了一身正式的都尉级战甲，胸前一个完整的彪形图案，昭示着她六品武官的身份。

    不像是之前，虽然也是领伏魔都尉俸禄。可当时罗烟胸前的那只彪却被减了配，少了两朵云团，额头上也没了‘王’字。

    李轩随后又眼神错愕的看了看四周：“奇怪，我怎么跑到这里来了？”

    这里竟是内秦淮河，明幽都的辖区，距离诚意伯府有着十万八千里。

    “我怎么知道？你一路魂不守舍的策马跑过来，不知在想着什么。不过你的骑术倒是不错，这样的状态也没有撞到人。”

    罗烟则双手抱胸，上下看着李轩：“你没事吧？我听说地宫那一战，形势很凶险？”

    “我还好，凶险是凶险，可侥幸没受什么伤。”

    李轩抬起手，表示自己安然无恙，然后又含着关心的看着对面：“我听说那个姓元的女子，已经死在罗都尉手里？就不知罗烟你有没有受伤？”

    这也是听天獒说的，不过它却不知罗烟的状况，那家伙没胆去窥觑紫蝶。

    “就凭她？她也配让我受伤？”

    罗烟一声冷哂，然后笑着指了指胸前：“看，那个女人的人头换来的，这就是你们所谓的血染的官印。”

    可李轩主要担心的，还是动用那件佛门圣器的后患。不过他看罗烟的模样，活蹦乱跳，活力十足，倒也确不像是有什么隐患的模样。

    此时的他，又发现罗烟的面色竟似有些伤感不舍，一副欲言又止的模样，李轩不由心神微动：“罗都尉你是想要走了？”

    “正想跟你这么说。”罗烟神色复杂的点了点头：“先前我之所以故意被你们抓住，又混入六道司，一个是想要避一避风头；一个是想要借助你们六道司的力量，找出杀我祖母的幕后主谋，可现在一切都已如愿。”

    她感觉自己，已经没有留在六道司的理由了。

    李轩心中一紧，他还记得仇千秋的吩咐，哪怕牺牲色相，也得把紫蝶妖女给留住。

    他当即就眼珠‘轱辘’转了转：“那么接下来，罗都尉有什么打算？总不至于再去做飞贼吧？你得知道，前一阵子镇东侯府的日子可很不好过。”

    之前紫蝶妖女被抓入镇妖塔的时候，那位镇东侯可没少被人找麻烦。

    “我还没想清楚。”罗烟的眼神迷茫：“反正是不能再用紫蝶这个身份了。”

    她如今跟脚已露，一旦再有盗窃之举，别人只会去找段东。还有她以前盗走的许多珍宝，如今也被人觊觎着。

    之前她好不容易借助那群建灵余孽将麻烦甩出去，岂有再去捡回来的道理？

    “那么在你想到以后做什么之前，不如就呆在六道司如何？”

    李轩语声放柔，循循善诱的说着：“我身边现在也缺不得你，现在上面把我当成锤子看待，哪里有问题就把我拎过去锤两下。可我知道自己的斤两，整个明幽都第三旗真正的顶梁柱其实是你才对，你现在走了可有点不负责任。”

    罗烟听了之后‘嗤’的一笑，心想自己才不会吃李轩这个奉承。在她来之前，李轩就已经屡破大案了。

    之后几次遇到危机，也都是李轩自己去化解的，她其实出力极少。

    “主要是战力，我们第三旗就没一个能打的！还有各种文书，难道还能指望彭富来与张泰山？”

    罗烟不禁又是一哂，心想李轩自己都能够在旱魃的压制下，斩杀真如了，还要怎样的战力？旗里还有个供奉术师薛云柔。

    再说了，李轩的几个相好里面，如今就连天位都有了。

    至于文书，那也有乐芊芊代劳。

    “我是真舍不得你走。”李轩叹了一声，眼神怅惘的抚着自己的胸：“不知怎的，就感觉很不舍，很难受，就像是鸟儿失去了自己的翅膀一样。”

    罗烟的眼神微亮，却有些狐疑的看着李轩：“你说得是真话？”

    “自然是真的，真得不能再真。”李轩感觉自己必须拿出真本事了，他很真诚的看着罗烟：“烟儿你要去何处呢？你会藏身在天下间哪个所在？是否还会像以前那样孑然一身？我一想到这些就很心疼。”

    罗烟不禁再次动容，在李轩的注视下，俏面上也浮起了一抹红晕：“行吧，那我再考虑考虑。”

    随后她又眸光微闪，含着几分挑衅的看着李轩：“我听他们说，在孝陵墓内，你李轩展露出无双遁法，就连天位都拿你无可奈何？我因此很是好奇，而今日既然撞见了，那就正好试一试！”

    李轩的唇角不禁一抽：“我这其实是借助一件法器的助力，算不得什么遁法无双，且范围只能局限于两百丈距离内，比烟儿你可差得远了。”

    “那我也要见识一番。旁边就是大报恩寺，那边就有场地。”

    罗烟已经飞身而起，如烟雾一般往旁边的大报恩寺飞凌而去：“就把这当做条件好了，你的遁法如果让我满意，我就留下来帮你。放心，我也只用五重楼境的修为便是。”

    她是看出李轩的修为又有进境，已经跨过五重楼境的门槛了。

    李轩本是不愿意的，可听到最后一句，却不得不从龙驹之上飞空而起，追着罗烟的身影而去。

    而就在他接近大报恩寺的时候，李轩就已经将背后圆盘里面的数千条丝线洒出，密布这二百丈方圆内的每一片虚空。

    等到李轩的身影，落在大报恩寺的后院，就有一道如烟似幻的身影闪到他身前，一道刃光急袭而至。

    这位除了真元有所保留之外，竟是一点都没有留手，还用上了她最擅长的短刀。

    那正是紫蝶妖女名震江南的武学——浮光掠影红袖刀！

    李轩则是身形一闪，根本就不与其正面交锋，直接化雷而走，疾闪出三丈之外。

    罗烟的眼神顿时一亮，她想果然厉害，这可比她当初五重楼境时强得多了。

    接下来两人的战局，却完全发展成了追逐战，一个身影似烟，一个如雷似电，在这大报恩寺的后院中迅速的挪移闪烁。

    渐渐的，罗烟发现了一个让她沮丧的事实，李轩似有前知之能，总能够预判她的预判。

    这该死的心心相印，该死的同步率！

