    克洛伊比较赞同叶修的说法。

    问道：

    “用不了多久，灵气便会充斥全球，三大裁决者家族意识到计划失败是早晚的事，届时，三大裁决者家族和永恒王国，定然会发动世界大战，举兵武力统一全球，我们该如何应付？”

    是啊！

    即使粉碎了三大裁决者家族‘全球恐慌’和‘毒灵气变异全人类’的计划。

    三大裁决者家族和永恒王国的实力，依旧不是全球各国能抗衡的。

    世界大战一旦开启，全球各国灭亡只是时间问题罢了！

    “为今之计，只有把战场摆到永恒王国去，才能避免全人类惨遭荼毒。”

    叶修翻手取出石镜，给地藏发去消息：

    “是时候解开碧螺岛的阵法了。”

    碧螺岛阵法一旦解开，全球各国的卫星就会发现碧螺岛，到时候全球各国，以及全球武者，都会如狼似虎的跑去碧螺岛‘寻宝’！

    尽管这样会导致很多人惨死碧螺岛，但是叶修没办法了，为了大局，为了阻止三大裁决者家族和永恒王国的军队杀到全球各国，只能让碧螺岛变成战场。

    “走吧，去南疆！”叶修沉声道：“明天的昆仑会武，我很期待T4001怎么灭杀南疆所有武者！”

    ……

    昆仑会武擂台建在了山谷里，以前这个山谷里有个废弃多年的山村，被施工队铲平，建造了三个擂台。

    一个大宗师擂台；

    一个一境战神擂台；

    一个二境战神擂台；

    山谷两侧原本是碧绿青山，如今被修建成了足以容纳十万人的观众席。

    一大早！

    在山里等了两个多月的全球六七万武者，便坐在了观众席上。

    “你们有没有觉得今天山里的空气格外清爽？”

    “确实如此，我感觉呼吸一口气，身体就舒服的不行，好奇怪。”

    “可能是因为昆仑会武终于开始了，心情好的缘故吧。”

    观众席上议论纷纷，都在讨论‘空气’的话题，他们从来没有吸收过灵气，所以并不知道‘空气’变得清爽，是因为灵气复苏的缘故。

    但是，观众席上，是有人吸收过灵气的。

    比如炎龙；

    比如华夏官方武者组织‘天罗地网’的精锐，八大护国战神那些人，他们在叶修布置的聚灵阵里修行过将近两个月时间。

    “怎么回事？灵气怎么忽然复苏了？”炎龙皱着眉头，一脸困惑。

    “师父您在说什么？”青鸾听到炎龙的嘟囔声，问道。

    周围的天罗地网其他成员纷纷看了过来。

    “你们有所不知，地球上的灵气，早在很多年前，就被神殿封印了，今早起床我就感觉空气中弥漫着稀薄的灵气，而且发现灵气越来越浓郁，这显然是灵气复苏了。”

    炎龙简略的解释了一下，困惑道：

    “灵气复苏，只有一个可能，那就是神殿布置的封印被解开了，可是，谁有这么大的本事，能解开神殿布置的封印？”

    天罗地网成员听完基本明白什么事了。

    青鸾无比笃定道：“这还用得着猜嘛，铁定是黄泉干的。”

    炎龙一瞪眼：“黄泉这么厉害吗？”

    “您摸摸自己的脸不就知道了。”青鸾说道。

    炎龙：“……”

    孟音婉低调的坐在观众席角落里，脸色也是无比震惊。

    她在复辟者联盟群里说道：

    “我刚才用祖传功法修行了一下，发现居然吸收了不少灵气进入体内，显然，今天空气忽然如此清爽，是因为灵气复苏了。”

    北极之王：“我也感觉到了，确实是灵气复苏了。”

    “应该是执剑人出世了，解开了神殿当年封印的灵气井。”

    “之前我们的猜测没错，这一届昆仑会武和往届不同，真的是三大裁决者家族意图借昆仑会武引出神殿和执剑人。”

    群里你一言我一语，都激动的表示灵气复苏一定是执剑人的功劳。

    就在他们讨论的热火朝天的时候。

    黄泉加入群聊！

    呃！

    群里瞬间寂静，妈的，黄泉怎么又进来了？

    黄泉：“神殿布置在所有灵气井上的封印，是乔北溟派人解开的，三大裁决者家族意图利用灵气井内释放的毒灵气，让全人类变异成怪物。”

    复辟者联盟群里的人一听集体头皮发麻。

    孟音婉：“完了，我已经吸收过灵气，岂不是中毒了？”

    北极之王：“卧槽，我也吸收了。”

    “不早说，我刚吸收了。”

    “我也吸收了！”

    群里所有人纷纷表示自己已经吸收了灵气，全都以为自己中毒，慌得一批。

    黄泉：“我早就料到三大裁决者家族的阴谋，所以很早之前就采集了毒灵气样本，交给了华夏医王叶修，叶修研制出了所有毒灵气的解药，乔北溟派人解开封印之前，我已经用叶修研制的就要，把所有灵气井内的毒都给解了。”

    看完黄泉发的信息。

    复辟者联盟群里所有人，当时就卧了个大槽。

    孟音婉：“黄泉您太厉害了，居然轻易粉碎了三大裁决者家族的阴谋，我崇拜你。”

    北极之王：“我们用了两千多年时间，连灵气井的位置在哪都没找到，黄泉您不仅知道，还谋划了这么大的局，您是全球武者的恩人啊。”

    “叶修不愧是华夏医王，医术之高旷古烁今，居然连神殿的毒都能解。”

    “如今灵气复苏，只要神殿不出，用不了多少年，复辟者联盟就会拥有抗衡三大裁决者家族的实力，这都是黄泉您和叶修的功劳，你们会被记载在全球武者历史上，供后人仰望。”

    “黄泉，您和叶修拯救了全人类。”

    复辟者联盟群里所有人，可劲儿的吹捧黄泉和叶修，殊不知，他们吹捧的是一个人。

    不过他们确实打心眼里感激黄泉和叶修。

    “一群马屁精！”

    叶修戴着鸭舌帽和口罩，独自一人坐在观众席不被人注意的地方。

    心里却在想：

    “乔北溟让T4001屠杀南疆所有武者，如果按照之前孟音婉那帮人的猜测，三大裁决者家族是为了试探神殿和执剑人是否还活着。”

    “如果神殿和执剑人真的出现，今天怕是要出大乱子。”

    就在这时，叶修忽然看到一道鬼魅的身影闪烁而来，停在了三座擂台中间的擂台上。

    他的衣着打扮和伍六七一模一样，一身银色衣服，但他是个中年人。

    “T4001？”叶修嘴角扬起一抹森寒。

    昆仑会武，终于开始了！

