    与此同时，荣家。

    “太后有旨，荣家之前之前督办庆典隆重节俭，于朝有功，现有烟云小公主殿下生诞在即。”

    “着沈安携荣家共同操办，汝等定要秉承前事，以淫巧奇技，用最少的银两，办好此事！”

    一个公公抖了抖拂尘，夹着嗓子宣读完太后口谕，留下了宴会的章程，收了好处，便扬长而去。

    荣锦瑟又惊又喜，这真是好事连连！

    “怎么会这样？我不会是在做梦吧？”她有些不敢相信自己的耳朵。

    烟云小公主是皇帝和太后最疼爱的小公主。

    每年的生诞都是太后亲自指定四大皇商之一为其操办。

    没想到今天这块馅饼竟然落到了荣家口中！

    这已经不单单是赚钱的事情，更是无价的殊荣！

    “哎哟！”

    荣锦瑟胳膊突然刺痛，尖叫的跳了起来。

    转头怒目瞪着身旁的沈安，嗔怒道：“你这个登徒子干什么啊！”

    “痛吗？”

    “痛！痛死我了！”

    “那不就对了，不是做梦！”

    “你给我站住！”

    荣锦瑟边喊边追了出去。

    “我错了！我错了！”沈安抱头鼠窜，连连求饶。

    把周围的荣管家和其他下人看得不由得发笑。

    小姐变了！

    以前那个冰山美人，似乎活泼灵动了许多……

    “好了好了！”荣管家嬉笑着上前，拉开两人：“你们呀！跟孩子一样！也不怕被人笑话！”

    荣锦瑟闻言，刷的一下脸红成了苹果。

    不知不觉中，她已经习惯了被沈安调笑和追逐打闹。

    “荣叔！他欺负我！”荣锦瑟扭捏的跺了跺脚，嘟着嘴，背对着一众下人。

    尴尬死了！

    都怪这个登徒子，总是没有正形，害得她也开始失态！

    沈安逃过一劫，嘿嘿一笑，拍了拍身上的灰尘腆着脸凑了过来，轻声问道：“你还记得茶会上那个小丫头吗？”

    “当然记得！”荣锦瑟下意识的点头，可转念一想，脸色瞬间一变：“你是说……”

    “嘘！”

    沈安伸出一根手指，堵在了红唇上：“不可说！不可说！省得被人误会了！”

    他做事十分稳妥！

    有些事情只是机缘巧合，纯属无意，可其他人却不一定这样想。

    而且牵扯到皇家，倘若被有心人利用，很有可能就是一阵腥风血雨。

    有预谋的接近小公主，杀一百次头也够了！

    荣锦瑟连连点头答应，心中却是一阵胡思乱想。

    沈安突然出现在茶会，难道真的只是为了去卖竹叶青酒？

    该不会是早就得知烟云小公主会去，才故意去接近的吧？

    这个登徒子，还真是深不可测……

    “小公主的生诞还有半个来月，这段时间我好好谋划谋划，店铺的事情，你要自己多操心一些了！”

    对待皇家的事情上，沈安向来谨小慎微，谋定而后动，坚持做到步步为营。

    新奇之物自然要多多准备，但也不能不防着有人会在其中搅局。

    沈安心中有了打算，吩咐荣管家：“荣叔，去帮我把十三叫来！”.

    ……

    就在沈安正筹备小公主生日宴之时，京城里突然出现了一份新的报刊——【京都记实录】。

    这份京都记实录直接对标沈安的【京都周报】，而且还免费送十天，日日都有。

    一下子便把【京都周报】的生意抢了大半。

    最关键的却是，每期的头版都针对着荣家畅销的竹叶青和锦酒而来。

    【震惊！荣家限量供应的背后，竟然是青楼特供！】

    【震惊！竹叶青酒竟是用毒蛇所酿！】

    【是道德的沦丧还是社会的沉沦，荣家竟然干出这样的事情！】

    【看完后我惊呆了！荣家简直丧尽天良，毫无节操！】

    在这份刊物的舆论打击下，荣家的生意每况愈下，从最开始的人山人海，到现在门可罗雀。

    而此时的沈安又一次消失不见了，把荣锦瑟和荣管家搞得焦头烂额。

    谁也不知道这份【京都记实录】是谁搞出来的。

    “这沈公子到底在搞什么？这几日跟人间蒸发了似的！”

    “再这么下去，荣家可怎么办……”

    而此时，荣锦瑟和荣管家口中消失的沈安，正在京城西郊，百花园，领着一群工匠，正在大刀阔斧的改建。

    “这个小木棚给我拆掉！”

    “还有这个连廊，所有的图案给我刷掉！统一白色！”

    “另外院子里那个小池塘，水都臭了！给我挖一条活水沟引水进来！”

    沈安为金大腿……哦，不，是小公主的生日宴，可是花了不少心思。

    他本以为小公主的生诞会在皇宫里举办，在场景布置上，会少费点心。

    没想到宫里的太监告诉他，小公主点名要在她母妃曾经的行宫百花园举办。

    百花园虽一直有人修缮，但为了保持原样，里面的设施，实在惨不忍睹，根本不足以支撑一场盛大的庆典。

    没办法！

    改呗！

    而十三又被他安排去做其他事情了，他必须得全程监工，亲力亲为！

    这让他很头疼！

    身心疲惫！

    正当工匠们忙得热火朝天的时候，皇甫烟云带着两个宫女冲了进来。

    “你们这些坏人！”

    “不要弄坏我母妃的东西！”

    “我要打你们三十大板！”

    “呜呜~~~”

    皇甫烟云一边说着狠话，眼眶里已经噙满了泪水，眼看就要哭了出来。

    她母妃早逝，这里是唯一的记忆所在。

    工匠们哪里认得什么小公主，只是回头看了一眼，理也不理，继续干活。

    “都给我住手！没听到公主的话吗？你们是想人头落地么？”

    身后的劲装宫女，铿的一下拔出腰间的佩剑，伴随着宝剑龙吟之声，英气勃发的大声呵斥道。

    一听是公主，一看还有利器！

    工匠们都吓得魂飞魄散，纷纷跪倒在地，抖如筛糠。

    “草民不知啊！这都是沈公子让我们干的！”

    “哪个沈公子？叫他到公主驾前问话！”

    工匠们闻言，都抬起手一指后花园：“沈公子刚刚还在，好像去了后花园！”

    皇甫烟云已经急不可耐，迈开小腿就往后花园跑，眼泪水已经狂涌而出。

    那里有母妃最喜爱的花草，是绝对不能动的！

