    九月一号凌晨零点上架，考虑到现在已经是31号了，说“明天上架”也没错。

    九月一号，也就是凌晨零点，嗯……也就是今晚十二点一过，我会立刻发新章，求首订！

    不过首订看的是第一章二十四小时内订阅，大家没必要等着，九月一号的早上，中午，下午，晚上十二点前订阅第一章都是算首订的，熬夜对身体不好。

    按原定计划上架应该是爆十更，不过现在起点更新已经卷起来了，十更都已经快称不上“爆”了的说……

    上架后基础应该是三更（哪天事多码不动了，或者质量速度无法兼顾时就是两更），上架十更，三章基础，七章加更，目前欠25章（也可能是三十章，因为最新的盟主龙升是朋友出于友情打赏，看我太惨想帮我拉拉人气，所以他的加更是薛定谔的加更，其他盟主的加更我还完还有余力就把欠他的五更还了，实在还不动大家就当无事发生，想必他本人也不会介意(?ω?)），上架当天还七章，就是还欠十八章。

    （可能到不了十章，因为最近要开学，学校的破事有点多，存稿也不够，上架当天恐怕还得现码……但至少七八章肯定是有的，大概率能做到十章！大不了晚上不睡了！）

    原本盟主只有前两个是加了十更，然后后面的盟主都是加五更，但是因为我的第一位盟主“凡间尘土”在群里对我减少盟主加更的行为进行了强烈谴责，所以上架开个小“活动”，从发出第一章算起，往后七十二小时整的时间内，盟主都是加十更，此后还是五更。

    这个活动其实主要就是为凡间尘土大佬搞的，他表示本来打赏了第一个盟主之后准备等我上架再次打赏盟主，结果我直接把盟主加更给减半了（因为手残不一定还得起），然后他在群里谴责我，我被谴责的良心有点痛，就开了这个活动。

    其他如果有原本没想打赏盟主，但看到这个有所意动的，建议千万考虑清楚，因为上架后基础三更，所以最少得有四更才算是“加更”，再加上因为要保证质量，有时候可能会两更，连三更都到不了，以及上架后应该会有新的欠更“入账”，所以不要对作者还清加更这事抱有多少期望，加更太多这本真不一定还得起……

    我周围已经有作者把加更欠到了下本书，我不想像他一样惨……

    另外最近有读者在反应水的问题，这个……么得办法（摊手）……

    因为上本没有大纲外加根据部分读者的建议调整我节奏，我……写崩了……

    所以这本写之前我就做好了整体大纲，节奏是已经定好的，我不准备随便调整，以免这本像上本一样崩掉……

    所以如果有读者实在接受不了，那……我也实在没有办法，总比崩了强……

    另外这本上架的时候应该会和其他几本一起有个上架首订活动，具体什么活动因为忙于码字和准备开学，我也没详细了解……

    愿意给首订读者可以首订一下，当然能持续订阅更高，养书的时候把自动订阅打开那就最好不过了（阴险脸）

    至于实在不想给首订的，也不用勉强，一来这种事也勉强不了，二来某位上架第二章订阅只有首订的三分之一的前辈让我明白，强扭的瓜不仅不甜，有时候甚至都不解渴……

    最后，像其他作者一样上架推（献祭）一波书：

    《异世界征服手册》新书钓鱼人

    《异常收藏家》捕梦者

    《我老婆是纸片人》蓝白的天

    《我真是飞翔的河南人号船长啊》南山行者

    《我有一卷鬼神图录》牛油果

    《诸天兼职成神》堪梦01

    《仙武世界：开局陆地剑仙》卢锅巴

    《镇妖博物馆》阎zk

    《我们生活在南京》天瑞说符

    《我真不想当妖皇了》米一克

    《从魔教鼎炉到万古共主》白蘸糖

    一般来讲，这种时候都应该献祭上面的书祈祷自己新书上架成绩好点，但是我突然想到了一个更好的点子——还是献祭作者吧！

    献祭上面所有大佬作者以后所有书，换我新书上架成绩更高！（阴险脸）

    以上。

    感谢所有一直以来支持作者君的读者。

