    出手太快了，端木东根本就没反应过来，直接被柳文化风一巴掌抽翻下马，吃了一嘴的土。

    “杀！”端木东抹了把脸上的鲜血，跳起大喊，一刀带着风势狂斩将过来。

    顿时，几十个兵甲抽出刀剑，气势滚滚掀天而来。

    “代天巡查，天子之手！”赵铁十几个巡天人齐声大喊着，黑刀黑盾齐上。

    “回来！”乔南天一声喝叱，伸手一扯，一股风刮来把端木东扯了回来。

    那厮气得暴跳如雷，大吼道，“大人，柳文风那个小杂种打人！咱们黑骑军不是孬种！”

    “你敢过来，我代天子必斩你于刀下！”柳文风抬手一指，银巡刀寒森森的。

    “代天巡查，天子之手！威！”赵铁十几个又齐喊起来，顿时，气势压将过去。

    “呵呵！”乔南天笑了笑，伸手轻轻一拂，赵铁十几个顿时噔噔噔连退了七八步。

    一个个震骇在场，乔南天，太强大了。

    柳文风心里也是暗暗震惊，乔南天，真强大。

    至少，先天后期，也许，还不止。

    “威！”顿时，黑骑军上百人齐喊，气势如狂潮反卷而至。

    顿时，赵铁一伙压力山大。

    “都司好气势！”刘贤清一声笑，弹出一把黑笔来，笔写‘压’字。

    刹那间，身上气团泛动，如浪涛一般涌向前方。

    顿时，把对方气势挡住了。

    这就是六品读书人的‘势’，儒道六品能书写出‘字’来抵挡对手。

    ‘字’就是他们的‘势’，写什么样的字就露什么样的‘势’。

    比如，他写个‘杀’字，那就跟刀剑砍在你身上差不多，要见血了。

    不过，显然，刘贤清只是‘下六品’，要动文笔才能写出‘势’来。

    如果是五品，只要嘴里喊出‘字’来就行。

    而且，也不是所有字都能写，你有多少能力才能写出多少字来。

    像‘下六品’儒师估计平时最多也就练习了几个字而已，不会超过三十个字。

    所以，他们的攻击能力有限。

    远远比不上六品先天武者，只能降纬打击，跟七品‘扛十万境’去混混了。

    而监天司的术师们品级跟武者相当了，超能者更强大，往往是‘升纬’打击。

    这就是七品超能者就能硬刚六品先天武者原因，因为，他们有神纹，这就是超能的厉害之处。

    “哈哈！”乔南天大笑两声，刘贤清顿时倒退一步。

    一口老血冲到喉咙，被他硬生生压将回去，吃了暗亏。

    唉……

    读书人有浩然正气，防备妖魔鬼怪还是有用的。

    同品之下，他们根本就近不了身。

    但面对同品武者，只能沦为惨惨陪练的下场。

    当然，乔南天也不敢过份。

    毕竟，刘贤清是个有身份的人，人家还加持着王朝五品学士的身份。

    “乔南天，你真要欺负读书人？”刘贤清顿时大怒，指着乔南天问道。

    “呵呵，我欺负谁了。这是我们黑骑营跟陵海巡天衙门的事，关读书人什么事？”乔南天笑问道。

    刘贤清在他面前，一只纸老虎而已，哪会真把他搁在眼中？

    “三公子就是读书人！你欺负三公子，就是欺负咱们读书人！”看看，魏庄多懂事。

    又来一个神助攻，柳文风都想收他为徒了。

    罗离生跟他比，好像还差得远。

    “好！我不欺负读书人。”乔南天点了点头，手一挥，道，“抬过来。”

    下一刻，几个手下抬着一块巨石过来搁在了营寨门口。

    “柳文风，你果然是读书人。

    你这舌头太厉害，居然能鼓动这么多人来闹事。

    也好，我就给你机会。

    要人是不是？只要你过了我虎山三关，赵辉你带走。

    第一关，把这块石头替我挪走就是。”乔南天一脸气势，手一指巨石道。

    “石头这么大，咱们读书人又不是武夫，怎么挪得动？”魏庄问道。

    “都司大人这不是刁难吗？这石头怕不有三四十万斤吧？”

    “呵呵，各位不知道了吧？

    青铜要提拔为‘巡堂’，最低门槛就是扛十万境。

    刚才你们可是听说了，柳文风就是陵海巡堂。

    如果他挪不动，没那本事凭什么嚣张？

    这还是因为本司看他年轻，又是读书人，打了八折。

    这石头也就三十万斤，要是王伯涛来，至少得搁一个五十万斤的。”乔南天冷声道。

    “三公子才十六岁，为何不搬个十万斤的来？你表面八折，实则刁难！”魏庄问道。

    “本司就刁难他又如何？

    既然坐上巡堂位置，就得拿出本事来。

    不然，哪里来的打哪里滚回去，叫王伯涛来要人，别在本司面前瞎摆摆。”乔南天更为不屑。

    “你讲话可算数？”柳文风问道。

    “哈哈哈，我乔南天讲话不算数过吗？”乔南天大笑，手下一百多人跟着哄笑。

    不过，柳文风却是不声不响的走向了巨石。

    顿时，所有眼光都集中过来。

    刘贤清也是饶有兴趣的看着，也想看看柳文风到底有多高的实力。

    在巨石一丈处，柳文风停了下来。

    “不行马上滚吧，别在这里丢人现眼。”端木东冷笑道。

    “你的脸还肿么？”柳文风转头，淡淡的瞄了他一眼。

    端木东一听，顿时脸涨得血红。

    我它娘的……

    呼！

    ‘春秋笔’闪动着翠玉光泽出现，溜光溢彩，好不高贵大气。

    “凝儒成笔，好像还不是虚的，是实笔。”

    “下七品了。”

    “厉害，十六岁的儒道七品。”

    ……

    顿时，读书人们全轰动了。

    要知道，他们入个十品都难，七品，根本就需要仰望。

    “唉……七品也搬不运这石头。”刘贤清一脸失望的摇了摇头。

    “那他不是丢脸丢定了？”魏庄赶忙问道。

    “唉……”

    “三公子如此聪慧之人，怎么会如此莽撞？伸出脸给人打。”魏庄摇了摇头。

    “太高估自己了，魏庄，你要记住，什么时候都不能高估自己。不然，受伤的总是自己。”刘贤清更加失望。

    “笔动了！”有人叫道。

    下一刻，笔写春秋，划出一句‘好狗不挡道，滚开！’

    顿时，白色气芒一闪，那句话冲进巨石之上。

    唰！

