    第777章断然拒绝不答应

    汪宝臻也不怕胡家人说她人小嘴厉，不让人。

    反正，谁欺负她，欺负她爹和她奶奶，她就炸毛。

    这个世界上，谁不是爹生妈养的，凭什么就得忍着委屈让着你，图那么个不值钱的好名声？

    还有，你胡家再好，我汪宝臻不想认，你们好不好的，跟我有什么关系？

    再者说了，就你们胡家现在这样子，还算好吗？一大家子人都凑在一起，有当牛做马出力的，有跟寄生虫似的，等死靠吃，还觉得自己活得比谁伟大似的，什么人呢？

    胡八营的兄弟媳妇又害怕又生气，指着汪宝臻对胡八营的弟弟胡久英，委屈愤懑地道，“相公，你看看，这是啥样人家的孩子？牙尖嘴利的，哪有一点教养规矩的样子？”

    反正，这个干侄女，她是不会认的。

    这回，胡八营的兄弟媳妇话还没说完，就被胡老夫人给打断了，她怒道，“你的规矩呢？啊？你的规矩学到狗肚子里去了？张嘴闭嘴的，一点好话没有，还不许人家说吗？老九，你赶紧的，带着你媳妇滚蛋，我看着就堵心。”

    老夫人一赶人，胡久英和他媳妇吓得噤若寒蝉，谁也不敢再吭声了，并且拿眼角余光去偷觑胡八营的脸色和举态。

    胡八营明白，汪宝臻别看人不大，可主意正，又懂点医术，所以这孩子，可不比其他孩子那样随便怎么样都成，便只能是好话哄着她，道，“宝臻哪，那你看这认亲的事儿，你是不是回去跟你奶奶商量商量？”

    汪宝臻当下断然地摇头拒绝了，“镇长爷爷，您能如此看重民女，民女感激不尽。只是这认亲，实在是有些不妥。一来呢，我之前喊您一声镇长爷爷，那您就长了民女两辈，所以，这人做干闺女，实在是不合适了。

    二来呢，我帮了老夫人这么个小忙，本来算不得什么，可您要是之意认亲的话，这知道的，是您看重民女，是稀罕民女。

    可不知道的呢？还不得跟您家这位夫人一样，以为我挟恩所报，非要草鸡飞上梧桐树，愣是要装彩凤？这样的事儿，我可不敢妄想。

    所以，镇长爷爷，您要是真的疼爱民女，那您就赏给民女几两银子，算是回报了我这次帮的小忙了。”

    汪宝臻一直强调自己是帮忙，而不是自称是救人，这就是要明白地告诉胡八营，她没有要当胡家恩人的意思，这认亲的事儿，大可不必麻烦。

    而索要几两银子，自然也是同样的道理。

    汪宝臻觉得现代有一句话说得好，能赢钱解决的事儿，那都不是事儿。

    就像是这救人，她出手了，救活了胡老夫人，那胡家给她真金白银作为酬谢就可以了，以后两不相欠，多好？

    胡八营从来没见过有这样心思通透的小姑娘，心里尽管喜欢，可人家不愿意，尤其是现在这个情形之下，不答应，他也没辙。

    “唉……那，既然如此，镇长爷爷就拿银子酬谢你救了老夫人的恩情吧。”胡八营很是遗憾地说道。

    胡八营的媳妇儿叶氏也很不得劲儿，自己家这地位，居然被一个小孩子给嫌弃了，她的自尊心也受到了伤害，便冷着脸子，命自己的大儿子媳妇去取了一百两银子，准备给汪宝臻。

    (本章完)

