    燕云中学生运动会将在周五举行。

    各个学校在加强训练自己的体育生。燕云中学自然也是如此。

    原本，李长河这时候也该在操场挥洒着自己的汗水。

    奈何成了手残，只能申请成为啦啦队。算是给燕云中学的同伴们一点鼓励。

    “教练，我想当啦啦队！”于是，这厮不知从哪整来的假发套在头上，左手上还拿着一个篮球。

    一脸哭丧着请求，整的很三井。

    “你咋啥都想学？当我没看过灌篮高手？”体型有些圆滚的教练，一把拍飞他的篮球。

    觉得让这厮穿上啦啦队服装，在体育馆摆弄风骚。

    不仅会影响自己的队友，还会让观众认为燕云中学教出个女装大佬。

    影响太他妈差了！

    “教练！让他穿！”

    “对，让他穿！恶心我们的同时，还能恶心对手！”

    “可以有啊。老李长的不丑，没准很适合。”

    一旁训练的体育生们则嚷嚷着。唯恐天下不乱，现在燕云中学的体育生，转学的转学，受伤的受伤。

    重担全放在了他们身上，一旦他们失误，燕云中学的三连冠就算是断在他们手里了。

    现在，李长河这厮还跳出来摆弄。巴不得拉出来女装得了。要输了，一起丢脸。

    “谁说的？站出来！”李长河听到最后一句话，面露惊恐，左手护住胸口：“你们什么时候变的这么诡异了？”

    几人吵吵闹闹一番。算是结束训练了，明天就是运动会了。都得回去好好休息。

    “唉。”教练则叹息着。秋游过后，铁雄他们就转学了。好像是去了外省。

    一星期前，又有一位体育生退学，倒是和自己打过招呼，说是家里有些急事。教练费劲口舌也没能问出是什么事情，自己能不能帮忙。

    而李长河也打工的时候受了伤，真是祸不单行啊。

    他和老校长商量过，都怀疑是那些竞争对手使得坏。

    不然哪能快到运动会了，体育生不是转学就是受伤。

    甚至还请了一位私家侦探调查了一下。没得出什么结果。最终只能得出一切都是巧合而已。

    总之，这次运动会悬了啊。

    其实，不用这么担心。燕云中学的体育生中，可是有项五这个【玩家】在。

    小心控制力道拿个好成绩并不难。等级都LV8了，各方面属性比常人高出不少。

    为了不被有心人看出点什么，得精细的控制着自己的力道。

    拿冠军是不太可能了，太过显眼，要被人发现是【玩家】太过危险。

    但帮燕云中学拿几个牌子还是可以的。剩下的，就交给其余的体育生吧。

    “李长河，你小子真的不是被人恶意打伤的？”教练看到了正推着自行车往校门口走的李长河，不由开口问：“体育生受伤，对于你们之后的路子可不好走。要是有什么事，你就直说啊。别藏着掖着，好苗子可不能被什么混蛋给干扰了。”

    “放心，教练。”李长河点头回应。

    “还有，明天可别真的跑啦啦队去了。我怀疑你做的出来。”教练告诫几句后，就走向教学楼。

    “刚刚只是活跃气氛而已。我在你们眼中就这么无耻吗？会在观众席上给你打气的。”

    李长河对着他抱怨着，还真麻烦。

    为了明天能有在观众席上的人证，李长河这次可是拉下脸了。

    明天就是自己和那些【玩家组织】接触的日子了。

    【长城】不会再提供任何帮助，任何细节都得注意。

    李长河身为上届铅球奖牌持有者，不露面运动会说不过去。

    但目前来看，也就只有李长河自己能去交涉了。

    何峰现在只能勉强走两步，战力大减。去不得。

    项五明天得去参加运动会，去不了。莫名失踪反而更加让人怀疑。

    王二也不成，他现在也和李长河处于同一境地。或者说更新后的‘暗桩’都不安全。

    目前唯一的手段，就是【好友】中联系上下级了。暗桩代码都给关了。听王二说，他就怕哪次【长城】对【天理】行动了，一个不小心，把自己也给干掉了。

    死在自己人手里，那才是最大的悲哀啊。

    他身为【天理】内的暗桩，目前状况来说，还不如李长河来的安全。

    李长河至少不会在【将军山】被队友攻击。他就得提心吊胆的应对【天理】了。

    没人知道【天理】的人，会不会也在明天的行动中。还是各自行动吧。

    至于，白大和白洛河....李长河犹豫了一会，让他们看守大本营为好。

    自己一个人要是出现什么意外了，独自一人也好逃离。

    再者，他们不是【长城】人员。没必要把他们也带进危险的境地。

    不过，白洛河提出，她可以和小黑在附近接应。

    这倒是可以，有小黑在，安全系数高上很多。只要小心别被人发现就行了。

    这还真是打算玩个大的啊，本来还以为就是几个小玩家组织互相接触而已。

    从【长城】这一系列谨慎的行动来看。这次不简单啊。【长城】想玩个大的。

    “或者说，就是他们在暗中推波助澜。把这些不安定因素都聚集起来。再一网打尽吗？”

    “或者说，如之前的【日晕】那般的大型组织。在后面有所行动吗？”

    “不管怎么说，我现在都是卷入这个旋涡里了。”

    “正常，你馋人家【持有者】。帮忙也是应该的。”云婷吐槽着。

    “啧，也是。就当聘礼了。”李长河想了想，点头说：“【长城】欠我一份彩礼。婷哥帮我记着。回头翻四十倍让他们拿出来。”

    “那我都能想到他们会说‘你怎么不去抢？’”

    “我这...可不就是在抢吗？”李长河啧嘴：“这么要命的事情，就给这么点东西。我还真得明抢！”

    罗凯给自己寄来2000游戏币，这就是经费了。真不算多。

    还说了一些可动用的力量。那些可能帮上自己的组织和百晓生的情报网...

    乱夜之后。超凡者们对官方客气了许多。

    听说，以前这些外编组织对【长城】都不爱搭理。

    这次估计把【长城】惹恼了，又或者是上层下达了什么命令。

    超凡者们一改从前的高冷，变的活跃了很多。

    比如，现在。百晓生潘科，就走在自己身边。

    “老李，有时间不？”潘科的胖脸还是那么喜庆。

    “呵呵....没有。”

