    小安子：“……”

    虽然殿下跟叶夭夭说话的时候，那个语气，还是那么冷冷清清的吧，但是小安子觉得，自己已经被塞了一嘴狗粮。

    慕容折雪没出声，却是看了一眼小安子。

    作为一个贴心的奴才，小安子收到了太子殿下眼神，就明白了殿下的意思，便赶紧看向叶夭夭，开口道：“叶二小姐，江军师的身体，虽说是不好了，但是太医们说，再撑一两个月，也不是问题，倒不差在这一时半会。这回廊有些宽敞，要不然奴才去寻个轿子来，让您坐着，免累着了？”

    红鸾：“……”她觉得，太子殿下和小安子公公，真是太客气了。

    江月瑶：“……！”

    为什么你们说的每一句话，我都能听懂，但是意思我却是那么难以理解？

    不就是一个蜿蜒回廊吗？至于吗？还要坐轿子？叶夭夭的腿有这么娇贵吗？为什么没有人关心我累不累？需不需要坐轿子？

    叶夭夭听了小安子的话，有些失笑，立即摇摇头，开口道：“别了！真的不用！殿下，我们去办正事吧！”

    见叶夭夭坚持。

    太子殿下便也没再多言，继续往前走。

    江月瑶的心里，已经开始有点不安了，怎么回事？殿下到底为什么让叶夭夭靠近他，为什么还要关心这个贱人啊？

    哦，她知道了，肯定是因为，殿下要让叶夭夭给哥哥治病，所以就对叶夭夭客气了几分，对，就是这样！

    江月瑶这么一想，顿时心里舒服多了。

    至于小安子不让自己靠近殿下，那她就不靠近好了。

    江月瑶便接着带路，并且抹着眼泪，柔柔弱弱地继续道：“哥哥要是真的没了，这世上怕也是没有关心我的人了，殿下，月瑶真的很无助，很害怕……”

    慕容折雪听到这里。

    眼神都没看过去，只是语气清冷地道：“小安子。”

    他这三个字一出。

    小安子第一个吓了一跳，他这才意识到，自己失职了，本来想着江月瑶她哥哥撑不了多久了，她一个姑娘家哭哭啼啼的，有些害怕，也是人之常情，所以小安子一直没吭声。

    但是……

    但是，他能让一个女人，一直在太子殿下的耳边，这样不断地哭闹吗？

    小安子赶紧开口道：“江小姐，你莫要再聒噪了！殿下的性子，众人都是知道的，殿下素来喜欢清静，您这般实在是太放肆了，您若是再这样没个规矩，便是要受罚了。”

    江月瑶：“……！”

    她只是想展现自己的柔弱，让殿下关心自己，疼惜自己啊。

    很多男人，一见自己这幅哭哭啼啼的样子，看自己的眼神，都会温柔几分，为什么落在殿下的眼里，自己就是聒噪和放肆，以及没有规矩了呢？

    看得出来慕容折雪已经不耐了，她挂在腮边的眼泪，都不敢继续往下掉了，赶紧用帕子抹掉，也不敢再继续在边上演柔弱无助了。

    沉默着带路。

    见着她终于不哭不闹，不演戏了，叶夭夭也觉得，这一路上清静了不少。

    对美人太子今日的表现，叶夭夭也很是满意。

    一行人到了江恒的房间。

    江恒面容俊秀，却有些黝黑，皮肤是标准的小麦色，该是这些年，在边关晒成这样的，只是他面色却是虚弱得厉害，还不住地咳嗽，有些上气不接下气的样子。

    江月瑶进来之后，便开口道：“哥哥，太子殿下来看你了！”

    江恒看向门口的慕容折雪。

    顿时便要从床上爬起来，开口道：“殿下，江恒礼数不周，未在门口迎接，还请殿下恕罪！”

    慕容折雪语气淡薄：“躺着吧，不必多礼。”

    江恒：“是！”

    旁边的仆人，赶紧扶着江恒躺好了。

    而江恒这个时候，也注意到了叶夭夭，这样好看，又有气度的一个女子，他很难不注意到，他便也问道：“这位是……”

    江月瑶这个时候，正是恼恨叶夭夭，方才得到了太子殿下，那般“客气”的对待呢。

    眼下见哥哥这么一问。

    却还是要压着火，开口道：“哥哥，这是晋国公府的叶二小姐，是太子殿下亲自请来，给你看病的！”

    江恒一听这话，顿时苦笑了一声：“我自己的身体，我自己知道！油尽灯枯，没多少时日可以活了，怕是大罗神仙来了，都是救不了我！不过叶二小姐来这一趟，也是有心了，多谢！只是我有很重要的话，想单独跟太子殿下说，不说完我寝食难安，能不能请叶二小姐和月瑶先回避，看病的事，等我与殿下说完话再议？”

    江恒虽然之前在边关，也听说过叶夭夭治好了鼠疫的事儿，但是他这个身体，到了这个份上了，并不指望还有人能救得活自己。

    所以对于看病这个事儿，他并不是热心。

    江恒既然说他有很重要的事要说，慕容折雪和叶夭夭，自都没有反对的理由。

    叶夭夭道：“那我便先出去了！”

    江月瑶也道：“那我也出去了！”

    她们两个人出去。

    小安子等人，也都尽数退了出去，把这个屋子留给了慕容折雪和江恒，毕竟江恒的意思，是单独说。

    出了屋子之后，小安子便将门带上了，隔绝了里头的声音。

    随后，叶夭夭就发现，江月瑶的表现，有些不对劲。

    江月瑶的脸上带着几分激动，几分紧张，还有几分期待，小心翼翼地看着紧闭的大门，叶夭夭眉心一跳，心里顿时有了一种猜测。

    难不成……

    江恒要说的是……

    ……

    屋子里头。

    江恒看着慕容折雪，咳嗽着靠在床榻上，开口道：“天圣的边关有两处，一处是雁北关，一处是昭南关。末将在昭南关做了十一年军师，可殿下当初领兵击退三国联军，却是在雁北关，这一生未能与殿下，一同上过一次战场杀敌，见见先太子的弟弟，在战场上的风采，是江恒的遗憾！说起来，殿下与末将已经多年未见，今日若非是月瑶介绍，末将都快认不出殿下了。”

    他说着，便也笑了起来，他这番话，也就是在拉近他与慕容折雪的关系了。

    慕容折雪闻言，却并不出声，等着江恒的下文。

    而江恒接着道：“殿下，江恒命不久矣，就只剩下一个妹妹，无人照料！江恒想将妹妹，托付给殿下，否则我死都不能瞑目！看在先太子的份上，还请殿下满足江恒这个遗愿吧！”

