    进入裂缝后，易阡陌的脸被映照的发红，奇怪的是，这红光并没有射出裂缝，像是被什么东西阻隔在了裂缝口子上。

    感受到这红光热度，易阡陌便知道里面肯定有异火，因为寻常的火焰不可能发出这样妖异的红光。

    他刚进去，便感觉到身后的脚步声传来，回头一看，只见头顶光溜溜的毓秀，已经跟了上来。

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，道：“你这小和尚，还真不怕死啊。”

    “怕啊。”

    毓秀低着头，说道，“但前辈既然敢进来，我就不怕了。”

    “我现在的灵力，连一成都不到，身上还有伤，已经自顾不暇，哪里还有空管你。”易阡陌一边走，一边说道。

    “前辈不用管我，前辈只管做自己的事情就好了。”毓秀说道，“放心吧，前辈，我不会拖前辈后腿的。”

    “希望如此！”

    看着他天真无邪的眼睛，易阡陌还真舍不得把他当炮灰使。

    “易阡陌，你站住！”

    就在这时，一个声音从身后传来，正是那刘青风，“你为什么擅自行动？”

    易阡陌笑了。说道：“我做什么还需要跟你汇报？”

    “刘青风冷着脸：“我可是天渊学府在此地的领头人，你进来就得听我的。”

    若是在外面，刘青风自然不敢对易阡陌这么说话，首先易阡陌的实力，丝毫不弱于他，其次他可是有长公主罩着的。

    但现在不一样了，易阡陌身上有伤，灵力只剩下不到一成，不可能发挥出此前的力量。

    “呵呵。”

    易阡陌笑了笑，道，“你再大声点，信不信那火魃出来，直接把你给吞了？你自己想死也就罢了，可别害我们！”

    闻言，其余势力的人，全都看向了刘青风面露不善，裂缝本来就很狭窄，只供三个人并行通过。

    易阡陌的话，让里面的气氛变得更加压抑，这里许多人都看易阡陌不顺眼，尤其是刘青风和玄元宗的人。

    但是，为了自己的小命着想，他们也不可能在这里大打出手。

    易阡陌说完，也不理会他们，径直朝裂缝的深处走去。

    越往里面，温度便越来越高，易阡陌运转灵力，在自己的周身，形成了一道灵力的防护，这才好受了一些。

    “为什么没有泥土呢？”

    易阡陌很奇怪。

    裂缝的两侧黑黝黝的，虽然并不平整，可质地却十分的坚硬，他伸手触摸了一下，却感觉到一片冰凉。

    “怎么可能！”

    易阡陌皱起了眉头，“这么高的温度，裂缝的两侧竟然是冰凉的！”

    便是以易阡陌的见识，也无法判定这到底是什么材质，而他身后的那些人，根本就不敢触摸，有易阡陌在打头，他们一个个都心安理得的跟在了身后。

    行了大约一里，温度变得越来越高，连灵力的防护都不起作用，身后的那些人开始打起了退堂鼓，此刻的裂缝内已经变成了一条甬道，有几个人已经按捺不住退出了甬道。

    又走了一会，甬道终于到了尽头，在他面前，出现了一个广阔的空间，妖艳的红光，映照着整个空间。

    他们身处的甬道，在这空间的半截处，从甬道口望下去，只见一汪岩浆发出“咕嘟咕嘟”的声音。

    毓秀走进一看，下意识的退了回去，别说是他们一群炼气期的修士，便是筑基期的掉进去，都未必能够生还。

    易阡陌查看了一番，发现在甬道的两侧可以行走，但必须贴着墙边，稍有不慎便有可能掉下去。

    那妖艳的红光，便是从地下的岩浆内发出的，但寻常的岩浆，显然不是这种颜色。

    “这要是进去，不得被烧成灰烬！”

    易阡陌面色阴沉，便是他以剑气锻体，也坚持不了片刻。

    但他很快便发现，在岩壁上，一名身穿黑袍的人，正贴着墙缓缓前行，他已经走了不远了，再往对面看去，只见对面也有一条甬道。

    “你可真不厚道！”

    易阡陌望着这黑袍人，笑着说道。

    “哪来这么多废话，不想死就别跟上来。”

    黑袍人发出沙哑的声音，这黑袍人正是周澜婷。

    易阡陌偏不听，立即往另外一侧的岩壁，缓缓的移动了起来，虽然不知道周澜婷此刻是什么表情，但他的目光却很恼火。

    毓秀犹豫了一下，干脆跟在了易阡陌的身后，直到此刻他才发现，这岩壁竟然是冰凉的。

    好一会，身后的人也跟了上来，见到这样一副炼狱般的场景，在场的人全都愣住了，再看到易阡陌三人，竟然在靠着岩壁走，他们都是浑身发抖。

    这稍有不慎掉下去了，那可真得被烧成灰烬。

    “你个小畜生，这回你没招了吧！”

    为首的玄元宗修士说道，“敢杀我玄元宗弟子，你们两个都得死！”

    易阡陌顿时脸色一变，他此刻深处岩壁之上，若是甬道里的人发起攻击，他掉到地下的岩浆中，必死无疑。

    “你想唤醒岩浆里沉睡的火魃吗？”易阡陌平静的说道。

    “即便唤醒火魃，最先死的人也是你，而我们早就跑出了这里。”

    青年旁边的玄元宗弟子开口道。

    “刘青风，你现在在他们身后，他们若是对我动手，你就立即推他们下去。”易阡陌说道。

    “呵呵。”

    刘青风冷笑一声，道，“你算什么东西，以为攀上了殿下高枝，就一步登天了？你错了，天渊学府又不是燕国王室的，凭什么为了你我们要跟玄元宗起冲突？”

    说着，他看向那名玄元宗的弟子，道：“胡师兄，易阡陌若是意外掉进岩浆里，我回去会如实回禀的。”

    “这是你的自己的意思，还是那位虞上卿的意思？”易阡陌冷着脸道。

    “是我的意思，也是虞上卿的意思，我早就看你不顺眼了，虞上卿觉得为了你不值得。”

    刘青风说道，“天渊学府现在挺好的，又何必招惹那么多的是非？”

    说到这里，他又看向了那名玄元宗的弟子，道，“胡师兄，你还不出手吗？为你们的少宗主夫人报仇，你回到宗内，必然会得到重赏，公主殿下也不会为了一个死人为难你玄元宗的。”

    闻言，那名胡姓青年立即拔出了剑，在剑上灌注了灵力，全力一抬手，朝易阡陌掷了出去。

    此刻易阡陌根本没有回旋的余地，但如果他不闪避，这一剑必然会穿透他的心脏，同样还是死。

    他一闪身，避开了这一剑，可他的脚却也踏空，直接朝岩浆中，坠落了下去。

    “噗通”一声，易阡陌坠落到了岩浆中，整个人瞬间被岩浆淹没。

    在场的人看着这一幕，有些不敢相信，因为易阡陌虽然是在闪避那把剑，但其实他是自己跳下去的。

