    苏瓷说：“我是来找我哥哥的。”她乖巧地说：“哥哥来酒吧，妈妈让我过来找他。”

    　　保安好心道：“你哥哥长什么样子，我帮你留意一下。”

    　　苏瓷摇头，说：“不用麻烦了，我可以自己找。”

    　　少女进入了酒吧，戴着帽子，背着一个包，没有引起别人的什么注意。

    　　苏瓷穿越在人海里，目光搜寻了起来。

    　　但是却没有见到自己想要看见的那个人的身影。

    　　还没有来吗？

    　　苏瓷收回视线，找了一个地方坐了下来。而此时，吧台的调酒师过来打招呼，问：“请问需要一点什么？”

    　　钱罐子精微仰着小脸，抿唇：“不喝酒，可以吗？”

    　　调酒师微愣，这是哪里来的小可爱。

    　　他不由得多看了一眼，未成年啊这是。

    　　于是给人送了一杯饮料，开口道：“小妹妹，你看起来还在上学，来这种地方做什么？”

    　　苏瓷眨眨眼，软糯道：“这里有一个叫吴岚的男生吗？”

    　　调酒师觉得这个名字有点耳熟，好像在哪里听说过，问了一下旁边的人，才道：“吴岚经常来我们这里，但是来的次数不规律，有的时候天天来，有的时候，一段时间都不会来。”

    　　“但是昨天晚上这时候他在，就是今天不知道会不会过来了。”

    　　苏瓷乖巧地说了一声谢谢。

    　　调酒师对吴岚有点印象，但是对人没什么好感，毕竟对方看起来就是流里流气的。不是什么好东西，于是有些好奇地问：“你跟吴岚是什么关系？”

    　　苏瓷掀起长睫，平静地说：“没有关系。”然后伸出小手，捧着杯子，喝了几口。

    　　调酒师忍不住开玩笑道：“你就这么放心我给你的东西，难道就不怕我在里边下东西？”

    　　钱罐子精看了人一眼，认真道：“不怕，因为我看得出来你是好人。”

    　　调酒师的一颗心，都软下来了。

    　　天啊，这是哪里来的人间绝世小可爱。

    　　苏瓷喝了一半的果汁，也没有把人给等到。但是一点也没有气馁，继续乖巧地等着。

    　　中间也不乏有搭讪的人，都被调酒师给打发了。

    　　大概等了半个小时左右。

    　　调酒师说：“他今天估计不会过来了，你要不回去吧，明天再来。”

    　　苏瓷看了他一眼，微微紧绷着小脸，拒绝了。

    　　调酒师寻思着，不会是过来追情债的吧。

    　　但是吴岚那个小子，怎么配的上小可爱的喜欢呢？

    　　调酒师忍不住八卦道：“你为什么一定要今天等到人。”

    　　苏瓷一字一顿，糯糯道：“因为，我很生气。”她握了握小拳头，开口道：“所以一定要今天。”

    　　调酒师有些好笑道：“但是你一个小姑娘，在这里这么危险，有什么事，还是让别人来替你出气吧。”

    　　钱罐子精漂亮的眼睛盯着人：“我就是来替我哥哥出气的。”

    　　调酒师哑口无言，再想劝劝的时候，就看到少女从包里拿出了什么东西。

    　　他定睛一看，发现是.....作业本。

    　　调酒师瞬间就服气了。

    　　你见过哪个小可爱来酒吧找人麻烦还不忘做作业的。

