    第714章越来越喜欢

    含笑看看着他，脸边一抹深蓝色折射出一抹幽光，恰达好处的衬托出她一身如雪地肌肤，脖颈纤细，不堪一握。

    她像是能够一眼看透人心，漂亮的小脸透出温软娇媚，细细地唤一声，“阿城。”

    有多久，他没有听到这个称呼。

    像是隔着迷离的梦境，只是这一次却是清晰地落在耳边。一如石子落在水面，溅起的水花映出漫天星光。

    他瞧见她的灿若秋华的笑脸，有些失神，耳边又是一句娇软轻唤，几乎摄了他的大半魂魄。

    可惜梦境易碎，即使再美好也不过是一瞬。

    她笑盈盈地看着面前少年，“阿城，是从什么时候开始，你也这么爱多管闲事了？”

    少年笑了笑，细长的睫毛轻颤，眸光深谙，状若天真，“姐姐的事，又怎么会是闲事。”

    含笑看到满地的血痕，是刚才阿木挣扎时留下的，她摇摇头，声音轻淡，“我很少讨厌一个人，你是第二个。”

    少年眸中神色一顿，大概是习惯了含笑的态度，很快又恢复了笑容像是撒娇一般，声音软下来，“可我却越来越喜欢姐姐了。”

    含笑不做应答，只是看着面前这个渐渐跑偏，开始暴露本性的少年，眼中笑意清浅，似落在海底的月光。

    幽深静谧，却又暗藏危险。

    她伸手，勾住少年的衣服领口，不过一个动作，就让少年心甘情愿的弯了腰，低了头，丝毫不见在别人面前的疏离。

    含笑的目光自他的唇角上移，最后落在那双眸子里，红唇轻启，“阿城，别做让姐姐生气的事情，知道了么？”

    她像是天使，美到了极致，便成了勾魂摄魄的妖精。

    少年眼眸幽深透出点病态的固执来，与之相反的却是面上天真单纯的笑容，“姐姐，我会乖乖听你话的，只是这个村子既落后又闭塞，那个人，死定了。”

    他像是洁白的雪地落了一抹纯黑，很快，整片天地尽染。

    人会失控。

    *

    阿木并不是如苏城所说的死定了。

    村子里的人虽然大胆，但是还不至于无所顾忌。

    节目组这么多人还在村子里，他们自然不可能铤而走险地把人给打死，最多也就是关在小黑屋里，偶尔想起来的时候就会给口水喝。

    至少人还活着。

    金莲汇报着最新情况的时候，含笑正对着镜子一下又一下地梳着自己乌黑的长发。

    长发散落，披散在肩头，白与黑的强烈对比反而勾出了一抹妖媚。

    金莲眨眨眼，有些害羞地收回视线，“主人，你都不担心的么？”

    含笑依旧专注着镜子里的自己，有些困倦，“担心什么？”

    “司越呀。”金莲抱着自己的尾巴咬，“如果他死了，我们就真的回不去了。”

    四个男主，一个女主，只要有一个人在剧情之中发生意外，那么他们就会被困在着，永远都回不去。

    含笑放下了手里的梳子，纤细白皙的指尖百无聊赖地轻点着桌面的几只口红，声音散漫，“人不是还活着么？”

    至少现在还活着。

    (本章完)

