    仙气与人间任何一种元气都不同，那是从天道本源之中，散溢出的大道之气，而不老不死的上界仙家，便是依靠仙气维持形体，在上界逍遥。

    而此时，在柔顺的地火风水作用下，丝丝缕缕的仙气溢出，戚笼只是吸了一口，便感觉一身法力凝缩了三分。

    这至少省去了他三个月的苦功。

    “副教主来助老夫一臂之力。”

    戚笼知道这是百灵子在投桃报李，也不废话，直接飞入地火风水之中。

    水行者司空靛、神异剑客孙才人、白秃红驴，都用羡慕的眼神看向戚笼，但也明白，这次道场的开辟，这位至少要占上六成的功劳。

    没有这一位，就算东华派能开辟道场成功，至少也要扒上一层皮，别的不说，光是门内弟子就不可能完完整整的站在这里，至少要死上一半。

    地火风水从主峰溢出，渐渐铺到其它灵峰之中，将之融化、淹没。

    从地火风水之中，一个个岩浆大泡突然冒了起来，火浪顺着球体表面滑下，大泡也开始飞速生长起来，十丈、百丈、千丈……

    等一个个火焰大泡酝酿到极点时，突然‘啪’的一声，像是雷声，又像是鸡蛋壳破碎的声音。

    一座座完好无缺，比之前还要仙峻百倍的山峰显出。

    飞鹤祥集，琪花瑶草，鸟语花香，之前兽潮造成的破坏似乎一点不见踪影。

    更显眼的是，这些山峰一个个悬浮在半空中，底部是反复燃烧的水火二气。

    东华山天空也消失了，取而代之的是滚滚青云，下方同样是白云滚滚，大地似乎消失不见，天空亦如是。

    不知何时起，东华山的天地规则，似乎发生了特殊的变化。

    “崆峒派香炉、跨霞，恭贺道友功德圆满！”

    “太乙剑派雪璇夫人、雪晴剑向雪晴、星月剑柳白云、天光道人祝百灵子道友自成天地，自此与天同寿。”

    “天玄派公羊百机、大化神君……”

    “九渡山慧尼……”

    “万竹梅花剑仙梅亦寒……”

    “鬼神府太平、五官城主……”

    一道道遁光落入主峰的旋云坪上，化作各派正教高人的身影，而宫昌早已等候多时，微笑道：“各位请跟我来，师尊在主殿相候。”

    再一次见到百灵子时，这老货的气质又有了变化。

    上古炼气士一贯以大神通、大法力著称，所以哪怕贵为七真，百灵子以前身上是遮掩不住的庞大气场和猥琐气质。

    但如今，只是坐在蒲团上，便好似大道本身，混元一体，一丝一毫的人气都无了。

    百灵子轻笑道：“各位请坐，老夫要开讲了。”

    每一位道场之主，在开辟道场之后，都会讲解一部分演化天地的感悟，这是惯例，他也不打算例外。

    各派长老简单打了个招呼后，便就找地方坐下，开辟道场的感悟，就算对他们来说，也是不小的机缘。

    不过有不少长老目光扫了一圈，心中疑惑，之前大放异彩的那位副教主，怎么不在这里？

    ……

    而在东华山后山，一座新开辟的山洞之中，戚笼盘膝坐定，面前多了两物，一物是之前射落上古老鸠的一截翅膀，还有一物，则是一团被血雾包裹的人形。

    翅膀倒也算了，最多算是顶尖的炼器材料，若没有机缘，恐怕很难将之炼成法宝。

    但是这团血雾包裹着的玩意却实在恐怖，说是一具‘外神’躯壳也不为过。

    盖戎氏挨了一记先天大道的抽打，花费几十万年，才粗粗凝聚的一点意识烙印再度崩溃，若是任由这股力量散溢，恐怕造成的灾祸会很大，指不定又是一场天劫临头。

    不过说是完全的外神力量也不正确，因为在这其中，还有一丝丝上古人族血脉的残余。

    上古十凶，未必是上古最强大的怪物，但一定是最麻烦的存在。

    ‘上古人种血脉与外神血脉的混合，简直是异想天开，不过倒也是一条路子，我的血脉要想完全开发，没有几千年根本不可能成形，若能吞噬外神力量，或许能速成。’

    上古人种又称上古人冢，其血脉力量霸道、强势、唯一，若是两种血脉交锋，必然以一种力量完全衰亡而告终。

    而外神力量却不一样，它是概念上的、是形式上的，可以说，一切力量都可以化作外神力量。

    若用人道意志驾驭外神，的确有成功的可能性。

    在如今人间这般做，有一利一弊。

    好处便是，如今不像是上古，外神到处都是，就算失败，也不至于引发大灾。

    而坏处便是，一旦事发，很可能剑仙先不伐天，改伐他了。

    “可以试试。”

    戚笼念头一动，顿时眼前血雾变光雾，光雾之中，一条又一条光虫孕育、诞生、爬入其中。

    他不仅是人祖预备役，还是不同佛法的‘西天佛’，若是操作的好，或许维持一个微妙的平衡。

    时间一过便是七日，七日之后，百灵子停止讲法，而这些正道长老的子侄们也送来了各种礼物，然后在新道场到处参观，东华门人每天都乐的合不拢嘴。

    此时，一众晚辈正在观看两位高手比剑。

    其实一开始只是弟子们的小比斗，不过在阴素女不屑的眼神和嘲讽中，果断把人师门长辈给惹恼了。

    此时和阴素女斗剑的，是太乙剑派的星月剑柳白云，这一位又有正道十剑的美名，是除了老一辈，剑术最强的十名剑仙，据传他的剑术催发到了极点，如同满空星辰。

    然而当阴素女一剑生万法，剑光在游动之中变幻了上万次，每一次都摘上一颗星辰，最终，群星黯淡，只剩阴暗。

    “我输了！”柳白云深吸一口气，坦然道。

    “理所当然，”阴素女顿了顿，道：“不过在小辈之中，你的剑术算是成器的。”

    柳白云苦笑，以往这种话，他都是扮演着‘长辈’的角色。

    他还想说些什么，阴素女却不给他机会，直接离开。

    柳白云眼中闪过一丝怅然。

    山道之中，阴素女突然脚步一顿，头也不回道：“出来。”

    “我们应该没见过，但确实是认识。”

    阳道人从后方走出，笑道。

    “你是圆道人最小的弟子，如今的大峨派掌门？我们的确是没见过，当年那圆小子火气未消，到处惹事，就连记名弟子也只有两位，还是归山替他收的。”

    阳道人嘿嘿一笑，“原来老祖比我还不靠谱么，那我就放心多了。”

    “你是来取剑的？”

    “是也不是，虽说二十四诸天剑必不可缺，但是少上一两口，其实也算不得什么大事。”

    阴素女皱眉看向对方，眼前之人，与圆道人似乎没有一点相像的地方，不过，对方身上的剑意几近于无，哪怕站在她的面前，却一点都没引起剑意相冲，这感觉，有点熟悉。

    她面色终是一变，脱口道：“你已经达到当初圆道人的那一层境界？”

    “若是人道与剑相合的话，的确如此。”

    阴素女眼中闪过复杂的神色，道：“没想到我当年比不上他，现在连他一个徒弟都比不上。”

    “前辈谦虚了，不管是当年还是现在，您的剑术，都不出人间前三，只不过要做第一，就不单单只是剑术了。”

    “这句话他也说过。”

    阳道人露出一个奇异的笑容，“看来前辈与我师尊关系很深，这一世就不想再续前缘吗？”

    阴素女眼神一眯，道：“你什么意思，圆道人没有死？”

    “是否复活，前辈可自己判断，只是见完之后，能否给晚辈一个答复？”

    阴素女面色微变，对方这话什么意思？他是在怀疑什么？

    似是看出了对方的想法，阳道人哈哈一笑，直接道：“天帝都可能是假的，更何况是老头子呢。”

    这种话从当今的大峨派掌门口中说出，还真是够大逆不道的。

    阴素女看着对方的背影，眯了眯眼，这倒是有点当初圆道人百无禁忌的风采了。

    ……

    东华山之外，‘轰隆’‘轰隆’的声音不断响起，只见一座小山头正在缓缓移动。

    山头之下，一位背部微躬的红面老人扛山而行，走到半路肩膀酸了，将山头轻轻一顶，抛在空中，然后揉了揉，换了一边继续抗。

    只在山头落下的一瞬间，脚下三道光芒一闪而过，一点震感都无。

    三道光芒，玉清、上清、太请，具是道家最高神通，三清合一，难度不亚于戚笼的先天五行圆满。

    “啊，到了，”红面老人看着不远处的东华山，哈哈一笑，也不废话，单手用力，几乎一个瞬间，便把山头往东湖山掷去。

    然而下一刻，这不知重达多少万万斤的山头，就在下一刻定在半空。

    然后百灵子怒气冲冲的声音响起，“驼子，你找死不成！”

    “哈哈，矮子，老夫是来给你庆祝的，庆祝你这乌龟壳终于建成了。”

    “驼子，你想试一试老夫的手段吗？”

    “试试便试试，老夫想看看，这与宁家道场能有什么区别！”

    “甚好，本座想打你也不是一天两天了！”

