    第118章 【119】美杜莎无痛进化，收割石漠城

    炙热的地底。

    青莲地心火被幽幽黑光逐渐包裹。

    最终回缩至一点。

    美杜莎媚眼中精光一闪，抬起手掌。

    吞噬黑光随之飞回。

    女子的气息开始节节攀升。

    过了一会儿。

    “啧~

    这异火经验包可以的。

    直接升到三阶一星，也就是一星斗宗了”

    正在对彩蝶动手动脚的李寒停下，投去目光道。

    一旦黑化。

    不管提升多少，都不可能被洗白。

    因为体内的黑光之力也会随着生命体的提升而提升。

    所以他根本不用担心实力被超过。

    “进化到下一星。

    感觉需要七八朵不同异火。

    同种类的异火效果还会逐渐减少。

    黑光之力的进化。

    需要的资源比我们这里修炼斗气要多得多。

    都有种饭桶的感觉了”

    美杜莎撩了一下头发，媚声软语道。

    “正常。

    因为我们没有瓶颈，无视资质要求。

    前快后慢应该的！”

    李寒笑了笑。

    美杜莎迈出笔直浑圆的大白腿。

    揽住男子脖颈道：“接下来直接去中州吗？”

    “女王大宝贝也太性急了吧。

    有事业心是好事。

    但也不能忽略沿途的风景啊”

    李寒侧耳于大凶之地，听着对方的心跳道。

    “我看你是发现西北地域还有妹妹吧？”

    美杜莎玩味一笑道。

    “那必须的。

    人多才有安全感！”

    李寒将侧耳改为直面，语气惬意。

    “那就走吧。

    最近的是石漠城。

    去看看有没有妹妹”

    美杜莎揽着李寒向外走去。

    彩蝶，花蛇儿，月媚紧随。

    一行人再次御剑而去。

    ....

    石漠城。

    佣兵团盘踞的城池内走入一男四女。

    毒辣的烈阳下。

    女子的水蛇腰摇曳生姿。

    令人一不小心就沦陷在妖娆之中。

    搭配炎炎夏日。

    难免会心情燥热！

    “哦？

    漠铁佣兵团？

    捏不是萧家人么。

    萧炎这就已经上线了？”

    李寒感知着全城的情况心生惊讶。

    根据萧鼎，萧历两人的记忆。

    萧炎的人生剧本已经开始。

    “最强不过大斗师。

    塞牙缝都不够。”

    美杜莎淡淡道。

    “积少成多嘛，女王姐姐！”

    月媚轻声道。

    “发现美女妹妹了。

    夫君大人！”

    彩蝶一指前方开口道。

    身穿背心，人鱼线外露，身材苗条，御姐范的雪岚。

    刚好从前方街道走过。

    李寒看了一眼二话没说散播出感染黑光。

    正走动的女子。

    笔直的长腿吞噬随之游上黑光。

    从而停下脚步。

    雪岚双眼一怔，猛地转头。

    连忙飞奔而出。

    站定后深鞠一躬，深邃饱满随之惊鸿一瞥。

    激动不已道：“妾身见过主宰大人！感谢主宰的恩赐！”

    “不必。

    我和美女乃是天作之合。

    一切都是职责所在！”

    李寒大义凌然道。

    “主宰大人真是太怜香惜玉了。

    见过四位姐姐！”

    雪岚笑容满面道。

    “你好雪岚妹妹”

    美杜莎四女齐声道。

    “既然这样石漠城的修炼者都归雪岚好了。

    你们说呢？”

    李寒说道。

    “都行”

    “我没意见”

    “嗯嗯！”

    美杜莎，彩蝶，花蛇儿，月媚先后回道。

    雪岚听完用行动表达出心情。

    狠狠撞入李寒的怀中。

    双臂环抱脖颈，展开口头答谢。

    良久。

    两人交涉完毕。

    石漠城内非漠铁佣兵团的修炼者。

    全部被一念制服。

    顷刻间城内‘尸横遍野’。

    他念头再动。

    无数黑点从四面八方汇聚而来。

    雪岚兴奋的抬起手。

    洁白的手掌虚握。

    整齐列队的黑点没入掌心。

    她的气息随之变化。

    直接冲上九星大斗师。

    “爽耶！”

    雪岚不禁原地蹦跶了一下，娇呼一声。

    李寒的眼睛则跟着上下浮动。

    一眼保真！

    针不戳！

    “主宰大人，漠铁佣兵团？”

    “萧家也有可爱的妹妹。

    这些关系户还是交给她们来”

    “原来如此。

    主宰大人真是太有爱了”

    雪岚一脸迷恋之色道。

    “那是当然的。

    不过。

    大宝贝们才是最有爱的。

    让我明白了什么叫爱如...”

    李寒颔首道。

    “嗯嗯！”

    雪岚红着脸连连点头。

    心情朝李寒所说的曲名发展着。

    美杜莎，彩蝶四女笑而不语。

    这时。

    前方街道转角探出一颗小脑袋。

    衣着浅绿涟漪短裙，娇小玲珑的身体更是凹凸有致。

    如同瓷娃娃的女孩。

    怯生生的看着不远处的几人。

    “小妹妹别怕，过来”

    一道柔和女声忽然传入耳中。

    青鳞愣了一下，款款走出。

    靠近后低声道：“见过公子小姐~”

    李寒见状兴致缺缺道：“小妹妹，换个没有歧视的地方生活如何？”

    “额？

    真的有这种地方吗？”

    青鳞小声回道。

    大眼睛里却充满向往。

    “当然有”

    李寒抬手点在对方额头。

    青鳞顿时被脑海中出现的讯息所惊。

    逐渐激动。

    最后一脸小迷妹的崇拜之色道：“感谢主宰大人~！

    主宰大人好强大，好有爱心！”

    “呵呵~

    那是必须的。

    小青鳞嘴真甜！

    那几个世界你想去哪都行。”

    李寒笑道。

    “好的~”

    青鳞连连点头。

    随即娇小的身体绽放黑光，缓缓消失不见。

    “这小姑娘要不了多久就会长大了噢”

    美杜莎贴在男子耳边吐气如兰道。

    “当然得长大啊。

    不然可就太刑了”

    李寒抱住柔韧妖娆的蛇腰，埋首温柔乡。

    这已经成为他的日常之一。

    一行人再次乘坐黑光飞剑而去。

    留下打情骂俏声回荡云空。

    数息后。

    笼罩石漠城的精神力散去。

    萧鼎，萧厉等漠铁佣兵团的人感官恢复。

    当他们走出驻地。

    被眼前的一幕惊呆。

    同样惊呆的还有城中的普通人。

    “什么情况？！”

    “我的斗气消失了！！”

    “可恶啊！！究竟哪个混蛋下黑手！！”

    大街小巷内的怒骂惊呼瞬间冲天起。

    “团，团长...为什么我们没事？”

    一名漠铁佣兵瞠目结舌道。

    “啊这...”

    萧鼎，萧厉一头雾水。

    “团长！雪岚队长不见了！”

    另一名佣兵快步而至惊呼道。

    “什么？！

    难道？

    不会吧！”

    众人顿时思绪纷飞，脑补出很多细节。

    ....

    某日。

    大号的黑光飞剑缓缓飞在荒山野岭之上。

    一束鲜红的流光忽然从飞剑激射而下落入山脉之间。

    轰隆！！

    巨响骤生，白浪掀天。

    爆炸的红色流光，瞬间在地面创造出一方直径数百米的焦坑。

    “你这是没事就洗地玩呢？

    我的女王大宝贝儿”

    躺在飞剑上的李寒探出头看了一眼道。

    “刚好有几头三四阶的魔兽。

    这不收割一下说不过去”

    美杜莎收回支在飞剑外的白皙手掌妖媚一笑。

    突如其来的动静。

    让下方焦坑周围的山脉中响起阵阵兽吼。

    (本章完)

