    深圳安信信托有限责任公司的乔总这次来杭城，是因为谭淑珍他们的“锦绣中国”，准备把物业管理这块剥离出来，以“锦绣服务”的名义，在港交所单独上市。

    二O一一年之后，大陆的房地产行业，几乎变成了一个傻子都能够做的行业，只要你有钱，能拍到地，不管这地在哪个角落，哪怕是在一个县下面的一个镇、一个乡，只要你能把房子造起来，再来一波文案，就有人买。

    地理位置偏僻，以前会是一个致命的缺陷，现在只要用“不限购”三个字，就可以包装成一个卖点。

    房地产商，似乎已经退出了这个行业，沦落为一个单纯造房子的角色，在这个行业，变成了无足轻重的棋子，你连你的房子，可以卖给谁都没有权利了，你还敢自称是“商”？

    房地产行业的博弈，已经变成中央政府和地方政府，政府和购房者，还有中介机构之间的博弈，只要你不限购，购房者和中介机构，就可以把一个地方的房价炒上去，限购在很多沿海的省市，已经到了县一级。

    中央政府，不能无视各地的房价凶猛，不能让所有的资金，都如同涓涓细流，流向房地产这一条大河，不能让房地产，把所有其他的实体企业，都排挤出去，中央三令五申要求地方控制房价，告诫大家房子是用来住的，不是用来炒的。

    但地方政府，单看他们那疯狂卖地时候的亢奋和难看的吃相，就知道他们是犹抱琵琶，在干着表面积极响应，实际虚与委蛇的勾当，从心底里，他们希望房价能够炒上去，房价上去了，地价就上去了，做什么有卖地来钱快。

    当卖一块地的收入，可以十倍百倍于在这块土地上，建造工厂带来的税收，傻子还会再去下大力气地招商引资，前几年招商引资进来的企业，现在都巴不得他们早点滚蛋，要是不滚，那就用赶的。

    所以他们就在中央的三令五申中寻找夹缝，还会把这夹缝有意无意地挤开一点，购房者和中介机构，就利用地方政府开的这一条缝，马上又把房价炒上去，炒过一波，在中央政府发觉和震怒之前，赶紧把缝给合上了。

    限购在每个城市，似乎已经变成了控制房价上涨的最后一道防线和工具了，连央行的金融手段，似乎都已经对房地产行业失了效，来钱的渠道太多了，房地产商，特别是那些中字头的房企，根本就不在乎什么宏观调控的政策。

    每一次的宏观调控，变成了这些中字头房企，对民营房企的掠夺和市场排挤。

    谭淑珍感叹，现在做房地产，越来越没有技术含量了，在资本市场，大众对房地产企业的关注度也越来越低，都知道你赚钱还是不赚钱，能赚多少钱，你自己已经决定和左右不了。

    谭淑珍和张晨苦笑，还真的是这样，要是放开限购，我敢保证，一个星期我就可以把我所有的房子都卖完，如果那样，我就退出这个乏味的房地产江湖，不干了，真的没有意思。

    在资本市场，房地产企业已经失宠，表现在股价上，就始终不温不火，增发的难度和门槛越来越高，但另一方面，像前几年那样捡漏一样地低价获得土地的可能性也没有了，连傻子都已经知道，土地是最值钱的东西之一，你还能捡到便宜的地？

    天可怜见，现在哪怕是一座县城里的一块地，几个昔日的民营房地产巨头，也会争得头破血流，那种地方政府招商引资，邀请他们去投资的美事，迅速变成了陈年往事。

    土地价格的暴涨，让他们获取土地所需要的资金越来越多，销售规模的扩大，怎么也赶不上资金需求的增加，谭淑珍说，感觉自己怎么越做越穷，越做就越往那危险的临界点靠近，现在他们，需要靠规模的不断扩大，来保证自己的利润增长，保证年报的好看。

    增发既然已经越来越困难，老乔就帮他们想到了，自己再包装一个上市公司出来，这样，就把相对独立的物业管理公司这块，剥离了出来。

    晚餐订在延安路的土香园大酒店，张晨和谭淑珍、小芳到的时候，司机也刚把老乔送到，飞机晚点了，所以老乔是从机场，直接先赶到了这里。

    看到小芳，老乔高兴地和她说：“宁波那家企业，恒力电子在香港上市的事情敲定了，下个星期，会有大部队过去。”

    “太好了，那我让郦总他们准备一下。”小芳说。

    “我已经给郦总打过电话，不过，你还是再交待一下，有些话，我不方便说，你们是股东，你可以说。”老乔说，“郦总也特别相信你。”

    小芳说好，“对了，你们定下来行程，就告诉我一声，我这里派人提前过去。”

    老乔说好。

    老乔看着张晨，不停地笑，张晨问他，你笑什么？

    “你胖了。”老乔说。

    张晨说没有吧，我的体重，好像好几年都没有变化了。

    “那就是看起来胖了。”老乔说。

    张晨禁不住笑了起来，问：“还有胖是看起来胖的？”

    “还真的有。”老乔说，“你现在看起来，整个人都放松了，原来这里……”

    老乔说着用手指指了指自己的眉心，继续说：“原来这里是紧的，总有一种阴郁之气，现在没有了。”

    这是指张晨现在眉目舒展了，谭淑珍说：“还真是，老乔你一说，我也想起来了。”

    “都亏你。”老乔和小芳说，小芳笑笑，谭淑珍叫道：

    “老乔，你这话还真说对了，是不是张晨？”

    张晨嘿嘿笑着。

    接着说起“锦绣服务”上市的事情，老乔和谭淑珍说：“各方面的条件都具备了，现在就是保荐人提出了一个问题，我这次来，就是和你商量这件事情的。”

    老乔知道谭淑珍和张晨的关系，已经到了公事私事，可以无话不谈的程度，所以即使这样本该他和谭淑珍私下里说的事情，他也拿出来说了，从另一个角度，他也希望，小芳在边上能帮他劝劝谭淑珍。

    以他对谭淑珍的了解，这在保荐人看来是小事一桩的事，到了谭淑珍这里，会变成大事。

    “什么问题？”谭淑珍问。

    “就是对公司管理团队的人员构成，他们有不同的看法。”老乔说。

    “什么意思？”谭淑珍问。

    老乔犹豫着，在思忖着合适的词。

    “他们应该是对桂花姐有意见吧，是这样吗，乔总？”小芳在一旁说。

    老乔点点头说对，“公司的总经理，是个初中毕业生，他们觉得不好看。”

    “这能说明什么？”谭淑珍问，“初中毕业就不能当上市公司的总经理了？我还是连初中毕业证书都没有的人。”

    “你是浙大的硕士。”老乔说。

    “我那个硕士，是个水货，不客气地说，是花钱买来的，什么EMBA，什么工商管理硕士，连一场正经的考试都没有经过，老乔你不知道这硕士的含金量？我自己在外面，都从来不好意思说我是浙大的硕士。”谭淑珍说。

    “不一样的，淑珍姐，资本市场，就看表面文章，从报表到管理团队的资料，只要你表面好看就可以，才不会管你后面的实质是什么，他们只要你‘浙大硕士’这四个字，才不会管你这硕士，是怎么来的。”小芳说。

    老乔点点头说：“对，就是小芳说的这意思，他们只要你路演的时候，站在台上的人，还有拿出来的名单亮丽，能吸引投资者就可以。”

    “那他们是什么意思？”谭淑珍问。

    “他们的意思是，能不能换一个人，哪怕是代持股也可以，我在想，可以有一个暂缓之计，我们是不是可以让这个俞桂花，暂时先不要出现在这个管理团队的名单里，先上市再说，等上市之后再换，到那个时候，也没有什么人会关注了。”

    “你的意思是，先找一个傀儡，一个有漂亮学经历的傀儡，代桂花姐持股，代她担任‘锦绣服务’的总经理对吗？”谭淑珍问老乔。

    老乔点点头说：“可以这么理解。”

    “那我们这个‘锦绣服务’的管理团队，就是一个戏班子了，总经理只是一个临时的替身。”谭淑珍笑道。

    “我想，这个也可以叫作是战略迂回。”老乔说，“为了上市，大家什么手段不使出来，我们这个，只是一个小小的调整。”

    谭淑珍摇了摇头，她看着老乔说：“乔总，我知道你是好意，但有一个问题你想过没有？”

    “什么问题？”老乔问。

    “你知道这对桂花姐来说意味着什么？”谭淑珍问。

    老乔看着她，没有吭声。

    “这是侮辱。”谭淑珍说，“乔总，虽然我很想上市，但是我不会允许，有任何的人或者机构，做出这么侮辱人人格的事情，特别是被侮辱的，还是我们的一个很优秀的管理者，我不会允许这样的事情发生，乔总，哪怕‘锦绣服务’永远都上不了市。”

    谭淑珍说完，包厢里一片寂静，死一般的寂静，谭淑珍的脸色苍白，眉头微蹙，小芳伸出手，握住了谭淑珍的手。

