    第420章 瓷   

    因为陆开云的这个电话，姜瓷走了好久的神。

    

    把发言稿润色完以后，又把备的课拿出来看了一下，明天是很紧张的一天，教务处把她一周的课都排在了周三这一天。

    

    姜瓷睡觉的时候，已经十一点多了。

    

    第二天，姜瓷去熙园去上课，一路上，同学们的目光似乎都朝着姜瓷瞥过来。

    

    姜瓷挺诧异的，她不知道是自己衣服穿错了，还是妆容不得体。

    

    正好路上碰上秦青，秦青也要去上课。

    

    “青姐，你要去上课？”

    姜瓷问秦青。

    

    秦青笑得极为得意，“是啊，姜老师，瓷美人。”

    

    “什么？”

    姜瓷更加不知道秦青说什么了。

    

    “你去看看不就知道了？”

    说完，秦青便走了。

    

    姜瓷觉得莫名其妙，她步子匆忙地进了一教的教室。

    

    “我们开始上课了。”

    姜瓷说道，却看到同学们都屏着笑，好像在等着看好戏。

    

    触目所及，只能看到周江坐在第三排的位置，第三排就他一个人。

    

    周江双臂抱着，吊儿郎当地盯着姜瓷，那副眼神，极其勾人。

    

    说不定时光再倒退七八年，姜瓷在大学校园里根本看不上邵峥，毕竟跟周江一比，邵峥逊色好多。

    

    “是…是我的课讲得不好吗？”

    姜瓷毕竟是新老师，多少有些忐忑不安，刚开始上课，学生都坐到后面去了。

    就这水平，她还舔着脸代表“青年教师”发言？

    

    然后，姜瓷一脸懵逼地看着同学们。

    

    周江一条腿往另外一条腿上一搭，他四下观望了一下，“没事儿，你讲得挺好，讲你的。”

    

    就见同学们都趴在桌子上低笑起来。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，周江这话说的，可完全不像是一个学生，纵然是给她解围，姜瓷也略尴尬，只说，“我们上课吧。”

    

    上完课，姜瓷才知道为什么今天同学们对她的态度很奇怪。

    

    她在收拾课本，她的研究生李莎拿着手机在她眼前晃了一下。

    

    “什么？”

    姜瓷不解地问道，手机里像是一幅画。

    

    “这幅画的名字叫‘瓷’，今天一早我们去食堂吃饭，就在橱窗里贴着了。”

    李莎还神神秘秘地凑到姜瓷的耳边，“那个人，可是千年的铁树开花啊！”

    

    姜瓷一头雾水，可既然李莎说到“橱窗”，她必须要去看一下。

    

    离一教最近的橱窗，就在楼下，姜瓷大步走了过去。

    

    就见橱窗里，有一张水粉画，一个女子，大步走在校园里，裙子因为风被吹到身后，女子的发辫在胸前，这个女子样子虽然洒脱，可她很明显有心事。

    

    画的名字叫“瓷”。

    

    大概是说女子的肤色“瓷白”，又大概暗含姜瓷的名字。

    

    她这才明白，上午看到秦青，她看热闹的样子，像是看了一场男女之间的爱情在笑。

    

    可明明没有的事儿。

    

    姜瓷不晓得是谁画的，看这个角度应该是从高处，画的是她昨晚。

    

    她猜，很可能是周江画的。

    

    姜瓷始终认为，学生喜欢老师，都是恶作剧，不作数的，她不怎么放在心上。

    

    她不知道周江是怎么打开橱窗的，她也没法把画取出来，反正这幅画画得很漂亮，就在橱窗里呆着吧。

    

    

    

