    咔咔咔！

    镜子仿佛要碎裂了一般，一道道雾气裂开，呈现蜘蛛网状态。

    与此同时，镜中灵浮现。

    他狞着脸，虽然没有声音，但许夜却能感受到，对方正在狞笑着。

    许夜瞪大了眼睛。

    “糟糕！”

    一直以来，他都习惯了镜中灵的存在，并下意识的认为对自己已经没有了威胁，可现在，对方趁着他虚弱的时机，在他完全放松的情况下，开始出手。

    玩阴的！

    他正欲狂退，但镜中灵的速度更快，似乎想要掐死许夜很久了，终于逮住了机会。

    啪！

    双手猛地掐住了许夜的脖子。

    他的五官，在镜子里扭曲着，整张白色的如同面具一般的脸，在这一刻，歇斯底里。

    然而下一秒，镜中灵就顿住了。

    他看到了刚刚还惊恐的许夜，此时冷笑一声，轻轻的、缓缓的，伸出了触手。

    三根触手，缠绕住了镜中灵的双手和脸颊，越来越紧，并且不断蠕动着。

    “逮住你了，之前天天逃，终于抓到了。”

    许夜嗤笑。

    他从进家门以来，就保留了一份力量，不断演戏，就是为了迷惑镜中灵，让对方误以为自己受了重伤。

    而后，一举擒拿。

    他发现，这种来自诡异身上的能量，和黑色能量块的能量是一样的，只是浓度的高低不同而已。

    一旦吸收，就能快速恢复体力、伤势，甚至还能促进序列天赋的开发。

    当然，一次性不能吸收太多，否则就有被污染的风险。

    “咕噜……咕噜……”

    触手将镜中灵拧成了麻花，吸收着对方身上的能量，随着一丝丝力量的涌入，许夜的伤势也愈发好转，体内焕发出新的生机。

    镜中灵剧烈的挣扎着。

    他的情绪快要崩溃，双手和脸颊，以肉眼可见的速度枯萎，只剩下一张干巴巴的皮。

    他幽怨地看了许夜一眼。

    似乎在说，玩战术的人心都脏！

    你这是在执法钓鱼！

    许夜享受着，忽然，他心念一动。

    既然自己可以对诡异产生影响，那是否能将对方击杀，如此一来，这里的天道扭曲，是否会恢复？

    这个想法一出，镜中灵全身颤栗，似乎感受到了一股杀意。

    他脸上露出惊恐的神色，眼角朝着头顶飞吊起来，极其戏剧化。

    “算了，看在你还能为我提供能量的份上，暂且饶你一命。”许夜冷哼一声，警告了一句。

    等差不多了，松开了皱巴巴的镜中灵。

    后者双手交叉，低着脑袋，像是抱着膝盖，委屈地哭着。

    许夜倒没什么同情心。

    如果不是自己力量特殊，恐怕已经被他杀死了。

    “接下来的几天，就好好休整吧。”

    ……

    数日后。

    黄昏时分。

    绯红训练营，人山人海，约莫有上千人，此时正站在一处宽广的操场上。

    很多人是第一次来这里，不住地打量起来。

    四周的景色，并不怡人。

    虽然有连绵起伏的矮小丘陵，但山上的花草并没有多少，明明是夏天，可绿意并不浓密，反而有些荒凉。

    操场上，尘沙轻扬，枯萎的草木和裸露干裂的石块，到处都是，偶尔有干瘪枯瘦的黑鸦，停在宛如骷髅支架一般的老树上，盯着这帮年轻的男女，嘎嘎叫唤着。

    占据了四分之一的落日，在地平线上，已经只剩下一点余晖，将那远方的天际，烫染成一片沉默的红。

    萧索、旷远、燥热。

    空气里浑浊着一些沙尘和细小颗粒，让这些生来就呆在安全区大城市的少男少女们，不由得咳嗽起来。

    这里是城外。

    这里是废土。

    这里的天道更加不稳定，空气里散着轻微的辐射。

    不少人在这里只是站了一会，全身就黏糊糊，汗水让衣服贴在了皮肤上，十分难受。

    “总教官呢？”沈星海站在高处，叼着根稻草，环顾四周，发现除了十几个教官外，总教官杨猖根本没出现。

    简方摸了摸自己仅剩几根毛发的大光头，无奈道：“那家伙太忙了，现在没空出来，反正还要测试，这一批学员，一共一千人，五百个觉醒者，五百个有潜力的普通人。”

    “按照上面的意思，今天得淘汰五百人，在之后的训练中，再淘汰三百人，最后估计只有两百人能毕业。”

    “你嗓门大，今天的测试，上面说就交给你了。”

    简方拍了拍老友的肩膀。

    其余的十几位教官，露出不怀好意的笑容。

    沈星海身后骚包的红色披风歪了一下，耷拉着嘴脸，望向下方那零零散散，毫无纪律的新人，不由得哀叹一声。

    他无奈地走向前台，下方的声音倒是小了一些。

    沈星海气势如虹，粗声粗气道：“都给老子安静！”

    “你们来到这里，没有任何的欢迎仪式，所有人，立刻进行两轮测试。”

    “测试不合格的，直接淘汰。”

    没有任何废话。

    沈星海明白，只有通过的学员，才能享受五大势力最好的资源，以及最完善的修炼方式。

    而下方大部分人，可能半小时后，就要离开。

    “有没有问题！”

    他的声音低沉，面目严肃，因为动用了【火龙】的能量，在他四周的空气扭曲，散着骇人的威压。

    一位序列7，对付上千个序列9和普通人，倒是简单。

    四下愈发安静。

    “教官……”

    直到一道突兀的声音，虽然很小，但在这一刻，显得尤为刺耳。

    却见浓眉大眼的陆明望，在万众瞩目下举起了手。

    站在他一侧的李芸遥和周夜脸色一变，不着痕迹地退后了几步。

    “教官，我想说，你的手表时间可能错了，还剩三分钟才到四点，而且我朋友没来。”陆明望弱弱道。

    沈星海：“……”

    “我说开始就开始，将来遇到敌人，敌人还会等你援军来了再开始吗？”

    “关门！”

    沈星海一挥手。

    训练场的大门，在两个士兵的推动下，缓缓关闭。

    粗糙的铁轮磨着沙面，发出咯噔咯噔的响声。

    周野暗暗着急。

    一身黑色劲装的李芸遥皱起了柳眉。

    陆明望伸长脖子眺望着。

    许夜该不会赶不上了吧。

    而就在两扇合金门即将闭合的刹那，一个黑点，突兀地出现在门缝之间，死死卡住了两扇大门。

    推门的两个战士一愣。

    那好像是一柄雨伞。

    旋即，在上千人的瞩目下，那柄雨伞一抖，两道巨大且重达数吨的合金门，发出砰的一声闷响，沉重的合金门朝着两侧，像受惊的巨兽一般，挪开了数米。

    什么人？

    胆子这么大？

    下一秒，众人凝神望去，却见一个长相颇为英俊的少年，将大黑伞重新背在身上，一步步踏了进来。

    “我好像是最后一个。”

