    东疆这个地方，不管是东疆内还是东疆外，刀兵都无敌。
    刀锋所到之处，除了服就是死。
    裴亭山再怎么不招人待见，他也是东疆大将军，四疆大将军之中最蛮不讲理最霸道的那个，对自己人都不讲理都霸道，何况是对外人。
    所以他说压回去，那就是压回去。
    这是一种难以解释的现象，也是一种难以解释的自信，更是一种难以解释的气势，他说压回去，刀兵呼啸而出，然后已经大规模登上坡道的渤海人就被压了回去，没有丝毫意外，也不可能有意外。
    每一个刀兵将士，似乎都有一种谁也理解不了的骄傲和自信，他们不动的时候是一座山，动的时候就是雷霆万钧，想挡？想硬碰硬？想一对一？
    从上往下压的刀兵沸汤泼雪一样前行，渤海人刚刚提升起来的士气被一闷棍打了回去，一只下山虎可搏群狼，一群下山虎呢？
    就算渤海人悍不畏死又能怎么样？
    再不怕死，也仅仅是不怕死。
    况且哪有那么多真的不怕死。
    坡道上翻滚下去的尸体将后边上来的渤海人撞翻，来不及站起来刀兵的长刀就抹过他们的脖子，那是一种怎么样的场面啊，他们的刀刀切人头的刀法好像浑然天成，竟然有一种残忍到了极致的美感。
    一刀剁下来，抓着头发往腰带上一别，继续杀人。
    挂着人头的刀兵根本就不像是一群人间应该有的士兵，而是来自地狱。
    元在石看到刀兵大旗在城关上竖起来的那一刻就知道完了，裴亭山到了......他不怕孟长安，虽然听说孟长安是一员勇将，于大宁北疆的时候连黑武人都不是他对手，可毕竟初来乍到而且年轻，手里兵马又有限。
    他怕的是裴亭山，从骨子里怕，别说看到裴亭山的大旗看到裴亭山这个人，听到裴亭山的名字他就打心眼里畏惧，握刀的手都在颤抖，似乎他手里的刀就不是刀子，只有刀兵手里的刀才是刀。
    刀是一种凶器，自始至终都是，不管你是把它佩戴在身上做饰品，还是挂在家里镇宅，它都是一件凶器。
    而刀兵，则将凶发挥到了极致。
    再没有其他气质，就是凶。
    一炷香的时间不到，涌上城关的渤海人就被刀兵压了下去，坡道上已经看不到一个渤海军活人，尸体被刀兵踩在脚下，活着的时候被打服，死了的时候被踩住，刀兵就是要告诉你什么叫凶的不留余地。
    裴亭山似乎并不是很满意。
    “慢了。”
    他大步走下坡道：“继续往前压。”
    东疆刀兵的士兵一个一个的超过了他，黑色的洪流朝着对面土黄色军服的渤海人席卷过去，从坡道杀到空地，从空地杀到渤海军大营，当数万刀兵完全施展开，渤海人纵然拼凑了十万大军又如何？
    抛石车被砸碎，人被砍死，才刚刚建造起来的大营被付之一炬。
    火海烈焰中，拎着刀子到处找人杀的刀兵怎么能不让人畏惧？没有人敢去想看看刀兵那一张张铁面之下的脸是不是真的人脸，他们生怕一揭开那铁面，看到的是青面獠牙的恶魔。
    一口气杀穿了渤海人的大营，刀兵出，不胜不归。
    镇东关。
    一日厮杀之后，刀兵追杀渤海军足有三十里，那是杀进渤海国内的三十里，虽然这三十里都是荒原连个村庄都少见，可除了渤海人大营之外还有一座要塞，也被刀兵直接摧毁。
    不灭渤海，只是因为那地方太苦寒，一年三百六十五天有差不多三百天是冷的，有至少一百五十天连土地都不能解冻，这种地方打下来做什么？
    穷的种不出粮食，拿了渤海，相当于拿了一个大坑，还要不断的往里边填。
    所以并不是大宁不能灭渤海，只是不想，得不偿失。
    但是杀进渤海这种事，对于东疆刀兵来说真的没有多难啊。
    裴亭山走到主位那坐下来，扫了一眼站在面前的孟长安：“少年有少年人的无畏，而少年人无畏则大有可为，你打下这城关不算什么，但是敢打，让我还算看得起你，闫开松是我的人，我麾下八刀将之首，也是我最看重的义子，纵然我不喜欢你，甚至现在也想下令砍了你的脑袋，但我还是得说一声，他不如你。”
    孟长安没说话。
    “你为什么要打这城关？”
    裴亭山问：“你来了就打下来，而我手下闫开松多年没打，是因为他打不下来？”
    孟长安抬起头看着裴亭山的眼睛：“没有为什么，只是我想打。”
    “嗯？”
    裴亭山抬了抬眼皮。
    “你和闫开松不一样的地方在于，他是守成之将，他在白山关，练兵调度，城防建设，这些方面都比你做的好，你是开疆之将，所以这么多年他在白山关都没想过打出去，而你想了。”
    裴亭山哼了一声：“可你真以为打下来一座渤海人的城关就是大成就？”
    “眼界太低了些，既然打了，那就继续打。”
    裴亭山淡淡道：“总不能大过年的给陛下送去的捷报上，只写一座破破烂烂的渤海人边关。”
    他走到沙盘那边低头看了看，又看了一眼脸色微微发红的闫开松：“刚才我说你不如他，心里是不是不服气？那就打出来，让他看看你并不是不如他......就这吧。”
    裴亭山的手在沙盘上指了指，那是渤海国内，大概三百里左右的一座大城，对于渤海国的探索其实并不算很详细，所以沙盘做的也稍显简陋了些，不过那些比较重要的城镇和要塞位置倒是精确，毕竟大宁在谍报方面做的比黑武还要好。
    “板城。”
    裴亭山对闫开松说道：“杀到这，一共大大小小有四五座渤海人的军事要塞，一路碾过去，杀不足三十万人不要回来，我就在这白山关等着你......渤海那个破地方拿下来一点意义都没有，但是杀人有意义，大宁打了你一座边关你居然还敢打回来，要不要脸？”
    要不要脸？
    闫开松垂首：“属下遵命。”
    “三百里，四五座要塞，就给你十天，年前的捷报就得是年前的，杀足三十万人回来，我不管是当兵的还是渤海国的百姓，我给你的军令就没有那么多顾忌，杀他三十万军队也不可能，凑起来他也未必能凑出三十万顶盔掼甲的正规队伍来，过一村屠一村，过一镇屠一镇，过一城屠一城，这是我给你的军令，可做得到？”
    “属下做的到。”
    “去吧，让渤海人怕。”
    裴亭山道：“我将刀兵给你一半，八刀将给你一半，你只需记住一句话，刀兵不轻出，出则不轻回。”
    “明白！”
    闫开松拿了军令，转身大步走出大堂。
    裴亭山看了孟长安一眼：“这里已经没有你的事了，在我离开白山关之前，这里的一切我来做主。”
    孟长安没说话，也不能说出些什么，东疆大将军节制整个东疆军务事，裴亭山说的并不过分，在这个东疆，他到了的地方，当然他说了算。
    裴亭山回到椅子那边坐下来：“我听闻白山关小粮仓的主簿刘雄守护不利，以至于粮仓坍塌，损失了大量的物资，甚至险些断了前线将士的补给？”
    站在一侧的廷尉府千办方白镜点头：“是。”
    “人呢？”
    “拿了，就关在白山关。”
    “带过来吧。”
    裴亭山往椅子上靠了靠，似乎是昼夜不停的带兵赶过来确实辛苦了些，对于他的年纪来说，一场恶战似乎影响不大，但长途跋涉昼夜不眠不休就有些撑不住。
    靠在椅子上没多一会儿竟是睡着了，他们此时在镇东关，刘雄被压在白山关，带过来还需要一阵，所有人都站在那等着，也不能走，也不能坐，大将军在睡觉，他们还不能交谈。
    刘雄被带上来的时候看起来脸上已经没有丝毫血色，其实粮仓坍塌，这事不是不可以避免，若他勤快些时常检查，自然不会发现不了问题，而若他在粮仓倒塌之后立刻派人上报，并且联络楼城大粮仓继续送粮过来，孟长安也不至于后来心里有了些担忧。
    “认罪吗？”
    裴亭山睁开眼睛看了刘雄一眼。
    刘雄跪下来：“卑职，认罪。”
    “嗯，认罪就好，不牵连你家人，也不牵连你手下，小粮仓你最大，出了事自然你担着，就如这东疆我最大，出了事自然是我担着。”
    他这话里，似乎有些别的意思。
    孟长安站在那，表情也没有什么改变。
    白山关里他最大，出了什么事，自然是他担着，这是裴亭山想告诉他的，哪怕不明说出来他最起码得明白。
    “砍了吧。”
    裴亭山摆了摆手：“刀子快些，我记得......当年你也曾在我帐下当过兵。”
    刘雄垂首：“是。”
    “嗯。”
    裴亭山道：“所以你忘了我说过些什么......做错了要认，认了就别怂，我裴亭山的兵凶名天下第一，但凶不代表没规矩，朝廷法度容不得你活着。”
    “卑职没有怨言。”
    “那就好。”
    裴亭山闭上眼睛：“我记得你有个儿子？算起来也有快二十了吧，送到东府武库，告诉武库的人是我说的。”
    刘雄猛的抬起头，然后砰砰砰磕了三个响头，站起来大步走出。
    “出门照直走，别回头了，人间也就那样，你叫刘雄，人间不为雄，死后为鬼雄吧。”
    闭着眼睛的裴亭山叹了口气，似乎是真的累了。
