    哪怕是朱清都没有想到当这两种圣体的力量融合在一起竟然会挥出如此恐怖的威能！

    当初朱清和石仔也只是猜测，当两种圣体之力融合在一起的时候，力量会大大提升！

    可是谁都没有想到提升会如此的惊人，竟然打破了神灵劫和不朽之间的壁障！

    虽然只是短短的一瞬间，但是在那一刻朱清的确是进入了不朽境界，并且以绝对的力量斩杀了黑龙帝君这一位强大的不朽境强者。

    在两种圣体之力融合的那一刹那，修罗鬼母布置下的公正之域也破灭了，这也就意味着在那一刻朱清的力量已经出了公正之域所能承受的极限！

    融合圣体之力这种近乎疯狂的行为，在朱清之前并没有人尝试过！

    并不是那些武者不愿意尝试，而是他们根本就没有这种机会去尝试！

    一个人的体内竟然拥有两种圣体之力，在朱清以前这是闻所未闻的事情。

    圣体之间可以互相吞噬，借由吞噬对方使自己的圣体变得更加强大，这在圣体武者之间并不是什么秘密。

    当初张大头在现朱清是圣体武者之后，就迫不及待的想要吃掉朱清！

    朱清的血液能够补全张大头因为霸天体丧失的灵智固然是一个原因，但是哪怕朱清的血液不能补全张大头的灵智，这张大头依旧会吃掉朱清，因为霸天体的本能会驱使着他掠夺朱清体内的圣体之力！

    一般情况下圣体之力被吞噬之后会被同化，也就是说如果张大头成功的吞噬了朱清体内那不知名的圣体之力，那么这些圣体之力都会统统转化为霸天体的圣体之力。

    可是这种情况却不适用于朱清，在吞噬了张大头的霸天体之后，朱清的肉身和圣体之力的确是大幅度的提升了，但是也有少量的把霸天体的圣体之力遗留在了朱清的体内。

    而且这霸天体的圣体之力还能为朱清所用，甚至本身的圣体之力还会滋养霸天体的圣体之力，这样也就造成了两种圣体之力出现在一具身体的怪异事情。

    会出现这种情况绝对是因为朱清圣体的缘故，因为除了朱清之外，石仔没有听说过有任何一名圣体武者可以做到。

    朱清的圣体究竟是什么圣体，到现在依旧是没有任何的头绪，哪怕是见多识广的石仔也说不出什么所以然来。

    天下间强大的圣体石仔几乎都见识过，哪怕是排名第一的武仙圣体他也见过一次，虽然那时候的武仙圣体还刚刚苏醒，但是却也不可小觑。

    可是石仔敢保证，哪怕是这天上地下排名第一的武仙圣体，也不可能同时兼容两种圣体之力！

    不过朱清的胆子的确是够大，在没有任何把握的情况下，就敢强行融合两种圣体之力，好在这一次是成功了，若是失败了，那后果当真是不堪设想。

    当两种圣体之力融合之后竟然能够打破不朽的壁障，让朱清在短时间之内拥有不朽境强者的恐怖力量，虽然这一股力量仅仅是能维持瞬间，但是却能扭转整个战局。

    在这世界上恐怕也就只有朱清才能使用这种招式，因为只有他体内有两种圣体之力！

    相比于这一招恐怖的威能，那消耗的七七八八的圣体之力反倒是算不得什么了。

    当朱清将黑龙帝君那巨大的骸骨收入乾坤天地之后，黑龙城之中的武者依旧是处于震惊之中，哪怕是亲眼所见，但是他们依旧是不敢相信黑龙帝君被一名神灵劫的武者给斩杀了！

    “杀了他，杀了他，黑龙帝君的骸骨堪比神器！”突然一名武者瞳孔猩红，大声的吼道。

    顿时间，黑龙城之中的武者都反应了过来，黑龙帝君的骸骨啊，价值不可估量！

    黑龙帝君活着的时候没有人敢打黑龙帝君的主意，有这种想法的全都被黑龙帝君当成食物吞进肚子里去了。

    但是黑龙帝君死了，现在他的骸骨落在了一个神灵劫的武者手中！

    虽然那神灵劫武者杀了黑龙帝君，但是那是在公正之域之中！

    “但是他杀了黑龙帝君，那最后一击......”一些武者还是有些犹豫，毕竟朱清那最后一击给他们留下太深刻的印象了，连黑龙帝君都抵挡不住，他们就更不用说了。

    “他肯定是动用了一种极为强大的神通，在短时间之内提升自己的力量，但是这种神通副作用都很大，短时间之内不可能施展第二次，现在的他恐怕连战斗都很困难吧！”一名武者说道。

    “难怪，他在斩杀黑龙帝君之后并没有立刻离开，不是他不想离开，而是他体内的血气已经消耗殆尽了！”一些武者兴奋的叫了起来。

    人为财死鸟为食亡，黑龙帝君的骸骨足以让这些血狱界的亡命之徒拼上一把！

    朱清眼神冰冷，虽然那一招的确是需要付出不小的代价，但是他体内枯竭的是圣体之力，血气依旧充沛，这些人想要在这个时候来捏软柿子，那他们是打错主意了！

    “杀！”骤然间，黑龙城之中一片的喊杀声，神灵劫、心魔大劫、五行大劫、甚至于连初入劫境的武者都冲了上来，黑龙帝君的骸骨已经让这些人红了眼了。

    铺天盖地的武者，饶是朱清也不禁动容，虽然他很能打，但是还不至于和成千上万的劫境武者交手！

    “嗖！”朱清身体一晃，拉住了心宁，化为了一道流光消失在了天际！

    “我以为你会和他们大战一场的，没想到你竟然跑了！”心宁有些不屑的撇了撇嘴。

    朱清翻了翻白眼：“我又不傻，单打独斗的话那些咸鱼我一个都不放在眼里，但是他们这是群殴啊，我可不会傻傻的站在那里！”

    “你斩杀黑龙帝君的那一招叫什么名字，我从来都没有听说过呢！”心宁好奇的睁着大眼睛看着朱清。

    朱清摸了摸下巴：“新创造出来的招式，暂时还没有想到什么好名字呢！”

    “真的，那我帮你起一个名字吧，我在这一方面还是很有天赋的！”心宁突然兴奋的说道。

    朱清瞥了心宁一眼：“你？”

    “怎么，你看不起我！”心宁就像是被踩了尾巴的猫，顿时炸毛了。

    “随你吧！”朱清摇了摇头，反正也就是一个名字罢了，又不是名字起的好听威力就强。

    “你是圣体武者，这一招又是将圣体之力挥到极限，不如就叫圣玄无极！”心宁得意的说道。

    石仔差点一口老血喷出来，这是什么怪名字，要是朱清将这一门神通起这种名字的话，石仔觉得他都要没脸见人了。

    “很烂的名字，我不要！”朱清摇了摇头。

    “不行，必须就是这个名字，你不同意的话我就告诉祖奶奶，说你想要欺负我！”心宁红着脸说道。

    朱清翻了翻白眼，无奈的点了点头！

    石仔也是忍不住捂住了自己的眼睛，如此强大的神通竟然起了一个这么逗逼的名字！

    不过逗逼归逗逼，朱清能够自创出一门神通这的确是一件让人欢喜的事情。

    而且通过这一次，石仔觉得朱清的圣体是大有可为，既然可以融合一种圣体之力，那么自然就能够融合第二种，甚至是第三种，甚至是数十种。

    仅仅是融合了一种霸天体的圣体之力朱清就能打破不朽的壁障，那么若是融合两种三种呢，这圣玄无极的威力会被提升到何种程度？

    当然，这也只是一种美好的设想，圣体之力又岂是那么好掠夺的！

    当朱清回到血罡石林的时候，修罗鬼母一双眼睛就这么幽幽的看着朱清，似乎要将朱清的身体都看穿。

    朱清被他看的寒毛都竖起了，也不知道这修罗鬼母今天是什么神经了。

    “你竟然破开了我的公正之域，你最后那一招究竟是什么？”修罗鬼母问道。

    “那是圣玄无极哦，这个名字还是我起的呢！”心宁笑着说道。

    修罗鬼母不禁皱了皱眉头，显然是被圣玄无极这个名字给雷到了！

    “这一招是你爷爷传授给你的？”修罗鬼母问道。

    在修罗鬼母想来，朱清年纪轻轻还不足以创造出如此惊人的神通，也就只有九天缥缈界之中的战神朱炎血才有可能。

    朱清挠了挠头：“不好意思，这是小子自创的，和我爷爷似乎没什么关系！”

    “自创的！”修罗鬼母瞳孔一缩，她不敢想象如此惊人的神通竟然是眼前这个少年自创的！

    在知道这一点之后，修罗鬼母就没什么兴致了，至于询问这一门神通的细节，她这个老前辈还做不出这种事情来。

    黑龙帝君虽然死了，但是朱清的麻烦却没有结束，在血狱界之中已经有人张贴朱清的画像在通缉朱清了，而且由于他是代表修罗鬼母前去的，所以是个人都知道他在修罗鬼母这里！

    修罗鬼母的要求很简单，就是不要让这些人打扰到自己的修炼，所以出面解决这些武者的自然就是朱清了！

