    “咣~”环首刀斩在长枪枪杆之上，竟是一刀将长枪枪杆削掉。

    持枪的老将倒也不慌，反手一甩，断掉的枪杆甩在庞德脸上，顺势将枪杆一探，便想将庞德的胳膊缠住，将其拿下。

    庞德再退一步，却发现脚已经触到城墙，再无退路，虎吼一声，双刀连连斩出，对方却将枪杆一收。

    “好小子，有些本事，此时若降，老夫留你一命！”持枪老者便是严颜，见庞德武艺精湛，而且胆魄惊人，心生几分爱才之心，大笑道。

    “老匹夫，凭你也配！？”庞德怒喝一声，此时才有时间看向四周，却见工商来的将士死的死，伤的伤，没死的也被四面八方汹涌而至的蜀军团团围住，这次夺城显然已经失败了，心下一沉，却是生出了退意。

    来前张辽和吕布都嘱咐过，指挥战斗就行，莫要冲动上城，如今看来，果如吕布所说，严颜防备森严，这次突袭并没能成功，只是可惜了这八百将士。

    此刻见严颜步步紧逼，庞德双目一寒，突然将一把刀掷出直奔严颜面门而去，待严颜侧身闪避之际，另一支刀打着旋儿飞出，庞德则迅速翻身，一把抓向绳索便想滑下去。

    “中！”

    却见严颜一声怒喝，低头之际，手中枪杆探出，正点在庞德抓向钩锁的手上，匆忙发力，力气不大，但这一棍子可是巧劲，无需太多力气，只需将庞德手拨开便是。

    庞德被他一杆拨开手，眼睁睁的看着差之毫厘没能抓住绳索，轰然跌落。

    “嘭~”

    也是庞德命大，身下有一名先跌下来的将士尸体，也不知是蜀军还是关中军，他这跌下来，砸在这具尸体上，将对方撞了个粉碎，自己却保住了一条性命，饶是如此，落下的瞬间也是五脏移位，双眼发黑，半天不能动弹。

    严颜拨开庞德之后，连忙取了一支火把往城下扔去，正看到庞德一动不动的身体，只当他是摔死了。

    足足三丈高的城关这么背对着地掉下去，再厉害的人，也很难不死。

    看到这一幕，严颜有些遗憾：“是员不错的将领，可惜了！”

    “老将军无恙否？”张任带着泠苞和邓贤过来，看到严颜满身是血，连忙关切道。

    “哼！”严颜对于他们这般多余的关心显然不太想领情，冷哼一声道：“诸位都是这般轻看老夫？”

    “末将不敢！”张任连忙对着严颜一礼。

    “区区小贼，也能伤我？”严颜看着城外漆黑一片的夜色，冷笑道：“这关中军虽然骁勇，然那吕布想凭此等计策败我却是痴心妄想，只是可惜了这些精锐将士，跟了一名庸将！”

    众将连连点头，严颜的确早就做好了对方会夜袭的准备，只是没想到对方刚来不久就用夜袭，这是多不想用正常手段攻城呐？

    击退敌军阴谋，众人心绪高涨，严颜嘱咐守关将士务必小心后，带着其余将领回去休息，这次夜袭看起来似乎以严颜获胜而告终。

    另一边，听得这边战火一起，吕布已经率军等在白水关外，但结果如同预料的一样，没有成功，这本在意料之中，但庞德迟迟未归，却让吕布微微皱眉。

    庞德是吕布很看好的一名青年将领，以后是准备培养做能够独当一面的将领的，若折在这种地方，那就太可惜了。

    白水关的混战已经结束了半个时辰，却还没见庞德回来，吕布心中一沉，他不心疼那八百将使得阵亡，打仗如果连将士的牺牲都承受不了，那也就别打了，但庞德不同。

    千军易得一将难求，像庞德这样的将领，别说八百，八千将士阵亡都没有他阵亡来的震撼，如果庞德没了，那才是真正的损失。

    也是吕布沉得住气，一直没动，这个时候如果派兵去找，那今夜的计划很可能就功亏一篑。

    白水关战事结束半个时辰后，在外面游弋的哨探来报，找到庞德了。

    庞德是爬回来的，在城下缓了许久，庞德这里才缓过来，但浑身疼的厉害，半天起不来，只能连爬带滚的回来，到了白水关之外，方才被在附近巡视的将士找到，将他抬回来。

    “令明，无恙否？”吕布连忙上前查看，他对医术所知不多，但常年行军，一些外伤还是有办法判断和治疗的。

    “只是浑身疼痛无力，主公，末将无能！”庞德费力的摇了摇头，对着吕布道。

    “此战本就无甚把握，非你无能，莫要多言，先去医匠那里看看，以后还有很多仗要打，不急于此时！”吕布先是安抚一番，而后立刻招来几人，将庞德抬回去，把军中的医匠招来给庞德诊治。

    能活着回来就好。

    至于破白水关，就看后半夜了。

    贾诩的计策吕布是认可的，一般这种刚刚经历夜袭后，就算严颜机警，嘱咐小心敌军再来，但守关将士也会生出懈怠感来，时机选对的话，一战定下这白水关也未尝不可。

    白水关狭隘的地势确实易守难攻，但同样也代表守军很难同时投入太多的战力，之前只是普通军中精锐，而这一次派出的却是攻坚营，精锐中的精锐，人心、天时、地利三样都已经算到最大，成功的可能自然也会大大提升。

    “主公，攻坚营已然做好准备！”徐晃来到吕布面前，对着吕布一礼道。

    “再等等！”吕布看了看天色，又看了看白水关的方向，摇头道。

    庞德攻打才不久，这个时候，守关将士的情绪还处于亢奋状态，此时攻打，并非最佳时机。

    “喏！”徐晃默默地点点头，退到一旁等着。

    本以为只是等一会儿，谁知道足足一个时辰过去了，吕布还是没有下令，徐晃终于忍不住，看向吕布：“主公？”

    若不是吕布站的笔直，徐晃都以为他睡着了。

    吕布缓缓地睁开眼，看了看四周，摇头道：“再等！”

    “喏！”虽然不明白为何还要等，但面对吕布的命令，徐晃也只能点点头。

    又是一个时辰过去，莫说寻常将士，攻坚营的人都开始打瞌睡了，徐晃估摸了一下时间，再等下去，天怕是就要亮了，就在他想再提醒吕布一次的时候，却见吕布突然睁开眼睛，看向徐晃：“徐晃！”

    “末将在！”被吕布睁眼那一刹那眼中散发出的锐利吓了一跳的徐晃连忙对着吕布一礼。

    “时机已到，立刻出兵！”吕布沉声道。

    “喏！”徐晃精神一震，对着吕布低声一礼，而后立刻点齐攻坚营将士，开始朝着白水关方向摸索过去。

    同样的登城之法，之前庞德带来的寻常精锐失误连连，但对攻坚营的将士来说，却是如同一头头灵猿一般，蹭蹭蹭的就窜上去，只有一根竹竿因为中间断裂，另一端的将士冲到一半落下来，却也没摔死，就地一滚之后，等着其他人往下放绳索。

    城墙上，一开始在庞德冲击城墙失败后，蜀军将士确实在严颜的嘱咐下打起了十二分精神准备警惕，但随着时间的推移，再无敌军来过，心中的戒心也渐渐消弭。

    前半夜刚打过一场，亢奋过后，自然就只剩下疲惫了，而吕布选择的时机，正是连准备进攻方都开始打盹的时候，守军自然更加难以抵挡困意了，此时攻坚营上城，简直犹如神兵天将一般。

    当第一位攻坚营将士登城时，蜀军守军甚至没有察觉到，直到人家将钩爪放下去之后，才有人反应过来，连忙惊呼，但下一刻，便见那攻坚营将士一刀直接飞出没入胸膛。

    另一人想要趁机来攻，被攻坚营将士一个肘击击爆了眼球，凄厉的惨叫声中，被人夺刀抹了脖子。

    能够明显察觉到这一次上来的敌人比上一次凶猛了太多，往往三五个人都制不住对方一个。

    而且随着攀爬上城墙的攻坚营将士越来越多，这些人并不乱闯，而是非常有规律，三五人成一队，而后迅速占领城墙上各处要地，而蜀军的反应比之前半夜慢了不止一个档次。

    当严颜这边得到警示起身时，城墙已经被攻坚营将士占据了大半，城门都被人家抢占了。

    得到消息的严颜大惊失色，连忙喝令唤醒将士，将来犯之敌驱逐。

    然而徐晃这边也在城门打开后，放响箭通知吕布，吕布立刻命大军涌入。

    到了此刻，蜀军虽是守方，但地利却已经不再占据，双方各占一面城墙，地利却是各占一半。

    严颜反映已经很快，听到前方刀兵之声响起的时候立刻下榻，披甲而出，但就这么一会儿的功夫，攻坚营已经将一面城墙完全占据。

    大意了！

    严颜知道，这个时候说什么都没用了，必须尽快将这些人赶出去，否则他这个蜀中大将不到三天就被人家攻破了天堑一般的白水关，传出去还有何颜面再去见刘璋？

    此时天光已经蒙蒙亮，严颜调动大军，不顾一切的想要夺回丢失的城墙。

    然而此刻丢失一面城墙的弊端也出现了……

