
　　“可是……”杨雪还想说什么，沈意方目光冷冷的扫过来，“没有可是，现在马上立刻离开，去中军府，今天那里有一场宴会，去参加。”

　　杨雪垂了垂眸，看向沈意方，然后开始脱身上的衣服，准备将沈意方刚丢给她的衣服换上。

　　沈意方看着她的动作，下意识的扭过头，不去看她。

　　她又回头看了沈意方一眼，见他没有看自己，拿着衣服准备换。

　　“停。”

　　方导喊了停，“不错，下一个镜头。”

　　公上晴吁了一口气，换衣服的场景肯定是不会拍下来的，一般都是直接切镜头，就换好了。

　　聂向晨却呆愣在原地。

　　墨清时扯了扯聂向晨的衣袖，“阿晨，你看到没有，那丫头演的真好啊，我差点以为是真的了。”

　　聂向晨脸色格外难看，抿着唇也不说话。

　　下一个镜头是别人的镜头，墨清时便朝公上晴招手，“小晴，小晴，这边。”

　　公上晴抬头朝这边看过来，就看到墨清时，还有黑着一张脸的聂向晨。

　　她笑眯眯的跑过来，“你们怎么来了？”

　　“我们是看到微博上的事情，所以赶过来帮你的，阿晨说，上次你被污蔑吸毒，他不在你身边，让你受了许多委屈，他希望，以后每一次都想在你身边。”

　　墨清时笑呵呵的说道：“唉，你俩什么时侯好上了，居然没有告诉你，请我喝喜酒，请我吃喜糖。”

　　公上晴却抬眼朝聂向晨看去，他一直都将唇抿的紧紧的，不说话。

　　公上晴小心翼翼的走到他身边，问：“你刚才看到我们拍戏了？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　“我们拍的好不好？”

　　公上晴笑眯眯的问道。

　　聂向晨抬眼看她，“不错，拍的多么好啊，你这算不算为艺术献身？”

　　公上晴：“？

　　？”

　　这时沈零走了过来，“小清时。”

　　清时看向沈零，笑呵呵的叫了一声，“零叔。”

　　“过来看朋友？”

　　沈零问。

　　“嗯。”

　　墨清时点头。

　　沈零勾唇笑了一下，“原来小晴是你的朋友啊？”

　　清时怔了一下，随即摆手，“零叔，你可别乱想啊，小晴她可是凭真本事进的剧组，也是凭真本事演戏，我跟她是朋友，但是我们从来不参与彼此的工作的。”

　　沈零笑了起来，“这么急着解释做什么？

　　我又什么都没说。”

　　清时沉默了两秒说：“对了，零叔，今天微博上的那个东西，你可千万不要信，那个绝对不可能是小晴发的。”

　　“我当然知道不是她发的。”

　　沈零开口说道。

　　这时公上雪一直往这边凑，她是认识清时和聂向晨的，如果能跟他们成为朋友，那以后她还用愁吗？

　　只要墨少一句话，她就有剧可拍，每一部雁归的剧都能上了，以后或许能成为雁归剧的御用女主。

　　想到这里，她眼里便直冒光，兴奋不已。

　　其他艺人看到公上雪都凑过来了，也都围了过来。

　　公上雪走过来，微笑着叫了一声，“姐姐。”

　　在这里她也只能跟公上晴说得上话了，沈零是影帝，在这部剧里与她又没有什么对手戏，她不太熟悉，清时她更不熟悉了，再加上之前有下药一事，她还是不太敢直接跟清时说话的，聂向晨看起来温和，可是身上却自带一股子生人勿近的气息，她自然是不敢跟他搭话了，最后只能选准了公上晴。

　　这还是她们来剧组拍戏，公上雪第一次喊公上晴姐姐。

　　她走了过来，挽住公上晴的胳膊，“姐姐，你们在聊什么？”

　　公上晴眉头一皱，准备甩开公上雪，怎奈公上雪却紧紧的抓着她的胳膊，虽然是跟她在说话，眼睛却不断的朝着墨清时看。

　　沈零看着她们姐妹俩，勾了勾唇，说：“哦？

　　你们原来是姐妹吗？

　　这剧也拍了有十来天了，却从未听说过你俩是姐妹的事儿。”

　　公上晴已经甩开了公上雪，声音冷淡道：“不算姐妹。”

　　不得不说公上雪演技是真的是可以，此刻她居然眼中含泪，看着公上晴，“姐姐，我知道你恨爸爸和妈妈，恨他们将你送到一个全是男人的训练营里，恨他们让你遭受非人的待遇，可是我是你妹妹呀，我那个时侯还小，不懂事儿，如果那时侯我知道你要去那种地方，我一定会拦着他们的。”

　　她故意这样说，就是在告所在场的所有男人，公上晴曾经在一个全是男人的训练营里呆过，她没有明说什么，却说公上晴遭受非人的待遇，就是在暗示他们，觉得公上晴被那些男人糟蹋过。

　　公上晴目光冷冷的看向她，手紧握成拳。

　　聂向晨突然伸手揽过公上晴，声音低沉又深情的道：“我很庆幸，参与了你的成长，能够看着你长成现在的模样。”

　　公上晴抬头看向他，他伸手在她鼻子上敲了一下，“我们的那些过去，虽然严厉，但是却使我们变得更好，不是吗？”

　　公上晴弯唇一笑，点了点头，“谢谢你一直陪着我。”

　　这突如其来的表白，让在场的人都满眼羡慕。

　　沈零看着他们俩，勾了勾唇，伸手捂着胸口，“唉呀，我的心好痛啊，昨天才发微博，说是跟我才是CP，这怎么就有男人了，我的心太痛了。”

　　公上雪听到这句话，心中一喜，这下好了，如果沈影帝跟这聂向晨要是闹起来，让两个人都觉得公上晴水性扬花，那么公上晴以后就真的臭了，这两个人都不是好惹的，如果两个人都对付起公上晴，那公上晴真的就毁了。

　　她立刻开口，“是啊，姐姐，昨天不是才说跟沈先生那什么吗？

　　这位是……”公上雪故意看向聂向晨，“我姐姐昨天才在微博上公开与沈先生的恋情，这位先生您知道吗？”

　　聂向晨垂眸看向公上晴。天籁小说网

　　公上晴这才想起来，她这会儿过来找沈零，就是为了解释这件事情的。

　　于是她赶紧开口，“那个不是我发的，沈先生。”

　　她看向沈零。

　　聂向晨有点不开心了，紧紧的将公上晴箍在怀里，“你不该先跟我解释解释吗？”

　　公上晴回握了一下他的手，“假的，不知是谁发的。”

　　聂向晨这才开心起来，笑着揉了揉她的发。

　　“反正不是我发的。”

　　公上晴还是看向沈零，“沈先生，这件事情，我一定会跟您有一个交待的。”

　　“交待？”

　　沈零轻笑起来，“你跟我交待什么？

　　难道不是我跟你交待吗？”

　　公上晴抬眸看向沈零，沈零勾唇，“毕竟这消息是我发的。”

　　所有人都抬头朝着沈零看去，最为惊讶的莫过于公上雪。

　　她眼睛瞪的大大的，此刻心里像是炸开了锅，怎么可能是沈先生发的呢？

　　那消息明明就是她发的，那个号都是她注册的，沈先生这是怎么了？

　　是为了帮公上晴？

　　沈先生居然要帮公上晴？

　　她脸色变了好几变，然后抬头，“沈先生，这消息明明就不是您发的，您为什么要这样说？”

　　“哦？”

　　沈零看着公上雪，“公上小姐这么肯定不是我发的，看来公上小姐知道是谁发的了？”

　　公上雪怔了一下，脸色特别难看，然后摇头，“我不知道啊，我怎么会知道呢，我，我只是觉得那个发微博的名字不太像您啊，那么女性化的名字。”

　　沈零勾唇，“是吗？

　　发那条消息的有那么多人，公上小姐竟知道第一个发这消息的人是谁？”

　　公上雪脸色又是一僵，“我，我……”沈零突然脸色一冷，“在娱乐圈这么多年，也看惯了你们这些弯弯绕绕的事情，倒是没有想到，有朝一日，我居然能成为主角，公上小姐胆识不错啊，居然敢把我放到这样的风口浪尖上。”

　　公上雪脸色苍白，拼命摇头，“我没有，我真的没有，沈先生，您听我说……”“好，你说给我听。”

　　沈零双臂抱在胸前，一副闲散的模样，看着公上雪。

　　公上雪想了半天，也没有想出个所以然来，半天也没有说出来半个字。

　　这时周围的其他人都对她指指点点，“我的天哪，这公上雪居然敢这样子黑沈影帝啊，真是厉害。”

　　“沈先生在娱乐圈这么多年，一直洁身自好，从无绯闻，据说他是在等一个人，一个女人，这一回居然被公上雪给弄出绯闻来了，这公上雪真是厉害啊。”

　　“我开始还以为是公上晴自己想绑沈影帝炒CP呢，没有想到，居然是公上雪发的，那这公上雪心思可真是坏透了，这不是害人吗？

　　如果沈先生也以为这是公上晴发的，那公上晴岂不是遭殃了？”

　　……大家纷纷看着公上雪，直摇头，“以后我们离她远点吧，谁知道下一个要害的人是不是我们呢？”

　　“她刚才还有脸攀着公上晴的胳膊叫姐姐，到底是谁给她的脸哦。”

　　“我一直觉得公上晴挺清高的，现在又是演的女主，我都不太敢跟她说话，一直觉得公上雪人不错，倒是没有想到，这公上雪就是个笑面虎啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1611章 沈零发威免费阅读。https://xs.23sk.com 