    就在韩进杀死恶魔魔蛇的时候，顿时，虚空一震，一股可怕的力量开始降落下来，这股力量的威力简直就是无敌，一下子就轰击了下来。

    “哈哈！小子，你居然杀死我的属下，简直就是找死，我现在就彻底的毁灭你，让你知道我的恐怖！”

    此时此刻，一尊可怕的恶魔祖神顿时就出现在了韩进的面前，这恶魔祖神的威力十分的恐怖。

    一般的高手，根本不是他的对手，此时一股莫大的力量开始降落下来了。这股力量极其的恐怖。

    “哈哈！你真的以为可以杀死我了，我早就注意到你了，你的力量虽然恐怖，但是享有杀死我，根本就不可能的事情，我的力量是无敌的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气在他的身体之中沸腾了起来，这就是他的实力，在同境界的高手之中没有任何的对手，可以杀死他。

    “嘿嘿！小子，你倒是挺狂妄的，居然大言不惭，居然这么和我说话，你简直就是找死，我就让你知道我的力量是有点多么的可怕，我现在就彻底的杀死你，让你知道我的力量。”

    那恶魔祖神顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，一下子就轰击了过来，这一股力量的威力足够强大。虚空顿时就开始破碎了起来，根本就无法抗衡这股力量。

    “哈哈！小子，我看你还不死！”

    那恶魔祖神顿时就肆无忌惮的的说道，一股股可怕的力量，简直就是无敌。

    一下子就轰击了过来，不过韩进的实力也是非常的厉害，这小小的攻击，根本就无法杀死他的。

    他现在的力量在同境界的高手之中是无底洞，而且这恶魔祖神的力量，虽然强大，但但是韩进还是有办法可以杀死他的。

    “嘿嘿！你太狂妄了，真的以为自己无敌了吗？在我的面前你啥也不是。”

    此时此刻，韩进顿时就争锋相对了起来一股莫大的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    这股力量的威力，简直就是无敌。

    “死吧！我现在就彻底的毁灭你，让你知道我的力量是有多么的可怕”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股莫大的力量不断的从他的体内冲击了出来，这股力量顿时就肆无忌惮的轰击。

    “砰砰砰！

    虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就无法抗衡这股强大的力量，这就是韩进的实力，同境界的高手，根本就我没有人可以奈何的他。

    “嘿嘿嘿！送你上路。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了气，一股莫大的力量，简直就是无敌。

    “死吧！”

    一道道可拍剑气，一下子就轰击了过去，这一道剑气的威力足够强大，没有人可以抵挡的住。

    “轰隆！”

    仿佛是要把天地都给打破，这一道剑气的力量太猛了。

    顿时就吧那恶魔祖神给轰击的连连后退了。

    “可恶的东西！”

    那恶魔祖神开始趴咆哮了起来，万万想不到韩进的力量，居然这么的恐怖。

    “哈哈哈！现在知道我的厉害了吧，我的力量在同境界的高手之中是无敌的，你根本就是无法抗衡我的，速速的投降吧！不然的话，我就彻底的杀死你，获得你的力量。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股莫大的力量，不断到死他的体内冲击了出来，这股力量极其的恐怖。

    一股股可怕的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就无法承受这股巨大的力量。

    “嘿嘿嘿！小子，死吧！”

    那恶魔祖神顿时就怒吼一声，立马就打出一道可怕的剑气，这一道剑气的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “轰隆！”

    一道道剑气一下子就轰击了过来，不过韩进一点都不害怕，这小小的力量想要杀死他根本就不可能。

    “你的力量太弱小了，根本就无法杀死我的，不要白白的浪费起立了。我的力量是无敌的的”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信。

    “嘿嘿！小子，是吗？真的以为自己无敌了，也好我就让你见识见识我真是的力量。”

    那恶魔祖神顿时就冷冷的笑道，一股股可怕的力量开始在他的身体追溯震动了起立。

    此时此刻，他的力量就开始提升了起来，居然在燃烧自己的寿元，

    “哈哈！我现在燃烧了我的寿元我就不信你还能抵挡的住我的力量，我现在的力量起码提升了十倍！”

    那恶魔祖神顿时就肆无忌惮的说道，此时此刻，他的实力顿时就以一种可怕的力量，在提升着。

    强大的力量，简直就是无敌。“死！”

    一道道魔气开始轰击了过来，这一道道力量，跟班就是无法的恐怖，足以杀死任何的高手。

    “嘿嘿！我看你怎么抗衡的了我力量，我现在杀死你，炼化你的身体。”

    那恶魔祖神冷冷的说道，一股股可怕的真气不断的释放了出来，他的力量一下子就提升到了最大。

    “死吧！”

    一道道恐怖的魔气顿时遮天蔽日了过来，这就是他的实力。

    “哈哈！我看你还不死！”

    那恶魔祖神顿时就肆无忌惮的说道，不断的打出一道道恐怖的力量，但是这股力量对韩进来说，根本就不算什么，这小小的攻击，无法奈何他的。

    “哈哈！你的力量无法奈何我的，我的实力你永远也不知道是有多么的恐怖。”

    韩进顿时就咆哮了起来，对自己的力量充满自信，而且他吸收了那么多的恶魔，炼化了他们的力量，他的实力早就达到了一种巅峰的状态。

    “哈哈！我现在的炼化你的身体，恶魔火焰！”

    那恶魔祖神顿时就怒吼一声，一道可怕的火焰，一下子就从他的身体之中冲击了出来，这可怕的火焰，威力足够强大。

    根本就无法抵挡的住，整个虚空都仿佛要燃烧起来一般。

    这就是他的力量，现在的他燃烧了寿元力量已经是大大的提升了，同境界的高手之中哼难有人可以和他抗衡。

    “哈哈！你就慢慢的享受吧~”

