    干掉了果果，又冲过了88人的杀阵。

    此刻，新娘浑身浴血，本来黄色的运动服，接近全红。

    这一番拼杀绝对不简单，她持刀的手也微微颤抖。

    石井御莲清楚的看到了这一点。

    “我的新娘宝贝，你在我面前能撑5分钟，算你赢。”

    嚣张的她，有足够实力嚣张。

    白色的和服，黑色的长刀。

    突然间寒光一闪，刀出鞘，反手握刀，杀气凛然。

    呼哧~

    浴血的新娘，呼吸起伏不定，很明显，被石井御莲说中了。

    但，她根本没想过退。

    杀！

    当当！

    刀刃相交，连绵不绝。

    “你的刀法好奇怪。”

    “看出来了？”

    “是白眉教你的？”

    “石井御莲，你果然识货。”

    “更奇怪的是你的刀。”

    “哦，你猜猜这是谁打造的？”

    “你不可能拥有村正铸造的刀！”

    “很可惜，你不是这个世界的神，你说的不算。”

    “那就让我体验一下传说中的名刀跟刀法吧。”

    “马上就如你所愿。”

    当！当！

    两个美人又战在了一处。

    ……

    “很抱歉。”

    “什么？”

    “刚刚嘲讽你，是我的不对。”

    “呵呵……我才不信你良心发现了。”

    “接下来，我会认真了。”

    刚刚二人交手数招，石井御莲的腿上挨了一刀，鲜血顺着白色的和服流下，分外耀眼。

    但，这个女人也真够狠的，依旧死战。

    呀啊！

    一红一白，两把长刀，一错而过！

    “不愧是村正的刀……”

    石井御莲倒在了雪地里，红红的鲜血慢慢扩散开来，仿佛一朵娇艳的花在盛开。

    新娘单膝跪地，她大口喘着粗气，后背上的一刀，也差点儿要了她的命。

    到此，二人交手正好过去了5分钟。

    就在此时……

    哒，哒，哒~

    脚步声由远及近，到底是什么人这么大的胆子敢进入这青叶屋？

    光是下面大厅，就有超过80具尸体，以及难以计数的残肢！

    可一开始，看到的还是这个人的脚。

    不对，还有他的手以及手上的长刀。

    那刀鞘上，有跟新娘手上的村正刀一样的标志。

    也是那位铸剑大师铸造？

    “我的新娘，好久不见。”

    终于！

    这个人现出了面目，他是那样的高大，那样的凶恶，特别是右眼。

    戴着一个黑色眼罩。

    新娘见了这人就是一惊，而更让她在意的还是那眼罩。

    “你去见过白眉了？”

    “确切的说，我杀了他。”

    “……”

    “他真是个厉害的家伙，我付出了代价。”

    这个凶恶高大的男人就是‘那个男人’，而他为了杀掉白眉，也付出了一只眼睛。

    如此……

    “卡！等一下就是最终对决！”

    ……

    “斯国一！老大，实在是太棒了！竟然把剧情完美的给接上了！”

    园子温这个家伙真是个怪咖，电影还没有拍完，他就对岩田武投来崇拜的眼神。

    “哦。”身为老大，总得维持形象，岩田武就简单的点点头。

    园子温这边算是起了个头，其他的手下也都来凑热闹了。

    “真的很厉害吗？”

    “超厉害的！”

    “园子，你这个家伙给大家说说呀！”

    “总之，就是超级斯国一！”

    这帮家伙的表现，就好像岩田武刚刚用擀面杖捅了他们屁股，给他们开了大眼儿啦。

    其实，在岩田武看来，并没有那么的‘斯国一’。

    他无非就是解决了自己受伤这个小问题，利用一个小小的道具‘眼罩’，还有一个不算太重要的角色。

    白眉道人。

    这也是为什么，岩田武看到刘家晖那个光头会兴奋。

    雀食，岩田武是借鉴了许多昆汀的手法，这部《杀死比尔》真的给了他很大的帮助。

    必须得承认，两部《杀死比尔》是成功的，全球拿下超过5亿美元的票房，在21世纪初，这是一个辉煌的战果。

    可在剧情方面，有些地方是经不起推敲的。

    在《杀死比尔》中，电影开头是新娘黑曼巴大战铜头蛇。

    而在这一段里面，我们看不到她使用的那把服部半藏铸造的武士刀。

    这河里吗？

    要知道，铜头蛇其实是黑曼巴第二个杀死的仇人，第一个是石井御莲，她小本本上也写的清清楚楚。

    而且，在电影中，女主角可以带着一把长刀上飞机的。

    任何一个坐过飞机的人都知道这根本不可能，除非是私人飞机。

    好，我们接受了昆汀的这种世界设定，就是说，可以带管制刀具上飞机，那么，女主更没有任何理由在跟铜头蛇大战中，不用那把刀。

    特别是，在后来的剧情里，女主角的长刀不断出镜。

    很明显的，昆汀本来并不想这样讲故事，他原本的计划应该是女主角从医院苏醒后，第一个来找铜头蛇。

    在岩田武看来，这大概跟这部电影被分成了上下两部有关系。

    本来《杀死比尔》只有一部，而是昆汀的老板，也就是韦恩斯坦兄弟的大哥要求他，弄成两部。

    这一对儿兄弟后来权倾好莱坞，却又因为裤裆的问题倒了。

    不说那两兄弟的花花新闻，单说电影。

    第二部明显缺乏第一部的爽快感，票房上也比第一部低不少。

    所以，岩田武从一开始就打算将两部《杀死比尔》给融合在一起。

    《杀死比尔2》里面出现了一个白眉道人。

    刘家晖在两部《杀死比尔》中饰演了两个角色，第一部里他是疯狂88人的庄尼莫，第二部是白眉道人。

    也就是说，他死了两次。

    现在，岩田武大发慈悲，只让刘家晖死一次好了。

    去演那个白眉吧。

    原本的剧情是，新娘按照比尔的要求，去白眉那里学五雷穿心掌。

    新娘没有告诉比尔她学成了，后来，比尔又派了加州山蛇去学艺。

    结果，白眉不爽这个高大女人，一招挖出了加州山蛇的眼珠。

    所以，这个女人是戴眼罩的独眼龙。

    后来白眉也被这女人毒死。

    岩田武现在受伤，正好白眉有这快速挖出对手眼珠的一招。

    这剧情一下子就接上了。

    完美！

    只不过，加州山蛇就得被删掉了。

    昆汀本身就是借鉴许多电影为己用，岩田武是借鉴了昆汀的电影为己用。

    不仅仅是套娃，更是一种升华。

    岩田武觉得这不过是小意思，而在园子温这样的人看来，真的好厉害！

    “差不多得了，你们这帮家伙！接着拍戏！”

    “哈依！”

    监督凶恶，权势熏天。

    《杀死那个男人》最终决战，就此展开！

    ……

    其实，岩田武也是在用自己的方式来拍这部电影。

    就好像‘新娘’足底的fuckU，这来自于昆汀，可岩田武将其变化了，用‘盖印章’的方式，比在地板下拍来的更简单，也更有趣。

    女主角一直没有很正式的介绍自己的名字，甚至，还用了消音手段，就是不告诉观众她叫什么。

    虽然，我们能从机票上看到她的名字，beatrix·kiddo。

    可这个名字显然是假名，因为碧翠丝是女孩的常用名，而kiddo的意思是小伙子。

    是女孩又是棒小伙？

    Buff叠满了，打算参加奥运会？

    很明显，昆汀是故意不让观众知道女主角的名字，营造神秘感，也提升逼格。

    岩田武干脆升级，不光女主角没名字，自己也成了‘那个男人’。

    《杀死比尔》也有些不对头的地方。

    比如，服部半藏。

    在RB的话，大家一听到这个名字就会想到德川家康的手下。

    明明是个忍者，怎么成了铸剑大师？

    铸剑师应该是村正的嘛。

    所以，干脆改叫村正好了。

    青叶屋大战，这可以说是两部《杀死比尔》的精华，当然要尽量保留。

    这场大戏里面，有太多有趣的东西了。

    新娘脚上的鞋子，是RB知名品牌鬼冢虎的经典运动鞋，这个鞋就是钩子抄袭的样式，也就是钩子的起源。

    而且，也是李小龙先生喜欢穿的，黄黑配色也就是李小龙配色。

    新娘的运动服也是类似《死亡游戏》里面的。

    在这里致敬一下李小龙先生，岩田武觉得非常棒。

    要知道，当年李小龙先生的电影在RB风靡一时，想不到吧，《精武门》还是年度票房前十呢。

    可以说，岩田武最大程度的保留了《杀死比尔》的风格，还更加贴近RB的市场。

    这部电影现在虽然还没有真正拍完，可岩田武已经十分期待其票房表现了。

    ……

    “大家跳起来吧！”

    “哦呵呵！”

    青叶屋的戏终于完成了，用时没超过一个月。

    那这能不庆祝一番？

    Kohhy跟布袋他们还在呢，干脆就在青叶屋开起了演唱会，这帮人本来就一会儿是顾客，一会儿又变身疯狂88。

    现在扭起来吧！

    岩田武看着这一幕，只是笑笑，他拿了瓶啤酒，一个人走到了那最后的‘杀场’中。

    这里确实搞了雪景，只不过雪是假的。

    跌坐其上，他闭上双眼，打算回忆一下拍过的镜头，还有哪里有问题。

    “喂，你怎么不去跳舞？”

    不知何时，明菜出现在了门口。

    那件浴血的运动服，换成了正经的红色运动服，不再因复仇而疯狂，整个人俏丽健康。

    岩田武看了她一眼，“你怎么也不去跳？”

    “我不知道。”

    “那我也不知道。”

    “学人家，好不要脸。”

    “本人不善于跳舞。”

    这话，让明菜笑了，她走了进来，到了岩田武的面前，然后，就慢慢的，轻轻的，跳了起来。

    岩田武看她的笑脸就知道，这是在实力嘲讽自己。

    于是乎，凶恶的男人一下子站起，接着……

    也跟着跳了起来。

    只是这舞步，可能过于魔鬼，明菜的笑声远远的传了出去。

    刚刚两人还在这雪地上厮杀，谁能信现在就一起尬舞呢。

