    深渊霸主一接到无敌尊者的传音，立马回道：“好，你赶紧过去查看一下，我也马上过来。”

    此时他已经登上了林宇这头巨龟的龟背，正沿着龟背大陆飞行，想去大地洞里查看一下情况。

    因此无敌尊者的这番传音让他有些左右为难。

    但在经过短暂的思索之后，他还是决定自己过去查看一下情况，毕竟无敌尊者说那是一名强大的陨神。

    至于检查林宇这头巨龟的事，就交给其他陨神吧。

    深渊霸主一边折返，一边传音给操控巨熊的深渊主宰道：“深渊主宰，你到林宇这边来，看看林宇在不在大地洞里。”

    此时他心中已经开始起疑，觉得林宇有点问题。

    毕竟其他陨神他早已接触良久，值得信任，唯有林宇才刚刚加入。

    他对林宇的品性并不了解，只是看中他的实力，才主动邀请他。

    他当时想的是，林宇和他一样同为陨神，肯定也迫不及待想返回永恒乐土。

    因此看在永恒乐土的份上，林宇应当会尽己所能出一份力。

    如此一来，成功奴役飞行巨兽的可能性就更大，重返永恒乐土的机会也就更高。

    唰——

    深渊霸主沿着龟背大陆一路飞行，离无敌尊者的巨龟越来越近。

    与此同时，远处的深渊主宰则驾着巨熊朝这边缓缓走来，准备按照深渊霸主的吩咐，亲自登上林宇的巨龟检查一番。

    不过就在他们分头行动之时，天上突然投下一个庞大的黑影。

    “糟糕！”

    所有陨神暗道不妙。

    他们心中都非常清楚，肯定是那头飞行巨兽又俯冲下来了。

    无奈，深渊主宰只能控制着巨熊去应对飞行巨兽的攻击。

    深渊领主和深渊君主也齐齐操控各自的巨兽，躲避俯冲而下的飞行巨兽。

    当然，他们也不仅仅是躲避而已，心中还想着看准机会抓住飞行巨兽的双腿或者身体，让它难以返回空中。

    如果能成功将它抓住的话，就可以为深渊霸主奴役它创造条件。

    空中。

    飞行巨兽猛冲而下，对准深渊主宰的巨熊一爪子狠狠地抓去。

    深渊主宰暗道来得好，立马控制着巨熊人立起来，用熊掌去迎击飞行巨兽的巨爪。

    然而就在这时，林宇的巨龟突然猛地朝巨熊冲去，以一个奇怪的角度撞在巨熊的后腿上。

    这一撞之下，巨熊失去平衡，因而错失了攻击飞行巨兽的良机。

    “林宇，你搞什么？”

    深渊主宰传音给林宇，骂道。

    此时他心中非常怀疑，这林宇是不是故意的。

    另一边，林宇接到深渊主宰的传音后，立马回道：“不好意思，我刚刚想帮你一把，帮你抓住飞行巨兽。”

    “帮我？”深渊主宰没好气道：“你要是不帮我，我搞不好已经成功了。”

    林宇没有接这话茬，因为这个时候深渊霸主也在传音给他。

    深渊霸主命令道：“林宇，让你的巨龟靠无敌尊者的巨龟近一点，快！”

    他刚刚飞到龟背大陆的边缘，正准备往无敌尊者的巨龟飞过去，结果林宇的巨龟一动，搞得他只能在原地干等着。

    “好，马上！”

    林宇立马回道，一边答应一边传音给巨龟，让它往这边靠过来。

    而在传音对话的同时，他也顺势飞出了大地洞，来到龟背大陆上。

    直到他离开，无敌尊者才刚刚赶到他搞破坏的地方。

    无敌尊者扫视了一圈后，传音给深渊霸主道：“霸主，搞破坏的陨神不见了。”

    “嗯？”深渊霸主怒道：“你是不是在耍我？”

    “没有，绝对没有！”无敌尊者连连保证道。

    紧接着，他为了证明自己，又补充道：“霸主，你过来一看便知，我绝对没有骗你。”

    “哼，我马上就到。”深渊霸主冷声道。

    他的确准备去现场仔细查看一下，看到底是何等实力的陨神在搞破坏。

    这时，林宇的巨龟靠上了无敌尊者的巨龟，两头巨龟的龟背发生碰撞，发出一声巨响。

    深渊霸主见状立马飞了过去，直奔无敌尊者所在的大地洞。

    而在他急速前进的时候，林宇则在极远处的龟背大陆边缘一闪而过，从无敌尊者的巨龟身上，重返自己的巨龟背上。

    登上龟背之后，林宇没有丝毫犹豫，以最快的速度冲向自己的宫殿。

    他一边飞一边让巨龟的心能加持在自己身上，这样就能飞得更快一点。

    而在他全速飞行的同时，深渊主宰也控制着巨熊来到了他的巨龟边上。

    两头巨兽紧挨之后，深渊主宰立马离开自己的王座，飞向林宇的巨龟。

    刚刚深渊霸主命令过他，让他去林宇的巨龟身上检查一下，他自然不敢不从。

    就这样，深渊霸主、深渊主宰以及林宇三人都以最快的速度朝各自的目的地进发。

    这其中，林宇和深渊霸主的速度旗鼓相当，深渊主宰则要慢上不少。

    因此当深渊霸主抵达无敌尊者所在的位置时，林宇也顺利地飞进了自己巨龟的大地洞中。

    进入大地洞之后，林宇没有丝毫耽搁，继续全速朝宫殿所在的方向冲。

    这时候只有坐回王座，才能真正瞒天过海。

    另一边，就在林宇飞进大地洞没多久，深渊主宰也来到了大地洞不远处。

    他一边飞一边传音给林宇道：“林宇，我现在来你这边了，你最好不好搞鬼。”

    他的实力不如林宇，所以很担心这趟过来会碰到危险。

    可是没办法，这件事是深渊霸主亲自吩咐他做的，他根本就不敢推辞。

    给林宇传音之后，深渊主宰又传音给深渊霸主道：“霸主，我现在已经进了林宇的大地洞，如果三十个呼吸之后我都没有传音给你，说明我可能碰到了麻烦。”

    “知道，你大胆过去便是。”深渊霸主安慰道：“无敌尊者的巨龟和林宇的巨龟紧挨着，我随时都能过来。”

    听到这话，深渊主宰信心大涨，直奔大地洞内的宫殿而去。

    进了宫殿之后，他一边喊着林宇的名字一边朝王座靠近。

    终于，在王座所在的房间里，他成功看到了林宇。

    林宇看着他问道：“过来找我到底有什么事？”

