    萧叶师弟……”

    吴涛、幽兰等古神弟子，得知萧叶要离开，都是迅速赶来，表情复杂。

    他们自然知晓萧叶离开，是不想牵连到他们。

    如今，在这颗混沌神星附近，有太多的恐怖生灵在出没，像是在酝酿惊世战局。

    一旦开启，和萧叶实力相差甚远的他们，绝对会受到波及。

    “大家记得保护好自己。”萧叶凝望着眼前的这些古神弟子，心情也很沉重。

    没有他坐镇，眼前这群古神弟子的处境，虽然会变得很艰难，但总好过被他所拖累。

    他之所以选择离开，更多的，还是想要寻觅一地，能够静心修炼，将这群古神弟子带在身边，自然不现实。

    叠纪交替的冲击才开始而已，他想要护住更多的古神弟子，只能以最快的速度，成就无量上位道神。

    不然，恐怕连他都要遭劫。

    嗖！

    告别完毕，萧叶腾空而起，只身冲向浩瀚的血红色宇宙。

    轰！

    突然间，天地惊颤，有漫天的金色佛光在绽放，化作一只庞大的佛掌，带着恐怖滔天的神威，从天穹之上落下，朝着萧叶狠狠压落而来。

    很显然，有强者在出手，对萧叶予以横击。

    “给我开！”

    萧叶反应迅速，浑身两万颗之多的原点升腾而起，爆发出恐怖滔天的道神力，随同他右拳朝着这庞大佛掌砸去。

    轰！

    刹那间，这只庞大的佛掌狠狠颤动了起来，竟然被萧叶一拳给震开，而他的身躯也是轻轻摇晃，朝后退出了数步。

    “很强！”

    萧叶的神情微变。

    只见前方的宇宙虚空中，浮现了一尊无量神邸。

    其高堪比古神神邸，其面容似凡尘俗子，又好似超凡至尊，共有八万四千相，一圈圈金色佛光，宛如暖阳笼罩四方，可以净化世间一切邪祟。

    这，赫然是顶尖先天神灵中，达摩神的神邸。

    “萧叶，你这是要去哪里？”

    “当初你在沉星小禁天中，也斩杀了不少我们达摩神群族的弟子。”

    在这尊达摩神邸下，有着一尊浑身沐浴在金色佛光中的生灵，他盘坐在莲花宝座之上，拈花而笑，就这样看着萧叶，其音震动九天，带起一股超强的血统波动，赫然达到了七星等级。

    “拥有七星达摩神血统的中位道神吗？”

    萧叶的神阶意志朝着四周扩散，表情变得凝重了起来。

    在他的神阶意志笼罩下，原先驻扎在附近混沌神星上，其他古神弟子小队，大部分都离开了，被各路先天神灵弟子所取代。

    此刻，有数十万股气息在升腾，如同猛龙出闸，交织成一张大网，朝着他笼罩而来，震动得附近的混沌神星都颤栗了起来，像是要裂开一般。

    “没想到这些年，附近已经聚集了，这么多先天神灵弟子，都是为我而来吗？”

    萧叶喃喃自语，握紧了双拳。

    这些先天神灵弟子，早已封锁了这片宇宙，根本不允许他离开。

    “萧叶，不久前，你屠了这么多翼神弟子，现在想要逃走，太晚了，乖乖束手就擒吧！”

    “你们古神群族，进入叠纪战场的弟子，恐怕没几个愿意助你！”

    一道冷哼声响起，让九天十地都是回音，直接让空间炸开，只见一尊尊生灵撕裂空间浮现，尽皆拥有太神血统，达到七星层次的，都有数位之多。

    且，这还只是开始而已。

    咚！咚！

    有战鼓声远远的回荡了开去，只见这片血红色的宇宙中身影闪烁，不知道多少先天神灵弟子现身，迅速朝着这边暴掠而来。

    这一幕，让混沌神星上的沐泽等人，面色苍白了下来，表情绝望。

    最糟糕的事情，还是发生了，且就发生在萧叶离开之际。

    这么多强者，都是为萧叶而来，且他们也是处于包围圈中。

    不提萧叶是否能挡得住，他们肯定要受到波及，死伤惨重。

    “哈哈，以为这样，就能击杀萧某？你们……不行！”

    此刻，却是一道长啸声冲天而起，只见萧叶如同龙跃九重天，轰隆一声，通体光芒万丈，每一寸血肉都在膨胀，威能汹涌，身形拔高，展现出了古神之体，直接横跨天穹，一脚朝着那盘坐在莲花宝座上的达摩神弟子直接踩去。

    这一脚太庞大了，连对方激发的达摩神邸都覆盖住了，如同山岳般落下。

    轰！

    从萧叶展现古神之体到出手，实在太快了，那尊达摩神弟子，显然也没有料到萧叶会在这种情况下，突起对自己出手，根本来不及躲避，只能被逼调动七星达摩神血统，漫天佛光汹涌，抵挡住了这一脚。

    “返源大道，给我开！”

    然而就在这一刻，萧叶在大吼，一千根返源大道之丝齐齐闪烁，掀起一股道神通的波动，冲向他的古神之体各处，顿时使威能更甚，得到了强化。

    咔嚓！

    漫天佛光直接碎裂，这尊达摩神弟子被覆盖在了脚下，可见金色的神血飞溅。

    虽然有一颗神格飞了出来，但却被萧叶一拳轰碎。

    这一幕，让正现身赶来的各路先天神灵弟子，又惊又怒。

    萧叶，竟然当着他们的面，直接格杀了一位，拥有七星血统的达摩神弟子！

    “既然你们这么着急，先一步跳出来，那就先拿你们开刀！”

    还没有等他们反应过来，萧叶像是暴龙出世，恐怖的气息铺天盖地，古神之体再次冲向，先一步而来，数量达到十万之多的太神弟子们。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    他领悟的混沌大道，和七星古神血统齐齐汹涌，庞大的古神之体只是冲击而过，就有数百位太神弟子身躯炸开，惨死当场。

    这一切，发生在电光火石间。

    嗖！

    同时，萧叶脚步一跨，趁着各路先天神灵弟子合拢之前，已经先一步冲出了重围，古神之体化作一道神光，朝着远空之处暴掠而去，只有一道冰冷的声音，在这片血红色宇宙中回荡着。

    “够胆的，就跟上来受死，萧某保证让你们如愿！”

    「第二更到，继续去写第三更！」

    都来读阅读网址：m.

