    沈易手中的片刀左右翻飞，每一刀挥出，必然伴随着老街旺成员的惨叫。

    他出手狠辣，即便不致命，也能伤到要害，没有一个人在倒地之后还能再站起来的！

    因此在走廊里，沈易所过之处，鲜血飞溅，哀嚎连连，惨不忍睹！

    慕容淼哪里见过这种场面，即便是拍戏，她都没碰到过这么惨烈的，半闭着眼睛，不敢去看眼前的画面。

    脚下踩到伤员，身体自然变得踉跄起来，连走路的力气都没了！

    沈易叹了一口气，索性一只手搂着她的腰，半抱着她往前走。

    慕容淼感受着搂住自己腰的手，没由来的一阵心安，也不再那么害怕了，就任由沈易这么抱着。

    她甚至有一种强烈的冲动，想把自己的头靠在沈易的肩膀上！

    鬼使神差的，慕容淼真就这么干了！

    就在她快要把头靠在那宽厚的肩膀上时，沈易前进的身体忽然一顿，紧接着将慕容淼往旁边一带，他自己也贴到了墙边。

    呼——

    随即就是破空声袭来，一道黑影轰然落下，狠狠的砸在了两人刚刚站立的位置上！

    吭哧！

    地板被那黑影砸出一个深坑，瓷砖碎裂，水泥飞溅，险些砸穿了。

    这时惊魂未定的慕容淼才看清楚黑影竟然是——杠铃！

    没错，就是举重用的杠铃！

    只不过这杠铃一端装着杠铃片，另一端空空如也，把杠铃当武器用。从装着的三四块杠铃片可以看出至少得有一百多斤。

    这个分量看起来不大，普通人也能举的起来！

    但把一百多斤的东西当成武器，就完全是另一码事儿了！

    普通人拿着三五斤重的锤子多抡几下也会累，更别提是一百多斤的杠铃了！

    沈易忍不住抬头看去，嘴角忍不住抽搐了一下。

    拿杠铃的家伙是一个身高达到两米的巨型壮汉！

    夸张的肌肉完爆电视上的健美冠军，胳膊比慕容淼的腰还粗，身上只穿了一件弹力背心，但由于身形巨大，硬是将弹力背心穿出了比基尼的效果！

    沈易一米八的身形，在普通人当中也算是比较高大的了。

    可是跟眼前的巨汉相比，就跟小学生差不多！

    哗啦！

    巨汉一出现，老街旺的人纷纷后退了三四米，生怕他伤到自己人。

    “哎？没砸中！”

    巨汉愣了一下，粗犷的五官跟雕像一般，两条又粗又浓的眉毛像两把西瓜刀一样直冲天灵盖，配上他那刮的发青的头皮，显得格外狰狞可怖！

    慕容淼吓得浑身发抖，仿佛下一秒巨汉就能一口把她吃了似的。

    巨汉似乎已经脱离人类的定义范围了，审美也跟着扭曲了起来，面对慕容淼居然毫不怜香惜玉，举起杠铃，再次砸了过去！

    杠铃的攻击范围很大，在狭窄的走廊上并不灵活。

    但巨汉的攻击敌我不分，恐怖的力道更是让他无视阻碍！

    咚！！

    又是一声巨响，杠铃居然将墙体砸出一个窟窿。

    沈易再次拉了慕容淼躲开了！

    攻击连续落空，巨汉显得有些恼羞成怒，暴吼一声，改横砸为直怼，增加了攻击的距离。

    巨汉的力道确实恐怖，即便是沈易没受伤，光是比拼力气，最多也就五五开。

    但沈易并没有将对方放在眼里，因为巨汉的动作非常外行，根本算不上有什么功夫，只是遵守着格斗的基本动作而已！

    这样的人，沈易闭着眼睛都能轻松躲开，累死他都碰不到自己的衣角。

    巨汉的威胁，远远不如夜鹰！

    “白痴啊，砸不中那男的，就照着小妞身上招呼啊！”

    就在这时，有人忽然提醒了巨汉。

    巨汉闻言一点头，果然不再执着沈易，而是照着慕容淼没头没脑的砸了过去！

    沈易冷汗都流下来了。

    他自己能躲开，不代表慕容淼也能躲开。

    若在平时还好，慕容淼那百八十斤对沈易来说根本不算什么，扛在身上跟汽车赛跑都不成问题，可现在他连自己走路都踉跄，哪有力气扛人啊。

    沈易只能依靠经验，利用对人体的了解，拉着慕容淼左闪右躲。

    慕容淼被沈易带的一会儿转身，一会儿后退，一会儿扭腰，跟跳芭蕾似的，还好她有一些舞蹈底子，否则真就吐了！

    即便如此，沈易也感觉自己狼狈不堪。

    大概躲过了巨汉的四五次攻击，慕容淼被脚下的一个伤员绊了一下，身形一个趔趄就慢了半拍。

    呼——

    巨汉的杠铃带着呜咽声，径直砸了下来。

    这时候沈易已经来不及将慕容淼拽开了，顿时暗骂一声，一个箭步挡在了慕容淼的跟前。

    嘭！

    令人心悸的闷响陡然出现，杠铃结结实实的砸在了沈易的身上。

