    周氏待长房这些妾室庶子庶女都还算是不错，该有的谁也不会少了，长房的几位姨娘也识趣，除了顾滢的生母柳姨娘偶尔跳一下，其他的都极其安分。

    顾知枫和长兄顾知轩感情素来不错，对周氏这个嫡母也敬重，相处得还算是不错。

    “有劳三表哥了。”谢宜笑微微施礼，仪态也是端庄大方，半点都挑不出错来。

    说起来也是前世的刻苦努力派上了用场，以前她拍摄视频，复古过古代的吃食用物，像是制香、香膏、茶艺、下棋、音律都是会的，而且还带货卖过古装，古代各个朝代的礼仪也熟知。

    秦汉时期女子行礼多用肃拜礼或是跪坐礼，身体微倾，双手作揖，到了武则天时期，又特意制定了女子相见礼，正身直立，上身微前倾，双手合拢在胸前，微微屈膝，稍作鞠躬虚坐之姿。

    东明国女子行的是演变过后的万福礼，只需微微敛衽屈膝，微微施礼便是了，口中也无需说什么万福。

    等同身份之间的女子微微施礼以示友好尊重，若是遇见长辈则是口中说着参拜，比如说拜见谁谁谁，当然若是遇见身份贵重的，像是宫中的贵人，需得行参拜大礼。

    谢宜笑别的本事没有，但是胜在聪慧，学东西又刻苦，将这些都学得不错，而且还端得住，昔日换上古装，谁人不道她就像是古时的大家闺秀，温婉聪慧，仪态大方。

    “表妹客气了。”

    明心明镜收拾了一些东西带上，然后便扶着谢宜笑跟着顾知枫出了长宁侯府，到门口时正好看见谢钰坐在一辆马车前面，懒洋洋地靠着车厢，嘴里还叼着一根长细的草叶。

    见是谢宜笑等人从门口出来，他忙是将叶子扯下来，然后跳了下去：“小姑姑，顾三。”

    谢宜笑深吸了一口气，终于是有力气将这个比她还大的侄子的名字叫了出来：“阿钰。”

    她还这么年轻，已经是别人的小姑姑了，而且好像就要做姑祖母了，真的是......

    谢钰还没来得及说什么，却见那车厢里有人掀开了车幔，一身月白长袍的容辞从里面走了出来，然后下了马车。

    见是他们从门口走下来，双手作揖行礼：“顾公子，谢姑娘。”

    他怎么在这？

    谢宜笑顿了一下，然后还礼：“容公子。”

    顾知枫也是愣了一下，而后回礼：“容九公子，谢三公子。”

    谢钰也要一起去，他是知道的，只是没想到这位容公子也要跟着一起去。

    顾知枫不认得容辞，但这些日子谢钰带着容辞在这帝城里到处晃荡，他也是听说过的，所以他知晓这位跟在谢钰身边的容公子定然是传说中的那位。

    谢钰一展手中的折扇，笑眯眯的：“那咱们现在就走吧，也不知道要费多少时间，早去了也好，免得晚些回来迟了。”

    顾知枫点头：“也好。”

    谢钰又道：“你过来与我们坐一辆马车吧，咱们三人也说说话聊聊天。”

    这都是小事，顾知枫自然是应下来：“如此，便打扰了。”

    谢宜笑与三人说了一声，然后便由着明心明镜扶着上了马车。

    马车应该是让人特意准备的，木榻上铺了两层细软的被子，怕是颠簸，边上还有柜子，可以放置一些茶水和吃食。

    明心扶着谢宜笑在木榻上坐下，明镜则是在马车里检查了一遍，待检查完了，这才放心地将东西放下来：“姑娘，您放心歇着吧，若是觉得哪里不舒服记得要说。”

    谢宜笑昨日下午和晚上都睡得极好，这会儿精神不错，并不想睡，而且马车摇摇晃晃的，睡得也不舒服。

    于是她便道：“我这会儿睡不着，让明心给我念个话本子吧。”

    现代男女可以看小说消遣，古代同样也有，只是因为古代的纸张不便宜，而且书册都是手抄本，价格不便宜，普通人家根本消费不起，只有这些家中有家底的姑娘才消费得起。

    明心怕是她路上无聊，走的时候在书架上拿了两本话本子，这会儿听到她这么说，便笑着应下来：“那奴婢给姑娘念话本子。”

    “嗯。”

    马车缓缓地向前驶去，可能是因为带着她这个病号，走得比较慢，虽然有些摇晃，但还能接受。

    谢宜笑靠着软枕，身上还盖着一张细软的薄被，听着明心念话本子，心情还算是不错。

    明心的声音并不是温柔的，她叽叽喳喳的，像是一只喜鹊，不过念话本子的时候跌宕起伏，参夹了许多她个人的情绪，活灵活现的，让人很喜欢。

    马车一路从北城出了城门，又继续往前走去，谢宜笑听了半程的话本子，后来有些累了，昏昏沉沉地睡了过去，等再次睁眼的时候已经到了目的地，还是明镜将她喊醒的。

    明镜伸手挽了挽她耳边凌乱的秀发，然后道：“姑娘，已经到了，咱们该下车了，也不知道需要多长时间，若是太迟了，今日便回不去了。”

    谢宜笑嗯了一声，明心明镜给她整理了一下衣裳和头发，然后便扶着她下了马车。

    这会儿他们正身处在一个村落之中，马车停在一家院子前面，院子青砖盖瓦，在村落里也算得上极其气派的。

    顾知枫正在门口与主人交谈，谢钰和容辞站在马车边，谢钰见明心明镜扶着她下马车，也上前来帮忙。

    待谢宜笑下了马车，顾知枫已经和主人谈完了，回来和大家说道：“已经说好了，我们进去吧，表妹的两个婢女跟着，其余的护卫都留在这里等着，免得惊扰了人家。”

    于是一行人便跟着屋主进了院子，那屋主已经五十岁了，生得高瘦，也留着一些羊须胡，站得近的时候还能闻到他身上的药味。

    他道：“我爹最近病了，实在是不愿意让他奔波，实在是抱歉。”

    顾知枫道：“先生何需道歉，是我们有求于孙老先生，如今能让他愿意帮忙看诊，也是非常感谢的，这份情谊，长宁侯府自然是记下了。”

