
　　楚天再次开启了高原血统，身体瞬间化作一道闪电，以极其惊人的速度冲向永恒。

　　遂即，直接丢出一发雷电风暴！

　　那强烈耀眼的雷电光芒，在空中猛烈闪烁着。

　　瞬间将虚无空间点亮！

　　永恒脸色微微一变，他想要躲避时，可发现时间已经来不及。

　　他爆喝一声，身后张开了一对猩红色的翅膀。

　　翅膀的两端，有着无数只眼球似的东西一直盯着楚天看着。

　　当雷电风暴即将打在永恒的身上时，这无数只眼球忽然爆瞪，迸发出一道道光束，击中雷电风暴。

　　几乎是一眨眼的功夫，便将雷电风暴彻底消除的烟消云散！

　　永恒往后退了几步，他脸色难看道：“该死，这个家伙的实力又增强了不少，宙斯，快点将他解决掉！”

　　宙斯沉默了一会儿，他点点头道：“好，你先抵挡一阵子，我要使用那一招了！”

　　“见鬼，你这家伙真是不要命，那一招使用出来，估计这片空间都会因此坍塌，你疯了，难道不怕主人回来怪罪你吗？”

　　永恒反问道。

　　宙斯冷哼道：“怕，但我更恨这个来自于东方的家伙！”

　　“好，既然你做好决定，那我就先上，替你抵挡一阵子！”

　　永恒看了一眼宙斯，遂即去低喝一声，身体化作一道道残影，迅速冲向楚天。

　　楚天咧嘴一笑：“你在装尼玛呢，你俩现在成了这副人不人鬼不鬼的模样，还这么嚣张！”

　　“皇帝，你别得意的太早了！”

　　永恒嘴角扬起一抹笑意：“你根本不是现在的我们的对手！”

　　“傻逼！”

　　楚天微微摇头。

　　虽然话语中满是轻蔑，可楚天并不会真正因此大意。

　　这两个家伙早在世纪大战之处时，就已经狼狈为奸，可后来因为楚天的插手，让宙斯的计划无法得逞。

　　而宙斯为了存活，选择背叛了永恒。

　　直到后来，在试练塔时，楚天使用了信仰雕像将宙斯彻底击败。

　　原本以为，宙斯被自己杀死，没想到……

　　又不知道因为什么情况，还活了下来，甚至又和永恒勾搭在了一起。

　　两人似乎是获得了什么至强的能量，才会这么膨胀自信！

　　但……

　　楚天还有大量的底牌，他根本不虚永恒和宙斯的联手。

　　楚天很自信，如果永恒和宙斯不能一击秒杀自己，那么结果终将会是自己获得胜利！

　　楚天手握真境大剑，将水属性，雷电属性能力，以及凤凰之力和魔焰……四种特殊能力都汇聚在剑身之上。

　　当永恒冲到面前那一瞬间，他顷刻间便将真境大剑挥出！

　　楚天五倍界王拳下，所有的精神力量都在这一刻，汇聚在真境大剑上。

　　“轰！”

　　这一剑猛地劈砍下来。

　　“咔擦！”

　　永恒的一只臂膀，被楚天硬生生的砍掉！

　　“啊！！！”

　　永恒吃痛，他不可思议道：“你这该死的家伙，这把武器为什么能伤害到我！”

　　“真几把废话多！等你死了我再告诉你。”

　　楚天冷哼一声，再次挥起真境大剑。

　　身后出现了无数把质朴巨剑的虚影，随着楚天一声令下！

　　那成千上万把质朴大剑宛如暴雨一般，齐刷刷的落下！

　　永恒脸色顿时一变，他转身便要逃跑。

　　但宙斯却在这个节骨眼，忽然拉住了他的仅存的一只手臂，大吼道：“永恒，你这该死的家伙，你想要逃跑吗？你以为你现在逃跑了，主人会放过你吗？快帮我再拖延十秒钟时间，十秒钟后，死的就是他！”

　　永恒脸色阴晴不定，他一咬牙，直接站在宙斯面前，伸出仅剩的一只手，横放在胸前。

　　顿时，他的胸前出现了一个通体漆黑的旋涡。

　　这旋涡好似有万千吸引力，将楚天大量的巨剑虚影吞入其中。

　　但！

　　楚天使用万剑秘术这项能力，所召唤出来的巨剑虚影实在是太多了，永恒根本无法将所有的巨剑虚影全部吸收进去。

　　还是有大量的虚影刺穿了永恒的身体，在他的身体内嘭的一声爆炸！

　　永恒哇的一声吐出一口鲜血来，他面色苍白，艰难的抵抗着楚天的攻势，狼狈转头询问道：“宙斯，你还没好吗？该死的！”

　　“快了，再坚持五秒，只需要五秒钟！”宙斯歇斯底里似的怒吼。

　　“我坚持不了了，他的实力太强了，要比上次战斗时强大了至少五十倍！”

　　永恒咆哮道。

　　他身体已经被彻底贯穿，那无数把巨剑插满了他身体的每一个重要器官部位。

　　但让人奇怪的是，即便受到了如此创伤，他仍然没有死去。

　　只是气息似乎稍微减少了一些罢了！

　　“还挺肉的，你丫的全点防御了吧！”

　　楚天忍不住吐槽。

　　他蓄力一拳，直接一记龙拳，狠狠地砸向永恒！

　　“我就不信了，这一拳下来，你还能活着！”

　　楚天冷哼道。

　　这一拳的威力，甚至能够轻松摧毁一个岛国，杀死永恒更不在话下！

　　而永恒也看得出来这一拳的恐怖之处，他吓得眼神中充满了惶恐，他实在是无法抵抗这种威力。

　　一旁的宙斯，虽然眼睛被破布条蒙上，但他也能够轻易地感觉到永恒的恐惧。

　　宙斯没有犹豫，他怒火道：“加尔姆！”

　　“吼！”

　　从两人身后的旋涡中，窜出了一只狗头人身，狰狞可怖的怪物。

　　那怪物有着一双猩红的眼睛，满口獠牙，甚是恐怖！

　　它怒吼一声，冲到永恒和宙斯的身前，身体周围萦绕着一抹灰色的光芒。

　　它试图要抵挡楚天这一击进攻！

　　“找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，他不屑的看了一眼这只叫加尔姆的怪物，遂即轰的一拳，直接轻松将加尔姆打穿！

　　他的身体化作一道利箭，从加尔姆的身体中央穿过，带出大量的乌黑血液，又狠狠地打在永恒的脸上。

　　“咔擦！”

　　一拳！

　　直接轻松将永恒的脑袋瞬间打变形！

　　那个原本看起来还有点人样的脑袋，现在就像是车祸现场似的，眼球往外突出，颧骨碎裂，脑浆也往外洒落了一些。

　　“草！”

　　楚天忍不住破口大骂道。

　　这他娘的，永恒什么时候成了坦克了，这么肉？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十六章 你丫还挺肉的免费阅读。https://xs.23sk.com 