    林岩说出这句话后，梁茂信和杨超下意识的对视了一眼。

    “这可是你自己说的！！今天全办公室的人都看到了，别到时候跟癞皮狗一样赖在这里不走！！”

    杨超龇牙咧嘴的说道。

    而梁茂信此时却没再发表任何言语。

    从他进办公室到现在，说的话看似针对林岩，但也都是按公司的规章制度去说的。

    只不过他执行的更严格了而已。

    在职场混了这么多年，他早就成了个老油子。

    既针对了林岩，还不忘把自己个摘出去。

    杨超这次正好被他当成枪使了。

    梁茂信看自己目的已经达到，扭头对刘元说道：

    “老刘，你去把杨超老师扶起来去！以后要是有谁还敢在办公室打架，扣一个月工资！！”

    说完，他便冷着脸走开了。

    最后这句话算是给杨超和林岩两个人的警告，各打一板子，谁也不偏向。

    事情处理成这样，也算是有点小手段了......

    刘元叹了一口气，正准备去扶杨超起来，突然背部又传来一阵钻心疼痛。

    不禁咳嗽起来。

    “咳咳......”

    林岩一看，赶紧来到刘元身边，把他后背的衣服掀起来看了看。

    一大片黑青色！

    杨超刚才这一肘到底用了多大的力气？！

    “刘哥，你后背已经受伤了！走，我现在带你去医院！！”

    刘元摆了摆手：“不用不用，我没事......咳咳咳......”

    正说着，自己又疼的咳嗽起来。

    “小年，快把我衣服放下来，我这去扶杨超老师起来。”

    “还扶他？扶他麻痹！！让他自己起！！”林岩怒道。

    “小崽子，你特么说什么？！”

    杨超见林岩又开始骂他，气的手指都颤抖起来。

    林岩冷冷的看了他一眼，直接朝他迈了一步。

    “你想死的话就试试！！”

    杨超一惊，下一秒就被林岩这个眼神给震住了。

    他突然想起刚才林岩的身手，风驰电掣一般，一看就是练过的。

    万一林岩要是失去理智，他可能真的要被林岩打个半死！

    想到这里，杨超的脸色一下子变白了。

    他避开林岩的眼神，不敢再跟林岩对视。

    心里想着，反正他马上都要被赶走了，我犯不着跟这种疯子一般见识。

    杨超慢慢从地上爬起来，朝自己座位走去。

    突然，林岩又拦住了他。

    “以为这就完了？！

    过来给刘哥道歉！！掏医药费！！！”

    “你......”杨超抬起头，想要反驳，但一看到林岩凶怒的眼神心里又开始惧怕起来。

    “小年，不用不用，我一点都没有，你们别再吵了，杨超老师你赶快回座位上去吧！”

    刘元赶紧站到两个人中间，隔开两人，劝解道。

    随后他又使劲把林岩拽到了一旁。

    “小年，你还是赶紧想想订单的事怎么交稿吧，犯不着为我出头！”

    看着刘元替他着急的样子，林岩心里很是为他感到不公。

    今天这场冲突，刘元是最无辜的，可他受到的委屈和伤害却是最大的。

    事后还得忍气吞声，替林岩着想。

    老好人就该这么被欺负，这么不受尊敬吗？

    林岩都想直接亮明身份，带着刘元离开这个部门了！

    可是如果他曝光自己的身份的话，之后肯定会招来各种麻烦人麻烦事，那就没法在大梦娱乐低调了，林岩最不喜欢被人围观的样子。

    而且如果刘元性格不改变，自身实力不提升的话。

    无论到哪里恐怕都摆脱不了被欺负的命运。

    干脆等有时间，给刘哥指点一下他的编曲，提升一下他自身的实力吧！

    也不枉刘哥对我这么实在！

    林岩心里拿定主意，问道：“刘哥，作曲部专用的录音棚在哪里？麻烦带我去一下！”

    刘元一愣：“现在去录音棚干什么？你得先把歌写好再说啊！”

    “这首歌实际上也没啥难度，我已经在脑子里想好了，直接去录就行了！”

    “啊？小年你说什么？”刘元震惊道。

    “走吧刘哥，边走边说。”

    林岩带着一脸懵逼的刘元，离开了办公室......

    两人前脚刚一离开，一直不敢出声的徐芷若瞬间炸开了锅。

    “词曲都还没写好，就直接去录音棚录歌？这华年太帅了吧！啊！！受不了啦！！”

    钱晓敏白了她一眼，说道：“光帅有什么用？一点脑子都没有，这是典型的眼高手低！

    这种人根本混不起来的，更不可能挣到钱，以后肯定是失败者，谁会跟着这样的男人？！”

    “钱大姐，我看你就是掉钱眼里边了，年轻人应该有轰轰烈烈的爱情才对！”徐芷若反驳道。

    “我再说一遍，以后不准叫我大姐！！”钱晓敏眼睛一瞪，说道：“就你们这种什么都不懂的小年轻才会要什么爱情，爱情有什么好的？哪有钱来的实在？！

    你看这个华年今天在办公室里耍威风出风头，实际上早就掉的坑里去了，看吧，不出三天，他绝对被开除！”

    徐芷若撇撇嘴：“万一华年把真把这个订单给完成了呢？”

    “呵呵，白金作曲人都完成不了的订单你指着一个上班打游戏的货来完成？而且还牛逼哄哄的要直接在录音棚里完成？这不是白日做梦吗？！

    小徐，大姐告诉你！啊呸！姐姐告诉你，就你这傻乎乎的单纯想法，如果不改的话，以后绝对要吃大亏！！”

    两个女人的讨论杨超当然也听到了。

    他心里早就忍不住对林岩嘲笑了起来。

    还直接去录音棚录歌，你咋不上天呢？！

    等着在作曲部丢尽脸面，然后被公司开除吧！！

    ......

    邹光寂老人这个订单对别人来说确实非常难。

    但对林岩来说，简直就是瞌睡遇到枕头——巧了！

    他上次在抽奖的时候，抽到一个名为《漠河舞厅》的歌。

    这是地球上突然火爆起来的歌曲。

    而这首歌的创作背景几乎和作曲部这个订单上的故事完全一致。

    只不过舞厅的名字被换了一下而已。

    本来，如果让林岩自己根据故事去找歌的话，他可能还要费不少时间。

    但现在，现成的作品摆在这里，直接拿来就能用啊！

    这简直太完美了！

    《漠河舞厅》是地球上的词曲创作人柳爽写的。

    林岩在研究了这首歌的歌词之后，发现这首歌的歌词写的特别感人！

    配合上这首歌背后的故事，更是令人破防！

    而且这首歌能在地球上大火，就证明它符合大众的口味，也能感动众人！

    林岩今天就借柳爽大佬的这首歌来完成这个订单。

    给时间不多的邹光寂老人一个满意的答复！！

    ......

    大梦娱乐作曲部录音棚内。

    林岩一进门，就开始鼓捣起来。

    音乐软件同时铺出好几条音轨，各种乐器的演奏也全都是林岩亲自录制。

    技能之熟练，效率之迅猛，把在一旁观看的刘元完全震惊到目瞪口呆！

