    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　大地崩碎，留下了一个深不见底的深渊，犹如远古巨兽之嘴一样，如此的一个深渊巨洞，似乎巨兽吞天，让人看得都不由毛骨悚然。

    　　看着眼前这样的一幕，天地为之寂静。

    　　所有人都呆呆地看着眼前这样的巨洞，久久回不过神来，刚才一战，实在是太震撼了，特别是五个一模一样的李七夜，他们施出了与李七夜同样的功力，那种毁天灭地的力量，太震撼人心了。

    　　特别最后五位李七夜联手合击，轰碎一切，天地间的所有生灵在这样的一击之下，都魂飞魄散，那怕是至尊长存，也是一触必死，谁人能挡得住。

    　　更何况，在这联合一击之后，还有明王佛、金变战神他们联手致命绝杀呢。

    　　在这样的绝杀之下，只怕任何人都是挡不住，不管是多么强大的存在，只怕都唯有一死。

    　　所以，当看着眼前这个深渊巨洞之时，所有人都沉寂了，所有人都不知道李七夜是死是活。

    　　就算是金变战神、明王佛他们七大强者，此时也不由屏住呼吸地看着大地上的深渊巨洞，他们都十分谨慎、郑重，他们也不知道李七夜是死是活。

    　　但，不论是云峰五友还是明王佛又或者是金变战神，他们都十分肯定，他们的绝杀一击都的的确确是击在了李七夜身上了，而且是重重地击在了李七夜的身上，没有半点的虚位，李七夜也没有半点的躲避，他们也十分肯定，他们绝杀的一击，都是轰击到了李七夜的要害，都是致命的一击。

    　　这样的绝杀之下，换作是其他的人，明王佛、金变战神他们都十会肯定，这个人是必死无疑了。

    　　但是，现在他们的对手是第一凶人李七夜，那怕是最致命的一击击中了他的要害，那怕把他整个人轰入了地下深处了，他们都是没有把握把李七夜杀死了。

    　　所以，在这个时候，看着大地上的深渊，明王佛、金变战神他们心里面一点底都没有，不知道李七夜是死是活，他们也唯有静静地等待着。

    　　“死了吗？”看着巨兽大嘴一样的深渊巨洞，许久之后，有人喃喃地说道。

    　　也有强者看着深渊巨洞，目不转睛，说道：“这，这只怕是死透了吧，这样都不死，还有天理吗？不要说是一个活人了，就算是世间最坚硬的东西，被这样的绝杀轰中，只怕都会灰飞烟灭吧。”

    　　“不一定。”有老祖望着深不见底的深渊巨洞，徐徐地说道：“如果换作另外一个人，那是必死无疑，但是，第一凶人，那就未必了，他是第一凶人，这是别人无法取代的，他就会创造不可思议的奇迹。”

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，看着那个深渊巨洞，大家都不知道李七夜是死是活。

    　　在这一刻，连圣霜真帝他们都颇为担心，如果说，单凭金变战神、明王佛他们的自身力量，根本就杀不死李七夜。

    　　要命的是，云峰五友的“五道相形”却偏偏使用了李七夜的力量，这不是云峰五友他们自己的力量镇杀李七夜，而是李七夜自己的力量在镇杀自己，而且还是五个一模一样的李七夜。

    　　“不会出事吧。”紫龙女帝看着巨兽大嘴一样的深渊巨洞，不由有所担忧地说道。

    　　“想太多了。”大黑牛彻底安心，嘿嘿地笑着说道：“大圣人的深浅，永远都不是你所能揣摩的，如果他玩真的，全力一击，众生只不过是蝼蚁而已，始祖也不例外。”

    　　“真如此？”听到大黑牛这样的话，紫龙女帝他们不由抽了一口冷气。

    　　“嘿，看着吧。”大黑牛信心十足，嘿嘿地笑了一下，说道：“很快，你就会明白，什么才是无敌，众生的无敌，那只不过是自我吹嘘而已，他，才是真正的无敌！”

    　　大黑牛这样的话，顿时就让紫龙女帝他们不由心里面为之一震，信心又一下子高涨起来，一下子又对李七夜充满了信心。

    　　“哗啦——”的乱石滚落之声响起，就在这一刻，所有人屏住呼吸之时，终于有一个人影从巨兽大嘴一般的深渊巨洞中冲了出来，一冲而上，屹立在天空之上。

    　　“是李七夜，李七夜还活着！”一看到这个身影从深渊巨洞中冲了出来，顿时就好像点燃了整个场面一样，不少人尖叫起来。

    　　大家都抬头看着天空上的李七夜，只见李七夜此时站在天空之上，最让人为之震撼的是，此时站在天空之上的李七夜竟然丝毫不损，好像刚才绝杀无匹的一击并非是轰击在他的身上一样。

    　　“这，这，这怎么可能——”看到李七夜全身竟然是丝毫不损，让所有人都抽了一口冷气，大家都一双眼睛睁得大大的，想看一看李七夜是不是受了内伤。

    　　但是，不论大家怎么样去审视，不论目光如何的扫描，都没有任何人能看得出李七夜是受了内伤的，他看起来就是丝毫不损。

    　　看到丝毫不损的李七夜，明王佛、云峰五友他们七大强者，都不由脸色大变，都后退了一步。

    　　因为刚才的绝杀，他们已经是信心十足了，他们自认为杀不死李七夜，那也必定会重创李七夜，让他血气难继，但是，结果是远远的出乎所有人意料，李七夜不仅没有杀死，而且连一点伤都没有，整个人竟然是丝毫不损。

    　　“这，这，这太不可思议了吧，他，他，他还是人吗？”有很多修士强者都被震撼住了，觉得这太不可思议了，这简直就是打不死，如同神话一样，如同传奇一般。

    　　明王佛、云峰五友他们也都不由为之窒息了一下，他们也没有想到在这样的镇杀之下，李七夜依然是丝毫不损。

    　　在这个时候，他们都无法去估量李七夜了，他们都不知道李七夜究竟是有多强大了，那怕此时以“五道相形”来相形李七夜的云峰五友，都一下子被震撼住了。

    　　按道理来说，他们能相形出李七夜的实力，他们心里面对于李七夜的实力应该有一个了解才对，事实上，他们自认为也对李七夜的实力有了一个了解了，能估算出李七夜的实力了。

    　　然而，现在看到丝毫不损的李七夜之时，云峰五友才真正的意识到，他们并没有相形出李七夜的真正实力，他们所相形出来的李七夜，那只不过是表象而已，这并非是真正的李七夜。

    　　此时，李七夜轻轻地掸了掸肩膀上的尘埃，动作是那么的风轻云淡，他笑了一下，摇了摇头，徐徐地说道：“五道相形，的确是一门了不起的功法，可惜，还是让我有些失望，你们虽然深喑大道的奥妙了，但是，想懂大道的真谛，还有很长的路要走。五道相形，只能是形出我的皮毛而已，并不懂我的真谛。”

    　　云峰五友都一下子沉默了，如果换作是其他人敢跟他们说这样的话，他们是不屑一顾，甚至是教训教训他们，但是，当这样的话从李七夜口中说出来之时，他们也不由沉默。

    　　在这一刻，他们自己都已经承认他们并没能把真正的李七夜相形出来，他们的确只是相形出李七夜的皮毛而已。

    　　如果他们相形出了真正李七夜的实力，李七夜就不会丝毫不损了，必定是被他们得伤。

    　　“道兄真正的境界是何境界？”此时，连卷云神都改口了，这并不是卷云神不记仇，而是因为李七夜这样的实力，值得他尊称上一声“道兄”。

    　　在以前，云峰五友曾经相形过始祖，威力无穷，连始祖都难于招架，但，现在他们相形出的李七夜，却做不到这一点。

    　　“道无止境！”李七夜淡淡一笑。

    　　道无止境，这话听起来是那么的风轻云淡，听起来是那么的老生常谈，多少长辈曾经如此叮咛过自己的晚辈，曾经有多少长辈再三耳提面命地对晚辈说“道无止境”。

    　　对于这样的四个字，很多人都已经耳熟能详了，而且，很多人都对这一句话不以为然，那只不过是一个形容词而已。

    　　但是，当李七夜说出这样的话之时，瞬间让在场的所有人都不由为之一窒，所有人都感觉呼吸困难，就在这刹那之间，所有人都感觉“道无止境”这四个字就是活生生地冲了过来。一下子重重地抽在了所有人的脸上。

    　　多少人不以为然的这四个字，今天却是那么的真实，而且还狠狠地抽在了所有人的脸上，这样的感觉，让很多人一辈子都记忆深刻，只怕让所有人都一辈子忘记不了“道无止境”这四个字。

    　　“道无止境——”那怕高傲如金变战神，都失声的大叫了一下。

    　　“道无止境——”此时，圣霜真帝也好，紫龙女帝也罢，都不由为之失神，低声昵喃着这四个字。

    　　“好了，该结束了。”李七夜笑了一下，看着云峰五友，徐徐地说道：“你们不是要相形我的功力吗？好，看好了，看一下这一拳你们能不能相形得出来，如果能相形得出来，那么，今天我不为难你们，让你们活着离开，如果相形不出来，那你们只有一死！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

