一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第104章帝宵剑的异变！

    何自在回头朝后撇了一眼，果真丹云之主不见了踪影。

    “嗤！”由于何自在分神，胳膊上瞬间被三长老划了一剑。

    “三长老你该死！破坏了老夫的大计！”何自在双眸通红，大吼一声，剑招突然变得犀利无匹，气势再度攀升已达顶峰。

    “去死！”

    三长老大惊，身法一跃躲闪开来。

    “砰砰砰！”院内响起接连炸响，四周的围墙随即倒塌，房屋被毁半边，破破烂烂。

    三长老相比何自在，境界上相差一小阶，何自在暴怒之下硬拼岂不是找死？之前能与何自在交手上百招，乃是因为何自在白天受了重伤，不敢过度使用玄气，怕伤上加伤。

    然而此时他还怕个鸟，自己策划好的蓝图一下被毁，丹云神丹之主消失了，所有美好的计划均被破坏。

    “我要杀了你！”何自在再次提剑拼杀，誓要杀了三长老解恨。

    一道光芒照万丈，剑气在黑夜中极为耀眼，好似流星一般划过星空。

    三长老再次一躲，脚下的地面炸起层层泥土，留下一个深不见底的深坑。

    何自在好像疯了似得，双眸充满血色，如同猛兽一般令人心底发寒。

    他此时此刻的心情可以理解，换作谁的美梦被泼醒也会发疯发狂。

    “再来吃老子一招！”何自在怒吼，长剑竖立当空，一柄由玄气幻化的几十米巨剑直冲九霄，散发着无上威能，金光闪耀震人心魄。

    三长老见势头不对，腰身一转，脚底生风，急忙躲开。

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    三长老虽然躲开了致命一击，但被巨大暴躁的玄气所震伤，身体向一侧倒飞出去，倒在地上大吐一口鲜血。

    何自在着魔了，被丹云神丹之主的消失，打击的一时迷了心智。

    “哇！”何自在之前被鼎盛阁第一高手重创，现在又如此不顾一切的消耗玄气，气血翻腾，吐血乃属正常。

    三长老慢慢站起身来擦擦嘴角的血迹，“何自在，你暗算掌门，狼心狗肺。老夫怎么也没想到十年前是你下的手，你枉为人！”

    “枉为人？天下人哪个不是为了目地选择不择手段！人不为己天诛地灭！今日老夫先杀了你，再杀了王伽柏，之后回到清风派自立门户。”

    “凭你也配！我呸！”三长老喷出的均是鲜血。

    “谁敢阻拦，老夫就杀了谁，啊！”何自在再次祭出无上杀招。

    三长老不知脑袋抽什么风，竟然也聚集自身玄气，气势节节攀升，将自己的所有玄气抽之一空，凝聚在长剑之上。

    长剑发出轻微的响动，剑尖快速摇摆，模糊不清。

    “来吧！”

    “杀！”

    两大神玄高手对拼，空中灵气波动巨大，周围十里之内的灵气被抽之一空，仿佛进入了真空状态。

    王伽柏见情况不对，急忙匍匐在地。

    “轰隆隆！”两道能毁坏世间万物一切的至强至刚玄气发生了碰撞，声音之响堪比天雷。

    周围百米之内空无一物，房屋全部倒塌，即便趴在地上的王伽柏也被震出好几米远。

    “噗！”三长老长剑碎断，身体急速倒飞出去，口中喷出一道血箭，在黑夜之中尤为刺眼。

    反观何自在蹬蹬噔倒退几步，还没稳住身形，身体还在退后之中，一柄散发王者气息的剑从后背轻松穿过了他的心脏。

    防不胜防！毫无防备！

    此时何自在站立的位置正好是东方白所消失的地方，丝毫不差！

    “额！”何自在身体突然僵硬，感觉一股钻心的疼痛，鲜血不要命的流淌。

    神玄境毕竟是神玄境，岂能是一般玄者可以比拟，即便没了心脏也不会下一刻就会死亡。

    两指夹住剑尖处，玄气运集，想折断长剑。

    哪知丝毫没有反应，连弯曲之意都没有改变。

    背后之人快速挥动，背后瞬息之间弄出一个透明窟窿，心脏硬生生搅碎。

    “噗！”何自在僵硬扭过头，瞳孔在这一刻瞬间缩紧，一副熟悉的面孔引入眼帘。

    什么？是他！

    没错！此人正是东方白！

    东方白正想抽出长剑，突然间感觉凌霄剑有了变化，只觉得它在疯狂吞噬何自在身上的精血，像饿急的婴儿在吸允母亲甘甜的乳汁。

    “咕咚咕咚！”不停的吞噬。

    怎么回事？好邪异！难道帝宵是一把妖邪之剑？

    东方白不清楚什么情况，只见何自在的身体渐渐缩小，渐渐萎缩，最终化作尘埃消散在空气之中。

    帝宵好似吃饱喝足一般，发出龙吟般的响动，剑身光芒大盛，片刻间随之消散。

    玄者手中的剑之所以能发出色彩，乃是由主人催发玄气所致，而帝宵剑却是自己发出的光芒。

    好奇怪！

    事情万万还没有结束，东方白单手握剑，只觉得剑身上一股庞大的混沌之气一股脑的顺着手臂全部汇聚丹田处。

    丹田瞬间火热，火辣辣的疼痛感令东方白直冒冷汗。

    “小兄弟，你怎么了？”王伽柏捂着胸口走过来问道。

    三长老此时盘坐在地上运功调息，再不赶紧疗伤，恐怕立即便会死去。

    “别碰我！”东方白阻止王伽柏要扶自己的动作，顺势坐在地上，双目紧闭，混沌决在体内快速运转。

    一圈！两圈！十圈！

    半个时辰后，东方白欣喜的睁开眼睛，在睁开的一刻，双眸之中闪耀着无比绚烂的精光。

    人玄高阶！竟然连升两阶！突破了！

    东方白没想到帝宵神剑还有一个功能，吸收他人毕生积攒的玄功修为，然后自身转变成混沌之气，毫无保留的注入主人身体之内。

    这他妈的还能这样玩？这也行？不愧是混沌初开之时所打造的苍穹神剑！太给力了！

    东方白内心兴奋不已！如此说来，本少杀人岂不是也能修炼混沌决？杀人等于修炼？

    我靠！要不要这么牛逼！

    “你醒了？”王伽柏轻声道。

    “嗯！”东方白站起身来微微一笑，“不知你之前说过的话还算不算数？”

    “老夫不是朝夕令改的小人，说过的话自然算数，君子一言既出驷马难追！”王伽柏正色道。

    即便不答应也没办法，王伽柏已被东方白毒药所控，不履行承诺便是死路一条。

    “好！还算你识相！”东方白满意点点头，“三天后来此处拿治你心脉之伤的丹药。”