    邵兵将目光看向李小花，只见她现在的眉头也是轻皱着，似乎很不喜欢她的叔叔和婶婶。

    邵兵开口问道：“小花，怎么回事？”

    李小花有些气愤地开口道：“他们是想要来获得我的抚养权！因为我家人现在都去世了，而他们又是我的叔叔婶婶，所以有资格能够获得我的抚养权！”

    “而且因为我还有一年才成年！”

    闻言，邵兵眉头一挑，如果说有人愿意抚养李小花的话，那倒也算是好事，但是看李小花的态度，很显然李小花的叔叔婶婶和她关系并不好！

    而还不等邵兵再次开口，便听李小花再次控诉道：“我爸妈去世的时候，他们倒是完全没有出现，拿我和我哥当空气。”

    “现在我只是打电话通知了他们一下我哥牺牲了，他们就过来了，为的是什么我还不知道吗？不就是为了我哥的抚恤金吗？”

    闻言，邵兵看向李小花叔叔婶婶的眼神一眯，如果他们真的是这个想法的话，那实在是太可恶了！

    随后，只听李小花的婶婶辩解道：“那点抚恤金，给你就给你了呗！”

    此话一出，李小花直接被气笑了，手指指着她的婶婶，颤抖道：“是啊！给我就给我了，因为邵兵哥哥给我的五十万，他们现在看上了！抚恤金和五十万比起来，完全不值一提是吧！”

    此时，李小花的叔叔冷哼了一声道：“我们获得你的抚养权之后，还得养你，我们获得一点金钱怎么了？”

    这次还不等李小花开口，邵兵便嗤笑道：“就算你们拿到了五十万，也不可能会抚养小花吧，你们真正想要的，应该就是那五十万而已吧！”

    听到这话，李小花的婶婶瞪了一眼邵兵，随后说道：“你完全就是在瞎说！”

    说着，她便准备强行带走李小花，跟着他们一起去办一些抚养手续。

    正当李小花的婶婶强拽着李小花准备出门的时候，刀锋特战队的成员们站在门口，拦住了他们。

    “哟！一个个当兵的胆子倒不小啊！还挡路？我看你们敢动我们一根手指头吗？”李小花的婶婶瞪着邵兵开口道。

    因为她知道，邵兵和刀锋特战队的成员们全部都是军人，不可能殴打平民百姓，而且他们现在也没有做些出格的事情。

    李小花和她的叔叔婶婶这些事，换成警察来办，完全就是家务事，而且还是法律允许的。

    此时，刀锋特战队的成员们死活不让道，于是李小花的婶婶便拿出手机开始录像。

    “你看看啊，我们要出门，他们却是挡住了我们的路！现在当兵的都这么了不起了是吗？”李小花的婶婶开始朝着刀锋特战队的成员们泼脏水。

    邵兵根本没有理她，只是淡淡说了一句：“污蔑诽谤国家公职人员，是可以坐牢的！”

    但是，同样的李小花的婶婶也没有理会邵兵，而是直接指着邵兵道：“还跟我拽法律的，我儿子就是读法律的你知道吗？”

    “你们这些当兵的，不就是读书读不出来，才去当兵的吗？全部都是土狗！呸！”

    邵兵嘴角咧了咧，随后说道：“侮辱国家公职人员，也是可以坐牢的！”

    邵兵现在心里有点乐，她这是在录自己的犯法证据啊！

    李小花的婶婶一直对着邵兵恶语相向了十几分钟都没停下来，听得邵兵耳朵都快长茧子了。

    他这才说道：“你说什么都没有用，我也不是什么当兵的土狗，我是少将军衔，你们要是不懂少将军衔的含金量，可以上网搜一下！”

    闻言，李小花的叔叔朝着邵兵的脚下吐了一口唾沫道：“你就算是少将，你敢打我一个试一试？你来啊！我给你这个胆子你都不敢！”

    邵兵眉头一皱，李宝来和李小花两个人都挺正常而且还善良的。

    但是他们的叔叔婶婶怎么就跟泼皮无赖一样？这比昨天他们打得那几个混混还要混蛋啊！

    最后，邵兵没法，只能大声说道：“你们既然要钱，又不想要抚养李小花，我可以把钱给你们！”

    此话一出，李小花的叔叔婶婶都沉默了，毕竟邵兵是真的说到他们的心坎里面了。

    当然，他们肯定是不可能自己承认的，所以和刚才一样，不会正面回答邵兵的这句话。

    邵兵转过身，告诉许安安，让他拟定一份说明。

    随后，邵兵拿过许安安写好的说明，递给李小花的叔叔婶婶道：“这是一份断绝关系的说明，是有法律效用的，你们签了，就代表和李小花断绝关系，五十万你们拿走！”

    “如果你们不签，那么李小花以后你们要当成亲女儿一样养，而且还能拿到五十万！”

    李小花的叔叔婶婶对视一眼，随后全部在那份断绝关系的说明上面签下了名字。

    而邵兵则从李小花的手里拿过那张存着五十万的银行卡递给了李小花的叔叔和婶婶。

    接过钱之后，李小花的叔叔和婶婶很明显十分欢喜，拿着手里的银行卡赶紧在POS机上面刷了一下，发现上面真的存有五十万之后，甚至直接笑了起来。

    他们什么都不需要做，就得到了五十万，当然十分开心了！

    而就在这时，邵兵从裤兜里再次拿出了一张卡，递给了李小花，并且笑道：“小花，五十万配不上你了，这张卡里有五百万，给你！”

    此话一出，在场的所有人全部都惊呆了，而李小花的叔叔婶婶更是后悔莫及。

    想不到邵兵居然还藏着这么一手！直接给了李小花五百万，是五十万的十倍啊！

    但是，或许是因为数额太过巨大，所以李小花的叔叔婶婶不是很相信，只听她的婶婶当即开口道：“你就是一个臭当兵的，有五十万都已经算很了不起了，你从哪里来的五百万？不可能，绝对不可能！”

    闻言，邵兵冷笑了一下，语气不屑道：“大风技术公司你们应该知道吧！”

    “而他们的董事长，就是我老婆！”

