    秦德威正对着徐妙璟叫苦时，突然从对面牢房传来声音。

    “年轻人真是心浮气躁！这才几天啊，就又忍受不住了？”

    不用看也知道，这必定又是坐牢几个月的老鸟对坐牢没几天的菜鸡开嘲讽了。

    冯老爷书也不写了，站在铁栅栏后面负手而立，教育秦德威说：“你也读过孔孟，岂不知，天将降大任于斯人也，必先苦其心志？”

    难得找到一个对秦德威有优越感的时候，冯老爷觉得不能放过，继续说：

    “你看我冯恩，已经在牢中数月，从不以为苦也。正所谓，思颜子之乐，体圣人之心！”

    正在此时，刑部郎中贾应春贾大人从外面走进天牢。

    这种业务官员来天牢，必定是有事宣布！三个囚犯便一起期待的看向贾部郎。

    只见贾部郎走到秦德威的牢房前，开口道：“批示下发到刑部了！念你年幼无知，放你回家读书思过，这就出去吧！”

    宛如中大奖的秦德威大喜，向北拱手，圣上有德啊！

    那些用具扔下不要了，留给后来人吧！然后秦德威只用衣物包了书本，急不可待的就要离开。

    狱卒打开了牢门，秦德威与贾部郎一边说着话，一边往外走。

    “你们慢着！”冯老爷扒着铁栅栏，叫道：“这里还有个同案犯！批示不是一起的吗！”

    贾部郎回过头来，很为难的说：“对冯大人的处置是降三级，左迁至州县，需要等吏部选官才能放你。”

    按照规定，对这种贬谪犯官的处罚，都是从牢里出来后，立刻出城上任去，这才有处罚的样子。

    所以在具体官职出来之前，冯老爷无处可去，只能继续在牢里等待。

    但天下府州县官位那么多，候选官员也那么多，吏部不可能一个一个的选任和公示。

    因而吏部的工作程序是，每个月综合衡量各方面情况，进行一次铨选，然后公示。

    如果冯老爷运气不好，赶不上这个月铨选，或者这个月没有合适位置，那就要等到下个月......

    秦德威颇为同情的说：“冯大人不要这么心浮气躁，天将降大任于斯人也，必先苦其心志啊。祝您多思颜子之乐，能体圣人之心！”

    冯老爷二话不说，扭头就回去写书了，再多写几页秦德威！

    从牢里出来，秦德威深深的呼吸了几口自由的空气，然后对徐妙璟说：“走，去你家洗澡换衣服！”

    徐妙璟不满地说：“你别太过分！”

    秦德威理直气壮的说：“我的衣物都被你姐姐拿去洗了，不去你家洗澡还能去哪？”

    徐妙璟解释说：“我家只有一个浴盘，是姐姐用的！”

    “那更要去了！”秦德威跃跃欲试的说。

    正要走出刑部大门时，秦德威又想起什么，转身回去，找刑部尚书王廷相去了。

    这也很正常，临走之前感谢下王老大人的关照，也是应有的礼节。

    徐妙璟就在大门外面等着，不知道秦德威和王廷相有多少话说，过了好一会儿才看到秦德威重新出来。

    两人在路上闲聊时，秦德威又问：“你说的办案，到底是怎么回事？谁找你？”

    徐妙璟简单说了说情况：“秦太监出宫办张延龄案，来到京卫武学，挑了十个优秀武学生，其中就有我。”

    秦德威忍不住就打量了徐小弟几眼，疑惑的说：“我是挺不明白的，你哪里优秀了？”

    徐妙璟：“......”

    这是重点吗？

    不过徐小弟有求于人，不敢顶嘴，岔开话题说：“我看张延令已经入狱了啊，而且听说已经定罪了，不知还要办什么案？”

    秦德威指点了一句说：“肯定皇上对结果不满意，找点由头重办加刑。

    而且皇上对厂卫也不满意，不然不会让秦太监出宫办事，说不定这事完了就是秦太监掌管厂卫了。”

    熟悉历史的秦德威当然知道，秦太监就是从管东厂开始，逐渐成为司礼监掌印兼提督东厂这样的史无前例大太监。

    候补锦衣卫官徐妙璟顿时觉得压力又大了，如果秦太监主掌厂卫，那岂不就是将来的上司了？

    等到了徐家，令人失望的是徐妙璇却不在家，她并不知道今天秦德威会突然出狱。

    秦德威拿了自己衣服扭头就走，璇大姐都不在，在这里洗澡还有什么乐趣？

    同时对徐妙璟说：“你在家等我，一会儿我再过来！”

    秦德威又回到武功胡同住处，刚进院门，就见前院鸡飞狗跳热闹非凡。

    再细看，当中几个冯家仆役按住了弱小无助的冯行可，自己带来的随从段庆手持尖刀，正对着冯行可比划。

    这场面，介于杀猪与杀鸡之间，秦德威连忙大叫一声：“住手！”

    段庆回头看到秦德威，大喜道：“秦先生出来了！”

    又连忙解释道：“你说过的，适当时机时，要让冯小哥儿放血写血书！他们下不了手，就拜托我帮忙。”

    “放开放开！不必了！”秦德威擦了擦汗，幸亏自己及时回来，不然冯行可就白挨一次血光之灾了。

    历史上那样做是没办法，现在情况好多了，不至于上血书了。

    然后对冯行可说：“批示下来了，令尊外贬州县，只等待选了官就能出狱！”

    这可是最大的喜讯，冯家人一片欢呼，当即就有人跑进去向老夫人去报喜了。

    冯行可被松开后，噗通的就跪下，娴熟的给秦德威磕头感谢。

    这让秦德威有点心疼，连忙把人扶了起来。

    可怜的娃！下跪磕头都已经如此习惯成自然了吗？都是冯老爷这个当爹的错啊！

    众人一起帮忙打水烧水，秦德威沐浴更衣不提。

    等去了晦气，又饮了几口茶后，秦德威就带着随从往外走，不知为何又找冯家借了两人。

    再次来到徐家时，天色已经接近黄昏了。

    徐妙璇已经从外面回来了，歉疚的说：“我不知道你今日会出狱，你先坐会儿，我去烧几个菜庆祝。”

    这次带的随从有点多，众目睽睽之下也不好耍流氓，秦德威依依不舍的说：“不用了，我是来叫小弟办案去的！”

    徐妙璇望了望天色，疑惑的说：“现在去办案？”

    秦德威便道：“查办张延龄案这是咱弟弟的大事，时不我待啊！必须要抓紧时间，万一被别人抢了功劳怎么办？”

    听到这样说，徐妙璇就不拦着了。

    秦德威带着徐妙璟走到胡同口，然后问：“任小意家在哪？你不是去过吗？带路！”

    听到任小意这个名字，徐妙璟有点羞涩，同时膝盖又有点痛。

    不过这叫办案？

