    第83章 重回旷野秘境

    时间飞逝，当沈善在将手中这颗充斥着大量精神之力的宝珠，吸收完毕的时候，也早已是过去了将近有五天之久。

    本来，就单纯吸收这些庞大的精神能量，最多只需要半天的时间。

    但关键，这颗宝珠中，不仅有半帝能量还有其关于不死之力那强大的记忆洪流。

    单单就只有记忆洪流，沈善就将其吸收了有三天，才将其完全的整理完毕，并且将那些多余且无用的记忆，全部都给清除。

    这头樱龙活的实在是太过于久远了，自然没用的记忆也多了很多。

    而且还有恶心的是，在沈善接受樱龙这些关于力量的记忆时，那跟着它一同相生相伴的巨型樱花树，也是一同将其记忆，传递了进来。

    那巨型樱花树的记忆，无非就是每天被樱龙缠绕着，看着风景成长，沈善是将其一一全部删除，这份工作也累的很。

    好在，沈善灵魂深处的磅礴精神力无比的强大，不知多少年的记忆侵袭，并没有受到一丝一毫的影响。

    否则就算是他将这些多余的记忆残片给剥离了，那么势必也会受到樱龙的记忆影响。

    更离谱的还有一个，那就是在吸收完了这些磅礴的能量之后，沈善能够感觉得到，自身的天赋，仿佛也进行了一个成长和突破。

    半帝级别的力量很强大，他能感觉到，恐怕自身的天赋还产生了一个异变。

    也正是因为自己的天赋进行了一个突破升级，这才导致了他被强行禁锢住了原地。

    如若自己随意妄动的话，会发生一个极为不好的后果。

    所以，沈善就只能忍耐着性子，慢慢悠悠的等待着自己的天赋升级完毕后，不再继续带有一种异样感, 才缓缓活动起自己的身子。

    不然, 在第三天将这些多余的记忆, 完全的清除干净后，就能直接苏醒过来了。

    同样，在这五天的时间中, 身着红裙的绯月，也是就这般被沈善轻轻握着她的小手, 伫立了有五天之久。

    这五天, 绯月觉得过得好幸福, 但也过的好快。

    身着红裙的绯月，用有些遗憾的眼神, 望着面前的沈善哥哥。

    她知晓，在这么多天之后，沈善哥哥必然是要将这卍解的力量收束回去了, 他也该离开这里了。

    沈善此时缓缓睁开了自己的双眸。

    活动了一下僵硬的肉躯, 绯月也是小心翼翼的用自己柔弱无骨的小手, 为其捏着肩膀。

    这个时候, 在沈善的前方，也是缓缓的出现了一道光门。

    这到光门, 正是这个世界通往沈善之前穿梭过来的地界。

    只要跨入其中，就能够重新回到旷野秘境之中。

    【叮，进入一方小世界, 待够三天整的时间已完成，获得一次穿越模拟的机会。】

    【叮, 下一个条件已开启，宿主需在主世界, 度过十天的时间。】

    沈善在刚刚将躯体重新活络了起来之后，在他的脑海中, 就赫然的响起了系统的声音。

    微微在嘴角勾勒出了一丝笑容，又是一次模拟穿越的机会，他的实力又将可以进行一轮增强了。

    “绯月，我该走了。”

    沈善轻轻的对着自己身后的红裙女子开口说道。

    他要准备离开这处空间了。

    “嗯，沈善哥哥再见！”

    绯月脸上的笑容明显的减少，但她依旧勉强挂着笑意，跟着沈善说了句再见。

    沈善伸手抚摸了一下绯月那乌黑的秀发后，卍解解除！

    周围那些盛放的彼岸花朵，猩红的死月开始纷纷消散了起来。

    沈善也是就此立马踏进了这道光门之中。

    毕竟，他总不可能在卍解的状态下，踏进这道光门，回归到旷野秘境吧！

    那样子，他一旦降临到旷野秘境，这卍解恐怖的威力，怕是会在瞬间，将整个旷野秘境摧毁。

    现在, 这里源之宫的空间，就已经被绯月花绽的卍解之力彻底摧毁了。

    此时的源之宫，完全就是由绯月花绽形成的力量支撑着。

    一旦他将卍解的姿态收回，那么在极短的时间内，源之宫的这片空间就会以一种极快的速度崩塌分解，最后沉没于整片虚空之中。

    ......

    在闭环空间之中。

    经历了五天的搜寻之后，秦武尊他们一行三人，也终于是成功的在一座极为不起眼的佛堂深处，找寻到了他们此行的目标——源之珠。

    先前，与火红头发焰邢尊者战斗的那头黑羽铁公鸡，也是不知道为何突然就惊叫了一声后，就离去了。

    焰邢也有些摸不着任何的头脑，不过能少掉一个极为强力的敌人，对于他来说也是极为不错的

    之后，那些在海水中，不断挣扎的和尚僧人，也是在纷纷一阵怪叫后，纷纷化为了一阵黑气后，彻底的陨落。

    一颗又一颗珠子从他们的身躯当中凝结出来后，纷纷沉入了海底，被海底沟壑处，那盛放的彼岸花吸收了一干二净。

    从海底中，用白化领域冲出海面的满头白发的尊者江楼，也冲出海面，并将他所见所得，全部情报共享给了秦武尊与焰邢。

    在得知了那位人族前辈强者的时候，他们两人也尽皆是一脸不可思议。

    此时，闭环空间内的佛堂深处。

    秦武尊望着找寻到的这一颗源之珠，也终于是松了一口气，在试探了一下后，成功将其拿到了手中。

    只是，找寻到的这么一颗源之珠，其上方所散着的光芒，已经是黯淡无比了。

    显然，这颗源之珠当中的能量，已经流逝了很多。

    虽然秦武尊等人不知是何故，但能够得到这么一颗珠子，他们也完全不虚此行。

    一道微微的黄光，覆盖源之珠。

    随后，一道黄色的宝盒，彻底的将源之珠隔绝在了其中。

    “老秦，我们这次前来，可真是幸运啊！”

    尊者焰邢也是止不住的感叹道。

    然而，秦武尊轻叹了一口气。

    “可惜，我们就只有收获到了一颗源之珠，不然.....”

    满头白发的尊者江楼听着秦武尊的话语，也是不由笑了一声后，拍了拍秦武尊的肩膀，说道：

    “行了，老秦，我们能这么轻易的就拿到源之珠，就已经是极为不错的结果了，做人还是不要太贪心了。”

    “老江，你说的也是。”

    秦武尊将黄色的宝盒珍重的收入囊中后，他们三者也是几个纵越之下，飞速离开了此地，并且在外面山脉处，利用穿梭珠，从此处世界回到了蓝星。

    (本章完)

