    靠着锤子的运气。

    从小运气都很好，符安安也没敢说过这么自信的话。

    “冲什么冲，在这儿等着。”

    她吼了一声，学着傅爸爸的样子，露出一副不威自怒的表情。

    作为第六把手，真当她就没点儿自己的小脾气啦。

    “我最后问一次，现在这个位置，走哪里出去最近？”

    “从右边到正大门，那里距离这最近，而且人员混杂，四通八达。”

    距离她最近的苟皓一愣，然后呆呆地说道。

    这不就行了嘛。

    门外的黄瀚已经凑近了。

    张狂的笑显得尤为的明显。

    “李牧，你们怎么都不会想到，最后会死在我手里吧。

    我也不想啊，都是游戏和傅爷逼我的。

    既然大家都会死，不如让你们先死好了。”

    他让人围住了这个房间，带着三个拿枪的同伴走到了门口。

    走到大门的斜角，目光在屋子里扫视，寻找人现在在哪里。

    看到大门这边墙角露出的一双鞋子，嘴角往上扬起，拿着手枪朝着那双鞋砰砰两枪。

    鞋子子弹穿着四分五裂，但是没人。

    黄瀚一点都不气恼，反而早有预料，

    “李牧，你忘记我们是一起训练的了吗？你会的那些小把戏，我也会啊。”

    说完他向着身后的几个同伴招手，猛地冲进去朝着屋顶、墙角还有门后三个地方同时开枪。

    没有人。

    黄瀚一愣，然后被李牧猛地一扑倒，朝着他脸上狠狠地砸了一拳。

    “你他妈还好意思说自己和我们一起训练呢？

    受了傅爷的恩惠，傅爷不给了就恩将仇报？”

    黄瀚见此连忙举起枪，被李牧握住手，两人扭打在一起，直到枪里的子弹被放完，开始肉搏。

    符安安站在一旁观望，傅哥这些小弟的战斗力真厉害。

    随便拿两个出来都是高玩级别的，根本用不着她触手。

    黄瀚就带了四个人。

    除了他自己，其余的四个人武力值都很一般。

    同伴在被李牧他们轻易解决之后，就只剩黄瀚自己了。

    李牧也很惊讶，他们打得这么激烈，新神教居然没有人来支援黄瀚。

    “看来你给他们当狗，地位也不过如此嘛。”

    终于扳回一城，李牧自然不会放过这个奚落他的好机会。

    “呵，老子和他们从来不是一类人。”

    曾经和猛虎为伍的人，怎么可能愿意与一群老鼠共事。

    黄瀚看着他，突然笑了，还笑得有些癫狂。

    李牧敏锐地察觉出不对，只听一声轻微的响声。

    黄瀚身上还藏着一颗手雷，此时被他捏响。

    李牧顿时一阵，想要和他分开，却被他缠住。

    “来不及了，今天大家就一起死吧！”

    李牧头上的青筋凸起，用了最大的力气，奈何这人却铁了心要与他同归于尽。

    完了。

    就算挣脱他，时间也来不及了。

    就在他以为自己死定了的时候，突然一个灰扑扑的小身影出现了，眨眼的功夫黄瀚手中的手雷不见了。

    符安安匆忙地跑出去，将装进空间里的炸弹往外面一扔。

    下一刻，炸弹在外面猛地爆炸。

    李牧紧张得一身汗，感觉自己走了趟鬼门关。

    符安安也紧张得一身汗，还以为炸弹会在空间里就爆炸，那她辛辛苦苦搜集的物资可就全没了。

