    昏暗的空间里烟雾缭绕。

    谩骂、指责和抱怨还在继续，只不过男人已经不愿意去理会他们了。

    伯爵漠然的看着那些那些贵族们的讥笑，男人的脑海里不由自主的浮现出了自己过往那浑浑噩噩的经历。

    也许自己曾经也和他们一模一样，为了追求利益和延续宁愿放弃为人的底线，蒸汽之都的矿工们也许就是最好的例子。

    但一切都在自己加入深海公司的那一刻发生改变了。

    他从深渊领主那里品尝到了恐惧，也在深渊领主的‘蛊惑’下抛弃了恐惧，重新寻回了贵族守护人民的初心。

    就和最初的贤者先祖一模一样。

    唯一不同的是，引领荣耀的先祖为了人民挥刀向深渊，而他们的后裔如今为了人民挥刀向君王。

    埃德蒙做出了赎罪的决定。

    时间流逝的很快。

    从王子的死去，再到教皇的疯狂也不过两支烟卷燃尽的时间而已，只可惜伯爵的剩下的烟卷已然被血污彻底浸染，已经抽不成了。

    不过这一次，埃德蒙欣然接受了格罗弗子爵的完好烟卷，而就在这时，突如其来的空灵又癫狂的声音终于拉回了埃德蒙的思绪。

    在风暴的‘邪恶’计划里，‘正义’的教皇已经濒临失控了。

    顷刻间，伯爵只感觉到某种恶寒的感觉猛的攥紧了自己的心脏，埃德蒙睁大了眼睛，他只感觉到自己的眼睛在说话，手指在旋转起舞，肉眼可见的一切都变成了蠕动的触须和疯脸。

    源于深渊的力量拥有重量，来自星空的力量带来疯狂。

    风暴徽章骤然闪亮，刺眼的电光毁去了埃德蒙身上尚未睁大的虚幻眼球，来自深渊的伟力瞬间抚平了伯爵心头的污染和崩坏。

    和在场的半数人一样，伯爵猛地跪倒在了地上, 干呕出声，冷汗瞬间浸透了人们的内衬衣料, 但员工们除了受到惊吓以外安然无恙。

    相应的, 另一半不愿入职的贵族们自然没有这么好的待遇了。

    在他们惊恐又疯狂的惨嚎中, 第一个死者出现了。

    “哈哈……救救我……哈哈……赞美……圣光……赞美圣光……”

    正是那位神情跋扈的年轻贵族，那位扬言要让埃德蒙伯爵付出代价的侯爵继承人理查德。

    他又哭又笑, 在员工的视线中硬生生的撕开了自己的脸，无数布满了血污的眼珠和触手从那张破碎的面庞争先恐后的爬了出来。

    仅仅只是一瞬而已，理查德原本健壮的身躯就干瘪了下去, 只留下了一张骇人的人皮摊在了地面上。

    侯爵身边的女伴瞬间就被饥饿的触手和眼球活生生撕碎了，在人们惊恐的目光中，圣光信徒开始进食。

    然后是第二位……第三位……畸变的人数还在增加，闪动着的烛光下血肉横飞, 到处都是蠕动的眼球和触手，昏暗的空间仿佛变成了最可怕的人间炼狱。

    那些不愿意签署合同、不愿接受底线约束的贵族们如今就连反悔的时间都没有了。

    毕竟城市顶端的水晶殿堂距离圣光大教堂实在是太近太近了。

    在教皇即将失控的瞬间，‘圣心’阶位的超凡特性便无可抑制的扩散了开来，露出了本质的圣光提前攥紧了项圈, 污染了这些王国忠犬的忠诚灵魂。

    所幸人群早就由于阵营的不同分离了开来, 瞬间爆发而出的眼球怪物们尚未波及到新任的公司员工们。

    “伯……伯爵先生，我们现在应该怎么做？”

    那位微胖的商人子爵近乎连滚带爬的挪到了埃德蒙的身边, 中年人看向了领头人, 双眼中满是惧色：“我们现在又该逃向何处？”

    “逃？既然各位已经成为了深海公司的员工, 我们为什么还要逃窜呢？”

    这一刻，埃德蒙却低声笑了起来, 伯爵的面庞上却露出了坚定的神色, 这位抛弃了恐惧的男人眼瞳里闪烁着鼓舞人心的光彩。

    霍华德的‘坚韧’血脉在他的血管中沸腾了起来！

    “员工们，此时正是我们摆脱枷锁的最好时机！”

    他看着那些近在咫尺的圣光邪物, 埃德蒙握紧了手中的风暴徽章：“就由我来为你们介绍本公司的福利待遇吧……”

    ·

    ·

    【终极模块任务已更新：通向终极神国的命运阶梯！】

    【你窥见了命运的终极宿命！那是撬动神明的仪轨！那是改变一切的力量！触碰它！把握它！攥紧它！拥有它！】

    【当前任务目标：深海公司招聘的员工总人数达到1000人（已完成）】

    【您获得了任务奖励：风暴君主的净世云衣！】

    早在贵族们签下合同的那一瞬间，久违的系统面板就在罗伊的面前弹了出来。

    紫罗兰学院的学子再加上这些回归本心的贵族，使得罗伊终于满足了完成任务的前提条件。

    而在少年认真查看了任务奖励的介绍后, 罗伊却露出了若有所思的神情。

    【净世云衣：风暴徽章能够变幻的外形之一, 使用者将会受到风暴的恩赐，在短时间内获得以下三种超凡特性】

    【承渊：净世云衣能够强化穿戴者的灵魂抗性, 深海员工能够承受超出自身深渊阶位的神秘重量】

    【碎星：净世云衣能够泯灭一定程度的群星污染, 极大程度的庇护穿戴着的精神与理智】

    【神眷者：净世云衣能够赋予深海员工‘余烬’阶位的超凡特性, 穿戴者能够在短时间（五秒）内运用‘黑雨法则’的伟力】

    终极任务的奖励核心, 居然只是提升凡人的力量。

    “看来所谓的‘净世云衣’就是深海员工们的专属福利啊……”

    罗伊喃喃自语了起来，紧接着，似乎是意识到了什么，他脸上的笑容越来越明显了：“不过……‘神眷者’这一特性真的很有意思啊……”

    少年敏锐的找到了系统介绍里最为关键的字词，那就是所谓的……

    ——黑雨法则。

    从风暴君主的海洋神权里衍生而出的深度法则。

    众所周知，所有的深渊世界皆有独特的法则，这些奇异的规矩化为了无穷无尽的奇诡险境，每年在深度世界陨落的冒险家们几乎数不胜数。

    神秘的重量会将他们的灵魂拖入深渊最底层的深度世界，运气好点的冒险家，会直接被深渊洗去灵魂的杂质和记忆, 直接死亡加转生一条龙服务贴心的送走。

    至于运气差一点的倒霉蛋……灵魂被某件器物禁锢个千八百年，或是永远变成深度世界里的怪物，或是变成一本记录着个人平生经历的书籍……总之千奇百怪的可能性实在太多太多了。

    虽然这些法则千奇百怪, 但每年踏入深渊寻求宝物和机遇的冒险者依旧数不胜数, 毕竟大部分的深渊法则几乎都有迹可循，经验丰富的老手一般都不会在普通的法则上栽跟头。

    然而……

    即使是那些‘圣心’阶位的传奇大冒险家，也不敢去碰那些触之即死的‘禁忌法则’。

    何为‘禁忌法则’？

    这么说吧, 任何与神灵有关的法则，皆为不可触碰的‘禁忌’。

    毕竟从某种意义来说，众多神灵就是由这个世界的本质规则构成的，在祂们神国里诞生的法则，几乎就是深渊意志的本身。

    敢于触碰禁忌法则，敢于冒犯深渊意志的愣头青通常也只会有一个后果，那就是灵魂永远沉沦在神灵的国度里，永远失去灵魂转生的可能。

    风暴君主的‘黑雨法则’自然也是深渊意志的代表之一。

    而在此时此刻，罗伊却能随心所欲的赋予深海员工这种‘禁忌’法则的力量……

    【黑雨法则：漆黑的暴雨会吞噬触碰者所有的超凡特性，包括人们的灵魂】

    漆黑的暴雨将会化为吞噬世间万物的黑海。

    曾经在查尔斯构建的梦境世界里，罗伊也生涩的运用过这种神灵的力量，只不过当时他的权柄还不完善，再加上少年刻意的遏制能力的运用, 那些稚嫩的学员们才能幸存下来。

    完整的体验过黑雨法则的倒霉蛋，也只有蒸汽之都的圣光主教而已。

    而到了如今, 在风暴的复苏下, 吞噬法则的力量也越发趋向完善了……当深海员工能够运用深渊意志的那一刻，也就意味着风暴君主在现世的降临，彻底吹响了进攻的号角……

    更可怕的是，深海员工虽然不会为风暴君主提供信仰之力，但他们运用的吞噬法则却符合‘献祭’这一特征。

    被法则吞噬的灵魂会坠入风暴的神国里，进一步提升罗伊的权柄力量。

    从这一方面来看，风暴君主在某种意义上还真就符合深渊邪神的邪恶特征……

    罗伊的爪牙们就像邪神肢体的延伸一样，员工们用着最可怕的手段献祭着那位永不满足的海洋暴君！

    于是在邪神的呢喃下，不远处的埃德蒙当即得到了风暴的启示。

    ·

    ·

    昏暗的空间里，在贵族们震撼的目光中，伯爵手中的那枚黑宝石徽章迸发出了雷霆的辉光！

    紧接着，风暴徽章飞快的旋转了起来，那双迷你的电光小翅膀瞬间膨胀了数倍，雷霆化为的羽翼将伯爵的身躯包裹了起来。

    那颗中心存在着海洋旋涡的黑钻则是化为了滚滚的乌云，朦胧的云雾遮挡了人们的视线。

    电光火石间，那些眼球和触手化为的圣光信徒们已然扑面而来！

    它们发出了充满了痛苦的呓语和嚎叫，在教皇的星空意志的影响下，它们本能的想要将所有人的灵魂全部献给那片星辉般的璀璨圣光。

    可就在下一刻，时光仿佛凝泄了一样。

    身着黑色长款风衣、头顶雷霆头环，背后绽放着雷霆羽翼、看不清面容的男人从那片滚滚怒云里漫步了出来！

    螺旋状的漆黑光环在他脚下飞快的选择，绽放出了令人心悸的特性力量。

    埃德蒙·霍华德，神灵麾下的领头者。

    值得一提的是，作为贤者的后裔，霍华德家族的传承血脉能力叫做‘特性螺旋’。

    就好比坎贝尔家族的能力是凛冬光环，天生就拥有冻结一切的特性力量，而霍华德家族的光环能力，则是能够增幅并且放大能力者本身的超凡特性，各有各的优势。

    也许是这位伯爵与风暴君主的人间化身有着血脉方面的连接，导致埃德蒙与净世云衣的适配性高的吓人。

    可谓近水楼台先得月嘛，这位胆小怕事的伯爵在觉醒了霍华德先祖的‘坚韧’美德以后，他的血脉能力在神灵的眷顾下彻底得到了增幅和强化。

    黑雨法则在伯爵的手里可谓是放大到了极致，因此罗伊主动赋予了埃德蒙运用云衣的权利。

    当然，净世云衣的使用也是需要得到风暴君主的许可才能展现的，这种炫酷至极的变身也并非是员工们随时随地想用就用的……

    这世间的馈赠皆有一定的代价，就算员工们能够在赐福下承受神秘的重量，但过度依赖神灵赐予的力量终归会让人们的灵魂坠入风暴的神国，永远成为罗伊的一部分。

    “各位，看好了……”

    宛如降世的天使一样，身着云衣的男人直面着汹涌而来的血肉狂潮，他张开双臂，庄严的做出了自己的宣告：“你们选择的，是一条重建美德，通往希望的道路！”

    ‘你将得到众人的拥戴和赞美，你将以英雄的身份行走在鲜花铺垫的道路上……’

    这一刻，来自深渊的话语再一次回荡在了埃德蒙的脑海中。

    顷刻间，厚重的乌云滚滚而起，埃德蒙的身边环绕起了漆黑的雨，雨水所及之处，所有的眼球和触手再度爆发出了凄厉又恐惧的嚎叫。

    它们扭曲的灵魂顷刻间在风雨中千疮百孔，仿佛是被漆黑的雨活活吞吃了一样……

    ‘你的丰功伟绩将会超越最初的贤者，埃德蒙的名讳将会传遍整片大地……’

    狂风和暴雨降临在了现世之中，恍惚间，贵族们仿佛在伯爵的风衣里看见了一片无边无际的海……

    埃德蒙还在向前行走，男人的黑色风衣越来越深邃了，风暴君主的深渊意志短暂的降临在了这座罪恶之城的上层区里。

    祂将为这个疯癫之城洗去所有的罪孽。

    距离国王的宴会，仅剩一天了。

