
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“嗯！我出身燕国，从未想过，在燕国还有这样的地方！这一砖一瓦，不知道要消耗多少资源！看那夜明珠，比婴儿的拳头都大，研磨成粉，能够为多少高手洗经伐髓！我方岳浴血厮杀，保护燕国，可到头

　　来，那些将士们因为军饷不足，饥寒交迫，困死边疆！这燕国的皇室，随便卖掉一点装饰品，就可以救活无数的士兵！

　　然而，他们全都是冷血动物，眼睁睁的看着那些边疆战士，在困顿中长眠，也不肯良心发现，施舍一点财产！”

　　方岳的心中，在为自己的先辈不值，为那些以血肉生命戍守边疆的将士们感觉不止！

　　这么多的灵兽异禽如果调度边疆，不知道能够多打多少胜仗，少死多少英豪！

　　但这些燕国皇室的人，高坐钓鱼台上，为了自己的赏心悦目，却将如此之多强大的战力，摆放在后花园里，不肯放出一只，去救援边疆！

　　“朱门酒肉臭路有冻死骨！这世界本来就不公平！我们努力变强，其实也不过是为了站在天枰翘起的一端！”

　　帝一轻轻拍了拍方岳的肩膀，低声安抚！

　　方岳长叹了一口气，点头说道：“的确如此！这次，是我有些太过多愁善感了！”

　　“帝一大人！妾身来敬你一杯！”

　　远处，一位身材高挑的美女，身着华美的长裙，莲步款款，笑靥如花的走了过来！她的眸子里，如有一汪春水盈盈，苏波流动，给人一种想要怜爱的感觉！

　　方岳警觉，不由自主的退后了数步，因为他感应到，这女人的身上有一股危险的气息在荡漾。像是草丛里蛰伏的毒蛇，不出则已，一旦发力，很可能让他丢掉小命！

　　“古月仙子客气了！数月不见，没想到古月仙子依旧是如此的光彩照人！我等凡夫俗子，站在你的面前，都会感觉自惭形秽！”

　　帝一寒暄，客套的话一串串的！

　　可见，他并非是偶尔出没这种场合，对于这种逢迎算得上是驾轻就熟！

　　“帝一大人见笑了，谁不知道帝一大人才是当世天才！绝代天骄，同辈之中，若论天赋战力，恐怕无出其右！”

　　古月说话间，顾盼生辉，一根玉指轻轻梳理了垂落下来的一绺秀发！她笑靥如花，格外动人。

　　然而，方岳却从中嗅出了一股不易被人察觉的杀机！

　　古月此言一出，许多谈笑风生的年轻俊杰都纷纷向这里投来了目光！他们每一个都是一方好强，年轻俊杰，怎么可能在这方面被人给比下去！

　　此言诛心！

　　方岳不由生出了一丝凛然。

　　这场聚会恐怕没有那么简单，表面上和和气气，但实际上却是笑里藏刀，不知道那句话说错，就有可能陷入万劫不复的境地！

　　“古月仙子谬赞了！我只是一个世俗帝国的使者而已，狐假虎威，哪里当的起绝代天骄的赞誉！”

　　帝一笑容不减，将古月的话给驳了回去。

　　其他的天才看到帝一认怂，不由纷纷生笑，然后各自攀谈起来，不再关注这边的情况！

　　古月仙子暗中使拌不成，与帝一寒暄几声，便是将注意力落到了方岳的身上。

　　“帝一大人向来独来独往！不知道这位小兄弟和帝一大人是和关系，居然能够让帝一大人赏识与之同行？”

　　古月仙子的美眸中波光流转，她像是发现了新大陆极为好奇的看向方岳。

　　方岳憨憨一笑：“我只是一个小商小贩！帝一大人的一个仆从而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳换了一张人皮面具，皮肤微黑，面容憨厚，看起来真的像是一个南北跑商的小贩！古月仙子狐疑的打量了方岳一眼，她犹不死心！紧跟着追问说道：“能够被帝一大人看重的商贩也一定很不简单！不知道你卖的是什么货物，可否拿出来分享一下！若我有所需求，或许还能购买一二，让你

　　多成几单生意！”

　　方岳看了古月仙子一样，她的表情热络，但在眼底深处却藏着一丝冷芒！

　　方岳知道，这古月仙子其实实在试探，她不相信自己说出来的身份，所以想要追查一番！“嘿嘿，这个好！我这里有养颜丹十枚，不知道古月仙子是否需要！此丹可以住容养颜。服下一枚，可以保证一年之内，不受岁月洗礼，容颜不改！宝丹配佳人！我觉得这丹药正符合古月仙子的需求气质！

　　”

　　方岳一口气取出了十枚锦盒，每一个锦盒里面都是盛放着一枚养颜丹！

　　这些丹药可不是方岳自己炼制的。而是他从一个女修的身上搜刮掠夺而来！这玩意，在方岳看来，纯粹就是在浪费药材。

　　但落在诸多女修的眼里，却犹如稀世珍宝一样，疯狂抢夺。比那些可以提升修为，延长寿元的丹药还要受人欢迎！

　　果然，古月仙子看到这养颜丹后，整个人的气质都变了。她的双眼冒光，像是老巫婆看到白雪公主。

　　那幽幽的绿光，看的方岳都浑身发渗，一根根汗毛炸立起来。有一种不寒而栗的感脚！

　　“这丹药怎么卖？”

　　古月仙子呼吸急促。

　　“一枚一千灵石！”

　　方岳稍微琢磨一下，大着胆子爆出了一个他认为很高的价格！

　　生意之道，漫天要价，落地还钱。

　　就在他等着古月仙子还价的时候。

　　远处，一道清脆的声音传来：“我出一千五百灵石！”

　　“两千灵石！”

　　“两千五百灵石！”

　　“三千灵石”

　　“……”

　　烽烟四起。

　　方岳居然到了七八个地方都传来了竞价的声音！

　　方岳遥望，发现每一个地方都对应着一个美丽的妹子。她们有的和方岳相隔的距离颇远，也不知道是怎么听到了这方岳介绍丹药时候的声音。

　　“五千灵石，你不许卖给别人！”

　　古月仙子的眼睛里，已经没有帝一。她恶狠狠的看向方岳，一副要吃了他的样子！

　　她晃动着绣拳，在方岳的面前摇摆，其中威胁的意思不言而喻！

　　“哼，不死帝国的女伯爵就了不起啊！还不是一个嫁不出去的老处女。公平竞价，谁也能扰乱规则！我出八千灵石！有本事你继续报价啊！”

　　一个小巧玲珑的女孩蹦了出来，她的手里挥舞着红色的绫罗，仿佛一条火龙在空中游弋！

　　她瞪着一双大眼睛跟古月仙子较劲。

　　“张雪姣，你别欺人太甚！我出九千灵石！”

　　古月仙子继续往上喊价。

　　方岳已经快要被幸福的板砖给砸晕了！本来，他以为一千灵石一枚养颜丹就已经很黑了！但他最终发现，自己还是不了解女人这种生物。她们对于自己的容颜，有着近乎偏执的狂热追求！

　　最终，古月仙子和张雪姣在大眼瞪小眼中达成了一致。

　　每人五颗养颜丹。每颗养颜丹一万五千灵石！

　　看着互相冷哼，互不对眼，拂袖而去的一大一小两位美女的背影。

　　方岳的手里捧着十五枚上品灵石，他感觉自己走路都是飘的！

　　很快，方岳从飘飘然的状态中恢复正常。他的眼睛雪亮。自言自语：

　　“不对！这宴会，的确是天骄的聚会，可是天骄也意味着富有！这哪里是一场交流会，简直就是为我准备的一场高端客户组成的大卖场嘛！”

　　方岳自语，越说越是兴奋，越说越是激动！

　　他的指尖微微颤抖了。

　　在他眼里，那些招蜂引蝶的美女，衣着不凡的俊男，全部都成为了一头头的肥羊！

　　一头头待宰的肥羊！

　　站住，打劫！

　　方岳的心中暗喝，然后迫不及待的取出了一块的黄布，铺落地面！

　　“走过路过不能错过！来，瞧一瞧，看一看啦！”方岳在黄布上摆出各种各样的家当。有从那些俘虏身上搜刮而来的各种各样稀奇古怪的丹药，有珍贵而罕见的各种炼材，甚至还有一些门派里的独传功法和秘技！方岳不管三七二十一，统统都井井有条的

　　摆在了黄布的上面！

　　“你这是干嘛？”

　　一个路过的小胖子目瞪口呆。这么高端的交流会，居然有人在这里摆摊！

　　小胖子的脑筋短路。

　　不是说好的，这次来的各派精英，社会名流吗？

　　怎么连一个摊贩也来了，这城管不管吗？

　　“卖东西啊！瞅瞅吧，这么多东西，一定有你要的！”

　　方岳毫不羞耻，自己动手，丰衣足食。白手起家，这有什么好害羞的？

　　方岳自认为，不是社会名流，也不是什么二世子，他没有老爹可以依靠。只能凭借自己的双手勤劳致富！

　　小胖子呆住，他没想到自己得到的会是这种回应。

　　下意识的，小胖子将头低下，他的目光随意一扫结果还真的找到了一样自己中意的东西！

　　这是一座小钟，只有婴儿的拳头大小，钟体朴拙，上面篆刻着花鸟鱼虫等古老的铭文。钟，是一种特殊的法器，一般而言会有着种种与众不同的妙用！小胖子的目光在那座小钟的上面黏住，动弹不了！

　　“这座小钟我要了！妈蛋，没想到在这里居然可以遇到晨钟的仿制品！”

　　小胖子太过兴奋，甚至下意识的都爆了粗口。

　　晨钟，暮鼓，这是最古老的法器之一！它们代表时间的某些规则运转，如果激活，可以稍微影响到时间的运行！

　　晨钟，可以令时间加速。加持己身，表现为速度的暴涨！

　　暮鼓，能够影响一片空间，使之如同泥潭，每一个动作都将变得缓慢起来！

　　晨钟在太古时期已经失传不见。其仿制品，也寥寥无几，很少出现！无疑，这件仿制品的层次虽然不高，但很稀罕。倘若放在修行者的世界中几乎不可能被拿出来公然贩卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十九章 古月仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 