    “秘境法师”乔伊·坦瑞恩，一名隐居于次级维度世界的隐藏强者，与“嘴臭精灵王”迪尔隆是同一个时代的人。

    目前的星际历史中并没有此人的身影，他很早就避世隐居，没有留下记录，在前世世界树入侵版本才第一次在世人面前现身。

    魔法师与机械师一样，都是底蕴越厚实力越强的类型，越老越妖，乔伊在次级维度苟了许多年，水磨工夫积攒出了巅峰超A级战力，但碍于天赋、潜力等因素，他的水准大概比三大文明的支柱强者弱一线，勉强排在宇宙第一梯队的尾巴，不算上复苏者的话，也能在现世超A级之中占据一席之地。

    韩萧对此人算是印象深刻，世界树入侵波及甚广，次级维度世界也沦为了战场，所有藏身于此的秘密势力、隐居者也成了征服的对象，全都被炸出来了，谁都无法独善其身，不得不集体反抗。

    乔伊便是其中之一，据说隐居的次级维度遭到了严重的破坏，导致他不得不带着大本营东躲西藏，和世界树大军打游击，最后死于敌手，被世界树所吞噬。

    各种资料在脑海中一闪而过，韩萧眯起眼睛，盯着乔伊上下打量，缓缓道：

    “乔伊·坦瑞恩……我还以为是谁呢，原来是你这家伙。”

    乔伊本想自我介绍，没想到陡然被人叫破姓名，猛地吓了一跳，一脸惊异之色。

    “你怎么知道我的名字？！”

    他内心有些懵逼。

    这是什么情况？我宅了这么多年，主宇宙里应该没人知晓我的名号才对，这人为啥认识我？

    韩萧呵呵一笑：

    “我猜的，神奇吧？”

    乔伊顿时噎了一下，只觉得一口气闷在心头。

    介人多损呐！

    他感觉黑星的性格好像和传闻中不太一样，暗暗压下郁闷，忍着内心的好奇，咳嗽一声问道：“好吧，不管你是不是猜的，反正你已经知道我是谁了……我很好奇，在主宇宙大名鼎鼎的黑星，为何要来造访我的家园？”

    “哦，原来你也认识我啊，我还以为你彻底避世，不关注主宇宙的变迁了呢。”韩萧咂了咂嘴。

    “……我也只是偶尔关注一下新闻。”乔伊内心越发狐疑，总感觉黑星似乎对他有着很深的了解，可自己明明没有与对方打过交道，这事透着一阵古怪。

    “是吗？”韩萧不置可否，“可不久之前，你窥伺了我一位朋友的基地，貌似你关注的范围还挺广的，不止是新闻而已哦。”

    “原来你是为这件事而来的吗？”

    乔伊恍然，内心顿时升起一阵警惕。

    他刚才在次级维度内部发现黑星造访，还在纳闷这人怎么找过来的，本来想默默观望一番，猜测对方的用意，可是看见韩萧要抬手打碎魔法结界，乔伊这才坐不住出来见面。

    他没想到不久前偶然提起兴趣观察的对象与黑星有关，现在正主儿找上门，怕是有麻烦了。

    人家既然来了，自然是心里有数，抵赖也没用。

    乔伊的表情变幻了起来。

    见状，韩萧笑了笑，摊手道：“俗话说远来是客，你总不会想要一直在这里和我谈话吧，不邀请我去你的次级维度里坐一坐，仔细聊聊？”

    乔伊闻言，缓缓点了点头，拉开一道结界缝隙，做出了邀请的手势。

    “当然可以，跟我来吧。”

    说罢，他便在前方带路，韩萧跟在他身后飞入次级维度，眼前的世界顿时大变样，一片郁郁葱葱、自然祥和的大陆世界跃入眼帘，庞大的城市拱卫着一座插入云端的洁白高塔。

    从高空掠过，俯瞰街景，蚂蚁般大小的各物种居民熙熙攘攘，城市氛围被烘托得十分和谐热闹。

    两人落在高塔的顶端平台，乔伊轻轻打了个响指，两套高档桌椅和满桌点心茶水凭空出现。

    韩萧在一旁笑了笑，像是自言自语道：“魔法还真是方便啊。”

    “……请坐吧，尝尝我这里的特产。”

    乔伊瞥了他一眼，拿不准韩萧的意思，索性没有回应，邀请韩萧入席。

    两人相对落座。

    韩萧随意喝了一口茶，一股浓香顿时横扫味蕾，醇厚馥郁，带着隐隐的奶香，回味无穷。

    “味道挺好的。”韩萧放下茶杯，转头望向连绵的城市，笑道：“这片次级维度不错，很久没见到这么和平的地方了。”

    “这里是我隐居的家园，你所见到的一切，都是我一点一滴建立起来的……”

    谈到这个话题，乔伊语气稍微热络了一点，似乎喜欢听到别人夸自己的成果。

    韩萧听了一会，笑道：“在这里隐居挺好的，不会寂寞，我看你似乎还把这里改造成了法师塔，应该给这个地方取了个名字吧？”

    “嗯，这里叫做……”乔伊突然顿了顿，道：“神灵国度。”

    闻言，韩萧暗暗撇了撇嘴。

    这老头当我不知道这里叫做四神国度，不敢说真名，怕是担心我从名字猜到还有另外三个超A级隐居在这里。

    另外三人藏了起来，估计是充当底牌，以防万一，如果我发难，就可以打我个措手不及。

    韩萧没有立即揭穿对方，语气一转，玩味道：“不过，我看到这里的居民有很多是主宇宙的星际种族，你是从主宇宙拐卖了不少人口陪伴你自己吧？”

    乔伊不为所动，喝了一口茶，随意道：“谈不上拐卖，主宇宙多危险啊，我只是帮助一些人获得安稳生活而已，在这里可以尽情享受我为他们营造的和平，不需要担惊受怕，有什么不好的。”

    “听上去挺美好，这或许是许多人梦寐以求的生活，不过嘛……嘿。”韩萧挑了挑眉，没有继续深究。

    支配普通人的生活，在许多超A级看来是理所当然的事情，不管人家乐不乐意接受被安排的生活，反正没得选择，这种想法在超能者之中根深蒂固，本质上和有权有势没什么区别。

    韩萧对此也不好说什么，只是暗暗摇头，心里对这种乔伊抓人陪自己过家家的做法不以为然。

    四神国度看上去是个遗世独立的桃花源，可韩萧知道，在世界树的铁蹄下，这种脆弱的和平不堪一击，逃避永远是被动的，远离世事哪有那么容易。

    韩萧敲了敲桌子，上身前倾，移开话题，道：“行了，茶也喝了，聊正事吧，你不久前用魔法窥伺的对象是我的朋友，这件事给我个交待吧。”

    “你想要怎样？”乔伊暗暗绷紧了神经。

    韩萧摊了摊手，“不怎么样，只需要你把动机、目的、手段之类的东西告诉我就行了。”

    “你这么着急找上门，莫非我窥伺的对象对你来说很重要？”乔伊皱眉，暗暗诧异为何黑星会大动干戈。

    韩萧眨了眨眼，打量着乔伊的神色，笑了笑。

    从这句话他便大概摸清了乔伊的底细，眼前这老头八成还不知道圣约的内幕，却不知为何发现了圣约基地并进行窥探，可能并没有一个目的性强烈的动机。

    这人宅了太久，变得容易看穿了。

    “你觉得我很闲？”韩萧反问。

    乔伊对这个回答愣了一下，“没有啊，你位高权重，应该很忙吧？”

    “那我现在亲自来了，你还需要问我的态度吗？”韩萧摇摇头，敛去笑容，“回答吧，别让我再问一遍。”

    乔伊表情微变，被韩萧隐约展露出来的强势震了一下，随即有点不开心。

    不过作为一个避世隐居者，他的性格比较软，压下内心的不快，一五一十回答了起来。

    韩萧一边观察乔伊的表情、语气、动作，一边听他的解释。

    按照乔伊的话说，这是一个巧合，他表示自己并不知道这个势力的底细，窥视这个势力的原因，是因为许多年前圣约在次级维度抓捕原始异能的时候，正好被他在次级维度世界巡逻的“信使”看到了，他因此产生了好奇，于是通过神秘系法术标记了圣约组织的“概念”，如果对方的命运线发生变动，或者是与自身产生纠缠，自身便有微弱的几率得到指引，非常玄学，这是他闭门自创的法术。

    不久前他心血来潮，隐隐有了预感，于是顺着指引想要观察一下这个神秘势力的近况，但派出去的“信使”被屏蔽了，什么也没看到。

    “你说只是个巧合？”

    韩萧不置可否。

    虽然听上去不靠谱，但保不齐是真相，次级维度世界光怪陆离、藏龙卧虎，圣约组织秘密活动这么多年，完全不被人发现不太现实，肯定会留下些微的活动轨迹，被强者偶然看到也不是什么怪事，只不过没让人查到组织的底细罢了。

    高阶魔法师都有独门秘法，乔伊宅了这么多年，钻研出了一套独到的法术流派，根据前世的情报，他的研究受到所处环境影响，法术极其适合在次级维度世界作战，反而在主宇宙不太适应，实力有所浮动。

    韩萧对他的说法其实信了六七成，不仅是观察对方的神态，还对乔伊前世的为人进行判断，这人不是一个喜欢找事的家伙，也不为其他势力打工，基本可靠。

    正因如此，刚见面的时候，韩萧虽然不清楚乔伊对圣约有多少了解，但依然表示自己与圣约有联系，因为一认出乔伊，他便改变了一开始的策略，打算拉这人上船。

    而且乔伊一下认出自己，又这么乖乖配合，韩萧便大致可以猜到对方的想法，八成也被圣所复苏打动了，所以不想和自己交恶。

    各种念头在脑海里闪过，正好乔伊也解释完了，韩萧举杯喝了口茶，微笑道：

    “好，这件事我清楚了，或许真是一个巧合。”

    “你愿意相信我就好……”

    乔伊呼出一口气，他如此配合，便是想解释清楚误会，不想与黑星产生冲突。

    这时，韩萧话锋一转，意味深长道：“不过，这并不是我过来的主要目标，咱们来谈一谈另外一件事吧……你应该对圣所复苏感兴趣吧？”

    乔伊有些意外，似乎没想到韩萧会突然拐到这个话题，犹豫了一下，还是点了点头。

    “不错，我很感兴趣。”

    韩萧轻轻笑了笑，“如果你想要的话，我也可以给你一份。”

    乔伊顿时一愣，诧异万分。

    他本来打算以后找机会与韩萧接触，尝试获得圣所复苏机会，没想到得来全不费工夫，让他有些发懵。

    这才第一次见面，你就要给我一次圣所复苏机会，黑星竟然这么大方？

    看到乔伊的表情，韩萧便知道他在想什么，无奈叹了一口气，道：“机会当然不是白给你的，目前协会与三大文明关系僵硬，随时都可能爆发冲突，我需要增强协会的力量，你只要出世加盟协会，参与我们的阵线，圣所复苏就有你的一份。”

    闻言，乔伊犹豫了，低声道：

    “可我早就决定避世隐居，主宇宙发生的任何风波，我都不愿意介入……能否在协会与三大文明和解之后，我再名义上加盟？”

    “不想付出，却要分一杯羹，你不觉得想得太美了吗？”韩萧暗暗翻了个白眼。

    连这种摘桃子的话都能当面说出来，这人实在是宅得太久，已经糊涂了。

    乔伊为难道：“那能不能换一个条件？”

    韩萧眉头一挑，“我不觉得你有讨价还价的资格，再说了，你还有什么东西是我需要的么？”

    乔伊无言以对。

    这时，韩萧拍了拍衣服，站起身，慢条斯理道：

    “你的犹豫，大部分是对我的不信任，认为我失败的概率很大，我相信切磋是打消质疑的最好方式，怎么样，要不要和我过过招？”

    “好像有点突然……”乔伊一脸意外，不过想了想，没有拒绝这个提议，“也好，我也好奇你的能耐，咱们去外面单挑吧。”

    黑星久负盛名，乔伊隐居锻炼了这么多年，也想看看自己和韩萧到底有多少差距——以武会友始终是超A级的主要交流方式。

    然而这时，韩萧却摇了摇头。

    “你误会了，我不是要和你单挑，我要打的是你们全部人。”

    说着，他转头看向别处，缓缓开口：

    “三位，你们蹲在旁边偷听得也够久了，出来吧。”

    话音落下，几秒种后，三道身影从飞射而来，落在高塔平台上，无奈地对视了一眼。

    他们是四神国度的另外三个超A级，还以为黑星一直没发现，原来人家早就知道了，让他们在旁边白白躲了大半天。

    想到刚才的情景，三人脸上有些挂不住，听到黑星要以一敌四，心里就更是不高兴了。

    “你确定要一个打我们四个？”乔伊皱眉，脸色不太好看，感觉自己被轻视了。

    “是啊，不然我怕结束得太快，一点感觉都没有。”

    韩萧轻轻一笑。

    他并非临时起意，而是早就准备和这群人打一架了，拳头是最大的话语权，只有把这四个人打服了，才能动摇几人的想法，方便谈判。

    “你傲慢了。”

    乔伊语气也冷了下来，他虽然脾气好，但也是要面子的人，被对手这么小看，他的火气也渐渐起来了。

    看着四人越发不满的表情，韩萧收敛了笑容，双瞳透射出充盈的电光，浑身气场渐渐升扬，金黄色的械力闪电开始在周身噼里啪啦浮现。

    带着能量震荡的雄浑声音从韩萧口中嗡鸣着发出：

    “是你们逃避太久，已经落伍了，我不介意帮你们认清现在是谁的时代！”

