    张天英眼神极为不善的从造化道人和长生大帝还有梦神机身上扫过，梦神机还可以说是自己用宝物为自己换取了一个到达更高等级世界的机会。

    　　可造化道人和长生大帝之所以被自己留了下来，而不是直接灭杀在空间之中，就是因为张天英想让这两人为自己种植龙牙米。

    　　可如果连雷水都不敢碰一下，这龙牙米他们又如何来种。

    　　如果不能种植龙牙米，也就意味着造化道人和长生大帝对于张天英来说，没有任何用处。

    　　造化道人也还罢了，毕竟对方可是奉献了八十多颗起源种子，为自己开辟出了八十多小世界。

    　　但长生大帝还有什么理由继续留在自己的空间之中。

    　　难道自己将长生大帝从原本的世界之中带出来，就是为了送对方到更高等级的世界里边去，张天英感觉自己应该还没有伟大到这种地步。

    　　他可不会忘记，正是因为长生大帝的到来，将自己吓的连神魂功法都不敢修炼了。

    　　张天英的眼神从三人身上扫过，在长生大帝之处停留下了来，让长生大帝心中顿时一惊。

    　　虽然长期一直在世界的最巅峰，让长生大帝早就习惯了别人从自己的语气和脸色之中判断自己的意思，无论任何人在面对他的时候，都会表达的极为清楚，让长生大帝早就忘记了上一次根据别人的脸色分析对方的想法是什么时候的事。

    　　但张天英脸上的表情几乎完全没有任何掩饰，长生大帝又怎么会看不明白，心中已经清楚，自己对于面前这个年轻人来说，如果无法使用雷水种植龙牙米，就没有任何用处。

    　　显然，对方也没有要将自己留下来的任何想法，要不然也不会这么清楚的将杀机表示出来。

    　　当即向张天英一躬身道：“如果小友想要扩大龙牙米的种植，就要有大量的五色土，我愿为小友炼制五色土，以扩大龙牙米的种植数量。”

    　　没有理会一脸恭敬的长生大帝，张天英轻轻向雷池之中一指，一滴雷水已经化为细雨撒向五色土之中，种植在五色土里的龙牙米，肉眼可见的开始成长起来，周围的天地灵气向着龙牙米树的方向迅速的聚集了过去。

    　　一滴新生的雷水，不但龙牙米树瞬间成长了一大截，就连五色土，相比刚才都显的更加的有灵性。

    　　张天英才算是放心了下来，这才看向长生大帝，轻声道：“希望你可以找到自己能够帮助到我的地方，要不然，你在这个空间之中，就是一个没有任何存在价值的人！”

    　　说完之后，张天英眼神之中不带丝毫感情的从三人身上扫过，看了三人一眼之后，张天英才转身走出了雷池宫殿。

    　　龙牙米是现在修炼的必须品，既然这几个人现在的能力无法使用雷水，自然只有张天英自己来做了。

    　　想到自己以后每天都要进入空间之中给龙牙米浇一次雷水，张天英的心情要是能好才怪了。

    　　灵觉从整个空间之中扫过，原本从太上道手中得到的灵谷还有以前种植出来的灵谷，其中的灵性已经完全消散，让这些灵谷与普通的谷物看起来没有任何区别。

    　　雷池宫殿之中原本积累的龙牙米，倒是还有着三尺三寸三分大小，但也其中所蕴含的灵性和养分就如同张天英在阳神世界之中看到的青阳米一样，只能算是带有一点灵性的食物。

    　　张天英现在也是只有暗暗感叹幸好自己在穿越回来的时候已经将许多灵谷和龙牙米种植了下去，这些已经种植生长的植物进入西游世界之后灵性大增，让自己多少也算是带回了一些阳神世界的收获。

    　　看了看空的道果，相比阳神世界之中，现在已经明显小了许多，让张天英也是暗暗点了点头。

    　　抬手将孟氏等人送入到了小世界之中，张天英自己也是闪身出了石门空间。

    　　灵魂回归体内，灵觉瞬间从周围扫过，没有发现任何异常，张天英眼神之中也是闪过古怪之色。

    　　如今自己的空间之中有着数十万从青阳城带来的人口，这些人中大多都修炼有各种功法，有几个小世界之中种植的灵谷在到达西游世界之后灵性大增，对于天地灵气的需要更是巨大。

    　　更不用说还有一件仙器级的雷池宫殿在吸收天地灵气了。

    　　可对天地灵气这样大的消耗，自己周围的天地灵气却没有任何的波动，让张天英也是暗暗好奇石门空间之中的天地灵气到底是从什么地方吸收来的。

    　　想不明白的问题自然不用在想，现在最为重要的，就是提升自己的实力。

    　　虽然张天英感觉海州的富户应该没有胆大到直接跑到家中来杀自己，毕竟自己身后还有一个海州捕头王齐。

    　　可他却绝不想将自己的安全赌在别人的胆子上面，还是提升自己的实力更为实在一点，而且，现在张天英也有条件让自己的实力有一个巨大的提升。

    　　张天英才将空的道果从空间之中取出，极为小心的送入到了口中。

    　　道果一进入口中，一道道热流就迅速的向着张天英的全身扩散开来，张天英也是直接摆出铁布衫第一层的第二个动作，开始修炼起来。

    　　全身每一个细胞之中都有热流在涌入，就连经脉之中天长地久不老长春功修炼出的内力，都在不断的增加着，要知道，平日里修炼铁布衫，最先被吸收的，就是自己修炼出来的内力。

    　　周围的天地灵气不断向张天英的方向聚集了过来，然后迅速的消失不见，而正在修炼的张天英也是极为自然的换了一个动作，铁布衫正式提升到了第一层第三个动作。

    　　一修炼到第三个动作，张天英立即睁开了眼睛，同时从口中将空的道果重新吐了出来，仔细的感应起身体的变化。

    　　他可不会忘记，以前修炼的时候，就算是有内力可以消耗，也需要有大量的营养来补充身体，这一次内力不但没有消耗，还得到了极大的提升，自然就要更为注意了。

