    日军工兵直接被炸得四分五裂。

    溅出来的燃料沾在日军鬼子身上，十几分钟前，2营战士遭遇过的惨状，现在鬼子也自食恶果了。

    “啊……”

    惨叫声在城墙外响彻。

    鬼子们由目瞪口呆变成了恐惧，侥幸没被烧死的鬼子知道这里已经成了最危险的地方。

    不知道是谁先惊叫一声逃跑的，反正活着的鬼子都转身迈着罗圈腿拼命往外跑。

    阿部工兵小队全员战死，正面攻击的日军伤亡惨重。

    看到眼前的这一幕，山之内正文少将浑身颤抖着。

    他整个人都好似被踩了尾巴的猫，浑身都炸了起来。

    山之内正文少将吼道：“给我进攻！敌人一个不留，全部杀了！”

    打了鬼子一个措手不及，机枪班排的战士紧赶紧抬着高射机枪进行转移。

    西墙造成了鬼子不少的伤亡，正面焦灼之际，从东面偷袭的益子中队已经偷偷的摸到了东面的城墙下，第一小队长佐佐木源一所部迅速接近东墙边阵地，迅速发动奇袭。

    益子中队也不愧为作战经验丰富的部队，以组织好的掷弹筒和机枪压制火力，冲锋的步兵投出手雷后冲上城投进行白刃战，东面358团2营4连战士猝不及防，仓皇之下丢失了一个东面一个重要据点，被偷袭进入阵地的日军第九中队占稳了阵脚。

    西面城墙塌方了，东面城墙被占据了，2营只能退守城内利用挖出来的战壕，以及地道展开巷战。

    1942年4月15日，223联队各部开始向县区发起进攻。

    日军突入城区，与2营展开了激烈的巷战，双方逐街逐楼逐屋反复争夺。

    平安县城变成了一片瓦砾场，城中80%的居住区被摧毁。

    在满是瓦砾和废墟的城中，2营顽强抵抗，在城中的每条街道，每座楼房都发生了激烈的枪战。

    攻入城中的日军死伤人数不断增加。

    看到战斗结束的迹象，日本便开始调遣包括90毫米迫击炮等。

    将2营置于炮火笼罩之下。

    鬼子的炮击炮向城内倾泻着炸弹。

    尽管日军对平安县城进行频繁的轰炸，但是2营还是凭借着土木工事顽强地存活下来了。

    日军的主要战术还是三板斧，非常重视战斗机、炮兵和步兵的地面轰炸的协调。

    为了对抗这种战术，2营营长沈泉采取了近身白刃战的战术，尽量将己方的前线与日军贴近。

    这样导致了日军的炮兵部队无法发挥重要作用。

    原358团团部大楼在轰击下，已经倒塌了一大半。但是依然还是是平安县城中的制高点，从这里可以俯瞰和控制全城。

    围绕着这栋大楼，2营修建了战壕，以及地道。

    依靠大楼，2营顽强阻击着日军。

    日军对这栋大楼实施重点突击，想要占据这个制高点，控制全局。

    经过一天最为残酷的战斗，日军占领了大楼。

    但在1942年4月15日夜里，2营营长沈泉2营2个连从地道里钻出来，对益子中队所占据的据点突然发起进攻。

    益子重雄号称是223联队中屈指可数的刚勇猛将，益子中队也在其指挥下死守着阵地。

    作为益子中队的佐佐木源一少尉在防御中显得极其疯狂，他一边战斗一边大声呵斥着部下“宁死不退”。

    这时2营战士正好投掷过来一颗手榴弹，手榴弹炸开的弹片，炸伤了他的面部和大腿。

    佐佐木源一少尉仍带伤在第一线指挥部队击退了2营的反击，但在随后的防御战中，他还是在阵地防御中被2营直属狙击手击中头部死亡。

    刚刚赶赴的日军增援部队，从侧翼对正在攻击城头的2营1连进行袭击，打算增援被4连围困的益子中队，

    正巧遇到4连的战士。

    4连的凶猛攻势立刻将日军一个小队冲散了，这个小队的指挥官石田军曹在白刃战中被2营4连将士砍死。

    另一个小队的代理小队长大和屋恭夫同样也在防御战中被击毙。

    就在这惨烈的阵地战中，双方鏖战到了天微微亮。

    日军遭到358团2营侧翼的袭击，不得不开始后退坚守在县城东面城墙一带。

    4月16日白天，日军重新占领了高地。

    夜里，沈泉率领战士再次从地道里钻出来，对大楼发起冲锋。

    日军指挥官步兵第223联队长高木大佐被营直属的狙击手击中大腿，只能被抬着去战地医院治疗。

    大楼又被2营夺回。

    以后的战斗更加激烈，两方军队不断地交替占领这片高地。

    对团部指挥大楼反复争夺达13次之多。

    和团部指挥大楼一样，城内的很多重要据点双方进行了反复争夺。

    在一个仓库里，两军的士兵非常接近，甚至能够听到对方的呼吸声，经过几天的苦战，2营军不得不从这个仓库撤走。

    在城中的另一个大宅，5连在大宅附近埋设了大量地雷，并在窗口安设了机枪，顽强地进行抵抗。

    这栋大宅争夺战达3天之久。

    2营战士利用废墟和地道进行顽强的战斗。

    由于城内布满了高达数米的瓦砾堆和废弃建筑，2营的直属狙击手非常成功地利用废墟作为掩体，给日军造成了极大伤亡。

    最为成功的一名狙击手短短十天时间内，击毙了56个敌人，另外一名狙击手也创造毙敌41人的战果。

    狙击手出色的发挥，给日军带来了极大的心里压力。

    他们就连睡觉都会时常被吓醒，生怕下一秒，就有一颗子弹从从阴暗的角落射过来，要了他们的命。

    日军223联队和358团2营敌我双方为争夺每一座房屋，甚至为争夺一堵墙、一个地下室和每一堆瓦砾都展开了激烈的战斗。

    依靠着2营顽强的斗志，日军第223联队一直无法顺利攻占平安县城。

    就再2营顽强抵抗日军之际，18日上午7点，第36师团主力眼看着就要杀到河源县，将358团包围时。

    日军通信员骑着马疾步冲了过来。“报告！紧急电报！”

    参谋长今村新太郎大佐上前接过，一看。他赶紧拿给师团长井关仞中将。

    师团长井关仞中将看到，简直是不敢相信。

    只见电报上写着：358团正在攻打安化县，请求战术指导！

