    第3275章  挺有道理   

    “因为这个事情我从来都没有想过，这么多年了，我们一直在寻找杀人真凶，可是一直都失败，所以我从来没有考虑过这个事情。”

    

    听到田心所说的这些话，白百合闻言也是觉得挺有道理的，当下也是轻轻地点了点头，出声说道：“你说的倒也是真的，毕竟这些年我们的确是没有任何精力去思考其他的。”

    

    想到了这里，白百合又是满脸好奇地看着田心，出声问道：“那假如吧，假如这一切都结束的话，你未来有什么打算呢？”

    

    田心瞥了白百合一眼，出声说道：“百合姐姐，你知不知道你这个样子好鸡贼噢，干嘛那么喜欢打听人家的未来噢！”

    

    白百合闻言顿时就丢给她一个大白眼，没好气地说道：“我锤死你啊，你才鸡贼呢你！我就是好奇而已，咋地啦，难不成你还有什么不可告人的目的不成？”

    

    田心听到这话，脑袋瓜子立刻如同拨浪鼓一样疯狂地摇晃着说道：“没有没有，当然没有，我这么善良这么可爱怎么可能会有不可告人的目的呢？”

    

    白百合闻言，深深的看了田心一眼，淡淡地说道：“小甜心，你在撒谎！”

    

    田心立刻反驳道：“我没有撒谎！”

    

    “小甜心，恐怕你还不知道吧，每当你撒谎的时候，你的脑袋瓜子就会疯狂的摇头，而且左眉毛会不自在的挑动一下，所以，你觉得我会相信吗？”

    白百合笑眯眯地看着田心，一脸我早就已经看穿你的样子。

    

    “啊？

    还有这回事？”

    

    田心听到这话，顿时一惊：“我说为什么我每一次撒谎的时候，翠花姐姐总能知道我是在撒谎，感情是我自己出卖我自己，小丑竟然是我？”

    

    “所以说吧，你到底有什么不可告人的秘密，不然的话，我可就要出手了啊！”

    

    说着这句话，白百合就笑眯眯地伸出了自己的魔爪，然后开始挠了挠她的胳肢窝，顿时就引得田心不停的大笑，因为田心最怕的就是挠痒痒了。

    

    “哈哈哈哈，我错了我错了，我说我说，百合姐姐，求放过，求放过！”

    

    田心笑得花枝乱颤，白百合也是很开心地说道：“既然如此，那你就快点坦白从宽吧！”

    

    “我应该想要开一家奶茶店吧，毕竟我觉得奶茶是这个世界上最好喝的东西了！”

    田心的目光中流露出了憧憬之色，出声说道。

    

    听到了田心口中所说的话语，白百合有一些讶异，她还真的没有想到田心居然会想着要开奶茶店，这的确是让她出乎意料之外，不过在同一时间，白百合倒也是觉得正常，毕竟田心就是这样的一个人，她天真，她烂漫，纵然是家里横遭变故，遇到无数次的追杀，但是她依旧是保持着自己的赤子之心，没有彻底的被影响到，污染到。

    

    这会儿，田心又是抬起头看向了白百合，眨了眨双眼，出声问道：“那你呢？

    百合姐姐，如果这一切都是结束了之后，你又想要做什么呢？”

    

    听到田心的话语，白百合轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“你这么说的话，其实我自己也不知道自己的未来究竟是在哪里！”

    

    白百合说完这句话之后，她的俏脸上浮现出来的是茫然的神色。

    

    是的，对于白百合来是，她是真的不知道要该干一些什么，毕竟她不像是田心，她过得还是非常压抑的。

    

    所以一时之间，要回到正常人的生活，老实说，白百合都不知道自己能不能够办得到。

    

    听到白百合的话语，再看到她脸上的茫然神情，田心便是笑眯眯地出声说道：“百合姐姐，其实我知道你应该要去干什么。”

    

    “我自己都不知道要去干什么你就知道了？

    你当你自己是预知未来的预言家吗？”

    白百合没好气的冲着田心丢出一个白眼，笑着说道。

    

    “我当然知道了，因为我相信你一定会那样做的。”

    田心信誓旦旦地说道。

    

    “噢？

    是吗？

    那倒是说说看，这一切结束之后，我到底会去做什么。”

    白百合笑眯眯地看着田心，眸子里佯装着有威胁之色浮现，然后伸出了自己的魔抓，五指微微弯曲，一副像是大灰狼的样子说道，“你要是说不出一个什么好歹的话，那你可就完蛋了我跟你说！”

    

    “我当然知道了，你肯定是要去找那个小哥哥对不对！”

    田心一本正经地说道。

    

    “小哥哥？

    什么小哥哥？”

    白百合闻言，顿时一怔。

    

    “行了吧你，百合姐姐，你就不要装了，就你喜欢的那个小哥哥啊，如果这一切结束之后，你也就不用再顾忌自己的身份而不能去靠近他了不是吗？

    到时候，说不定我们还能喝上你的喜酒呢！”

    

    说完这句话，田心的眼神都是变得有一些暧昧起来。

    

    听到田心所说的这些话，白百合的俏脸上顿时就变得无比绯红起来，娇嗔着说道：“臭丫头，你说什么呢，我看你就是欠收拾！看我的九阴白骨爪！”

    

    “咯咯咯咯，哈哈哈哈，我错了，百合姐姐，不要呀……”   

    就在田心和白百合两人嬉闹的时候，突然在黑衣斗篷女人的身后，突然就有着一道影子缓缓的浮现而出，就从地面上拔地而起，变成了一道浑身都涌动着黑芒的身影。

    

    然后他就微微抬起头，看向了不远处的田心与白百合一眼，最终就低下头，抬起手中的利刃，闪烁着锋利的寒芒，就朝着黑衣斗篷女人的脑子里狠狠爆刺而去。

    

    “咻！”

    

    不过，就在他手中的匕首即将刺中黑衣斗篷女人的头顶时候，突然虚空中响起了一道急促的破空声音，紧接着一道长鞭就疾射额而出，将他的手掌给捆绑住，，让他无法再动弹。

    

    影子刺客蓦然抬起头，就看到了出手的这个人，不是别人，正是田心。

    

    田心紧握着手中的软鞭，目光冷冷地看着他。

    

    在田心身边的白百合也是发出了一声冷笑，寒声说道：“小子，我们等你很久了。”

    

    

    

