    

    三天后！

    不得不说，想要完美的制造能量源确实不容易，可是在这玩能量的行家面前还算不上什么。

    太阳之光，哪怕没有激活这一超级外挂，可是陈乾坤对于能量的掌控依旧恐怖。

    在顺利制造了三枚小型的核能源后，陈乾坤成功的将它们移动到了三个魂导项链中！

    实验很成功，科技与玄幻第二百二十一次融合，“完美！”

    陈乾坤在一本笔记上将自己的收获给记录上！

    一挥手，三枚项链吊坠出现在陈乾坤眼前。

    三枚吊坠分别散发着白、粉、红三色的光芒，而战衣也被他给装了进去，想要使用直接用魂力刺激，然后储存着的战衣就会自动的脱离魂导空间，覆盖在主人身上。

    其他的不说，这三套战衣的能量源其实最高只能支持她们使用魂斗罗的战力，但是这速度嘛！

    甩个封号斗罗跟玩似的，在不济就往天上飞，陈乾坤就不信了，这些封号斗罗还有在外太空生活的能力！

    当然，其实能不去的话陈乾坤现在还不想踏入太空，谁知道这些玄幻神有什么禁忌之类的！

    “嗯哼，乾坤你这东西终于弄好了？”

    o(*▽)ツ~┴┴

    小舞看着那凌空漂浮的三枚项链，眼中的小星星就跟要化形了一般，这东西一看就很好玩好不好！

    “那，我要这个！”

    小舞见陈乾坤这是笑咪咪的看着自己，大眼睛一转，直接伸手抓向那粉色的项链！

    看着小舞那护犊子办的样子，陈乾坤笑笑不说话！

    “柔姨，泠泠这是你们的！”

    陈乾坤揉了揉小舞的脑袋，然后挥手将另外两枚项链挥向阿柔与叶泠泠！

    “嗯，乾坤这是什么东西啊，看起来挺漂亮的！”

    阿柔倒是十分乐意接受陈乾坤给她的礼物，而且这项链其实挺让她满意的，可是看陈乾坤之前的那气势，应该不可能就弄出个怎么个东西吧？

    “你们都把它带上，待会就知道了！”

    陈乾坤打算先打个哑谜，毕竟这礼物还是惊喜一点比较好！

    而随着小舞等人按照陈乾坤的指示向项链里注入魂力！

    一股股粘液般的物质从项链之中流了出来！

    看着自己身上那看起来恶心无比的东西，小舞吓的脸都白了！

    “哇！乾坤救命啊，你东西出问题了！”

    果然有洁癖的小舞姐瞬间就炸了，连忙伸手准备将其抓开！

    可是纳米级的战衣怎么可能是她能抓下来的，不但没有被抓下来，反而随着小舞的动作，那粘液迅速的在小舞的身上扩散。

    而阿柔与叶泠泠就冷静多了，一个是见多了适了，不就是血一般的东西吗？怕个啥！

    而另一个则是心思成熟一些，而且对陈乾坤的绝对好感让她无法对陈乾坤送的礼物有任何的厌恶感！

    当然！可能是因为有小舞“配合”的原因，所以她的战衣是最先着装的！

    “额，嗯？”

    看着自己双手上覆盖着的那一层金属般的东西，还有这完美贴合身体的战衣，小舞的慌乱瞬间停止！

    看着小舞那呆愣愣的模样，陈乾坤直接搬出了一片巨大的全身镜！

    “怎么样小舞，这东西不错吧！”

    陈乾坤靠在全身镜上满脸微笑看着小舞那要胸没胸要屁股没屁股的玲珑身材！

    嗐，没办法，年龄还是太小了，这养成也太难了！

    “这，这就是，我！”

    小舞看着镜中那穿戴着紧身战甲的小人儿，直接兴奋的蹦了起来，然后……

    蹿！嘭！

    战衣对于普通人的增幅都是恐怖的，现在更别说小舞这魂师了！

    强大的力量直接让小舞一头撞到了百米之上的巨大树枝上！

    虽然没有直接将树枝撞碎，可是依旧将树枝上的树叶震的哗哗直落！

    移步，陈乾坤连忙上前起身将其接住。

    “我说你是不是虎，我做的东西威力有多强你不知道吗？”

    运用着右腿骨魂技，陈乾坤抱着小舞缓缓的降落！

    而刚落地，陈乾坤就看到身卓红色战甲的阿柔也是抱着身卓白色战甲的叶泠泠落地！

    这套战甲可以让一个普通人瞬间拥有魂斗罗的战力，像小舞这样的渣渣魂师怎么可能控制得了，失控很正常！

    “柔姨怎么样，这已经是我能做到最好的了，像要更近一步的话，可能需要更好更稳定的能量源了。”

    陈乾坤将小舞放下，然后当着丈母娘狠狠的敲了一下小舞的脑袋！

    小舞的战衣与阿柔的是同一个款式，只是颜色不同罢了，都是头顶一对耳朵的兔型号战衣。

    “很不错，大概增幅了我除魂力以外的百分之一百二十的全属性，相当于直接这我身上套了一个八十五级的魂力属性！”

    阿柔将叶泠泠放下，同时，她那傲人的身姿瞬间就出现在了陈乾坤的眼中！

    “嗯，身材挺不错，啊呸，我家小舞和泠泠未来肯定比你好，对从现在开始一定要把她们当奶牛来喂！”

    陈乾坤甩了甩头，将脑袋里那乱七八糟的东西给甩掉，直接拉着小舞向着叶泠泠走去！

    嘭！

    又是一个脑瓜蹦弹在叶泠泠的脑袋上！

    虽然知道自己有战衣保护，可是叶泠泠还是忍不住将眼睛给闭了起来！

    “一个个的，既然都测试过了，那就先给我把这战衣给收了！”

    陈乾坤小课堂上！

    陈乾坤将三本说明书发给小舞三人，毕竟听课什么的那有自习来的快，这一点是陈乾坤经过大学四年得来的最佳研究成果！

    看着满脸兴奋，小脸涨红的三人，尤其是叶泠泠，简直就跟要把这本书吃了一样。

    果然，不想当战士的辅助不是好魂师，虽然这一年来她掌握一项攻击系魂技与陈乾坤的镭射眼镜，但是也就是因为体验过战斗的乐趣，所以她才会这么激动！

    “小舞、泠泠，你们千万不要因为有了战衣就放松修炼了，要知道我现在开始已经接触到神位了，你们要是追不上来，以后可能就见不到我了哟！”

    看着将战衣当成宝贝的小舞与叶泠泠，陈乾坤决定打压一下她们那“嚣张”的气焰，这套战衣只是为了保证她们的安全罢了，而修炼陈乾坤是绝对不能让她们懈怠的！

    本章完        

