    

    杯户町，某电玩中心内，一个双人模拟射击设施前。

    不少人围拢在了这里，不时传来一阵惊呼：

    “哇！太厉害了吧？这么快的移动目标都能射中？”

    “对啊！那个金发的小姐竟然在开门的一瞬间就连续两枪把埋伏的敌人解决了，这是什么魔鬼的反应速度？”

    “那位可爱的小妹妹也很强啊！竟然在敌人冒出掩体转瞬即逝的时间内击中对方，简直神了！”

    “这两位都好厉害！最后到底谁的分数更高呢？”

    “不知道啊！太焦灼了，最后谁赢了我都不意外！”

    议论声中，眼前的屏幕中，最后一个敌人从屋顶冒出了头。

    同时扣动扳机的声音响起。

    敌人毫无悬念的被解决了！

    其中一个人的分数跳了跳。

    【GAMEOVER！】

    屏幕中央跳出了游戏结束的字样，接着就是本局游戏的数据统计。

    周围围拢的人群立刻喧哗起来：

    “哦！果然还是那位金发小姐更胜一筹啊！”

    “那位小妹妹也很厉害啊！只不过最后那个敌人没抢到，可惜了……”

    两位游戏玩家打完一局后，似乎没有要继续的意思，一起离开了模拟射击设施。

    众人见没热闹看了，也就作鸟兽散。

    “呼……”梦语轻轻呼了口气，偏头笑道：“是我输了，茱蒂老师实在是太厉害了！”

    茱蒂老师撩了撩耳边的金发：“梦语同学也很强呢！我差点就输给你了……果然，前几天你能打中劫匪并不是偶然。”

    “您过奖了，老实说，我也是那天之后有些手痒，所以才想来玩的啊！”梦语笑道。

    茱蒂老师一脸理解地拍了拍梦语的肩膀：“毕竟日本不像美国，对枪支管制的可是很严的，也只有这种射击游戏才能体验拿枪的感觉了。”

    “不过，梦语同学有没有兴趣以后移民美国呢？在美国握枪的机会或许会多不少哦！”

    “我暂时没有这种打算。”梦语笑着摇了摇头。

    “哦？你们已经结束了吗？谁赢了？”羽宫明朝两人走了过来。

    他刚才也玩了几个设施，顺手破了这家电玩中心测力器的记录。

    “是茱蒂老师赢了，茱蒂老师真的很厉害！”梦语笑道。

    “没有没有，我也只是碰巧而已，如果再来一次，或许赢的就是梦语同学了！”茱蒂老师连连摆手道。

    羽宫明笑了笑，目光柔和地看向梦语：“怎么样，玩尽兴了吗？”

    “嗯！差不多了！”梦语笑道。

    “现在时间也快到饭点了，我们一起去吃晚饭吧！”羽宫明提议道。

    “茱蒂老师还玩吗？”梦语征询茱蒂老师的意见。

    茱蒂老师摸了摸自己的肚子：“我现在确实有些饿了，你们知道什么好吃的日本美食吗？能不能带我去尝尝？”

    “诶！这你可就问对人了！”梦语一脸得意：“我从小就在东京长大，哪里有什么好吃的我可是一清二楚！一定不会让老师失望的！”

    “那晚餐就拜托梦语同学了！”茱蒂老师露出期待的笑容。

    …………

    帝丹高中。

    “谢谢新出医生了！”梦语从新出医生手里接过一袋感冒药。

    “嗯，没事，你回头嘱咐一下羽宫侦探，让他不要吃太燥热的东西，而且要注意休息，不然感冒没那么快好的！”

    “嗯！我会转告的。”梦语笑道。

    新出医生微微点头，忽然感叹道：“你还真关心你他啊！”

    梦语脸上染上一抹红晕：“没办法，谁让我一时鬼迷心窍，答应了他的表白呢？”

    新出医生也露出笑容：“那我衷心祝愿你们能走到最后了，不过，你现在还是高中生，有些事情还是不要做比较好哦！”

    梦语的脸更红了：“我们都有分寸的，谢谢新出医生关心，那我先走了哦！新出医生再见！”

    和新出医生告别后，梦语转身离开了医务室。

    离开医务室后，梦语沿着走廊来到拐角。

    拐角处，柯南倚墙而立，身旁还跟着戴着鸭舌帽，脸色有些苍白的小哀。

    梦语一看小哀的反应，心里有了底：“看起来有结果了。”

    柯南微微点头：“嗯，从灰原的反应来看，新出医生很有可能就是组织的成员，只是还不能确定他原本就是组织成员，还是被人顶替了身份。”

    “这个之后慢慢确认吧，现在目标已经确定，我们已经有了明确的方向。”

    柯南推了推眼镜：“我在想，要不要现在就对新出医生进行跟踪呢……”

    “不要！”小哀立刻反对道：“如果他就是贝尔摩德，以你的跟踪技术，绝对会被发现的！”

    “我也不赞同立刻展开行动，上次阿明跟踪都差点遇到危险，更别说你了。”梦语也道。

    柯南脸上有些挂不住：“喂！我也有在提高自己的跟踪技术啊！你们不要太小看人了！”

    “那也不能冒险！”梦语语气坚决道。

    柯南见梦语态度如此强硬，只能放弃了。

    梦语望了望四周：“走吧，两个小学生待在校园里还是太显眼了。”

    “嗯！”柯南和小哀点了点头，三人很快便离开了帝丹高中。

    来到门口的时候，门卫大爷忍不住开口道：“小妹妹，你是帝丹的学生吗？”

    “是啊！怎么了？”梦语疑惑道。

    “那为什么总是见你在上课时间出校门呢？你这样可是不对的哦！要知道这种时候就是要好好学习……”

    “停停停！”梦语连忙制止了有些喋喋不休的大爷：“您误会了，我每次出校门都请了假的，而且我的成绩很好，不用担心的。”

    看到大爷还想说什么，梦语赶忙道：“那个，我还有点事，先走了！”

    说完，连忙一边一个拉着柯南和小哀溜之大吉。

    一路小跑着来到街上后，梦语松了口气：“我去，我最近请假有那么多吗？连门卫都记住我了？”

    柯南一脸呵呵：“这不是很正常吗？几乎每次有羽宫参与的案子你都没有缺席，能被门卫记住我是一点都不奇怪。”

    梦语立马不乐意了：“这还不是因为你？我多少次请假不是为了帮你调查那个组织的事情？要不是我已经自学完了高中课程，成绩早就一落千丈了！”

    柯南一愣，随后连忙陪笑道：“抱歉抱歉，是我的错！”

    梦语哼了一声：“好了，还是先回工藤宅吧。”        

