
“这是最后一批运送出去的物资，检查仔细一些，我可不想看到事情到了最后出现什么纰漏。“随着几列装满物资的列车停靠在了车站检查点，驻守在这里的士兵就围拢了过来，拿起了手中的武器，一名名检察人员在自己的长官吆喝下，熟练的爬上车子，并且将腰间笼子打开，放出一只只松貂，相互配合着检查者车厢内的物资情况。

松貂是欧特联邦最常见的一种物种，因为其外形可爱、亲近人，容易被驯化，早期移民就有将松貂驯化成宠物的习惯，后来人们发现松貂拥有非常强的嗅觉和危险感应能力，于是便将其训练成打猎的助手，到了现在欧特联邦则将松貂训练成了专门检查危险物品的特殊驯兽。

检查了几列装满货物的车厢都没有发现任何问题，直到检查人员来到了最后一列货车车厢时，所有的松貂都像是遇到了天敌一样快速的避开那列车厢，无论他们的驯兽员如何指挥，都不愿意靠近那列车厢。

这样的景象立刻让所有人的神经都绷紧了起来，在一阵指挥下，大量的士兵聚集到了这列车厢周围，同时手中的武器也都对准了车厢。

这时，货车的调度员也被几名士兵带了过来，这名调度员只是一个普通的年轻人，哪里见过这样的阵势，走过来的时候身体已经抖个不停了，负责检查的军官问了半天连一句话都说不完整。

于是，军官只能转而让手下将这名调度员的主管找来，没过多久这名调度员的主管就被带到了检查站，这名主管不是别人正是巴托。

相比起这名年轻的调度员来，巴托显得冷静很多，在军官询问这列火车里面装了什么货物的时候，他立刻就从口袋中翻出了一个记录本，翻动了两页后，才朝军官说道：“都是一些药材，是以麻藤为主，好像是用来制作减缓疼痛的药剂。”

“麻藤？”军官还没有开口，一名驯兽员就似乎想起了什么，说道：“我记得松貂好像最讨厌麻藤了，好像这东西的气味能够麻痹松貂的嗅觉，还会让松貂陷入狂躁状态。”

此言一出，周围人也都意识到了之前松貂的反常反应似乎有了合理的解释，一些士兵也都松了口气。

不过，负责检查的军官却并没有任何放松的举动，反倒他的脸色变得非常严肃，抬手做了一个手势，看到这个手势周围的士兵原本有些松懈的精神又紧绷了起来，并且将手中的武器对准了车厢。

“立刻派人把这列车厢里面的货物全部卸下来。”军官语气生硬的说道。

巴托皱了皱眉头，立刻解释道：“长官，现在这个时候想要找到足够的搬运工恐怕很难，而且像这样搬运麻藤的话，已经干燥化的麻藤很容易断裂，到时候，麻藤的药效恐怕也会打折扣。”

军官丝毫没有理会巴托的解释，无比强硬的说道：“没听到我说什么吗？我要求把这列货车上的货物全都卸下来。”

见此情况，巴托也知道继续劝说下去并让军官改变主意，于是便转身按照军官的吩咐去找到足够多的搬运工。

过了一段时间，陆续有搬运工骂骂咧咧的走了过来，开始搬运列车上的货物，每一袋货物都会被放在检查站的站台上，而货物刚刚放下，就会有一名士兵走过来用短刀插入到货物袋中，连续插了好几下，没有发现任何异常后，才转身退回到原本的岗位上。

随着一袋袋货物被搬到了站台上，车厢里面的情况也逐渐呈现在众人眼中，而这时所有人都稍微松了口气，因为车厢里面并没有发现躲藏了什么人或者什么异常事物，空荡荡的没有任何多余的东西。

“收队。”军官一声令下，然后又朝巴托吩咐了一声，让他指挥搬运工把东西直接搬回去，然后让列车停靠在指定的停靠点，等明天拖车把它们拖走。

听到军官的命令，那些搬运工一个个忍不住咒骂连连，前一刻才把东西搬下来，现在又要把东西搬回去，而且还没有工钱可以拿，这让他们觉得自己似乎被这些联邦军人给耍弄了，所以一个个都表示不想再干了，嚷着要回家。

还好巴托在这些搬运工中还有一定的威望，很快就安抚了搬运工，并且主动带领着搬运工把东西重新搬回到车厢中，跟着又吩咐拖车将这些车厢拖走，最后表示自己请客，带着搬运工离开了检查站。

然而，所有搬运工都没有察觉到自己的同伴中已经少了三个人，他们的身体写满了疲惫，脑子也有些晕晕乎乎的，心中想到的就是在附近酒馆喝一杯，然后就回家休息。

而那三名消失的搬运工全都躲藏在了那些货运车厢的底部，在拖车的牵引下，很顺利的通过了车站驻守军人布置的警戒圈，来到了火车站的临时停靠站区。

三名搬运工在车厢停靠下来没有多久，就从车底钻了出来，并且换上了准备好的巡防人员服饰，佩戴上了相对应的工作证件，然后就看到他们将双手捂在脸上，快速的揉擦，没过多久就看到他们脸上的肌肉开始像虫子一样蠕动起来，改变位置和大小，当最终一切异常平息下来时，他们的容貌完全变成了另外一个人。

这时，他们彼此相互看了一眼，都不由得松了口气，心中暗道好险。

巴托提供的潜入方法就是让他们的人伪装成搬运工借着搬运货物的机会混入道车站内。

只不过，这里面有一个难点，那就是所有军用物资都有军队自己的后勤兵负责搬运，车站的搬运工只能在车站外负责搬运工作，所以为了能够让车站的搬运工进入到车站内就必须制造一个突然事件，让检查人员没有多于的时间召集已经回军营休息的军队后勤兵。

他记得最后一趟军用物资有多少列车厢，里面装了多少货物，货物又是那些种类，于是他利用自己的职务之便，将所有货物中的麻藤全部集中在一个车厢内。

他很熟悉检查的流程，知道负责检查的人员肯定会用松貂配合检查，而松貂又厌恶麻藤，所以松貂肯定会在检查装有麻藤的车厢时表现出异常来。

如果是一般的军官遇到这种情况或许就会糊弄过去了，不会做更进一步的检查，而现在负责检查工作的军官却是一个特别认真、并且谨慎多疑的人，所以当遇到了这种情况后，那名军官肯定会让搬运工清理车厢里面的货物，彻底清查车厢里面的情况，这样一来普通的搬运工就很容易的混到军队接管的车站内。

事情后续发展完全如巴托所预料的那样，只是那三名潜入者却出现了一些问题，他们三人被通缉者，样貌也都挂在了公告板的通缉令上。

所以他们原本是打算使用教会秘术，让容貌先改变成车站内的巡防人员，然后再伪装成搬运工，但因为准备不充分，在巴托召集搬运工的时候，他们还没有准备好施展秘术，所以就以本来面目来到了检查站上。

所幸当时所有人的注意力都在货物和车厢上，丝毫没有发现三名伪装成搬运工的通缉犯，而且他们也同样感到庆幸自己没有施展教会秘术，因为他们发现那名负责检查工作的军官腰间佩戴了一个欧特联邦专门用来寻找教会特殊人才的装置，一旦有人施展了教会秘术，那里又距离这个装置足够近，那么这个装置就肯定会出现反应，从而把他们暴露出来。

一个歪打正着的巧合让他们三人得以顺利过关，哪怕是执行了很多次任务，三人此刻都不禁庆幸自己的好运，并且也希望这种好运能够持续下去。

他们三人的任务很简单，就是查清楚那节黄金车厢里面是什么人，如果那人很重要，并且有机会的话，就将那人掳走，必要时可以作为和联邦谈判的筹码，否则的话，就直接干掉那人，提前解决一个可能出现的麻烦。

三人都不是第一次执行这样的任务了，凭借提前知道的暗号，相互配合着很默契的通过一个个暗哨和明哨，就好像真的巡防士兵一样，很快他们就来到了那节黄金车厢的所在地。

在事先，他们已经调查过这节黄金车厢的情况，其他人乘坐的列车被卡在了车站后，车上的人无论是普通乘客，还是黄金车厢的权贵都会在军方的要求下，暂时下车，到车站外等待开车通知，租住旅馆的费用由列车所在的公司负责。

然而，这节黄金车厢的权贵却并没有下车，并且负责车厢安保的人似乎拥有极高权限，竟然能够拒绝驻军的要求，所有他们猜测负责安保的人很可能是首相府的特勤安保，如此一来，那么车厢里面的人就很可能拥有非常高的身份和地位，所以隐藏在这里的教会间谍才不惜冒着暴露的危险，也要将这个黄金车厢里面的人拿下，毕竟相比起要付出的代价来，成功后的收获实在太大了。

相比起其他地方的警戒防范来，这节车厢的防范似乎很松懈，周围没有军方安排的士兵把守，不知道是不是因为之前车厢里面的安保人员和军方的人产生了一些矛盾，军方的人故意没有派人在周围守卫，还是因为车厢里面的安保人员太过自信了，所以不需要其他安保手段。

虽然三名教会间谍对自己的实力非常自信，但却也不敢掉以轻心，毕竟车厢里面的安保人员可能是首相府的特勤安保，绝对是经验最丰富的的战士，正面与他们冲突绝对是最愚蠢的做法。

三人小心翼翼的从各个方向靠近到了那列黄金车厢周围，为了避免惊动车厢里面的人，他们几乎是趴在地上匍匐前行，一段短短不到百米的距离，他们硬生生的爬了一个多小时。

他们的这种谨慎的做法也不是没有作用，在他们爬行的过程中，车厢里面的特勤安保好几次似乎察觉到了什么出来查看情况，显然这些特勤安保的能力也非同一般。

在到达了既定地点后，三人分别从自己的口袋中掏出了一个神像，将它放在了地上。

这个神像看上去有些诡异，那是一个上半身是人、下半身是虫的怪物，在它的身上刻了五只眼睛，每只眼睛都没有眼球，只有空洞的眼眶，但如果集中注意力去看那些眼眶的时候，却又会让人感觉到眼眶中似乎有什么东西与之对视。

三人在拿出了神像后，都不敢长时间看这个神像，各自拿出了五枚绿宝石塞入到了神像的眼眶中，然后低着头趴在地上不敢抬头多看一眼。

就在他们低头后没有多久，这三个神像上面忽然浮现出了墨绿色的花纹，这些花纹覆盖神像全身，并且将五个装了绿宝石的眼眶给连接到了一起，紧接着神像就爆发出常人肉眼无法看到的绿色光芒将整个车厢给笼罩起来，车厢的铁皮形同虚设，丝毫不能阻止光芒的渗透，而这些光最终也将车厢里面的人给包围了起来，这些人也很快毫无知觉的倒下，一个个躺在地上不省人事。

光芒爆发扩散很快，消失得也很快，仅仅几秒钟后，光芒就消失了，神像也恢复正常，只是神像眼眶里面那几枚价值不菲的绿宝石也消失了。

趴在地上的三人并没有立刻抬头，而是过了好一会儿，确信神像爆发的力量已经过去之后，才抬起头来。

他们这时候已经不在像刚才那样小心谨慎了，似乎对神像的力量非常自信，纷纷从地上站起来，将神像重新拿起来放到口袋中，各自拍打了一下身上的灰尘，丝毫不担心会惊动其他人似得。

他们清理了一下东西，然后各自掏出了匕首，彼此示意了一下，就跳上了那列黄金车厢，进入到了车厢内。

只见，负责车厢安保的那几人都倒在了车厢过道中，一个个不省人事，他们走过去，直接举起了匕首，就要将这几人解决掉，避免后面他们醒来时会造成不必要的麻烦。

但，当他们的匕首就要刺中目标的要害时，他们的身体忽然像是石化了一样完全定在了原地，跟着眼前一黑就什么都不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68018891"  chaptername="第一千三百一十二章  潜入者">加入书签</a>
</div>
