    这几天，李恪感觉自己就像是在打游击战，换了各种地方集合，就为了躲避那些想要重新融入这个跑操队伍的同学。

    其实在第六天的晚上，就已经有学生父母提着礼物登门拜访。

    那时候他父亲还在枢密处加班，是他和他妈妈招待的。

    这大宅院里，也不是人人都过的非常如意，也有家庭是祖上犯过错，所以被家族在权力上边缘化的。

    所以对于这些家庭，他们很清楚权力到底是个怎样诱人的东西，自己被边缘了，便期许孩子能够未来在家族内部担任要职。

    只有这样，他们这一支才算是重新有了希望。

    那对母子在李恪家中做客，寒暄了一个多小时才终于说出目的：希望李恪能跟先生说一下，让孩子重新回到跑操队伍里去。

    不得不说，这位母亲倒是很聪明，那时候李束等人甚至都还没从军队中归来，她只是听说李依诺也去跑操，便敏锐的察觉到了什么。

    然而，庆尘也曾专门给李恪说过，这条路如果让取巧的人走了，并没有什么意义，说不定未来还会泄露修行之路。

    而庆尘这种简单筛选一下吃不了苦的人的方法，也是老叟同意了的。。

    这时候，或许庆尘自己都还没意识到，这种筛选的权力，其实是影响力非常大的。

    有些聪明人甚至可以预见到，未来几十年里，那些掉队的人，和那些没掉队的人，前途会是天壤地别。

    分水岭从这一刻就开始了。

    李恪当时客气的拒绝了那对母子，并说这件事情他做不了主，还得先生说了才算。

    穿越第七天的上午，李恪刚进学堂，便有一个小胖子冷笑道：“哟，看谁来了，这不是喜欢吃独食的李恪吗？”

    “李恪你真行啊，为了躲我们，都能跑到后山的狙击场上？”

    “都是李氏的兄弟姐妹，你至于这么做吗？”

    他们根本不管这是不是庆尘的交代，反正他们也不敢攻击庆尘，那就攻击这个负责执行的李恪。

    学堂里，大部分孩子都被筛选掉了，大家早上让仆役分散出去找了半天，都硬是没有找到李恪他们在哪里集合、哪里跑步。

    结果闹了半天，今天李恪干脆吧集合地点设在了后山的狙击场，谁能想到大早上跑步会去那种地方啊？

    还有人直接5点半就堵在李恪家门口的，这方法倒是受了高人指点，你不是打游击吗，我直接堵你家门口不就行了，你总要出门的吧？

    结果他们发现，李恪那天晚上压根就没在峰峦别院里睡觉，而是直接跑去了李依诺的青山别院，就睡在庆一的隔壁。

    这一手很多人都没想到，有人猜测这绝对是那位教习先生指点的。

    这个时候，其他同学们已经知道，那些坚持跑步的人身上将会有事情发生，于是心里已经有些掩饰不住的嫉妒了。

    就连那些跟他一起跑步的同学，也都没有帮忙说话。

    大家都任由着唇枪舌剑，朝李恪攻击过去。

    然而，李恪面对这些冷嘲热讽，依然面无表情的上课听讲，仿佛丝毫没有受到干扰似的。

    下午第一个课间，李恪去上厕所回来坐下，却惊愕间发现自己椅子上不知道何时被人泼了水，以至于他坐下的时候，半天裤子都湿了。

    现在是冬季，一条湿漉漉的裤子需要人体来暖干根本不可能，那冰冷的感觉，像是一柄刀子似的扎在李恪身上。

    有一名小胖子嬉笑起来：“李恪尿裤子了！”

    李恪平静的看了对方一眼，仍旧没有说话。

    这一次，跟着李恪跑步的几名学生忍不住了，他们站起身来对小胖子，以及小胖子身边的那群人怒目相视：“你们自己掉队的怪谁，再动他一下试试？大家都是李氏的兄弟姐妹，不要太过分了！”

    李恪拉住了一名同学：“算了。”

    回归倒计时，7:00:00.

    剩余七小时。

    傍晚，他独自一人走向秋叶别院。

    进了院子之后，发现庆尘依旧躺在躺椅上闭目养神。

    李恪想了想，照旧去厨房做饭，做鱼，期间一句话都没有说。

    今天，他做鱼的时候格外认真，因为昨天先生不知为何没去龙湖的缘故，今天这是第九条龙鱼。

    李恪知道，先生吃下今晚这条龙鱼，说不定会有些惊人的变化。

    只是，做着饭的时候，李恪不知道触动了什么情绪，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    他赶忙仰头，以免眼泪掉进锅里。

    说到底，他也只是一个14岁的孩子，同学们一起对他冷嘲热讽，不管他有多么强大的内心都有些扛不住了。

    他偷偷看了一眼院里的庆尘。

    庆尘仿佛对此一无所知，躺在躺椅上连身子都没有动弹一下。

    李恪赶紧抹了抹眼泪，继续做红烧鱼。

    今天，庆尘已经将狙击训练的标靶推移至2100米，只剩下最后500米便算是‘毕业’了。

    不过，毕业依旧不是终点，接下来他还会增加‘海拔’这样的额外训练科目。

    没过一会儿，李恪将红烧鱼端上桌子。

    “去把谢客牌子给我挂上，把门关严，不然的话，今天可能会有点热闹，”庆尘闭着眼说道。

    李恪愣了一下，但还是照做。

    结果刚挂上谢客的牌子没多久，门外便传来敲门声，有人在门外喊道：“先生，我带着孩子来给您赔罪了，您把门打开吧。”

    李恪看向庆尘，却见这位教习先生已经拿起筷子开始吃鱼，对外面发生的一切置若罔闻。

    秋叶别院外面的家长与学生没走，没多大一会儿，便又有新的家长与学生来到门外。

    慢慢的，外面等候了十多名学生与家长，李恪却发现自家教习先生跟没事人一样，慢条斯理的吃着龙鱼。

    “今天做的咸了，有心事？”庆尘一边吃一边问道。

    李恪想了想，最终还是没将自己的委屈说出来，他回答道：“先生，我想跟您道个歉，昨天晚上有人找上门，想要我帮他们求情，结果我说，这事情我说了不算，得找您才行。”

    “你说的也没什么错啊，”庆尘摇摇头：“不必自责。”

    李恪认真说道：“不是这样的，后来母亲批评了我，他说您把这么重要的事情交给我，我就理所应当的帮您把所有事情挡下来，而不是有责任全都推给您。”

    “你母亲说的也没错，”庆尘说道：“但还是不用自责。”

    这时庆尘在想，难怪李恪这少年要比其他孩子都讨喜一些，原来是有着优秀的母亲，还有着良好的家教。

    庆尘看了看李恪：“哭过？”

    “嗯，”李恪诚实的应了一声。

    “同学们骂你了吧？”庆尘乐呵呵笑道。

    “先生怎么知道？”李恪好奇。

    “能猜到，坐下吃饭吧，等外面的人都走了，你再离开，”庆尘说道。

    他并没有问对方现在心里好不好受，似乎一点都不在乎。

    然而就在此时，门外传来家长喝骂的声音：“给我跪在先生家门口，先生不出来见你，你就不准起来。”

    家长们看样子，是打算用苦肉计了。

    起初，只有一位家长这么做，后来大家有样学样，秋叶别院门口竟然跪了一排的学生，嗷嗷的痛哭着。

    原本清净的秋叶别院，突然喧嚣起来。

    庆尘看了李恪一眼：“愣着做什么，来吃饭了。”

    李恪自知这门口的聒噪是自己犯下的错，便摇摇头说道：“先生，我今天犯错了，就不吃饭了，我去帮您把衣服给洗了。”

    说着，李恪头也不回的进了西厢房，默默把衣篓里的衣服拿出来，用手搓洗起来。

    冬天的水很冷，但他连洗衣机都没用，像是在惩罚自己似的。

    庆尘看了这一幕只是笑笑，继续将鱼吃的干干净净，鱼骨上一点肉都不剩。

    当他将最后一块鱼眼肉也吃下的那一刻，突然感觉曾经吃下的每一口暖流，都重新从骨骼深处迸发出来。

    犹如溪水最终汇成了洪流，冲垮了山峦，奔腾如江河！

    门外有一名家长嘀咕着：“里面到底有没有人啊，孩子都在门前跪哭半个小时了，这位先生就这么狠心不开门？”

    说着，家长将耳朵贴到了朱红色的门上。

    只是她刚刚贴上去，却听滚滚雷霆好似在耳边炸裂，那雷声闷响，犹如藏在云后。

    家长吓了一跳，她抬头看天上，却见月朗星稀，哪来的乌云与雷鸣？

    “是龙鱼，他吃下最后一条龙鱼了，”一名学生的父亲惊愕道：“我听说，吃下九条龙鱼，骨骼里便会发出雷鸣声，我还以为这只是传说……”

    “你又是从哪里听来的？”有人好奇道。

    这位男家长低声说道：“当年我七哥总是想去龙湖偷鱼，有人问他为什么，他就是这么说的。”

    此时此刻，西厢房里用冷水搓着衣服的李恪，愕然回头看向自家教习先生。

    目光里，却见庆尘神色没有丝毫异常，但是头发却正在一根根脱落。

    那脱落的头发落在地上就摔成了灰尘，庆尘的脑袋一时间光秃秃的。

    只是李恪看着这一幕在想，先生就算去当和尚，应该也是最好看的和尚吧。

    庆尘这光头没持续多久，他的脑袋上竟是又重新长出了新的青茬来。

    短短两秒钟时间，头发又恢复成他原本的模样。

    这变化太快了，以至于李恪震惊的来不及张开嘴巴，就结束了。

    “先生，您长高了，”李恪怔怔道。

    “嗯，”庆尘点点头：“长高了两厘米，原先是181，现在是183。”

    原来，禁忌之地里的奇妙生物竟是如此神奇。

    以后再有人给他说，禁忌之地里有能救活死人的东西，庆尘都会相信。

    不过，那些禁忌之地里变种过的动植物，更大概率是有毒有害，而不是有益处。

    随便吃东西搞不好会死。

    庆尘默默的感受着自己身体的变化，他很确定一点，现在没有任何一个同级别的超凡者，能再打断他的骨骼，高一个级别的也不行。

    而且骨骼所带来的变化绝不是只有坚韧这么简单，它还具备强大的造血功能。

    庆尘耳朵微微动了一下。

    这时，门外窃窃私语的声音传来，庆尘意外的发现，原本他听不见的声音，此时听的一清二楚。

    “里面到底怎么了，确定是吃完龙鱼的作用吗？”

    “咱们孩子得跪到什么时候，这教习先生心也太狠了吧。”

    庆尘马上反应过来，耳朵里也是有骨骼的：锤骨、砧骨及镫骨！

    这三块听小骨与韧带形成听骨链，空气中的音波传至外耳道末端时，引起鼓膜上压力改变。

    鼓膜因而前后震动，复制声源，而附着于鼓膜上的锤骨亦随之震动，震动再经砧骨传至镫骨，镫骨另一端与卵圆窗相连，振动时可引起内耳液体的运动，进而刺激内耳的听觉受器。

    当他脱胎换骨之后，这三块听小骨也随之蜕变，以至于他将门外的交谈声，听的一清二楚。

    不止如此，还有秋叶别院外的树叶摩擦声。

    那连成一片树叶摩擦声，犹如海浪般席卷着，拍打着海崖。

    “你们说，这教习先生为何如此豪横啊，咱们这么多家长带孩子过来跪在门外，他就一点都不心疼吗……”

    “别说了，当初我说让孩子去跟着跑步，你还不是溺爱孩子说可以不去？这怪人家教习先生吗？”

    “我这不是想让孩子多睡一会儿？你现在埋怨起我了？”

    “现在不是说这个的时候，先看看什么时候能打动教习先生吧。”

    “要不我去让人把生命探测仪拿来吧，咱们看看里面有没有人……”

    庆尘：“……”

    他将这一切听在耳中，却不打算做任何回应。

    庆尘看向屋里的李恪说道：“先别洗衣服了，这些人一时半会儿不会走的，你再做一条龙鱼吧。”

    “啊？”李恪愣了一下：“龙鱼？先生您不是已经吃够九条了吗？”

    “做就行了，还有一条在冰箱最底层保鲜，”庆尘说道。

    “好的，”李恪擦了擦手，又重新进到厨房里。、

    没过一会儿，清蒸龙鱼端了上来，李恪犹豫道：“先生您尝尝味道怎么样，不行的话我从新调一份料汁。”

    然而这一次庆尘看向李恪：“这条不是给我吃的，是给你吃的。”

    李恪眼眶突然又红了，他抹了把眼泪看向庆尘，却发现自家教习先生已经重新躺回了躺椅上，继续闭目养神。

    14岁的少年默默坐在石桌旁边，一筷子一筷子的夹着，恨不得连刺都给嚼碎了咽下去。

    庆尘在神秘世界里听到那嘎嘣嘎嘣的声音，眼都没睁的说道：“别嚼鱼骨了，嚼不动的。”

    要能嚼得动，他早就连鱼骨一起嚼了咽下去。

    可惜了，那龙鱼的作用便是强筋健骨，自己的一身骨头硬的跟钢铁一样，不管庆尘如何费劲，都没办法在上面留下一个牙印来。

    不过还别说，李恪这小子嚼鱼骨的样子，倒是有几分他的风范。

    庆尘甚至都在想，师父当年吃那条鱼的时候，是不是也是这副模样？

    可能这就叫有趣的灵魂终会相遇吧……

    一旁的李恪愣了一下，最终放弃了嚼鱼骨的举动：“先生，您这条鱼是哪来的？”

    “放心不是偷来的，”庆尘说道。

    “奥，”李恪点点头继续吃鱼，此时他已经不流泪了，只感觉今天所受的一切委屈都是值得的。

    先生连龙鱼都帮他弄来了，很多事情不需要问，他心里自然有了答案。

    李恪听着门外的哭闹声，犹豫了一下最终问道：“先生，您真的不打算放他们进来吗？”

    躺在椅子上的庆尘平静回答：“要是一哭二闹三上吊有用的话，那你白天受的委屈，不就白受了吗？”

    李恪愣住了，却见他眼泪再次不争气的流下来。

    原来先生什么都知道。

    李恪也不知道自己今天怎么了，这一天里流的眼泪，竟比过去十年流的还要多。

    这时候庆尘面对那些闹事的家长一点都不慌，因为他已经明白了，李氏这么多年其实一直都在做这种筛选的工作，以前是枢密处在做，现在是他庆尘顺手做一波。

    偌大的李氏从来不缺子弟，而他们将那些歪瓜裂枣的全都筛选出去，任由他们被边缘化，然后将精华给安排到各个重要职务上去。

    包括这一次突然归来的李束等人，其实早就经历过好几次筛选了。

    外人看起来李氏仿佛要内乱，但在庆尘看来这里简直不能再安稳。

    庆尘曾问过老叟：枢密处到底是做什么的。

    老叟的回答是：其实枢密处最重要的事情只有两件，一个是管好生意，另一个是选择人才放到最合适的位置上去。

    枢密处就像这个财团的大脑一样，所有智囊在里面为整个财团保驾护航，制定着最正确的决策。

    枢密处里有一个专门的顾问团，连他们的职位都叫做‘国策顾问’，那大概是里世界最聪明的那一撮人之一了。

    庆尘在想，那么现在李氏故意演出来的乱象，到底是演给谁看呢？

    等秋叶别院门外渐渐恢复宁静，庆尘看了一眼洗好碗筷的李恪：“天色不早，回去吧。”

    “好的先生，”李恪说道。

    秋叶别院的门打开了，外面的学生与家长已经一个不剩，全都走光。

    庆尘内心叹息着，果然都是一群投机主义者啊，在没看到真正的好处时，这些人连跪一晚上的魄力都没有。

    事实证明，财团里并非全都是聪明人。

    而有些人逐渐被枢密处边缘化，也并非没有道理的。

    庆尘看了一眼手臂的倒计时，返身往屋中走去。

    回归倒计时1:00:00.

    时机已经成熟，规矩已经立好。

    他穿过长长的甬道，该是去外面看看的时候了。

    最后一个小时，足以让他在甬道尽头的屋里做好准备，等下次穿越后便可以去外面的世界。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一更。

    感谢Sew、大白的我、龙有逆鳞三位同学成为本书新盟，老板大气，老板们吃东西不长胖！

