    

    
                第3509章

    
                顿时，科罗明白了什么。

    
                看来这不是什么路人啊！而且还这么淡定，估计实力也不会差。

    
                “愚蠢，虽然我不知道你是怎么发现我们的，但你真的应该多找几个人来。”科罗笑道。

    
                说完，他便抬手一拳轰了出去。

    
                这一拳，包含着他自身的力量，以及铠甲的强大动力！

    
                刚才测试的时候，身穿铠甲的他只用一只手，就能轻轻松松把那辆战车给抬起来，而这七八成力量的一拳，完全能把战车给一拳砸飞出去！

    
                科罗的脑海中还在幻想着，眼前这年轻人被他一拳砸的只剩半个脑袋的场景，然而下一秒，他却只听见了“当”的一声，他那一拳就像砸在了一块坚不可摧的铁板上一样！

    
                科罗身为准九品强者，对于力道的感受极为细腻，他刚才明显感觉到，眼前这年轻人稍微往后退了一小段距离，接着以极快的速度往前冲，就这么硬生生接下了他那一拳。

    
                而在这年轻人的身上，还有着一层极为明显的护体罡气！

    
                拥有护体罡气，这必定是九品级别的强者！

    
                科罗顿时生出了一股恐惧，本能地往后退了出去，想要转身逃跑。

    
                但，方浩元怎么可能给机会他逃跑？

    
                只见方浩元的身形一闪，消失在了原地，而刚转过身去的科罗，则是由上往下的受到了一股巨大的撞击，轰的一声砸在了地上，扬起了一大片灰尘，就此没了气息，动都不会动了。

    
                一百多米外，林诺，以及其余四名准九品强者，还有肖悦，都是惊得瞪着眼睛。

    
                “他......他死了吗？”肖悦看向了林诺，问道。

    
                林诺眉头紧皱，点了点头，答道：“死了，已经失去生命特征了。”

    
                而那四名准九品，原本只是显得惊讶的表情早已变成了惊恐。

    
                “一招......一招就杀死了穿着铠甲的准九品？”麦凯声音颤抖着说道，并且看向了肖悦，继续说道：“这第二代铠甲，不是说能够扛下九品强者的全力一击的吗？”

    
                肖悦一脸无辜，说道：“我......我们测试的时候确实找过九品级别的强者，确实能扛下啊！”

    
                “你们朱家是不是耍我们？”另外一名准九品说道。

    
                “要是耍我们，我第一个去拆了你们朱家的别墅！”

    
                “够了！”这时候，林诺吼了一声，“一群蠢货！你们还没意识到，根本不是铠甲的防御性能不足，而是来人太强了吗！”

    
                这话一出，那几名准九品全都沉默了。

    
                是啊，也许根本就不是铠甲的防御能力差，而是来人太过强大了啊！

    
                但他们还是难以接受，强大到可以无视铠甲，一招杀死科罗的，除了周元之外，还能有谁？

    
                在北疆战场上，他们神鹰城也用过不少针对九品强者的战甲，而且都用了好几年了，能够无视战甲一击杀人的神龙帝国九品，也就那么寥寥几个。

    
                难不成，在周元重伤昏迷后，神龙帝国又调了一名妖孽级别的九品回来？

    
                在几人交谈的时候，方浩元已经一步步走了上来。

