    就绝对能够完成这种看起来非常疯狂的行为。就算真正的失败了，他们也完全可以利用降落伞背包在一片安全的地方降落，根本就不需要担心什么。

    他们也不需要说，也担心落地之后可能会被一群丧尸所包围，因为在这附近所有的丧尸都已经全部都聚拢在了这环球购物商城的附近儿。

    两个人说好了就做，直接爬到了这一栋写字楼的顶端，然后站在那天台的边缘，林峰深吸一口气，说不紧张，那是假的，他同样也感觉心里发寒，毕竟做这种极限运动的事情的确也非常的危险，倒并不是说没有任何的危险，不过林峰现如今他也绝对不是之前那个没有见过世面的高中生了，之前那会儿他什么都不知道，对这个世界的了解也仅限于网吧以及课本，外加上一些电子游戏，刚看到有人玩如此之犀利的极限运动，他自然而然会觉得自己是不可能做到，甚至还会觉得这些玩极限运动的人是一群疯子，因为那是一介草民，最为正常的想法。

    可是现如今。林峰已经经历了太多起起伏伏，所以说这种事情对于他来说，也并不是只有疯子才能够做到的，林峰深吸一口气，随后就是一跃而下，在那半空之中她张开了自己的双手，张开了他的双腿，在办公室中，他直接就变成了大字状，他努力的控制着自己的身躯，现如今的他对于自己身体的协调能力的控制已经是无比的卓越，在半空之中，不断的控制着自己的飞行的方向。

    耳边的空气化为了一道气流，不断的朝旁边呼啸而去，而在他的身后孟大刀也是紧随其后。

    “嗯？？”

    也就在这个时候，林峰忽然就是目光闪烁了一下，因为他忽然发现有几辆车子从环球购物商城的后门冲了出来，这些车子一个个的全部都是一些运输冷冻品的运输车。

    “居然还有车子，难道这里面还有人类吗。”

    林峰觉得不可思议，这种地方明明已经被一群丧尸给围的里三层外三层，水泄不通。

    在这种情况之下，这种地方肯定是没有任何的人，可是现如今他却看到了颇为不真实的一步，那就是的的确确，就是有那么几辆车子一前一后的冲了出来，看来这个环球购物商城，还真的要超出了他的想象，这里面搞不好就是内有乾坤。

    呼呼呼

    也就在这个时候，忽然有一阵狂风呼啸而来，很显然这是一场暴雨，这一阵狂风直吹翻了林峰好不容易控制的平衡，林峰原本是瞄准的那环球购物商城上的巨大宽阔的天台，但是在这一阵狂风袭击之下，他直接就失去了平衡，朝一遍，飞了过去，在他的身后，孟大刀很显然也受到了这一波突如其来的狂风袭击，也是失去了平衡，林峰倒也并没有太过于的慌张，只是暗道了一声可惜。

    这一阵狂风之下，他们彻底的失去了方向，林峰直接就是朝一边的空地冲了过去，一片空地，非常的宽阔，旁边没有什么建筑物，林峰立即就是拉开了，身后的降落伞背包瞬间，他整个人就是朝上漂浮了一下。

    孟大刀也是第一时间，就是拉开了身后的降落伞背包两个人，稳稳的朝一遍飘了过去，几分钟之后林峰落在地上翻滚了几圈，卸掉了那强大的冲击力，站起身之后，他直接就是将背后的背包给丢到了一边，很快前者也同样跟着落在了地上，两个人都并没有受到什么伤害。

    “真tmd刺激。”

    孟大刀深吸一口气，看了一眼那写字楼的方向，摸了摸额头上，居然不知不觉之中他已经是一头的冷汗了。

    “兄弟，你不会还想再来一次吧。”

    “我告诉你，我现在这个小心脏是真的受不了了。”

    林峰却是摇了摇头。

    “不用下一次了，刚才我已经想到，一个绝佳的可以进入这环球购物商城的机会了。”

    林峰忽然一句话却是让后者愣了一下，顿时他眼神一亮，很显然他刚才也看到了那几辆从环球购物商城内冲出去的车子，他刚才本来就是想和林峰说这件事情的，但是奈何刚才在半空之中实在是太过于刺激，哪怕就是双脚接触到了地面之后，他也都有点没有回过神来，现在对方一说起这件事情她稍微的冷静了一下之后，立即就是想到了那几辆运输冷冻品的车子，他第一时间就是想到了林峰可能在想着什么两人对视一眼，全部都是不谋而合，两人没有任何的废话，直接就是立即找了附近一个地方躲了起来。

    “你说那一辆运输车到底是什么鬼？总不可能说是丧尸在开吧，可若说，不是丧尸的话，这种地方里面居然还有人类幸存者，这要是说出去的话没有人会相信吧。”

    孟大刀忍不住说。

    “我也疑惑的很，不过很显然，这环球购物商场应该内有乾坤，说不定里面真的还有一些人类的幸存者，至于他到底是什么情况，我们还是需要混入其中才能够知道。”

    任凭林峰脑洞再大他也根本就不可能想的出来到底是什么样的情况，两人对视了一眼，暗道也是管它到底是什么情况，到时候混入其中不就一目了然了。

    两人就在这外边耐心的等着，大概在几个小时之后拿一辆运输肉品的，车子又是开了回来，这一次林峰他们立即就是拿出了望远镜，他可以无比清楚的看到那坐在驾驶室内的赫然就是两个人类幸存者，不过让林峰目光闪烁了一下，那个正在开车的是一个非常正常的幸存者，可是那个坐在副驾驶上的那，却有点不对劲，尤其是对方的神情，行为举止看起来有那么一点怪异，林峰顿时就是在心中浮现出了两个字，丧尸，

    很显然这坐在驾驶室内的有一个人内心存折，还有一个丧事，这是一个非常怪异，甚至是怪异的有点扯淡的画面，但是他却偏偏的就是这样发生了，就好像是一只猫和一只狗，这两个家伙应该来说是死对头，可是他们两者却有和谐的相处在了一起。

    “这地方还真是别有玄妙。”

    林峰目光闪烁了一下，他没有任何的废话，直接就是冲了出去。

    孟大刀不敢有任何的怠慢，同样也是紧跟在林峰身后，林峰一出现瞬间的坐在驾驶室内的那名司机，就是发现了从一侧冲来的林峰，他们这辆运输车的速度并不快，也就是三四十码的速度。

    不过此时此刻他的眼神之中明显是充满了一片惊愕的神色，他万万没有想到在这附近居然还有人类幸存者，他顿时就是张大了嘴巴，而那坐在副驾驶上和尚的那个丧尸他顿时就是怒吼了一声，然后就是从车子上跳了下去，随后就是朝林峰这边笔直的冲了过来，这一个丧尸他的实力足足有十二阶但是他这一次面对的可不是什么泛泛之辈，而是一个实力在他之上的存在林峰冷笑了一声，手中的斩破刀直接就是横贯成功，所以然后就是一刀将对方的脑袋从脖子上斩落，刹那间黑色的鲜血狂喷而出，那无头的尸体就是朝前冲了几步，随后就是倒在了地上。

    “给我停车不想死的话就别给我大呼小叫了，立即给我把车子停下。”

    林峰来到了那辆运输车的前面，那司机回过神来二话不说，就是一脚刹车，偌大的运输车直接就是停在了林峰的面前，鼻子也没有超过20厘米，让司机随后就是举起了双手，从那车子上跳了下来，他满脸写满了恐惧之色，“那个别杀我，我什么都不知道，我什么都不知道，我也没有做什么坏事。”

    林峰的目光微微的眯起，他直接就是看穿了这个司机的实力，居然是一个毫无任何实力的普通人，这让林峰更是，百思不得其解，他一开始的想法实际上就是指这些环球购物商城内盘踞着一股非常强大的势力，这些实力强大到了，他们可以在这被丧尸群围了水泄不通的环境下七进七出，甚至他们还有可能和这些丧尸群达成了某种他无法理解的协议，可是现如今他看起来自己似乎是想错了，确切来说它是走入了一种死胡同，眼前的这个司机，他是一个连一阶实力都没有的普通人。

    “你这车子里面拉的到底是什么东西？还有为什么，那一个丧尸会坐在你的副驾驶上，而不会对你进攻，另外这环球购物商城里面到底是个什么样的情况，把你所有知道的一切全部都说出来，不然的话，我不介意让你脑袋搬家，千万不要怀疑我是不是做得出来。”

    林峰接就是问出了心中最多的疑问，那司机嘴巴哆嗦着，二话不说，立即就是把自己知道的一切全部都是一盘脱出，可谓是知无不言，言无不尽，足足是好几分钟之后林峰才是长长的吐了口气，他的眼神之中带着强烈的震惊之色，他瞥了眼站在旁边的孟大刀后者的表情也好不到哪里去，同样也是满脸的震惊。

    “那个丧尸王居然把这些人类给圈养了起来，整个环球购物商城依然还保持着末世之前的样子，每一天朝九晚六，都有人在里面上班，奶茶店，电影院，亲子游乐园全部都有相应的工作人员维护者，而唯一不同的就是这环球购物商城已经是成为了那丧尸王的私人领地，只有他一个人可以在里面随意的进出，而那些丧尸全部都不能够进入其中。”

    林峰大喊了一声我操，这是一种什么样的操作，他脑洞再大也根本就不可能想到这一层关系，这绝对是刷新了他的认知，可谓是狠狠的给他上了一课。

    “我真的没有骗你，虽然我也觉得很震惊，很匪夷所思，但是那个家伙他真的就是这么做的，对了，他虽然说变成了丧尸，但是他的行为举止和我们普通人根本就没有什么区别，我听说他好像之前还是基地内最高指挥官位高权重的那一种。”

    这司机担心林峰他们不信，还以为他是在讲故事，二话不说立即就是对天发誓，掷地有声的说道。

    孟大刀和林峰对视的眼，此时此刻，实际上他们已经是非常的相信了，这个世界上越怪的事情，越值得他们去相信。

    “现在给你一个机会，你是想活还是想死。亦或者说你还是想过现在这种就犹如傀儡一样的生活。”

    林峰的目光落在了对方的身上，冷声的说道，后者陷入了一片的沉默只剩，他一咬牙，随后看了眼林峰二人忍不住问道。

    “在我作出决定之前，我想问一下，你们到底是什么人？难道是基地的人吗？”

    说到这的时候，此人的眼神之中很明显，闪烁出了一股细细的光泽，很显然他也想要求得到他最想得到的答案，林峰又如何看不懂对方，那内心之中最为真切的想法。

    “我们两人都是基地宪兵队的，我是总队长，他是副大队长，基地被攻破之后，我们带着一部分骨干力量撤到了另外一处，在那里现如今已建立起了一个非常安全的力量，这一次我们来到这里的目的就是为了进行斩首计划行动，就是把你们口中所说的那个丧尸王给他一鼓作气干掉，擒贼先擒王，只要先把这丧尸王干掉，大马车包围战，环球购物商城周遭的几万个小时也就不足为奇，他们就算实力强悍，但那也是群龙无首。”

    林峰淡淡地说道，立即就是把那司机给忽悠瘸了，后者居然还莫名的激动了起来，他根本就没有任何的疑惑，毕竟此时此刻能够出现在这个地方呢，除了这个基地的人还能够有什么样的人呢？要知道这么几个月来，他一直在内心深处都埋藏着一丝丝的渴望着渴望，就是他希望有朝一日这基地的人能够带领着荷枪实弹的大军，把这里的丧尸都给灭了。只不过这一些渴望随着时间在一点一点的减少，但却从来都没有消失过。

    