
　　山君庙外，楚天衡拼命的喘着粗气。

　　庞大的身躯上弥漫着大量白雾。

　　回头看去，被打碎的门户不知何时又恢复了原样，不过他能清晰的感受到，山君庙内传来的怨毒情绪。

　　“山君本体，居然就是这山君庙…”

　　楚天衡紧紧盯着偌大的山君庙，谁能想到，这座寺庙居然是活的！

　　回想到之前在地底见到的场面，楚天衡后背越来越冷。

　　那简直就是一片尸骨堆，里面还生活着数十只各类伥鬼，宛若人间地狱。

　　他被吞入之后，便被一座白骨监牢困住了。

　　要不是他临时爆发，打了对方一个措手不及，他今天或许就交代在这里了。

　　不过他也几乎消耗了全部的力量才堪堪逃出。

　　“不行，我现在还不是山君的对手，我还需要更强的实力。”

　　回归到正常体型后，楚天衡头也不回的离开了桑树林。

　　他清楚，山君的力量根本没有发挥出来，可一旦脱离了禁锢。

　　一座活过来，可以肆无忌惮横行的寺庙，又有多么恐怖。

　　好在，他也并不是毫无收获。

　　【能量：16】

　　山君庙底部伥鬼不少，不过都是一些二三等的鬼魅。

　　他弄死了几个离的近的伥鬼，倒也收获了14点能量，加上剩下的两点，刚好16。

　　一路上，楚天衡不停思量着对付山君的方法。

　　“看来那些东西的作用不大。”

　　“山君的实力，一般的阳性物质根本没有丝毫作用。”

　　楚天衡内心踌躇，了解到山君的真正实力后，他才清楚裴三的苦恼。

　　“16点能量，融合出功法依旧不能提升，很难有大的突破。”

　　“看来只能将目光放到特性上来了。”

　　他现在的特性只有赤铁之躯一个，不过带给他的力量和作用却是不容忽视。天籁小说网

　　相比于武功，特性更像是被动技能，要是堆砌的足够多，也足以产生质变。

　　想到这，楚天衡步伐越来越快。

　　突然，一声清脆的声音传来，像是有什么东西被踩爆一般。

　　他抬脚一看，一条大半截身体被踩烂的蚯蚓还在不断挣扎。

　　不过没一会便失去了生机。

　　看到这条和蝼蚁一样脆弱的蚯蚓，楚天衡面无表情。

　　若是他没有金手指，也会像这只蚯蚓一样被山君轻易踩死。

　　“你是蚯蚓，而我不是。”

　　喃喃一句话，楚天衡迈动步子继续向前。

　　刚走两步，他整个人顿时一愣，猛地转过身去，一双眼眸紧紧盯着那只一动不动的蚯蚓。

　　不一会，他的眼前浮现了一串文字。

　　【叮！发现特殊白板材料：蚯蚓，是否提取！】

　　“看来，是我格局小了…”

　　楚天衡眼中猛地爆发出浓郁的精光。

　　修改器已经说明，材料的范围是一切物质。

　　不过他却先入为主的将这个范围缩小到了一些看得见的死物。

　　还在现在了解过来也不晚。

　　“提取！”

　　能量少了0.1，不过修改器中却多了一个特殊的材料。

　　楚天衡收起情绪，阔步向着黑斧帮驻地走去。

　　看着宁静的黑斧帮，楚天衡心中升起一抹恍如隔世的感觉，差一点他就回不来了。

　　不过一会他便回过神来，踱步走进了密室。

　　接着，一道特殊的命令传到整个黑斧帮帮众耳中。

　　“收集一切能收集到的虫豸、野兽尸体，以及植物的枝叶。”

　　整个黑斧帮闻令而动，哪怕楚天衡才上位一天，不过对他们的威慑力却是比裴三还要大。

　　莫约半个时辰过去。

　　数百只虫豸被送到了密室之内，除此之外，野狼、家猪、土狗等尸体越不断向着密室内送去。

　　等楚天衡宣布停止收集时，这些东西已经堆满了密室的一个角落。

　　随后他让人将一桌子残羹剩饭搬出去后，便盘膝坐在了那一堆东西前方。

　　“难怪强者都需要有一个自己的势力，实在能节省太多时间了。”

　　楚天衡略微有些感叹。

　　虽然他的实力很强，不过要是让他一个人收集这些东西，也需要花费很多时间。

　　楚天衡凝神静气，思绪狂涌。

　　“我现在只有15.9能量，最多选择20种材料便已经盈满了。”

　　接着，他开始在一众材料中筛选。

　　足足过去了半个时辰，才从这一堆东西中选出了一小撮物品。

　　【叮！提取19件白板级材料，需要1.9能量值，是否提取！】

　　“提取！”

　　没有犹豫，这已经是他精挑细选出来的东西。

　　【材料：蚯蚓*3、跳蚤*3、槐树枝*3、蚂蚁*3、铁甲虫*3、山猫*3、混毒*1、生铁*2、水*3、火焰*5、钢铁*3、黑狗血*2】

　　加上之前收集的材料，光是种类便已经达到了整整12种。

　　“开始吧…”

　　楚天衡眼中闪过一丝激动。

　　随即意念一动，融合板面出现到了他的面前。

　　“还有14点能量，可惜材料的融合只能提取其中的少部分特性。”

　　否则单单一只蚂蚁，都能扛起几百倍于自身的物体，若是提取入体，那也没有山君什么事了。

　　再提取一个光合作用，能量无限，这显然是不可能的。

　　“算了，直接来个大锅烩吧，反正都可以提取到一定的特性。”

　　接着楚天衡开始快速放入材料。

　　【叮！融合赤铁之躯*1、蚯蚓*2、跳蚤*2、蚂蚁*2、铁甲虫*2、山猫*2、混毒*1、钢铁*2，需要14点能量，是否融合！】

　　“融合！”

　　没有丝毫犹豫，要不是能量不够，他甚至想将槐树枝都加上。

　　毕竟要是得到了其吸引鬼物的特性，那今后岂不是用不完的能量了？

　　当然，他一番考虑之后还是暂时放弃了。

　　想要精炼其中的一个属性，必然需要融合许多同类材料。

　　现在的能量还支撑不了他挥霍。

　　嗡！

　　一共八种材料融合在一起，融合界面顿时如同一个沸腾的锅炉一般颤抖，刺眼的白光照得他睁不开眼。

　　楚天衡内心无比期待，区区一个火焰和生铁便可以融合出赤铁之躯来。

　　那十四个材料相融合，又会有多强。

　　足足过了好一会，刺眼的白光才缓缓消散，露出了一团青绿色的光芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第15章 明悟，前所未有的大融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 