    景母情绪激动，伸手想再去拉扯苏晚璃，但这一次祁慕尘没再给景母碰触苏晚璃的机会。

    他把苏晚璃护在怀里，冷若冰霜的俊容面向景母。

    “怎么？想过河拆桥了？给我好好说话。”他冷声道。

    景母有些忌惮祁慕尘，没敢搭话，可见ICU里看起来这般紧急的情况，她又开始质疑苏晚璃。

    “慕千璃，你进去那么久到底和阿然说了什么？你是不是故意说一些阿然不想听的话刺激他，所以阿然现在情况恶化？不然那些医生为什么那么着急的给阿然做急救措施！”

    “慕千璃，想不到你这么阴险！”景父也跟着上来指责。

    祁慕尘爱妻心切，哪能任由景父景母这样攻击苏晚璃。

    只是他刚要开口，苏晚璃就拉住他的手，“慕尘。”

    她微笑看着他，轻轻摇头。

    “没有必要和他们争吵，我已经做了我该做的事，至于结果怎么样……”

    苏晚璃往里看了眼，景然，你应该想知道我想对你说什么，所以，你会想醒过来的。

    “慕千璃你这么说是什么意思？我求你进去，是让你鼓励阿然的，你现在说什么？要是结果阿然还是不想活，那我让你进去还有什么用！”

    景母斥责，随之又自嘲似的苦笑。

    “我真是脑抽筋了，居然还求着你进去鼓励阿然！我怎么忘了，你们祁家的人都没一个安好心的，你也是！你根本就是希望阿然死！”

    “够了！”

    祁慕尘冷酷打断，桃花眼里布满冷沉的寒流。

    “让我老婆进去已经是我最大的极限，景然本来就该死！”

    “你……”景母气不过，自知没法和祁慕尘抗衡，又想将矛头对向苏晚璃，“慕千璃，阿然要真是反而被你刺激得救不回来，我一定要你偿命！”

    “咔嚓。”

    景母诅咒的话刚说完，医生从里面出来。

    景母第一时间跑过去，“医生，我儿子是不是真的没救了？是不是被这个女人刺激得一点生机都没有了？”

    医生闻言皱眉，面露不满，“这位太太，这位女士是去鼓励你儿子活下来的，如果不是她，你儿子的情况也不会有所好转。”

    “……什么？好转？！”景父景母大感意外，“医生，你是说真的？”

    “难道你希望我说的是假的？”医生反问，并一脸正色，“若然不是你们刚才一直耽误这位女士进去，我也不会故意说已经晚了这种话，好让你们别再拖延时间。”

    “……”

    景父景母闻言，脸上瞬间火辣辣的尴尬。

    “通常像这样的病患，求生意志的强弱至关重要，你们作为父母，如果真想要儿子醒过来，就应该好好谢谢这位女士，而不是一昧的指责。”

    “……”

    景父景母当即无话可说，刚刚对苏晚璃的指责和咒骂，仿佛都反噬到了他们的身上，这脸就像被打了几\巴掌似的，十分难堪。

    “那，那我儿子现在到底是什么情况？他是不是已经没有生命危险了？”景母小心翼翼的问，又看了眼苏晚璃，“她刚才在里面都跟我儿子说了些什么？真的有用吗？”

    医生实在是有点受不了景母还这般质疑的态度，便就严肃的回答她，“我刚才已经把话说得很清楚了，如果你还认为我们是在害你的儿子，我们也无话可说。”

    “……”

    医生没想再过多解释，便就转身走了。

    “慕尘，我们也走吧。”苏晚璃牵起祁慕尘的手，也不想再久留。

    出门前，她要跟着祁慕尘一起来，是因为觉得好像想做点什么。

    但是刚才在里面和景然说了那些话后，她心中有一块无形的石头落下。

    祁慕尘本就不想苏晚璃待在这样的环境下，而且景父景母的态度，实在是令他怒火丛生。

    见苏晚璃和祁慕尘转身走了，景母冷眼看过去，不甘心的冲着苏晚璃的背影喊道，“慕千璃，别以为阿然醒过来了我就会感激你！”

    祁慕尘的脚步跟着一顿，他明显不悦，只是苏晚璃拉住了他。

    “慕尘，没必要。”

    苏晚璃很是淡然，她微微侧过脸，美眸风淡云轻的扫了眼景父景母。

    “你觉得我像是在期待你的感激吗？我只是在做我想做的事。”

    她说完挽起祁慕尘的手臂，对着眉目染着愠色的男人，莞尔浅笑。

    祁慕尘的眉眼跟着温柔下来，也懒得再跟景父景母计较，就牵着苏晚璃的手离开了医院。

    不过从刚刚苏晚璃的态度看来，他觉得她好像又恢复到从前的模样。

    他望着她的侧脸，阳光下清雅无暇的巴掌小脸，别样动人。

    “阿璃。”

    “嗯。”

    苏晚璃很乖巧的应了声，脸上洋溢着浅浅笑容。

    祁慕尘觉得心窝一暖，牵着她的手更加用力了些许。

    “阿璃，你现在有没有觉得哪里不舒服？”

    苏晚璃轻轻摇头，认真的对上祁慕尘充满关心的深眸，“是不是那天我的行为吓到你了？所以你一直在担心我会不会又像那天一样，好像疯了似的拿冷水淋自己？”

    她说着，灵动的美眸轻浅流转，眼底里淌过更多澄澈清明的光芒。

    她定定的看着祁慕尘，微微一笑。

    “慕尘，我觉得刚才见完景然以后，我好像豁然开朗了许多。”

    祁慕尘的目光也跟着一亮，“阿璃，你的意思是……”

    “慕尘，我好像想起来很多事。”

    “真的？”祁慕尘有些激动的握住苏晚璃的肩膀，那盛世容颜上满布惊喜，“阿璃，你真的记起来很多事吗？那我呢？你记不记得我们以前的事？”

    苏晚璃抬起手轻轻抚摸上祁慕尘细腻无暇的俊容，眸光一柔，“你是我这辈子唯一最爱的男人，即便疯了，阿璃也会记得要爱你。”

    “阿璃。”祁慕尘心口传来无法言喻的感受。

    既感到愉悦，又觉得酸楚。

    他一把抱住苏晚璃，拥在怀里想是拥抱了全世界那般满足。

    一个连疯了都记得要等自己，爱自己的女人，一生难求。

    苏晚璃感觉到祁慕尘对她的疼惜，她抱着他轻轻拍了拍他的背。

    “慕尘，阿璃再也不想和你分开了。”

    “我们不会再分开了，阿璃，以后无论去到哪里，我都牵着你的手。”

    “洗澡的时候也牵着吗？”苏晚璃的这句玩笑话令祁慕尘喜笑颜开。

    他松开怀抱，吻了吻她的侧脸。

    思忖了几秒，祁慕尘开口问，“阿璃，你进去里面后跟景然说了些什么？他有听到你说的话吗？”

    “我想他应该是听到了吧。”回想当时景然阖动眼皮的情况，苏晚璃轻轻点头，“我跟他说，我有一句话想跟他说，等他醒过来，我就告诉他，这句话是什么。”

    祁慕尘颇为好奇，“是什么话？”

