    “这是要做什么？”

    “徒手抵挡仙器？”

    “这小子疯了，不想活了？”

    “这是在自己找死啊！”

    九阳武帝，铁血天将等人，看着这一幕都是愣住了，甚至一时间都有些无法理解楚风眠的举动。

    徒手，抵挡仙器？

    更是一位仙士强者催动的仙器？

    这哪怕是在坚韧的身躯，都是要必死无疑了，尤其是在场之中，铁血天将，更是一位修行炼体之道的天人境强者。

    但是哪怕是他，都不敢是徒手，去抵挡仙器。

    这种行为，跟找死无异。

    只有疯子才会选择这么做。

    不，哪怕是一个疯子，都不可能会这么做。

    “找死？”

    百兽大帝看着楚风眠的举动，嘴角都是露出了几分阴狠笑容，这长棍仙器，在落下之间的刹那之间，上面更多的仙纹，都是浮现了出来。

    刚刚那长棍仙器展现出的力量，只是一种试探，现在这才是这长棍仙器爆发出的全力，无边威势，一同降临，这威势要将天地，都给打的粉碎。

    但是在这长棍仙器之下，楚风眠依然站在那里，以徒手，准备去硬接这长棍仙器的轰击。

    “轰隆！”

    长棍仙器，狠狠的轰击而下。

    同时那两尊神纹虎凝聚力量，打出的神芒，都是一齐轰击了下来，足足是相当于三位天人境强者联手的攻击，现在一齐轰击在了楚风眠的身上。

    在这力量的中心，仿佛是再厉害的人物，都不可能抵挡得住。

    “必死了。”

    九阳武帝只是看了一眼楚风眠的方向，他的目光便是变幻了方向。

    在他的心中，现在的楚风眠，已经是一个死人了。

    他的目光，不再去看楚风眠，而是将目光落在了寒月漓洛汐二女的身上，她的眼中，露出了几分杀意。

    “那小子死了，你们两个，今日也是必死无疑！”

    “九阳，你不用出手，这两个小家伙交给我了，正好我需要几个奴仆来伺候我，能降伏两名天人境的武者，作为我的奴仆，也是不错！”

    黑虎妖族的目光同样落入到寒月漓跟洛汐的身上，他的眼神之中，满是阴狠。

    其他的天人境强者，虽然没有开口，但是目光也都是纷纷落入到了寒月漓跟洛汐的身上，冲着二女包围了过去，将她们围困在了中心。

    “哼！”

    看着被围困在其中，寒月漓跟洛汐都是冷哼一声，没有开口，但是刀剑仙器，已经是齐出，凝聚灵力，随时准备动手。

    “两件仙器啊！”

    看到寒月漓跟洛汐手中的刀剑仙器，五大宗门一方的诸位天人境强者的眼神之中都是露出了几分嫉妒跟贪婪，五大宗门一方的天人境强者之中，也就唯有百兽大帝，有着一件仙器。

    他们虽然都是成名已久的强者，但是都没有机会，得到一件仙器。

    眼前的寒月漓跟洛汐，身上的气息都不稳，显然是刚刚突破，刚刚突破，就可以拥有仙器，让他们如何不嫉妒。

    现在都有些人，快要忍耐不住了，跃跃欲试，准备要杀了寒月漓跟洛汐，将这两件仙器据为己有。

    “啊，我的仙器！我的仙器，怎么回事？”

    就在众人将注意力都放在了寒月漓跟洛汐身上的一刻，同样一声惊呼声，响彻了起来，这一道声音，正是万兽大帝。

    九阳武帝等人，急忙看向万兽大帝，突然看见了不可思议的一幕，万手大帝手中掌控了长棍仙器，突然间的从万兽大帝的手心之中飞了出去。

    甚至是这长棍仙器跟万兽大帝之间的联系，都被突然切断，这长棍仙器，飞出去之后，直接飞入到了刚刚力量的中心，随后落入到了一道身影之中。

    看见这一道身影，众人的眼睛都是瞪得豆大，一时间都是无法相信自己眼前所见到的事。

    “没死？”

    “怎么可能？”

    “徒手抵挡仙器之威？都没死？”

    这一道身影，正是在刚刚众人看来，已经是一个死人的楚风眠。

    从他们头顶的神纹之中，顿时爆发出无边的妖力，化为了两道神芒，向着楚风眠轰击而去。

    这神纹虎最为厉害的一处，便是他们头顶的神纹，这头顶的神纹，乃是从远古时代之中，一尊虎族的无敌强者，修炼出的神通，这种神通，通过血脉，一代一代的继承了下来，最终成就了神纹虎一族。

    这神纹之中爆发凝聚出的神芒，威力几乎堪称同境界无敌，哪怕是同境界的武者妖神，硬抗一道这神芒，都要是非死即伤。

    同时不止是这两尊神纹虎，百兽大帝也一齐出手了，他的手中，多了一根长棍，在这长棍之上，仙力流淌，乃是一件仙器。

    这百兽大帝，居然有着一件仙器！

    这五大宗门之中，这百兽大帝，是最为恐怖的一位。

    以他仙士境界的实力，这长棍仙器，在他的手中，可以发挥出最为恐怖的威力，长棍落下，天地蹦碎，向着楚风眠猛然砸了过去。

    两尊神纹虎，在加上百兽大帝亲自出手，哪怕他的对手，是一位真正的天人境武者，都是必死无疑了。

    这两道神芒，封锁这楚风眠身边一起的退路，让楚风眠都是无路可退，同时那仙器长棍，已经从天而降，冲着楚风眠狠狠的拍了下去。

    “这是百兽的实力？”

    “太恐怖了！”

    “这小子是必死无疑了！”

    九阳武帝，铁血天将，黑虎妖祖等人，一边惊叹于百兽大帝的实力，一边也是一脸冷笑的看着楚风眠。

    这百兽大帝的全力之下，他们在场的任何一人，承受如此的攻击，都是必死无疑了，更何况楚风眠，只是半步天人境的境界。

    在他们的眼中，这仙器长棍落下的一刻，就是楚风眠的死期。

    “不错，还算是有些实力，可是想要杀我，还远远不配！”

    “这仙器，倒是不错，我要了！”

    楚风眠看着空中落下的仙器长棍，突然站了起来，大手一挥，猛然冲了那空中落下的仙器长棍抓了过去。