    “你连称都不会看！还有我没钱了，别再给我整这些幺蛾子！”

    他太了解姜桃了，有这一次，就有下一次。

    不过他还真是小看她了，一直以为她挺傻的，没想到还怕他不给，懂得借了。

    “宋云华，我可以给你写保证书，半个月内铁定还你，要是还不了，我立即跟你去办手续，收拾东西走人。”

    “说话算话？”

    宋云华心中微动，别说三十块钱，就是一百块钱，能换得她离开都行，他是真的不想她再留在自己身边了。

    别人娶媳妇都是娶了个贴心的，而他却娶了个糟心的，不做饭不收拾家就算了，还天/天给他惹事。

    这谁受得了！

    江陶竖起三根手指，发了毒誓：“我若说话不算数，天打雷劈！”

    同时在心里深深的叹息，姜桃啊姜桃，看看你做人有多失败。

    “你等一下。”

    宋云华出去了一趟，回来手里握着一卷大团结，递给江陶。

    江陶数了一下，正好十张，揣进了裤兜里。

    “有没有纸笔？”

    “有。”

    宋云华递给江陶钢笔跟一个绿色塑料皮日记本，江陶写完后，将那张纸撕了下来，拿给宋云华：“喏，给。”

    宋云华接过来一看惊住了：本人姜桃于今日借宋云华￥100元（壹佰元整），双方约定十五日后归还。若不归还，本人立即跟宋云华去办理离婚手续，并收拾东西离开走人。之后是姜桃的签名跟日期。

    不仅语句得体通顺，字迹还端秀灵动。

    这字也太好了，厂子里宣传部的王干事都写不了这么好。

    要不是亲眼看见，他真的不敢相信这是姜桃写的，她不是小学都没毕业，大字不识几个？

    “用不用我再按个手印？”江陶见宋云华看了半天，以为他是还不放心。

    “不用了。”宋云华将保证书折好收了起来：“到时候你要还不上，记得你的保证就行，别耍赖！”

    “谁耍赖谁是小狗！”江陶换了两个字，把刚才宋云华的那句话还给了他。

    “咱俩这就算是都说好了，我去把虎子接过来，你没什么问题吧？”宋云华不放心的看向江陶，警告到她：“你要是有什么不满或者条件，现在提，可别等孩子过来后，你再出幺蛾子。”

    “我不进你屋，你跟他也别进我屋就行，咱们井水不犯河水。”

    “行。”

    江陶这样，宋云华最乐意不过了。

    待宋云华离开后，江陶也再次出了门，她得看看能做点什么挣钱。

    天寒地冻的，街上行人匆匆，绕了一大圈都没见到几个摆摊的。

    不过附近有个学校，可以在学校门口卖些小吃，冰糖葫芦，冻柿子、冻梨之类的，另外还能卖点她自己做的小玩意。

    腊八左右孩子们放假，她可以去集市卖对联福字跟窗花。

    年前就先这样，等开春暖和了，再想着看还能干点其他的什么。

    嘀铃铃——

    江陶正计划着以后的生活，突的听到身后响起清脆的自行车铃，她扭身赶紧往墙边靠了靠，给过来的人让出路来。

    “跟堵墙一样，堵得可真够严实的！”

    一烫了头发，围着红色围巾，打扮很是时髦靓丽的女人，在跟江陶对视了一眼后，丢下这么一句话，拐进了前面的巷子里。

    江陶从小到大都没被谁这么挤兑过，顿时心头火起。

    胖怎么了，胖也没吃你家大米，再说她都已经尽可能的靠边站了，这人怎么还这样。

    江陶搜寻了一下姜桃的记忆，得知这个女人叫林梅，是百货大楼的售货员。

    跟司机一样，在这个年代，百货大楼的售货员也是香饽饽，他们能弄到各种票跟稀缺物品。

    林梅长得漂亮，又能说会道，在这宿舍区很受大家喜爱，但其实她刻薄势利的很。

    认为自己是城里人，看不起农村人，尤其看不上姜桃，几次三番的在众人面前奚落她。

    这种事如果是发生在江陶身上，她肯定是忍不了的，可姜桃却有心没胆，她在林梅面前特别自卑，也就下意识会觉得低林梅一头。

    走到巷子口，江陶朝里看去，正好林梅也扭头看过来，她如一只高傲的白天鹅，看向江陶的眼神，满是嫌弃。

    江陶则冷冷的回视过去，刚才窜上来的火已经散了，此时她只觉得林梅莫名的优越感很是可笑。

    林梅皱紧了眉头，江陶眼神中的冷漠跟不屑让她惊诧，她不明白她不屑什么，想要开口问清楚，可江陶已经迈步离开了。

    再往前走三个巷子就到了家，院门开了锁，看来宋云华已经回来了。

    江陶推开院门，正蹲在地上玩雪的小男孩蹭的站起了身，局促害怕的看向她。

    “虎子？”

    江陶歪头笑着问他，小男孩点点头。

    “我是江陶，你以后叫我陶姨就行。”江陶走到虎子面前，摸了摸他的头，从兜里掏出几块水果糖放到了虎子手里。

    这是她刚才路过供销社，特意进去买的。

    “咱们是一起吃，还是各吃各的？”江陶进屋问正在给虎子搭床的宋云华。

    宋云华看了眼跟进来站在门口的虎子，又将目光移回到了江陶身上：“一起吧。你稍等我一会儿，马上就弄完了，弄完了我就去做饭。”

    “我做吧。今儿天冷，咱们吃炝锅面行不？”

    “行。”宋云华应了声后，反应过来不对，追着江陶到了厨房：“嗳，我做！你哪会做饭？”

    婚前他就听说了姜桃好吃懒做的名声，但没想到她真的除了吃什么都不会。

    婚后，家里的大小活都是他做，今儿个还是头一回听她说要做饭，可她从来没做过，不得浪费粮食。

    宋云华想从江陶手里抢过面盆，江陶躲了过去：“你放心，我会做。”

    “你会？那你之前怎么不做？”

    “不想做。”

    宋云华：“……”

    宋云华不相信江陶真的会做饭，直到他亲眼看见她熟练的和面，擀面，把白菜土豆切条。

    一勺猪油，葱姜蒜干辣椒下锅，再放入白菜土豆条，厨房中瞬间溢满了香味。

    水烧开，下入面条。

    十几分钟后……

