    朱无视带着素心去游山玩水了，林安与其合作转移到了曹正淳身上。

    这，也是他一直和曹正淳计划的。

    林安是无所谓和谁合作，而曹正淳想要和他合作只能拿出满足他的利益。

    朱无视用与林安的合作以及乾坤大挪移，换回了他心心念念的天香豆蔻救活了素心。

    曹正淳也得到了自个想要的，可以与武林门派进行合作，保全了东厂的利益。

    而林安也得到了自个想要的乾坤大挪移。

    如今的林安, 再也不像是以往初入江湖那般，杀个人也要犹豫一番。

    江湖的世界，人命贱如草芥，杀了也就杀了。

    手中掌握着实力，不说做到让谁生谁生，但可以做到想让谁死谁就会死。

    ……

    林安杀死了来袭杀他的那些人, 他本想不在乎这些人是谁。

    不过犹豫了下，他还是揭开这些人的蒙脸布。

    嗯，还是不认识。

    而领头的那位, 面容他不认识，可两只手很有特色，一只完整，另外一只则是一个铁钩。

    这种装扮，在江湖中不常见。

    大都是手脚正常的人，很少有手机不正常的存在。

    一般这种残缺的人，要么很厉害，要么就是没有丝毫名气。

    这地方是京城，又是这种扮相。

    林安脑子稍微转动一下，便想起了一个人。

    卧底在曹正淳身边的高手，飞鹰。

    是他吗？

    林安心中存疑。

    不重要。

    反正已经死了。

    他没有收拾这些的兴趣。

    他也不再看地上的这些尸体，直接离开这。

    回到护龙山庄。

    如他所料那般，成是非和云萝郡主他们两个没了踪影。

    不知道他们两个又去给那个赌场送钱去了？

    他本来还想给成是非说一下他遇袭的事情，现在看来也不用说了。

    林安回到自个院子。

    仪青三人她们还在练功。

    他见三人都没有偷懒，满意的点点头。

    这几天他练功之余，也让她们三个一同练习。

    武功高一点，保命能力那就强上一些。

    “师叔，你回来了！”

    仪青注意到林安站在一旁, 她收了剑走过来。

    她是第一个，岳灵珊和仪琳两人在看到临林安后，也是没了练剑的心思。

    她们直接凑过来。

    林安看见岳灵珊一副欲言又止的表情，忍不住调笑道：“怎么，我不让你说话了吗？怎么想说也不说的样子？”

    岳灵珊听到这话，直接道：“师叔，我是想问咱们什么时候回华山！”

    “回华山？”

    林安一愣，随即反应过来。

    “你想回去了？”

    问完，他才想到岳灵珊以往很少离开华山。

    不仅仅岳灵珊，仪青、仪琳两人应该也是。

    岳灵珊低头：“嗯，我……我想娘亲了！”

    林安走到岳灵珊跟前，他伸手揉了揉岳灵珊脑袋：“再过两天吧！铁胆神候离开了山庄，咱们和护龙山庄的合作达不成了！”

    “啊？”

    岳灵珊露出着急模样：“那……那我们该怎么办？”

    “哈！”

    林安拍拍岳灵珊脑袋：“这事情又不是我们个人的事情，不过你不用担心，正德约我明日进宫！”

    “等敲定新的合作对象之后，咱们就可以合作了！”

    “阿弥陀佛！不知道林盟主所说的可是真的？”

    少林方丈方证正好出现在院门。

    “方证大师！”

    林安笑着道：“你来的正好，我还想着要去找你呢？明日正德皇帝召见我, 不如咱们同去如何？”

    方证大师失笑：“正德皇帝召见的是你又不是我，不合适！”

    “既然这样，那我自个去！”

    林安说着又回到了先前方证的问话。

    “换新的合作对象自然是真的, 毕竟神候他不知道什么时候才会回来！”

    方证大师也是苦笑，他摇头道：“老衲也没想到神候他……如此率真！”

    这个评价倒是让林安耳目一新。

    他笑笑，突然想起了刚才的事情：“方证大师，我来的路上遭到了一帮人的刺杀！”

    “刺杀？”

    方证大师变了脸色。

    仪青三人她们更是关心的看着林安，看看师叔的身上有没有受伤。

    “我没事！”

    林安给了三女一个安然的眼神，这才对方证大师道：“来的路上，一伙练习了辟邪剑法的人突然跳出来！”

    “可惜的是，我没有找出来他们的身份！”

    他不是没有找，而是懒得去翻那些人的尸体。

    后面要是继续来找他的麻烦，早晚会再一次的露出马脚。

    到那时，他直接过去连根拔起便是。

    方证大师闻言陷入沉思，想了半天他苦笑着摇头：“老衲也想不出来，到底是谁会做出这种事情！”

    有句话他没有说，不让其余的人练习辟邪剑法，明明是对练习辟邪剑法的人好。

    没了后来者，他们才能一步步成长为高手。

    而不会因为悟性的原因，被后来者居上。

    江湖中看着切鸡都成了高手。

    可也有一小部分，切鸡了，人却也死了。

    更有一小部分，切了但是并没有怎么练剑的天赋。

    哪怕是辟邪剑法是一门比较邪门的剑法，也不可能符合所有的人去修炼。

    死掉的还好，不用受罪。

    没有死掉的，既切了却还没有成为高手。

    这就有点尴尬！

    “不用去想，那些人要是不放弃的话，估计还会动手吧！”

    林安如此猜测着。

    ……

    曹府。

    曹正淳坐在椅子上等了许久，却还没有等到飞鹰回来复命。

    他很疑惑，飞鹰莫非半路上出了什么事情？

    怎么这个时候还不回来？

    “三档头！”

    “属下在！”

    “去看看飞鹰在哪？”

    三档头知道飞鹰前去试探林安的事情，他没有多说，点点头直接离去。

    许久。

    就在曹正淳不耐烦中，三档头来了。

    他脸色不怎么好看。

    “督主，飞鹰……他被杀了！”

    “你说什么！”

    曹正淳不敢置信的站起身。

    他盯着三档头：“你说，飞鹰被杀了？”

    三档头伏地不敢起身：“属下去了那地方，发现只有一片尸体，其中就有飞鹰大人的尸体！除此外，衙门的人已经去了！”

    “废物！”

    曹正淳看着三档头怒不可遏：“带人，去把飞鹰他们的尸体带回来！”

    “是！”

    三档头不敢再触怒曹正淳，他领着令带人离开了曹府。

    他带着人到了林安杀人地，直接冲着衙门的人亮了牌子。

    “东厂办案，闲杂人等退避！”

    他们直接从衙门的人手里，抢回了飞鹰他们的尸体。

    别看三档头在曹府唯唯诺诺，但是来到外面，他却嚣张的不可一世。

    他背后站着的可是能够让朝廷上下抖一抖的东厂。

    衙门的人不敢阻拦，眼睁睁的看着东厂的人把尸体抢走。

    等东厂的人走了，他们也只好草草离开。

    曹府内。

    曹正淳阴着脸，他面前的地上躺着一列的尸体。

    躺在第一位的不是别人，正是一直跟在他们身边的飞鹰。

    他望着地上的尸体。

    许久都没有说出话来。

    明明只是去试探而已，怎么就……活着去的死回来了。

    三档头等人垂手站在一旁，他们不敢说话。

    “厚葬了吧！”

    曹正淳开了口，却不是找林安报仇。

    而是让人把飞鹰厚葬。

    “督主？”

    其余人不敢置信的看着曹正淳。

    “没听懂我说的吗？”

    曹正淳目光冰冷的扫了一眼在场的人。

    现在的他还要与林安合作，绝对不可以与其翻脸。

    另外最重要的是，这样的一个强敌，别人出手只能是去送死。

    唯有他动手才可以。

    他要动手，那就是要撕破脸皮了。

    其余人一看督主发怒了，他们低下头也不敢再多说些什么。

    曹正淳心中有着怒气，他压抑下来。

    林盟主呀林盟主，希望明日你能老老实实与咱家合作。

    不然……别怪咱家不客气。

    翌日，清早。

    林安离开护龙山庄，与他同行的还有成是非和云萝郡主。

    也不知道正德皇帝是怎么想的，敢让云萝郡主在护龙山庄过夜。

    整天黏糊着成是非！

    “林兄弟，这次事情合作完你就要离开了吗？”

    马车上，成是非问着话。

    “自然！我来京城就是为了此事而来，达成之后就离开京城！”

    别人喜欢繁华的京城，他却不怎么喜欢。

    在他眼中，京城和别的地方没有太大的区别。

    “哎，我要是没有拿了小黄牌，我也出去……哎呦呦，疼疼疼！”

    成是非话都没说完，就被云萝郡主给揪住了耳朵。

    云罗郡主一脸凶巴巴表情：“你是不是还想逃？”

    “没有没有！我发誓，绝对没有！”

    成是非举着手，也不顾的和林安说话。

    云罗郡主见成是非如此，她这才露出满意的笑容。

    “这样才对！”

    她说着警告成是非：“你要是敢再无声无息的离开，你看我跟不跟你急！”

    她又小声道：“你要是离开也可以，得带着我离开！”

    林安听到这话，眼中闪过意思诧异。

    这云萝郡主暗示的也太明显了吧！

    可惜成是非是一个榆木脑袋，他没想太多，连连点头：“放心吧！我要离开，就带着你一起离开京城！”

    “一言为定！”

    “拉勾！”

    林安无奈摇头，这两人！

    马车很快到了紫禁城。

    有着云萝郡主在马车上，没有一个侍卫敢阻拦。

    “云萝郡主！宫内不可纵马！”

    在云萝郡主想着把马车也弄进宫里是，门后曹正淳走了出来。

    云萝郡主对曹正淳并没有好脸色：“曹正淳！我想要把马车弄进去，你有意见吗？”

    曹正淳对云萝郡主的话并不生气，笑眯眯的一脸和善：“老奴当然没意见，不过宫内是规矩！”

    “恐怕，皇上会不高兴！”

    云萝郡主闻言一脸不开心：“又拿我皇兄压我！你这人真没意思！”

    成是非看到云萝郡主吃瘪，他则是钻出马车居高临下冲着曹正淳道：“好狗不挡道，皇上不开心那是皇上的事情，你在这里多说什么？”

    曹正淳抬头望见这成是非个小混混，还敢如此。

    他眼中寒芒一闪，屈指微弹，一丝起劲打在马匹上。

    只听得马嘶鸣一声，竟然直立而起。

    站在上面的成是非第一时间反应了过来，一个翻身安稳落在地上。

    在他站稳时，两道身影是马车里飞了出来。

    林安抓住云萝郡主的肩膀从站稳地上，他第一时间看向曹正淳。

    “曹督主，怎么一见面就给了如此呢？”

    “林盟主你说什么呢？这明明是马匹受了惊……”

    林安摆摆手：“林某懒得和你搞这些，没有下次，不然你我的合作就作罢！”

    他的话让曹正淳眼中闪过寒芒。

    “林盟主，我记住了！”

    林安瞥了一眼曹正淳：“皇上在哪，还麻烦督主带下路！”

    成是非看到林安竟然能在气势上压制住曹正淳，他一脸自得凑到林安身边，然后重复林安话语：“还不快点带路！”

    曹正淳压抑住心中怒气，他伸出手：“皇上在御书房呢，这边请！”

    成是非嘿嘿笑着，然后让林安先走。

    随后，他趾高气昂的大摇大摆从曹正淳身边走过。

    “等等我！”

    云萝郡主喊着小跑着跟了上去。

    曹正淳等三人进了门，他冷冷看了一眼守门的人。

    然后也转身进去。

    他和林安并列。

    路上，他笑吟吟的给林安介绍着皇宫内的建筑。

    先前的不愉快就像是没有发生过一般。

    “曹督主，昨日我遭到一群人的袭杀，听说人被曹督主的人带走了！”

    昨日晚上，成是非就过来找了他，并说了东厂从衙门手中抢走尸体的事情。

    成是非并不知道那些人都是林安杀的！

    他只当是刺杀什么人，被反杀呢？

    曹正淳听了林安的话还没有说什么，成是非却是惊讶不已：“林兄弟，那些人是你杀的？”

    林安耸耸肩：“他们想要杀我，我只好反击！”

    曹正淳听到这话，心中暗骂，狗屁，明明只是想试探下你武功而已，哪里想着要杀你。

    他并不知道，飞鹰动手并不只是试探。

    还真的是冲着杀死林安去的。

    可惜，被林安直接杀了。

    “反击的好！”

    成是非点头觉得林安的话很对，他扭头看向曹正淳：“老曹，你有没有查到一些什么来？”

    曹正淳摇摇头：“那群人都没有身份，可惜什么都没查出来！”

