    此时的若青远，不光心跳停止，本来就有些伤的身体，更满是干瘪，瘦的皮包骨头，眼珠凸出，像是看到了什么极为惊恐的事情，手掌捏紧，一份毒液，还没来得及放出，就被直接击毙。

    “是不是？”

    脸色铁青的站在上方，白毒师似乎看出了什么，转头看向身边的海毒师。

    “是……”

    后者神色凝重的点头。

    “和我猜的一样！”

    白毒师眼睛眯起，声音如刀，带着令人心寒的杀意：“异灵族人……”

    听到这话，张悬眉毛皱起：“你们说……若青远殿主是异灵族人杀的？”

    毒师的口碑虽然不好，却并不像巫魂师一样，投靠异灵族人，否则，就算隐藏的再深，名师堂也会将其挖出来。

    没有交集，却出现在这里，斩杀一位殿主，这到底怎么回事？

    听对方的语气，显然已经确认。

    “若殿主的尸体干瘪，是被人吸走了精血，这种攻击招数，只有异灵族人才有……”

    点了点头，白毒师解释了。

    “吸走了精血？”张悬眼中纹理蠕动，再次向若殿主的尸体看了过去，神色也变得难看。

    和对方说的一样，殿主尸体内的精血一干二净，像是被什么吞噬了，十分可怖。

    精血是人类生存的根本，被硬生生抽光，经历的痛苦可想而知，这已不光是斩杀，而是屠戮了！

    “这就是异灵族人的攻击手段？”心中震惊。

    虽然他屠杀了不少异灵族人，但是基本上都是对方还未出手的时候就被干掉，对其残暴的手段，没有太多的感触，看到眼前若殿主的尸体才知道这个种族，在上古时期，为什么让人类如此畏惧了。

    吸光精血，就算医术通天，也没办法救治了。

    “异灵族人应该是过来抢夺那本书籍的！”

    白毒师接着道。

    对方潜入这里，早不动手，晚不动手，偏偏若青远到了殿主陵，寻找书籍的时候将之斩杀，目的显而易见。

    海毒师点头，目光如电：“他刚刚被杀，声音也是才传出不久，凶手应该还没有逃远，现在追的话还来得及……”

    说完仔细向周围看了过去，片刻后，无奈的摇了摇头。

    对方有极强的反追踪意识，一招就将若殿主击杀，没有留下丝毫痕迹，岛屿这么大，一旦找错方向，以对方的实力，再想追踪就几乎不可能了。

    “我来看看！”

    张悬眼睛迷起。

    他们一听到动静就冲过来了，按照正常情况，应该还没有逃的太远。

    只要没逃走，凭借白毒师、海毒师现在的实力，应该可以轻松将其制服，替对方报仇。

    明理之眼，沿着坑洞仔细看了一圈，很快在地面上看到了一丝痕迹。

    “向那个方向走了！”手指一指。

    “那里？”

    看到他指出的方向，白毒师等人疑惑。

    正是他们刚过来的位置。

    一路冲来，并没有看见有人逃走，而且那里是毒殿的大本营，杀了殿主，不想办法逃走，还向大本营走去，不是找死吗？

    不是他们不相信这位孙强，而是没了祖师的意念，对方不过从圣而已，比起他们这种圣域五重的强者还是差了很多。

    “跟我来！”

    知道让凶手逃走，书籍就可能再也见不到了，张悬也不解释，急匆匆的向看出的方向，飞掠而去。

    见他如此肯定，白毒师二人不再纠结，紧追了上去。

    时间不长，走出殿主陵，张悬左右看了看，眉头皱起。

    这头异灵族人十分狡猾，之前还有痕迹的，现在就算是明理之眼都看不出来了。

    不过也足以说明，那家伙应该就藏在附近，还没有来得及逃走。

    “在哪里？”

    这是一片平整的地面，周围有一些不太高大的建筑，和一些零散的植被。一眼就能看个大概，按照道理，没有任何地方可以隐藏身形。

    “除非……”瞳孔一缩，张悬忍不住低头。

    天上和地面上都没有，那只有一种可能……藏到了地下。

    只是周围没有任何坑洞，地表也光滑如新，就算想进去，也进不去啊。

    “怎么了？你的意思那人藏到了地下？”

    看出了他的迷茫和疑惑，白毒师来到跟前。

    “嗯！”张悬点了点头：“痕迹到这里消失，除了地下，实在想不出能去哪里！”

    “这个简单，是不是地下，探查一下就好！”

    点了点头，白毒师也不多说，元神穴光芒一闪，一个与其一模一样的人影，钻了出来。

    元神出窍！

    轻轻一晃，向地面钻了过去，眨眼工夫就进入其中，消失在眼前。

    元神和魂魄一样，可以随意变化，不像肉身，受到各种拘束，地面虽然坚硬，想要进入还是轻而易举。

    轰隆！

    白毒师的元神进入地面不久，众人就感到脚下一阵晃动，紧接着就看到一个人影“呼！”的一下，从地下窜了出来，笔直向前冲去。

    “哪里逃！”

    看到这个人影，海毒师一声咆哮，猛地抓了过去，浑厚的力量，形成一个巨大的掌印，还没落下，地面的建筑、树干就纷纷炸裂。

    此时的海毒师，已经达到了圣域五重，随便出手，就有着移山填海的力量，让人难以抵挡。

    呼！

    逃出的人影，看到他的攻击，知道一旦被击中必死无疑，在空中猛地一团，笔直向下坠落。

    速度似乎比刚才跳出地面都要快了几分。

    呼啦！

    石头一般砸在地上，本想着肯定会受伤吐血，却像是水滴落到了沙子一般，眨眼功夫消失的无影无踪。

    “这是……地行术！”

    在地面拍出一个巨大的掌印，却没找到人影，海毒师瞳孔一缩。

    “地行术？”张悬一愣，不明所以。

    “是一种特殊血脉才有的能力，能够和元神一样在地下穿行，不受到桎梏……”

    快速解释了一句，海毒师一声大喝：“白廷，你在下面追击，我在上面……不能让这家伙逃了！”

    “好！”

    地下传来了白毒师的声音。

    他元神出窍，可以随意在地下行走，二人一上一下，对方就算拥有地行的能力，必然也无法逃脱！

    轰轰轰！

    一阵剧烈的晃动，四周的建筑如同草堆一般倒塌，张悬等人飞到空中向下看去，就见地面下似乎有两头巨龙在纠缠，所到之处，出现了一道道巨大的裂缝。

    裂缝笔直向前蔓延，岩石翻滚，浑浊的气浪，将周围笼罩。

    白毒师刚刚突破圣域五重，对力量掌控还没有达到完美如一，在空中战斗倒也罢了，在地下，无疑给毒殿带来了巨大灾难。

    如果说之前张悬肉身和若殿主的争斗，让毒殿这些千年建筑苦不堪言的话，此刻简直就是毁灭性的打击！

    大地翻滚，好像是巨兽蠕动，无数美轮美奂的建筑变成了废墟。

    嗖！

    不知过了多久，一个身影再次从地面窜了出来，这次再没了上次的速度，刚出现，就一口鲜血喷出，重重地摔在地上。

    一直守在外面的海毒师没有任何犹豫，五指张开，轻轻一抓，数道真气形成的牢笼就将其笼罩在内，紧紧锁了起来。

    “果然是异灵族人！”看清楚对方的模样，张悬眉头一皱。

    这家伙和自己杀死的金叶王等人有些相似，身上散发出凌厉的气息，已然达到了圣域四重。

    “少主，这位是土叶王！也是我们青田十大王者之一，擅长地行，战斗力可能不如我，但是逃走的话，绝对能排得上第一！”

    紫叶王的声音，从千蚁蜂巢悄悄传了过来。

    这家伙是圣域四重强者，只要张悬愿意，神识可以轻松蔓延出来，查看周围的情况。

    “土叶王？又是十大王者？他怎么会出现在这里？”张悬忍不住问道。

    这个所谓的青田十大王者，自己现在已经见了一半了，而且死的死收服的收服，基本都和自己有关。

    就算这个，也是因为自己帮白毒师、海毒师提升了实力，否则凭借他地行的能力，同级别根本阻拦不住。

    “应该是这本地图事关重大，青田皇不放心我和水叶王，又悄悄派了他过来，以备不时之需！水叶王被杀，我臣服后，这家伙跟踪主人和许长老到了这里。”

    想了想，紫叶王猜测道。

    毒殿的位置，他们几大王者全都不清楚，不然也不可能命令城主，四处寻找地藏花，用来引诱毒殿长老上钩了。

    之所以出现在这里，恐怕是悄悄跟踪他们。

    “未必是跟着我们，我觉得有可能跟踪了白毒师二人。”张悬摇头。

    他离开靖远城的时候十分小心，如果有人跟踪，必然能够察觉。

    反倒是白毒师等人，没料到这点，可能才被对方有了可乘之机。

    换做其他人，毒殿的迷阵，强大无匹，让人无法进入，但是面对这个能够在地下穿行的土叶王，或许就没那么困难了。

    这家伙忌惮毒殿，一直隐藏着，没敢出出手，直到若殿主独自行动，这才悄悄跟了过去，待他取出书籍，一举进攻。

    按照之前的推测，凭借地行的能力，完全可以逃之夭夭，可能做梦都没想到，白、海两大毒师连夜突破，这才被当场困住，再没办法逃走。

