    第285章卖国贼（2）

    经过锦衣卫彻查，查出真正出卖天雷设计图的人是掌管兵部制造部的左侍郎石文成。酷刑之下他也招供，五年前就被鞑靼的细作收买了，这次设计图也是对方逼迫无奈才给的。当然，对方也不白拿，给了他五万银子的好处费。

    出卖国家这么重要的机密，石文成的下场自然是抄家灭族。但李勉对这个结果并不满意，他与忠勤伯说道：“爹，为什么不彻查下去？我不相信鞑靼就买通了石文成一个人。”

    顺着这条线查先去，可以牵连出一大窜。

    忠勤伯神色一顿，说道：“皇上说这事到此为止，锦衣卫也就没查下去了。阿勉，皇上已经答应让你去火器营任职，你就留在京城吧！”

    大儿子本来在兵部当差，这次被人算计虽皇帝没追究但官职没了。他在皇帝登基后就退下来，现在长子被撸了官职，两个孙子都在军中任职但能力一般，这些让忠勤伯很担心。

    李勉若是那么轻易改变，也不会让忠勤伯头疼多年：“爹，我要回洪城。你们若不让我回洪城，我就哪都不去就留在家里陪娘。”

    “你娘希望你留在身边，你就舍得让他牵肠挂肚吗？”

    就是因为李夫人的舍不得才会一直拖到现在没返回洪城，李勉说道：“舍不得，爹，我想带娘一起去洪城。”

    忠勤伯想也不想就拒绝了：“不行，你娘身体不好，洪城那儿又没好大夫。若是她生病，到时候让那些大夫治，出了岔子怎么办？”

    李勉沉默了许久后道：“爹，我一定要去洪城。”

    “连你娘都不管了？”

    劝说了这么久都没用，李勉也累了：“不是不管，而是我不想留在京城。在京城不管是御林军还是火器营步兵营，在哪我呆着都难受，只有在洪城我才活得真实。”

    像刘大壮跟曹诺与胡高等人，并不因为他是国舅爷就讨好巴结他，而是当朋友一样处。不像在这儿，身边的人对他不是讨好巴结就是别有用心，剩下的还得自己甄别对方是否真心与自己相交。

    忠勤伯又惊又怒：“我看你是被楚瑛给洗脑了。”

    李勉说道：“爹，师姐是不是真心对我好，我感觉到。而且什么是对什么是错，我也清楚。爹，大哥刚被撤职，你让我去火器营任职，你觉得大哥大嫂不会多想？到时候，这个家又不得安宁了。你跟娘都这么大年龄，我不想让你们再我操心了。”

    “让我不同意呢？”

    李勉并不退让，说道：“你们不同意我也要回去。等到了洪城，我相信师姐会给我安排一个职务的。”

    他之所以想要征得忠勤伯的同意，是因为只有他能说服得了李夫人，在李夫人眼泪攻势下李勉扛不住。

    做父母的，有几个拗得过孩子。忠勤伯说道：“我跟你娘年岁大了，你也不能一直呆在洪城吧？”

    主要是李强太废了，怕老婆还被人轻易算计了去，出事还得他擦屁股。不像李勉，虽总惹祸但不吃亏大半的事也能自己解决。

    “五年，五年后我就回京。”

    忠勤伯知道若是压着李勉不回洪城，这孩子心里会有怨气的。而且也还年轻，在外更容易积攒军功跟资历。

    “好，我晚上跟你娘说。”

    李夫人并不同意，她年岁大了就希望儿子留在身边时时能见着。

    忠勤伯说道：“你也看到了，阿勉并不愿意留在洪城。咱们做父母的，再舍不得孩子也不能阻他振翅高飞。你执意将他绑在身边，将来他要一事无成心里肯定会怨你的。”

    李夫人说道：“那楚瑛行事激进，你让阿勉跟在他身边就不怕将来有一天拖累了儿子？你不怕，我怕。”

    忠勤伯还真不怕，说道：“只要不是篡位谋反，阿勉就不会有事。这事你不用再说了，我已经决定了，再过几日就让他们启程去洪城。”

    见李夫人不吱声，忠勤伯告诫道：“你别又病了。次数多了，外人还以为阿勉不孝顺总将你气病了。”

    儿子不知道，他还能不清楚，所谓的病都是装的。

    李夫人神色一顿。

    五日后，李勉就拿着吏部的任命书准备带着媳妇去洪城。结果当晚她媳妇吐了，请大夫一查，怀孕了。只是，这也不能阻止李勉回洪城的决心。

    京城内的事，很快就传回了大同。

    马季得知了消息觉得不可思议，说道：“这么大的案子，就处置了一个石侍郎与李郎中以及几个小官案子就结了？”

    “忠勤伯世子也被卷入其中，李太后跟忠勤伯保下了他。”

    因为李强卷进去，再审查下去对方肯定会咬住李强的。

    马季有些无奈地说道：“叛国罪啊，就因为有个当太后的姑姑就能安然无恙？这是朝廷律令当儿戏了？”

    只要有权有钱出发律法也能脱罪，这个他早就知道。但叛国罪是罪无可赦的，皇帝这样徇私枉法如何让下面的文武大臣信服。

    雷明霁目光沉沉，没有说话。

    马季叹了一口气说道：“幸亏咱们上交的图纸有问题，不然的话真让鞑靼得了设计图，那我们就不占任何的优势了。”

    雷明霁说道：“这事你知道就好，别再说出来。”

    “是。”

    就在这个时候，随从在外回禀说韩向海从洪城回来了，知道楚瑛又没给他回信雷明霁很失望。

    韩向海犹豫了下说道：“将军，我听闻淮王准备给郡主相看，只是郡主不乐意还说一辈子不嫁人。”

    雷明霁眼皮都不抬一下，说道：“知道了，你先下去吧！”

    韩向海躬身退下。

    马季看着他，小声问道：“主公，你可得想个办法啊，不然郡主跟别人看对眼了咱就没戏了。”

    “不会。”

    马季仰着头，一脸一问地看向他：“你怎么就这么笃定？郡主都拒绝你了，肯定会寻另外的如意郎君了。”

    雷明霁摇摇头说道：“放心，她不会那么随便地将自己嫁了。”

    看他没半点紧迫感，马季说道：“凡事都没有绝对，万一呢？万一郡主就看上了别人呢？”

    “不会，他看不上别人的。”

    马季没好气地说道：“什么叫看不上别人？好像郡主看上了你似的。我承认主公您样样出色，但青菜萝卜各有所爱，也许郡主就不喜欢你这款。”

    整天板着一张脸，姑娘都被吓跑了。

    雷明霁说道：“我看你就是没事做闲的，去外头跑二十里路。”

    (本章完)

