    聚会结束。

    杨琛骑自行车载着南向晚回家。

    路上。

    “今天玩的还开心吗？”杨琛道。

    “挺开心的，谢谢你。”南向晚道。

    “开心就好。你平时就是绷的太紧，应该适当放松一下。”杨琛道。

    “嗯，没想到你还挺多才多艺的，会魔术，还会弹吉他。”南向晚道。

    “我会的东西还多着呢，这只是冰山一角。”杨琛笑道。

    “切，还冰山一解。你要是能把吹牛的本事用到学习上，成绩肯定提高的特别快。”南向晚道。

    “拜托，我的应该成绩比你好吧？就你那成绩，有什么没资格说这种话。”杨琛道。

    “哼，我问过于美丽了，上次分班考试，你也就比我高几名而已，下次考试的时候我肯定能超过你。”南向晚哼道。

    “等你超过我再说吧。”杨琛道。

    “好，那咱们就比一下。如果下次月考，我的成绩超过你，你就要听我的话，乖乖学习。”南向晚道。

    “怎么，现在就开始管我学习了？是不是想让我跟你上同一个大学，到时候可以出双入对？”杨琛打趣道。

    “随便你怎么想，你就说你敢不敢答应吧？”南向晚神色不变地道。

    “我跟你说，激将法在我这儿是没用的。不过，想让我答应你也行，如果你输了，你就得陪我约会一次。”杨琛道。

    “没问题。”南向晚道。

    “那就这么定了。”杨琛道。

    ……

    国庆假期结束，学生们全部返校。

    叮铃铃铃铃铃……

    下课铃声响起。

    林骁然来到杨琛身边，问道：“湘北高中篮球联赛要开始了，明天咱们学校跟五中的比赛，你要不要上场？”

    “五中？他们的水平怎么样？”杨琛道。

    “还行，五中篮球队的技术一般，就是打的挺脏。除了湘北九中之外，也就只有他们还有点威胁。不过问题不大。”林骁然自信道。

    “既然你能搞定，那我就不上了。”杨琛道。

    “也行，你就当个杀手锏，等对上九中的时候你再上。”林骁然点了点头，又道：“对了，我刚才看见南向晚跟二班的刘羽白在走廊聊天，刘羽白好像还给了她一个什么东西。我看他们最近好像走的挺近的，你小心一点。”

    “我知道，她是找刘羽白要学习资料。谢谢，我会注意的。”杨琛道。

    “你知道就行。”林骁然点点头。

    第二天。

    湘礼中学和湘北五中的篮球比赛开始，林骁然带领球队有惊无险地拿下了比赛。

    不过，在比赛过程中还发生了一个小插曲。

    汪老师因为学生的推搡，不小心撞到了头，为此还请了两天假，让同学们好一阵担心。

    两天后，汪老师回来上课，同时还带来一个好消息。

    “好消息？”

    “什么好消息？”

    “不会又是要参加什么考试吧？”

    “千万不要啊！”

    同学们小声议论着。

    “进来吧。”汪老师冲门外说了一声。

    接着，在同学的注视中，一道人影走进了教室。

    “这不是……”

    “曾建飞！”

    “曾建飞回来了。”

    “太好了！”

    一阵欢呼声响起，同学们鼓掌欢迎。

    “来吧，介绍一下自己吧。”汪老师笑道。

    “我……就不用介绍了吧。其实，我不是来上课的，我是来跟大家道别的。”曾建飞吱唔地道。

    “道别？”

    “为什么要道别？”

    “道别什么？”

    “曾建飞，你道什么别？”姜达令大声问道。

    就连汪老师都一阵诧异，显然他也不知道曾建飞有这种打算。

    “老师，让我跟他谈一谈！”林骁然起身说道。

    “嗯。”汪老师微微点头。

    “跟我来。”林骁然走到曾建飞身边，拍了拍他的肩膀，然后往教室外走去。

    “老师，我也要去。”姜达令说了一句，不等老师同意便跟了上去。

    “老师，我是曾建飞的朋友，我帮忙劝劝他。”张超和李帅也跟了上去。

    楼道里。

    几个人一阵相劝，却也未能劝曾建飞回心转意。

    最终，曾建飞还是决定休学，去外面闯荡了。

    ……

    为了提升湘礼中学的报名率，学校打算拍一段宣传片，需要学生出镜。

    经过比较，学校还是选择了刘羽白和陈诗韵作为学生代表，喊出校训。

    宣传片拍完后，投放到网上，立时引起了一阵热议。

    陈诗韵一下子成了学校的焦点人物，到处都能听到关于她的谈论声。

    “学校的宣传片你看了吗？”

    “看了，我在电视上看的。”

    “陈诗韵真是太漂亮了，不愧是校花。”

    “陈诗韵和刘羽白，他们俩简直太配了。”

    杨琛也看了一下，拍出来的效果确实不错。

    网络是一个自由的地方，有人捧，自然会有人踩。

    没过两天，网上就出现了陈诗韵的黑料。

    有人在帖吧里放出了陈诗韵小时候的丑照，吸引了不少人的目光。

    “她就是陈诗韵啊？”

    “对呀，听说她跟林骁然从小一起长大。”

    “你看网上的贴子了吗，她小时候长的可胖了。”

    “真的吗？那她怎么变成现在这样的？”

    “我哪知道。”

    谣言和八卦是传播最快的东西，如今在学校里，陈诗韵不管走到哪，都会被人指指点点，这让她变得越发敏感。

    人与人的性格不同，有的人性格外向、自信张扬，巴不得成为大家瞩目的焦点；而有的人性格内向、自卑敏感，只想躲在角落里，不被大家关注。

    陈诗韵是后者，小时候的事情也正是导致她现在内向自卑的原因。

    “陈诗韵的事情，你知道了吧？”下课后，林骁然拉了一把椅子坐到杨琛身边，对他说道。

    “知道。”杨琛轻轻点头。

    “你有办法把发照片的人揪出来吗？”林骁然又问道。“我让人查过那个贴子的IP地址，结果全是虚假IP，根本查不到。”

    “你费那个劲儿做什么？网络上的热度都是一时的，过段时间自然就平息了。”杨琛道。

    “不行，我答应了陈诗韵，一定要把幕后黑手抓出来，让热度尽快散掉。我知道你肯定办法，就当我欠你一个人情。”林骁然道。

    “想找出发贴人也不难，想办法把他钓出来就行。”杨琛道。

    “钓出来？”林骁然有些疑惑。

    “对。”杨琛点头道。

    中午，杨琛和林骁然到学校附近的网吧，在爆料贴下发了一个评论----“楼主说的没错，我和陈诗韵是小学同学，我手里还有好多她的照片呢。”

    “这就行了吗？”等杨琛操作完，林骁然迫不及待地问道，神色十分关心。

    “应该没问题，接下来就等他给我们发消息了。”杨琛道。

    大概过了半个小时，他们终于收到了楼主发的消息----“你是陈诗韵的同学？”

    “快看快看，他发消息了！”林骁然激动不已，“现在怎么办？”

    “别急，陈诗韵在哪上的小学，小学老师是谁？”杨琛不慌不忙地问道。

    “我们的小学是沙南路实验小学，班主任是李英红老师。”林骁然和陈诗韵从小一起长大，对她的情况了如指掌。

    杨琛点点头，然后给楼主回复道----“是啊，陈诗韵是在沙南路实验小学上的学，班主任是李英红。我还去过她们家，跟她一起拍过照呢。”

    “你能把她的照片发给我吗？”----楼主。

    “你要她的照片干什么？”----杨琛。

    “发贴子啊。”----楼主。

    “不行，好多照片都是我跟陈诗韵一起拍的，万一让她知道了，以后都不好意思跟她打招呼了。”----杨琛。

    “没事，我只要她单独的照片，而也不会白要，一张照片十块钱，怎么样？”----楼主。

    “十块钱太少了吧，至少也得二十！”----杨琛。

    “二十有点多，最多十五块。”----楼主。

    “十五也行，咱们怎么交易？”----杨琛。

    “你也在湘北市吧？咱们约个时间，你把照片给我，我直接给你钱。”----楼主。

    “可以。我现在就有照片，咱们在哪儿见面？”----杨琛。

    “下午六点半，咱们在湘市五中门口的肯德鸡见面。”----楼主。

    “OK，不见不散。”----杨琛。

    关上网页，杨琛对林骁然道：“搞定了，剩下的就交你给了。”

    “没问题，我肯定饶不了那家伙。”林骁然咬牙切齿地道。

    “别冲动，你的目的主要是让他把贴子删了，能不动手，尽量不要动手。”杨琛道。

    “放心，我心里有数。”林骁然道。

    ……

    第二天。

    早自习结束，林骁然和张超来到教室。

    “怎么样，事情搞定了吗？”杨琛道。

    “必须啊，五中那小子本来还不想删，我上去就削了他一顿，那小子立马就老实了，让他干嘛就干嘛。”张超一脸得瑟的表情。

    “嗯，贴子删了，他也跟陈诗韵道歉了。”林骁然道。“对了，陈诗韵让我跟你说一声谢谢，还说要请你吃饭呢。”

    “一点小事，吃饭就不用了吧。”杨琛笑道。

    “对我们来说，这可不是小事。中午咱们去学校门口随便吃点，你必须赏脸。”林骁然道。

    “好吧。”杨琛点点头。

    中午。

    杨琛、林骁然和陈诗韵在学校门口的餐厅碰面，随便点了几道菜。

    “杨琛同学，我听林骁然说，是你把那个人找出来的，谢谢你。”陈诗韵端起一杯饮料，轻声细语的说道。

    “不用客气，林骁然已经替你道过谢了。”杨琛端起饮料跟她轻轻碰了一下，旋即笑道：“来吧，动手吧，不要客气。”

    “嗯。”

    陈诗韵轻轻点头，说话时都不敢直视别人的眼睛，低着头，小口小口地吃东西，可以看出她的内心有些自卑。

    “陈诗韵同学，既然你请我吃饭，那我就说一下我的看法。贴子删不删，其实根本不重要，重要的是你自己的心态……我觉得你的心态可能有问题。”杨琛想了一下，对她道。

    “嗯？”陈诗韵抬起头，疑惑地向他看去。

    “网上的贴子虽然删了，但是该看的人，差不多都已经看过了，说不定还有人私自下载了，你总不能把他们手里的照片和记忆也都删除吧？”

    “俗话说，解铃还须系铃人。你要想解开这道心结，必须从自身出发，尝试改变自己的心态。”

    “你可以把这次的事情当成上天给你的一次机会，勇敢的面对它，这样你才能跨过这道坎。”

    “等你跨过去以后，你就会发现，这件事其实根本不算什么。”杨琛道。

    听到杨琛的话，陈诗韵不由咬住了嘴唇，神色有些彷徨。

    “陈诗韵，我觉得杨琛说的挺有道理。”林骁然道。

    “那我该怎么做？”陈诗韵沉默了一下，然后问道。

    林骁然向杨琛看去，对于这种事，他也不知道该怎么办。

    “我觉得你可以跟电视上的明星学一学，用开玩笑或者自嘲的方式把这种事说出来，以毒攻毒。鲁迅先生曾说过，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”杨琛道。

    “这样……真的管用吗？”陈诗韵有些不确定。

    “当然管用，不信咱们试一试。”杨琛目光扫了一圈，然后指了指正在角落一桌吃饭的两个女生，小声道：“那两个人好像在看你的照片，一会儿你过去跟她们打个招呼，用开玩笑的方式跟她们聊聊照片。”

    “我……我该怎么说？”陈诗韵颤声道。

    “很简单，你就过去问问她们，是不是在看你的照片，然后再跟她们聊聊当时拍照的情况，就把它当成是别人的照片，随便聊。”杨琛道。

    “真的可以吗？”陈诗韵一脸紧张地道。

    “绝对可以！去吧，比卡丘！”杨琛鼓励道。

    “那……我去了。”陈诗韵慢慢地站起身来。

    “加油！”杨琛道。

    “嗯。”

    陈诗韵深吸一口气，踱步来那两个女生身边，冲她们打招呼，道：“你们在看我的照片吗？”

    “啊？”

    “没，没有。”

    两个女生见自己正在讨论的对象突然出现在自己面前，神色很是尴尬，连忙把手机扣了起来。

    “没事，随便看。让我看看，你们看的是哪一张？”陈诗韵把她们的手机拿起来，看了一眼，道：“咦，这是我六岁时候拍的照片，当时我刚上小学，就已经快七十斤了，特别胖……”

    “六岁？”

    “真的吗？”

    “当然是真的。小时候我妈觉得女孩就应该圆润一点，就像喂猪一样，啥都让我吃，结果就胖成这样了。”

    “那你怎么减下来的？”

    “吃药啊。上初中生以后，我实在太胖了，就让我妈就带我去看医生，吃了好多药才减下来。”

    “吃药管用吗？”

    “你吃的什么药？”

    “就是各种激素，挺多的。”

    “我也想减肥，该吃什么药？”

    “药可不能随便吃，最好听医生的话。再说你也不胖呀……”

    陈诗韵和两个女生嘀嘀咕咕地聊了起来。

    过了好一会儿，她才回来。

    “感觉怎么样？”杨琛道。

    “挺好的。”陈诗韵脸上露出一道神清气爽的笑容，似乎压在心头的大石被搬掉了，说话时也自信了许多。

    “恭喜你，你已经打开了心结！”

    “谢谢。”

