    四个时辰算什么？

    就算按照后世的时间方法来计算，也就只有八个小时而已。

    早晨两个时辰，中午两个时辰，上班时间不长，轻轻松松。

    “一天四个时辰，你们应该没什么问题吧？若连这个时间都觉得长了，那你们就真的不需要来工厂工作了，直接回去玩儿，等着饿死就好。”

    李简看向产线上的工人们，笑着道：“再有，本帝也会觉得你们在无理取闹了。”

    “不不不，帝王，我们才不会无理取闹！”

    工人们激动道：“四个时辰我们完全可以接受，这个时间在合适不过了。”

    “帝王，如果真的按照每天四个时辰的话，那是不是连吃饭休息的时间也算上？”

    身后的负责人们脸色有些难看。

    “当然得算上。”

    李简道。

    “那……一天的产能就会大大降低，降低好几倍……对我们的影响实在太大了。”

    有个负责人道。

    “产能降低，不过就会降低印刷厂的效益而已。”

    李简道：“但如果为了效益，就不断加重工人们的负担，使得你们这里成为一座人血馒头的血汗工厂，那你们有没有想过，这么做对这些工人们合适吗？”

    “这这这，印刷厂要发展，总得有一些取舍。”

    负责人颤颤巍巍。

    李简眼睛一眯：“发展就只有迫害工人这一条路吗？”

    “当然不是。”

    “既然不是，那你还啰啰嗦嗦做什么？”

    李简一番话，说的所有印刷厂的负责人都哑口无言，只能相视苦笑。

    “想要让厂子内的效益比以前更好，那就得不断扩张，不断增加产线，该省的钱得省，但不该省的钱也绝对不能省，挣钱，要用光明磊落的手段，不然这钱就算你赚来，也用的不踏实。”

    李简淡淡一笑。

    “帝王，如果降低到四个时辰的工作时间的话，那我们的工钱会不会降低？”

    但这时候，人群中突然有人问道。

    “对啊……”

    这话一出，其他工人们也纷纷反应过来。

    之前，他们赚的少，但工作时间太长，所以让他们心里感到不平衡。

    现如今，工作时间变短了，如果收入维持不变的话，那从某种意义上来说，也该算作涨工钱了。

    但问题是，李简好不容易来一次，他们都希望自己以后的工钱能够提升一些。

    “你们这些人，不要太过分了。”

    岂料，工人们的话音落下后，负责人中有人不满了，呵斥道：“帝王已经为你们降低了工作时长，我们也愿意为此承担大量的损失，眼下，你们还要继续计较工钱，难道就不觉得自己太过无耻了？索求的太多了？”

    “我们并非那个意思。”

    工人们被这个负责人一呵斥，立刻就有些害怕起来，不敢再说什么了。

    “都退下去！”

    负责人仍然想要说。

    可这时候，李简却摆摆手，压下了那个负责人即将蹦出嘴边的话，接着扫视了工人们一圈之后道：“若工作时间短了，那所赚取的钱自然就少了，这印刷厂又不是慈善家，还能平白无故白给你们送钱？”

    “那……那我们该怎么办？”

    “万一工钱一下子降到低谷，我们以后该怎么养家糊口！”

    许多工人都慌了。

    他们之所以来印刷厂工作，所求的，就是工钱，但如果每个月拿回家的钱少了，那就会极大的影响现有的生活。

    让他们紧张起来。

    “大家不需要紧张。”

    李简微微一笑：“所以，我打算再给工厂出一项政策。”

    “还有政策？”

    工人们眼睛一亮。

    至于工厂负责人们，简直快晕了，这李简当真不给工厂活路了啊！在这样下去，他们都不知道该怎么管理印刷厂了。

    “其实我要制定的政策很简单，我打算加入加班这个概念。”

    “加班？”

    “那是什么？”

    众人相视一脸茫然。

    李简耐着性子解释道：“所谓加班，理解起来很简单，比如，如果你今天已经上满了四个时辰，那如果你觉得自己精力够用，那就可以向工厂申请加班。”

    “也就是，要多工作一段时间，至于工作多久，那就看你自己，比如一个时辰，比如两个时辰，都可以。”

    众多工人面面相觑，不解的道：“那不仍然把工作时长变回了原样吗？”

    “对啊帝王，那还不如不改呢！”

    他们回过味后，脸上全都露出失望的神色，本以为李简能够帮助他们，但没想到，到头来，一切重归原样，丝毫没有改善。

    不过加了一个加班的概念而已。

    至于工厂负责人们，则面露喜色，没想到李简绕了这么大一个圈子，竟然又回归原样，简直太好了！

    看着众人神情激动，脸色涨红的模样，李简不禁哭笑不得：“你们这么激动做什么，怎么这么快就忘记了加班这个词了？”

    “加班？加班怎么了，不依旧要让我们一天到晚工作嘛！”

    工人们吐槽不已，看李简的目光也没有先前那么崇敬了。如果没有碍于帝王的身份的话，只怕还得朝着李简吐口水！

    “帝王，你快跟他们解释解释吧。”

    长孙娉婷见到工人们纷纷气的跳脚，便有些不安的压低声音道。

    她很担心这些工人们会突然伤害李简，毕竟他们现在对李简的意见很大，随时都可能给李简带来威胁！

    “不要紧。”

    李简摇摇头，接着对着众人微微一笑，表现的异常坦然自若：“既然是加班，那自然就有加班费了，而加班费，能够让你们的收入大大提升！甚至比现在高一两倍！”

    “比现在高一两倍？”

    骚动刹那间就停了下来，所有人都瞪大眼睛看着李简。

    甚至连印刷厂的负责人们，也全都不敢置信，随即变得紧张起来，这李简到底要做什么？

    李简不慌不忙：“加班费，是基本工作时间之外的需要单独计算的收入，把每天的收入除以四个时辰，所得到的单价在乘以2。这样就能够得到一个时辰的加班费了！”

