    看见他就够够的了。

    苏倾城心里面只剩这么一句话，目光不耐地从元隐身上掠过，正眼都不瞧他一个，更不愿张口跟他说话，打算绕过他出门儿。

    岂料她一动，他也动了。

    她往左挪一步。

    元隐便往左挪一步。

    她往右。

    元隐便往右。

    就是明明白白地挡在她跟前，就是要把她出去的路给堵死。

    “你是不是有啥大病！”

    她忍无可忍，一开口语气也是前所未有的差。

    若是之前，她虽然和元隐势如水火，但还真没有这般剑拔弩张过，她多是尝试着跟对方接触，对方是傅修远身边的人，她希望得到傅修远身边所有人的认可。

    但现在，不是了。

    并非是因为元隐不再是傅修远的亲信，而是她看清了元隐的本质，彻底心凉了。

    ——苏小姐推了阿雅小姐。

    那晚一指，简简单单的几个字，却如巨石般重重地砸在了她心上，砸碎了她想好好相处的一颗心，也证明了她之前的行为有多天真。

    此刻寂静着。

    被骂了的男人凝着她，面色阴沉沉的，却一句话也不说。

    “让开！”

    她冷冷开口。

    可在听到她的话后，元隐又是死板地回复：“抱歉，家主和夫人吩咐了您不能出去。”

    苏倾城只感觉一股怒气从脚底板升腾而起，脱口而出：

    “滚！”

    元隐的身影骤然一僵。

    但，仍旧纹丝未动。

    “你今天就是不让我出去了是不是？”苏倾城怒极反笑。

    元隐缄默着。

    “呵……”苏倾城冷笑了声，思索两秒，目光溢出了一丝自嘲和讽刺，“元大队长，你如今还有什么资格拦我？”

    元隐身形蓦然一抖。

    “无论如何，你不该出门，等家主说您何时出去才行。”他固执道。

    苏倾城已经不想开口了。

    这满宅的佣人与保镖，没有一个拦她的，说明其实傅母和傅修远也没下死命令不允许她出去，何时轮到他一个下人来干涉她？

    “元隐，你真可笑。”

    “随您怎么说。”元隐只是扯了扯唇角，面不改色的回。

    可有心人便能发现，即便是一脸冷漠，可在那副雄赳赳气昂昂的态度之下，狂妄的身影竟佝偻几分，高大的身躯在娇小的女孩面前显得几分卑微。

    路过的佣人见到这幕纷纷匆匆离开，生怕被波及自己。

    “来人，元隐擅闯主楼，把他弄到后院去，日后不得他再踏入主楼区域一步！”

    嘭！

    苏倾城直接把人重重地推开，头也不回地朝外走去。

    “苏小姐……”

    元隐还想追。

    “拦住他！”苏倾城对着两旁的保镖吩咐道。

    保镖领命。

    一左一右地按住元隐的胳膊，元隐挣脱不开，神色终于浮现一丝焦急：“苏小姐，你身上还有伤，为什么就不能在老宅好好休养？”

    苏倾城脚步一顿。

    这算什么？

    哦，又是送玫瑰花，又是要她在老宅好好修养，当他自己是什么东西了？

    抬脚，头也没回地走了。

    上了车，跟司机说了要去的地方，苏倾城便靠着车座闭目养神，所有的嘈杂都被隔绝在了外面，包括车后有人无比愧疚地看着她远去的眼神……

