    同事听他这么说倒是乐了：“得，情怀哥，要不帮我代个班，我下午有事。”

    “滚滚滚！天天你有事，我下午还有事呢！”这要平时肖飞兴许就答应了，可他今天下午和姜以瑶约好了要去4s店买车，哪有空帮同事代班。

    同事却是不信：“你能有什么事，你小子不是分手了吗？还去相亲不成！”

    “谁他妈去相亲，我去买车。”

    “买车！就你？你买三蹦子吗？”同事震惊了，虽然肖飞奢侈的穿着牌子货来扫大街，可是买车又不是买衣服，那是随随便便能买的？同事下意识以为肖飞是要买个三蹦子，好用装垃圾。

    “什么三蹦子，四轮的，轿车！”爷没事买个三蹦子干嘛！

    看同事一脸怀疑，肖飞又继续说道：“你还别不信，我买了明天就开来给你看看！”

    既然肖飞都这么说了，同事也没啥可反驳的，反正真假如何，明天看看不就知道了。

    于是同事笑骂道：“成，那你去买，我找别人代班，明天等着看啊，没见到车抽你个大跟头。”

    到时候这小子如果是跟他吹牛逼，看他怎么笑话他。

    “瞧好吧！”

    清扫完了，肖飞就回家吃了个饭，下午两点，他按照姜以瑶发给他的4s店的地址，准时到了门口，没过两分钟，姜以瑶也到了。

    见到肖飞，她就笑着说：“久等了吧？我们进去说吧。”

    肖飞摆摆手：“没有没有，我也刚到。”

    二人一前一后的进了店，边走姜以瑶还边介绍：“这是我一个朋友开的店，送了我一张至尊VIP，无论是什么价位的车都可以优惠…”

    “想你时你在天边，想你时你在眼前…”

    正说到一半，姜以瑶的私人电话响了。

    她拿起一看，皱了皱眉头，歉意的对肖飞说：“不好意思啊，我妈妈给我打电话，我得接一下，要不你先逛逛，我马上就回来。”

    肖飞点点头，姜以瑶便接起电话出去了。

    于是肖飞就一个人在店里四处逛着，突然看到地上有一张被揉的皱巴巴的杂志模样的东西。

    他走上前捡起，展平一看：“保养爱车的第9 9个小妙招…”

    这明显是某本杂志的内页，不知道被哪个没素质的撕下来扔了。

    肖飞把纸折起来往兜里一放，就听见系统君的声音在脑海里响起。

    【叮！清除保养爱车保养指南一份，奖励宿主老司机专业驾驶技能！】

    “系统君，我有驾照好不好，你奖励的技能完全是鸡肋嘛。”

    系统君没有说话。

    肖飞一阵无语，这种多余的技能奖励可不可以给他换成钱，一块两块都是钱嘛！

    正吐槽呢，肖飞突然被一个美女…

    哦不！是被一辆跑车吸引了视线。

    线条流畅的车身，华丽炫酷的外形，清凉的打扮，挺翘的双…

    总之，肖飞一眼就爱上了这辆黑色敞篷版的布加迪威龙，连忙拉住身边路过的一个销售经理问道：“我能试一下那辆车吗？”

    肖飞指着布加迪威龙的方向，销售经理斜睨了他一眼，怀疑自己听错了，又问道：“哪辆？”

    肖飞以为他没听清，又说了一遍：“那辆，那辆布加迪威龙！”

    销售经理面色难看，那辆车可是限量版跑车，昨天才到的，整个店也只有两台，这个人穿着一身中档名牌不错，但买辆二三十万的车顶天了，真以为4s店是菜市场呢，想挑什么挑什么，怎么这么敢想呢！

    见他不说话，肖飞又问：“怎么了，不能试吗？”

    试你妹啊试，老子还为车被划伤的事烦心呢，买不起还想过什么豪车瘾，浪费老子的时间。

    店里昨天才到了这两辆布加迪威龙，老板说要好好宣传，他才请了自己相熟的车模来镇场，没想到车模居然把蓝色那辆划花了！

    车还没卖出去被车模划花这种事，又是他请来的车模，赔偿肯定是他和车模均摊，不仅如此自己还要被扣工资，他正为这事愁呢！

    这个社畜还想碰另外一辆，万一又划花了怎么办！

    等等，万一这人是个愣头青呢！

    为了印证自己心中的想法，销售经理对肖飞说：“当然可以试，不过先生，那辆车是我们做展示用的，要试车的话只能试另一辆蓝色的，性能配置外观都是一样的，只是颜色不一样。”

    “好吧，那你带我去试吧。”肖飞话音刚落，销售经理心中一喜，这愣头青果然不懂！买车的规矩是看中哪辆试哪辆，他跟这愣头青说换一辆这家伙居然同意了！

    算这傻瓜蛋倒霉，正好替他挡了这次灾，要是成了，小丽对他一定是感激涕零，说不定今晚还可以双宿双栖…

    销售经理连忙假装热情的领肖飞去试车，心里却是冷笑连连：“这可不能怪爷不地道，没钱还想过款爷瘾，不付出点代价怎么行！”

    走到另一辆蓝色布加迪威龙面前，又是一个穿着清凉，双峰做人的美女站在肖飞面前。

    销售经理打开车门，一脸暖昧的对肖飞说：“先生您先看看车的内饰，我去请个车模小姐姐来陪您一起试车。”

    肖飞一脸淡定的点点头，心里却沸腾万分：“卧槽！这豪车档次就是不一样，试车还有美女一起，果真是香车配美人！”

    肖飞点头，销售经理就关闭了车门，收起笑容走到刚才的做人车模旁边说道：“可别怪哥不帮你，冤李兴这不来了，你跟他一起去试车，回来要干什么不需要我教你吧。”

    车模连连道谢：“谢谢哥，您真是我的救命恩人！”

    销售经理笑容逐渐猥琐起来，轻轻摸了摸车模的脸：“不用谢，哥这也是～怜香惜玉，知道吗？”

    不等车模回答，销售经理又说道：“好了，去吧，回来就别跟我打招呼了，晚上我在酒店等你。”

    而这边肖飞坐在驾驶位，摸了摸真皮的座椅，发出了一阵舒服的喟叹：“这好车座椅，就是不一样，舒坦！”

    摸上方向盘，肖飞顿时感觉到一种稳重，熟悉，自信的心情从心中迸发出来，仿佛是一个开车多年的老司机碰上了心仪已久的爱车，内心里的那种激动难以抑制！

    “不对啊，我虽然有驾照，可是好几年都没碰车了，哪里来的熟悉感？莫非这就是系统君奖励的老司机神技的妙用？”肖飞心里暗自嘀咕。

    副驾驶的车门打开，拥有做人双峰的女人坐了下来：“小哥哥久等啦，我们现在就去试车吧…”

    肖飞盯着某球状物发呆，女车模盯着肖飞的脸发呆，不一会儿双方都有点不好意思的转过了头。

    “你妹的！这妹子得有G了吧，能当豪车车模的果然不一般！”

    “不是说是没钱的冤李兴吗？怎么这么帅，这脸蛋，搞的老娘想包养他了怎么办！”

