    ……

    眼见着天魔胆怯，樊曲清开始步步紧逼了起来，刻薄嘲讽道：“都说你天魔是康州一等一的奇女子，果然是见面不如闻名。依我看，不过是你们乡下人自吹自擂，追捧出来的名堂。区区生死状都不敢签，简直丢阴煞宗的脸，你家师尊的脸。”

    天魔仿佛被她的话戳痛了某些地方，那对冷艳双眸一挑：“樊曲清，你讲话太过分了。好，生死状就生死状，本尊倒要看看你究竟有什么本事？”黑煞魔气不住向外涌现，小小大殿内一时间风起云涌。

    阴煞宗太垩上长老不多，一代一代，多少年积攒下来，总计不过十一个。也别看这十一个元婴级长老多，但实际上，元婴修士如果运气好些，活个上千岁不成问题。如今阴煞宗之中，最老的那位已经一千一百余岁了，行将就木般的存在。不过，他却也是阴煞宗如今修为最高的太垩上长老，唯一一名高阶元婴修士。平常他老人家，对于宗派的任何大大小小事情都是不插手管的了，趁着还没死，一心一意的想冲化神级。不过，化神级又岂是那么容易冲的？整个康州，到目前为止连半个化神都找不出来。也是由此可见，化神强者，是何等的罕见稀有。如今抛开两个闭关的太垩上长老，一个出远门尚未回来的血魔。倒也刚好有八个阴煞宗的元婴修士，齐聚了这一堂。基本上，也是代垩表了阴煞宗如今最为鼎盛实力了。八个对八个，双方在数量上持平加之阴煞宗诸位又是地头蛇般的存在，一时间倒也不怕那凌霄八子。除开阴煞魔尊和玄真子外，互相都是大眼瞪小眼，一副剑拔弩张的模样。

    两个元婴中阶的女子，各自打着小算盘但实际上，却都是想着如何将对方置于死地，这也是这个世界之残酷和现实，只不过樊曲清那是为了谋划阴煞宗丰厚的资产。而天魔，却是为了小情郎。

    “阴煞老魔，你怎么看？”玄真子眼皮子都没有抬一下，喝着茶淡然问道。

    阴煞魔尊原本是对天魔没有什么信心的，他作为一个阴煞宗的老前辈，几乎是看着天魔长大的。对于天魔的天纵奇才”他当然是十分欢喜。只是天魔的实力，他也是一清二楚。如今运气好，晋级成为了元婴中阶。但是，相对战斗力而言，对上来自太垩上宗的樊曲清那是输多胜少的局面。

    然而，随之天魔暗自对他投递了一些必胜信念的讯息，却是让阴煞魔尊有些奇怪了，莫非，天魔在什么地方有了奇遇不成？其实”阴煞魔尊也知道天魔的师尊当年和如今的东海夜叉王关系极佳，属于莫逆之交。只是后来，天魔师尊意外而亡。紧接着”那夜叉王对天魔也有诸多照顾。听说，夜叉王连离水之魄都肯借用给天魔三年还有大量的好处。这才使得天魔能够年纪轻轻便晋级为中阶元婴。哪里像他阴煞魔尊，辛辛苦苦数百年才晋级元婴中阶。果真是人比人，气死人。当然，阴煞魔尊却是不知雷动对天魔也有大量资源的支持。

    莫非，是夜叉王他老人家给了一些逆天宝贝不成？如果有他老人家在后面支持让天魔赢一把樊曲清，倒也问题不大。

    所谓夜叉王，修罗王之类的存在。可不是冥域号称鬼王者可以相提并论的。在有一些极为强大的种族之中，例如修罗，夜叉”魔族，翼神族等等之中，都是按照远古传承下来的传统称呼各阶层的强者，各有各的称谓。但比较统一的却是，他们的王级存在，便是化神。所以，夜叉王也好，修罗王也罢，要不就是翼神王等，都代垩表着一个个的化神级存在。

    这和冥域的称呼略有不同，鬼族，在三界六域之内，向来不算是什么大族。近几千年来，靠的是幽冥鬼帝打出来了些威风，名气大振。但凡小族，总是喜欢把称呼搞牛掰些。当然，鬼族阶位称呼的由来，也不乏有人类在其中推波助澜。

    而夜叉王，那可是实实在在化神级的强大存在，与幽冥鬼帝乃是一个级别。当然，东海那个夜叉王，实力是化神初阶，比之幽冥鬼帝中阶修为还是要差很大一筹的。但即便如此，夜叉王也是这世界上一等一的强大存在了。别看凌霄八子那么嚣张，张嘴闭嘴说要灭掉东海夜叉族。然而一旦真正遇到夜叉王，还不是恭恭敬敬，低眉顺目的像条狗一般。

    有了这等猜想，阴煞魔尊也是悠悠哉哉，不紧不慢的说道：“玄真兄，虽然如今阴煞宗高层事物由老夫代为主持，不过牵扯到生死状的决斗，老夫想还是让天魔自行决定为好。”说罢，这才对天魔说道：“妍眉，你要慎重决定才行，不要一时置气。”一语双关的提醒她一下，打得过呢就搞，如果没把握就不要签生死状。

    天魔却是摆出了一副忿忿不平的模样：“魔尊，此女侮辱我阴煞宗，言语之中更是辱及先师，妍眉实在咽不下这口气。即使是死，也要与之一战。更何况，太垩上宗又如何？大家都是元婴中阶的修士，谁也没长三头六臂。”

    阴煞魔尊沉吟了片刻，郑重的点头道：“既然如此，那本尊就成全你的心愿。不过，话说在前头，签生死状，不过是为了防止意外而互相不追究纠缠。但是在真正决斗过程中，两位都要谨记点到为止，手下留情这个道理。”阴煞魔尊这句话，不过是在应应场面而已力如今傻瓜也知道，天魔和樊曲清站上擂台后，估计就是个不死不休的局面。

    玄真子那边，也是装模作样的和樊曲清交代了一番要以仁义为重等等的废话。双方开始按照规矩，签了生死状。阴煞魔尊和玄真子，分别做了见证人。一上擂台，生死勿论，双方各自好友师门，也不得因此而迁怒报复胜利一方。

    两个元婴中阶的修士决斗生死，当然不可能马上弃始。颇为郑重的阴煞魔尊，费劲了一番口舌，将此决战期，延迟到了半年之后。找的理由，便是此等大事有必要邀请康州正邪两道的代垩表性人物，共同观战，以作公证。

    玄真子一方本来十分不愿，这里可是康州的地盘，如果给那天魔半年的时间，说不定会找来些什么厉害宝贝。然而阴煞魔尊看出对方决斗需求十分强烈，咬定了死不松口，非要推迟半年才行。那玄真子，细想了一下后，便也只好同意了下来。

    此次会面，双方不说是不欢而散，却也是各自心情纠结不已。玄真子一行人，待得回到了阴煞宗为其精心准备的临时驻地后。脸色有些不甚好看的樊曲清，急急向玄真子说道：“师兄，给那天魔半年时间，说不定阴煞宗狠狠心，不惜一切代阶搞来一些厉害玩意怎么办？”她觉得自己所占据的优势在于，拥有一尊非常罕见珍稀的元婴级傀儡，以及功法灵宝出众而已。

    “师妹请放心，愚兄早已经有所打算，到时候你看着便是力”玄真子倒是一副老神在在的模样，仿佛那樊曲清赢定了一般。哪怕是樊曲清几次三番的追问下，他也不肯说出方法来。

    他们在商量战术，阴煞宗的一干平常都不见人影的元婴修士，也是开起了内部小会。虽然有些人觉得天魔应战有些莽撞，疑似中了对方的激将之法。不过，阴煞宗人，平常虽然会内垩斗。但面对外敌，却会忘却了一些平常的不对付处，还是颇有团结之风。

    开始商量讨论，如何赢得这场争斗。双方的修为层次，都是金丹中阶，相差不大，而修炼功法，哪怕此时能找到最牛的功法，也一时间难以修成，并发挥出来。如今想要掸加赢面，唯有从灵宝，战宠，以及辅助异宝上着手。

    阴煞宗，也算是在这康州，制霸了上万年的大型宗派，那么多年的积攒下来，库中宝库自是十分的丰厚。但是众长老却是都明白，适合，并能够将元婴中阶修士实力全部发挥出来的东西，那是少之又少。

    但各类资源，还是积攒了很多，众人开始讨论，不管花费多少代价，也要弄到一批大威力杀伤性的符篆和道具。但是，和其他东西一样，一旦牵扯到了元婴级修士的东西，那么基本上就不有太多的挑拣机会，哪怕是一张能发挥出初阶元婴修士的普通法术符篆，也将是天价。更加昂贵的，是一些灵丹妙药，同样价值不菲。

    “老夫倒是听朋友说过，天机宗刚制造完第三具元婴级傀儡。”阴煞魔尊沉声道：“如果我们吧它弄回来给天魔祭炼，胜面就会增加很多。”

    元婴级傀儡？众人听了，那都是倒吸了一口冷气，脸上露出渴求而难得的表情。的确，元婴级的傀儡，整个康州那是找不出第三原来。天机宗将其视作性命一般的东西。