    百里红妆懒得与帝北宸多废话，这家伙说话永远分不清是真是假，直接与其碰了碰酒杯，“合作愉快！”

    帝北宸的笑容中多了几分爽快，仰头将杯中酒一饮而尽，“有美人相伴，这酒越发变得香醇了。”

    “百里震涛他们走了？”百里红妆沉着嗓子缓缓道。

    “你在大庭广众之下毫不给他颜面，他还能继续待下去吗？”帝北宸反问，“他寻了一个身体不适的理由离开了，啧啧，从此以后，只怕百里震涛要彻底恨上我了。”

    说着，帝北宸面色无辜地望着百里红妆，双眸澄澈而明亮。

    “娘子，你可得好好安慰我受伤的心灵。”

    百里红妆轻笑一声，“你本来就挺招人恨的。”

    就连她也没想到帝北宸会将事情做到这一步，在婚礼现场不给百里震涛留半点颜面，一番说辞更是将百里震涛陷入了尴尬境地。

    “娘子，你说这话可就不厚道了，我可都是为了你才这么做的。”

    听言，百里红妆耸了耸肩，未曾说话，内心却十分感动。

    帝北宸是考虑到了她的情绪才会这么做，不论如何，当着皇上的面，帝北宸这么做也是有着一定风险的。

    可帝北宸明明知道这一点还是选择这么做了，这就足以说明一切了。

    半晌，百里红妆淡淡出声：“谢谢你。”

    她心里很清楚，即便今日皇上在场，让她向百里震涛行礼她也是绝对不会做的，待到那时情况只怕会更加难以收场。

    深若大海的瞳眸闪过一丝光芒，帝北宸的嘴角突然绽开了暧昧的笑。

    “娘子，你现在既然已经是我的王妃，又何须说这些客套话？”

    “正所谓**苦短，我们在这里聊天未免有些浪费了，不如做些有意义的事情如何？”

    一番话下来，帝北宸的语气简直暧昧到了极点。

    百里红妆脸色微红，新婚之夜，她自然明白寻常夫妻会做什么。

    “不错，夜色已深，的确是该休息了。”百里红妆微微点头。

    帝北宸眸光一闪，期待地望着百里红妆，当即就准备上榻休息。

    “娘子说的不错，今日的确是该好好休息。”

    特意加重了“好好”二字，帝北宸嘴角绽开了花。

    然而，下一刻，百里红妆直接拿着两床被子丢给了帝北宸，嘴角的笑容愈发优雅迷人。

    “今夜就辛苦你在地上睡一宿了，好好休息。”

    话音落下，百里红妆直接躺在了床上，用行动证明了一切。

    瞧见百里红妆的举动，帝北宸又看着手中的两床被子，嘴角漫开了无奈的笑，只是眼眸中却透着些许宠溺。

    见帝北宸二话不说直接躺在了地上休息，百里红妆不由得松了一口气。

    即便两世为人，她对此依旧毫无经验。

    躺在舒适的大床上，百里红妆却是久久没有睡意。

    或许是在雅萱阁那坚硬的木板床上睡了太久，一时间不曾适应这么松软的床榻。

    又或许是她休息的屋内从来没有出现过男子的气息。

