    “来者是客，你说怎么比？听你的。”云桂沉声问。

    “随便，我都行。”唐欣随口道。反正不管比什么，都是对方输。

    云桂面含愠怒，显然是被唐欣的态度气到，“既然这样，那我不客气了。一共比三场，三局两胜制。第一场，在几个纸条中抽签，选出制药要求，两人同时制药，看谁的药效果好。第二场，各做一款药品出来，由对方解析，分析更准确的人获胜。”

    “至于第三场，”云桂停了停，思考片刻，接着道，“等比赛完前两场再说。”

    如果对方连输两场，就没必要再比下去。

    “可以。”唐欣爽快答应了。

    征得云天同意后，两人转移地点，在云桂专门的工作室比试。

    云桂正想做纸条抽签，唐欣懒洋洋道，“不必麻烦了，直接比你最拿手的一项就好。”

    云桂微怔。比试做不了假，手底下见真章，为什么这时候对方还在谦让？难道不知道，输掉比赛，她会被赶出云家么？

    莫非对方有真本事，不是装的？

    云桂心中思绪翻滚，淡淡道，“我最擅长做去疤膏，比这项吧。”

    云天轻轻皱眉，“桂姨，不太合适吧？”

    他知道，云桂真没客气，她的确去疤膏做的最好。

    “唐小姐想必医术超群，无所不精，想来不会放在心上。”云桂半是揶揄，半是讽刺道。

    唐欣面露赞许，“我藏得那么深都被你看出来了，眼光不错，不愧是云桂大师。”

    云桂无语凝咽，她分明是在嘲弄对方，对方却从容不迫地应对，化解了尴尬。

    不过这种应对不需要什么技巧，脸皮够厚就行。

    严皓和云天、苏伯站在一旁观战。

    此刻，严皓右手握拳，悄悄放在嘴边遮掩笑意。

    他看得清楚，云桂大师不信主子的医术，故意出言讽刺，但主子毫不在意，把嘲讽当夸奖听，毫不客气接受了。

    大概是因为，主子从内心深处觉得，对方说的是大实话。

    比赛正式开始。

    云桂率先挑了几样材料。她决心把对手一个下马威，半点不含糊。

    一边选，她一边道，“这里常用的药材都有，如果还缺什么，你可以提出来，我会派人去取。”

    因为存了让对手惊艳的念头，她的每一个动作格外轻柔，每一个操作格外细致。

    不管是材料的用量，还是火候的把握，全部是最佳状态。

    忙活了好一阵，等到把大部分流程做好，只剩下最后一步，混合材料，做成药膏状。云桂抹了抹额头上的汗水，呼出一口气，休息一会儿。

    她有预感，每个步骤都很完美，这次的药膏品相一定会非常好，可能会是她做出药膏里精品中的精品。

    云桂稍作休息，顺便回头看看对手的情况，心里揣测，说不定对方连基本的常识都没学会，根本做不出药膏。

    结果刚看一眼，差点一口老血喷出来。

    对方跟她选了一模一样的药材！

    云桂稍微观察了下对方的操作流程，更加心惊，步骤也是一样的！

    如果只是看了她的步骤偷学，每种药材份量放多少，火候程度，靠肉眼看是看不出来的。

    做出来的东西可能相似，不过药效会差得多。

    不过云桂暗中打量对方的脸色，沉着镇定，淡然自若，不像是没把握，随意胡来的样子。

    难道真有人看着别人操作，就能破解配方？云桂狐疑。

    值得庆幸的是，就算对方已经破解配方，熟练度不够，药效不会好。

    而她，做出的将会是巅峰作品。

    云桂露出自信满满的笑容，回头继续鼓捣自己手上的药膏。

    没一会儿，她将冷却好的药膏装进盒子，笑道，“我做好了。”

    下一秒，一个清丽的女音响起，“我也好了。”

    云桂一愣，猛地转身，这不可能！她只需要将材料混合，做成药膏状，对方还在分别处理药材，怎么会几乎同时完成？

    唐欣拿起手上的盒子冲云桂示意。

    云桂看过去，又是一愣。

    她做出来的一向是白色药膏，对方盒子里的膏体则是湖蓝色。

    难道对方偷学配方后，为了证明两人用的是不同配方，做的是不一样的东西，往药膏里面加了染色剂？

    云桂表情变得十分怪异。

    如果猜测是真的，只能说，她从未见过如此无耻的人。

    “谁来测？”唐欣目光飘向云天。

    云天冲苏伯示意，苏伯立即会意，撩起右胳膊的袖子，朗笑道，“我一直觉得，伤疤是男人的军功章，看来这次得减少一道勋章了。”

    “谁先？”唐欣的目光继续转移到云桂方向。

    云桂勾起嘴角，她先的话，惊艳全场，还有对方什么事？

    “你先测。”

    唐欣无所谓先后顺序，出于礼貌，问了一句。得到答案后，把手上的盒子抛给苏伯，“试试。”

    严皓瞥见盒子里的药膏颜色，眉头一皱。药膏似乎，跟主子送给许佳慧的不太一样？

    果然，苏伯用了药膏后，去疤效果不如从前。

    严皓纳闷，主子是在做什么呢？

    “怎么会！”

    远处传来一声惊呼，严皓循声望去，云桂难掩震惊之色，手上盒子“啪嗒”一声掉落在地上。

    严皓知道，主子大概是赢了。

    随便做了点能赢的药膏，而不是用熟悉的配方，主子真谨慎。

    “配方挺不错的。不过如果加三个冰片混在材料里，效果会更好。”唐欣提出建议。

    云桂一脸茫然，等想明白了，不禁一阵骇然。对方真的知道了她的配方和操作方法？还给她出主意改良配方？

    一切宛如梦境。

    云天温和提醒道，“桂姨，轮到你了。”

    云桂脸上一阵青一阵红，半晌，讪讪道，“不用比了，我认输。”

    东西做的再精细，也改变不了配方上质的差距。

    加三个冰片是么？云桂打算回头试试看。

    第二回合，吃过一次亏，云桂的表情更加慎重，“改一下比赛规则。我做一款药品，如果你能认得出来功效，说出最基本的材料，就算我输。不过我需要单独制作，你先离开下。”

    “做好叫我。”唐欣毫无异议，直接晃荡到门外。

    云桂看向严皓，后者识趣道，“我去陪主子。”飞快离开。

    云天叹了一口气，把之前的话重复了一遍，“桂姨，唐小姐是有真本事的人。”

    云桂目光闪烁，这次把话听见去了些，不过迟疑了会儿，依然道，“反正已经得罪了，不如试探个彻底。如果她能把我配出的药品说出个七七八八，也许她真的可以治好你。”

    云桂深呼吸，沉住气，开始着手制药。

    那是她翻阅古籍时无意间看到的药方，第一次尝试制作。

    忙活很久，终于做好药，云桂把人喊回来，将药递了过去。

    唐欣随手接过，打开盒子，里面是三粒药丸。

    轻轻一嗅，她不由皱眉，忍不住多嗅了两下。

    云桂心提到了嗓子口。

    不过身为药师，她知道判断未知药品的药性不仅仅是嗅一下那么简单。

    用手指捻一下，少量尝一下，甚至可以借助其他药材测试药性，需要很长一段时间研究。

    云桂正想着，就听见旁边的人满是嫌弃地开口，“我说味道怎么这么奇怪，药做糊了吧。”

    云桂老脸一红。她第一次按照配方操作，难免火候掌握不到位。

    她轻咳两声，“不影响。”

    “什么不影响？影响大了，差点没认出来这是静气丸，把它当作其他药。”

    云桂脸色僵住。静气丸，正是古籍上配方的名字。

    另一边，唐欣开始滔滔不绝，“静气丸，主要起提神养气的效果，对体虚的人有奇效。它的主要材料是……”

    唐欣一连报了十七个药名，说到最后一个药材凉草时，顿了顿，“凉草好像没放，应该是怕药性太凉，有害身体。”

    然后，继续巴拉巴拉做讲解。

    云桂听的两眼发懵。

    唐欣的一长串介绍，比古籍上说的还要详细。

    严皓眼中带笑，目不转睛地看着。

    自信，以学识为傲，这样的主子，简直炫目，让他挪不开眼。

    一想到主子只在自己面前露出笨拙、傻乎乎的表情，对外人能干极了，他就抑制不住嘴角上扬的冲动。

    末了，唐欣说够了，停下来问，“你是想给云天用吧？”

    不等回答，她继续道，“他本来体内经络淤堵，这药不合适。吃下去大概会浑身酸疼，堵的更厉害。扔给苏伯吃不错，虽然做的差了点，不过有点效果。”

    苏伯眼皮子一跳，他是回收站么？当着他的面说，把没人要的东西扔给他。心真大。

    唐欣东看看，西瞧瞧，问，“谁当裁判？”

    云桂摇头苦笑，“我认输。”

    如果说第一次获胜是巧合，第二次继续获胜，只能是实力。

    云桂鞠躬致歉，表情真诚恳切，“是我太幼稚，仅凭外表看人。请唐大师原谅我的无知。”

    唐欣迅速往旁边走了两步，错开了身子。

    五十多岁的人向她鞠躬认错，这个礼她不想受。

    别人诚心诚意道歉，唐欣还是很好说话的，大度地摆摆手，“不要紧，我没有放在心上。”

    反正这样的事她见多了。

    过了会儿，唐欣接着问，“第三局比什么？”

    云桂笑得苦涩，最得意最拿手的配方都比不过人家，还有什么好说的？

    见没有回答，唐欣想了想，“要不，我们比年龄？”

    既然对方这么客气，好歹让她赢一回，全杀面上不好看。

    反正三局两胜制。

    云桂慌忙拒绝，“唐大师别跟我开玩笑了。不用再比，我心服口服。”

    学无前后，达者为师。

    输给一个年轻人，云桂心里苦涩，却服气得很。

    “桂姨。”云天喊了一声。

    云桂转过身，半是欣慰，半是羞愧，“云天少爷的眼光很好，没有选错人。是我多事了。”

    “怎么会？桂姨是关心我。”云天看向唐欣，面色更加温和，“桂姨失礼了。稍后我会打款80万信用点到唐小姐联邦卡上，希望唐小姐笑纳。以后的日子，还请唐小姐多多费心。”

    唐欣是见过大世面的人，直接报出联邦卡卡号，眼睛不眨地收下了获胜奖金。

    赵家的客房里，齐兴正专注地分析着光幕上传来的消息。

    因为齐家灭门惨案，几个家族人人自危，主动组织起来，联合成立了一个同盟会，誓要杀死许佳慧。

    每个家族负责一个区域，搜查结果会发在组群里，彼此交换信息。

    赵家也参加了同盟会。

    齐兴快速点过每一条消息，绝不放过任何一个可能。

    忽然，他眸色一暗，看见一条消息说，有人在太兴酒店看见过许佳慧。

    齐兴每次翻到过几条消息，说在XX地点看见过许佳慧，都会亲自跑过去找。

    可惜，不知是消息错误，还是许佳慧发现被追踪后离开，他没有找到人。

    但齐兴毫不泄气，耐心十足，每次看见类似的消息，依然会专门走一趟。

    “太兴酒店。”齐兴隐隐有种感觉，似乎找到地方了。他记得，许佳慧很爱吃那的醉虾。

    齐兴带上精心制作的药粉，轻轻呢喃道，“该做个了断了。等解决掉她，我们很快就能一家团聚。等我。”

