    水晶爆炸。

    羽毛弹出来，在半空震颤，然后像是被风化了一样，从尖端开始飞快溶解，最终彻底化归虚无。

    破空之声传来。

    一道青光疾飞进洞穴之中。

    这是一只妖鸟。

    若有修仙者看到这一幕，便能认出来是一种名为碧鸠的妖兽，身怀剧毒，面对这种妖兽，必须极为小心。

    这只碧鸠体型远小于同类，但它表现出来的神智极高。它的修为距离化形期还差得远，明显被帝流浆点化过。

    看到羽毛溶解的景象，碧鸠眼睛里浮现出惊慌的眼神，尖叫一声，扑腾着翅膀飞出去，险些撞在石壁上，嘴里不住地叫着：“祸事了……祸事了……”

    山腹中洞穴很大，连通地底。

    碧鸠笔直向下飞，一路不停，最后来到一堵青光环绕的石门前，大口喘息着。

    不等它开口，石门中突然传出浑厚的声音。

    “外面出了什么事？这么惊慌。”

    碧鸠张开翅膀，匍匐在地，颤声道：“禀告大王，圣子留下的魂羽……碎了，可能已经陨落……”

    石门后的声音并无波澜，“哪个圣子？”

    碧鸠支着翅膀，指向上面的洞穴，“就是大王您钦点的小圣子，助他化形之后派去人族圣地七杀殿。临行前，圣子留下魂羽……”

    石门后‘哦’了一声，又道：“是他！我知道了。”

    语气依旧平淡，并无怒意，然后便再无声音。

    碧鸠暗暗诧异，有些意外。

    等了一会，石门后的大王又问，“还有什么事？”

    碧鸠连忙道：“启禀大王，属下在想，要不要再派新的圣子，请大王下令。”

    “不必了。”

    大王断然道：“派出一个圣子，我们和蛟龙一族的约定已经完成。闯入人族圣地，出现意外也是正常。”

    “那……”

    碧鸠犹豫片刻，“是否将圣子的死讯，知会蛟族？”

    大王沉默了一会儿道。

    “不可！蛟王嚣张跋扈，得知此事，定会逼迫我族再派出一名圣子。

    “若要成功潜入人族沧浪海，必须化形期之下的圣子，才能不人族察觉。用那门名为《燃血真术》的上古秘术，助圣子提前化形。化形之后，虽然还有妖气难除，但人族修士用我妖族入药结丹，大多都带有妖气。这两种妖气的区别，只有我们才能分辨，如此方可瞒天过海，混入大荒岛。

    “这门秘术代价极大，不仅对圣子天赋要求很高，且化为人形之后，修为无法再进一步，永远丧失突破化形期的机会，并寿命大减。

    “另外，秘术需本王亲自施展，每次都会导致本王元气大伤，闭关多年方能恢复。

    “这门无用秘术，不知蛟族从哪里得来的。

    “蛟族声称，至宝在人族圣地七杀殿，甚至有化神机缘，却又不愿透露消息来源，就想指派我们各族为他们出力！且不说此事的真实性有多大，即便真的存在，七杀殿又非第一次开启，人族高手不在少数，岂会错过？

    “本王之前也是迫不得已答应它们，无须多此一举。切莫将此事泄漏，你另取一枚海魂晶和青羽，放回原处。”

    碧鸠俯首帖耳，听到秘术秘辛时，惊骇无比，最后得到大王命令之后，说了声遵命，便原路飞回去。

    洞穴内恢复寂静。

    ……

    秦桑对沧浪海里发生的一切茫然不知。

    他正在没命的逃窜，时不时扭头回望一眼，暗暗心惊。

    寒焰爆发时恰好处于风暴的中心，周围飓风被冬冥寒焰的力量波及，导致天地灵机混乱，形成了一个小型风团。

    幸好秦桑动作够快，成功逃了出来。

    “若非火珠，这次恐怕真要凶多吉少了……”

    秦桑脸上露出苦笑。

    他虽然迫不及待想要知道骨笛的作用，但此处并非久留之地，取出玉符，辨清方向，向风暴外飞去。

    经历一番追逃，他已经偏离路线很远，经过艰难跋涉，终于来到风暴边缘。

    他小心警惕，见风暴外一片风平浪静，方才从里面出来。

    没过多久，秦桑来到东门岛附近，惊讶的发现，东门岛上一片狼藉，已经空无一人。

    岛上的城池被破坏的非常严重，甚至有一部分岛屿坍塌，沉入海中，明显受到了可怕力量的波及。

    这座七杀殿门户之一，此时变为废墟，他没有看到尸体，可见岛上的人已经提前逃走了。

    “元婴大战延续到了这里！”

    秦桑暗暗心惊，无比警惕，见周围没有异象，也不敢久留，思索片刻，向西北方向飞去。

    距离东门岛最近的，有一座名为雷辰岛的大岛，上有修士之城，是附近海域的核心地带，他去雷辰岛，是想打听元婴大战的后续。

    一路顺利。

    雷辰岛在望，秦桑见并无异状，闪身落到岛上，入城找人打探消息。

    “道友问元婴祖师？”

    店主审视秦桑，道：“道友来晚了，元婴大战已经结束。据说从七杀殿一直打到风暴外，无比惊人和激烈，险些毁掉东门岛。我们雷辰岛上也人心惶惶，一度要举岛迁徙。后来不知为何，两族元婴突然罢手，随后各自离去了。”

    秦桑有些意外，暗道魔主和大巫祝可能达成了什么协议。

    “那些元婴祖师临行前有没有留下什么消息？关于七杀殿的……”

    店主想了想道：“好像是有传言，下次七杀殿还是由巫族出力开启，说是不会太久，但没有言明具体时间。不过，老夫一直在岛上，不确定这个流言是真是假……”

    秦桑留下一笔灵石，店主露出满意的表情，亲自送秦桑出来。

    此时，秦桑用本来面目行走。

    琼宇商会在雷辰岛上亦有分会，而且生意很不错，是商会最看重的地方之一，但在除掉项义之前，秦桑肯定不会接触琼宇商会，以免暴露身份。

    “这么说，巫族还没有达成目的，下次可能会引起更激烈的争斗，不过这些和我无关。七杀殿开启得越频繁越好，自己找到传送阵的希望就越大，先把自己的事情做好，索性直接去天兴岛……”

    秦桑做出决定。

