    第1161章 血瞳姜宁   

    “这……这莫非是传说中的圣者战斗意识？”

    

    

    皇帝沈山河此时睁大了眼睛，结结巴巴开口，脸上的强烈震惊之色，怎么都是无法掩饰。

    

    

    此言一出，凉亭中坐着的不少人，当即又是脸色一变，随即齐齐转头，看向了落霞宗宗主武娘子。

    

    

    “啧啧，不错，这的确是传说中的圣者战斗意识，往往只有少数的大尊者和半圣强者，才能够掌握一些，没想到楚天只有死玄境小成的修为，竟是掌握了一丝圣者战斗意识！”

    

    

    一息后，武娘子面现惊艳，啧啧赞叹。

    

    

    凉亭中的数人听到武娘子的确认后，不禁都是猛地倒吸一口凉气，脸上露出了震撼之色。

    

    

    学习掌握一丝圣则，调动天地之力，难度很高，整个冀洲年轻一辈的无数天才中，往往只有潜龙榜上的天骄才有可能掌握一丝！   

    

    但是跟学习掌握圣者战斗意识比较起来，那完全就是小巫见大巫了！   

    

    整个冀洲潜龙榜的上榜天骄中，到目前为止，也只有排名最为靠前的那少数几人，才掌握了一丝的圣者战斗意识。

    

    

    不过，那几人都是尊者的修为，而且成名多年，年龄也普遍超过了二十五岁，而楚天只有二十岁出头，修为连死玄境大成都没有达到！   

    

    之所以圣者战斗意识如此的难以掌握，主要是因为这是一种只可意会，不可言传的高深玄妙意识，几乎没办法用任何的语言或者文字去详细描述，全凭个人领悟！   

    

    不过，一旦施展而出，那么懂行之人，一眼就能够看得出来！   

    

    整个冀洲，虽然天才无数，如同过江之卿，但真正能够领悟到一丝圣者战斗意识的人，却是寥寥无几。

    

    

    武娘子说完之后，立刻转头看向了身旁的三代院长徐霜，语带钦佩地说道：“阁下不仅毅力惊人，自身成就血尸半圣，眼光也是一等一的厉害，竟是一眼就看中了楚天这等成功领悟出一丝圣者战斗意识的绝世天骄，佩服佩服！”

    

    

    武娘子说完之后，凉亭中的其他大人物，急忙也都是冲着徐霜连连抱拳，恭贺赞叹不断。

    

    

    “呵呵，楚天这小子也就那样吧，马马虎虎，勉强能看……”   

    

    徐霜咧了咧嘴，干笑着回应，瞬间觉得自己脸上非常有光。

    

    

    不过，此刻他的心中却是震动极大！   

    

    他这个半圣护道人，目前都是没有能够领悟一丝的圣者战斗意识，结果受保护之人，却是抢先一步，领悟了一丝圣者战斗意识！   

    

    这一刻，他瞬间生出了一种到底是谁应该保护谁的荒诞疑问！   

    

    “必须得逮住一个机会，将楚天这个小子狠狠暴打一顿，然后让他好好地交待，到底还掌握哪些不为人知的厉害手段！”

    

    

    徐院长眸光一闪，有些不怀好意地暗暗想道。

    

    

    至于冀洲商会派出的观察员魏苓长老，此时双目微睁，紧紧地盯着天空中肆意施展的楚天，一下子看得有些入了神。

    

    

    与此同时，广场四周的高台上，一些见识不凡的高手，也是突然发现楚天竟是掌握了一丝圣者战斗意识，不由地露出了震惊之色。

    

    

    很快，在有心人的传播之下，几乎所有人都是知晓了这个惊人的消息，连带着科普了到底什么是圣者战斗意识！   

    

    “圣者战斗意识……”   

    

    不久前还公开讽刺楚天吹牛叉不打草稿的那位修行界老前辈，此刻双目圆睁，喃喃低语，满脸火辣滚烫，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    

    

    这一刻，他突然觉得自己就好像一个坐井观天的傻叉一般，见识短浅，屁都不懂，连圣者战斗意识听都没有听说过，居然就敢倚老卖老，随随便便地去评价揣度一位顶尖天骄！   

    

    “圣者战斗意识，小子，你倒是让我吃了一惊……”   

    

    原先一脸自信的萧腾龙，这一刻双目微眯，死死地盯着天空，低声自语，表情看上去明显是有些不淡定了。

    

    

    数百丈的高空中，楚天右手挥刀，左手出拳，各种武技，连番施展，如同千军万马，攻城掠地，又如春风细雨，润物无声，渐渐将三人浸没！   

    

    姜宁三人顿觉一股巨大压力扑面而来！   

    

    就在几息之前，他们三人联手，几乎打得楚天找不到北，结果短短几息之后，楚天孤身一人，单枪匹马，竟是迅速扳回，呈现出了一种平分秋色的局势！   

    

    三人此刻并没有立刻想到圣者战斗意识，他们只是觉得楚天所有的攻击和防守，突然间变得严丝合缝，圆融如水。

    

    

    而且，攻击和防守相互转换之间，极为的流畅，几乎没有丝毫的停滞。

    

    

    之所以出现了这种前后对比巨大的变化，主要是因为楚天前面一直都是没有找到状态，此刻却是渐渐找到了状态，举手投足之间，自然都是展现出了自己领悟的圣者战斗意识。

    

    

    “怎么会这样？”

    

    

    号称血瞳的姜宁，此时眉头微皱，脸上现出了一丝的疑惑。

    

    

    “哼！你们两个还没有看出来吗，这小子是将我们三人当成了免费的陪练，先前之所以一直大放狂言，也是为了激怒我们，让我们乖乖出手！”

    

    

    就在这时，霍启铭的一声愤怒冷哼突然响起。

    

    

    听到这声冷哼之后，况天彻和姜宁两人瞬间都是露出了恍然大悟的表情，紧接着就是浓浓的怒火，几乎从眸中喷射而出。

    

    

    尤其是况天彻，眸中涌动的怒火格外汹涌！   

    

    上一次在皇室拍卖会上，他就是被楚天当猴一样，狠狠地耍了一遍，没想到这一次，当着全场这么多人的面，他又是被楚天狠狠地耍了一遍！   

    

    “全力出手，杀了楚天这个心思歹毒的小杂种！”

    

    

    一想到这里，况天彻立刻面露杀机，紧咬着牙，向另外两人发出了一身低吼传音。

    

    

    心中尽是恼火的姜宁和霍启铭两人听到后，立刻也都是露出了凛冽杀机，出手之时，使出的力量，猛地暴涨一大截！   

    

    三人不顾一切地疯狂出手，楚天面临的压力，一下子暴涨无数！   

    

    “天杀，坠星！”

    

    

    “地杀，龙起！”

    

    

    楚天面容沉着，眸中精芒爆闪，张口冷喝的同时，手中初天刀极速舞动，如同耀目闪电一般，猛地连劈两刀！   

    

    轰！   

    

    广场之上的晴朗天空顿时猛地一震，紧接着就是数十颗的域外大星显现而出，微微一颤，直接化作道道璀璨流星，极速坠落而下！   

    

    嘭！   

    

    与此同时，广场的地面，剧烈晃动，崩开道道裂缝，十几条散发出浓郁死气的黑色长龙从裂缝中狂冲而出，咆哮惊天，一个眨眼的功夫，就冲到了半空中。

    

    

    这一刻，上有大星轰隆坠落，下有黑龙咆哮冲起，两相夹击，一下子将姜宁三人死死地挤在了中间！   

    

    “你们两个暂且退后，让我来！”

    

    

    关键时刻，姜宁大吼一声，直接向前一步迈出，迅速盘膝坐下，眼睛闭合，双手掐诀，体内灵元瞬间沸腾，猛地灌入了双目之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，姜宁头顶上方的虚空出现了一丝恐怖震动，风暴狂刮，紧接着大片的赤红光芒极速汇聚在一起！   

    

    蓦然间，姜宁紧闭的双目猛地睁了开来，眼眶之中，竟是空洞一片，两只血色眼睛完全消失不见！   

    

    “血瞳洞幽，现！”

    

    

    姜宁咬牙冷喝一声，两只手臂猛地一挥！   

    

    唰！唰！   

    

    顷刻之间，两道血色流光从他的头顶冲天而起，瞬间冲入了上方的大片红光之中，眨眼间化作了两只堪比房屋大小的巨大血色眼瞳！   

    

    这两只血色眼瞳，冰冷刺骨，不带有丝毫的情感，睁闭之间，内有丝丝血色电弧跳动，蓄势待发，随时准备发动致命攻击！   

    

    “什么！”

    

    

    两只巨大血色眼瞳出现的一瞬间，在场的不少人立刻都是脸色一变。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，天上大星，地下黑龙，都是齐齐疯狂冲到了姜宁的附近，眼看就要将后者彻底淹没！   

    

    “血瞳洞幽，灭！”

    

    

    姜宁脸色苍白，面容紧绷，突然低喝一声。

    

    

    低喝传出的一瞬间，半空中悬浮着的两只巨大血瞳猛地转动，扫视四周。

    

    

    轰！   

    

    凡是被血瞳无情眸光扫过之处，瞬间凭空涌现出了无数的血色电弧，疯狂跳动，带着一股子恐怖的毁灭之力，狂涌而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，所有的域外大星和地底黑龙被巨大血瞳扫中之后，猛地都是被大量血色电弧淹没，随即当场崩溃开来，化为乌有！   

    

    “死！”

    

    

    轻易摧毁了这些之后，姜宁咬牙冷喝一声，猛地转头，朝着楚天看来！   

    

    而也就是姜宁转头朝着楚天看来的一瞬间，虚空悬浮的巨大血瞳也是猛地掉转方向，朝着楚天直勾勾地望来！   

    

    轰！   

    

    顷刻之间，无法用任何语言形容的恐怖血色电弧，铺天盖地，浪潮汹涌，朝着楚天疯狂淹没而来！   

    

    “不好！人杀，反覆！”

    

    

    楚天见状，脸色瞬间大变，毫不犹豫，猛地又是劈出了第三刀！   

    

    轰！   

    

    霎那之间，虚空巨震，狂风骤起，天地倒转，天空在下，大地在上！   

    

    原本是朝着楚天狂涌而来的海量血色电弧，瞬间全都是掉转方向，朝着对面的两只巨大血瞳猛地暴冲而去！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，所有的海量血色电弧通通都是疯狂冲入了两只巨大的血瞳之中。

    

    

    然而，楚天还没有来得及松一口气，轰的一下，刚刚冲入两只巨大血瞳之中的那些血色电弧，又是猛地重新冲出，狂杀而来，而且威势明显更上一层楼！   

    

    “呵呵！”

    

    

    与此同时，姜宁的嘴角不由泛起了丝丝得意冷笑。

    

    

    

