    韩家？

    神州隐世家族不少，不过他没有听过这个韩家。

    这次来参赛的家族中，貌似也没有韩家的人。

    对方很有可能只是一个小隐世家族而已，只是没想到，这个家族已经成为了神迹组织手中的一把刀。

    也幸好慕容傲告诉自己了，不然的话，他还真的不知道有这样一个叛徒隐藏在隐世家族中。

    “多谢慕容兄。”

    “看来，这一次回去之后，有事情做了。”

    云千帆眼中露出一抹冰冷的杀意，这个韩家，必须消失。

    “云兄客气了，能够认识云兄这样的天才，也算是我的运气。”

    慕容傲哈哈一笑，“这杯酒，我敬你。”

    酒过三巡之后，云千帆忽然想起了一件事。

    这件事，他到现在都还是模糊不清。

    “对了，慕容兄，我很好奇，为什么你们会不远万里，来到龙州参加这样一个比赛？”

    云千帆很奇怪，难道就是为了那三个名额？

    那名额，到底有什么好处？

    他到现在，但不知道老爹让他来参加这个比赛到底有什么意义。

    “你不知道？”

    慕容傲愣了一下，有些疑惑的看着他。

    云千帆都来参赛了，居然还不知道那三个名额代表的是什么意思。

    这未免......也太不可思议了吧。

    “我......应该知道吗？”

    慕容傲一听，脸色微微抽了抽。

    看向云千帆的目光中，也是多了几分同情。

    他可以看得出来，云千帆就是被家族忽悠过来的。

    “云兄，你知道暗劲巅峰之后，是先天吧？”

    云千帆点了点头，暗劲往后，就是众人常说的先天修为。

    先天修为，以气化形，元气外放。

    只要你有最后多的元气，甚至可以利用元气在身体周围形成一个无形的盔甲。

    这种盔甲的程度，连手榴弹都炸不穿。

    除非是那种重型武器，口径40毫米的炮弹，才有可能伤到先天高手。

    “而先天和先天之间，也是有差距的。”

    “同样的修为，一个是天才，而另外一个是普通高手，双方的差距，可以用数倍计算。”

    “对了，还不知道云兄主修的是力修，还是术修？”

    这句话，当场就把云千帆给干懵了。

    力修，术修？

    这是个啥玩意？

    怎么听起来，有种听天书的感觉。

    似乎是看见了云千帆脸上的疑惑，慕容傲更是瞪大了眼睛。

    难不成，云千帆连这个都不知道？

    下意识的问了一句，“云兄，难道......你叫这个都不知道？”

    云千帆有些尴尬的摇了摇头，“从来没有人与我说过这个。”

    “我也不知道，我到底是力修，还是术修。”

    慕容这回是彻底蒙圈了。

    好不容易才缓过劲来，指着云千帆说道：“云兄，你是我见过的最最最萌新的人了。不得不说，你能够修炼到这一步，实在是......出乎我的意料。”

