    眼看高考结束已经半个月了，舒桐才到了金陵研究所。

    萧博士见到舒桐后就是一顿吐槽，随后便拉着舒桐进入到了紧锣密鼓的研究中去了。

    舒桐的论文萧博士自然是已经看过了，这只需要确认一下就好了，倒是节省了不少时间。

    由于自己一旦离开，超级大针蜂就会失却能量的链接，变成大针蜂状态, 所以只要萧博士在研究，舒桐就不能离开。

    萧博士沉迷研究根本就不知道时间的流逝，累了就趴在桌子上休息一会儿，吃饭都是助理端到身边想起来才吃一点。洗澡什么的都要助理提醒才会去。

    舒桐跟在身边可就无聊透顶了，关键是自己什么都干不了，李健直言帮自己照顾圈圈熊一段时间，这下简直如了圈圈熊的意了，简直就是龙归大海鸟如林，才跟着李健一天, 就差点将整个落霞山给翻了。

    只有晚上的时间舒桐才进去秘境看看那七只大针蜂的情况，确实将舒桐的指令执行地很到位，无论干什么都是七位一体，而且在那只‘上品速度’天赋大针蜂的带领下每天都很充实，采蜜、技能特训、环秘境飞行特训一样都没有落下，而且每天喝着哞哞鲜奶、吃着树果蜂蜜、还有各种药草，不仅生命力增强了，各种天赋都在稳步提升中，那只‘上品速度’天赋大针蜂的攻击天赋也提升到了上品。

    不过舒桐快傻眼了，这一下子多了七张嘴，这伙食费简直要命啊，原本自己身上的300万足以支撑十个月的食物消耗，这下怕是三个月就要造光了。

    幸亏这七只大针蜂不喝壶壶玉液酒，要不然一个月就要把钱用光了，鬼知道这壶壶玉液酒这么贵，还好只有一只大针蜂会喝酒，这种习惯决不能在自己的队伍中传播开来, 等这件事结束之后自己一定要给它们好好灌输一下喝酒的危害。

    现在舒桐就等着萧博士赶紧把研究成果弄出来, 给自己多申请点奖金，要不然真要断粮了。

    还有就是积分，自己目前还有一百多点积分，就看这次萧博士能给自己多少积分了，如果可以的话，自己准备拿这次的积分全部换雌性大奶罐，别的天赋都不看，就看体能天赋高的大奶罐。

    一只职业级的雌性大奶罐每天可以产奶20升，如果是极品体能天赋食草特性的大奶罐，产奶量将会提升到40升，等级越高产奶的营养价值就会越高，但是每天的产奶量最多就是40升了。

    一天有40升的牛奶就足够八只大针蜂一天的牛奶消耗了，但是一只圈圈熊一天就要干掉40升的鲜奶，而且自己以后肯定还要收服更多精灵的，所以这次干脆一次性将大奶罐培养起来，到时候看看如果有合适的可以一次性购买四到五只大奶罐，一天一百多升鲜奶，足够养二三十只正常精灵了。

    至于会产壶壶玉液酒的壶壶，就没有精力去养了，毕竟也就大针蜂一个喝酒, 没有这个必要，自己在想要不要给它把酒给戒了。

    舒桐在研究所实在是无聊，便开始看书，对这个世界的精灵分布有了更清晰的了解，对很多研究都进行了更深入的学习。

    其实人一旦静下心来，时间过的还是很快的，萧博士对超级大针蜂的研究持续了半个多月，终于完成了所有的研究，超级大针蜂的数据也全部整理完毕，论文也已经形成。

    萧博士走到正在认真看书的舒桐身边，拍了拍舒桐的肩膀。

    舒桐转身一看，立马就要站起来，萧博士摁住了舒桐，说道：“难为你了，孩子。”

    舒桐微微一笑，说道：“还好，我也借着这个机会好好休息了一下。”

    “现在超级大针蜂可以还给你了。”萧博士说道。

    嗡...

    超级大针蜂飞到了舒桐的身旁，舒桐也就切断了超进化的能量链接，恢复了大针蜂的形态。

    “走吧，陪我去落霞山走走。”萧博士说道。

    “好的。”

    萧博士在前，舒桐紧随其后，走出了研究所。

    落霞山的夏天凉风习习，瓜果飘香，沁人心脾。

    “大学志愿填好了吧。”萧博士望着远方问道。

    “填好了，您知道的。”舒桐说道。

    “好，去古都是最明智的，远离喧嚣，荡涤心灵，那里恶劣的环境更能早就坚韧的你，最重要的是王立人教授精通对战、培育、研究，在国内是首屈一指的，跟着他没错的，不过最终还是要靠你自己，虽然你现在的实力在同龄人中已经很强了，但是放眼整个世界还是很渺小的，所以切忌浮躁，决不能迷失了本心。”萧博士说道。

    “博士，我记下了。”舒桐说道。

    萧博士欣然一笑，说道：“说点开心的吧，你这次对研究界做出了这么大的贡献，我已经给你申请了1000万的培育研究资金，还有1000积分，你还有什么需求尽管说，过了这个村就没这个店了。”

    舒桐瞠目结舌，‘1000万的培育基金应该足够自己将大奶罐培育到职业级了吧，还有1000积分，别说是兑换几只大奶罐了，就算兑换准神级精灵也够了啊。’

    关键是还能提需求。

    舒桐也就不客气了，随即说道：“我想要急速折返和剑舞的技能秘玉。”

    舒桐一说完，差点没闪了萧博士的老腰。

    “你小子还真是狮子大开口啊，这两个东西可是免费的，而免费的反而是最贵的，因为它不流通。”萧博士说道。

    “没办法就算了。”舒桐尴尬地说道。

    “给我点时间，不过你这个需求不能算在这次的论文中，我帮你搞到这两个技能秘玉，但是你得欠我两篇建设性的论文，怎么样。”萧博士说道。

    “成交。”舒桐说道。

    心里已经在打量这下一个课题了，是不是应该养个伊布啊，现在冰精灵、叶精灵、仙子精灵都还没有被发现，如此一来自己不就又可以拥有三个论文课题了。

    此时博士的电话突然响起，“崴，什么？”

    萧博士近乎吼了出来。

    “博士，这是怎么了？”舒桐问道。

    “来不及了来不及了，我要赶紧进入下一个研究了。”萧博士突然好像很着急的样子。

    “什么事这么急？”舒桐问道。

    “我国在南极的考察队误入一处秘境，那秘境中发现了一种永冻石，没想到伊布靠近那个石头之后居然进化成了冰属性的伊布，今天真是好运连连啊，又有新的研究课题了。”萧博士说道。

    “啊？”舒桐惊讶道。

    “快快快，我要赶紧回研究所了，先看看冰属性伊布长什么样子。”萧博士小跑起来。

    舒桐也跟着着急起来，“来不及了来不及了，快快快。”

    说话这会儿功夫，自己又少了一篇论文，自己要伊布，现在就要。

    一么...

    舒桐刚准备下山，便听到远处圈圈熊的吼叫。

    “这家伙又在作什么妖，半个月没管它了，怕不是头都要玩儿掉了。”舒桐说道。

    翁...

    大针蜂摆了摆双针，表示起码等级掉两级。

    “你这也太狠了吧，还能掉等级的。”舒桐说道。

    随后舒桐带着大针蜂往圈圈熊鬼叫的地方去了。

    只见圈圈熊手上捧着蜂蜜，后面蜂女王带着一群三蜜蜂在追赶它。

    “难道偷的比自己家买的要好吃？”舒桐诧异。

    大针蜂表示很无语。

    只见圈圈熊吃光了所有的蜂蜜冲着蜂女王作了一个鬼脸然后跑了，这可就把蜂女皇气坏了。

    只见蜂女王挥出甜甜的香气，跟蜂蜜的味道是一样的，圈圈熊这个吃货立马就走不动路了，随后三蜜蜂围了上去围攻圈圈熊。

    此时圈圈熊也就顾不得什么了，近身连击甩开来，一下子就有四五只三蜜蜂被击飞了。

    虽然这些精灵还无法对圈圈熊造成什么威胁，但是舒桐和大针蜂都明显感觉圈圈熊的动作比之前迟缓了许多，而且近身连击使用的时候能量衔接更差了。

    舒桐一看圈圈熊的信息，差点没吐出一口老血，它的等级果然掉到了职业8级。

    现在舒桐终于相信了，这也难怪了，很多精灵过了壮年期的时候等级确实会出现下滑的现象，若是受到什么致命的伤害难以恢复了等级也会随之降低，所以提升上去的等级不一定就是固定好的，若是不坚持特训完全是有可能下降的。

    所以很多大学生，在进入大学校园之后荒废了训练，结果大学四年出来精灵的等级还不如进入大学之前的，这是一个很现实的问题。

    舒桐立马给李健打了个电话，询问这半个月圈圈熊都在干嘛。

    李健很自豪地说道：“放心吧，我把你的圈圈熊照顾得很好，每天的哞哞鲜奶，蜂蜜都给它准备地足足的，早上我都是亲自将这些送到它那里，一般睡到上午十点，吃完午饭，再睡个午觉，下午三点到五点它会去落霞山内去活动一下，晚上回来吃完接着睡，这半个月的时间，圈圈熊胖了三四十斤了，怎么样，开心吗？”

    “开心，我可太开心了，你这是把它当猪养啊。”舒桐说道。

    “精灵嘛，开心最重要嘛。”李健说道。

    “它是真开心。”舒桐说完就挂了电话。

    一么一么...

    圈圈熊解决了蜂女王便往哨所去了，而舒桐已经在那里等着它了。

    此时哨所内舒桐和李健正在聊天。

    “什么？你准备挑选几只大奶罐还有伊布的蛋？”李健惊讶道。

    “是啊，我现在积分肯定是足够了，所以我需要一批大奶罐的蛋让我挑选，伊布的话，我自己看看。”舒桐说道。

    “不过要让你批量挑选大奶罐蛋的话，恐怕要到蒙古州去，那边专门设立了一个研究中心，是专门培育大奶罐的，我国的大奶罐奶制品可是销往全世界的，品质方面肯定是要保证的，但是需要博士出面跟那边的毕力格博士打好招呼才行了。”李健说道。

    “那我们赶紧去找博士吧，我怕过了这两天就没有时间了。”舒桐说道。

    “怎么了？”李健问道。

    “刚刚有人给他打电话，说是发现了伊布的冰属性进化型，现在才回去研究所看照片，要是这两天将冰属性伊布给他送过来那么他岂不是又要闭关了。”舒桐说道。

    “额...博士又要进入癫狂状态了。”李健说道。

    一么...

    圈圈熊挺着大肚子走进了哨所，一看舒桐和大针蜂也在，顿时心凉了半截，好日子这次是真的到头了。

    舒桐奸诈地笑道：“圈圈熊，半个月你胖了不少啊。”

    一么...

    圈圈熊还故意秀了秀自己的肌肉，想要掩盖什么。

    “回来吧你。”舒桐说完便将圈圈熊收回了精灵球，心想‘下次决不能让它一个人了，这家伙实在是太不自觉了。’

    随后舒桐跟着李健来到了研究所。

    此时萧博士正趴在电脑前观赏着冰伊布的样子，一边观赏口中还念念有词，“太美了，实在是太美了。”

    舒桐和李健也不好去打扰他，心想‘幸亏萧博士是单身。’

    萧博士也不知道反复看了多少遍，才肯消停了，要不然他年纪大了，怕不是现在就要飞去南极。

    “你们俩什么时候来的？”萧博士问道。

    “有一会儿了。”舒桐说道。

    “怎么不叫我呢？”萧博士说道。

    李健尴尬地说道：“叫你你也听不到啊。”

    萧博士也知道自己是什么德行，干笑了两声，说道：“你们这是有什么事吗？”

    李健随即说了舒桐准备兑换大奶罐蛋的事情。

    这对于萧博士来说确实是小事，随即将舒桐和李健的资料发给了毕力格博士。

    随后说道：“舒桐你的奖金和积分已经走了特批通道，三天内肯定会下来，应该不耽误你去挑选大奶罐蛋。”

    舒桐紧接着说道：“博士，我也很好奇伊布的进化，所以我想能不能到哪里再兑换一只伊布。”

    萧博士立马说道：“这是好事啊，伊布本就是我一直研究的课题，太阳伊布和月亮伊布都是我发现的，伊布我也一直在培育，放心吧，你开学之前我一定让你挑一个让你满意的伊布。”

    “谢谢博士。”舒桐说道。

    “谢什么，我也巴不得你能发现伊布最新的进化型呢。”萧博士说道。

    ...

    当晚舒桐便匆忙进入秘境，主要是针对圈圈熊的事情。

    舒桐刚刚进入，‘北斗’便结队到了湖心岛。

    “大家过的还好吗？”舒桐打招呼道。

    嗡...

    七只大针蜂连回答都跟整齐，舒桐便知道这一项特训算是成功了。

    紧接着舒桐依次查看了这七只大针蜂，最强的那只已经职业8级了，也是‘北斗’的核心，算是舒桐的老朋友了。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：虫之预感

    【技能】：乱击（精通）

    毒针（熟练）、连斩（熟练）、

    聚气（掌握）、毒液冲击（掌握）、恶意追击（掌握）

    毒菱（掌握）、飞弹针（掌握）

    毒击（入门）、恶意追击（入门）

    【天赋】：中品，上品速度

    【等级】：职业8级

    【近日转折】：秘境中长期使用树果药草，天赋和生命力都稳步提升中

    这只最强的大针蜂让舒桐相当满意，半个多月的特训和大补各方面的天赋都在稳步提升中，相信不久之后就会有新的个体天赋提升到极品。

    最让人惊喜的自然是乱击技能达到了精通级别，算是一个对付圈圈熊的利器了。

    “圈圈熊，你也玩了这么长时间了，接下来可要认真特训了。”舒桐说道。

    一么...

    圈圈熊挠了挠后脑勺。

    舒桐微微闭上了双眼，说道：“大针蜂，交给你了。”

    嗡...

    紧接着虫丝捆住了圈圈熊往旋涡水流的位置飞去。

    一么...

    圈圈熊突然感觉自己被针对了。

    舒桐这次带着‘北斗’出了秘境，正值落霞山的夜晚，让他们在落霞山翱翔着。

    飞了一圈之后，这几只大针蜂并没有什么兴趣，其实秘境中的面积跟落霞山也差不多，但是其环境比起秘境可就差远了，而且秘境中有那么多好吃的树果还有增强生命力的药草，所以这几只大针蜂早就已经把秘境当做是自己的家了。

    舒桐尴尬了，原本以为自己将‘北斗’放在秘境中，对它们是一种限制，现在想来那里确实是一处乐园。

    转悠了一圈后，舒桐便将他们再次送回秘境了，很快就要进行下一阶段的特训了。

    舒桐也没有管大针蜂给圈圈的特训过程，总之这次圈圈熊的等级不达到精英级是别想出来了。

    李健已经订好了三天后前往蒙古州云中市的机票。

    而这三天一共八只大针蜂全部盯着圈圈熊，圈圈熊在秘境中一直在和旋涡水流作斗争，就连吃饭都是在水里进行的，反正大针蜂就没让它上过岸，睡觉也是被虫丝吊着睡的，这样的魔鬼训练后才恢复了体重，等级也回到了职业10级，当然这次特训后，圈圈熊的力量得到了很大的加强，现在旋涡水流对它无法造成什么太大了压力。

    湖心岛上，舒桐看着眼前总共九只精灵。

    “圈圈熊，现在发现了吧，贪图一时的享乐要用数倍甚至数十倍的努力来偿还。”舒桐说道。

    一么...

    圈圈熊表示再也不会那样放纵自己了。

