凤九微微一笑道：“不用担心，他们并没有为难我，而且，从今天开始，我也是这丹王谷的半个主子了。”
　　听着这话，几人不由的相视了一眼，范霖问：“主子，那他们到时会让我们离开吗？”
　　“眼下这些问题根本不是问题，你们也别想太多了，来，我给你们带了丹药来，都服下后调息，这些丹药可以让你们体内的伤迅速恢复过来。”
　　她一边说着，一边从空间中拿出先前收到的那些丹药，当几个瓶子摆放在他们的面前时，范霖闻着那股药香味，忍不住的先打开一瓶倒出一看，这一看不由呆了呆。
　　“主子，这、这是七阶丹药！”
　　“不错，是七阶丹药，这是内丹，服下后你们体内的内伤只消半个时辰便可恢复过来。”她笑说着，示意道：“都别愣着，赶紧将丹药服下后调息，先将体内的伤修复好再说其他的，还有，这里还有一瓶生肌碧玉膏，对外伤也是极为有效的，你们等会试试。”
　　闻言，他们连忙回过神来，应了声是后，这才一人一枚的将丹药服下，继而盘膝调气，而凤九则留下吞云在这里为他们护法，自己则先回去。
　　这还没回到她所在的洞府，半道上就让人唤住了。
　　“少主子，丹王让你去后山。”一名药童小跑着来到她的面前说着。
　　听着这话，凤九点了下头：“知道了。”她应了声后，便往后山而去。
　　来到那里时，见那里摆放着一个炼丹鼎，那丹王就盘膝坐在那丹鼎的前面。走上前，她看了那丹鼎一眼，询问着：“师傅，找我什么事？”
　　“我这里有一张丹方，打算由你来炼制。”说话间，丹王将一张纸递给她。
　　凤九接过一看，微怔：“兽形丹？这是什么丹药？”她以前怎么没听说过这种丹药？而且，这药方子上也没有备注，她根本不知这兽形丹是做什么用的？
　　不过，兽形？莫非，是与兽有关的丹药？是让兽类服用的？
　　她心下猜测着，一边询问着：“师傅，这兽形丹是有什么用的？炼制出来后能做什么？”
　　丹王也不知从哪里弄来的酒，往地上一躺便喝了起来：“让你练你就练吧！问那么多做什么呢？想知道到底炼制出来不就知道了？”
　　闻言，凤九竟是不知说什么好了。她看了看那丹方子，又朝周围看了看，道：“师傅，这里没灵药啊！没灵药怎么炼制？”
　　“我们这丹王谷的灵药多得是，要用的灵药你就自己去药田那里看，或者是去药库那里找，不用跟我说的。”
　　他摆了摆手说着，翻身跃了起来：“我要回去休息了，给你三天的时间，三天里要是你炼制不出来兽形丹，呵呵，师傅我可是要惩罚的。”
　　凤九微怔，看着他就这样摆了摆手离开了，心下不由想着：惩罚？什么样的惩罚？
　　她将那些抛开，又将注意力落在这手中的方子上，兽形丹？不得不说，她也有一丝感兴趣了呢！
