
　　而子母哏呢，则是和一头沉不一样，指相声表演时，两个演员（逗哏和捧哏）所承担的任务基本相同，如通过相互间争辩来组织包袱等代表节目比如《蛤蟆鼓》。

　　以前有不少捧哏的演出风格，就沾着点这样的，比如少马爷和杨少华，比如以前的师徒档齐志和大兵。

　　然后也正是因为子母哏逗哏和捧哏，双方的表演分工差不多，甚至有时候捧哏的风头还会盖过逗哏的一筹，所以这样的表演方式其实对一些“掌控欲”比较强的逗哏来说是无法忍受的。

　　所以这也是为什么后来少马爷裂穴最后又找了黄族民，大兵裂穴后找了赵卫国，虽然说其中的原因、因素也有，但是毫无疑问子母哏，绝对是相声搭档里边裂穴比例很大的主要原因之一。

　　当然这都不是说肯定的，真要说子母哏玩的好的，并且合作时间长没裂穴的其实也有，比如新生代相声演员里边起码排前五的，嘻哈包袱铺的金霏、陈曦。

　　沈常乐点了点头道：“要不说侯哥你懂我么，我是想整个子母哏玩一玩的，你觉得怎么样？”

　　“这行是行啊，但是你有新作品吗？我怎么不记得咱们还有子母哏的本子呢？？？”候振有些纳闷道。

　　沈常乐笑道：“我以前想过一个，但是吧侯哥你确实不适合演那种感觉的角色，所以这事我也没跟你提过，你这…………有纸吗？？？我给你这个大概你看看怎么样。”

　　“白纸没有了，这个你凑合用一下吧。”

　　候振转身从抽屉里找了一张之前医院交费的单据，把洁白的里边和一支笔给沈常乐递了过去。

　　“嗯这个也行。”

　　沈常乐接过以后拿起笔在纸上写写画画，不一会儿大概三四百字的框架和包袱就写完出炉了。

　　“嗯成了，你看看怎么样？”

　　“这么快啊！”候振挑了挑眉头后接了过去看了两行随口说道：“这老词也没啥稀罕的啊…………

　　“卧槽！！！…………诶卧槽…………你这脑子怎么想起来的啊？？？这个…………这个东西是有创意啊！！！这看的不用说你了，就是我也想演了。”

　　“嗯…………不过你这说的确实，我风格演不出来这种感觉，这个也就是郭老师你们这样的才行。”

　　沈常乐得意的嘿嘿笑道：“怎么样不错吧，这个东西是不是绝对值得搞一手？？？”

　　候振点了点头惊叹道：“不错！就这个创意就相当的有意思了，天生自带喜感，尤其适合这样子的大场面演出，我觉得靠谱可以搞一搞！”

　　“不过还是有一点啊，你说要演这个相声本子，逗哏的得找谁啊？？？”

　　沈常乐想了想道：“我这也刚有了注意没想好啊，反正这逗哏的得憨一点，好玩一点，最最重要的是还得傻一点…………”

　　“傻一点？那就是秦霄咸了呗！”候振一摊手想也不想的说出了一个人的名字。

　　沈常乐道：“……………”(；一_一)

　　“嗨是要傻一点，但是这个逗哏的也不能太傻…………”

　　候振道：“这倒是，尤其秦霄咸确实还差一点。”

　　“嘿有了！我觉得有一个人百分之百合适啊！！！”沈常乐抵着下巴深思熟虑了半天，脑海里突然之间划过了一个熟悉的人影，当即让沈常乐眼神一亮。

　　“巧了，我脑子里边也想起来一个人的名字。”候振也是突然笑了起来道。

　　谷</span>沈常乐道：“那咋俩一起说那人是谁，看看一样不一样？”

　　“行啊，说三二一咱们一起说。”候振胸有成竹道。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“郭奇临！！！”(〜￣▽￣)〜

　　“大林子！！！”〜(￣▽￣〜)

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“啥玩意儿？？？不是常乐哥你别玩笑啊我这心脏受不了，大后天《欢乐喜剧人》节目开始录制，你直接叫我跟你合作相声，还我逗哏？？？”

　　此时京都家里边，正和郭桃儿父子两人看电视的郭奇临，一只手举着手机一手扶额，依旧是有些处在惊讶之中没有缓过来劲儿。

　　“是啊，我有一个很好的本子，侯老师痛风住院了，需要吊水静养不能站立，这点你这个病友肯定也是知道的。”

　　“所以我们俩人这么一商量，找你绝对是最佳选择啊！！！”电话那头，沈常乐的声音响起十分的热情道。

　　郭奇临嘬了嘬牙花子道：“不是常乐哥…………真不是我不帮你，这突然一下子说要上电视说相声，还是《欢乐喜剧人》这么大的舞台，全国收视率将近百分之三，全国都在讨论的综艺，再加上前两期你和侯老师第一啊！不是我这一点准备没有都啊！！！”23sK.com

　　“不怕你笑话，我现在想想哪个画面，万一我表现不行掉了链子，啧啧啧我现在的腿肚子就已经有点晃悠了。”

　　电话那头的沈常乐无奈道：“不是看你这点胆子吧，上一回咱们在客厅看《欢乐喜剧人》的时候，你不是还跟我说多会我也能像这样风光，站在这么大的舞台上嘛。”

　　“喏！这么快我就让嫂子下毒把，好容易把侯老师放倒，机会给你准备好了，你这时候跟我说你紧张？？？”

　　“哎呦卧槽疼！我这不是跟大林子开个玩笑嘛，我跟嫂子是清清白白的你千万不要瞎想。”

　　郭奇临想了想依旧有些犹豫道：“我知道常乐哥你这一片好心，但是我这什么水平我知道，要不然我帮你联系壮壮…………”

　　郭奇临最后的一句话还没有说出口，就感觉一旁一只宽厚的大手轻轻的搭在了他的肩膀上。

　　郭奇临停顿了一下回头一看，发现正是一旁的父亲郭桃儿，此时正看着自己点了点头，神情中既有鼓励也有支持。

　　郭奇临：“………………”

　　“行常乐哥那您要是确定信得过我的话…………那这趟我接了，我现在就订机票去三亚。”

　　沈常乐笑道：“行！我回头先把详细剧本写完发给你飞机上熟悉熟悉，回头到了咱们碰面聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百五十八章 沈常乐的新搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 