    太皇太后一字一句，就好像铁锤一般敲打在月华的心上，每一个字都令她心中猛然一阵滞闷，好像要呕出血来。

    让常凌烟侍奉陌孤寒，她褚月华做不到，完全不可能!没有理由，也可能有万千个理由，反正常凌烟绝对不能侍奉陌孤寒，一想起，她就好比是吞咽了一口苍蝇一般恶心。

    泠贵妃，她能容忍，雅嫔，鹤妃等人，她也可以接受，哪怕陌孤寒再纳入其他妃子进宫，她也不过是心里酸涩，黯然神伤，唯独她常凌烟，就像一尾毒蛇一般，令她心里生怖，生厌，恶心。

    她斩钉截铁地摇头，无比地坚决：“月华做不到！”

    “反了你了？”太皇太后不怒反笑：“哀家活这么大岁数，第一次有人胆敢这样忤逆哀家，即便是皇帝也从来不敢这样坚决地跟哀家说一个‘不’字，你可要想清楚后果。”

    月华不假思索道：“不是月华想忤逆太皇太后，而是凌烟侍寝一事，还要太皇太后三思而后行。”

    “为什么让凌烟侍寝，哀家自然有自己的想法，用不着你来教训，你只需要依照哀家的吩咐行事便可。”

    月华依旧摇头，毫无胆怯之意，她知道太皇太后让常凌烟进宫的原因，如今的常凌烟在她面前，就像一条乖顺的狗，她识时务，够狠毒，会不择手段，为了追求权势，她会牢牢地抓住常家这一后盾，更会对太皇太后言听计从。

    一直以来，太皇太后不就是处心积虑地想把自己培养成这样的一枚棋子么？

    若非自己如今得了陌孤寒的欢喜，尚有一丁点可以利用的价值，自己就不是常凌烟往上爬的登天梯了，只怕早就被踹下去，粉身碎骨。

    “若是皇上有纳妃的意思，月华自然不会拦阻，但是，皇上厌憎的事情，月华也不愿去做。常凌烟并不讨皇上欢喜，月华不想无事生非。”

    太皇太后开始沉默，紧抿着唇，灼灼地盯着跪在地上的月华。眸子里的火苗逐渐熊熊燃烧，迸发出灼热的温度。

    慈安宫顿时又再次安寂起来，落针可闻，就连太皇太后略有粗重的呼吸声，都被无限扩大，令人生出惊恐的感触。

    她的手随时都会落下来，手里的佛珠也会再次甩在自己的脸上，再生一道赤红的血檩，也或者，会怒气冲冲地呵斥外面的宫人进来，将不识好歹的自己拖出去，变着花样地折磨自己。

    这些都不怕，怕的是，太皇太后还有许多阴狠而又不漏痕迹的手段，不见血，不动刑，却令人生不如死。

    月华努力地挺起身子，将脊梁绷直，只是恭顺地低垂着头，不敢抬头去看太皇太后暴怒之中的眼睛。

    “哀家再给你最后一次机会，褚月华，你听还是不听？”

    月华笃定地沉声道：“月华做不到。”

    “好。”太皇太后的声音很平静，听不出喜怒：“言尽于此，你回吧。”

    月华的心就“噗通”沉了下去，落入无边无际的黑暗，重重地磕头：“月华多谢太皇太后栽培。”

    太皇太后不说话，已经缓缓闭上了眼睛，只有鼻翼噏动，明显还在盛怒之中。

    月华站起身来，躬身后退，至门边方才转身。

    一开门，一抹衣角慌里慌张地一闪而过，进了旁边的偏门。

    月华识得，那是常凌烟的裙带。

    她冷笑一声，径直昂首阔步地回了清秋宫。

    天边惊雷阵阵，沉闷压抑，都说春雨贵如油，是细细密密的牛毛细雨，润物细无声。今年的雷雨天气怎么来得这样早？

    是要变天了吗？

    陌孤寒回宫的时候，雨已经细细密密地落下来，犹如斜织的帘幕，将整座紫禁城笼罩在一层朦胧的水雾里。

    朱墙被洗涤得愈加鲜艳，金黄色的琉璃瓦也被冲刷得透亮起来。檐底彩绘的各种图案吸了潮气，色彩也沉了许多。

    这场雨来得很及时，是个好兆头，他一路上都在期盼今年能够风调雨顺，庄稼也有个好收成。

    百姓都说，皇上是真龙天子，可是他执掌了天下，定的了别人生死，却唯独不能掌管风雨，给百姓一个好的年景。

    他一回宫，就听说今日太皇太后宣召了月华前往慈安宫，闭上房门说了许久的话。他有些担心，害怕太皇太后会为难她什么。

    他既然已经打算磨刀霍霍，为了保密，他昨日找由头除去了太皇太后安插在自己身边的两个小太监，是不是太皇太后有所警觉？

    他径直去了清秋宫。

    月华正坐在窗前，望着院子里的雨出神，陌孤寒高大的身影匆匆地走进来，她竟然没有觉察。

    “想什么呢？”陌孤寒掸掸袍角的水汽，荣祥收拢了雨伞，静悄地退出去。

    月华猛然惊愣，抬起脸来，见到他的那一刻，神情竟然有些恍惚。

    “皇上回来了？”

    陌孤寒轻轻地“嗯”了一声：“刚回来。自己一个人闷不闷？”

    月华摇摇头：”还好，宫里有姐妹陪着说话。”

    “嗯，无聊的时候多出去走走，找兰汀说说话，那个丫头笨手笨脚的，也能哄人开心。”

    “妾身省得了。皇上还没有用膳吧？”

    陌孤寒在榻上坐下来：“你有心事？”

    月华一愣，递上帕子：“没，没有。”

    “如今早就过了用膳时间了。”

    月华有些手足无措：“今日阴雨天气，妾身竟然就辨分不清时辰了。”

    她一低头，陌孤寒心里一惊，起身抬起她的脸：“你的脸怎么了？”

    月华慌里慌张地扭头，捂住半张脸，强颜欢笑：“没事，不过是抓挠了一下，你知道妾身肌肤敏感，自从上次闻了太多荨麻，就有划痕症，皮肤上可以写字的。”

    陌孤寒心知肚明，月华不想说，他也不愿意点破，一伸手，拉着她在自己身边坐下：“今天你去太皇太后那里了？”

    她的指尖忍不住一僵：“是的。”

    “是不是又难为你了？”

    月华心里纷乱如麻，思忖了半晌都没有理清头绪，如今被陌孤寒问起，更是不知如何开口。

    陌孤寒说过，喜欢自己的纯净，通透，他极是厌恶宫中的勾心斗角，尔虞我诈，希望自己能够一直做一个纯粹洁白如纸的人。

    自己若是坦诚，告诉他，自己与他的偶遇，与他那些令人心动神驰的过往，都是太皇太后一手的谋划。他会不会也像自己一样，突然便生出无边无际的惆怅来？自己在他心里的形象会不会一落千丈，令他生厌？

    尤其是关于常凌烟的事情，又会不会令他衍生出对自己的恶感？

    月华踟蹰片刻，最终也只是摇摇头：“没有，只是关心皇上，问起一些关于你的事情，叮嘱妾身好生照顾你。”

    她的回答令陌孤寒极是不满意，他盯着她的脸，知道她一定是隐瞒了自己什么事情，太皇太后更不可能为此专门寻她过去说话。

    “你有事情瞒着朕？”

    月华佯作淡然地摇摇头：“皇上多心了，不过是些家长里短而已。”

    陌孤寒转移了灼热的目光，忍不住伸手摸摸她的鬓边：“没有为难你就好。若是以后太皇太后和太后寻你有事，故意刁难你，你便尽数推到朕的身上，有什么事情，朕来帮你解决就是。”

    月华心里忍不住有些冲动，恨不能将肚子里的苦水尽数倾倒出来。她勉强压抑住了，莞尔一笑：“妾身若是天天给皇上生事，皇上可就要厌烦妾身了。你天天日理万机，要劳心费力操劳国计民生，后宫这些烦心的事情，原本应该是妾身给您分忧的。”

    陌孤寒又伸手捏捏她的脸：“许多事情怪不得你，是朕刚一开始的时候，位置没有摆正，不能给你撑腰做主，那些人才会处处欺负你。以后朕出面训斥几句，他们知道朕宠你，自然也就不敢轻举妄动。”

    他的话，便像屋檐上淅淅沥沥的春雨一般，在月华的心里荡漾起一圈又一圈的涟漪，将她心里的感伤尽数荡涤干净。

    月华轻轻地偎进他的怀里，伸臂揽住他的腰：“听说前几日，太后又为泠妃的事召你去瑞安宫里说谈，发了很大的脾气？”

    陌孤寒也是无奈地叹口气：“还不是老生常谈？她如今年岁一大，越发地喜欢唠叨，翻来覆去那些话，朕的耳朵里都快起了茧子。”

    “太后毕竟是皇上的生身母亲，月华相信，出发点都是好的。”

    陌孤寒略带调侃地问：“难不成劝导朕广纳后宫也是好的？”

    月华一噎，皱皱鼻子，郑重其事地摇头：“不好！”

    她第一次在自己面前这样坦诚自己的任性，陌孤寒低笑：“朕也是这样说，然后朕告诉她，朕就是宠你，朕就是只宠幸你一个，母后就发了极大的脾气。朕听说，你晨起的时候，去给她请安，她也冲着你鼻子不是鼻子，脸不是脸地说教了一通，那泠妃还不阴不阳地冲着你冷嘲热讽，可是确有其事？”

    月华既不承认也不否认，只淡然道：“太后教训月华，那是应当的，月华不会放在心上。”

    “那泠妃那里呢？你是皇后，便拿出皇后的架势来，给泠妃一点颜色看看，纵然是当着母后的面，她嚣张跋扈习惯了的，你教训了，母后也说道不出什么来。”

    月华轻轻地“嗯”一声：“害怕最后还是闹腾到皇上面前，给你招惹麻烦，所以月华也只当做没有听到，让一让也就过去了。”

    陌孤寒伸手揉揉她的秀发，满含着怜惜：“你是朕的女人，何需用得着向别人忍气吞声？”

    月华在那一刻，心里无端就踏实起来，她觉得，太皇太后说的话，未必就是对的，陌孤寒对自己这样掏心掏肺，哪里就不比常家那群只知道索求而且胡作非为的人要靠得住？

    但愿，岁月便一直这样静好，自己不求可以恃宠而骄，在宫中嚣张跋扈，只要隐忍一些，能够维护这样的平静，便好。

