    易少卿脸颊红肿，此刻的他，真是狼狈不堪。

    蓝希闭了闭眼，再睁开时，已经一片坦然，“易少卿，你还没想明白吗，从你做出选择的那一刻开始，一切就已经没有意义了。”

    易少卿眼睛通红，陷入了沉默。

    莫景臣松了手，缓缓起身，站在了蓝希身旁。

    空气突然变得寂静，隔壁3003的住户有人出门，现在正好是上班的时间，看见这一幕，也只能假装没看见的钻进了电梯。

    片刻后，易少卿从地上起来，一言未发，乘电梯离开了。

    没有了闲杂人等，莫景臣抬手揉了揉蓝希乱乱的头发，动作亲昵，“早啊，昨晚睡得怎么样？”

    蓝希美眸淡淡的睨着他，今天的他，穿着倒是比较随意，白色衬衫，黑色休闲裤，灰色拖鞋。

    可即使是如此简单的着装，每一寸，都像是为他量身定做般的合适，有一个词非常的适合他，一切都是恰到好处。

    他是蓝希见过的，穿衬衫最好看的人，衬衫袖子自然挽起，手上的腕表，是他全身上下唯一的装饰。他是个衣品和气质都完美的无可挑剔的男人，蓝希不得不承认，他有不可被忽视的魅力。

    莫景臣双手自然的抄在裤子口袋，大方接受她的审视，“怎么样，打个分数？”

    蓝希立即别开脸，该死的，她居然别他迷惑了。

    压下狂躁，很自然的略过这个话题，“你倒是很会适应身份。”

    说的是，他刚才自作主张宣誓主权的样子。

    莫景臣摸了摸鼻子，笑了：“毕竟你昨天让我大赚了一笔，我怎么也要保证售后。”

    蓝希：“……”

    她怎么感觉自己好像亏大了呢？钱花出去了，便宜也被占了？

    这家伙调戏人的手法，似乎非常熟练。

    反正，离这样的人危险的人远一点就对了，开门就要进屋。

    莫景臣又叫住她，“一起吃早饭吧。”

    “不用了。”

    蓝希冷声拒绝，直接拉开门，跟他还没到这么熟的地步好吗？

    “汪汪汪！”

    但是门刚打开，人还没进去，麻花儿已经蹦蹦跶跶的从屋里跳出来了，在走廊上跑来跑去。

    苏梦莱还在睡懒觉，蓝希咬牙看着这不安分的狗，“你给我回去。”

    “汪汪！”麻花儿似乎不太听蓝希的话。

    已经窜窜跳跳的跑去了莫景臣的家，应该是闻到了早餐的香味。

    蓝希：“……”

    莫景臣对宠物没多大兴趣，可现在，他决定要赏它一块肉吃。

    对蓝希说：“你不饿，它也饿了。”

    蓝希很想去把苏梦莱从床上拽起来，可苏梦莱睡觉是典型的雷打不动。

    没办法，蓝希只好去3002抓狗。

    莫景臣笑着跟上，看着她姣好的身材，嘴角的弧度加深。

    可事实上，麻花儿是厚脸皮又被宠坏的狗。

    才短短半分钟时间，它已经趴在餐桌上，疯狂的开始扫荡早餐，全身毛发都占满了酱汁，惨不忍睹。

    莫景臣：“……”

    蓝希嘴角一抽，嫌弃的碰都不想碰它。

    转头，对莫景臣笑的明艳，“莫少，辛苦你了，我回去补个觉。”

    话落，麻花儿也不打算要了，准备回去。

    怎么这个时候，就不叫他大叔？

    “等等。”莫景臣拽着她的胳膊，俊脸隐忍，“我有洁癖。”

    蓝希眨了眨眼，“巧了，我也有。”

    “它不能待在这里。”

    “那你随便处理了吧，炖了剁了还是埋了怎么着都行。”

    “……”

    莫景臣罕见的，露出不可思议的眼神看着她。

    不知为什么，看到他不再是掌控一切，而是吃瘪的表情，蓝希感觉心情还不错。

    红唇一扬，笑容潋滟魅惑，伸手拍拍他的脸，“拜拜了，大叔。”

    莫景臣被她这一笑晃得，神情一滞。

    待回过神的时候，蓝希已经回去了。

    只有餐桌上吃的欢快的麻花儿，沉醉其中。

    莫景臣坐在沙发上，强忍着看了麻花儿表演了一分钟，最终还是拨通了宋维的电话。

    “过来一趟。”

    十分钟后。

    宋维捏了捏眉心，同样也是非常的为难，“莫少，这，怎么处理？”

    “洗干净。”

    宋维：“……”

    他伸出手，对着麻花儿摆了无数个动作，想去抓它，可始终都没下去手。

    对这么一团小东西，把两个大男人都难住了。

    经过数次失败的尝试，宋维做了个决定。

    “我找个宠物中心。”

    等着宠物中心的人过来’取货‘的时间，宋维说：“莫少，你打算什么时候回恩阳市。”

    莫景臣神情淡淡，没什么多余的表情，“再说吧。”

    宋维欲言又止，想说什么，却又不敢说不出口似的。

    莫景臣看了他一眼，“有话就说。”

    “你真的要娶蓝希小姐？”

    “是。”

    宋维：“可是，蓝希小姐的名声似乎不怎么好。”

    调查的资料显示，蓝希20岁了，在京都上过大学，但是还没毕业就逃学，现在整天游手好闲，不工作，只知道谈恋爱。

    尤其是她漂亮的外表，给她招来了很多是非舆论。都说她是渣女，而且还有安城最烂交际花这样的称号，名声真的非常差。

    莫景臣抬起一只胳膊，撑着脑袋，眸光迷惘淡然，“是吗？”

    “是的，蓝小姐交往过的男朋友好像非常多，易少卿是第三十任男友。”

    三十个男朋友？

    莫景臣倏然挑眉，薄唇轻扬，“妙龄少女，交男朋友也是正常。”

    宋维：“……”

    额头爬满黑线，“你比她大了十岁。”

    莫少，你可是一次恋爱没谈过呢，这么一对比，不是亏大了吗？

    “嗯。”莫景臣认真的点头，“她长得漂亮，被人追也不奇怪。”

    “？？？”

    宋维捂着胸口，感觉要气炸了，难道漂亮的女人你见得少吗？

    再说了，你是不知道自己有多优秀？不知道有多少人做梦都想做你的莫太太吗？

    深深的做了一个呼吸，“你就一点不介意？”

    莫景臣口吻笃定，“我只相信自己的感觉。”

    宋维一脸不解，什么感觉。

    难道是那天的吻，吻出了感觉？宋维风中凌乱了。

