    在洞府当中，叶玲珑愤愤然，说着往昔的事情。

    说着那个被羞辱的案例。

    “节哀。”

    陆玄机安慰道

    “我美吗？”

    “道友很美。”

    “可为何千叶真君，拒绝我？”叶玲珑问道。

    “不知！”

    陆玄机说道。

    交浅言深，做人之大弊。

    这件丑事，也只有父亲知道。

    这也是她第一次，向着外人提起。

    “不说这些了，我们成为道侣，对你对我，都是大有好处。”叶玲珑收敛心思道：“首先，我家中还有一些家产，又加上父亲赠送的嫁妆，足以让道友冲击紫府时，增加两层的概率；其次，道友虽被金老祖看重，可金老祖时常闭关，或是行走在外，不可能时刻看护，若是与我联姻，会给道友进一步的庇护；最后，我有一些闺蜜，手帕交，我可为道友牵桥搭线。”

    “道友的资质与我相差不大，可悟性更在我之上。可我已经是筑基九层了，道友仅仅是筑基四层，这都是资源不足，拖累了速度。”

    没有说感情之类的，开口就说能给他带来多少好处。

    陆玄机说道：“道友为何选择我？”

    叶玲珑道：“这些年来，在叶家，还有丹阳派，还有在其他各方，遇到过不少天骄，那些资质妖孽的天骄看不上我；那些资质一般的修士，我又是看不上。道友有着元婴资质，未来有一层的机会迈入元婴，堪称是元婴种子，恰好适合我。”

    “我们是天生的一对，你需要我，我也需要你。”

    陆玄机沉默了。

    许久后说道：“我有三个条件？”

    “请说？”

    叶玲珑问道。

    “成为我的道侣后，你只能属于我，不得在与一些男修有染。若是有染，纵然你是金丹之女，我也必杀之。”陆玄机说道：“这是第一个条件。”

    “这个自然。”

    叶玲珑说道：“其实，你也太高看我了。我的父亲虽然是金丹大修，可他有子女百人以上。父亲看重我，可也不看重我，不然当年也不会把我送给千叶真君当侍妾。”

    “第二，成为我的道侣后，希望你心在我这边，而不是在叶家这边。”陆玄机说道。

    “这个自然。”

    叶玲珑点头道：“嫁出去的女儿，好似泼出的水，我自然是站在陆家这边。”

    很是爽快的答应两个条件，陆玄机有些吃惊，可还是提出第三个条件：“未来，我不会只有你一个道侣，请你担待一下。”

    “若是道友足够强大，三妻四妾不算什么，即便后宫三千也可理解，可不要沉迷于美色，沉迷于男女情爱。修炼才是根本，至于美色只是生活当中的点缀而已。”叶玲珑说道：“我有一个侍女，若是你喜欢，可送她来陪你。”

    “我有一些闺蜜，若是你喜欢，可牵桥搭线，为你道侣。”

    “你对叶婉仪有好感，她没有大背景，出生低微，我可为你们牵桥搭线，让她成为你的侍妾。”

    叶玲珑笑着说道，语气平淡而安静。

    叶玄机看重的东西，在她眼中只是小事情而已。

    她这位道侣资质好，悟性好，可本质上还是一个孩子，还是太看重一些凡俗的东西。

    不过这样也好，重情重义，胜过那些狼心狗肺之辈。

    “叶婉仪，怎么也是二品灵根，直接送人当侍妾，似乎有些过了吧。”陆玄机说道。

    “我叶家做事情，讲究你情我愿，即便是联姻也不会强迫叶家女修。”叶玲珑道：“不过拒绝家族的安排后，各种福利待遇会下降很多。毕竟，享受着叶家的福利待遇，自然要为叶家出力。不愿为叶家出力，待遇自然要下降了。”

    “叶婉仪资质不好，迈入紫府的概率不足两层，可若是成为你的侍妾，还有可能增加一些概率。不过，现在你是指望不到了，等成为紫府再说其他吧。”

    “我也没有那心情，一切随缘吧。”

    陆玄机说道。

    随后两人当场，以道途为誓言，结为道侣，相互扶持，相濡以沫，共求大道。

    这种以道途为代价的誓言，也是修士最高的誓言。

    “玄机，这个给你。”

    说着，叶玲珑取出一个储物袋，递过去。

    陆玄机接过储物袋，打开袋子，里面放着真元丹，大约是一百枚。

    真元丹，可辅助修士修炼，提升修炼速度，可为修士节省一年时间。

    缺点是，需要间隔三年时间。

    因为丹药服下去，消化丹药需要时间，排除丹毒也需要时间。

    三年服用一枚，这是最佳服用时间。

    假如筑基修士，修炼到筑基巅峰需花费一百二十年时间，可长期服用真元丹，只需要九十年时间。

    不过，真元丹价格极为昂贵，一枚真元丹，价值为三千灵石。

    三十枚真元丹，就是相当于九万灵石。

    见到过真元丹，可陆玄机从来没有买过，因为买不起。

    为了节省一年苦修，花费三千灵石，也太奢侈了。

    “这太多了。”

    陆玄机无语道。

    “我已是筑基九层了，未来几年可能闭关冲击紫府，夫君也要努力了，这点真元丹对我已经无用了，正好给夫君。”叶玲珑说道：“等夫君，成为紫府大修的时刻，我们正式结为道侣。”

    潜台词是，若是陆玄机无法成为紫府，或是半路陨落了，自然也无法结为道侣。

    “这个自然。”

    陆玄机也点头道。

    说着，在身上摸索着，就要送出定亲信物。

    可想了片刻，感觉身上一穷二白。

    没有什么值钱的东西，没有好送的东西。

    “夫君，随意送一点东西就可以。”叶玲珑平静道。

    “据说，你有特殊体质，体质名为什么？”陆玄机问道。

    “我是有特殊体质，可这种体质还未觉醒。当年父亲带着我拜访千叶真君，就是为了让这位真君，帮助我觉醒特殊体质。可千叶真君检测后，说这是一种冷门的体质，不知其名，他也无法觉醒体质。”

    叶玲珑说着当年的一些经历。

    天下修士亿万万，可特殊体质也有千万之多。

    可出名的体质，只有几十种而已，如先天道胎、太阴圣体、轮回圣体、九阳圣体，阴阳魔体等等，这些体质出名，就是因为这些体质诞生了一些顶级强者。因为这些顶级强者的存在，这些体质也是举世闻名。

    可有些体质，从未诞生过强者，显得默默无闻。

    至于具体的效果，如何觉醒，配套的功法等等，都是空白的。

    这些体质，相对冷门。

    这些体质无法觉醒，具体用途不详，与凡体相差不大。

    ……

    PS：上架十章更新，够意思吧，求订阅。

