    第22章 修炼鲸落化万法！（求推荐 求收藏！）

    看到雅妃落寞的神色，林洛也知道雅妃为什么伤神，想到雅妃那糟糕的修炼天赋，只要自己修炼到斗圣.....斗尊就够了，到那时，绝对有办法帮助雅妃修炼成功，林洛就怕雅妃自己放弃了修炼的信心，想到此，林洛从纳戒中取出数十枚丹药玉瓶。

    嬉笑说道：

    “雅妃，你不用担心你的境界，我一定会让你晋升成为斗王、斗皇，我会一直陪着你。”

    看着林洛取出来的丹药，雅妃知道这些丹药是林洛从炼药师协会带出来的，如今林洛离开炼药师协会，这些丹药对林洛也是极其重要，服用一颗就少一颗。

    虽说林洛是炼药师，可是出门在外光是收集炼药所需的材料都极为困难.......

    想到此，雅妃白皙的脸庞上，浮现出一丝浅浅笑容，开心说道：

    “林洛，这些丹药我不能要，你留着吧，我自己的资质我知道，能够伴你走过一生，我就已经知足！”

    听闻此话，林洛内心也是闷闷不乐，半晌后，林洛想到了自己在前世是个扑街作者，前世那么多励志、鸡汤书籍，自己照搬一本让雅妃重拾信心并不是什么难事。

    旋即，林洛笑道：

    “雅妃，你纳戒中有宣纸，和笔墨吗？”

    “宣纸.....我有！”

    边说，雅妃从纳戒中取出一叠宣纸和笔墨。

    柔声说道：

    “林洛，你从帝都来到乌坦城有什么打算，是继续返回帝都，还是留在这里......”

    说到后面，雅妃的声音已经低不可闻。

    接过宣纸、笔墨，林洛淡淡说道：

    “短时间我不会返回帝都，我准备在乌坦城陪着你，顺便修炼一下功法！”

    “啊......不走了，那你住在哪里？”

    雅妃羞涩说道：

    闻言，林洛轻笑说道：

    “你帮我在拍卖场附近找个院落吧！”

    “好！”

    雅妃黔首说道：

    天空之中，雪越下越大，雪花掩盖了两人乌黑的秀发，使其看上去宛如白发一般。

    林洛细心的替雅妃掸掉肩头的雪花，柔声说道：

    “千里冰封、银霜遍地，天气寒冷，我送你回去！”

    说罢，林洛挽起雅妃，抱于胸前，在山巅一跃而下，快速穿梭在密林之中，朝乌坦城急速行去。

    感受着林洛的心跳和呼吸声，雅妃双手环抱林洛脖颈，在怀中沉沉睡去。

    来到乌坦城时，天色已经暗沉，街道上铺满一层厚厚的雪花，街道上早嘈杂声减少了一些，人们都回到家中取暖。

    只有一些小孩子，在街道上奔跑，在雪堆里玩耍。

    林洛在进入乌坦城之前，已经将黑袍遮体，抱着雅妃跃入城墙之上，在房屋之间快速挪腾而过。

    半晌后，林洛温柔的看着怀中沉睡的雅妃不忍心打扰。

    就这样一袭黑袍少年，抱着怀中佳人，在拍卖场外矗立着，不断飘落的雪花掩盖了黑袍，刺骨的寒风使得雅妃缓缓睁开双眸。

    “你醒了！”

    看着眼前熟悉而温暖的笑脸，此刻，林洛的眉毛上已经凝结了一层冰霜，黑袍之上落满了沉沉的雪花，不知道在此地站了多久。

    见状，雅妃示意让林洛放她下来。

    起身后，雅妃看着林洛被白雪掩盖了的双脚，便知道林洛抱着自己在此地站了许久，雅妃鼻子一酸，眼眶微红，细心的替林洛擦拭身上的雪花，柔声说道：

    “天太冷了，你今晚先和我回拍卖场吧！”

    听闻此话，林洛用手轻抚雅妃冻的通红的脸颊，柔声说道：

    “我也想啊.....相信我，我会娶你的，我还要回山上修炼功法，就不能陪你了，你快回去吧，有什么事可以去今天的地方找我！”

    “知道了，我明天就去替你找院子，找到之后我就去找你！”

    雅妃抓着林洛的手，乖巧说道：

    见状，林洛宠溺的摸了摸雅妃的额头，笑道：

    “回去吧！”

    雅妃，踮起脚尖轻吻林洛脸庞，这才转身朝拍卖场走去。

    山林间寒风呼啸，夹杂着雪花拍打在脸庞上，使得林洛感到一股锥心的寒冷。

    此刻，林洛坐在巨石之上，双手结出大鱼印记，双眸紧闭，细细感悟天地间浓郁的水属性斗气。

    《鲸落化万法》的修炼极为苛刻，重在感悟水属性斗气，在体内凝聚海洋本源着一阶段，能否在体内孕养孕养本源，则成为了修炼功法的关键之处。

    按照功法所述，此功法飞惊艳绝才之辈不可修炼，拥有水属性灵根不可修炼，拥有水属性灵根，虽然能够加快感悟水属性斗气，但是在体内却凝结不出海洋本源，因为水属性灵根的愿意，只能凝结出水属性本源，两者相差皓月与萤火。

    林洛正是火、木双属性灵根，所以才能修炼此功法！

    即便是如此，古往今来，能够在体内凝聚出海洋本源的也是少之又少。

    如今，天地间雪花飘落，水属性斗气浓郁到极致，此刻正是修炼《鲸落化万法》最佳时间，海洋之主波塞冬的功法，若是能够修炼成功，威力绝对不弱于《不死长生功》。

    只是林洛好像把事情想得太简单了，如今已经感悟一个时辰，除了冷，林洛可谓是没有一丝收获，水属性斗气都没能感悟到。

    即便如此，林洛一直坚持，按照方法探索水属性斗气，从未想过放弃。

    后半夜，林洛的眉心悄然浮现一朵三叶青莲，散发着荧光，显得玄奥异常。

    随着三叶青莲出现后不久，夜空中，无数雪花围绕林洛飘绕、旋转，此刻，林洛能够清晰的感受到四周的水属性斗气。

    按照功法经脉，用净莲妖火净化这些天地间的水属性能量，被自己所吸收，朝着体内丹田快速涌去。

    不多时，夜空中狂风呼啸，林洛周身浮现一层青色荧光，与四周的雪花交相呼应，无数道透明的天地能量，被青色荧光所吸引朝着林洛体内疯狂冲撞。

    天色微亮，林洛丹田内的水属性斗气，早已经达到饱和，林洛迟迟无法将其转化为海洋本源。

    原本体内丹田是无法存储斗气的，林洛虽然按照功法在丹田内开辟出了一个小型空间，但是所储存的水属性能量也是有限的，只有将这些水属性斗气转化为海洋本源之后。

    才可以将海洋本源移动到斗之气旋，只有这样，《鲸落化万法》才算是入门。

    如今，不论林洛怎么压缩水属性斗气，丹田之内的水属性斗气在压缩到一个极限之后，便再也无法压缩分毫。

    ?  ?有人在看吗？打卡，发个1让我看到你们好吗？

    ?      好伤心啊，不知道有没有人在看……

    ?      求收藏，求推荐，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

