    “这给二房的田地都白瞎了，一家子没一个踏实的！哟，也不对，唯独一个踏实的，正坐咱们这儿呢，剩下的那一个个，看着就眼气, 把那地全给荒废了，到时候再种，可怎么追得上气候哟？”

    还想着收获？

    到时候别一粒米都没有，还分了挺好的给他们。

    谁知道起来歪心思后，他们二房是真不打算种地了。

    申氏说起二房就生气，但是分给孩子的地皮也没有收回来的道理，只是心里难免隔应, 可憋的慌。

    李山根也哼声到：“这孩子教了这么些年也教不动！”

    仨儿子都是这样带大的，只能说有时候性格天注定。

    老大打小就是心里算盘多, 看着闷不吭声的样儿，其实最计较，小时候多了弟弟时，他就容易出事。

    不是这儿磕着，就是哪儿碰着，就是引起你注意。

    不愿意让你只顾着弟弟们。

    老二呢，打小也爱争强好胜，啥都要最好的，不是最好的不要，给他比哥哥弟弟差的就不行。

    他就是要最好的。

    不是就哭闹。

    而且也是唯一会跟哥哥弟弟真的动手抢东西的孩子。

    甚至还会动手打哥哥弟弟。

    这时候。

    老大就会装委屈，也不说话，只是喊自己疼。

    老三就不同了，他就是只要你别招惹他, 他啥都好说，你要是招惹他, 哪怕亲哥他也敢反抗到底。

    所以老二欺负弟弟时，老三打不过也会打回去。

    这俩从小就是谁也不服谁，打架是家常便饭。

    当爹娘的也没少为这种事情教训老二老三, 但这时候基本都是老二先挑事儿，所以训老二的多。

    可老二教也教不听，打也打不怕，还是敢再犯。

    李山根棍子都不知道打断几根，他才略微收敛一点点，但是背地里还是喜欢各种搞小动作恶心人。

    老大因为装傻卖乖的，倒是很少被老二盯上，因为有老三这个硬茬儿在，他全盯着老三欺负。

    奈何老三也是硬气，半点不服软，俩人越斗越结仇。

    以至于今日，已经水火不容，老死不相往来了。

    当爹娘的不怨老三，只觉得老二是真的没辙了。

    现在荒废田地更是寒了二老的心，往后饿死都不带管的，主要已经认清，狗就是改不了吃屎的。

    又有古话三岁定八十，这孩子也确实是没救了。

    若是家里有个媳妇儿是正事儿的倒也还算好，结果儿媳也是个不踏实的，这下还能过日子？

    申氏都哼笑到：“等着瞧吧, 好赖话都不听，有的他们苦受，到时候那金龟婿没把住还怎么活？”

    这还得自己富有才是真的富有，别人有的都得虚的，靠人家施舍救济过日子？真是脊梁骨都软弯了，天天腆着脸哄人家，当真就是不要脸的很。

    李山根想想都脸黑了三度，咒骂道：“真是家门不幸！”

    二房一家也不好多说什么，自然只能埋头吃饭。

    李小丫则是听的害臊，觉得自家真的就是好吃懒做，总想着飞黄腾达，可人三房哪怕有能力都是脚踏实地的，勤勤恳恳的，半点都不带狐假虎威。

    也不显摆，有点银钱对大家也舍得，吃喝都有。

    李山根见提起二房大家都不高兴，也觉得晦气，便逐渐不再提，只是跟三儿子说道：“福欢说的对，这自家能有些粮食，心里安稳很多，你和你家的确实卖力，爹都干不来这活儿，你们却是抗下来了。”

    李顺闻言都有些受宠若惊，捧着碗筷，嘿嘿傻乐到：“爹还能夸我啊？真是八百年都难得碰上的，我可不是在做梦？不过既然有田地肯定得种的。”

    荒废想可不就是亏了？

    他可不能亏。

    况且。

    他也没啥本事，最近又得帮着建房，也走不开。

    就不能接活儿。

    所以顾一下自己的田地，那还是能够做得到的。

    老父亲闻言也是被哽住，无语地瞥自家三儿子一样，有时候他觉得难怪福欢这性子，很多时候都是随她爹，也是一副乐呵呵的傻模样，天天都高兴，但是要是有人侵犯自己的利益或者在意的。

    那反抗起来可是狠的不行，所以不能小觑他们。

    一场饭吃的还是很满足的，这鸡汤泡饭都能吃三碗。

    说的就是李顺。

    他吃完了就连忙帮着媳妇收拾碗筷起来，边忙活边打嗝，满嘴都是姜蒜的味儿，还是香喷喷的很。

    李顺简直回味无穷了，他开始碎碎念道：“媳妇儿，我明儿去买个四五十只鸡回来，咱们养不养的起？”

    这话简直就是没个正经，把他媳妇儿都给吓懵了。

    苏氏磕磕巴巴说道：“你疯了不成？咱们哪来那么多粮食。”

    李寿喜也是吃的太饱正摊着，李禄珍正给她按穴位，还在教训她，一个没留神，这丫头自己偷着添了半碗饭，这会儿吃撑了，把她二姐气到了。

    小丫头还敢立马附和道：“好呀好呀！娘亲养多多的！”

    结果一个扑腾肚子又涨的慌，她就又开始哼哼唧唧了。

    一个劲地卖惨。

    申氏看着这不成，开口就骂到：“你这孩儿饿死鬼投胎呢？！啥都吃，肚子饱了不晓得？！撑不死你，二妞你这儿行不行啊！？不行送你师傅那去！”

    小孩子家家的，别真的一个不留神给撑死了。

    李禄珍闻言皱眉，其实不大喜欢她奶聒噪的声音，但是还是说道：“送去我师傅哪儿也是这样做的，已经服用消食丹了，过一会儿也就好了。”

    这消化的过程，自然会难受的，就是得给长个记性。

    李寿喜还在哼哼唧唧，但是一听要去白爷爷那边就连忙不哼了，连忙说道：“我好了，我好了。”

    她记得之前去过，看过白爷爷给人扎针过，那些细长的针要往身上扎那么多眼儿，她可得吓死掉。

    李禄珍瞬间知道她怕啥了，就幽幽说道：下次你再吃撑了，我就送你去我师傅那边扎针，扎一身！”

    李寿喜简直不敢相信这是人的嘴巴能说出来的话。

    她肉乎乎的小身板哆嗦两下，活像个待屠宰的小猪猡，也不要二姐按摩穴位了，翻身就要爬走。

    嘴里还算道：“我好了，我真的好了，下次再不敢了！”

