    之后桐生兄妹在一如往常的时间出门上学去。

    不过这次和马把妹妹一路送到越川女子才离开。

    他今后在极道的威胁解除之前，他打算一直接送千代子上下学。

    虽然费事了一点，总比千代子又被绑了要好。

    藤井美加子那边，她出了那种事，说是她老妈从今天开始会开车接送她。

    这个年代的成年日本女性大部分是家庭主妇，平时除了干家务，就是参加町内会组织的活动什么的，比较闲。

    所以这个年代的电视台午间净放那种赋闲在家的主妇偷食禁果的片。

    不过这个年代会开车的主妇也挺少见的。

    和马正好奇藤井美加子的老妈是何许人呢，就看见远处有几个不良少年迈着六亲不认的步伐走过来了。

    看起来对面不像是冲着和马来的样子，他们似乎在争论着什么东西，看都没向和马这边看。

    和马也不想发生走过去撞到对面肩膀然后进入“你瞅啥”循环，果断决定让路。

    不良少年们就这么从和马面前走过，高声谈论着班上的女生。

    和马瞥了眼他们校服上的校徽——嗯，不认识，毕竟和马才刚到这边不到一个月，根本没空去了解各个高中的校徽。

    正当和马打算离开，其中一个不良少年忽然停下来，然后扭头看着和马这边。

    和马注意到对方的目光停留在他背着的竹刀上。

    紧接着和马想起来，自己这竹刀的袋子上，有他的名字——这是为了避免练习结束后拿错袋子和刀。

    不良少年的嘴巴立刻张成了O字型。

    和马站在原地，平静的看着不良少年。这种时候开溜反而会让对方以为他怕了。

    这些不良少年，应该是极道底层下面的更底层，说不定他们从哪个“大哥”那里听说了什么，和马正好也了解下他们到底知道啥。

    这时候发现和马竹刀上的名字的家伙拉住了他的同伴，指着和马这边。

    于是几个不良少年一起向和马看过来。

    和马默默的解下竹刀，拉开袋口的松紧绳，准备把刀抽出来。

    没想到这个动作把几个不良少年给吓到了，他们面面相觑，然后转身撒腿一气呵成，一个个健步如飞可比飞人博尔特。

    和马被晾在原地。

    咦？

    “等一下！我有话要问你们啊！”和马反应过来之后，对着逃走的不良少年的背影喊道，然而并没有人鸟他。

    草，和马咋舌，失误了，以为是小说里常见的展开不由自主的做了战斗准备……

    不过话说回来，这几个不良少年和马一看就知道他们没有任何武艺，连尼玛街头斗殴的技能都没有，大概就是那种平时在学校里欺负老实人的小坏蛋，怂点也正常。

    只是和马没想到他们居然怂得这么彻底，竹刀都还没拿出来呢，他们就跑了。

    ——我打败了锦山平太，获得的威望好像有点高啊。

    不过，这个没有网络没有手机的时代，这几个不良少年获得消息的速度也太快了吧？

    偏偏他们还出现在越川女子附近……

    和马觉得这事情不简单，说不定真的是有人放风给了这些不良少年。

    仅仅是打败了锦山，并不能让事件结束。

    和马回想了一下之前锦山说过的话，记起来锦山提到过一个津田正明的人很可能会接手道场的事情。

    那应该就是津田组的组长了。

    难道这些不良少年受到了津田组的指使，在收集情报？

    一连串推论下来，和马觉得这个判断最靠谱。

    不过，看起来自己打败了锦山这件事，对津田组也产生了一些威慑，至少这些小喽啰被威慑到了。

    果然纯粹的武力值对极道的威慑效果相当不错，可惜武力值大概没有办法用来逼迫住友建设。

    毕竟对于极道，白鸟刑警说了，只要不砍死，警察就不管。

    但住友建设的人要是被和马砍伤了，只怕和马就要进去了。

    在日本这种看似现代化、但内里还是封建社会那一套的国家，还是要走白道。

    不管是做律师，还是当企业家，亦或者进入警察厅，做到顶端那都相当于成为古代一城一国的大名。

    极道混到头，也不过是大名手下的家老，还是帮着干脏活那种。

    坚定了信念之后，和马快步赶往自己学校。

    时间不早了，他寻思自己又要被大门五郎罚跑步了。

    **

    大门五郎一如既往的站在校门口，看到和马的时候，他远远的就大声喊：“桐生！！”

    和马麻利的回应：“跑步，我知道啦。”

    “不，今天你不用跑。”大门五郎摇了摇头，“身体怎么样？”

    和马这才想起来自己对学校说昨天生病了，在家养病。

    “还不错，你看我现在状态可好了，要不老师我还是去跑两圈吧。”

    大门五郎上下打量和马：“嗯，看起来是很有精神，去跑吧。毕竟你今天早训又迟到了。”

    这一瞬间和马就后悔自己刚刚皮那两句了。

    他正要去社办换衣服，突然想起藤井美加子，于是回头问道：“美加……藤井同学呢？”

    大门五郎用奇妙的眼神瞥了和马一眼，随后说：“她昨天遇到了一些可怕的事情。从今天开始早训就不参加了。她妈妈说以后会亲自接送女儿上下学。”

    和马听到这话，松了口气——这样好，这样最好，不给极道绑美加子的机会最好了！

    大门五郎显然误会了和马松一口气的表情，他拍了拍和马的肩膀：“学生时代的情窦初开固然美好，但是那就像樱花一样，美丽却短暂。曾经拥有就不错了。”

    和马看了眼大门五郎那粗壮得可以给水牛过肩摔的手臂，说：“老师，别人可以说这种话，你说这话我起一身鸡皮疙瘩。”

    “啰嗦！跑步去！”

    “是！”

    **

    之后的展开，就和一个普通的早上没什么两样。

    和马由此确定了一件事：今早碰到的那几个素未谋面的不良会知道自己的事情，绝对不是信息自然传播的结果。

    现在可是1980年，没有网络，没有手机，信息的传递极度困难。

    整个学校看起来除了藤井美加子之外，没人知道桐生和马痛扁了锦山组的组长锦山平太。

    实际上，大多数老师和学生，连锦山平太是谁都不知道。

    可惜北葛氏高校是升学校，总体偏差值比较高，不良少年考不进来，不然和马肯定会找学校里的不良少年看看情况。

    就在和马犯寻思的当儿，有人轻轻敲了敲他课桌的桌面。

