    水之力的攻击方式其实有很多，并不象老头子说的那样，缺乏攻击力。

    这只能说，他们的生存方式不同，对水的理解和运用达不到现代人的高度。

    如果能达到更高的层次，能掀起海啸似的逆天狂潮，那又另当别论了。

    这不是一般人能做到的，估计只有传说中的神王才有这等本事。

    现代工业的发展，利用水来完成工艺太多了，随便挑几样出来，都是相当厉害的大杀器。

    水切割是我知道最厉害的一种，当速度达到极高的时候，水可以轻松切割硬度超强的高碳钢，硅钢等材质的物品。

    我虽然施展不出这么高强度的冲击杀伤力，但还是可以模仿水切割的部分威力。

    没等他们再次发起围攻，我的切割水盘便如飞碟一般斩向四面八方，曾九宵等人吓得连连后退，拼命拿手中的兵器来抵挡，这才险险的避开了我的水轮盘。

    对会金属兵器，我的水轮盘切割能力明显还不够。

    不过我也没指望这一招起到立竿见影的作用。

    我的目的是打乱他们的围攻节奏，然后准备我的大招。

    真正能威胁到他们的手段，还得是水转冰的能力，这是我用得最纯熟的招式。

    西波罗神王那里得来的传承，我根本没来得及修行尝试，只能用以前的手段来应敌。

    就在我准备大招的时候，一股绝强的威压突然降临。

    刹那间，我的身体一滞，体内的魔力都有些运转失常。

    原本准备好的进攻节奏一下子就被打乱了。

    威压只持续了不到两秒就消失，还没等我调整过来，一道白影飞袭而来。

    速度之快，只能看到一条白线。

    “该死！”

    我一下子反应了过来，这道白影肯定是青林的火云兽，刚的威压也是他发出来的，目的就是为了给他火云兽制造攻击的机会。

    这个时候，使用印力已经不行了，火云兽的扑击能力绝对不容小视，真被它拍中的话，不死也会丢掉半条命。

    现在唯一的办法就是用拳头，凭我的身体力量，就算不用印力，也能起到杀敌致胜的作用。

    感受到火云兽的扑击角度，我的身体一侧，挥拳就打。

    砰……我的拳头打在一个红色的爪子上，巨大的力量传了过来，让我后退了两步，这才稳住了身形。

    火云兽窜了出去，在地上一蹬，再次以极快的速度扑了回来。

    这畜生的攻击力，真的不比那些普通的教父来得差，速度更是要快不少。

    “拿兵器，快速穿插攻击。”

    汕青看到了机会，有火云兽主攻，我的压力一下子大他很多。

    在他的招呼下几名教父拿起兵器，再次从不同的角度杀了过来。

    他们也不求一击杀敌，只要对我形成足够的压力和干扰，就算一时间杀不死我，累也能把我累倒。

    一个人的实力再强，也是有极限的。

    这就跟每个人体内的魔力一样，如果不管不顾的使用印术攻击，几波攻击下来，体内的魔力便会越来越少，很多厉害的招式都用不出来了。

    所以很多时候，还要与体力相结合，才能取得最佳的杀敌效果。

    “拼力量，你们更是渣渣！”

    我可一点不怕这招。

    要知道我最初修行的便是力王印。

    很多修士都认为力王印非常的垃圾，根本发不出什么印术攻击手段，只能靠自己的拳头与人拼命。

    力王印的成长能力也有限，大部分修行者，修行到行者级已经到家头了，能达到教父级的人物己属凤毛麟角。

    我的情况当然不是其他人能猜测到的，拼力量我真没怕过谁。

    手中的坚冰凝结而成的大刀砍杀四方，每一次攻击都能打得他们连连后退。

    不但力量上绝对的压制，速度上更是比他们快了一大截。

    看似五人一兽将我围在中间，但我却随时可以选择一个方向攻击，杀得对方连连后退。

    “这小崽子怎么回事？

    既修行了水之力，又修行了冰川印，他的身体力量怎么还有这么强大？”

    红觉在一边都看呆了。

    我凭着自己的力量，逆斩八方，一对六的情况下，不但没有落入下风，反而杀得他们连连后退，根本组织不起有效的配合方式。

    “确实有点怪异，换着其它人，就算不动用魔力，这会儿也剩不下几分力气了。

    可他看起来还是生龙活虎，比曾九宵他们还猛。”

    青林也很疑惑，这明显不附合正常情况。

    “据说他最初修行的是力王印。”

    尼亚王子倒是知道得不少，我估计应该是从幕雨或者尼娜口中得来的消息。

    “力王印？

    真是见鬼了。

    从来没有听说过力王印还能兼修别的能力的，这小子凭什么与众不同？”

    红觉根本不相信这一切。

    在他看来，力王印这种垃圾印术，根本不值得修行。

    几个大师级人物七嘴八舌讨论的时候，我终于逮到了一个机会。

    这是曾九宵延迟了移动角度，将他身后那人的退路给挡住了。

    “受死！”

    我的冰刀脱手横推，与此同时，数枚冰刀直袭此人的双腿。

    那家伙手忙脚乱，只能用尽全力挡住我脱手推出的大刀。

    这一下要是挡不住，他的上半身都要被我切成两截。

    卟哧！那家伙用尽全力才挡住了我的大刀，两条腿却是被冰刀击中，整个下半身顿时就被冻僵了，想移动半步都困难。

    这么好的机会摆在眼前，我怎么可能放弃。

    为了最快速度的解决对手，我一记冲炮拳轰向对方的面门。

    砰……!

    拳头正好打在那家伙的脸上，他的颈椎骨一下子就被强大的力量折断，脑袋直接向后倒去，连一点声音都没有发出来，便死在了我的拳头之下。

    “这家伙太猛了，我们根本挡不住。”

    曾九宵一脸严肃的说道，他的目光看向了尼亚王子，那意思非常明显，这一仗已经没有必要打下去了。

    我知道这是曾九宵故意帮我，刚才那一下，他看似移动出错，却在关键时候起到了非常大的作用。

    否则我想击杀那家伙，没那么容易办到。

    

