    门外没了声音,也没了任何的动静。

    他到此后,白日忙碌,夜间常彻夜难以入眠,调息也是无用,身体有些坏了下去,前些时日又咳了起来,但听力却敏锐如昔。

    就在方才，他转身倒水之时，听到门窗之外,起了一声积雪被踏发出的咯吱之声。

    虽然这声音很轻，也极短促，但清清楚楚,传入了他的耳。

    裴右安想不出来,这个岁末，这塞外孤城的荒野里,这大雪纷飞的深夜,会有什么人来这个料场寻他。

    他想起前些日潜进来偷食,被丁老卒设陷阱打伤脚捉住了的那只小白狼。后来自己治好了它的脚伤,拿食物喂了它,随后将它放了。但如此天寒地冻,无处觅食，这小东西，不知死活,不定又闯了回来。

    方才那踏雪之声,或许便是它所发的。

    裴右安咳着，走到门边，打开了门。一阵狂风夹着雪片，迎面扑了进来。

    他往左右，看了一眼。

    一个娇小的女子身影，出现在了他的视线里，她浑身冰雪，靠站在窗边，一动不动，仿佛一个刚堆出来的精致的雪人儿。

    雪片在她头顶飞舞，片片沾于发顶。她凝视着他，颗颗泪珠，无声地从已冻的发红的面颊之上滚落。

    裴右安视线在那女子面上停了一息。

    “芙儿！”

    他竟惊叫了一声。

    泰山崩于前而不变色，过去的这二十多年，他从没有像这一刻，会如此震惊，以致于到了失态的地步。

    有那么一瞬间，他甚至以为自己是在梦中，根本不敢相信自己的所见。身影僵住了。

    “大表哥，我来找你了。”

    嘉芙哽咽着，颤声说道。

    她再也忍不住了。这半年多，从他那日离开泉州之后，日复一日，所有堆积在心头的担忧、思念、期盼、委屈、气愤，在见到了他的一刻，全部都化为了泪水和这一声大表哥，跟着便哭出了声，眼泪如珍珠般地掉落。

    裴右安跨到了她的面前，伸臂将她抱住，收紧了臂膀，力道大的几乎要将她的一段身子捏断。

    “芙儿！芙儿！”

    他完全不会说别的了，只紧紧地抱着她，不断地重复着她的名字。

    一阵狂风吹来，木门被吹的打在了门墙之上，发出啪的一声巨响。

    怀中身子冰冷，瑟瑟颤抖。裴右安摸了下她的手，一凛，脑子立刻清醒了，打横将她抱了进去，放到自己的床上，脱下她身上已被冰雪浸润的半湿的外氅和靴袜，扯过被衾，将她身子包裹住，命她躺着，随即关门，先往炉中添炭。

    他忙碌时，一双手臂忽从他后腰两侧穿入，紧紧地收在了他的腹前。

    嘉芙从床上滑了下来，从后抱住了他，将脸贴在了他的后背之上。

    “大表哥……”

    她低低地唤他，声音还带着哭后的一点娇软鼻音，几多眷恋，几多满足。

    裴右安停了一停，转身，将她再次抱住送回床边，自己这回也一并，和她坐了下去。

    那张老的快要掉牙的木床，忽然承受了两个人的体重，床腿发出轻微的咯吱一声。

    他用掌心抚她还沾着残余泪痕的冰冷面颊，搓暖她冰冷的手，随即摸到了她的双足，再用自己的体温为她暖脚。

    “芙儿你这傻子，你怎突然来了这种地方……”

    他语气带了点责备，望向她，见她睁大泪光朦胧的双眼看着自己，停了下来，两人便四目凝视着，半晌，谁都没有再说话了。

    屋里安静极了。豆油灯的黯淡灯火微微晃动。耳畔只有旷野里刮过的呜呜北风之声。炉火也旺了起来，屋里慢慢回暖，如同她的体温。

    裴右安的脸，朝她渐渐压了下去。

    嘉芙眼睫微颤，慢慢地闭上了眼睛，他唇快碰到她唇的一刻，却又忍住了。

    “大表哥，你就不想亲芙儿吗？”

    嘉芙睁开了眼睛，喃喃地问，微微含泪的眸光，带着失落。

    裴右安苍白面庞之上，泛出一层淡淡红晕，摇头，低声道：“我想亲你。只是前些天咳嗽了。你再等等，过两天我病好了，我便亲你……”

    嘉芙一臂勾住了他的脖颈，一臂压住了他的后背。

    许是病了这些天了，他确实无力，被嘉芙一压，人便软软地倒在了床上，毫无反抗之力。

    嘉芙扑了上去，手捧着他的脸，亲吻他，咬他的唇，他吃痛，躲她尖尖的小牙齿。她起先还笑着，带了点小小的得意，慢慢地停了下来，脸趴在他的胸膛上，后脑勺对着他，自己默默地流泪。

    裴右安一动不动，闭目了片刻，忽然睁眼，凝视着她，一语不发，一个翻身，将她压在身下。

    ……………………………………………………………………………………

    嘉芙醒来，已是次日，大雪停了，太阳升了出来，金灿灿的几道光线，从木头门窗的罅隙里漏了进来。屋子里安静的像是坠入了梦境。

    裴右安久病未愈，昨夜大概真的太累了，此刻也不知是什么时辰了，还沉沉地睡着，没有醒来。

    他面朝着她，闭着眼睛，一臂揽着她的腰肢，呼吸轻轻落在她的额前。

    暖暖的，很是安心。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

