    

    办公室里面，

    听到宁凡的话语，桥本枫却是大声的笑了起来。

    随后，直接起身来到了宁凡身边，道：“我不需要你做什么，你只要回到侦缉队就可以了”

    “就这么简单？”宁凡有些不相信的说道。

    “这很简单吗？”桥本枫冷笑了一下；“白泽少这家伙，我虽然不喜欢，但是他的能力，你应该比我清楚

    “刚才的时候，你们算的上是彻底的撕破脸皮了吧”

    “你觉得此刻的你要是回到侦缉队，以你对白泽少的了解，他会如何做？”

    “我想这个问题的答案，就不需要我给你了吧”

    桥本枫说完之后，直接坐到了自己的椅子上，然后淡淡的说道：“回去吧”

    就这样，宁凡也是回到了侦缉队。

    厕所里面。

    宁凡看着镜子里面的自己，也是不由得苦笑了一下。

    说白了，他不过是一个棋子，一个被桥本枫扔到侦缉队用来阻拦白泽少的棋子。

    而且，他这个棋子，或许只是一个弃子。

    就在这时，一道熟悉的脚步声从外面传了进来，宁凡也是立马回过神来。

    走进来的人，正是白泽少。

    只是，就连白泽少也没有想到，会在这里遇到宁凡。

    不过却没有多想什么，只是随意的问了一句：“回来了”

    然后不等宁凡回答，就直接走进了一个隔间，然后把门给关上了。

    宁凡也没有想到会这么快就和白泽少见面，更没有想到白泽少的态度，会是如此的冷淡。

    一时间，看着白泽少所在的那个隔间，也是有些出神，不知道该说些什么。

    过了片刻。

    宁凡深深的看了一眼白泽少所在的隔间，然后转身离开了。

    时间流逝。

    宁凡一直呆在自己的办公室里面，思索着到底要如何和白泽少相处。

    如果不是为了任务，他是绝对不会考虑这些的。

    但是，现在的他却必须思考这样，否则以白泽少的狠辣，真的要除掉他，还是很容易的。

    现在关键的是他真的有些摸不透白泽少的心思了。

    之前的时候，他一直以为自己已经看透了白泽少。

    但是，今天的事情，却是让的宁凡不由得开始反思起自己之前举动来。

    可惜。

    眼看着就到了下午下班的时候了，但是白泽少那边却是依旧没有任何的动静。

    在宁凡看来，白泽少应该会召见他，然后询问一下他的事情。

    最后，无所事事的宁凡只能下班离开了侦缉队。

    只是。

    就在他刚刚回到家里面的时候，却是吓了一跳，因为他发现自己的家里被人潜入进去了。

    虽然说他的家里没有什么敏感的东西，但宁凡还是摸出手枪，缓缓地走了进去。

    然而刚刚走进客厅，当看清楚沙发上坐着的人的时候，也是愣了一下，然后收起了手枪。

    “白大队长，不请自来总归是不好的，您要是有什么事情，就请说吧”宁凡冷冷的说道。

    “晚饭准备吃什么”白泽少却是没有理会宁凡问题，反而问了一句不怎么相关的问题。

    “面条”宁凡不情不愿的说道。

    “面条好，我就喜欢吃面条，赶紧动手吧，让我看看你的手艺”白泽少很是兴奋的说道。

    只是，宁凡却是没有动弹，依旧站在原地。

    “站在哪里干什么，赶紧去作吧，我可是很饿了”白泽少根本不在意宁凡的态度，催促道。

    “白泽少，白大队长，这里是我的家，现在请你离开”宁凡语气很冷的说道。

    而这个时候的白泽少也是终于收起了之前的浪荡的笑容。

    面色一整道：“呵呵，看来是真的怨恨上我了”

    “不敢，你可是侦缉队的大队长掌握着很多人生命，我怎么敢”宁凡满是嘲讽的说道。

    “呵呵，你小子”白泽少忽然轻笑的摇了摇头。

    随后，叹息了一声道：“赶紧做面去吧，我有话和你说”

    “白大队长难道就不怕我在面里面下毒”宁凡很是不爽白泽少的态度，也是不满的说道。

    “不怕”白泽少不在意的摇了摇头，然后起身打量起宁凡房间的布置来。

    而宁凡看着白泽少的架势，也是知道这家伙估计不吃一碗面是不会离开了。

    正好，他也想要探探白泽少的底，所以也是走到厨房下面去了。

    没过多久。

    房间里面就飘起来淡淡的香味。

    白泽少也是结束了自己的打量，直接来到厨房里面，看着宁凡做起饭来。

    看着宁凡熟练的举动，白泽少也是不由得啧啧的出声道：“认识你这么长时间了，没有想到你还有这一手”

    “哼”宁凡冷哼了一声，却是没有开口。

    而白泽少也没有在开口，只是安静的看着宁凡做饭。

    很快，两大碗热乎乎香喷喷的的面条就出锅了。

    面刚放到桌子上，白泽少就直接动起筷子来，呲溜呲溜的吃了起来。

    而宁凡看着白泽少的架势，却是皱起了眉头，同时也吃了起来。

    两人吃饭的速度差不多，所以当白泽少心满意足的放下筷子的时候，宁凡也是吃完了。

    随手摸了一把嘴巴，白泽少对着宁凡道：“有什么想问的，现在可以说了”

    “为什么”宁凡没有啰嗦，直接问道。

    “什么为什么”

    “大队长又何必装傻，你很清楚我问的是什么”宁凡淡淡的说道。

    “为了救你”白泽少简单的说出四个字。

    “这是我听到的最不好笑的一个笑话”宁凡满是轻蔑的说道。

    “我知道这样说，你可能不会相信，但是我还是要再说一遍，我是为了救你”白泽少解释道。

    “你觉得被放弃了一次的我，还会相信你吗？”宁凡看着白泽少，一字一句的说道。

    “会的”白泽少很是肯定的说道。

    紧接着白泽少就继续道：“你知道伊藤润二吧”

    宁凡点了点头，没有开口。

    “他的真实身份，我并不清楚，但是却知道他的情报来源非常的准确”

    “所以，今天我再前往特高课的时候，去了他家里一趟”

    “而他告诉了我一些东西，而且是关于你们的事情”

    “你不会想要告诉我，你其实已经知道了桥本课长的计划了吧”宁凡有些不信的说道。

    “当然不知道了，但是我却知道桥本课长今天让我们去特高课的目的”

    “那就是你们的事情，其实已经解决了，本来我也多想什么”

    “只是，当桥本课长逼迫我选择的时候，我发现他的视线一直再往旁边的房间瞟”

    “这本来也没什么，但是他往旁边瞟的频率实在是太高了”

    “所以我就猜测，那里面应该有什么值得他注意的事情，所以我直接选择了古一民”

    听着白泽少有些离奇的解释，宁凡却是陷入了沉思。

    这个时候，白泽少也没有开口，只是静静的看着宁凡。

    “可是大队长，你有没有想过，你这是在那我的命在赌桥本课长的心思”宁凡平静的说道。

    “我承认我再赌，但是我的把握其实还是很大的”

    “或许在他们看来，我会选你，但是我可以肯定，桥本课长之前的时候，接触过了古一名”

    “那么到时候，现在的你或许就换成是他了”

    “到时候，我们侦缉队就会被桥本课长埋了一个钉子”白泽少分析道。

    “可是，现在的我也有可能是桥本课长的眼线”宁凡反驳道。

    “不会”

    ‘为什么，难道是我的能力不够’

    “不是，因为桥本课长了解我，他知道这样做其实并没有太多的好处”白泽少很是肯定的说道。

    “只是桥本课长忽略了一件事情，他了解我，我又何尝不了解他”

    “我出乎预料的选择了古一民，绝对会打断他的计划”

    “但是你的出现，却又弥补了他的计划，甚至还有可能取得更加辉煌的战果”

    宁凡此刻的心里有些乱，不知道该不该相信白泽少说的这些话。

    按道理来讲，白泽少讲的所谓事实，应该是真的。

    但是，他又不是第一天干这个，当然不会那么轻易的就相信了白泽少。

    所以一时间也是陷入了沉思。

    “该说的我都说了，至于你相不相信，就是你的事情了，我先走了”白泽少说完之后，直接起身离开了。

    不过在临出门的时候，却是说道：“今天的面不错，味道很好，就是有点少”

    等到宁凡回过神来的时候，白泽少已经离开了。

    随后，宁凡也没有在呆在家里面，直接联系孟小海了。

    而此刻的白泽少，却是已经回到了家里面。

    胡胭脂看着白泽少疲惫的样子，也是小声的问道：“是出什么事情了吗？”

    “没事，就是工作太多，有些累，我先回房间了”白泽少说完之后，直接返回了卧室。

    胡胭脂看着白泽少的背影，却是叹息了一声。

    “太太，要不要我去做点夜宵”这时候，芳姐忽然出现在了胡胭脂的身边，关心的申说道。

    “不用了，你也早点休息吧”胡胭脂说完之后也是回到卧室里面。

    此时的白泽少虽然闭上了眼睛，但是脑袋却没有休息，一直在想着今天的事情。

    刚才他和宁凡说的，全都是真的。

    他的确发现了桥本枫那不断倾斜的视线，所以才会大胆的认为那里有人。

    加上桥本枫给出的选择，时间紧迫他才会选择了古一名。

    只是，他不知道宁凡会不会相信他，关键的是他怕宁凡假装相信他，但是暗地却为桥本枫服务

    那么，如此一来的话，他在侦缉队的处境可就有些不妙了。

    毕竟二队掌握在郑志斌手里，一队的宁凡不可信，也只有古一民的三队可用了。

    哎！

    不知不觉间，白泽少也是叹息了一声。

    “到底发生了什么事情”胡胭脂再次问道。

    “没什么大事，只是侦缉队内部的一些事情罢了，我已经处理好了”白泽少睁开眼睛，说道。

    “那就好，对了，我今天从听轩阁回来的时候，被盘查了三次”胡胭脂忽然说道。

    “怎么回事”白泽少一下子就坐了起来，有些紧张的问道。

    “被担心，我没事，主要是所有的路口再次被日本人给设置了检查哨，而且此次的检非常的严肃”

    “只要有一点嫌疑，他们就会动手抓人，已经抓了很多的人了”胡胭脂有些担心的说道。

    “应该是为了调查大使馆的那件事情，这段时间你小心点”白泽少叮嘱道。

    “我会小心的”

    “另外，让水手小组的人给我监视一个人”白泽少开口道。

    “目标是谁？”

    “宁凡”

    “怎么会是他，他不是一直对你很忠心的嘛？”胡胭脂不解的说道。

    “现在出了一点事情，我不敢完全的信任他，所以要你派人跟踪监视一段时间”

    “但是，你告诉行动的人”，一定要小心，这家伙可是训练过的”白泽少叮嘱道。

    “放心吧，我心里有数”胡胭脂点了点头答应了下来。

    “那就好，对了，我不在真的这几天里面，芳姐表现如何？”白泽少关心的问道。

    “没什么异常”胡胭脂回到。

    “这就好，时间不早了，早点休息吧”

    “嗯”

    不过在临出门的时候，却是说道：“今天的面不错，味道很好，就是有点少”

    等到宁凡回过神来的时候，白泽少已经离开了。

    随后，宁凡也没有在呆在家里面，直接联系孟小海了。

    而此刻的白泽少，却是已经回到了家里面。

    胡胭脂看着白泽少疲惫的样子，也是小声的问道：“是出什么事情了吗？”

    “没事，就是工作太多，有些累，我先回房间了”白泽少说完之后，直接返回了卧室。

    胡胭脂看着白泽少的背影，却是叹息了一声。

    “太太，要不要我去做点夜宵”这时候，芳姐忽然出现在了胡胭脂的身边，关心的申说道。

    “不用了，你也早点休息吧”胡胭脂说完之后也是回到卧室里面。

    此时的白泽少虽然闭上了眼睛，但是脑袋却没有休息，一直在想着今天的事情。

    刚才他和宁凡说的，全都是真的。

    他的确发现了桥本枫那不断倾斜的视线，所以才会大胆的认为那里有人。

    加上桥本枫给出的选择，时间紧迫他才会选择了古一名。        

