    “大师，你听到那声幻听了吗？”

    “什么幻听，那是后土娘娘在对众生倾诉！”

    施千张刚小声嘀咕一句，旁边柳云志就是一脚踹了过来。

    施千张不由大怒，扭头怒视着柳云志，色厉厉、内怂怂，用最狠的表情说了一句最没气势的话：

    “我这不是，没见识过吗？！”

    岩洞中的几名地修界老道顿时一阵莞尔。

    坐在洞口的怀惊也轻笑了声，但并未说什么，反而陷入了思索。

    他们不小心打入了敌人内部，现在又能发挥出什么作用。

    “阿弥陀佛……为什么，感觉咱们成了乌合之众？”

    怀惊嘀咕一句，一群从地修界跑出来支援幽冥界，结果加入了敌军阵营的修士们，对此表示深有同感。

    他们各自还想吐槽几句，一名老道做了个噤声的手势，一缕传声在这处峡谷各处回荡。

    “各部出阵布阵！”

    随之，怀惊和尚心底就浮现出了一张地图，其上标记了接下来他们这股人马要去的地点。

    怀惊低声道：“各位莫要走散，见机行事。”

    众人纷纷点头。

    这般话语，听起来也正常，怀惊能直接说出来，也是基于对此时行事的判断。

    道道身影成群结队从裂谷各处飞出，冲向了幽冥界那低矮的天空；

    宛若无数星光，将酆都城里三层、外三层的包围了起来，数量难以计算，但已超过了城中各方修士。

    地修界众仙放眼望去，此时不知有多少修士冲天而起，且明显划分做了三个不同的‘层级’。

    大概四成是绝对的精锐兵马，他们夹杂在居中位置，其内高手掺杂，来自于仙圣界不同的势力，算是这些势力培养出的底牌。

    这些修士才是今日大战的主角。

    还有四成是较为散乱的修士，大部分都是被临时征召，或是加入各方势力的时间太短，比如地修界这伙修士。

    这些修士被铺在了距离酆都城较近的位置，也就是包围圈的内侧，稍后若起大战，就要正面应对对方的冲击。

    简而言之，炮灰群体。

    剩下的两成就是幽冥界本地特色——阴修和鬼修。

    他们更惨，直接被放在了包围圈留出的明显缺口上，稍后必然会被重点爆破。

    要指挥这么庞大的战阵，绝非容易之事。

    此时在此地的所有修士，都能听到那一句句略带蛊惑性的传声，在告诉他们，他们是正义的一方，许诺他们一个光明的未来。

    地修界众修士：……

    画饼这种事……

    总感觉这些无尽星空和仙圣界的大手子，远不如他们老家的那些大商人。

    “咱们咋办？”

    施千张、柳云志、几名地修界教官、几名地修界老前辈，与怀惊和尚凑在一起，撑开一道仙力结界，在周围地修界修士的遮掩下，开始商量他们该干点什么。

    这般体量的大战，他们这点人能做啥？

    带头反水？

    能坚持五秒，他们就算真汉子（女汉子）。

    怀惊传声问：“之前给小妙的消息，传递到了吗？”

    “肯定已经传到了，”施千张笃定地说着，“但咱们家底都搬过来，也没有扭转局部战场的实力。”

    “唉，”有位道爷叹道：“咱们也就求点参与感罢了，实力太弱，委实帮不到什么。”

    “不一定，”怀惊笑道，“先看怎么回事吧。”

    怀惊话语刚落，酆都城方向突然掀起了剧烈地斗法波动，但这波动爆发时间很短，很快就被镇压了下去。

    “开始了。”

    柳云志抬头看向远方，仙识探查向了这庞大的酆都城，目中精光不断闪烁。

    他们早已今非昔比，却……始终有心无力。

    这般情形下，这般画面中，地修界众修士心底莫名泛起了四个字，那是一个代号，也是一个称谓。

    剑修，非语。

    ……

    片刻前，酆都城城内核心区域，被冰封的六道轮回盘处。

    地府阴司一方，与叛军鬼帝一方，都被酆都城中汇聚而来的众高手围困了起来。

    本来他们还要僵持一阵，毕竟此时各方修士也都暗藏了算计。

    修士本就利己，虽有不少修士有侠义之心、有仁爱之心，但不得不说，在这个无尽星空中活下来、成为高手，被地府选拔新阎君之事吸引而来的，大半都非仁侠。

    就是，冲锋陷阵不用指望他们，摘胜利果子肯定有他们……

    心本就不同，如何能齐？

    王升知晓这点，后土娘娘知晓这点，各方都知晓这一点。

    但接下来，就是王升的表演时间了。

    所以，在双方对峙之时，王升找准机会，戳开了一处冰块，做出一幅浑身虚弱的模样，半边身子卡在六道轮回盘外的冰坷垃中。

    六道轮回盘体积巨大，但此时在场的各方修士精神紧绷，仙识立刻捕捉到了这般画面。

    王升咳嗽几声，虚弱地大喊：

    “各位阎君，快扫平叛乱，凤九一方的众高手就要来了！”

    随后，再适时地显露出自身道韵，较强的杀戮大道、较弱的轮回大道。

    几位阎君立刻反应了过来，对着叛军一方打出数道流光；

    这如同一个引子，周围那些无法计数的高手齐齐出手，而叛军一方的几名鬼帝、众多修罗族高手，此时选择拼命逃窜。

    因周围修士抵抗不算强烈，还真被他们逃了出去两人……

    这就多少有些讽刺了。

    王升心底一叹，继续把戏演下去。

    秦广王等几位高手扑来，将王升从冰中捞了出去，关切地问询有关后土娘娘之事。

    王升拿出此前准备好的说辞，言说自己进入六道轮回盘后，后土娘娘已经接近崩溃，赶紧用自己的仙力稳固封印。

    但可惜，他修为有限，仙力很快耗光。

    后土娘娘给了他轮回大道的种子，在自封六道轮回盘时，也将他推出了六道轮回盘，给了众生提醒。

    王升长长一叹，注视着被封在了‘冰山’中的六道轮回盘，叹道：“娘娘她，为了众生，真的拼尽全力了。”

    周遭不少修士陷入了沉默。

    “许仙，你且修行恢复伤势，”秦广王拿了两颗丹药，王升看似吞了下去，却用仙力包裹，并未让丹药在自己体内扩散药力。

    没办法，现在谁都不能信任，必须防一手。

    酆都城外，数不清多少修士汇聚成了三层包围圈，自天上到地下，满满地都是人墙。

    酆都城内，众修士开始在阴司阎君的‘倡议’下，在东侧汇聚，准备一场大战冲垮对方的敌阵。

    双方氛围开始有些紧绷，但这般紧绷并非源于‘对立’。

    谁也不想成为势力倾轧的牺牲品，此时哪怕许仲良和吕纯阳安排的人马暗中协调，依然难以组织起大规模的爆发。

    这时，所谓的‘领头羊’就十分重要了。

    最先被推出来的，就是杀戮行者——许仙。

    王升是唯一进入了六道轮回盘且安然走出，还被后土娘娘赋予了大道种子的高手。

    王升顺势持剑向前，‘勉强恢复了一半’的仙力涌动，一股疯狂且冰冷的杀意席卷四面八方。

    正此时，酆都城东方泛起了一股漆黑如墨的黑云，这黑云远远飘来，又瞬间朝着其内坍塌，凝成了一道魁梧的身影。

    三界公认二五仔，黑帝。

    “许仙，你我终究不免一战。”

    黑帝身后，道道身影不断浮现，数十名大神通者悄然现身，气势冲天而起。

    而在王升背后，几位阎君站了出来，数十名老僧、老道、老妪站了出来，与对方分庭抗礼。

    但随之，在其他方向，酆都城外都有高手气息浮现；

    作为回应，城中大神通者纷纷亮出自身气势，将对方的气息强行震退。

    道理很简单——只有让对方忌惮，才能打不起来。

    然而，凤九势力似乎今日吃定了酆都城中这大批高手……

    忽听钟鼓乐声在天边传来，黑帝扭头看了眼，嘴角一撇，背着手让开了对方主位，化出一团黑云，身形引入了黑云之中。

    一抬简单的轿子似缓实快的飞来，飞到黑帝身前时，其内走出了一名女子。

    这女子……

    王升双眼微微一眯，这不是，上次凤九去找自己进行中二发言时，那个凤九的副手吗？

    此人凤目扫过酆都城，带着一种不屑与冷笑，淡然道：

    “各位似是不想就此赴死。

    我来此地，只是给各位一个选择，加入我们，或者死在此地。”

    言语落下，数十道与黑帝近乎持平的道韵威压，突然出现在了酆都城四面，威压酆都城！

    酆都城内众修士面色大变。

    咚！

    一声如雷般的心跳声，在众生心底悄然炸响。

    城中传来几声轻笑，乾坤在快速闪动，一口木棺诡异地出现在了酆都城正中，就悬浮在六道轮回盘之上。

    木棺上方，一道身影飘出，身着青蓝色长袍，面色有些苍白，一眼看去有些弱不禁风，但身周散发出的冰凉道韵，却让人心惊胆战。

    “青华帝君！”

    不只如此，青华帝君身周出现了几道身影。

    一身白衣的纯阳子搂着芷冰仙人的细柳腰身，用自己捏脚百年的代价，换来了一次风骚至极的出场。

    王善、乌天狩、许仲良……

    十数名天庭星君层次的高手，在青华帝君身周相聚。

    许仲良淡然道：“天庭旧部今日特来会一会旧时的陛下，凤九何不现身一见？

    当年之事，你也该给我们一个说法了。”

    “就凭你们？”那女子冷然说着，背后浮现出几个光圈，数道身影自其中飞出，却都是女子模样，散发着惊人的气息波动。

    自然都是凤九下属。

    一名身穿战甲地女将持着长枪，轻笑了声：“你们还不配让主人现身。”

    “是吗？”

    淡漠、冷峻的男人嗓音，突然在众生耳旁炸响，一抹剑光在酆都城上空突现，像是一张画布被人用利刃随意割开。

    乾坤如布匹般颤抖，十数道星光自其内落下，最先一人身着银色战甲，手握三尖两刃刀，额头竖眼闭合，刀削般的面容带着一股不羁、一股冷漠。

    “我，可够资格？”

    天庭战神，二郎真君！

    那名穿着战甲的女子定声道：“杨戬，你终归是要与我们为敌？！你莫非不想见三界归宁？”

    “三界归宁与否，与我何干？”

    杨戬手中三尖两刃刀轻轻一阵，此地众生尽皆感觉道心一紧。

    “我要的，只是一个说法。”

    “唉，”一声轻叹在天地间响起，黑帝背后的天空突然化作了血色，一片片花瓣飘舞，一名倾城绝世的女子诡异地现身。

    “那你可知，我今日现身，便是注定一场血战。”

    王母之姿！

    凤九！

    酆都城内外一片寂静，便是青华帝君和杨戬这两尊大神，此刻也是皱眉看着凤九的身形。

    他们……看不透半分……

    而此刻，原本最先站出来的杀戮行者许仙，却是禁不住轻笑了声，而后这轻笑化作了大笑，响彻天地间。

    虽是在笑，却带着浓浓的无奈。

    道道目光汇聚在了‘许仙’身上，略微不解、满是疑惑，而‘许仙’身上的气息，在缓缓变化、慢慢转变，杀戮大道隐退、轮回大道消隐，一股无法言说、无法理解的道韵流转开来。

    自在、逍遥，充满了无尽的可能性。

    许仙的面容缓缓变化，恢复成了那张面容。

    久经风霜过后，早已无当年的意气；历经诸事，也没了原本的锋锐。

    有的是沉淀、是从容，是一种‘我站在此地，天地便随我心意’的自信。

    “怕是，不尽然。

    自我介绍下，剑修王升，女娲传人，等候仙帝陛下多时。”

    虽然没什么底气，但现在只要撑着就对了。