    第235章 当面招生（二更，求订阅，求月票！）

    “行吧。”

    在无数道目光的注视下，陈墨大手一甩，手中的皇极丹在斗气的包裹下，朝着齐山飞掠而去。

    这里是自己大本营，陈墨倒不怕有人有这么大的胆子，敢当着自己的面，把皇极丹抢走。

    齐山一把接过飞射而来的丹药。

    小心翼翼观察了起来。

    于此同时，周旁的一些四品、五品炼药师，甚至是苏千、莫天行等人，也是来到齐山的身旁，然后各自围成一团，掏出了一本图册，对照了起来。

    因为对一部分人来说，并未见过皇极丹。

    然后再使用自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶、药香以及是否有缺陷之类的。

    检查了将近约有五分钟，齐山拿着丹药，那身体难以抑制的颤抖了起来，震撼无比的惊声道：

    “真是...皇极丹，还是无暇的皇极丹...”

    身为六品炼药师，齐山虽然炼制不出皇极丹，但又不是认不出皇极丹。

    这枚皇极丹，比他以往见过的皇极丹，质量都要好。

    一旁炼药师们，多方比较之下，也是确定了下来，这就是皇极丹无疑。

    此刻，身体都是激动的颤抖了起来，声音忍不住的颤抖道：“这...这就是皇极丹。”

    顿时，满场寂静，整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸惊愕的看着石台上的陈墨。

    有些人甚至忍不住膜拜了起来。

    天啊。

    二十岁的六品炼药师，纵观整个西北大陆的历史，此举可谓是前无古人后无来者。

    而且炼制的还是六品的顶级丹药——皇极丹。

    这也就证明着，只要陈墨中途不夭折，他将来成为七品炼药师，那是板上钉钉的事。

    甚至，那传说中的八品炼药师，也不是不可能。

    对在场所有的炼药师来说，现在的陈墨，那是一座不可超越的高峰。

    陈墨所展现出来的潜力，甚至比肩斗尊强者。

    这让在场所有人的呼吸都是微微急促了一些，面色涨红。

    已经有一些没有加入任何势力的散修，下定决心，要抱紧陈墨这一颗大树了。

    苏千、莫天行、琥乾也是惊愕一句话都说不出。

    因为这太匪夷所思了。

    而在石台之下的蝶露出灿烂的笑容，心情也是无比的激动。

    虽然早知陈墨能炼制成皇极丹，但在全场鸦雀无声的目光下，感觉是不一样的。

    更何况，陈墨是自己男人，所以他所赢来的荣耀，她也有幸荣焉。

    美杜莎女王虽然面色淡漠，但是心中却是无比的亢奋。

    ...

    寂静只是暂时的，寂静过后，便是那震耳欲聋的惊哗之声。

    还有那一道道炽热的目光盯着齐山手中的皇极丹。

    一些难以抑制自己心情的，还发出了吞唾沫的声音。

    皇极丹，能够让一名斗皇强者提升1到2个星级，这哪个斗皇不心动。

    苏媚、铁乌、阴骨老人以及在场的一些斗皇散修强者，眼睛都是看直了。

    而在这个时候。

    陈墨隔空一吸，一股极强的吸力瞬间将齐山手中的皇极丹吸了过来，然后玉瓶一装，收进了纳戒中。

    而苏媚的目光也一路从齐山的手中一直在玉瓶收进纳戒的那一幕。

    目光都不带移开一瞬的。

    从而也可以得知，皇极丹对他们的诱惑力是有多大。

    而对于这一幕，陈墨都收进了眼底。

    他的目的即将要达到了。

    陈墨清了清嗓子，旋即说道：

    “呵呵，多谢各位赏脸见证我成为六品炼药师，若是有怠慢之处，还望诸位见谅。”

    “哈哈，哪里哪里，陈楼主这是英雄出少年呀，以二十岁之龄就成为一名六品炼药师，前途不可限量呀！”苏千同琥乾微笑着走过来，对陈墨笑吟吟道。

    “恭喜，恭喜。”琥乾祝贺道。

    “好运而已。”陈墨微笑道，该装逼装逼，该谦虚的时候，还是得要谦虚。

    “哪是好运，这是你自己的真正实力。说真的，老夫十分的怀疑，你真的只有二十岁吗？”苏千直视着陈墨的双眼。

    陈墨面色平静道：“前不久刚满二十。”

    “妖孽呀，妖孽。”听到陈墨亲口所说，苏千感叹了一句。

    随后，莫天行、苏媚等人也是走了过来说了些祝贺的话，一副真心的样子。

    对此，陈墨都是客气的回应着。

    应付好这些人后，陈墨扯了一嗓子，高喝道：“在下不才，成立了一个名为墨影楼的势力，凡是加入墨影楼，并对墨影楼有一定贡献的，都可根据自身的实力，获得对应的丹药。

    当然，皇极丹也在此列。顺便说一句，我除了会炼制皇极丹外，像破宗丹、斗灵丹这种六品丹药，也有一定的研究。感兴趣的，可到墨影楼来找罗坤和王泽报名。”

    这么好的机会，陈墨怎么可能不好好打一下广告。

    此话一出，广场瞬间沸腾了起来。

    倒吸一口凉气的声音，也是随即响起。

    齐山眼睛都是瞪的大大的。

    破宗丹，那可是能增加晋级斗宗的几率，炼制难度，比皇极丹还要困难一些。

    而斗灵丹，更是能让斗王强者升上了一个星极。

    这让全场的斗王强者，都是无比心动了起来。

    而莫天行、苏媚、阴骨老人、铁乌等人则是面色阴沉了下来。

    因为陈墨此举，有挖他们几方势力人的意思。

    瞧他们身边那些心动的长老们。

    对此，他们毫不怀疑，若是陈墨真的费力来拉的话，宗门的这些长老，会有叛变的心思。

    毕竟这里是黑角域，这些长老对宗门的忠诚度，有百分之六十都算是高的。

    苏千有些愕然，你这当着各大势力首领的面招生，可是一点不把他们放在眼里呀。

    就在苏千以为这句话就完的时候。

    陈墨的下一句话，才是绝杀。

    “在下对炼药术有一些独特的领悟，甚至掌握着一些失传已久的丹方，若是有加入墨影楼的炼药师，我们可以相互讨论一下，对你们的炼药术的提升或许有一定的帮助。”

    说完，陈墨的目光在齐山以及一些四品、五品炼药师等人的身上扫过。

    这让莫天行脸色彻底阴沉了下来，拂了拂袖：“齐长老，我们走。”

    “诶，别介呀，吃个晚饭再走呗！”

    (本章完)

