    “从如意禅师手下逃生，怎么可能不付出一些代价。”想到当初的一战，陆小天此时回想起来，也是心有余悸，混乱妖域的人只道他战绩如何耀眼，孰不知他几次险死还生。

    “陆道友不必过于自谦，单是从明意禅师手下顺利脱身，单凭这份本事，已经足以让混乱妖域的一干合体老怪侧目了。殚珠佛宗立宗无数载，实力等级划分严明，能封号禅师的，无不是一只脚踏入合体后期的大能之辈。”云苍月摇头，对于陆小天的话并不认同，成了就是成了，败了便是败了，便是运气也未尝不是实力的一种。

    “千音寺的人也太不讲道理了一些，假悟念分明已经救了不少佛宗之人，只是拿了件东西他们还不依不饶。真是沽名钓誉。”云小七此时愤愤地说了一句，她此时对陆小天的感觉也极其复杂，原本她觉得该生陆小天的气，只是每次不自觉地回想起蓝镜湖之行，一起击退各种拦路妖物，一起说笑，心里似乎也没有那么气。至于佛宗的行为，云小七也不过是据实说话。

    “那种情况下，雷僧明恶确实是冒失了一些。”云苍月点头道。

    “云道友可有关于那明恶的消息？”陆小天问道，朱霞山与殚珠佛宗的关系素来是不错的，要不然云小七作为一个外人，也不至于能轻易出入千音寺。从蓝镜湖回来之后，也一直没有关于这雷僧明恶的传闻，若其真是有个三长两短，他与佛宗的梁子便结大了。毕竟雷僧明恶可是极有可能封号禅师的。被断送到自己手里，佛宗再是气量大，也不能被人这样打脸还不找回场子。

    “陆道友勿需担心，明恶虽是性情暴烈如雷，却也豁达。原本佛宗是想要请其他仙宗的人辑拿陆道友的，是明恶一力主张撤消的。”云苍月道。

    “还算那雷僧有几分明晓事理，要是他早那样想，又何至闹到那个地步。”猪七大咧咧地道。

    “总算是听到个好消息了。”陆小天闻言一笑。

    “明恶虽是主张撤消了对陆道友的辑拿令，不过他对于陆道友是极不服气，总想着要再找机会与陆道友一决高下。

    陆道友日后若是离开了混乱妖域，且当心些才是。”云苍月又补充了一句。

    “当初没斗得过陆兄弟，后面更是不行了。”猪七呵然一笑，对于陆小天，他的信心可不是一般的足，哪怕对方是佛宗有可能封号禅师的强者。

    “看来明恶是恢复得很不错了。”陆小天的注意力倒不在明恶是否日后会找他的麻烦上，而是在于明恶的恢复上，当初击伤明恶那一下，陆小天可没留多少力。明恶受到的创伤可着实不轻。

    “佛宗的厉害可不仅仅是在斗法上。”云苍月饶有深意地道，“陆道友也一样。外面可是传言陆道友眼下已然到了四品丹王的境界。不知比之厉丹王如何？”

    “我比起佛宗可差远了，看来日后还真得绕着佛宗的人走不可。”提及厉丹王，陆小天颇为感慨地道，“厉丹王已然到了四品丹所能达到的巅峰，非我所能及。若不是限于其修为的境界，无法控制更高阶的灵火，怕是冲击五品丹王亦是大有希望。”

    听到陆小天自承已经到了四品丹王的地步，猪七，赤目羊妖几个均是大喜。至于那中年男子一家三口脸上也不无喜色，虽然他们只是陆小天顺手拉过来的，不过好歹也共过一段患难，看陆小天也并非心性薄凉之辈，要不然在之前的险境中，早就将他们一家三口抛下了。

    “确实是可惜了。当年要不是那么一出，唉，不提也罢，倒是陆道友修炼天赋惊人，在丹道上的造诣亦是让人心折，只不过想要在丹道上走得更远，除了天赋之外，还得有极好的传承，人力有穷，陆道友修炼之余，怕是未必能面面俱到。”云苍月意有所指地道。

    “先走一步看一步吧，丹道只不过辅助，能更进一步自然更好，如果耽误修炼，也只能止步于此了。”陆小天自是不会说实话，厉丹王便是从殚珠佛宗出来的，带出来的炼丹传承，虽只是殚珠佛宗的一部分，也足够陆小天消耗很长一段时间。至少在修炼到渡劫期前，陆小天不需要再为丹术传承的事太过操心。至于渡动期，旷日持久，哪里能操心到那么远的事。

    “哈哈，陆道友是豁达之人，取舍分明。后面若是有什么不便之处，仅管知会云某，只要云某力所能及的范围内，必不推辞。”云苍月打了个哈哈。

    又飞了数十万里，远远的两道灵光飞射而来。为首那人紫青道服，须发飞扬，后面一中年男子脸上亦是透着几分喜色，来人正是渊堂的南辰度与石中义两人。

    “陆老弟，你这次入险可是将我吓得着实不轻，还好你人没事。”南辰度与石中义笑容满面的腾云而来。

    “多亏了云道友相助，否则少不得一番苦战，还得继续在幽暗妖冢内逃蹿。”陆小天点头，这便是身后有势力的好处了，若是他在混乱妖域孤家寡人，没什么厉害关系，对方自然不可能远道而来。

    “原来是朱霞山的朱道友，多谢仗义出手。否则陆老弟要是有个闪失，可着实是我渊堂难以承受的损失。”南辰度又向云苍月道谢。

    “南辰道友勿须如此，陆道友对朱霞山有恩，陆道友有难，朱霞山自然不能坐视不理。”云苍月摇头，然后向陆小天拱手道，“原本是想送陆道友回乱青墟，既然两位道友赶到，云某便不越俎代刨了。告辞！”

    “多谢云道友。”陆小天拱手相谢。

    “假悟念。”临走之迹，云小七又看了陆小天一眼，虽然已经明知眼前的陆小天是合体大能，只是蓝镜湖一行，让云小七很难将陆小天当成一个前辈看待。看着陆小天，云小七欲言又止。

    “想说又有所顾忌，这可不像我之前认识的云小七。”陆小天淡然一笑道。

