    “小野，你知道我没有儿女，我把小雨视作女儿。我的一切都是小雨的，我希望你们幸福！以后无论你做什么事，都以安全为主，不可轻易涉险，没万全的把握不要动手。另外，北江我就交给你和小欣了，希望早日让北江的百姓富起来，拜托了！”

    “舅舅放心，两年后，我还给您一个全新的北江！舅舅、舅母保重！各位岳父，岳母保重！有时间，我们再回来看望你们！宋欣，金燕，雨虹准备好了吗，和父母告个别，我们去海家，明天上午就回北江。”

    宋欣她们都走到各自父母的身边，说了几句话，依依不舍地回到韩野的身边。

    韩野带着众女，一下消失不见，回到了空间，留下外面的人一脸震惊。

    “我们休息一下，过一会就去海家。今天晚上，陪卓玉回府，我们在卓府休息。卓玉的事，要安排好，我才心安。”

    “谢谢你小野，你真好，值得我们把一切都托付于你。”卓玉很感动。

    “卓姨，坏弟弟这样的男人，能让女人疯狂，现在你感觉到了吧？你现在有要疯狂的感觉吗？”

    “小欣，我何止是疯狂呀，现在已是入魔了，一闭眼，心里都是他，想得我快受不了了。这个小坏蛋，他太厉害了，我真的离不开他了。真不知你们走了，剩我一个人在京城会什么样？我都不敢去想，小欣我该怎么办？”

    “卓姨，过几天你就以，查看北江通讯情况为由，去北江嘛！往返交通也方便，来去自由，让韩野挑几个忠心耿耿的护卫给你，你多跑跑北江呗。我回去也一大堆的事，不能总陪在他身边了！”

    “小欣，你们再忙，也能天天见到他。而我到了晚上，就只剩我一个人，见不到你们，孤零零的，我真想什么也不干了，天天和你们在一起！没有你们，我真的受不了，怎么办才好？”

    卓玉只要一想到离开韩野她们，心里就像猫爪子在挠一样难受，连工作都无心做了。

    “卓姨你别急，基地建好，你就可以坐镇基地了吗？会很快的，我回去就开始建基地。”

    韩野一旁打坐，内力运行一周天，收功站了起来。看到卓玉难舍难分的模样，心里也不忍。

    “卓玉，你不要难过，你在京城我会给你安排好护卫人员，有空我回来看你，你也可以去北江找我们！”

    “我和宋欣，现在就出去看看，海大哥的车来了没有，你们先休息一下。”

    “好，你们去吧！这会他们应该也都走了！我们等着。”

    韩野、宋欣一出空间，就见岳母一人，独自坐在沙发上流眼泪！

    “妈，您怎么了？好好地怎么哭了呢？”韩野、宋欣连忙走近前去。

    “小野，小欣，妈想你们呗，回来也没好好休息一下。你们这么忙，我看着心痛呀！”

    “妈，我们没事的，年轻人不忙点怎么行呢？他们都走了吗？”

    “是的，你们几个一眨眼人就不见了，他们都看呆了。你露这一手，也让他们知道你不是普通人，一下就震住了所有人。这样也好，省得以后他们什么事都找你！”

    “妈，你放心吧。我没时间管闲事，找我也没用，我也不会管。我们有自己的事要做！”

    “小野，你这样最好。不要理你舅舅和岳父他们，他们的事，你不要参与。”

    “妈，放心吧，我才不掺和他们的事呢！”

    韩野听着岳母这么关心自己，心里暖呼呼，真的很开心！

    这时，外面传来了车的声音。

    “妈，应该是海家来接我们了。妈，你不要难过了，你这一哭我和宋欣走了也不安心。妈，我们要走了，您多保重！我们会回来看您和岳父的，您放心吧！”

    宋欣挽着母亲，依依不舍。韩野意念转动，金燕、雨虹出现在了厅里。

    韩野带着众女，辞别宋欣的母亲，来到了府门外。

    “海大哥，到家里坐坐吗？”

    “小欣，我们还是走吧，家父听说你回来了，高兴得睡不着觉了。今天早上他就打电话问代老，你们什么时候过去，代老说下午来接你，这不我马上就来了，大家上车吧。”

    “好，那我们马上出发，去府上拜见伯父！”众人纷纷上车，车队出发了，全部是军车牌照，海中山的护卫队也全部来了，这等规模在京城也不多见。沿途车辆上的人，纷纷猜测车上坐的是什么样的大人物。

    “韩兄弟，前面不远就到了，这里是老哥的家，这山里还行吧？”

    “海大哥，你就别显摆了，这里谁不知道，是西山最好的景区呀！西山的土地，比城里的房子还贵，住在这里的哪一位不是元老级别，这里可不是有钱就能买到的。”

    “哦，宋欣，那我们想买也办不到了吗，这里真不错！”

    “韩兄弟，如果家父说话肯定能行，你在家父面前露出一点意思就可以了。这里怎么安排，家父能做主，不要说我告诉你的，哈哈！”

    “原来如此呀，谢谢大哥了！我看情况吧，方便的话，就弄块地方，留着回京时住几天。”

    “兄弟，我们到了，请下车！”

    韩野下了车，眼前好大的一座庄园，依山而建，庄园前一条小溪，清清的溪水流过门前。

    “好气势，好一块风水宝地！”韩野由衷地赞叹着。

    “谢韩贤侄吉言！”这时庄园的中门大开，红地毯铺到大门外。

    “海五和海府上下，欢迎韩贤侄携众美来海府做客，贤侄一来，使海府蓬荜生辉！”韩野面前站着一位精神矍铄的老人。

    “伯父，您太客气了，我是来看望伯父的，怎敢劳伯父亲自出迎！韩野拜见伯父！”说完，韩野行了抱拳的江湖之礼！

    “贤侄客气了，来，我们进府！”

    “五爷，您有了贤侄，就忘了我这侄女吗？”宋欣微笑着上前见礼。

    “小欣，你这丫头呀，我怎么会忘了你们三朵金花！听说名动京城的三朵金花，同来海府！今天海府是到处飘香呀！你们人没到，香早就飘过来了！”?

