    437高城还会唇语

    苏齐对今天的活动做了一个详尽而充分的安排。

    他的计划是这样的，先带首长们观看一下黑龙突击队的相关演练，然后带着大家进入会议室，由他介绍一下黑龙突击队的整体情况，然后再说一下未来的相关打算。

    当然，这其中有一个非常重要的安排，那就就是他要找到一个合适的机会哭穷和哭惨，说一下黑龙突击队目前所面临的问题和困难，尤其是官兵们家属和亲人方面的安置问题。

    这一天的安排，他和李莉好好地琢磨过了，做了一个非常详尽的计划，安排得十分妥帖。

    但计划不如变化快，苏齐刚刚带着上级首长们把相关的演练看了一遍，正要引着大家去会议室坐一下的时候，一个工作人员匆匆跑来，在上级首长的耳边低语了一阵，上级首长听了，满是笑容的脸上霎时一片肃穆，再无半点儿笑容。

    咯噔。

    苏齐心中一紧，他和李莉相互交换了一个眼色，但都不知该如何是好，心中也不明白到底发生了什么，有些七上八下的。

    过得片刻，大约半分钟后，上级首长来到了苏齐和李莉面前，沉声说道：“出了点事，得回去了，今天的参观就到此为止吧！”

    “首长......”苏齐有点儿不甘心。

    虽然今天上级首长的视察有点儿突然，令他和李莉有些措手不及，不过总体而言，他们是期盼这一次视察的，因为如此，他们一方面可以展示一下黑龙突击队的能力，另一方面，则可以就着这个机会要一下好处，很显然，第二个才是重点，但从目前的情况来看，他的打算肯定是要落空了。

    所以苏齐有点儿急了，上级首长好不容易来黑龙突击队一趟，但竟然没能捞到一点儿好处，这不符合他的行事风格。

    不过上级首长不给他说话的机会，上级首长摆了摆手：“你小子别说话，我们现在是非走不可，具体原因暂时不能跟你说，我只能告诉你，今天的参观我非常满意，我对你们黑龙突击队的表现非常满意，不过，苏齐，李莉，这还是不够的，你们一定要尽快让黑龙突击队形成真正的战斗力，不是演练，而是真的拉出去就能打的那种能力！”

    顿了顿，上级首长威严的目光扫视了一番苏齐，然后又看了李莉一眼，这才低声说道：“你们的任务很快就会来了，快的话，也就半个月！”

    苏齐和李莉听了，瞳孔都是微微一缩，两个人相互看了一眼，连忙啪的一声立正，两个人齐刷刷向上级首长敬礼：“保证完成任务！”

    “好，你们有这个态度，我放心了。”上级首长说完了这一句话，转身就走了，大步流星，不一会儿，他们的车队就轰鸣着离开了基地。

    苏齐，李莉，高城，三个人站在大门口，目送一行人离开。

    待得上级首长走远了，三个人这才转身，一起朝着机关大楼走了回去。

    三个人都不说话，都沉默着，似乎都有一肚子的心事。

    走了大概三百米左右，一直沉默的高城忽然开口了：“苏齐，我隐隐有一种感觉，今天的事很可能跟黑星有关！”

    “黑星？”苏齐一下抬起头，诧异地看着高城。

    高城来了黑龙突击队后，干起了参谋长的工作，所以苏齐就把之前自己负责的一些关于黑星的事情也移交给了他，这几天，这家伙就开始夜以继日地研究起了黑星方面的相关事情。

    当然，由于才接手，他现在还不能算是这方面的专家，但比一般人却是要了解多了。

    苏齐看着高城，等待他的下一步分析。

    高城沉声说道：“虽然刚才他们说什么我听不见，但我看了一下那个参谋，尤其是我看了一下他的唇语，我隐约觉得，他应该是说了黑星两个字！”

    “参谋长，你还会唇语！”李莉惊讶得瞪大了眼睛，一脸的崇拜。

    “也不算懂，偶尔知道一点儿，我未婚妻是教哑语的，所以她教过我一点儿！”

    “嫂子是教哑语的？”苏齐也吃了一惊。

    高城的未婚妻，他倒是听高明远和他老婆说过，但只是听说高城的未婚妻是一家国有企业的高管，没听说她干的是老师的工作啊！

    之前他和高城经常会打个电话聊聊，但说的最多的基本都是工作上的事，有时候也会聊一些生活中的东西，但基本都只说以前钢七连的兄弟，很少会谈论各自的妻子或者是女朋友，所以他对高城的未婚妻了解得倒还真的不多，他只是知道高明远和他老婆似乎都对高城的那个未婚妻不太满意，也正是因为如此，他在这方面才故意收敛，不敢太多打听！

    此刻听了高城的话，他十分惊讶。

    高城笑了笑，说道：“她是公司高管，不过业余时间喜欢做好事，她好像加入了一个什么公益组织，专门去残疾人学校做好事，所以她学了一些哑语。”

    苏齐和李莉听了，肃然起敬，苏齐说道：“老高，哪天叫嫂子过来这边玩，我们好好请她吃顿饭！”

    “她可能下个月就来了！”高城听了，脸上情不自禁地流露出了一个开心的笑容。

    苏齐和李莉相互交换了一个眼色，心说高城这家伙是真的喜欢他的媳妇啊，一听对方要来就开心成这个样子，看来两个人是真爱了。

    苏齐收回目光，扫了高城一眼，忽的吐口而出，问道：“老高，嫂子不会是要来这里定居吧？”

    “她倒是说她们要在这儿开一个分公司，她想申请来这里！”高城笑呵呵地说。

    “真的假的？”苏齐听了，眼睛一亮。

    看来高城是真的打算和对方结婚了！

    “应该是真的，不过这种事没变成事实之前，谁也不敢说得太确定？”

    “老高，要是那样的话，那......我可真的要好好请嫂子吃一顿饭了。”

    “嗯？”高城一愣。

    “嫂子的公司应该可以安置不少人吧？”苏齐嘿嘿一笑问道。

    高城一听就明白是什么意思了，笑骂道：“你小子.....黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    苏齐嘿嘿一笑，他也承认，他的确是功利了一些了，不过......他也是没有办法的办法啊，基地里那么多家属等着安置，他也很头痛啊！

