    海上餐厅。

    瘸腿老人也有点无奈。

    也不知道跟着海贼离开的山治，到底会怎么样。

    但想到了那是对方期望的。

    也没有继续精神内耗了。

    ‘又有什么理由去阻止一个年轻人去追逐梦想呢。’

    哪怕真出了什么意外，也只是命不好罢。

    在思索之间，瘸腿老头看到了船队的靠近。

    在停靠后，只是下来两人，一个年轻非常英俊的小伙子，身上带着一些贵气。

    在他的身边还有一个凶悍的狮子头，不，站立的狮子。

    恶魔果实的能力者？

    瘸腿老人都有点紧张。

    这东海现在是闹什么啊。

    为什么这么多奇怪的家伙。

    看了一眼旁边，德弗斯脸色也有点奇怪。

    但还是上前了，他不认识狮子男，但他认识杰尔夫。

    作为帝奇的情报人员，他还是见过对方的。

    “杰尔夫阁下。”

    对方是来接自己的，德弗斯也十分客气。

    这次还是他给对方找麻烦了，钱还都没有了。

    这一次的好心救助，可以说是他们的奇耻大辱了。

    追回欠款这想法，他从来都没有停止过。

    “德弗斯将军，这位是兽王，陛下的忠实手下，实力很强的，这次除了接你之外，还有其他的任务，将军就跟着一起吧。”

    杰尔夫客套了一下。

    还介绍了兽王。

    ‘兽王？竟敢称王？’德弗斯难以置信。

    而后，德弗斯想要顺势的和兽王打招呼。

    对方只是居高临下的看了他一下。

    鼻孔出了一下气，十分不屑的样子。

    ‘弱鸡。’

    兽王可以感受到德弗斯的弱。

    完全没有理会的意思。

    这让德弗斯尴尬又生气。

    后面还是在杰尔夫的劝说下。

    当没有发生，但发生了这样的事情，德弗斯对这个异类已经很没有好感了。

    不单单是德弗斯，还有他的船员。

    “陛下可不想你给他找麻烦。”杰尔夫拍打了一下兽王。

    “快点去做任务吧，要杀的杀，要带回去的带回去。”兽王压根不怕的，有本事打他啊。

    杰尔夫无奈，但也没有忘记正事，开始安排船员行动，还有这里的士兵也直接由他接管混入队伍。

    在这海上餐厅，他们没有停留多久。

    直接开始安排命令，船队开始分散，保持一定的距离在四周活动，随时联系。

    只要有人找到人或则是遇到危险，就会有人发出消息。

    “那我们。。。”

    德弗斯犹豫一下将小偷的事情说了出来。

    还说明了一下对方的目的地，一个叫可可亚西村的地方。

    “可可亚西村？那正好顺路。”杰尔夫笑了一下。

    在那边他们可是有着自己的安排。

    之前抓过鱼人。

    清理的时候正好抓海贼。

    “出发吧，尽快追上他们。”

    急冲冲的来，急匆匆的走。

    这海上餐厅有些人还没有回过神来，四周的船队已经消失了。

    为首的大船，前往可可亚西村。

    兽王正在其中。

    这家伙已经迫不及待的要战斗了。

    德弗斯已经清楚这家伙就是战斗狂魔，也知道对方看不起实力比他弱的家伙。

    最开始还有点不服气，后面看着对方直接斩杀一头冒头要袭击他们的海兽，他直接就选择了闭嘴。

    不是害怕，只是单纯觉得都是为国王服务的，没有必要因为这点小事情闹矛盾。

    可可亚西村。

    此时这里也热闹非凡。

    逃跑的小贼猫娜美，以及，追过来要帮助伙伴的草帽小子一行人。

    已经到了这里。

    村庄道路上，橘黄色头发的美女跪坐在地哭着。

    小贼猫娜美又一次的被欺骗，辛苦藏起来的宝藏全部都被带走。

    本以为可以从阿龙手里拿会可可西亚村，为此不断的偷窃。

    结果，这一切，全部都只是对方的谎言。

    金钱被海军带走。

    村子里的人因为她也打算去和阿龙拼命。

    她一无所有了。

    而在她以为已经什么都没有了的时候。

    路飞已经来到了他们村子，她的身边。

    “明明跟你没有关系，为什么还要来这里。”

    短暂的发泄与闹别扭后，又是楚楚可怜的样貌。

    “路飞，帮帮我。”

    “那是当然的了。”

    草帽压在娜美的头上，这一刻让她久违的感觉到了伙伴的存在。

    路飞现在可是难得的正经的时候。

    敢让他的同伴这么难受的人。

    绝对不可原谅，那个叫阿龙的家伙，就由他来打飞。

    阿龙乐园。

    此时的鱼人阿龙正得意着。

    幻想着自己什么时候可以占据东海大部分的岛屿。

    让鱼人岛那边的鱼人们知道，只有他才是正确的。

    只有他才能够让鱼人站在阳光下。

    而在他YY的时候，阿龙乐园的大门又一次被打破。

    这都不知道是多少次了。

    “一次又一次。”

    “又来送死了。”

    “你们就是娜美的新伙伴？就是因为你们她才违逆我的？”

    不耐烦的眼神看向跑来送死的家伙。

    “上，干掉他们。。”

    草帽小子一行人与鱼人的战斗打响。

    “竟然让娜美哭了，只有你，绝对不能原谅，橡皮橡皮·橡皮枪”

    草帽路飞直接一拳橡皮橡皮直接把阿龙打飞好远。

    山治和索隆也直接选了他们的对手行动。

    甚至连长鼻子君也有了自己的目标。

    港口处。

    船只靠岸。

    达斯丁王国的船已经抵达了这岛屿。

    “快点吧，看看那个阿龙的家伙在哪里，听说他是东海最强的。”

    “到时候交给我，你们不能抢。”

    “虽然你想抢也抢不了。”

    兽王露出笑容。

    看着德弗斯，那狰狞的笑容还有他那带毛的脸庞，有点吓人。

    话语也让人十分生气。

    “这个村子，我之前来过了，先去村子吧。”杰尔夫笑了一下。

    带着兽王行动，他们身边还跟着不少士兵，工作是打扫战场。

    毕竟德弗斯都说了，这次的财宝可不少，总要有人拿东西的。

    前往可可西亚村，在他们要进入村子的时候，正好发现一个橘黄色头发的少女急匆匆的跑出来。

    看到那少女，德弗斯眼神一冷。

    就是这小姑娘，浪费他的好心。

    好心救援对方，还拿走他杀死海贼获得的宝物。

    直接带着人拦在了她的面前。

    娜美也发现了这一群刚出现的人。

    最开始是一愣，后面看到德弗斯也感觉到了事情的不妙。

    他认出来了对方。

