    第4949章我可真有骨气

    云黛玩笑问：“你怎么不问问，姬棠棠对我做什么了？”

    “她还不至于对你做什么，除非你自己答应。”

    “你对姬棠棠倒是瞒了解的。”

    “毕竟认识几十年了。”

    “是哦！”云黛看着他略显稚嫩的脸，就笑。

    开口就是几十年，配合他的脸，怎么听都觉得违和。

    赵元璟追问：“她跟你都讲什么了？”

    “顾云黛的故事。”

    “你那时可从来不承认自己叫顾云黛。与我成亲后，在皇室玉牒的名字，也是写的云黛。”

    “我可真有骨气。”云黛笑嘻嘻的，“也不知我是多大的时候穿越过去的。”

    “我知道，大概二十四这样的年纪，已经大学毕业工作了。”

    “啊，是十年后的我。”云黛满是向往和憧憬，“那会儿的我，一定很厉害。”

    “是厉害，比你现在这小丫头的模样厉害，所以才能做到那么多事。”赵元璟实话实说。

    那会儿云黛的狡诈机灵和聪慧，与十五岁的小云黛相比，根本就是两个层次。

    云黛说：“幸亏是十年后的我，如果是现在的我，说不定已经被你折腾死了。”

    赵元璟略尴尬：“我也没那么坏。”

    “得了，你可别装了。我都听姬棠棠讲了，那会儿你有好几个侍妾，除了顾云黛，其他都没好下场。”

    “她胡说八道！我的侍妾，除了两个心怀不轨的，其他的都被你征服了，对你比对我还好，她说过吗？”

    “那她没说。”

    “她都是道听途说。”赵元璟哼道，“否则为什么你能当上皇后，太子妃只能当个贵妃？”

    “那大概是……秦王殿下的功劳？”

    “……”

    “是不是嘛？”

    “那，确实也有一点他的缘故。但主要还是我心里想让你当皇后。”赵元璟极力辩解。

    云黛哈哈笑：“难怪姬棠棠一直表示很遗憾，说我应该做秦王妃，会过的更幸福。”

    “哼！”赵元璟略不爽，“那是因为她是小皇叔的狂热倾慕者，自然小皇叔什么都是好的了。”

    “小皇叔后来怎么啦？”云黛好奇的问。

    “他……为了救你，跳海死了。”

    “啊。”

    “不过，他其实没死，也到了你的世界。”

    “什么意思？我没见过他？”

    “应该是另一个时空。因为他曾回来过一次，在那个时空，他跟你在一起了，现在应该已经结婚生子了？”赵元璟想象着那个画面，虽然早已经释然，还是觉得怪怪的。

    云黛惊叹：“所以平行时空是真的？”

    “自然是真的，宇宙这么大，如此浩瀚，什么神奇的事情都有的。”赵元璟真心实感的说。

    对物理和宇宙了解的越多，心里便更加充满了敬畏感。

    云黛皱眉：“难怪姬棠棠一直迫切希望我能恢复记忆，可以让她回到你们的世界。只可惜，连心理师的催眠术对我都不起作用，我也实在不知道怎么办才好。”

    赵元璟凝眉：“你说什么？姬棠棠对你用催眠术了？”

    (本章完)

