    

    118试炼开始

    “噗~哈哈哈！”

    艾克看见造的跟疯婆子一般的千落，好悬没有笑死。

    此时的千落两人，满身、满头、满脸的沙子，就漏出来一双眼睛。

    因为作战服贡献了出来，此时的衣服挂在身上也是凌乱不堪的，这形象确实有些凄惨。

    “落落，你没事吧？有没有哪里伤着。”黛灵瞪了艾克一眼，然后赶紧去查看千落有没有受伤。

    “我没事，我们点赶紧找个地方先扎营。”

    千落看看太阳，已经快要夜幕了，此时的气温也降了下来。

    今天是累了个半死，所以在千落的带领下，几人又翻过来了几个小山丘，才找了个适合过夜的地方，开始安营扎寨。

    此时的大围巾又排上用场，营养剂用衣服包裹着，然后用围巾围了一个挡风沙的半圈，几人围坐在里边。

    看着这耐用的超大个围巾，艾克看着千落的眼神，越发带着探究了。

    “扎营一定要找一个避风的地方，不然很容易被龙卷风带走。最好的位置是在上风口，夜晚最要注意的是保暖。”千落和黛灵与丹彤交代，两人认真的点头，丹彤开始记笔记了。

    尼奥将作战服清理好，别说还没给磨坏了，这点千落也挺满意的。

    有这作战服在，夜晚不会太冷，多少有些恒温的功能在。

    星际的作战服，应对一般的星兽攻击都不会轻易的损坏，所以它光滑的表面除了是保护层，也在这次的沙丘滑行中起到了很好的作用。

    真是照着皮圈也不是太差，就见到几人一阵风一般快速消失的速度，就知道了。

    千落在后边追赶的时候，也暗暗赞叹了好几次呢。

    再加上潇然送的作战服，那就更加不是什么凡品了，所以尼奥也只是抖了抖，将上边的沙子都掉了，衣服就完好无损的又回到了千落两人的身上。

    重新穿上作战服，千落才更加体会到这衣服的好处，也十分感谢学院没让她们穿着普通衣服下来，不然光是这沙子的热度，不少人都会被烫伤的。

    艾克抱了一些适合烧火的枯枝和一些干植物过来。

    “没有火种。”黛灵突然懊恼道。

    千落将一些植物碎末先准备好，架好了火堆，然后从黛灵那要过去她挂在腰间的匕首。

    按了把手上的一个机关，匕首瞬间一分为二，看的艾克立马傻眼了。

    “哎呀，这个好巧妙啊。”黛灵眼睛瞬间就亮了。

    ‘回头我教你’千落看着她，用精神力与黛灵沟通。

    一边的梦馨儿就露出了羡慕的神色。

    她虽然跟着艾克少爷打酱油，但是也没想到这次的试炼这般不同，她也好歹参加了几次试炼，都没有这次这么凶猛的。

    但是她不清楚的是，以前都是将各个科系分开，然后按照她们所学专长差不多的学科可是，适当选择试炼内容，而这一次完全不同。

    第一学院从今年起又要提高学院的整体素质，因为发现越来越多的学生开始偷懒并且有投机取巧巧妙毕业的，所以这次的试炼将高级部的一部分人拉出来，也是要好好的练一练他们。

    安逸了几年，没有与大型星际异兽兽潮对上，人类开始有些散漫了。

    忘了星际中对他们生存存在最大威胁的星际异兽，那是很多厉害角色，都是具有一定的智慧以及可以在宇宙中遨游的存在！

    危险，时刻都存在着！

    人类必须时刻保持了警惕心以及努力向上并勤加修炼的觉悟！

    就连监控室的镜头，都将千落手上的匕首放大得清晰可见，只是方才镜头并没与捕捉到千落怎么变戏法一般，将匕首变成两把的。

    之后千落用两把匕首摩擦出来的火花点燃了植物碎屑，随后尼奥几个赶紧手忙脚乱的开始生火。

    夜晚的沙漠还是很冷的，所然这战斗服也挺给力的，但是在沙漠的夜晚有篝火的话，会给人一点安全感。

    “今天第一天，都折腾的够呛了，一人一只营养剂，不过不到十分饿的时候，不会吃第二餐。

    现在的环境你们也看到了，不是让我们出来旅游的，目前我们是一个团队，所以想要走出沙漠以及后边完成试炼取得成绩而不荒废以及浪费学校对我们的培养，就必须要肯吃苦，要团结！

    水源目前在沙漠中是最难的一道考题，没有水营养剂也只能是暂时的顶一顶，不过我们能不能到绿洲也不好说，好在目前的方向应该是没错的。”千落看着天上的星辰道。

    不过没啥参考性，她又不是在古地球上，天上有北斗七星啥的。

    她所在的平行时空，还是未来世界，所以星际中的那些参考物，早就面目全非了。

    “落落，你懂得真多。”黛灵有些崇拜了，如果是她和别的队伍下来，恐怕现在她已经回到了星舰上结束试炼而没成绩了。

    “是啊，不愧是古学系的，怪不得西纳安导师让我一定跟好你，多和你学学。”丹彤十分佩服的道。

    就冲着今天她们靠着技巧与大部队拉开距离，就看得出千落野外生存的经验十分丰富。

    而说白了，野外生存，大部分都是原始的一些谋生手段，就与古学有很大的关系。

    这也是为何星际比较重视这门学科的原因了。

    星际有太多的不确定性，影响能源使用的地方比比皆是，所以学生时代野外生存课，那是必修课。

    而往往这种试炼，也是对学生最有效的一种教导，其实应该说是千落比较倒霉赶上学院改革了，不然不会这么凶险，难度系数会降低不少。

    至少让你可以有时间和精力去慢慢的摸爬滚打，而不是直接面临残酷的生存危机，只能选择求救退出！

    这还只是试炼刚刚开始而已。

    “过奖了，我会的尽量教你们，记住了，跟紧我，沙漠上的一些动物也是十分凶残的，并且也有有毒的，不知道这里多不多。

    还有，即使你们看到了水源也不要轻易的喝或者接近，保不齐有些什么奇奇怪怪的星兽。”千落又提醒几人道。

    艾克搂着已经不敢说话的梦馨儿，这一天简直要吓死她了，她可是什么都不会，不过就是假期的时候，好运的与这位少爷遇到一起，然后自己使了点手段勾搭上他而已。

    哪里想过，这试炼这么危险的。

    千落嘱咐往几人，然后看向艾克。        

