    “抱歉，不知道你在，有些失礼了。”颜洛妃笑着说道。

    萧阳呵呵一笑，“哪有，哪有，我只是没想到你还这么好客。”

    穿着浴巾接待客人，的确够好客的了。

    颜洛妃娇躯一僵，狠狠的白了萧阳一眼。

    “对了，上次我给你按摩了以后，你的身体好了一些吧。”萧阳问道。

    “还别说，真的舒服了不少。”颜洛妃说的是实话，经过萧阳一双手按摩以后，她这些天浑身都非常放松。

    甚至还想着什么时候能让萧阳再来家里一次，给她彻底的来个全身按摩。

    “妈，大叔原来还会按摩啊，哪天也让大叔给我按摩一下呗。”颜小曼看了看颜洛妃，又看了看萧阳，笑着说道。

    她越来越觉得，妈妈和萧阳其实蛮合适的。

    虽然妈妈比大叔年纪要大上一些，但是现在这个年代，年纪还是问题吗？

    而且颜洛妃保养的也很好，看上去只有三十一二岁的样子。

    要是妈妈能和大叔在一起就好了，她就再也不会孤单寂寞了。

    可是一想又不对，萧阳可是自己好闺蜜的姐夫啊。

    萧阳已经结婚了哎，她还有这种想法，岂不是太绿茶婊了。

    一想到这一点，小丫头敲了敲脑壳，越来越矛盾了起来。

    “小孩子家的，按摩什么，你不是猫丢了吗，还不快去找猫？”

    颜洛妃一句话，提醒了颜小曼。

    颜小曼这才一拍大腿，差点把正经事给忘了。

    “对啊，大叔，快，和我一起去找猫！”

    说着话，拉起萧阳就往外边跑。

    萧阳无奈的一笑，冲着颜洛妃摆摆手就出去了。

    ……

    与此同时，在燕京武盟的门口，一隆的那辆骚包的红色敞篷跑车停了下来。

    他看着武盟的招牌，怎么看怎么感觉有一种莫名的压力，心里也犯嘀咕，这次召自己回来，也不知道是什么事情。

    踏入大门口，一隆来到了距离门口不远的行动办事处，刚一进门，一个穿着一身西装，带着金丝眼镜的青年就站了起来。

    他腰板笔挺，神情严肃，一看就是那种办事一丝不苟的人。

    “一隆先生，您好，我是行动处秘书，你叫我小张就好。”小张扶了扶眼镜说道。

    一隆淡淡的点点头，说道：“小张啊，给我打电话有什么事啊，我还有个活动要参加，怕是没多长时间啊。”

    一隆装出一副我很忙的样子来，免得在小张面前露怯。

    小张却依旧是面无表情，说道：

    “一隆先生，这次找您来，是有一件任务交给您，武盟每个等级的武者，一年之中都要完成额定的任务，这一点您是知道的吧。”

    一隆猛然一愣，不错，这个规矩他的确知道。

    天地玄黄四个等级的武者，每一个等级的武者，每年都要完成相应的任务，而且每一个等级的武者，任务难度还不一样。

    这么一想，一隆的心脏立马紧缩了起来。

    尼玛，这么快就有任务了吗？

    而且他还是个天级武者，派给他的肯定是天级任务啊，那任务的难度……

    这货全身不自觉的就颤抖了一下，额头的冷汗已经开始冒出来了。

    “一隆先生，您怎么了？”小张疑惑的问道。

    “哦，没，没什么，你这屋怎么不开空调啊，热死了。”一隆咳嗽了一声说道。

    “那个，我问一下，以前的天级武者，接的都是什么任务啊？”

    小张淡定的回答道：“这可说不准呢，不过上次发布的任务是天聋地哑完成的，任务是去捣毁一个名为极乐门的非法组织。”

    一隆的眼睛不可思议的瞪大起来，“什么，极乐门那个邪教是天聋地哑捣毁的？”

    这个邪教可是上了新闻的，据说还出动了武警官兵，还动用了大型武器，最后都没有什么消息。

    没想到最后是武盟的天级武者捣毁了这个****。

    一听到这个消息，一隆的冷汗唰的一下就掉下来了。

    卧槽，天级武者要做的任务，都是这么变态的吗？

    让他做这种任务，那他还不如直接让他去死好了。

    “那个……小张啊，其实我最近活动很多的，如果不是非必要的情况下，能不能把我的任务往后拖一拖嘛。”

    一隆讪讪一笑，说道。

    小张依旧没有任何表情，好像只是个发布任务的机器似的。

    “抱歉，一隆先生，现在天级武者都在外执行任务，只有你一个人在燕京，这次是突发任务，所以非您去不可。”

    一隆的脸瞬间垮了，有气无力的问道：

    “那你说说，到底是什么任务啊。”

    小张说道：“武盟管辖的动物园中，一只动物跑了，以免伤及无辜，所以要派遣天级武者将它带回来。”

    动物园的动物跑了？

    一听到这话，一隆一下子放松了下来。

    我日，还以为多大的事呢，原来只是跑了个动物啊。

    一隆有些不悦了起来，说道：

    “小张，这就是你不对了，只是跑了一只动物，何必这么兴师动众的，直接报警就可以了啊，哪里需要出动我这等天级武者。”

    “说吧，跑出去的到底是什么动物，是长颈鹿啊，还是大象啊，该不会是狮子吧？”

    小张嘴角抽了抽，说道：

    “都不是。”

    “那是什么？”

    小张回答道：“是一只金彪。”

    一隆露出了疑惑的表情，他也算见多识广了，怎么从来没有听说过还有这么一种动物呢。

    “金彪？那是什么东西？”

    小张深吸了一口气，说道：

    “一隆先生，您刚加入武盟，不知道也是应该的，我武盟的动物管理所，自然和其他动物园不一样的。”

    “我们的动物管理所里，关押的不是一般的观赏性动物，都是一些奇珍异兽，比如说神农架中现世的驴头狼身的异兽沙犷。”

    “再比如从喜马拉雅山腹地发现的三米多高，力大无穷的雪怪。”

    “还有长白山天池里找到的一种身长两米、像牛一样大的‘怪兽’，我们甚至还没有从古籍中找到名字。”

    ……

    小张还要继续说下去，而一隆此时已经冷汗涔涔了。

