    第1130章 桑普森对赤瞳夺舍

    系统：“请问您是否确定要在战斗状态下选择【强制下线】？”

    【确定】惩罚：永久·全属性-10%【取消】

    ……

    【确定】

    ……

    系统：“很抱歉！连接中断，请重试。”

    “草！”

    在一个满是岩浆的地方，天赐暴怒的一次次尝试着。

    可无论他尝试多少次，得到的结果永远都是只有这么一句话，天赐终于放弃了尝试，有些崩溃道：

    “为什么会不行！！！”

    看着不远处正一脸痛苦的赤瞳，天赐朝着那个体型狰狞的桑普森怒吼着：

    “有本事冲我来啊, 混蛋！”

    “给我放开他。”

    此时天赐正在被一种无形的力量给束缚着，任凭天赐如何挣扎就是无法踏出半步，甚至于连双手都被控制着无法动弹。

    不仅是天赐。

    在天赐后面的战晨也是一样的情况。

    刚刚桑普森不知用什么手段，束缚住三人后不久，赤瞳的脸上就露出了一副痛苦的模样。

    虽然不清楚赤瞳在经历什么，但是以桑普森的性格, 想也知道绝不可能是好事。

    桑普森听到天赐的咆哮后，跟着大笑起来：

    “哈哈哈哈哈……”

    在笑了一会后, 桑普森一只手搭在赤瞳的头顶，一边说着：

    “不要着急。”

    “下一个就轮到你了。”

    天赐见状，怒道：

    “卧槽尼玛！”

    “你究竟想干什么。”

    这一刻的天赐，真的要抓狂了。

    面对一个如此可怕的敌人，那种无力感与绝望，深深的吃痛着天赐的神经。

    桑普森看到天赐那抓狂的模样，跟着笑道：

    “我想干什么？”

    或许是想到了什么不愉快的事情，以至于桑普森的脸色突然变得异常的难看。

    不过紧接着，桑普森又像是想到了什么开心的事情，脸上的阴霾变成了玩味起来道：

    “你们不是那风华最好的朋友吗？”

    “你说如果我取代了你们在他身边，这样的话，这场游戏是不是就会变得更加的有趣一些呢？”

    听到桑普森的话，天赐与战晨皆不可思议的倒吸一口凉气，天赐不由得背脊发凉道：

    “你说什么！”

    “我靠！”

    桑普森这话不就是在说，他是要像之前那个‘古兹曼’和‘山田木笙’一样，将自己三人在游戏中的角色取而代之。

    如果仅仅只是这样，天赐还不会有这么大的反应。

    角色没了, 大不了重新来过。

    可是天赐他却知道许多人所不知道的隐秘。

    当这个疯子将游戏角色占据的时候，那么其对应现实中的人物也将受到重创。

    无论是之前的‘古兹曼’，还是后来的‘山田木笙’，他们都为此而付出了惨痛的代价。

    根据天赐所掌握的信息，这个古兹曼已经在这疯子找上山田木笙后，其对应现实中的男子，已经惨死于家中。

    虽然官方已经第一时间对这件事进行了封锁。

    但是天赐却依然获得了第一手情报。

    如果古兹曼只是巧合的话，那么当他再次附身山田木笙，而山田木笙现实中也跟着陷入永久昏迷（植物人）的状态后，这已经不仅仅只是一句巧合可以解释得了的。

    而有人对此给出了一个最合理的解释是：

    无论是游戏头盔还是游戏舱，它们所起到的作用就是通过抽取灵魂的方式，然后在拉法姆大陆新建一个角色。

    当桑普森将一个游戏玩家取而代之的时候，便意味这个疯子已经彻底将那句身体里的灵魂给清楚甚至抹去。

    一个没了灵魂的人与行尸走肉又有何区别？

    现在听到这个疯子要对三人下手，试问天赐如何能不惊。

    因为若是桑普森想要冒充他们去接近林逸的话，那么现在这里的三个人便是唯一知道真相的。

    而桑普森会那么愚蠢的把他们放出去，然后来揭穿他吗？

    当然不会。

    由此可见，三人的命运也是显而易见的。

    在知道了真相后，天赐看到赤瞳那因为痛苦而面目扭曲的模样，心也跟着在滴血道：

    “混蛋！”

    “快给我住手啊！”

    可对于天赐的怒骂，桑普森却置若罔闻的大笑着, 然后一边在嘴上说着：

    “还挺顽强的啊！”

    “有意思！”

    “已经很久没有遇到求生欲如此强大的人了。”

    “现在我就看看你的求生欲能够支撑多久，哈哈哈……”

    天赐无助的在一旁，咬牙切齿的咆哮着：

    “王八蛋！！！”

    “要是给我机会，我绝对要将你碎尸万段，啊！！！”

    天赐突然转身看向战晨，焦急万分道：

    “晨哥，快想办法啊！！！”

    然而与天赐有着鲜明对比的是，战晨此刻脸上却异常的平静道：

    “没用的。”

    “我们现在能做的就只有等。”

    看着赤瞳眼神中的焦距正在减弱，天赐大怒：

    “难道我们就这样眼睁睁的看着他被杀吗？”

    战晨面无表情的看向一脸疯狂的天赐，继续说道：

    “现在除了等，我们什么也做不了。”

    “如果真的无可避免的死去，我相信有人一定会为我们报仇的。”

    听到战晨的话，天赐的脸上瞬间由疯狂变成了苦笑。

    当面对这种情况时，他可做不到像战晨这样的镇定与冷静。

    此时天赐正咬着后槽牙，双手握拳并青筋暴起。

    对桑普森的恨也已经达到了顶点。

    就在这时，原本就不断沸腾冒泡的岩浆，突然变得异常活跃起来。

    没过多久的时间，接着整个空间都剧烈的摇晃起来，山石开裂，熔岩暴起。

    正在对赤瞳进行夺舍的桑普森，为了躲避一块从上面落下的一块巨石而不得不停止夺舍。

    天赐见状，不由得大喜：

    “这难道是风老大他们找来了？！”

    不过天赐并没有高兴多久，因为这次变故并没有持续多久便逐渐平息。

    而意料中的那道身影也并没有出现。

    倒是上一刻还格外嚣张的桑普森，此刻却一脸皱眉的朝着不远处的一片岩浆池望去。

    可是很快，桑普森的脸上顿时流露出激动的神色。

    只见那片岩浆池的中央，突然开始剧烈的翻滚起来。

    很快一株蓝色的鲜花竟然在那近千度的岩浆中，缓缓出现并绽放出夺目的光彩。

    桑普森的手上突然出现两颗龙珠，两头一大一小的巨龙正在里面不断挣扎着。

    不过桑普森并没有理会龙珠里的龙魂，而是一脸痴迷的看着岩浆池中央的那朵蓝色鲜花，喃喃自语道道：

    “这就是传闻中能够融合一切的【轮回花】吗？”

    “终于被我等到了，哈哈哈哈哈~”

    (本章完)

