    

    铮少开始忧伤了，抱紧怀里小姑娘娇娇软软的身体，可他的心一阵空落落的，开始患得患失起来。

    此刻盛铮并没有多想什么，只以为自己舍不得妹妹，毕竟他是真心疼爱这个小家伙的。

    自从娇阳来到他身边后，盛铮已经很久没有过女人了。那些女人哪有妹妹抱着舒服，每个都是那么硌手。

    “那是你自己说的哦，我记住了...”娇阳的心情灿烂了，她笑嘻嘻地蹭了蹭他。

    盛铮没有回话，他正陷入自己的情绪里，就连妹妹对自己的亲密也没有感到多高兴。

    他开始后悔今天带娇阳出来听小曲儿了，听什么不好偏偏还选中这一首，铮少现在都恨不得冲上去把那些人的戏班子给砸了！唱唱唱，都唱个什么唱！

    他要是把妹妹弄丢了谁能赔？

    不过这样一来...是不是就代表她妹妹在爱情上的启蒙是他？

    铮少揉了揉他的眉心，失笑。啊不对，他在想什么乱七八糟的...

    娇阳不高兴了，她鼓脸，这个男人已经冷落她很久了，“你在想什么，铮少？”

    铮少？！

    盛铮差点笑吐出来，这个小家伙对他那么多称呼，偏偏就不叫他二哥。

    我在想，不想让你嫁人你相信吗？

    盛铮当然只是在心里想想，他妹妹初来乍到，还很会关心人、心地善良，他不想给她带来太沉重的负担。亲情是她以后面对爱人时能够勇往直前的底气，而不是枷锁。

    “在想我的妹妹为什么那么可爱。”盛铮扬着嘴角，笑容靡丽，他捏了捏她瓷白的小脸。

    娇阳嘴里哼唧了一声，显然并不相信，而且她还有别的话要问：“那哥哥，以后也会像戏里的那样，在我遇到危险时不顾一切地去救我吗？”

    不愧是他妹妹，就连生气了问的问题也那么可爱。而且她问的问题，说明她很在意自己。

    盛铮的心情一片明朗，刚才莫名的忧郁情绪一扫而空。

    “那当然！谁敢伤你一根头发，我就杀了谁！”他信誓旦旦。

    娇阳眨了眨眼睛，趴在他胸口，“要是那个人，就连哥哥也无可奈何呢？”

    盛铮眉头快拧到了一起，这个问题总让他感觉自己很无能，但也确实无可避免。在这个世道，谁也不能自大到保证自己会一直赢，山外有山，人外有人。

    “那我就陪你一起死！”

    娇阳眼睛睁地更大，亮晶晶地：“这就是虐恋情深吗？”

    盛铮无语地戳她脑袋，这是什么词汇，留学的书都读到哪儿去了：“这叫兄妹情深！”

    娇阳笑嘻嘻地，好像没有在意他说什么，白如藕节的双臂缠上他的胳膊：

    “我和哥哥刚才想的一样呢，哥哥要是遇到危险了，我也会做出和你一样的选择，我们这算不算情意相投？”

    盛铮看着她，一脸无可救药，手指在她脑门上不断戳戳戳：“这叫心有灵犀！”

    不过内心却是充满宠溺，彻底柔软地一塌糊涂...

    不要怀疑，娇阳就是在故意撩拨盛二少，不断在他的心理防火线上来回摩擦。

