    从酒店出来，已经是晚上十点过半。

    冷风滚着海水的腥味扑面而来，寒意渗进骨头，徐品羽捋开被风吹到脸上的碎发。

    车灯晃过眼前，她抬脚上去。

    坐进副驾座里的时候，徐品羽还在考虑，该不该向沈佑白解释。

    可担心沈佑白会觉得，一个拥抱而已，这么芝麻大小的事，她解释了，是此地无银三百两。

    回想起周启棠得逞的笑容，她就在心里往周启棠的小人身上扎了无数的针。

    可真是她祖宗，祖到亘古不变的宗。

    车里不安静，但也只有晚间频道的电台主持人，在喋喋不休。

    刚上车时她就看到，沈佑白的大衣扔在了后座，身上穿着深灰的毛衣。

    他握着方向盘，衣袖堆叠在小臂，漂亮的手腕上，戴着一块表。

    掠过的夜景，变成光影从表盘流走。

    “明天我是晚班。”徐品羽的声音，夹在说说笑笑的电台节目里。

    他说过，等她有时间就搬家，或许可以提上日程。

    沈佑白透过后视镜，看了她一眼，再将视线移回前方的路面。

    没有回应，行驶进隧道。

    拱形的天顶，冷蓝色的灯光。

    出了隧道，他仍然没有回应。

    徐品羽轻轻咬着嘴唇。

    三十分钟后，停在她的住处楼下。

    徐品羽的手摸着车门，转头对他说，“那我上去了。“

    沈佑白目光清冷，低头找到烟盒抖出一根，沾在唇缝之间。

    他用手挡风，点火。

    徐品羽撇过头钻出车外时，说了声，“晚安。”

    车门关上，一阵风。

    沈佑白抬眼，在薄雾淡烟中，从她离开的车窗看去。

    他望着楼道的灯一层层亮起。

    再一层层灭掉，才发动车引擎。

    初冬清晨。她掀开被子，赤脚踩在地板上刺起一腿鸡皮疙瘩。

    徐品羽学生时期就爱睡懒觉，工作后迫不得已逼着自己早起。

    今天上晚班意味着，她不应该起得这么早，可偏偏心情不佳，几乎失眠。

    门铃响的时候，正好徐品羽刚洗完澡。

    拧紧水龙头，她用浴巾匆匆擦干，来不及穿内衣，直接披上睡袍。

    她跑到门口，身后木质的地板留下一串水印。

    从猫眼里瞧见了来人，徐品羽便转开保险锁，打开门。

    沈佑白看着她随意扎起的头发微湿，白净的肌肤沾着水汽，刚洗过澡的样子。

    水迹从颈线滑进锁骨，徐品羽拉拢了下睡袍。

    她关上门，有一瞬不知道该作何反应，推着沈佑白坐下。

    “你坐，我给你倒杯热水。”徐品羽边说边要去厨房。

    沈佑白目光扫过四周，定格在她身上，说着，“你没收拾行李。”

    徐品羽微微愣了下，“啊？”

    她又恍然悟到，说，“我还以为搬家这件事要暂时搁置了呢。”

    沈佑白皱了眉，“为什么。”

    徐品羽苦笑，“我们不是在冷战吗？”

    他否认，“有吗。”

    她反问，“没有？”

    徐品羽扁扁嘴，“你只差没在脸上写，我不想和你说话，一行字了。”

    “怎么可能。”

    沈佑白回答很快，很果断，眉头皱的更紧。

    她不甘又委屈的说，“我眼里看到你的表情，就是这样。”

    沈佑白重重地呼吸，与她对视着。

    他准备开口之际，徐品羽先走到他面前，蹲下。

    徐品羽看着他，摇头说，“我不擅长冷战，没办法装作不痛不痒，或者比你更冷漠。”

    冷白色的日光，从沙发后的玻璃窗，投到她的脸上。

    她睫毛闭合再上扬，都特别清晰，“哪怕你一直不想理我也没关系，我可以拼命讨好你。但是，我会难过。”

    沈佑白的唇缝慢慢分开，隔了会儿，轻启，“对不起。”

    徐品羽愣了愣，没想到他会道歉，还这么干脆。

    她笑着低下头，拉过沈佑白的手。

    和他身材一样骨感修长，线条流畅的手。

    她的五指，在沈佑白的指缝间穿过，她语调缠绵，“我很想你……”

    “从昨晚，到现在。”徐品羽说。

    她脱出手指，两手捧起他的手背、手腕。

    干净白皙的指尖透着淡红。

    她柔软的唇，逐个吻过去。

    从拇指开始，食指、中指、无名指、小指，最后温柔缱绻的到达掌心。

    她鼻息和嘴巴呼出的灼，全集中在手心。

    沈佑白不是听到，是感觉到她渴望的眼睛，在说，“你能帮帮我吗？”

    徐品羽让他的手掌抚上自己的脸，“我想要沈佑白，到我的身体里。”

    冰冷贴上皮肤的热度。

    她就这么看着他，懊恼的说，“想了一个晚上了。”

    话音刚落，那贴在她面颊的手，突然托起她的脸和下颚。

    沈佑白前倾低头吻住她的唇。

    闯进口中的软舌，倨傲的掠夺，咬含她的上唇，浓情的纠缠。

    恣意，温柔，两种极端的夹攻。

    像融化在嘴里，湿冷的雪。

    当她蹲在面前时，沈佑白已经想不起道歉的原因。

    空气中尘埃起落，她的发丝分明，通透的瞳孔望着他。

    他只想知道，睡袍交叠下面的肌肤，是什么颜色。

    沈佑白拉起她的胳膊，翻身将她压倒在沙发上。

    徐品羽搂抱着他，感觉那只手掌，轻而易举的来到她大腿内侧。

    正在贪婪的抚摸那里细滑的皮肤。

    吻过她的颈项，扯下肩头的睡袍，一点点吮吸到她的胛骨。

    徐品羽抬起腿，踩在沙发边上，他的手却不向私处走，而退了出来。

    来不及疑惑，他两手抓住徐品羽睡袍的开襟，往旁边剥下。

    沙发挡住了冷光，阴影中看不出她胸部的颜色，可是细腻的肌肤让他手心一再

    流连。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

