
晚上，北家。

已经是夜里九点多，北家的大厅却灯火通明。

大厅中央的沙发上，北震天和曼莉二人皆是满脸怒容地端坐其上。

这时，北家的大门“嘎吱”一声响，北笑笑都还没有完全推开门，就已经听到了房子里传出来的如雷贯耳的骂声。

“北笑笑，你这个混账东西！还知道回家啊！”北震天怒极的声音响彻在北家的大厅里。

然而，北笑笑就像没有听见似的，她淡定打开大门，冷着脸在门口换鞋。

北震天见状，直接从沙发上站了起来。

他一张脸憋得通红，那双眼睛里的怒火几乎要喷涌而出：“死过来！给老子道歉！今天老子不收拾了你这个不孝女！我就不是你爸爸！！！”

北笑笑冷笑一声，看都没有看他一眼。

她很清楚，他们就是因为这门婚事吹了，那三千万和合同也吹了，所以才会这么愤怒的！

她不想，也不屑跟这种人去争辩什么！

与此同时，曼莉那阴阳怪气的声音响了起来：“震天啊！你当自己是这死丫头的爸爸，这死丫头可不认你这个爹呐！都说血浓于水，我不是她亲妈，平时也不好指责她，可你给了她这条命，还好吃好喝供着她，她是半点不领情啊！她那颗心啊！我看是石头做的！黑的很！！！”

她说着，一双眼睛毒辣辣地盯着北笑笑，几乎是想要将她刺穿！

而后，她再一次开口：“北笑笑，我在这个家，平时也算是代你不薄！你怎么能当众拒绝这门婚事，害得纪家和我们北家绝交？！还让你妹妹当众出那么大的丑！！！你的良心不会痛吗？！”

北笑笑听到这话，嘲讽地笑了一声：“呵，待我不薄！？曼莉阿姨，你总算是露出真面目了么？””

她忽地抬眸，一双漂亮的眼眸被寒冰覆盖。

她紧盯着曼莉，如同地狱里走出来，一字一句，用着极其阴寒的声音道：“这么恶心的话你也说的出来！？”

曼莉被北笑笑的眼神一吓，心底竟涌起了两分恐惧。

该死的！

不过是一个十几岁的臭丫头罢了！她竟然也会被吓到！！！

她深吸了一口气，眼神更加阴狠了几分：“北笑笑！你也未免太目无尊长！我是你的长辈，你竟然敢这样跟我说话！都是因为你，我们青心到现在还没有从惊吓里出来！你怎么可以这么恶毒！！！”

北笑笑嗤笑：“真有趣，如果我没有记错的话，裙子是爸爸送给我的吧？我只是转手送给了北青心，你哪里证据，说那裙子是我做的手脚！”

“你！”曼莉一双眼睛就瞪得老大，“震天当然不会做那样的事情！这种恶毒的事情，除了你，还会有什么人做？！”

说到这，她转头看向北震天，眼神一瞬间变得委屈而娇弱：“震天！你看看你的宝贝女儿，她这说的都是什么话！”

北震天鼻子出气，狠狠地盯着北笑笑：“她不是我的女儿！我没有这样不孝的女儿！北笑笑，你现在，马上给我去纪家道歉！我管你是跪在他们家门口，还是往死里求纪夫人，还是把自己送到纪博文床上！不管你用什么样的方法，这婚事你都得想办法给我弄回来了！”

北笑笑听着北震天的话，眼神一闪而过的轻蔑。

半晌后，她嘲讽地笑了起来。

这都是什么话？！

这个世界上怎么会有父亲要自己的女儿去下贱地求别人，甚至把自己送上别的男人的床的！

北震天根本不配做她的父亲！！！

她冷笑一声，看着北震天，眼神里全是轻蔑：“我最后说一遍，这婚，我绝对没有可能结！你能给我安排一百次，我就能给你破坏一百次。不过我劝你们还是不要那么做，我的耐心有限，再有下一次，我不会再轻易饶过你们！”

“北笑笑你！”

北震天一双眼睛被血丝充满，他不可置信地看着北笑笑，像是听了什么荒唐至极的笑话，“你知道你现在在跟谁说话吗？！你这个畜生！！！你就是老子的一颗精子！没有老子，这个世界上就不会有你这么个玩意儿！！！”

他大骂着，直接两步跨出，朝着北笑笑冲去：“今天老子就要把你打回娘胎里去！好让你看清楚你自己究竟是个什么玩意儿！”

北笑笑冷眼看着北震天朝自己冲来的身影，她脸上泛着冷意，根本不见丝毫慌乱。

就在北震天的拳头要砸向她的一瞬间，她却蓦地从袖子里摸出一把小匕首，横在了两个人之间。

北震天的余光瞥见一抹亮光，他当即停住动作，堪堪在距离刀尖一公分的地方停下。

而后，他低下头，一双眼惊恐地看着北笑笑拿在手上的匕首。

“北笑笑！你疯了！！！”北震天朝着北笑笑怒吼，浑身止不住地颤抖！

这个死丫头！！！这是要谋害亲爹吗？！

他要是再往前一步！后果简直不堪设想！！！

曼莉见着响动，赶忙跑了过来。

她刚一跑上来，就看见北笑笑手中把玩着一把匕首。

她脸色“唰”地一白，咽了咽口水，一双眼睛不敢置信地看向对方，说话时甚至有几分结巴：“北……北笑笑！杀人犯法！你……你这简直是不要命了啊！！！”

北笑笑紧握着手中的刀，面色却是从容淡定，她冷笑一声，道：“有件事你们记住，我，北笑笑，从来都是个疯子！你们但凡逼急了我，一条命拉上三个垫背的，我还是赔的起的！”

“疯子！”北震天怒骂了一句，“生出你这么个女儿简直是我这辈子最后悔的事情！”

曼莉在一旁白着一张脸附和：“北笑笑！你简直没有人性！！！”

北笑笑牵起一抹嘲讽的笑，她拿着匕首在两人眼前比划了一阵：“既然你们说我没人性，那我怎么能对得起你们说的话？我可从来都没用过这把匕首呢，你们说，我今天是不是要开刃一下？”

她之所以说这种话，就是不想再让这两人对自己无止境的纠缠了！

也只有用这种方式，才能让这贪生怕死的两人有所忌惮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866377"  chaptername="第193章  你简直没有人性！">加入书签</a>
</div>
