    第211章211【两更合一】王爷他不对劲

    赢无月和苓香赶回暖香阁的时候，飞龙卫已然将暖香阁团团包围了起来。

    “嚯！小月亮，你男人这醋劲儿够大的啊，这么多人，是想把我的暖香阁夷为平地不成？”

    赢无月白了她一眼，由密道回到顶层。

    刚打开密道机关，一道不堪入目的声响倏然传进了赢无月耳廓。

    她正准备走出密道的脚步一顿，转头看向身后的苓香。

    苓香不好意思地摸了摸鼻子，“做戏做全套嘛，难不成，你来我房里喝茶聊天的？”

    那叫喊的侍女见到二人回来，悬在嗓子眼儿的心脏瞬间跌回了肚子。

    “尊主、苓主！救命！”

    她话音刚落，就听门外传来急促脚步声。

    赢无月眼眸骤然一眯，几乎是瞬间，一把揪起苓香和侍女，将二人扔到床上，落下床帐。

    “藏好！”

    紧接着，一把撕开身上衣袍，丢进床铺之中。

    下一秒，房门被赫然踹开。

    魏今亭一马当先，看到赢无月的瞬间，他愣了一下。

    继而退后，让出一条路来：“王爷。”

    赢无月眯着眼睛看向门外，萧承绍一脸阴沉背着手走了进来。

    看到赢无月领口大敞，而她身后大床上分明藏着有人，萧承绍忍耐多时的怒火一下子就被拱了起来。

    眸底瞬间暗了两分：“这就是你说的——正事？”

    赢无月皱了皱眉，“萧承绍，你别找事，我从没说我出门是来做正事。”

    萧承绍眉头一拧，正要说话，被赢无月抢先。

    “不过，你要硬将这种事说成是正事，我也不反对，大家都是男人，有点需要不是很正常吗？”

    萧承绍闻言，蓦地收紧指尖，狠狠攥拳。

    “赢无月！你究竟有没有点礼义廉耻！此等下作之事，你竟然——竟然——！”

    赢无月看着他气急败坏的模样，忽然起了逗弄之心。

    挑着眉，一脸吊儿郎当二世祖的模样，凑到他跟前，嬉皮笑脸道：“哟，王爷，您不是吧！您竟然脸红了！”

    “下作？王爷，您也是男人，怎么能说此事下作呢？它明明就是这世间最美好，最享受，一等一的美事才对啊！”

    “您可是连儿子都有的人，这种事，对您来说不应该是很稀松平常的吗？

    哦，对了，我忘了，您的王府里，似乎一个通房小妾也无。

    啧啧啧，您一定很辛苦吧？

    是不是已经忘记此事带给您的快乐了？

    既然今日，您来都来了，要不要，也享受一番。

    香香姑娘可是这里的头牌，全燕城的男人，都知道她的好，今日，我就大方一回，将她让给您。

    怎么样？”

    萧承绍被她一番话气得脑仁嗡嗡嗡的疼，胸腔里忽然就烧起了一把火，令他烦躁不堪的同时，横生出一些莫名其妙的想法来。

    赢无月近在眼前，那敞开的衣领正好将她一侧的锁骨露了出来。

    他从来没见过哪个男人的皮肤有赢无月这么的白。

    白到透亮，白到发光。

    她眼下一颗极小的红痣，此时此刻，忽然被放大了好多倍，吸引着他，勾。引着他，让他的视线死死定在他的身上，再也无法挪动半分。

    察觉到萧承绍的视线变得有些不大对劲，赢无月戒备地往后退了一步，指着那张大床说道：“香香就在里面，王爷慢慢享受，在下告辞。”

    然而，她半步都没跨出去，手腕上蓦然一疼，整个人被萧承绍扯了回去。

    “萧承绍！你想干什么？”

    赢无月腾的一下瞪大眼睛。

    “不准走。”

    “呵~”赢无月冷笑一声，“如果我偏要走呢？”

    说着，狠狠甩开萧承绍的手。

    然而，却没甩动。

    萧承绍的手跟个铁钳似的叩住她。

    不知什么时候，萧承绍双眸爬满了红血丝，模样看起来有些恐怖。

    赢无月下意识觉得不太对，就听萧承绍对魏今亭道：“把床上的拖出去，乱棍打死！”

    苓香都懵了！

    这他妈是什么情况？

    飞龙卫一涌而上，将苓香扯下床。

    苓香顿时哭得梨花带雨：“赢公子，救命啊，奴什么也没做，一夜夫妻百日恩，奴没有功劳也有苦劳啊！你不能就这样看着奴死掉呀，赢公子……”

    事发突然，苓香也不知道咋办。虽然这几个飞龙卫根本不是她对手，但，她要出手，身份不就暴露了。

    暖香阁是苍月门在燕城的情报点，希望小月亮能有点良知，不要被男色迷惑，真把她给砍了。

    一夜夫妻百日恩几个字刺得萧承绍太阳穴突突突狂跳。

    “拖下去！”

    赢无月当场翻脸，“萧承绍，你敢！”

    “你要为了她跟我吵架？”

    “你是不是有病!”

    赢无月也怒了，忍他几天了，成天阴阳怪气、阴魂不散的，要不是看在小宝的面子上，早一颗毒药送他归西了，轮的到他天天在她这儿刷存在感吗？

    说话间，一巴掌便挥了过去。

    萧承绍被迫松开她的手抵挡，却死也不肯让赢无月逃出他的掌控。

    两人从外间打到里间，屋内一切摆设家具被二人悉数损毁殆尽，连墙壁都被打出个一人多高的大洞！

    战况之惨烈，亦如5年前那辆马车。

    而赢无月，5年前没有打赢，5年后亦然。

    全盛时期的萧承绍功力深不可测，很快，她便如5年前那般，被萧承绍抓着两条手臂，摁着肩膀，背对着他，跪在了地上，动弹不得。

    妈的！

    晦气！

    赢无月气到整个人都在颤抖！

    她后悔了，她要杀了萧承绍，不管小宝同意与否，伤心与否，她都要杀了萧承绍！

    男人喘着粗气，从身后覆了上来。

    热烈灼趟的呼吸喷洒在她肩窝。

    “还打吗？”

    赢无月气得咬牙切齿，“萧承绍，我要杀了你，我……”

    忽然，她后脑勺上一沉，整个人被萧承绍掰了过去。

    被迫四目相对！

    男人神色复杂，眸中闪烁着她看不懂的光芒。

    赢无月瞪着眼睛，目光锋利如刃。

    “萧承绍，你给我等着，要么你今日弄死我，要么，我……”

    然，她话还没说完，就见萧承绍的俊颜在她眼前蓦然放大。

    下一秒！

    她唇上一凉，独属萧承绍的味道由唇瓣的缝隙处，霸道地渡进她的口中！

    赢无月懵了……

    ?  ?更完~

    ?  

    ????  

    (本章完)

