
　　原始飞龙不同于虫群飞龙，它拥有移动减伤和复生特性，正是突破隐匿远征军空中防线所必备的。移动减伤可以对抗瓦格雷战机的密集火力，但更为重要的是复生特性。

　　虫群除了利维坦以外，几乎没有任何空军能够承受UED超级战列巡洋舰那惊人的火力，但原始飞龙则刚好能够克制它。因为战列巡洋舰的火力倾泻到原始飞龙身上时会出现很明显的伤害溢出现象，过量的伤害也只能导致原始飞龙的第一次死亡。原始飞龙可以利用复生技能吸引战列巡洋舰的第一波火力，为虫群的空军突击创造空间。

　　“还有一件事情。”阿巴瑟好像突然想起了什么，“拉动阵型，将他们引到进化池附近。”

　　“你疯了吗？”德哈卡看着阿巴瑟，“这样做会让那些家伙毁了进化池的。”

　　阿巴瑟笑了笑，胸有成竹地说道：“他们正是为这进化池而来，又怎么忍心毁了它呢。”

　　虫群本来就离进化池不远，借着隐匿远征军的火力，很自然地便退到了进化池附近。

　　主力背靠进化池，虫群有了更多的底气，所谓背水一战，莫过于此。

　　侧翼的虫群依然在寻找隐匿远征军阵型的破绽，但他们的阵型保持得很好，虫群无法找到合适的切入点。

　　但精英坦克一步步推进，是时候做出抉择了。

　　利维坦和原始飞龙同时发动进攻，原始飞龙吸收了战列巡洋舰成吨的火力后开始重构，趁着战列巡洋舰攻击的间隙，利维坦也顶住了瓦格雷战机的火力。

　　瓦格雷战机确实能对大量的轻型空军造成毁灭性的杀伤，但它对重型空军的杀伤力却是有限的，利维坦抗住了瓦格雷群的火力，给虫群其他空军再一次争取了时间。

　　接下来舞台便交给了吞噬者，之前的多次战役都表明，这些拥有巨大黄蜂外观的异虫将会是对抗敌方旗舰的主力。经过阿巴瑟的改造，吞噬者比原来愈发强大了。它的无定形腐蚀强酸会给敌人的大型舰船造成巨额的伤害，腐蚀孢子除了能腐蚀合金外，还能将腐蚀掉的精钢分解为生物质，并附着到自己坚硬的外壳上。

　　腐蚀强酸孢子不断在巨型战舰的表面堆积，可以同时降低他们的攻击速度和移动速度，大范围的孢子甚至可以阻塞舰船的炮管，令它们陷入哑火状态。

　　从原理上讲，只要吞噬者一直吸收生物质，它自身的抗击打属性就会不停上升，这也符合阿巴瑟无限进化之路的设想。

　　它的缺点就是射程较短，会被敌人的旗舰放风筝，但利维坦和原始飞龙为它们争取到了足够多的时间，让它们得以完成对隐匿远征军的近身。

　　“各空中单位注意，启动熔炉，最大功率！”肖恩将军命令道。

　　UED空军的表面开始燃烧起来，炙热的高温使吸附在舰身的孢子开始分离。

　　然而就在隐匿远征军的空中单位进行修正的间隙，巢虫领主开始向地面疯狂地倾泻巢虫，如潮水般的巢虫正在压缩隐匿远征军的地面阵地，精英坦克不得不开火清理它们。

　　但是精英坦克的范围攻击容易产生误伤，围绕在它们身边的精英海军陆战队员已经受到了波及。肖恩将军只得同意坦克暂时收起支架。

　　“就是现在。”阿巴瑟把握住了这个转瞬即逝的机会，在坦克收起支架的瞬间，蝎虫黄雾开道，海量雷兽与跳虫发动了冲锋。

　　坦克只得重新架起，精英海军陆战队员们用榴弹火力网为他们提供掩护，科学球为前排坦克套上防御矩阵，战列巡洋舰也开始清扫地面的跳虫。

　　“所有坦克，用穿甲弹先解决那些大块头的怪物，给步兵提供输出空间。”约瑟夫将军示意坦克先集中轰炸那些雷兽，毕竟跳虫虽然数量众多，但在精英海军陆战队员和护士的火力交叉网下，威胁较小。

　　坦克开始集中轰炸雷兽，雷兽虽然皮糙肉厚，但在精英坦克强悍的火力面前，也开始逐渐支撑不住。

　　突然，一些雷兽竟然钻入了地下，然后又从坦克的位置钻出，庞大的身躯竟将坦克顶翻了。

　　原来刚才在黄雾中时，由于雷兽的攻击距离有限，势必会出现挤在一起的现象。所以只有前中排的雷兽在冲锋，而后排的雷兽则在悄悄挖洞。

　　这一突然发生的变化打乱了隐匿远征军的部署，虽然精英坦克已经在极短的时间内利用推进装置拉开了与雷兽的距离，但虫群的数量优势在此刻得到了充分的展现，在已经近身的情况下，虫群又将地面战斗拖到了他们熟悉的肉搏领域。

　　“陆战队员，火焰喷射器准备！”约瑟夫将军一声令下，上百万精英海军陆战队员的盾牌变成了火焰喷射器，得益于动力盔甲的强大推进力，这些精英海军陆战队员可以在高速移动的同时喷射强烈的火焰，虫群再次陷入了困境。天籁小说网

　　“是时候了！”阿巴瑟发出一声尖啸。

　　大量的雷兽开始燃烧自己，肉体的脱落减轻了自身的重量，它们开始狂奔起来，速度是正常雷兽的两倍。

　　要用这最后燃烧的生命，为家园打开冲锋的路。

　　如果从高空轨道上观看，这些雷兽在泽鲁斯的大地上形成了一条火焰通道，它们的速度极快，在隐匿远征军的阵地中不停穿插。

　　精英海军陆战队员向它们投掷了电磁手雷，但这些如同献祭者般的雷兽完全不知道后退，殊死一搏的冲锋竟然让UED原本固若金汤的防线产生了一道裂缝。

　　“有点实力，不过我觉得你们还是小看我了。”肖恩将军的嘴角浮起一丝笑意，他正是越战越强的典型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第六十七章：血战泽鲁斯（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 