    于虎一出现，气场极为强大，释放出惊人的煞气，一双冷戾的眸子锁定住叶城，心中微微有些诧异。

    这个叶城比他想的更年轻，更弱，但也更镇定！

    能在他面前面色不改的人，可没多少！

    “义父！救我！”于经纶像是抓住了救命稻草，大声道。

    “闭嘴！”于虎冷哼一声，心中已经打定主意要将于经纶逐出于家。

    不过，这都得等解决了叶城这个麻烦再说。

    “虎爷？”

    叶城看着一脸莽匪气质的于虎，陈述道：“事情你应该了解了，虎爷应该比我更懂江湖规矩，多余的话我就不说了，我就问一句，虎爷打算用一个亿买你这个义子的命吗？”

    “哼，好胆量，敢在我面前这样说话，你叶城算是一个人物！”

    于虎主动往前走了几步，来到距离叶城一米的地方，沉声道：“叶城，暂且不提我这个废物义子，现在，我想收你为我第四个义子，在将来你极有可能继承我的事业，成为江城地下世界的四王之一，不知，你可愿意？”

    此话一出，于虎的几名义子勃然色变，显然没想到于虎竟然会想要招揽叶城。

    一旦叶城答应，那么他们就又多了一个竞争对手。

    “没兴趣。”叶城拒绝得干脆利落。

    什么义子，

    这于虎，也配！

    对于这个回答，于虎似乎并不意外，继续说道：“叶城，你还年轻，只怕不知道地下世界的残酷，在你没有真正成长起来之前，需要有一个靠山，而唐家能给你的，我能双倍给你！”

    “你最好考虑清楚，这种机会可只有一次！只要你答应成为我的义子，今日之事，不仅仅可以一笔勾销，你要的一亿资金，我也可以给你！”

    于虎抛出一个巨大的诱惑！

    只是叶城还是摇了摇头：“虎爷，你还是赶紧回答我的问题，是给钱赎人，还是打算带着于经纶的尸体回去？至于其他的，免开尊口了。”

    骤然间，气氛又下降了几度。

    “好胆魄！”

    于虎压制着心头怒气，直视着叶城的眼瞳：“想要钱，可以，但决不是这种方式，这样，不知叶先生能不能卖我于虎一个面子，把我这个废物义子放了，有什么事，我们坐下来谈？所谓和气生财，叶先生觉得是不是这个理？”

    “虎爷，我已经陪你浪费了很多时间，我还急着回家，你的面子，可没那么大，我最后问你一遍，你是选择花一个亿赎人，还是选择让于经纶死！”

    叶城已经失去了耐心，没有丝毫回避于虎的目光。

    空气中似有一缕缕花火迸溅。

    于虎攥紧着拳头　，这么多年来，叶城是头一个对他如此无礼的人！

    就算是唐天擎唐老爷子，也不敢这么对他说话！

    “哼！叶先生，你还真是让我大开眼界，我是真没想到小小的江城，竟然还有叶先生这样的人物，倒是我见识小了！”

    “既然叶先生问了，那么我就给你一个明确的答案，想要钱，没有，但如果叶先生你敢动我的义子，那你就将是我于虎的生死之敌，是我于虎头号要杀的人，从此之后，在这江城有你无我，有我无你！”

    “叶先生，言尽于此，你可要考虑清楚，可别选错了路！”

    于虎一字一句，说得极重，但话中的威胁已经不言而喻。

    他就不信在自己的面前，叶城真的敢杀人！

    “虎爷，你是在威胁我？不过，似乎你还不了解我，我叶城，从不接受任何人的威胁！”

    “既然虎爷觉得自己的义子不值一个亿，那这个想杀我的人，就没有资格再活在这个人世间。”

    叶城从袖中取出锋利的匕首，语气平静，就像在说一件微不足道的小事。

    “不！义父，救我！救我！叶城他是一个疯子，他什么都做得出来的！救我！”于经纶拼命挣扎着，却怎么也无法挣脱。

    于虎没动，只是释放出的杀意更甚，双拳攥得更紧，似是一头嗜血的上古凶兽，随时有可能暴怒出手。

    “时间到了。”

    叶城淡淡的说了一句，随后将匕首朝着于经纶掠去。

    也就是刹那之间，于虎动了，伸手抓向近在咫尺的叶城。

    他自然不可能眼睁睁的看着叶城杀死于经纶。

    但让于虎惊诧以及震惊的是，叶城似乎早就预料到他会出手，率先一步将于经纶往后拉扯，自己也同时往后退了一步，

    嗤！

    电光火石之间，锋利的匕首刺穿了于经纶的心脏。

    滴滴！滴滴！

    殷红的鲜血顺着刀锋落在地面。

    于经纶一双眼珠子整个突出，只来得及发出一声惨叫，便再没了任何气息，惨死当场！

    这一幕，

    刺激着在场的所有人，尤其是于虎剩下的两名义子，心头猛跳，竟然真的有人敢当着他们义父的面杀人，而且极为干脆利落，没有一点犹豫。

    这么说来，是不是这个疯子下一次也敢杀他们！

    于虎眼皮有些抽搐，看着死相极为难看的于经纶，不由得想起这些年来于经纶做的事情，有些痛苦的闭上眼眸，再睁开时，只剩下冷漠：“叶城！既然你想找死，那我就成全你，在这里杀了你，可没人会知道！”

    “虎爷！你这是不想讲道理？你别忘了，是于经纶先要杀我，结果被我所杀，这是死有余辜，你有什么理由对我出手，就为了报自己的私仇？”

    叶城嗤笑着，瞳孔中有着昂然的战意。

    他正想试试这位距离宗师只有一步之遥之人，有多强，能不能接下他全力以赴下的一拳！

    “死！”于虎杀意暴涨，一缕缕强盛的真气在周身盘旋。

    “虎爷，你这么做，可是坏了规矩！”

    就在于虎叶城即将出手时，唐轻柔赶了过来，沉声道。

    “唐轻柔？唐天擎不是说了不会插手此事，你现在出现是什么意思！”于虎脸上满是煞气。

    “唐家确实不会插手叶城与你们于家之间的恩怨，但江湖有江湖的规矩，虎爷你说呢？”唐轻柔没有后退，争锋相对。

    “这么说来，我还杀不得一个叶城了？”于虎怒极反笑。

