    几万个绿巨人般的兽人队伍，即便气息不显，声势却很惊人，令叶凡身后的那些妖兽有些局促起来。

    “喝！”

    白泽高声大喝，神尊境巅峰的气息释放而出，化出异种麒麟的真身。

    别看他之前说得那么轻松，可是真正面对的时候，还是很认真的。

    “上！”

    白泽呼和，率先发起进攻。

    众人纷纷显露真身，顿时数百只妖兽化形，遮天蔽日一般朝下方俯冲而去。

    “等等！”

    就在这个时候，叶凡忽然拦住了他们。

    “叶小友，你这是干什么？”

    白泽看着对面数万兽族军队，连忙问道。

    因为那些兽族没有强者气息，所以没有人能确定他们到底达到什么境界。

    在未知的情况下，必须使出最强手段速战速决，以免阴沟里翻船。

    “先不着急。”

    叶凡呵呵一笑，飞到队伍的最前方，喉咙发出一阵古怪的咆哮。

    “呼……呼……呼……”顿时，对面的那些兽人军团齐齐停下步伐。

    叶凡的气势冲天而起，嘴里再度说出晦涩的话语。

    白泽等人在后面看得瞠目结舌。

    “这……叶小友居然会说这个世界的语言？”

    鲲鹏子惊呼道。

    “看来叶小友没有信口开河，他的确对这个世界很了解！”

    白泽唏嘘不已。

    怀菁仙子美目连连，对叶凡这个女婿越看越顺眼。

    叶凡站在妖兽大军的前方，用兽人语说了几句话。

    兽人大军止住冲势，队伍变得安静下来。

    很快，队伍深处一阵骚动，紧接着一个高大的兽人走了出来，神情冷漠的盯着叶凡。

    “我是黑石氏族的杜克，你这个人类率领妖兽军队侵略我们的世界，到底是为了什么？

    ！”

    “原来你是黑手和布莱克汉的族人。”

    叶凡淡淡一笑，径直飞到杜克身前十米的位置。

    杜克的身材高大健壮，光是个头就足足有五米多高，胳膊几乎比叶凡的身体还要粗壮。

    他手持着一对战斧，斧柄上有符文闪烁，散发着阵阵寒光。

    “黑手和布莱克汉？”

    杜克顿时愣住，“他们已经是几千年前的人了，如今是大纪元三千年！”

    “啥？”

    这会儿轮到叶凡懵逼了。

    黑手和布莱克汉在魔兽世界里，大概就是大纪元元年左右出场，是黑暗之门连接艾泽拉斯和德拉诺两个世界后的人物。

    这也是魔兽世界开始篇章。

    叶凡玩了五六年魔兽世界，大致知道其中的编年史。

    可是，他在弃坑之后，大纪元年大概是二三十年的样子，没想到这里的大纪元，已经是三千年之后了！还好这么多年过去了，兽人语还在使用中。

    “无所谓了。”

    叶凡耸耸肩膀，淡笑道：“杜克，我很敬重你们黑石氏族的战士，你们的鲜血和荣誉永远矗立在德拉诺和艾泽拉斯！我们不想发动战争，只想向你们借一条路，通往一个神秘的地点，获取救助我们族人的源泉。

    为了避免不必要的牺牲，我希望你们能和我们达成协议。

    我们只需要汲取十天泉水，便会离开这里，不侵占你们任何的土地，不毁坏你们任何城市，不伤害你们任何一个人！我以神的名义发誓！”

    “哼，卑鄙的人类，我们是不会将神河之水让给你们的！”

    杜克沉声喝道。

    “神河？”

    叶凡恍然大悟。

    原来部落信仰的纯净神河，竟然是仙脉泉！虽然魔兽世界对神河没有什么开发，但是他们对这条孕育先祖的神河充满了敬意，不容许任何人玷污。

    这一点上，就像是阿三族对恒河的敬仰一般。

    只不过，他们没阿三那么疯狂，干啥都觉得恒河水最牛。

    如今外人要汲取十天的神河之水，对整个部落众多种族来说，都是一种侮辱。

    他们的荣誉绝对不允许这种事情发生！叶凡摸了摸下巴，继续劝说兽人杜克。

    白泽等人在后面听得一愣一愣。

    “他们在叽里呱啦说些什么啊？”

    “叶皇大人也真是的，凭他的手段，对付这些兽族轻而易举，为什么还要说这些废话？”

    “再等等看！实在不行咱们先行动手，打对面一个措手不及！”

    一众妖兽暗自商议。

    叶凡和杜克说了一阵，开始没了耐心。

    他带着情怀不想和对方为敌，但是架不住对面一根筋啊，怎么都不肯让步，甚至还威胁叶凡。

    这不是上赶着找死么？

    叶凡脸色越来越沉，哼道：“杜克，我和兽人有着深厚的友情，你若是再不退让，我便要发起马尔格拉！”

    “马尔格拉？”

    杜克顿时一惊，随即怒声回道：“你是个人类，根本没有资格发起我们兽族的荣誉之战！”

    “怎么，你怕了？”

    叶凡哈哈一笑，身体忽然扭曲起来，身体皮肤呈现出一抹黑光。

    紧接着，他的额头出现一只金灿灿的圆珠，释放出强烈的光芒。

    很快，叶凡容貌也随之变化，呈现出兽人的獠牙和长耳。

    他飞在半空，一手持着一团黑气凝聚的弧刃，仿佛一轮弯月。

    另外一手握着一个金灿灿的大球，好似一颗太阳。

    在他身后，一半黑光一半金光，将整片天空照耀得神圣而诡异！杜克身后的兽人大军瞬间响起高呼。

    “神迹！”

    “神迹！”

    叶凡凌空而立，俯视着杜克。

    “我是月神艾露恩和太阳神安吉的后代，我身体里流淌着部落中最崇高的血液。

    我手持日月，拥有毁灭一切的力量！马尔格拉是我对你们兽人的尊重，你若是不答应，那我们便你开始真正的战争吧！”

    叶凡的声音犹如重锤一般，重重敲击一众兽人的心门。

    杜克握紧手里的双斧，犹豫了许久，才招呼来身后的族人，将黑石氏族的旗帜插在地上，把双斧递给族人。

    叶凡抬手一挥，一面旗帜从天而落，钉进土地之中。

    这面旗帜的底色是鲜血的红色，半轮月亮和太阳各占据旗帜的一半。

    当然，叶凡不会凭空变物。

    这面旗是叶凡当初玩游戏的工会所创的会旗，他昨天让魁梧派人赶制出来的。

    说实话，他对魔兽世界情怀很深，不想冒然毁掉这个世界。

    能用和平的方式解决问题，是他此行的主要目的！毕竟，神河不会因为十天的开采而干枯，然而兽人和妖兽，却会因为争夺神河之水，损失惨重！ 

