
　　几个孩子都到了幼儿园或者上小学的年纪后，江他们才算是放松一点四家人里面，良和周算是最忙碌的一对大学毕业后，良就和周正式展开了素芝工作室的业务，在顺利卖出江他们几个的影视版权后，还参与到了版权的后续开发当中之前江的《学姐快踩我！》影视版权卖出去，打磨了两三年的剧本，江这位原著作者也参与到其中，终于开拍但拍完之后又剪了半年，筹备上传各方平台，前期的准备与宣传又花了半年时等到这部剧播出的时候，江子遇都已经三四岁了那会儿江子遇还小，被苏怀粥抱在怀里跟着追剧，只是懂懂的看剧情，还不知道这部剧的原著其实就是自家老爸写的有这功夫追根究底，他还是更喜欢跟周闲待在一起，把自己的奥特和高达分享给她由于良和周做的素芝工作室有声有色，后续人员扩大后，按理来说，两人应该不至于繁外出但良他爸毕竟年纪渐长，良在工作和有了孩子后，性子也安定下来，成熟了许多，所以良他爸便开始一点一点的将他培养所以良手底下已经不仅仅是素芝工作室，助下，正在飞快成长着但也因此，两人都忽略了对女儿的关系，导倒更像是苏怀粥和江亲生的自从良和周更加忙碌起来后，周闲一江子遇当然是最开心的，周闲待在他家里，玩耍，跟她分享自己的奥特，还把自己最喜欢白当初的三只小猫，如今都是五六岁的中年猫数时候都缩在角落里小橘则是最懒的那一只，虽然是母猫但如在阳台的玻璃门前晒太阳，淡橘色的孔在阳光下眯成一条缝，悠闲的看着两小孩把小白从角落里拖出来，打着哈欠翻个身，继续晒自己的太阳而小狸则孤傲的多自从江给家里添了猫爬架，还在墙上安装了不少能让计猫跳上去的木板，小狸便经常在家里飞走壁，两个小孩压根抓不到它此时它正蹲在最高的那块木板上，安静的俯视下方江子遇和周闲抱着小白，四只小手在它毛的身上摸啊摸，怎么也摸不够小白也不敢乱动乱跑，只能这么躺在地板上，四只爪子可怜的半举着，生怕白己反抗的时候伤着他们俩鸣呜的朝头顶的小狸叫唤，小白开始求助，但小狸只是从蹲着变成趴着，还意的自己的爪子，在高台上看戏“妈妈说小白它们都是母猫”江子遇说道“为什么是母猫？”周闲脸色安静，但求知欲还挺旺盛，“怎么分辨的呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我知道！”说起这个，江子遇就兴奋起来，因为之前爸爸刚跟他分享过，不过一想起江最后的嘱咐，江子遇又犹起来，“不过我爸说了，这个不能随便跟女孩子讲的，不礼貌“为什么？”周闲歪着脑袋，好奇问道“因为母猫没有小揪揪，公猫就有，就跟女孩子男孩子之间的差别一样”江子遇认真说道，“不过我的不能给你看，我爸说了，这个只能给将来的老婆看”

　　周闲眨眨眼，天真单纯的问道：“但我是你的王后啊”

　　“对”江子遇然大悟，连忙站起身，双手就放到腰间所幸这会儿江码完字，踩着拖鞋从书房里走出来，看到儿子的动作，顿时疑惑:“你小子要干？别随地乱小便啊”

　　“爸爸！”江子遇看到江还跟高兴的样子，兴高采烈的说道，“问我为什么小白是母猫！

　　“,然后呢？”江不介意引导一下小孩子的求知欲，暂缓了上厕所的步伐,循循善诱道，“你怎么告诉她的？

　　“我说小白没有小揪揪！”

　　“咳”江有点点，看了眼周闲，心里寻思着，这事儿要是给良听见，不知道自家儿子会不会被打**花，“那懂了吗？

　　“她听懂了！不过不是很懂”江子遇说道，“所以我刚要给她看！”

　　江：“？？？”

　　“我之前跟你说什么来着？不能当着女孩子的面这样做”

　　“没有啊”江子遇一脸无辜，“你不是说可以给未来老婆看吗？”

　　“是老婆啊？”江乐了6是我的王后！”江子遇开心的把周闲扯进怀里抱住，一脸骄傲的扬起下“”周闲也一脸认真的点头，“是王后”

　　江听着俩孩子的戏言，着笑意坐到沙发上，倒也没有去反驳，只是说道：好吧，是爸爸错了，上次是爸爸没说清楚”

　　“啊？”江子遇了一下“咱们得再加一个条件，必须要等到成年以后，才能给你未来老婆看，知道吗？

　　”江认真说道，“好男人都是这样的，子遇你是不是好男人？”

　　“我肯定是！”

　　“那就对了”江摸了摸江子遇的脑袋瓜子，随后又看向周闲，摸摸她的脑袋，也是一样的，女孩子的身体，只有等成年以后，才能给未来老公看，其他人要看，都是不道德甚至是违法的行为”

　　周闲懂的点点头，虽然不知道为什么江叔叔这么认直，但还是好好的记住了这句话“行了，你们继续玩吧”江还没上厕所呢，教育完毕后，就起身准备去厕所结果旁边的江子遇呀一声：“小白溜走了！”

　　“呜”

　　小白可怜巴巴的蹲在猫爬架最顶上的那个猫窝里，发抖的看着下面两个混天魔王江失笑看着这一幕，干脆朝墙上高台的小狸招招手：“小狸，下来！”

　　“鸣~”小狸很聪明，扭过头去当做没听到“”江笑了一声，从茶几的抽里摸出一根猫条，拆开后稍微挤了一点出米诱人的芬芳开始勾动小狸的味但还没等小狸内心挣扎，江就感觉自己的小腿被猪了“!”江低头一看，发现原本在晒太阳的小橘已经到了自己脚边，顿时一脸无语，“小橘你都快成胖橘了！”

　　上头的小狸和小白看到这一幕，顿时急了，连忙从高处跳下来，全都到了江脚边“行行行，猫猫有份，不要挤”江蹲下来，把猫条递到三只猫的嘴边于是三只大猫的大脑袋都凑到了江面前，闭上眼睛就是而江子遇则是欢呼一声，拉着周闲过来猫看着俩孩子开心的笑容，江也笑起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，五、教育要从小抓起免费阅读。https://xs.23sk.com 