    第155章属下可以冒犯您吗

    宋怀脚步急促，穿过宫中小道。

    今日事务繁忙了些，却未能及时告知沈千昭一声，险些连宫门都进不了。

    最近，两人形同了一种没有约定的默契，不论是早还是晚，宋怀都需得先见了沈千昭，陪她练字画画，亦或者是念书，等沈千昭歇息了，他再歇息。

    虽每日进宫麻烦了些，可只要能见到那个心心念念的小姑娘，一天下来的疲惫，便也都不知不觉消散了。

    想着，宋怀心中便莫名雀跃。

    只是刚走到永乐殿附近，便瞧见沈千昭送着沈千暮出了殿，兄妹谈话。

    出了殿，便也就感觉夜风更凉了些，“我便回去了，你快些回去，外头冷。”

    “晚上休息，切莫踢被子。”

    沈千暮一句一句的叮咛，仿佛眼前的沈千昭还是从前那个七八岁的小姑娘。

    沈千昭哭笑不得，推着沈千暮，“哥哥，你快些回去，当心别受寒了才是。”

    自己身子可比沈千暮好。

    从前，每每换季，沈千暮便都要生病一场，汤药不断，今年，换季已近两月了，却不见沈千暮沈千暮身体有出什么状况，沈千昭想来，是那汤浴有作用。

    毕竟灵露，据她目前所发现的，便有清毒祛寒，重塑皮骨的效用。

    便是不知道，对穆清，有没有用。

    沈千昭想着，这几个找个机会，一试便知。

    正当沈千昭转过身要进殿时，却听见一阵熟悉的脚步声，她嘴角上扬，勾起一抹好看的弧度，慢慢的放慢了脚步，最后进到殿中，停了下来。

    宋怀已轻步跟在她身后，关上了殿门。

    伴随着“咯吱”的关门声轻响，宋怀刚转过身来，幽香扑面而来，便被眼前的小姑娘一把抱住，娇娇软软，粘人得很。

    他薄唇微抿，笑而不语。

    沈千昭将脑袋埋在宋怀怀中，小脸蹭了蹭，娇气道，“你今夜回来得好晚，我还以为你不回来了。”

    蹭了蹭，感觉到一抹暖意，她诧异抬起了脸，看向宋怀，“你怀里藏了什么？”

    蹭久了，还觉得烫脸，软白的小脸一块红红的。

    宋怀轻笑，抬手指腹轻轻揉了揉沈千昭软白的笑脸，“进宫时，在街边瞧见有卖板栗，很是热闹，便多等了一会，因而才晚了些。”

    已是板栗熟了的季节，他想让宫中的小姑娘吃到第一口。

    不算尤其甜腻，想来她应该是会多吃几颗。

    从怀里取出的板栗，还是热的。

    “还热着，你尝尝。”宋怀将这包板栗放到小姑娘手中。

    沈千昭捧在手心里热乎乎的，她突然鼻头一酸，眼睛湿漉漉的，宋怀傻傻的，不过就是一包栗子，凉了进宫了再加热便是，藏在怀里这么久，岂不是烫伤了。

    抓着那包板栗，沈千昭的手都觉得滚烫。

    她在宫中，想吃什么，从来都有人送到面前，从未想过，竟会有人为了不让东西冷了，就这么一路藏在怀中...

    “怎么哭了...”眼见小姑娘软白的小脸划过泪痕，宋怀心抽的一疼，有些无措的伸手去擦，又怕擦疼了，动作轻轻，有些无措。

    沈千昭瘪瘪嘴，抓着宋怀的手，往寝殿里走去，“下次别把东西放在怀里，肯定烫伤了。”

    板栗放在一旁，她将宋怀按在榻边坐着，上手扯了扯宋怀的衣襟，却被宋怀一把手抓住。

    宋怀只觉得耳根，比方才的胸膛还要滚烫。

    “殿下，此举不妥。”

    沈千昭却反手握住了宋怀的手，“我略懂医术，就帮你看看，上点药。”

    那板栗想来是刚出炉便让宋怀带进宫了，她方才便是隔着衣料，脸颊碰久了都觉得烫，何况是这进宫的一路。

    今日若是不擦些药，明日怕是要长水泡了。

    被沈千昭牵着，宋怀只觉得手心都开始有些发烫，小姑娘的脸软软的，手也是软软的，他摇头笑，“属下皮糙肉...”

    沈千昭倾身，咬了咬宋怀的唇瓣，湿漉漉的眸子里，有心疼，“脱了，我瞧不见担心。”

    宋怀顿时脸红到了脖子根：“...”

    这两个字，岂能这么随意同男子说出口。

    ...

    衣衫半开，隐隐可见宋怀胸膛处早已红烫一片，便也就是他皮糙肉厚，若是换了旁人，这会儿只怕已是要起小泡了。

    沈千昭取了灵露，与药膏混合，蹲在宋怀身前，指腹取了点药膏，轻轻抹在那坚硬泛红的胸膛，上手轻慢，只觉得指腹都是滚烫的。

    软白的小手，第一次在没有任何的遮挡下，触碰自己，所到之处，一阵酥麻...

    宋怀只觉得“砰砰”乱跳的心，都快跳出来了，脸红透了。

    蹲在他眼前的沈千昭，看上去，是那般认真，温柔，他第一次以这样的角度看着意中人，只觉得越瞧，便越心喜，仿佛有头小鹿，不停撞在他心口的位置，一下一下的，怎么也不停。

    膏体冰凉，却散不去他心口的燥热。

    沈千昭脸颊有些红热，没想到宋怀身材这么好...

    她一直克制着自己不去看太多眼，以免给宋怀留下一个贪色的印象。

    可这越克制着不去看，心里头却越想看。

    她的手按在宋怀滚烫的心口，喃喃了一句，“宋哥哥，你这里跳得好快啊...”

    话音刚落，一阵拉扯，沈千昭的被宋怀拉住，一把被扯进了眼前浑身滚烫的男子怀中，沈千昭只觉得要在殿中置放两个冰盆才是。

    她红着小脸，小手轻轻推了推宋怀坚硬的肩膀，“还没上完药呢...”

    宋怀呼吸有些急促，嗓音嘶哑低沉，“殿下...属下可以冒犯您吗？”

    沈千昭脸“腾”的一下，红透了。

    他问的是什么话啊...哪有人这样子问的...

    见沈千昭迟迟不答，宋怀心中隐隐有些失落，是他太冒犯了，岂能如此得寸进尺。

    他不舍的松开了怀中香软的小人儿。

    可就在这时，他耳边，传来了小姑娘糯糯的一声，“嗯...”

    沈千昭红着脸，眨眨眼，小手在宋怀中，满怀期待，又有些羞涩的看着宋怀，这还是宋怀第一次这么主动...

    她有些不好意思，被宋怀盯得脸颊滚烫，缓缓的闭上了眼。

    宛若等待被采撷的娇软小花，娇艳欲滴，惹人垂怜。

    宋怀嗓间一痒，喉结上下滚动...

    ?  ?再过一个月，就到吃板栗的季节啦～

    ?      据记载，板栗至少出现在两千五百多年前，具体地方无从考证。

    ?      果期8-10月～

    ?      抱着一包暖呼呼的板栗在怀里，迎着秋风，想想就很舒服呀～

    ?      答应我，下个月就去买包炒板栗来吃呀～

    ?      么么哒，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

