    在殷郊这话出口之后，心中便觉得一阵的舒畅，就是一身的气血也都更加的运转如一了，甚至对自己本身的肉身控制，也更上一层楼了。

    “按照二十一世纪网文的说法，或许现在我是和这具身体真正的融合为一了，看来那我来这世界之时，这殷郊虽然只有五岁，可是他的执念却一直都没有消失，现在也算是给他一个交代了！”

    殷郊如此想着，便起了身，虽然有人皇之位继承着的身份，不能修仙练气，但是亦可以修习武道，这武道虽然没有练气那么神奇，但是战斗力也不可小觑。

    就如现在的武成王黄飞虎，实力远远的超过一般的天仙，就是是对方有什么法宝，也要先破了黄飞虎气血凝聚成的气血狼烟。

    武者凝聚成的气血狼烟，那是武者自身气血与天地之间某种力量共鸣所产生的，这气血狼烟虽然做不到万法不侵，但是也可以用其来防御练气士的法宝。

    这武者的气血是至阳至刚，一旦凝聚成气血狼烟，短时间抵抗一些一般的法宝是完全没有问题的，但是武者的气血是有尽头的，维持气血狼烟是十分消耗体力和精神力的。

    一旦到了武者的能够承受的极限，那便再也不能够施展出气血狼烟之术，当然也有一些秘术可以强行施展，但是那样的话，在施展之后，无论是是气血，还是精神力都会严重亏虚。

    武者一旦精神和气血全都亏虚，不但一身武艺很容易不保，更有甚者都能危机到武者的生命，故此武者只要使用了气血狼烟，便必然会要速战速决。

    而练气士却自然没有这个问题，练气士讲究的是自身法力和天地元气的共鸣，到了一定程度的练气士，他们施展法术的时候，对自身的法力消耗并不多。

    如果御使法宝的话，那便令当别论，法宝对于练气士来说，是非常的重要的，但是不同的法宝所消耗的法力也有很大的差别。

    就算是炼化法宝，和借他人的法宝，用法决驱动法宝，消耗的法力都是不同的，在不用法宝的情况下，可以说练气士的韧性更强，但是若是用法宝，那便不好说了。

    “法宝？”

    想到这个词，殷郊不由的把手中的那个玉盘的碎片放在眼前，仔细的对其上下打量，这玉盘的碎片正是他另一个时代淘来的。

    这个玉盘碎片能够跟自己穿越空间来到这方世界，必然不是寻常之物，可是殷郊十三年来，每日都会拿出这个玉盘碎片仔细观察，可是却从未发现任何端倪。

    这二十一世纪网文中常见的认主方式，殷郊已经用了无数种，什么“滴血认主”，什么“凝神观想”，还有什么“火烧水浸”等等。

    可是这玉盘的碎片仿佛就是一块普通的玉器碎片一般，丝毫没有反应，不过越是如此，殷郊越是觉得这个玉盘碎片有些蹊跷，毕竟能够跟他的魂魄自二十一世纪而来，这个不可能就是凡物。

    “你呀你，都说法宝有灵，要是你有灵智的话，看在我这么努力的份上，就认我为主，为我所用吧！”

    殷郊看着还是一如往常的玉盘碎片，深深的叹息一声，就在这时，门外响起一个正在变声期特有嗓音的喊声。

    “大哥、大哥，北方袁福通造反了，闻太师已经奏明父王，想要亲自挂帅出征，誓要荡平北海全境，北海不平，誓不还朝！”

    这说话的人不是别人，正是殷郊的一奶同胞殷洪，与殷郊不同，殷洪自小便不爱学习武艺，而他也算是人皇的备选人之一，故此也不能修行修仙练气的法门，故此这殷洪不过是看着比寻常人壮硕一点，却并无武艺在身。

    殷郊对于这个弟弟来寻自己，殷郊并不感觉意外，因为这殷洪自小便非常喜欢殷郊这个哥哥，因为这个哥哥会讲很多的故事，还会很多玩耍的办法。

    故此，殷洪虽然有自己的殿宇，但是只要不跟帝辛给其准备的老师学文，便就会跑到殷郊这里，找殷郊一起玩耍。

    而殷郊一门心思修炼武艺，对外界的事情了解的并不多，不过还好有殷洪这个“包打听”，经常会给殷郊带来一些或是朝堂，或是市井的一些消息和传闻。

    “什么？”

    “北海袁福通反了？”

    北海袁福通乃是殷商的一大诸侯，隶属于北伯侯崇侯虎管辖，其麾下或者从属的诸侯有三四十之多，乃是北方最大的几个诸侯之一。

    北伯侯崇侯虎因为才能平庸，而且性格贪鄙，故此这北方在其麾下，隐隐已经有不稳的迹象，特别是北海袁福通，已经有了反叛的苗头，而一直以来，北伯侯都是负责对北海施压，以防对方造反。

    可是没有想到，北伯侯崇侯虎实在是无用，集结的大军本来是戒备北海袁福通造反的，可是在袁福通举旗造法的时候，不光其麾下或者从属的三十多路诸侯反叛，就是北伯侯的腹地，也多有响应者。

    北伯侯崇侯虎一时之间没有办法，只能撤军，去弹压自己腹地的造反势力，以防自己的后路被抄，而就在北伯侯撤军之后，袁福通声威大涨。

    随后又是一波更大的反叛，这北伯侯的领地有二百镇诸侯，就有七十二路诸侯响应袁福通的号召，起兵造反。

    虽说北方造反的诸侯不到一半，但是影响却是极大的，原本北方的诸侯就是一盘散沙，而且还有冀州侯这等实力强劲的诸侯在，北伯侯在北方势力并不比袁福通强，若是除去那些持着观望态度的诸侯，甚至北伯侯还是处于下风的。

    面对如此声势的袁福通叛军，北伯侯自然不能眼见着祖辈传下来的家业毁于一旦，于是便言辞恳切的求大商帝辛发兵救援。

    这便有了先头的闻仲要率兵出征，至于为何要用闻仲这个本来应该是文臣之首的丞相，却不用那武将之首的黄飞虎，殷洪便不得而知。

    “大哥，北方袁福通既然造反了，你我兄弟何不跟父王一起请求随军出征，当年父王年轻的时候，也跟随武成王等将军出征东夷，据说……”

    那殷洪明显是感觉到殷郊言语之中震惊，但是殷洪年纪尚小，根本也没有多想，在给殷郊说完这北海的来龙去脉之后，便对殷郊提议道。

    “随军出征？”

    “就你？”

    殷郊不屑的扫了一眼殷洪，这殷洪虽然看着比较壮硕，也比寻常的同龄人要高出一些，但是殷洪却还是一个十五岁的孩子，而且并不精通武艺。

    在听到了殷郊的话之后，殷洪面容有些涨红，不由的开口强辩道：“我虽然没有大哥你的武艺，但是我却可以运筹帷幄，兵书战策我读过的不下数百篇，自然能够在战场上帮助闻太师。”

    不过在说这话的时候，那殷洪的声音也越来越小，明显他殷洪自己都没有底气说这个话，而此时的殷郊却并没有时间理会殷洪这个熊孩子，掸了掸身上的灰尘，就要朝着大殿之外而去。

    “大哥，你干什么去?”

    “等等我！”

    ……

    而此时的殷郊根本没有等殷洪的意思，大步流星的朝着帝辛所在的勤政殿而去，那殷郊说的不错，跟闻太师出征是个好主意。

    他想要确定这个世界，到底是不是封神演义的世界，只要跟随闻仲前往北海，在路上，总能旁敲侧击的知道他到底是不是那截教的女仙之首的金灵圣母的弟子。

