    李客卿先发制人。

    吕乡君也不示弱，“姐姐在这里住的如此安逸，妹妹怎敢轻易打扰？”

    李客卿就笑，“还不是托了妹妹的福，没有妹妹的脸面，我一个初来乍到之人哪会得人如此礼遇？”

    吕乡君认为她这话说的很对，不过看对方神采飞扬的样子，心里却还是有点不舒坦。

    “姐姐的本事我怎会不知？到了哪里都是一般，也是我多虑了，早知姐姐在此间乐不思蜀，我才不会顶风冒雪的前来探望呢。”

    李客卿抿嘴笑了起来，把住她的胳膊把她拖入内室，还不忘吩咐自己的两个丫鬟赶紧招呼客人。

    …………

    长安海事学院建成没多久，才半年的光景，李客卿在这里竟然弄了一处小院独居。

    就算简陋了些，也足见李客卿的本事。

    吕乡君稍一打量，便不客气的脱了鞋袜，一屁股坐到了榻上。

    这里比较凌乱，但书墨的气息却充斥着这里的每一个角落。

    四壁之上都挂着李客卿新鲜的画作，榻上的角落里摆放着些书册，一张矮几上面，文房四宝齐全，墨香萦绕，显然之前李客卿还埋首于画作当中。

    当然了，让吕乡君最满意的地方在于，室内烧着火盆，温暖如春。

    李客卿凑了过来，给吕乡君扒下了外氅，露出里面娇小玲珑的一个人儿。

    …………

    李客卿看上去心情极好，顺势还搂住吕乡君，调笑道：“妹妹这身子，长的如此好法，便是姐姐也要垂涎几分呢。”

    吕乡君努力挣脱，毫不犹豫的把她赶开，“少来撩拨，惹的我恼了，就把你捉回去，省得你在外面作妖。”

    两个人叽叽咯咯间，茶汤送了上来，吕乡君赶紧喝了几口，虽然被烫的龇牙咧嘴，身子却渐渐暖和了过来。

    天寒地冻之间，却还能记着友人，李客卿风尘中人，很是承她的情，紧着让她慢些，又让人烧些姜汤过来，让吕娘子发发寒气。

    忙了一阵，两个人才好好说话。

    …………

    李客卿仔细打量了一下吕乡君的气色，不由惊讶道：“我与妹妹才两个月不见吧？妹妹怎的憔悴至此？这北边的风雪确实难当，妹妹可要保重好自己的身体啊。”

    吕乡君确实消瘦了一些，李客卿不晓得她之前还病了一场，不然更要担心。

    吕乡君饮了口茶汤，苦笑一声道：“姐姐有所不知，我两个多月未曾前来，就是又接了人一个谱曲的活计。

    唉，心力交瘁啊……”

    说到这里，她深深的叹息了一声，摇头晃脑的展现着自己的不易，和她活力满满的人设一点也不相符，看上去不像有多忧虑，倒像是一只在梳理羽毛，就等着人来探问，夸奖的孔雀。

    李客卿理了理有些凌乱的秀发，这种捧人的活她自然是熟练无比。

    立即好奇的问道：“妹妹乃琴中大宗，是何等文章竟然能难得住你？若是无碍，不如说来让姐姐共赏一番？”

    吕乡君知道她在作态，却还是满心雀跃了起来。

    李客卿到底不同于旁人，是与她齐名的江南名妓，很多地方都能引起共鸣的人物。

    她也不多言，只是起身来到矮几旁边，把案上的杂物以及李客卿的残作推开。

    李客卿也确实好奇吕娘子能展现怎样一篇大作，狗腿的为她铺好纸张，把笔蘸饱了墨汁，奉到吕乡君手中。

    看着她这样子，吕乡君眉目流转，不由笑道：“红袖添香，无过如此。”

    李客卿斜眼相看，露出一身风情，“若无大作，岂不留人笑柄？妹妹可要小心了。”

    吕乡君嗤笑一声，“放心便是。”

    随即落笔……

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……”

    随着笔端现出字迹，李客卿随之一字一顿的念了出来。

    开始时李客卿还有些漫不经心，心说原来是一首诗啊，但只一个开头，区区十个字，李客卿浑身便有些战栗了起来。

    如同饮了一口烈酒，吞了一柄刀斧，李客卿的身上起了一串的鸡皮疙瘩。

    绝世之作本就可辉耀千古，平常人颂念也能唇齿留香，带入感强的那些，更是可以随诗人的词句而体会其中的悲欢离合。

    而对于像吕乡君，李客卿这样的艺术工作者，冲击力则会更为强烈。

    “银鞍照白马，飒沓如流星……”

    当念到此处，李客卿的声音已经产生了颤音，脑海中已是有了白衣如雪，带剑纵马行于旷野的豪侠形象。

    是什么人才能作出这样的诗来，念头在李客卿脑海中一闪而逝，眼睛却紧紧盯着那不住晃动的笔端，恨不能揪住吕乡君，让她快些。

    她甚至已经有了创作的冲动，想把想象中的一切画出来。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    李客卿细软的声音中好像不由自主间便染上了些杀气，觉着胸中气息涌动，不吐不快，有什么东西好像一下断裂了开来。

    她是典型的南人女子，向来不喜赳赳武夫，可此时此刻，她却是完全沉浸于其中，一人张剑而行，快意恩仇，杀人之后拂衣而去，不染半点猩红的模样，一下便深深扎根在她心目之中。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    李客卿用力的挥舞了一下细细的胳膊，诗中的典故在她心中流转而过，不由暗自怒吼一声，此之为大丈夫也。

    “眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    吕乡君把笔往案上一抛，也不理其间墨迹淋漓，斜眼看向李客卿。

    不防李客卿一下便扑了上来，屁股一拱就把她挤开，趴在桌案之上，嘴里不停念叨着，“十步杀一人，千里不留行……三杯吐然诺，五岳倒为轻……纵死侠骨香，不惭世上英……”

    吕乡君哎吆一声倒在榻上，还翻滚了两圈。

    屁股大，了不起啊……

