    魔猿享受得看着侯毅那崩溃的脸色，戏谑道：“真可怜，我都有点舍不得杀你了，可是你的图腾对我有克制作用，我必须杀了你然后掠夺你的图腾，这样我我就可以像你们玩家一样，打怪升级装备了！哈哈哈！”

    侯毅脸色难看到极点，不敢置信：“你，你一个怪物怎么可能还掠夺我的图腾？还打怪升级？？”

    魔猿冷笑：“你们人类还真把自己当成高高在上的玩家呢，你们最多只能说是《暗黑世界》新成员而已，而我们却早已经存在这个世界！至于你的图腾，因为你之前已经将我的灵魂收进图腾里，我已经属于你图腾的一部分，所以，只要杀死你，我便可以得到你的图腾！”

    原来如此。

    躲在顶部石壁上的方莫，恍然大悟，他还以为这个魔猿可以像自己的三体图腾一样掠夺别人的图腾，那这样一来，自己的三体图腾岂不是一点都不特殊，随便跑出来一个魔猿都会掠夺其他人的图腾。

    五分钟之前。

    方莫终于解密成功，获得了一张黄金品质的解密卡。

    然后直接传送进了水帘洞副本区域。

    谁知，刚传送进来，就发现副本里的怪物全部清理了，沿路的怪物，方莫还在想难道是王大锤杀死的，但一想不对劲啊，王大锤是一个最守信用的人，他说会守在门口，就绝对不会移动半分。

    入侵者！

    方莫想到了早上地图信息，有其他区域的玩家来到了冰冷之原。

    难道他们早就已经在副本里了？？

    方莫赶紧往洞内深处走去，刚好看见魔猿一棒子杀死白蛇，并且白蛇还会流眼泪，活久见！！

    这什么情况，怪物杀怪物？

    方莫飞天突袭，躲在石壁上，观察着，听着入侵者与魔猿的对话，这才恍然大悟。

    原来这个玩家是获得了隐藏任务来到这里，利用一只灵猴的灵魂夺取魔猿的身体，然后魔猿会变成一颗宠物灵魂之球。

    但意外发生了，魔猿不甘心成为一个人类的宠物，反而喧宾夺主，抢夺玩家的图腾。

    虽然这玩家大老远得跑过来抢BOSS，让方莫这个地主很不爽，但玩家被一个怪物如此玩耍方莫更不爽！！

    乓！

    魔猿出手太快，一棒子直接敲开了侯毅的脑袋。

    可怜，侯毅连遗言都来不及说，就被一只猴子杀死了。

    魔猿双眼冒出红光，看见了藏在侯毅身体里的图腾，然后一缕微弱的灵魂从魔猿身体里飘出来，想要冲进图腾里控制住侯毅留下来的猴子图腾。

    “呵嘿！呵嘿！呵嘿！”灵猴非常激动，锁定图腾一头直接撞上去。

    嗡——

    方莫脖子上的三体图腾猛然爆发出黑光。

    方莫凌空一抓，对着侯毅死去的尸体。

    咻咻咻。

    五条黑线缠绕住侯毅的灵魂之球，直接拖到了三体空间中。

    而灵猴的灵魂因为锁定了图腾，一头也直直撞进了三体空间中。

    无边无际，黑暗的三体空间内。

    灵猴：？？？？

    它完全懵逼了，这不是猴子图腾啊，这是哪里？

    如此无限空间的灵魂，这难道是哪个上古魔神的灵魂中！

    “嗨！你好！”

    在三体空间中，方莫就是无敌的，意识一动，凭空出现在灵猴的面前。

    灵猴看着眼前突兀出现的人，下意识惊恐道：“新人类！玩家？？”

    方莫淡淡一笑：“没错，就是你刚才嘲笑的愚蠢人类，怎么样，我这里是不是空间很大，你一定会喜欢上这里。”

    灵猴观察四周，看见了蜘蛛魔神图腾，看见了血拳图腾，看见萃取灵魂工作台，看见了空间正中心那诡异悬浮的三体金字塔形状图腾，它的脸色从惊讶到震惊，到最后直接膜拜，扑通一下，跪在地上：“你是上古魔神转生？！”

    魔神转生？

    还有这种神通？！！

    方莫故作镇定道：“哦，你怎么判断我是魔神转生？”

    灵猴指着蜘蛛魔神图腾道：“那是大名鼎鼎的伊莉丝魔神图腾，你居然连她的图腾都可以掠夺，那只有一种可能，你是上古魔神，但上古魔神在这个世界已经不存在了，那就只有一种可能，你是转生！”

    方莫非常好奇，继续问道：“你一只小猴子倒是懂的挺多，你是谁？”

    灵猴瑟瑟发抖：“魔神大人，在您的面前，我可不敢说懂的多，我是一个只上古时期阴阳神猿的一个微不足道的小灵猴，因为一场阵营大战，阴阳神猿代表星辉阵营率领猿猴军团与熠冷阵营的通臂魔猿大战，后来死伤无数，我也死在那场战争中，但因缘巧合，我的灵魂被保存在一件上古兵器中，存活到现在。”

    上古战争的事情，方莫听蜘蛛魔神听过不少，相当于是比他们早一批的玩家进行阵营大战，后来服务器崩溃了，于是就开启了新服。

    那魔蛇转生岂不是就相当于老玩家玩新号？？！

    方莫认真道：“你确定魔神真的可以转生？”

    灵猴点点头：“我确定，因为在我的那个时代，就有强大的魔神转生，但魔神转生不一定会成功，我就听首领阴阳神猿说过，有一个太古时期的强大魔神转生到了一个普通人身上，可惜这个普通人活得了30岁还没有觉醒魔神图腾，恢复记忆导致居然被一个实力最低阶的杂兵杀死，直到上千年后，那个强大魔神的徒弟找到了坟墓，哭得惊天动地，成为一段传说。”

    方莫听完灵猴的解释之后，陷入了懵逼状态。

    难道地球就是上古时期？自己也不是魔神啊，怎么会转生到了这里？

    又或者，这个水蓝星其实就相当于一个公交车，地球上的人可以来这里转生，其他世界强大的魔神也可以来这里转生，嗯，这个解释貌似说得通。

    要是真的有魔神转生的话，那就意味着现在全世界数千万玩家中，很可能就有几个潜在的魔神，就等着觉醒魔神图腾，那会是方莫未来的对手。

    呵！

    方莫嘴角冷笑，就算魔神转世又如何！

    来神杀神！来魔杀魔！！

    这里是新世界！由我做主！！

