“身披金光，行动如风，这是珍兽之相，你这个败家玩意，竟然吃了一条珍兽的蛇胆！”
陶琥一副恨不得将陆川剖开，拿出蛇胆重新利用的架势，恶狠狠道。
“啊？”
陆川茫然无措，心中无语至极。
这不过是照搬前世看的电视剧中，绿帽侠吃的菩斯曲蛇而已，没想到对方真的信了。
“哼！”
陶琥示意陆川跟上，自己倒背双手向地宫深处行去，边走边道，“蛇乃五毒之首，你吃的又是珍兽蛇胆，当有一种奇效强化了你的身体。
如此才能解释的通，能够祸乱心神，并且改变体质的尸毒，竟然会被压制。”
“前辈，可我现在……”
陆川苦笑着摊开双手。
陶琥不屑道：“你现在这副样子，不过是你运用不得法，仅凭身体本能，当然无法真正压制尸毒！”
“前辈真有办法？”
陆川眼睛一亮，自动忽视了对方语气中的不屑。
“那是当然！”
陶琥傲然一笑，冷冷道，“不过，法不可轻传，老夫凭什么教你？别说什么帮老夫钻研尸毒，凭你现在的状态，老夫有一百种法子让你乖乖听话。”
陆川默然。
短短百十米过道，已经看到不下数个酒瓮般的大型坛子，里面放着一个个人彘。
有的甚至长满了蛆虫，依旧活着，足可见陶琥绝非善类！
思来想去，也没想到能打动对方的东西！
前世不过是极限运动爱好者，对于化学别说半吊子，就算是在校初中生都能吊打他一沓。
花言巧语，卖弄口舌，在这种老怪物面前，纯粹就是找死。
随便几种毒药，就能整的你死去活来。
陆川不怕死，却怕生不如死！
“嘿嘿！”
陶琥阴冷一笑，知道敲打的差不多了，淡漠道，“小子，敢在老夫面前玩心眼的人，要么死了，要么装在坛子里。
你要是没有特别的本事，就别怪老夫心狠手辣，将你做成药发傀儡，慢慢研究了！”
饶是陆川心志坚毅，也不由激灵灵打个寒颤，忽然灵机一动，咬牙道：“我可以帮前辈试药！”
“老夫自有药奴试药，不缺你一个活尸！”
陶琥不屑的拍了拍手掌。
“主人！”
哗啦啦一阵锁链响动，却见一扇铁门打开，八名形色各异的男女鱼贯而入。
“这是……”
陆川瞳孔一缩。
却见这六男两女中，一半人堪称畸形，或手脚粗大，或嘴歪眼斜，甚至缺胳膊断腿。
无一例外，浑身都有或臭或香，或浓或淡的药味！
是药三分毒，更遑论陶琥专精毒物。
这些人明显就是常年服食各种药物，引发了身体病变或畸变。
八名男女神色麻木，似乎连陆川这半僵化的活尸，都没有多少兴趣。
陆川手脚冰冷，心知落在这种没有多少人性的老怪物手中，当真是生死两难。
“嘿嘿，你可想好了，有什么能帮到老夫的？”
陶琥怪笑着拿起一把锋利小刀，好似随时都会将陆川大卸八块。
陆川沉默少顷，声音有些嘶哑道：“我能和僵尸交流！”
“什么？”
陶琥面色陡变，阴冷道，“你可知道诓骗老夫的下场？”
“晚辈不敢欺瞒前辈！”
陆川苦笑摇头，涩声道，“只不过，所谓交流只是让他不会吃我，并非意识上的交流。”
陶琥森然道：“哼，你在戏耍老夫吗？你身中尸毒，僵尸当然不会吃你！”
“前辈明鉴，僵尸并非只吃活物，在武盟分部地窟中，就连同类都被啃食成白骨，您一问便知，晚辈有没有说谎！”
陆川赶忙解释道。
“哼！”
陶琥摆了摆手，一个药人当即离开，另有两个药人，将一座巨大的铁笼拉到近前，里面正是杜雄所化的僵尸。
显然，这老怪物不好糊弄，找人去问的同时，也要当场验证。
陆川无法，只得上前与杜雄面对面，看着早已模样大变，狰狞恐怖的大脸，心中升起一抹悲哀：“憨货啊憨货，你生来痴憨，从未有过自由，如今你我身陷囹圄，命不由己，哎！”
无声叹息中，陆川只能死马当活马医，不再压制尸毒的同时，运转卧虎桩和熊咆桩合练而成的运劲法门。
吼！
杜雄爆吼一声，一爪子抓向近在咫尺的陆川，最后关头却停在了其头顶，血红的双目，不断在其周身梭巡，似乎在找合适的地方下嘴。
陶琥目光微变，意外的看着这一幕。
他当然看的出来，陆川在运转一门功法，权当是下意识的防备反应，毕竟面对的是这等嗜血狂暴的怪物！
“主人！”
不多时，那名女药人返回，附耳告诉陶琥了什么。
“从看到你小子的第一眼，老夫就知道你是个不安分的主儿，而且求生欲比任何人都强！”
陶琥的话听不出喜怒。
陆川却松了口气，转身离开铁笼，恭敬向陶琥深施一礼，诚恳道：“望前辈明鉴，小子身中尸毒，还需前辈施以妙手，才能活命，怎敢生出异心？”
“哼！吃下去吧，对你的尸毒有效！”
陶琥冷冷一晒，随手扔给陆川一个蜡丸。
咕嘟！
陆川二话不说捏开蜡衣，仰头吞了下，可旋即便看到一副手铐、脚镣扔在了脚下，仅仅看了一眼，便俯身将之戴上。
铁链入手微凉，颇为沉重，显然用料极佳！
“嗯！”
陶琥满意的点点头，对身旁女药人道，“小夭，从今天开始，他就归你指挥，还有这头僵尸，你要照料好了！”
“是，主人！”
小夭恭敬垂首，转而对陆川道，“我叫陶夭，你可以叫我师姐，还不知道你的名字？”
“陆兵，陆地的陆，当兵的兵！”
陆川低声道。
“嘻嘻，跟我来吧！”
陶夭掩嘴轻笑，领着陆川向地宫深处走去。
看着少女婀娜多姿的腰肢，陆川却没有多少欲念，而是反复回荡着陶夭笑起来时，露出的满口黑色牙齿！
在八个药人中，陶夭算是最像人的，可陆川却感觉的出来，此女内部坏透了！
虽然陶夭表现的很和善，但在这种环境下的人，怎么可能正常？
并非人人都是慕容薇啊！
可惜，在船上待了七八天，都是在船舱之中，别说慕容薇了，就连三个便宜师兄都没见到。
“这股臭味，是五脏六腑腐烂所致，就是不知道，心肠是不是一样！”
陆川敏锐的闻到对方身上的意味，默默感叹。
想比起来，自己也好不到哪儿去啊！
“这里就是你以后住的地方，有什么事情，可以随时喊我，其余几位师兄，从一到七，都以药为姓！”
陶夭搬来一套被褥，颇为贴心的为陆川整理好床畔，随口问了几句，又叮嘱一番，便离开了。
“咳咳！”
陆川面色陡然一变，许久不曾发作的病，竟在此时毫无征兆的发作了，“好诡异的毒物，以我的控制力，竟然不能排出分毫，不仅能轻微压制尸毒，还能潜伏在体内。
恐怕，还有控制我的作用在内！”
从毒物入口即化，再到在体内的反应，陆川判断出了许多。
甚至于，依稀能够感受到，体内多了一个异物，只是隐藏的很妙，轻易无法发现。
显然，陶琥加了双重保险！
这是一个精于世故，心狠手辣，又谨慎无比的老怪物，比公输通难对付多了。
想要在这种人手底下活命，即便表现出足够的价值，恐怕最后逃不脱被搬上解剖台的结局！
寄希望于别人，还不如想办法自救！
“很好，武盟……”
陆川咬牙切齿，默默在小本本上又记下一笔。
时光飞逝，眨眼半月过去。
每日里，陶夭都会来取血，虽然不多，但却让陆川真切体会了一把什么叫生不如死。
因为，还要服下各种药丸，并记录他的各种反应。
主要便是配合陶琥钻研尸毒，甚至还要吃下各种毒物，以此来研究尸毒和其余毒物之间是否存在某种相辅相成的关系。
若非陆川足够机灵，时不时掏出点前世所知有限的医学知识，让陶琥和公输通一样沉迷其中，恐怕都有被切断手脚研究的可能。
这并非是臆想，而是陆川从陶琥眼神中的疯狂，已经不止一次看到这种苗头了。
个中痛苦，已非言语能够表述。
若非陆川心志坚毅，恐怕早就发疯了，但他仍旧忍耐着心中与日俱增的杀意。
在此期间，陆川将除了自身修为增长与尸毒有关之外的所有事情，事无巨细，毫无保留的告诉了陶琥。
为此，似乎得到极大进展的陶琥，对陆川总算有了一分信任。
但这份信任的唯一好处，就是能在地宫中走动，而且还有不少限制。
陆川并不在乎，只要能够去其它地方，早晚能发现些什么。
尤其是，由于没人愿意投喂僵尸，陆川主动接下了这一工作，每天帮陶夭喂食。
唯一可喜的是，通过合练法门，还有多次喂食，让杜雄所化僵尸与自己之间似乎真的建立起了一层联系。
虽然并非牢不可破，甚至时常会遭受威胁。
但能够稍微指挥杜雄僵尸做几个简单动作，对于陆川而言，已是极大进展！
只可惜，每次喂食，陶夭都在一旁跟着，陆川没敢做的太明显。
奈何好景不长，尸毒的隐患终于爆发了！