    “不好，大嫂陷入危险了，得马上通知老大。”

    看到这一幕，小蚁顿时心中一惊，急忙传递信息给它的手下。

    而后，它小心的来到山谷中，焦急的等待着。

    “怎么办，要杀上去吗？”小蚁看了眼守在一旁的鹰鸷中年。

    “不行，这家伙身上的气息比较强大，但却还没出手，万一我上去了，惹得对方出手，我没事，可大嫂有危险就不好了，还是先在这里等等。”

    此刻，在距离此地数十里外的一处山林中，一只噬气蚁正在搜寻着什么，突然，它停下身形，脑海中收到了小蚁传递来的信息。

    “不好，大嫂[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]有难。”

    它虽然不能说话，但却知道信息的意思，这是晋级求助的信息，立即震动翅膀，立即开始向下传递。

    嗡嗡嗡……

    只见一道道的信息，在诸多噬气蚁间迅速的往外输送，以惊人的速度传递向秦尘。

    这就是让噬气蚁搜寻的好处，群居的奇异灵虫之间，有独特的信息传递渠道，能够感知到附近同类的状况，使得信息能够第一时间传递出去。

    山林外，秦尘收起寻灵虫后，正和骷髅舵主向着山林深处飞掠。

    “嗡！”

    就在这时，一只噬气蚁突然飞了过来，来到了秦尘面前，嗡嗡的叫着，晃动着身子。

    难道是找到幽千雪了？

    秦尘大喜，可看到这噬气蚁焦急的行动之后，心中顿时一惊。

    这些噬气蚁虽然不会说话，但毕竟受到秦尘操控，秦尘自然能简单的感受到它们的情绪。

    “难道是幽千雪遇到了什么危险？”

    他脸色大变，道：“马上在前面带路。”

    嗖嗖嗖！

    噬气蚁带着秦尘和骷髅舵主迅速向前，三道流光以惊人的速度掠过山林。

    一路上，无论走到哪里都有新的噬气蚁进行接应。

    秦尘和骷髅舵主便以惊人的速度靠近了山谷所在。

    轰轰轰！

    此刻山谷中，幽千雪正在艰难抵御两人，只见她的周身剑气纵横，竟也隐隐形成了一股剑之域界，结合她的空间结界，竭力的抵挡。

    “妈的，这小妞怎么这么强，不过八阶初期巅峰而已，咱们两兄弟居然这么久都没拿下。”

    时间流逝，两人渐渐的焦急起来。

    本以为幽千雪修为不高，拿下她轻而易举，根本不费吹灰之力，可谁知道对方竟如此难缠，竟面对他们两大中期巅峰武皇，依旧还能轻松抵挡。

    “董兴火，邱俊迈，你们两个怎么搞的，连一个女人都拿不下来？”

    鹰鸷中年冷声道。

    “古鹰长老，这家伙有些古怪。”

    “再给我等一些时间，保证将此人拿下。”

    两人咬牙，轰，身上气息更甚，并且将血脉也释放了出来。

    砰砰砰！

    幽千雪不断后退，可她死死咬牙坚持，目光冷漠，手中长剑舞成一团，带着惊心动魄的光芒。

    经历过天圣池洗礼之后，幽千雪的冰雪神体苏醒，且她脑海中拥有银色精神种子，在这里受到的限制，也要比两人微弱一些。

    “两个废物，这点小事，也要本座动手。”

    鹰鸷中年冷哼声，终于按奈不住了。

    实在是两人耗费的时间太长了，对方毕竟是执法殿的人，一旦有别的人闯进来，走漏了消息，哪怕是古方教也保不住他们。

    如果他们第一时间知道幽千雪的来历，或许因为忌惮，未必会动手。

    可在动手之后才得知幽千雪的来历，哪怕是拼死，也得将幽千雪拿下，否则他们三个绝不会有好下场。

    轰隆！

    鹰鸷中年男子探出手，虚空中，一只黑色手掌瞬间形成，如同一道天幕，朝着幽千雪盖压了下来。

    这手掌，浩瀚巍峨，如同一座五指巨山，席卷而下，要将幽千雪镇压在其中。

    “七杀剑！”

    噗噗噗噗……

    幽千雪咬牙，浑身爆发出惊人杀道剑诀，无数剑气冲天而起，最终化成一柄通天的长剑，斩在那黑色巨手之上。

    轰！

    剑气与手掌碰撞，爆发出惊人的轰鸣，同时也将鹰鸷中年男子的手掌给阻隔了下来。

    嗯？

    鹰鸷中年吃了一惊，虽然这只是他的随手一探，可他什么修为，八阶后期武皇，居然拿不下一个小小的八阶初期巅峰武皇。

    难怪董兴火和邱俊迈半天都未能拿下那女子，此子，有些能耐。

    但也只是有些能耐而已，因为抵挡鹰鸷中年的攻击，幽千雪对另外两人的进攻立即有所失误，噗，其中一人一刀斩中幽千雪，顿时一口鲜血直接喷了出来。

    “妈的，小心点，别把此人给杀了，咱们都还没爽过呢。”另一名武皇顿时急叫道，语气淫邪，舌头舔着嘴唇。

    “别反抗了，在本座面前，再怎么反抗也是无用，不如乖乖伺候本座。”鹰鸷中年狞笑一声，探手再度抓来。

    轰隆！

    幽千雪被黑色手掌瞬间包裹，无力反抗。

    “大嫂别担心，我来了。”

    小蚁再也按耐不住，在危急时刻，瞬间拦在巨掌之前，轰的一声，那巨掌拍在小蚁身上，顿时将它拍入地底，可它晃晃脑袋，瞬间就又飞了起来。

    “什么东西？”

    鹰鸷中年三人吃惊的看着突然出现的小蚁， 一脸震惊。

    幽千雪也愣住了。

    “大嫂，你放心，老大他马上就来了，让小蚁先来保护你。”

    小蚁飞到幽千雪身前，一副忠心护主的模样。

    鹰鸷中年心中一惊，虽然他不知道小蚁是什么东西，但他这时候最害怕的，便是出现意外。

    “杀了它。”

    鹰鸷中年厉喝一声，手中出现一面铜锣，这铜锣一出现，立即化作一道黄色金光，倏地斩向噬气蚁。

    当！

    噬气蚁顿时被斩得倒飞出去，重重摔在地上，晕头转向。

    “哇哇哇， 疼死小蚁了。”

    噬气蚁打着转，又飞了起来。

    “什么？”鹰鸷中年大吃一惊，他这铜锣威力如何，他再清楚不过，哪怕是一名八阶中期巅峰武皇被斩中，不死也要重伤，可这怪异的灵虫，竟然一点伤都没有。

    “哼，先拿住此人。”鹰鸷中年目光一寒，瞬间放弃了对噬气蚁的出手，转而攻向幽千雪，只要将幽千雪拿住，其他什么都好说。

