    看出莫景臣所想，卓寒拍了拍他的肩膀，“总会有机会的。”

    莫景臣咬了咬牙，“走吧！”

    这次的计划，不算很成功，但是也不算失败。

    至少韩宵有了收获，他抓到了他想抓的人。

    罗特被打的半死拖了回去。

    四十层高楼大厦，一整幢都属于他们的生物研究基地。

    四十四楼和四十五楼被打通，莫景臣住在那里。

    卓寒跟野蜂住在四十三四十四，银铃和安阳两人，住在四十一四十二。

    韩宵当晚就打算带着罗特回国内。

    莫景臣说：“先把伤处理一下再走。”

    “没什么大事。”

    莫景臣却善意提醒：“对你来说无所谓，家里的人和孩子看到了会作何感想？”

    伤口确实很狰狞，回去的时候被苏梦莱看到……

    没有莫景臣提醒，韩宵可能还没想到过，自己现在已经不是孤身奋战的一个人，回去的时候，会有人询问他的情况。

    于是，韩宵跟这他们一起回到了基地里。

    安阳给韩宵诊治了伤口。

    他们便准备第二天一早离开M国，回到国内。

    半夜时分，莫景臣洗了个澡，直接去了地下室。

    地下室是停车和对方杂物的地方。

    莫子烨被卓寒扔到了一个杂物间里。

    莫景臣去的时候，还给莫子烨带了吃的东西。

    莫子烨无法理解的看着莫景臣，“你为什么要救我！”

    莫景臣随意坐在一个小凳子上，他没看莫子烨，嗓音沉沉的。

    “老爷子临终前说过，莫家的血脉不能出现差错。”

    莫子烨一愣，随即，冷讽的自嘲道：“他向来看我不顺眼，怎么可能会关心我的死活。”

    “你始终姓莫。”

    “哈哈，真是可笑，如果他还知道我姓莫，就不会让我空有莫家姓氏，而没有莫家人该有的荣宠。”

    在莫子烨的记忆里，莫老爷子从来没把他当做是莫家子孙。

    在他莫家二少爷的名号之下，其实什么也不是。

    莫景臣蹙了蹙眉，“如果真的是你这样想，那你觉得，你能在莫家安安稳稳待这么多年？你的母亲，原本在莫家享受的荣华富贵和身份地位，从没低于过任何人，是她自己想要的太多，一边享受着莫家给予的权势，一边还想要莫林威的爱，明知道两者不可兼得，她还是执迷不悟，在这件事情上，结果是她自己造成的。”

    莫子烨只是听着，没说话。

    “莫林威身体状况越来越不好，你回到他身边吧，他需要你。”

    被莫景臣安排来安排去，莫子烨立即感到不爽，“你不是看他不爽，为什么又会替他说话。”

    莫景臣定定的看着他，“你要是这样认为，那我不反驳，然后，你自己做考虑，到底应该怎么选择。”

    莫子烨试图从莫景臣的脸上找出他虚情假意的神情，但是他失败了。

    也许是莫景臣掩饰的太好，让他看不出破绽。

    仿佛真情流露。

    “明天一早跟韩宵他们一起回国，不要再来M国，罗森不会放过你的。”

    话落，莫景臣便离开了杂物间。

    莫子烨看着莫景臣提来的吃的，有面包，水果，饮用水，盒饭。

    有那么一瞬间，莫子烨居然真的以为，莫景臣会关心他。

    第二天。

    韩宵莫子烨等人离开了M国。

    罗森跑了，他们想要重新计划，怎么把罗森给逮住。

    四十五楼。

    大家都齐聚在这里。

    莫景臣说：“你们怎么看？”

    “他很强，不，准确来说他身边的人很强，我们不是那些人的对手，但是，如果不把他扳倒，那我们今后在M国就无法立足，想要守护这个基地，恐怕很难。”

    这是野蜂说的。

    卓寒嗤笑道：“他能把我们怎么着？”

    “不怎么着！”银铃冷声道：“顶多也就是把基地吃干抹净，占为己有，让你无家可归，仅此而已。”

    卓寒嘴角抽了抽：“这么惨吗？”

    银铃一字一句的分析给他听：“呵呵，你自己也看到了，我们这么多人都没占到好处，现在把他的基地给毁了，他能不怀恨在心，报复回来？”

    野蜂身上的伤势有点重，还躺在躺椅上。

    他说：“我们要做好准备，他可能随时都会来剿灭我们。”

    “可别吧，我还想再多活几年。”卓寒感觉很头疼，“我还没娶老婆，还没生孩子呢！”

    安阳嗤笑的睨了他一眼，“你不是视女人为身外之物，唯恐避之不及吗？居然还想着娶妻生子，看不出来啊，卓寒少爷也有春心荡漾的时候。”

    卓寒：“……”

    莫景臣微微扬唇，“这个病得靠你给他治。”

    安阳一怔，随即，十分嫌弃的别过脸，“算了吧，我没这个能力，我不配。”

    “啧啧啧，原来你也有对自己医术不自信的时候，不是向来认为自己无所不能吗？”卓寒立马逮着机会怼安阳。

    安阳：“……”

    她瞪大了眼睛，愤愤的的别过头，好像是不想再说话的样子。

    “哈哈哈哈！”

    野蜂很不厚道的笑出了声，“对不起大家，我笑场了。”

    银铃看着卓寒那副样子，只能无奈的摇了摇头。

    在场的人，恐怕只有卓寒一个人最喜欢装傻。

    就像是，你永远也叫不醒一个装睡的人。

    莫景臣捏了捏眉心，“这样吧，大家先休息几天，养精蓄锐之后，我们再来商讨对策。”

    “你怎么确定，罗森不会趁我们元气大伤的时候，把我们连锅端了。”

    卓寒心有顾虑。

    野蜂：“他们也是元气大伤，没比我们好到哪里去。”

    “好吧！”

    银铃缓缓伸了个懒腰，“说真的，这些天快把我累坏了，我要好好休息休息。”

    看到银铃。

    野蜂突然想到一件事，“J呢？他现在什么情况？”

    莫景臣勾了勾唇，“知道罗森安然无恙之后，他应该会继续回到罗森身边。”

    “那他就不怕被罗森发现遭到了他的背叛？”

    “他没的选择，现在，他只能这么做才能保命，而且，等他回到罗森身边之后，我们可以再向他窃取机密，他如果不同意，我们手里还有他背叛罗森的把柄。”

    听了莫景臣说完。

    卓寒缓缓朝他竖起了大拇指，“你这一招可真是高明，把J控制的死死的。”

