    江城对姜春明道：“你马上联系陆兆宁，让他来我办公室，咱们共同商量此事！”

    江城是个急性子，今天的工作不会拖到明天，更何况，海城的市场决定全家乐的成败！

    要是全家乐这次能在海城站稳脚跟，那接下来，就会在南方站稳脚跟，那个时候，全家乐加上庞大的北方市场，绝对能稳坐饮制品市场第一把交椅！

    姜春明和江城相处这么长时间，对江城非常了解。

    他立刻抓起江城桌子上的电话，拨通了生产部的电话，让陆兆宁立刻来董事长办公室。

    这次，公司的四大高层占据其三，这个会也算很大。

    一会，陆兆宁走进江城的办公室。

    他脱掉手上的棉线手套：“江总，姜总，卢副总都在！”

    陆兆宁中等个子，三十来岁，脸色黑黝黝的，板寸头发根根竖起，一看，就不是个一般人。

    江城喜欢直言直语，直接问道：“陆副经理，最近干得怎么样？”

    陆兆宁看见江城等人的脸色，就知道，今天找他肯定不是简单的事情。

    这段时间，公司怎么样，他知道得一清二楚。

    公司扩张太快，干部人选严重不足，所以，许多干部都跳跃式上升，这次叫他来，他感觉，自己可能要升职，就是不知道让自己干什么？

    他心里粗略的想了一下，现在好多职位都有空缺，只是他没想到，会让他去海城！

    陆兆宁站直了身体，快速地将最近的工作汇报了一遍。

    江城微微点了点头：“陆副经理，你是个很能干的人，姜总多次推荐你去更重要的位置，我一直压着，说要给你寻找一个合适的位置，要不然，就埋没了你这个人才！”

    姜春明听后有点惊讶，江城什么时候会说这种拍马屁的话了？

    “谢谢江总，谢谢姜总！”

    “今天找你来，是有一项重要的任务交给你！”江城道。

    陆兆宁赶紧站直身体：“江总，您吩咐，我保证完成任务！”

    “陆经理，我要的就是你这种气势，狭路相逢勇者胜，一个狼一样的将军，手下绝对不会有弱兵，一个羊一样的将军，手下的兵即使再强，也强不到哪里去，我们商量，准备让你去海城，担任海城区域经理兼办事处主任！”

    “啊？”陆兆宁惊讶：“江总，你说海城？这可是大地方！”

    “是大地方，海城的区域经理和别的地方区域经理不一样，海城是国家的经济中心，要是全家乐在海城打开市场，对全家乐来说，具有划时代的意义，这次，我和姜总将这个重要的任务交给你，希望你尽快的打开市场，不要让我们失望！”

    “是！”陆兆宁站直了身体，敬了一个军礼。

    “我记得你是军人出身！”

    “是，江总，大学上的军校，毕业参加工作后，由于打架，被开除，最后应聘到全家乐！”

    “好，我喜欢军人，希望你不是一个软蛋军人，也不希望你不是一个有勇无谋的军人，你这次担任海城区域经理兼办事处主任，对公司来说，非常重要，对你的人生来说，也非常重要，不过，你不要担心，我会通知销售部的赵经理和公关部的张经理，全力配合你的工作！”

    “是，江总，你放心，我一定完成任务！”

    “好，你现在回去将工作交接一下，然后回家准备，给你一天时间，后天，就去海城筹建办事处！”

    “是，江总！”

    “你去财务那边支一万元，作为安家费，这次离开岭西，你可能要有一段时间才能回家，所以，走之前，将家里安顿好，不要有后顾之忧，让你分心分神，影响工作！”

    “是，江总！”

    “走的时候，从公司挑三个你熟悉的人带走，协助你筹建全家乐海城办事处！”

    “是！”

    “去准备吧！”江城道。

    陆兆宁再次敬了一个军礼，转身离开。

    陆兆宁走后，江城呵呵笑了两声：“感觉怎么样，是不是很有气势？”

    姜春明道：“江总，是很有气势，我相信，我们选他担任海城区域经理兼办事处主任，不会错！”

    江城听后双手搓在一起：“这也不能掉以轻心，要时刻关注海城的动向，陆兆宁走的时候，你和他谈谈，他这次去海城，让他一定要小心，利用一切可以利用的势力，总之一句话，一定要让全家乐在海城打开市场！”

    “明白江总！”

    “一会，你再给赵经理、张经理打个电话，让他们全力协助陆兆宁将办事处建立起来！”

    “是，我下来就打电话！”

    “姜总，卢副总，你们也看到了，我们全家乐的摊子铺的是很大，但是，我们的实力和摊子并不成正比，这么说吧，我们现在拥有的资金并不能很好的支撑公司的运转。

    姜总是公司的总经理，跟了我也将近一年了，卢副总虽说加入全家乐时间不长，可是，她是哈佛大学工商管理专业毕业，对经济肯定有所了解，一个公司如果出现这种情况，要是不能很快的摆脱困境，就会出现资金链断裂，那个时候，我们辛苦建立起来的全家乐，顷刻间会土崩瓦解！”

    “所以，你们一定要当心！”

    “是！”

    “你们两个现在有事没？”

    姜春明和卢友佳不知道江城要干什么，都微微的摇了摇头。

    “要是没事，就陪我喝两杯，说不定，今年是最后一次喝酒。”

    “最后一次？”

    “对，我们染指了海城，那些大型的饮制品公司能绕的了我们，我们哪有时间喝酒，所以，这是最后一次！”

    姜春明听后，深深的舒了一口气，奶奶的，老子还以为你要死了呢！

    三个人到了岭西大酒店，要了五瓶茅台，江城、姜春明一人两瓶，卢友佳是个女的，一瓶。

    不知道喝到什么时候，总之，江城起床后，发现自己躺在家里，唐敏和乐乐趴在自己跟前。

