    童瑶默然站在一侧，静静看着。

    她也不知道花淼淼是怎么想的，这世上男人何其多，怎么就非得吊死在一棵树上？

    季寒川好吗？

    无疑是挺好的。

    可这男人已经结婚了，花淼淼这姑娘年纪也不大，完全可以寻找一个疼爱她的男人。

    花淼淼瞬时委屈了，泪花更加婆娑了，“季……”

    “滚，我不想让保安来请你出去。”

    这已经算是给她面子了。

    花淼淼把手中的保温盒放下，起身要走，却又再次被季寒川唤住。

    “等等。”

    她心下一喜，连忙回头。

    本以为是男人回心转意了，却不想被男人要求：“把你这盒子一同拿走，我不需要。”

    这话，已经把她的话给堵死了。

    花淼淼只觉得丢人丢到家，拿起食盒迅速跑了，却在门边被绊倒，顿时大哭了起来，边跑边哭。

    童瑶看着她远去的背影，忍不住摇头。

    季寒川这时拿起了座机，打通电话，“以后不要随便放陌生人进来，否则你该知道什么后果！”

    盛世华庭这样高档的小区，服务一定是最好的。

    季寒川这口气，明显会让对方感到害怕。

    对方一阵道歉，发誓再也不敢了。

    挂了电话，男人瞥了她一眼，问：“饿吗？”

    “哦，我准备煮面。”童瑶说了一句，“你上去继续工作，我煮好就……”

    “你手不方便。”

    “我一只手也能做，你不信？”

    他垂首低笑，轻轻摇头，“好，你煮好叫我。”

    童瑶目送他上了二楼，去厨房煮了一个简单的鸡蛋面。

    单手切番茄，单手打蛋，对她来说也不是什么难事。

    刚要放面时，身后就传来了脚步声。

    “怎么下来了？”童瑶转头，就看见季寒川已经斜倚在厨房门边，似笑非笑地看着她。

    他哪怕只是闲闲一站，也带着一股子贵族的优雅。

    童瑶想，这可能就不是出生身世有关，而是家庭基因有关？

    “怕你忙不过来，我来帮你盛面。”

    “你胃好点没？别又病倒了。”童瑶视线落在他的脸上。

    似乎，面色没有昨天苍白了。

    她心下暗暗松了一口气。

    两人简单地吃着面，尤其是童瑶，左手别扭地拿着筷子吃面，又慢又滑稽。

    对面的男人时不时看她一眼，那眼神里都带着戏谑的笑意。

    童瑶有点恼，“你想笑就直接笑，别一副想笑不笑的样子，难看！”

    “没有。”他老实摇头，主动挪到她的身侧，抢过她的筷子，“我喂你，乖。”

    童瑶瞥向他用过的碗，已经吃的干干净净，连汤都喝光了。

    她略有些欣慰，就顺着他了。

    一顿饭吃下来很和谐。

    季寒川像哄小孩儿似的拍了拍她的脑袋，“我来收拾，你去玩吧。”

    这语气，让童瑶有些不满。

    不过看着男人收拾碗筷，她忽然也觉得做家务的男人真是帅爆了。

    她爬上了二楼，想看看二楼到底有何乾坤。

    一楼一共有三间房，厨房、餐厅、客厅和浴室厕所应有具有。

    二楼也有洗手间，真是除了书房外，另外两间房被反锁了。

    童瑶来到书房，突然脚边趴住了一只小东西。

    她低下头。

    “女主人你好，我叫埃米。”

    是一个小型机器人。

    她扬眉，蹲下身抓起这小机器人玩耍。

    “女主人，初次见面，这是见面礼。”机器人的屏幕上放出了一颗小爱心。

    童瑶很惊奇，“谢谢。”

    这智能机器人很好玩。

    放开机器人，她看向整个书房的摆设，依旧是黑白单调色彩布置，可整个书房的布置给她的感觉就像是未来高科技的书房。

    墙壁上镶嵌着硕大的屏幕，长桌上是配置极高的电脑。

    桌上还有正在来回扫除的机器人，桌椅边还有负责装载烟灰的机器人。

    办公椅上还有按摩器。

    童瑶忍不住感叹：季寒川这男人是真的会享受。

    烟灰已经满了，机器人会主动去倒。

    而刚刚那叫埃米的机器人指挥着整个书房的机器有条不紊地工作着。

    童瑶走到书桌前，刚要坐下，发现大屏幕上突然闪烁了一道画面。

    是程爷爷来了！

    她连忙下了楼。

    “哎呀呀，小瑶，小川川，要进你们这儿可真的很困难呐。”程爷爷一入屋，就忍不住抱怨。

    季寒川扶他落座，给他倒了一杯茶。

    “你两，身体怎么样了啊？”程爷爷看向季寒川的脸色，又看向童瑶的手臂，一脸叹息地摇头。

    童瑶尴尬地笑笑。

    她和程爷爷接触虽然短，可已经在她的心底占据了很重的份量，她几乎是把程爷爷当成了亲爷爷看待了。

    季寒川说：“程老，此事希望不要告诉帝都那边。”

    “害，你这孩子真是。”程爷爷感叹了一句，还是点点头，“不过小瑶，你还要去看萧爷爷吗？周末那日我去见过他，嘴里一直念着你。现在他时间也不多了，你……”

    “我去！”童瑶知道，去见萧爷爷是必须的事。

    “好好，明天我让程骏来接你，我们去看老萧。”

    季寒川抿唇，不语。

    “你放心吧，我会安然无恙地把你媳妇送回来。”程爷爷好像一瞬间就读懂了男人的心思。

    童瑶眨了眨眼看向季寒川。

    男人冷哼了一声，没有回应。

    “程爷爷，我想知道，萧爷爷现在已经打算好要将萧氏给谁了吗？”

    “肯定是给他的大孙子，萧景尧一直想夺得继承权，可也不看看自己有没有这个才能。他啊，不适合。至于萧家的那些事儿，很难说。”

    童瑶没回应。

    萧景尧能不能夺得继承权，对她来说挺重要的。

    如果萧景尧拿到萧氏的继承权，秦思琪怕是要上天了，秦家更加嘚瑟。

    但凡让他们觉得高兴的事，她都不希望发生。

    只要能膈应到这些人，她可以甘愿少吃一顿饭。

    季寒川身子懒懒地往沙发背一靠，“不管分不分，萧老若是真的撒手不管了，萧氏只会走下坡路。”

    “你怎么知道？”程爷爷忽然问。

    男人神秘一笑，却不说。

    萧氏的财务状况，他已经了如指掌。

    童瑶很奇怪，问道：“你还炒股？”

    “噗，哈哈哈！”不知是哪句话点中了程爷爷的笑点，程爷爷笑得用拐杖猛敲地面。

    童瑶脸热，有点难为情，看着程爷爷笑得前仰后合，有些不知所措。

    “哈哈，小瑶真是个可爱的丫头。你老公不炒股。”

    “哦……”

    “我不炒股，我数学不好。”季寒川凑过来，附在她的耳边低语。

    很轻的一句，只有童瑶听得见，却满带戏谑。

    童瑶瘪嘴。

    她不怀疑这男人没有学历，毕竟他之前住在赵阿姨家。

    但说他数学不好？

    真的假的？

    “咳咳，好了，时间不早了，我先走了，你们二人好好恩爱吧。”

    第二天，医院。

    童瑶搀扶着程爷爷走进了病房。

    程爷爷还特地给童瑶解释：“这萧家人一个个狼心狗肺的，把老萧丢在病房内，请了两个护工每天二十四小时轮流照看后，就跑了。

    这些混账东西，真的是狼心狗肺，当初老萧对他们可都不薄，现在为了争那点家产在窝里厮杀。

    我要是老萧，我也要气出心脏病，迟早要归西。”

    “程爷爷，你别胡说八道。”童瑶对于程爷爷的话，哭笑不得。

    其实她也看得出来，萧家人的冷漠无情，毕竟是商人，只注重利益。

    之前秦思琪的丑闻出来，萧景尧也不顾秦思琪的肚子，直接把人软禁了。

    现在为了能多争一分家产，又把人放出来。

    这事儿说来也真的好笑。

    病房内有浓郁的消毒水味道，护工看见他们来了，主动出去了。

    病床上的老人听见声音，立刻睁开了眼睛，看见童瑶，他激动地抬起手。

    不过短短时间没见这老人，童瑶没想到老人已经枯瘦如柴。

    她有点心疼和难过。

    “萧爷爷。”她小心翼翼地唤了一声萧爷爷。

    他慢慢起身，一把拽下了呼吸机。

    “喂喂，老萧，你别乱来。”程爷爷见状，匆忙要把呼吸机上回去，却被萧爷爷给打断。

    “不用，瑶瑶，我，我有话，想，单独，跟你说。”

    老人说话很吃力，一个字两个字从嘴里迸出。

    程爷爷不由得在心底叹息了一声，明白这老友的意思，主动起身离开。

    “萧爷爷，您是有什么事要与我说嘛？”

    “瑶瑶，你父亲……死之前跟我说，让我送，送你一封信，这是他在牢中写给你，我，我一直没看。不过，请你，请你原谅你父亲的自私，他说，请你去找你的亲生父母。”

    老人说话很费力，童瑶听得也很震惊。

    她捏着老人递过来的信，一时不知说什么。

    “瑶瑶，爷爷，爷爷是真的，喜欢你，唉。不是因为你，你的身世，就是喜欢你。童路远这小子，年轻时就有经商头脑，只是，后来被人害……”

    他越说越喘不过气。

    童瑶急忙把呼吸机给他。

    “爷爷，你慢点说。”

    从萧爷爷的嘴里得到的信息太多，她有点消化不过来。

    童路远是她父亲的名字。

    她不是他们亲生的？

    父亲入牢是被害这件事，她早已知道，只是是怎么进去的，被谁害的，她一概不知。

    现在她要追查父亲的事情，很难。

    萧爷爷忽然重重握住她的左手，“瑶瑶……你，对季家，小心，一定……”

