    “就先在这等一下他们吧。”雷文这么想道。

    过了许久，雷文闭目养神的坐在地上，才终于感觉到了有人正在接近这里。

    只见一只颤抖的手从悬崖边伸出，死死地抓住了地面，最终一个狼狈的身影从中爬出，直接倒在了地面上，长长的出了口气。

    终于爬上来了。

    凯躺在地面上，缓了一会，两眼看向了天空。

    在他的旁边，伽古拉也跟了上来。

    不过与凯不同的是，伽古拉的体力保持的很好，他没有躺下休息，而是径直朝着前方走去。

    “伽古拉。”凯这时从地面起身，然后说道。

    “凯。”伽古拉喘息着说道，此时他的心情十分的激动，战士之巅已经挑战成功了，接下来那就是……

    获得力量！

    但是，就在他逐渐靠近中心的那个光轮之时，却发现一个身影正盘坐在那里。

    “是你！”伽古拉不可思议的看着风雪之中的人影。

    他此时有点懵了，他清楚记得，自己和凯应该是爬在最前面的人，雷文根本不可能超过他俩的。

    “你们好慢啊。”

    雷文伸了个懒腰，然后起身说道。

    远处的凯此时也往这边走来，他也是见了鬼一样的看着雷文。

    “雷文桑?”

    “你什么时候上来的啊？”他不可置信的问道。

    “你难道已经获得力量了吗？”伽古拉发现了雷文的身体周围此刻有着一层看不见的透明能量护盾在阻挡着风雪。

    “先别管这么多了，你们先去完成考验的最后一步吧。”雷文摆了摆手，将位置腾了出来，留给了他俩。

    伽古拉虽然还是充满了疑惑，但眼下最重要的事情还是完成最后的考验。

    他对自己充满了信心，毕竟无论从哪里看，自己都符合被选中人的资格。

    看着面前散发着无尽光芒的光轮，伽古拉十分的敬畏。

    于是，他就这么颤颤巍巍的将手伸进了光轮之中。

    赐予我光之力量吧！

    他很期待，接下来将发生的事情。

    但一旁的雷文却知道，伽古拉并没有被光轮选中。

    毕竟黑心O50需要的是十分听话的工具人。

    以伽古拉这种不受控制的性格，很难胜任O50打工仔的职务。

    果然，光轮之中便传来了强烈的阻力和电芒干扰。

    伽古拉被这股力道直接弹开，撞在了后方的凯的身上。

    伽古拉此时大脑一片空白。

    就这么被拒绝了吗？

    而凯则没有多想，顶着风雪就这么朝着光轮一瘸一拐的走去。

    不知为何，在凯靠近光轮之时，其中发出的光芒更为强烈。

    看着这个光轮，凯也鼓起了勇气，将手了伸了进去，他已经做好了像伽古拉那样被弹开的心理准备了。

    可是，接下来的事情却十分的意外，他并没有感觉到任何的阻力。

    手在一伸进去之时就触摸到了某种东西。

    然后轻松的将其取出。

    这是一把短剑，此刻还正发着金色光芒。

    “它选择了我吗？”凯顶着风雪，看着手中的欧布圣剑说道。

    凯漫不经心的这么一句话，对伽古拉来说却是受到了暴击伤害。

    明明凯什么都不如他，为什么光轮最后还是选择了对方？

    “为什么？为什么是你！”

    伽古拉十分的不服气。

    雷文这时也上前安慰道，：“塞翁失马，焉知非福，也许你该庆幸没被它选中。”

    “你不明白……为了这天，我准备了多久。”伽古拉踉跄的后退了几步。

    就在这时，欧布圣剑的圆形剑柄突然发出了光芒，这道圆环状的光芒直接映射到了凯的胸口。

    凯的身体，此时完全被蓝色的光芒给吞噬，不由自主的变大了起来。

    就这样，在伽古拉的眼中，凯已经变成为了另一个模样——欧布奥特曼。

    “这就是欧布的诞生时刻。”

    雷文也目不转睛的看着这一幕。

    初次体验到了欧布的力量并且接受了一段新手教程之后，凯于是变了回了人间体。

    但是此刻，他却还是有些如梦如幻，没有从中缓过来。

    他没想到，自己也有能成为奥特曼的一天……

    自己真的够资格吗？

    这是他一直以来都不敢想的，他以为会是伽古拉能被选中。

    “这把剑叫什么名字。”伽古拉似乎已经振作了起来，于是上前问道。

    “欧布圣剑。”凯说道。

    见凯一副没自信的样子，伽古拉便说道：“你知道有多少人想得到它吗，做好觉悟吧，你就是欧布奥特曼。”

    “还有比我厉害的人，”凯这时却不自信的说道：“那就是你和雷文桑，可是……”

    “欧布之光选择了你，就算有异议，也无济于事。”伽古拉把头瞥向了一便，压抑住自己的心情。

    凯听伽古拉这么说，于是彻底接受了事实，接着他便看向了一旁的雷文。

    “话说雷文桑，你到底是怎么上来的啊。”凯还是充满了疑惑。

    伽古拉也很想知道这个问题的答案，也看向了雷文。

    “这个嘛，你们是爬上来的，我呢，则是飞上来的。”雷文淡定的说道。

    “飞上来的？”两人都愣住了。

    接着凯似乎联想到了什么。

    他记得自己和伽古拉还在下面攀爬之时，就发现了一道光芒直冲山顶而去。

    “难道你也是……”伽古拉已经猜到了什么。

    “阿法洛斯奥特曼。”雷文说出了自己的名字，并且向着凯伸出了手。“很高兴认识你，后辈。”

    凯在愣了一会后，于是也握住了雷文的手，他此刻也完全明白了：“那天出现在塔桑城的奥特战士，就是你！”

    雷文点了点头。

    于是，凯十分激动的和雷文交谈了起来。

    但伽古拉的眼神中却有一丝落寞。

    过了一会，凯手中的欧布圣剑突然异动，从中飞出了一道光芒。

    只见一条写有文字的光带出现在了空中。

    “这是什么？”凯又是疑惑。

    “它在向你传达你的使命，不……是我们的使命。”伽古拉在看完了那些字后，顿时改口说道。

    “这是我们的第一个任务啊。”凯打起精神说道。

    “既然它要我帮你，那我会照做的，不过你可别给我添麻烦啊。”伽古拉如此说道。

    “那我也和你们走一趟吧，作为前辈我会给你一些指导性意见的。”雷文也说道。

    ……

