    “有意思。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”看夏郡主也带着人马来了，平城公子抚掌笑着对李七夜说道：“大哥，看来今天是一场大混战呀，要不要你我联手，大干一场。”

    　　“一，我不是你大哥。”李七夜乜了平城公子一眼，轻描淡写，说道：“二，一群蚁蝼而已，谈什么大干一场，一二招就把他们打发。”

    　　李七夜这话一出，让在场的所有人都抽了一口冷气了，眼前苗磊和夏郡主一共带了上千强者，而且没有一个是弱者，李七夜竟然敢说一二招就把他们打发，这话说得太嚣张了。

    　　“姓李的，你狂过头了。”就在李七夜话刚刚落下的时候，一个冷喝之声响起，十分的嚣张，大喝道：“今日定是你的死期！”

    　　听到这突然响起的大喝声，不少人纷纷望去，只见一个青年带着一群高手走了过来，而且这一群高手中不乏一教掌门、世家长老这样的老一辈强者。

    　　“周志坤”看到这个带着一群高手走过来的青年，不少人暗暗吃惊。

    　　“刚才他不是被狠狠教训了一顿吗？”看到来势汹汹的周志坤，有刚刚从迷仙殿来的修士不由低声地说道。

    　　在刚不久，很多人都亲眼看到李七夜是捏碎了周志坤身上的骨头，没有想到在短短的时间之内他又活蹦乱跳了，而且还是气势咄咄逼人。

    　　大家不明白，刚才还被吓破胆的周志坤怎么在如此一下子又威风凛凛了，神气活现了。

    　　“你就不明白了。”有老修士低声地说道：“周志坤身后的靠山来了。”

    　　“沐少主”听到这话，有强者不由失声，心里面为之一骇。

    　　“不是。”这个老修士摇了摇头，说道：“沐少主身边的老仆，樊老，也是周志坤一开始抱上的大腿，正是他一开始巴结到了樊老，这才让他能成为使徒的。”

    　　“原来是如此，难怪现在竟然有这么多的强者为他出头。”听到这样的话，有强者不由望了一眼周志坤身后的这一大群修士强者，这些强者有些还是大教掌门、世家长老。

    　　刚才在迷仙殿外的时候，虽然周志坤被李七夜教训了，但明显没有人愿意为他出头。现在却不一样，周志坤直接带着这些强者气势汹汹而来，这些强者手中都握有兵器宝物，有出手之意，这不再是看热闹了。

    　　也正是因为身边有了这么多的强者高手愿意出手，这才让刚才还被吓破胆的周志坤一下子神气活现，因为他的靠山老来，这些大教世家的长老都纷纷愿意做他的打手。

    　　“看来你还真的是活腻了。”看到来势汹汹的周志坤，李七夜不仅没有生气，反而是露出了浓浓的笑容。

    　　“李七夜，你太狂了！”此时周志坤处身于好几位长老的保护中，底气更足了，冷喝道：“就算你是长生谷的首席大弟子，但凭你侮辱沐少主的言辞，都罪该万死！”

    　　“他，他就是长生谷的首席大弟子，平定长生道统叛乱的人呀，听说他能掌御长生道统的力量，轰碎了万寿国。”听到周志坤的话，有大道统的强者不由惊呼一声。

    　　关于长生道统的事情，已经有不少道统的老祖已经知道了，现在听到李七夜的名字，他们都知道他当日在长生道统一举灭掉万寿国的壮举。

    　　“看来你是没我的话带到了。”李七夜笑盈盈地说道：“不过，没关系，等杀了你，还不怕你主子不出头吗？到时随手把他也杀了就行了。”

    　　李七夜这随意的话顿时让很多人咋舌，这小子太狂了，竟然敢如此轻描淡写地说随手杀了沐少主。

    　　“这话嚣张过头了吧。”有人不由低声地说道：“现在沐少主如日中天，谁敢得罪？”

    　　“你不了解他。”有一个大道统的老祖摇了摇头，说道：“这个李七夜就是个狠人，当不止是长生谷的首席大弟子，还是狂庭道统的掌权人，听说他放言挑战整个万统界。这样的狠话就算是沐少主都不一定敢说，但他却无所顾忌地说出来了。”

    　　“嘿，嘿，嘿……”就在李七夜话刚落下的时候，一个冷笑声说道：“不知死活的东西，我少主焉是你这等凡夫俗子所能企及的，凭你这句话，该千刀万剐！”

    　　就在这个时候，在远处出现了一个人影，这是一个老者，穿着一身灰袍，真神气息弥漫，一看就让人心里发发毛。

    　　“樊老”看到这个老者，有大教的老祖脸色一变，低声地说道：“是沐少主身边的仆人。”

    　　听到这话，不少人噤若寒蝉，沐少主的仆人，听说这是从上面跟着沐少主下来的人，他的道行不见得特别强大，但身份地位非同小可。

    　　就算很多大教的老祖，看着这个叫樊贵兴的老人，都不由心里面为之一凛，因为这是沐少主的家仆。

    　　“沐少主乃是天降真神，焉容得凡夫俗子渎亵，该重惩。”就在这个时候，也有一个冷冷的声音响起，这个声音响起的时候带着剑意，宛如一把利刃刺在了大家的心头之上，让人不由打了一个寒颤。

    　　此时不少人望去，只见另一边的远处出现了一个青年，这个青年年近三十，身材颀修，怀抱长剑，一身紫衣，身上散发出了缕缕剑意，让人一看不由打了一个寒颤。

    　　“剑尊”看到这个青年，有人暗呼地说道。

    　　“剑尊”就算是大教的老祖也不由双目一凝，看着眼前这位青年，喃喃地说道：“他是一位准真帝了吗？”

    　　剑尊，当今剑冢的掌权人，声名极隆，一点都不弱于三公子之名。

    　　剑尊没有被列入三公子之中，有人说他出道更早，也有人说因为他与魔刀太子被尊称为一刀一剑，所以才没有被列入三公子之中。

    　　而且，剑尊作为出道比三公子稍早几年的人，他和魔刀太子的实力甚至有可能比三公子还要强。

    　　“哼，小子，今天你死定了。”看到自己大师兄露脸了，夏郡主也顿时脸露喜欢，高高地抬起了螓首。

    　　“剑尊”看到剑尊，凌夕墨也脸色发白，不由后退了好几步。她是剑冢出身的，知道剑尊的强大。

    　　“姓李的，你现在束手就擒还来得及！”看到自己的靠山，周志坤底气就更足了。

    　　“也好，一同把你们全部打发了，全部一口气杀了，够得一个又一个来收拾。”李七夜淡淡一笑，拂了一下手中的竹剑。

    　　“不知死活，我们上，把他乱刀分尸了。”周志坤对身边的成千上百的强者厉叫道。

    　　“对，把他们乱刀分尸了。”夏郡主也大叫一声，带着自己剑冢的强者高手逼了过来。

    　　“嘿，平城公子，今天你是死定了。”苗磊也趁着这个机会带着强者包围过来。

    　　一时之间，上千的强者高手把李七夜他们三个人围得水泄不通，在这刹那之间，气氛紧张到了极点，剑拔弩张。

    　　“真是热闹，大哥，要不要我们来比一场，看谁杀得人多。”平城公子看到这么多人包围过来，也不吃惊，满脸灿烂笑容，对李七夜说道：“如果我杀得人多，大哥就把我这满满的一袋竹剑买了……”

    　　“没兴趣。”李七夜兴趣缺缺。

    　　“杀”就在这个时候，周志坤厉喝一声，大吼道，他没有冲过来，下令让所有的强者高手冲过来。

    　　“杀”此时夏郡主、苗磊也纷纷下令自己身边的高手强者向李七夜他们杀去。

    　　“杀”一声之音，几千个高手强者都厉吼一声，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，一件件兵器杀向了李七夜他们三人，有宝塔，有战戟，有长刀……一件件兵器宝物轰来的时候，地动山摇，他们根本就是下手不留情，要把李七夜他们三个人轰成肉酱。

    　　“不好”看到神光冲天，几千个强者出手，吓得不少人脸色大变。

    　　“就这么说定了，谁杀得多，谁就赢。”此时平城公子不管李七夜愿不愿意，十分不要脸，而且最先出手，李七夜还没有出手的时候，他就瞬间把自己的麻袋扔了出去。

    　　“铛”剑吟九天，就在这刹那之间，只见一把把竹剑冲天而起，一下子剑气纵横，特别是一把把竹剑喷涌出剑芒的时候，剑光寒耀八方，让人不寒而栗，此时哪里是什么竹剑，而是一把把的神剑，剑意之强，可以刺穿一切。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵剑鸣之声不绝于耳，就在这瞬间，所有的竹剑如同天瀑一样直冲下来，轰向了冲杀过来的敌人。

    　　“啊”瞬间，响起了一阵阵的惨叫之声，只见鲜血高高地溅起，平城公子一出手就是致命，一把把竹剑瞬间刺穿了一个个敌人的胸膛，直接把他们钉杀了。

    　　“苗皇主，你命我要了。”与在同时，平城公子手中的一把竹剑也出手了，剑芒耀九洲，瞬间刺穿天地，直取苗磊。

    　　对于平城公子抢了一个先手，李七夜也没有说什么，只是手中的竹剑一挥而已。

    　　李七夜一剑挥出，这一剑太快了，没有人看清楚李七夜这一剑是怎么样出手的，甚至没有人看到李七夜出手，只有他自己知道这一剑挥出而已。

