    在体育课上，照例是老规矩，上课后先跑八百米，然后再解散。

    所有人都认为，黎钰在这并不算快的跑步中不会掉队，毕竟她没少在微博上发自己空闲时健身的照片，大家自认而然的认为她的身体素质会不错。

    哪里想到，黎钰跑出去两百米，就光荣的掉队。

    黎钰气喘吁吁的说道：“不行，我真的跑不动了。”

    体育老师鼓励道：“跟不上大部队没关系，慢慢往前跑，我相信你可以的！”

    嘴上这么说着，他却忍不住纳闷，黎钰经常在电视上露面，因为她的颜值不错他也关注了一下，各大媒体经常夸赞黎钰特别的敬业，他回想起来有一次许多家媒体都报道过，说黎钰为了拍摄好一段追杀戏，反反复复的磨了许多次，镜头还特意截取了黎钰所扮演的角色玩命逃跑的镜头，媒体说她从来没有因此抱怨过一句。

    现在想起来这个报道，看着跑出去两百米的就气喘如牛，面色通红的黎钰，不禁怀疑，这种体格的黎钰，真的能反复的跑那么远的距离吗？

    没有上班或者忙中偷闲观看直播的人，此时也有人忍不住开始吐槽。

    “如果我没记错的话，黎小花可是买过通稿吹嘘过自己是健身达人的文章啊！”

    “6666，跑两百米就能累成这样，那我也以后也可以称呼自己为健身达人了！”

    “这么慢的速度跑八百米都坚持不下来？长见识！”

    “感觉自己受到了欺骗！”

    当然，黎钰的粉丝也不是吃素的，迅速有组织有纪律的控评。

    “我们家大黎黎最棒啦！”

    “黎黎今天身体不舒服，还请各位理解。”

    “你们这些黑子天天揪着我家大黎黎不放，我艹#￥%&*#%！”

    “我是路人，表示很喜欢黎钰！黎钰加油！”

    “说大黎黎不好的，你行你上啊！”

    “黑子死全家！”

    不管是直播弹幕还是微博评论区，瞬间被黎钰的粉丝有组织有纪律的控制住了，只要有人敢说黎钰一个不好，马上就会有一大波人问候你祖宗十八代。

    黎钰心里自然清楚不管自己做了什么事情，都会有脑残粉洗白，一点都不担心。

    见体育老师还让自己跟着队伍跑，可怜兮兮的撒娇道：“老师，人家真的跑不动了！”

    说着，还去拉扯体育老师的衣袖。

    体育老师条件反射的后退一步，他自从成为学校的体育老师以来，就牢记除非是紧急必要的情况下绝对不能随便和女同学有肢体接触的准则，看到穿着校服的黎钰伸出手要拉自己，身体反应快过大脑，一下子避开了。

    被躲开的黎钰脸上顿时挂不住，艰难的维持着假笑。

    体育老师尴尬的轻咳了一声：自顾自的说道：“既然黎钰同学身体不舒服，那就找个地方休息吧。”

    说完，装作去看其他学生跑的怎么样，一溜烟的跑了。

    在体育老师离开的瞬间，黎钰的脸一下子黑了。

    接下来本来为了迎接新同学准备的活动，因为黎钰同学身体“不舒服”不能参加，只能取消，同学们按照平时上课那样自行组队活动，倒也玩的挺开心。

