    

    就在这一场史莱克学院新生首场二对二斗魂结束后，不过一会儿，另一场斗魂开始了。

    匹配结果：

    不屈之魂组合，对战，街头拳霸组合。

    ......

    不屈之魂，此名灵感取自唐三的武魂蓝银草和奥斯卡香肠武魂的功效。

    蓝银草旺盛到几乎可以说是生生不息的特性，奥斯卡的香肠武魂又有着极强的治疗恢复能力，两者叠加，算是造就了一个小强型的双人组合。

    但本质上意味着的其实并不只是这些，因为唐三是这么和奥斯卡说的：

    【我俩都是平民出身，而魂师却又是世人眼里最高贵的职业，我们身为魂师，却也不能忘了自己最初的身份是什么。出生在最平凡的铁匠铺里，我的武魂也是别人眼里的废武魂蓝银草，但是我没有屈服，因为我是先天满魂力，所以我不屈服，我来到了这条名为魂师的道路！小奥，我想我们都是一样的，哪怕出身平凡，我们的曾经、现在、未来，从未、也将从不屈服！】

    唐三的一番话，引起了奥斯卡的强烈共鸣。

    虽然很大一部分他是在睁着眼睛说瞎话，但他的确就是说给奥斯卡听的，同时也相信自己的这番话会在奥斯卡的心中激起不小的波澜。

    都是为了完成任务，要不然原本一直空空荡荡的任务面板上长时间就挂着那么一个任务孤零零的在那儿，可是会逼死强迫症患者的！

    所以，最终在两个人激动得“热泪满盈”的时候，热血澎湃地拍板了两人的组合名。

    ......

    先前就只是在观战席见识过了斗魂之狂热和激烈，在进到候战区之后奥斯卡就一直是处于一个对外界封闭的状态，对之前的几场斗魂都是一无所知，现在所有伙伴里就他还没上过场了。

    排在最后的少年显得比其他人要更加紧张，在他局促不安的时候，一旁的唐三伸手拍了拍他的肩膀。

    也没有说话，只是眼神安慰。

    很简单的动作，奥斯卡感觉到自己的紧张好像突然缓解了不少。

    看着同队队友的微笑，奥斯卡不自觉地也是微微一笑。

    带着期待和些许不安的，奥斯卡和唐三在工作人员的带领下前往二对二斗魂的擂台登入口。

    ......

    地上三层观战席上，史莱克学院的六人聚到了一起。

    戴沐白面露兴奋，他在好奇唐三这一次在奥斯卡的辅助下会带来怎样的表现：“真是期待啊，这是今天我们学院的最后一场斗魂了。”

    “是啊。”其他人都是点点头，也是这么认为的。

    再次将目光投放在面前的琉璃罩外，很快，他们在第五擂台看到了唐三和奥斯卡的身影。

    ......

    唐三和奥斯卡来到擂台，不过对方组合的人还没到。

    趁着这个空隙，唐三瞄了一眼身旁还有些手脚难安的奥斯卡，想着自己系统的任务板块里还有着一个任务呢。

    刚好现在俩人在一块儿，待会斗魂的时候不如......

    奥斯卡突然用手点了唐三的胳膊几下，说道：“小三，你给我说说这斗魂在现场的时候是什么样的呗，我现在不知道怎么了，好激动啊！也不知道是兴奋还是紧张。”

    唐三看着奥斯卡这个样子，笑了：“我也不知道要怎么形容啊，上一场我的斗魂不巧遇上的是竹清，自己人之间的战斗感觉应该是和寻常斗魂是不一样的，所以我也说不准。”

    说话间，唐三抬眼望了一下擂台上半空中悬浮的显示器，上面显示着：

    【不屈之魂组合】

    唐三，武魂蓝银草，双环大魂师，二对二斗魂战绩无，斗魂积分：1。

    奥斯卡，武魂香肠，双环大魂师，二对二斗魂战绩无，斗魂积分：0。

    【街头拳霸组合】

    阿彪，武魂撬棍，双环大魂师，二对二战绩两胜七负、无连胜，斗魂积分：-16。

    阿龙，武魂豺，一环魂师，二对二战绩两胜七负、无连胜，斗魂积分：-24。

    唐三看着这些信息眉头直皱，虽然不解为何这组合中会有一个一环魂师，但是随即想到这可能就是二对二斗魂里的一个不成文规定，倒也没多在意。

    而事实上呢，就如唐三想的那样，大斗魂场的二对二斗魂里的确有着这么一个隐藏的规则：同一段位者组队参加二对二斗魂，所匹配的对手魂师阶位以组合中阶位高者为准。

    也就是说，一个组合中两个魂师都是最低段位的黑铁段，但是其中一个是一环魂师，而另一个却是二环大魂师，那么他们这个组合所匹配的对手就会是大魂师阶别的、同样是黑铁段位的魂师。当然，匹配到的对手组合也可能是和他们一样是一魂师一大魂师的组合，且换作其他阶位的魂师这一规则也同样适用。

    大斗魂场那么多的魂师在斗魂，总会遇到那么几次奇葩。别人不知道的是，戴沐白曾经就遇到过一次一个非常奇葩的对手，不过是在一对一的斗魂里，当时斗魂结束后他差点没被气疯了。

    看着这些信息，不仅是擂台上的唐三，就连观战席上的史莱克其他伙伴都是看得直皱眉头，都是以为接下来的斗魂恐怕没啥好看的了。

    不过和其他人想的不一样的是，唐三是在绞尽脑汁想着待会自己要如何操作才能达到“刺激奥斯卡”的目的。

    而就在这短短一两分钟的时间里，唐三已经想了不下八个对策了。同时，奥斯卡看到了唐三时不时往上瞄的动作，于是他也往头上的显示器看去。

    【嗯？魂力只有十几级的魂师？怎么回事？】

    不知道怎么了，那两个名字奥斯卡也不认识，但是莫名其妙的，当他看到“一环魂师”这一信息时，心头没由来的突然升起一阵不适。

    摇摇头没有多想，只道是自己第一次斗魂太紧张了，奥斯卡强迫着自己不要想太多，因为很快对手也要登台了，斗魂即将开始。

    确实对手也要到场了，和他们自己前后时间差的也就是一两分钟的事儿。

    不过这些都在大斗魂场的可控范围之内，那么多的魂师同时进行斗魂，时间上是允许有那么两到三分钟误差的。

    然后，一个衣着相当“侧漏”的彪形大汉，和一个长得贼眉鼠眼的瘦子男人一起登上了擂台。

    瘦子长得就跟个老鼠似的，弓着背走路，一双鼠目在上了擂台后就一直朝着唐三他们瞄个不停。

    那彪形大汉块头比之之前小舞的斗魂对象庆宝要小上一号，全身上下穿着一条黑裤衩、脚上套着一双破草鞋就没了。

    他们来到唐三和奥斯卡的对面，看清楚了奥斯卡此时的样子，两双眼睛当时就是一亮。

    “嘘~~~”彪形大汉冲着奥斯卡吹了声口哨，轻佻无比。

    而奥斯卡看见他，面色狂变。        

