    “快快快……赶快进入阵地，小鬼子要上来了！”

    小鬼子的炮击一停，各连排长们就开始声嘶力竭的呐喊，把弟兄们一个个的从掩体里面揪出来。

    江东从指挥所里面望去，只见阵地上的弟兄们刚刚就位，冲锋的小鬼子就已经来到400米以内了。

    小鬼子以20多个敢死队员为前锋，后面跟进的有200多人。

    按照江东的估计，这已经是对岸小鬼子的全部主力了。

    张胜清没有待在自己的连部指挥所里，他来到前沿阵地的第2条战壕里面，亲自指挥。

    在主阵地的左右两侧，一连和三连的弟兄也都整装待发，在两个连长的带领下做好了随时出击的准备。

    朱二狗的迫击炮排位于主阵地后方大约200米的位置。从这里可以较为清晰的看到前方战场的情况，同时又减少了直接暴露于鬼子子弹筒下的危险。

    看着来势汹汹的小鬼子，朱二狗和迫击炮排的弟兄们都有些紧张。

    两门82毫米迫击炮间隔20多米，战士们早已将迫击炮弹整整齐齐的堆放在一边，炮口对准了早已标记过的前沿。

    陈正月带着他班里的一个士兵，匍匐在主阵地的右侧，这里的位置相对较高，有利于他的精确射击。

    在此之前连长便已经向他交代过了，一旦开打首先要解决小鬼子的指挥官，如果找不到指挥官，那就要重点照顾小鬼子的掷弹筒和轻重机枪手。

    他在心里又回忆了一遍老父亲所教授过的射击技巧，深深吸了一口带着硝烟的空气，稳住了心神。

    最前方的战士一个个开始露出脑袋，伤口整齐的瞄准了逐渐靠近的小鬼子。

    这一次小鬼子的冲锋人数众多，张胜清不敢把他们放得太近。当小鬼子越过300米线后，他果断地下达了开火的命令。

    “打！！！”

    100多只步枪，外加轻机枪和重机枪，所有人几乎在同一时间扣下了扳机。

    夺命的子弹像暴雨一样打在冲锋日军的身上，清水少尉亲自带着的敢死队几乎一枪未发就全都倒在了地上。

    第1排30多个小鬼子每人至少中了两枪，血水混合着碎肉，在冲锋日军的正前方形成了一条死亡地带。

    两发重机枪子弹就能轻而易举的削掉了小鬼子的一条腿或者一只手臂，散落在战场上的残肢和血肉重新拼装起来可能会组合成四五个狰狞的小鬼子。

    江东营毫不隐藏的火力是如此令人恐怖，密集的子弹还在不停地带走小鬼子的生命。

    陈正月已经打空一把枪5发子弹了，他第1枪就敲掉了一个赤着上身，拿着军刀的鬼子指挥官。

    现在换上第2把枪，枪口在战场上寻找着重点射击目标。

    “啊……”

    受伤失去行动力的鬼子伤兵躺在阵地前方哀嚎，但是此刻国军弟兄的子弹却没往他们身上招呼，纷纷呼啸着越过伤兵的头顶，打在还在冲锋的后续日军身上。

    小鬼子训练有术的说法还真不是胡吹，30多个鬼子的伤亡没有让后续的小鬼子丧失胆量，还在以较为完整的散兵队形向着前方冲锋。

    吉田大狗位于鬼子冲锋的第3条线上，此刻他正挥舞着指挥刀，像个斗败的公鸡一样张牙舞爪。

    “哒哒哒………”

    国军阵地上连续不断的重击枪声音让他心神遭到了重重一击，作为一个经验较为丰富的前线指挥官，他已经确信昨日侦查出来的火力是对方指挥官故意展示给自己的。

    “开火！”

    “开火！”

    ……

    大狗不断命令身旁的重机枪和掷弹筒开火，希望把对面国军的火力压下去。

    只是他今日注定要葬身于此！

    “咻咻……”

    大狗听到两声炮弹的尖啸从头顶传过来，一秒钟之后他冲锋队伍的中央就被炸开了两朵血花。

    四五个大日本帝国的勇士支离破碎地躺在地上，鲜血浇灌着中国大地上的枯草。

    “目标203，两发齐射，放！！！”

    朱二狗盯着观察镜，有条不紊的指挥着手下的弟兄开炮！

    203，指的是战前划定的203区域，即阵地前200米的3号区域。

    有了这样精细的划分，在每一次炮击时减少了许多复杂的标尺更改步骤，只要调到事先预演时的固定位置即可。

    两发炮弹越过冲锋队伍的头顶，打在了吉田大队人员最密集的中后方位置。

    连续不断的炮击已经打乱了日军后方的冲锋阵型，许多鬼子不再冲锋，趴在原地端枪还击。

    敌我双方接触5分钟不到，小鬼子嚣张的进攻气焰就被彻底的打压了下去，江东深深的松了一口气。

    照这样的进度，再有半个小时，眼前这股小鬼子就一个也跑不了了。

    只不过另一个忧虑又很快浮上了江东的心头：

    他在担心时间太久会不会招来小鬼子重炮和轰炸机的支援。

    ‘必须速战速决了！’江东暗暗的想道。

    “传我命令：”

    “一连作为总预备队不动，让王老虎迂回到小鬼子的侧翼，如果鬼子想跑，他必须全部给我截住。要是小鬼子负隅顽抗，让他配合二连尽快把他们吃掉。”

    参谋飞快记下江东的命令，打电话命令前沿各连队。

    阵地前300~400米的区域，100来个鬼子开始就地抵抗，二连的阵地上顿时就出现了伤亡。

    “朱二狗的迫击炮呢，怎么只是在平地上放个响？”

    张胜清被小鬼子的机枪和掷弹筒打的有些生气，

    “你！”

    他抓过身旁的一个士兵，

    “跑去告诉朱二狗，特娘的给我照着小鬼子的机枪和掷弹筒轰，别tmd只给老子听个响。”

    士兵连滚带爬的往迫击炮阵地跑去。

    来到迫击炮阵地对着朱二狗一番添油加醋的描述后，二狗兄弟脸色铁青，踢开一个操炮的弟兄，自己亲自把太极炮搬到了面前。

    阵地上

    “哈哈……”

    张胜清有些高兴，这样歼灭小鬼子的仗让他打得十分痛快，

    “朱二狗那个王八蛋真像是一个犯贱的小媳妇，不打不骂不知道使劲，对tnd才叫**嘛！”

    江东也看到了前线的情况，迫击炮正将小鬼子的掷弹筒和轻重机枪火力点一个个端掉。

    “这个朱二狗还真有两下子！”

    他对着一直站在旁边的小豆子说。

    “嘿嘿，二狗大哥平时就喜欢弄炮，咱们营里这两门迫击炮他宝贝得不行了，听说睡觉都要常常抱着，比媳妇都亲喽！”

    战斗进行得十分顺利，小豆子说话也逐渐轻松。

    “嗯，就是这样的人才能打好炮！”

    江东附和。

    国军这边气势如虹，小鬼子那里可就不好受了。

    咱们的大狗阁下看着自己的火力点被一个个敲掉，那是一个心急如焚啊，可却又无可奈何。

    他很想下达命令撤退，可是不能啊。

    现在对面的国军有轻重机枪配合，又有迫击炮远程打击，如果这个时候让大日本帝国的勇士后撤，肯定会招来对方最为严厉的打击。

    那么自己这个中队逃回去的可能只有一个小队不到了，自己也只有剖腹的下场。

    思来想去，大狗阁下觉得还是只有进攻，唯有拼死一搏方有反败为胜之可能。

    “多田君，带着你的人给我发动玉碎冲锋！”

    吉田大狗对着一个少尉军官咆哮。

    多田小队长的脸上露出了十分为难的表情，玉碎冲锋，那可是有死无生啊，他还想在中国的土地上多玩几个花花姑娘呢，不想这么早就为天、皇陛下尽忠。

    “你还是不是打日本帝国的勇士了！”

    吉田大狗把军刀架在了多田的脖子上。

    多田小队长只得自认倒霉，

    “中队长阁下，如果您有机会回国，请去北海道代我看望一下家人！”

    说完他就匍匐着到了前线，纠集起了20多个小鬼子。

    “为了天皇陛下！！！”

    几个小鬼子怒吼一声，站起身子就朝国军的阵地冲过去。

    “哒哒哒……”

    一连串重机枪子弹飞过来，瞬间就撂倒了四五个小鬼子。

    多田和他的剩余手下吓得急忙趴到地上，哆哆嗦嗦的不敢再冲锋，对子弹的恐惧显然大过了他们为天皇陛下尽忠的决心。

    “八嘎呀路！”

    吉田大狗见此情况又恨又气，恨支，那人的火力太猛，气自己的士兵没有为天皇陛下尽忠的勇气。

    “多田你个蠢货，扔手榴弹啊！”

    听了中队长阁下的指点，多田恍然大悟。

    还是中队长阁下聪明，想到用手榴弹炸起了烟尘掩护部队冲锋。

    他急忙让自己的手下找出身上携带的手榴弹，一股脑的全往正前方扔了出去。

    “轰轰轰轰轰………”

    一连串的爆炸在两方的阵地中间响起，烟雾果然如吉田大尉所说的一般，挡住了守军的射击视线。

    “杀给给……”

    日军从地上腾跃而起，往着中国守军的方向奔去。

    只是这些小鬼子怎么也想不到，迎接他们的将是更加密集的子弹。

    吉田大狗在此之前见过国军士兵用此战法冲锋，所以他今天在情急之下才想出这么个办法。

    只是他却忘了，都是手榴弹，国军的和日军的却有很大不同。

    前者因为制造工业相对落后，爆炸之后会产生较大的烟雾。但是小鬼子的手榴弹就不同了，爆炸之后产生的烟雾比起国军的薄而少。

    小鬼子这一通手榴弹扔得最远距离也就是3040米，多田带着手下只往前冲了20米，手榴弹的烟雾就消散得一干二净了。

    迎接他们的是国军将士狰狞的笑容。

    多田还没有想出应对之策，一发子弹就已经射入了他的胸膛，将他肮脏污秽的心脏搅成一团肉糊。

    “哈哈……小鬼子这是邯郸学步啊，真tnd搞笑！”

    江东被小鬼子这一番濒死的操作弄得哈哈大笑，鬼子指挥官的这一招的确大大出乎他的意料，只是聪明反被聪明误。

    “好了，是到了彻底解决这股小鬼子的时候了！”

    江东下定了决心，

    “告诉王老虎别再趴着了，立刻从鬼子侧翼发动攻击，我要在10分钟之内结束战斗！”

    “是！”

    王老虎听到营部传来的命令，整个人像打了鸡血一般的兴奋。

    这两天所有的活都是二连在干，他这个心早已经被挠得痒痒的了。

    “告诉弟兄们上刺刀，都跟老子去宰小鬼子！”

    吉田大狗看着自己手下剩余的五六十个人，脸色苍白如死人一般。

    “完了完了，我这下子是完蛋了！”

    他喃喃自语，一时间失了方寸。

    突然间，他听到自己的侧翼传来了震天动地的呐喊。

    “杀！！！”

    大狗扭头一看，自己的侧翼冲出了一群如狼似虎的中、国士兵，当先的马脸大汉叫得最凶，跑得最快，再看他的领章，显然就是一个国军军官。

    “八嘎！”

    大狗自知今日死期已至，想想自己一个堂堂大日本帝国的军官，死也要死的光荣，死得有价值。

    只要杀，死面前这个军官，他也就可以安心的为天皇陛下尽忠了。

    “杀给给…”

    他拔出自己的大尉军刀，带头向冲锋的中国军队扑去。

    陈正月今天这一仗打的有些郁闷，他刚刚找到小鬼子的掷弹筒兵，两发迫击炮弹就落在了小鬼子的阵中，日军掷弹筒兵变成了尸体。

    当他转头再去寻找小鬼子的轻重机枪手时，他看到迫击炮将小鬼子的火力挨个点了名。

    他本想在今天的战斗中多多表现，用来报答笑呵呵营长对自己的信任，可现在没什么机会了。

    一直等到小鬼子只剩下五六十人时，他看到己方的弟兄开始冲锋，而对面的小鬼子阵中，也当先蹦出一个大官模样的人。

    陈正月知道自己的机会来了，将步枪的准心死死地钉在了小鬼子指挥官的脑袋上。

    “砰！”

    扣下扳机，子弹飞行的这一段距离让他感觉无比的漫长。

    终于，他看到小鬼子大官的脑袋往旁边转了180多度，向斜前方跌跌撞撞的跑了几步，歪倒在地上不动弹了。

    “耶！”

    他握了握拳，继续寻找下一个目标。

    【作者题外话】：四千字大章奉上，读者老爷请投票票支持一下。

    已经顺利签约，今后保底更新6000，只要有能力作者君多多爆更。

