    罗继浩整个人都如同触了电一样。

    一股颤栗之感瞬间弥漫了全身！

    众人也是一惊，不过时千倒是没有意外动作，他并没有感受到有异常异灵力量袭击。

    况且就算袭击，目标也不是自己，这是一个观察的机会。

    不过幸亏之前罗继浩有所准备，也算是前两次副本总结的经验，面对异常情况的时候一定要小心又谨慎，做好充足的准备，不然走错一步就会万劫不复。

    那个包裹手臂的布，起到了隔离的作用！

    在手掌抓到他的瞬间，罗继浩直接将自己的手从布套里抽离。

    好在那只漆黑的手掌除了抓取的动作以外，并没有其他任何的操作。

    罗继浩往后猛退几步，胸口剧烈起伏，显然突发的状况刚才让他吓惨了。

    他的双手互相摸着刚才被抓到的手腕位置，那里已经变得冰冷了。

    如果再持续久一点，怕是皮肤都要被冻伤。

    时千眼神微眯，他知道这是典型的灵异侵袭的特征，但是刚才自己没有觉察到一丝厉鬼气息。

    而被那只漆黑手掌抓住的布套子，掉落到了行李箱的旁边。

    在上面，出现了一对明显的黑手印。

    “跟唐柔脚踝上的却有细微的差别！”时千一眼就对比出来了，当时他还特别观察了一下，绝对不会记错。

    普通人可能记错，但是时千的眼睛跟脑子配合下，绝对不会！

    就是这么自信！

    【眼睛跟记忆体打了一个漂亮的团队协作，将唐柔脚踝上的手印跟现在出现在布套上的手印对比了一下，两者虽然很相像，但是绝对不是同一只手！】

    【你的大脑很满意眼睛的自觉性，尤其是它们已经学会了通达合作，这对于你的身体各个器官来说，都是利好的】

    【你的机能细胞活跃程度提高！阴灵眼效果增强！获得胆大妄为状态，持续一天！】

    【胆大妄为：任何恐惧场景都无法将你击溃，胆气值拉满！给我干！】

    其余几人面色皆是苍白，谁也没料到这个行李箱会突生变故，现在都是大眼瞪小眼，看着伸出来的两只手，不知如何是好。

    “喵~”

    地上的黑月似乎觉察到了时千的变化，顿时喵了一声。

    而就在这声喵叫将时千体味器官们变化的状态惊醒时，那双漆黑的手竟然倏地一下子收了回去！

    并且刚才一瞬间，时千感受到了一股浓重的灵异力量！

    但是来源并不是行李箱里！

    而是……

    时千的眸子漆黑，盯上了床头柜后面的墙壁上。

    刚才那股气息就在这里！

    不过他没有表现出任何异常。

    “怎么……怎么办……”钱多盯着黑色行李箱，然后慌张的对着时询问，他现在已经将这次副本的全部希望，都交给了眼前这个并不壮硕的男人。

    除了他的指示，自己不会再做任何的决定，一切唯时千的命是从。

    谁来都不好使！

    时千淡淡出声：“别慌，如果我没猜错，只是唐柔的尸体产生了超生反应。”

    此话一出，在场的几人如同见了鬼一样。

    这尼玛是惊悚副本啊。

    你在这跟我们科普科学道理！？

    然而更让他们震惊的一幕发生了，只见时千随意的捡起，掉落在的地上已经有黑手印的布袋子，然后抖了抖。

    一阵黑色的灰烬顿时被抖落在地上。

    原本完整的手印，也破损了一小部分。

    “你们看，只是烤焦了而已，并不是灵异，不信你们谁过来再打开行李箱试试。”仿佛在印证自己的话语一样，时千朝着几人微笑，并且示意他们可以再来。

    然而罗继浩以及李大胆钱多除了瞪大了双眼，再也无法做出任何其他举动。

    我他吗是疯了才会再去碰那个鬼东西！

    “唉，现在的人呐，怎么连最基本的信任都做不到了。”时千摇了摇头，隔着布袋子，将虚掩的行李箱盖子掀了开来。

    他不是怕里面有什么异常，只是单纯的嫌脏而已。

    可是一打开！

    碎肉！

    无数的碎肉！

    烧焦了的碎肉堆满了整个行李箱！

    在这些碎肉堆积的一团上面，赫然有一张漂亮的脸，铺在最上面！

    接着靠近行李箱边沿的，就是那双稍稍完整的漆黑手掌。

    可是，整个手臂已经消失，全部都被剁碎了，跟肉团混在一起，装在行李箱里。

    一股难以言喻的恶臭腐烂味道，席卷而出。

    时千顿时站起身子，朝后方退去，这味道让他有些顶不住。

    而那张脸，众人非常熟悉，就是唐柔！

    整个脸皮摆放的姿势以及干净程度，就像是故意要跟行李箱里漆黑的碎肉区分开来，好让人辨认出，死掉的到底是谁一样。

    “嘶……”

    “怎么会这样！”

    “呕！”

    “喵！”

    罗继浩倒吸一口冷气，李大胆则是满眼不可置信，钱多连忙捂住嘴巴，然后直接冲到了阳台上吐了出来。

    黑月回到苏小秋脚边，对着时千轻轻叫唤着，像是在诉说着什么。

    就在时千推开行李箱位置的一瞬间。

    刚才那股突然出现的灵异，再次席卷开来！

    而且依旧不是行李箱内部！

    时千眉头紧皱，他再次盯着床头柜的墙壁。

    唐柔已经死了，这是确定的事实，但是更可怕的是，她就这样摆放在这里，脸皮被铺开，就像是呈现给他们几人看一样。

    时千明白，这是那只鬼，在炫耀自己的战利品！

    并且！

    也是给自己的警告！

    “卧槽！那是什么！？”

    忽然，罗继浩大叫一声，刚才他顺着时千的目光，也盯着那看起来毫无异常的墙壁，正在想为什么这个男人，丝毫不在意唐柔的碎尸。

    反倒是一直看着墙。

    可是就当他投射过去目光时。

    诡异情形陡然出现！

    众人盯着的这堵墙，开始出现震动！

    当着所有人的面，一股灵异气息弥漫开来，墙壁从中间裂开了一道缝隙！

    并且这个缝隙在不断地扩大！

    这堵墙，竟然缓缓打开了！

    “沙沙！沙沙！”

    并且伴随着一阵细细微微的响声，虽然很细微，但是异常清晰。

    当两侧的墙壁完全打开，众人才发现，这根本就不是墙，而是一道暗门！

    暗门之后，则是一个密闭的空间，不过里面很黑，一时之间他们看不清到底有什么。

    只是一股散发出来的腐朽气味，开始弥漫在屋子里。

    一直保持着阴灵眼的时千注意到，这间暗室很简陋。

    在暗室的中央，有一个倒地的矮板凳，在周围铺满灰尘的地板上，却满是头发。

    不过似乎这里似乎尘封了太久，那些头发都有些枯萎。

    暗室里有一些简陋的家具，东倒西歪，像是被人强行推倒在地上，一些女人的衣服破破烂烂，隐藏在各个角落。

    有些在床底，有些在柜子下。

    甚至时千还注意到，似乎有一些猫咪的毛发，藏在一些角落里。

    “这间暗室，有过猫咪活动的迹象？”时千有些不明白。

    当形似墙壁的门打开后，所有人的目光都汇聚到里面，包括在阳台停止呕吐的钱多，也是回过头来。

    与此同时，那古怪的沙沙声，再次清晰的传进了每个人的耳朵里！

    就像……

    就像是有一个人，在这个暗室里，扫地一样！

    可是他们适应了里面的黑暗之后，却根本看不见有任何的人影！

    漆黑的暗室里，不断地传来类似扫地的怪声，幽暗的封闭空间，跟外面阳光照射进来的卧室，形成了强烈的反差。

    时千此时双眼雾气弥漫，加强过的阴灵眼看清了里面隐藏的一切。

    一股隐隐的灵异，飘散开来。

    忽然，场景变换。

    一个穿着鲜红长裙的女子，脖子挂在拧紧的绳子里，显然她被吊死在了暗室的横梁上面。

    这具尸体，逆着光。

    摇摇晃晃。

    自上而下，时千凝气。

    那奇怪的沙沙声，根本就不是扫地声！

    而是……

    吊死女子长裙，随着摇晃，拖在地板上的摩擦声！

