597

陆云从虚空中一步一步的走出，他一招手，那个被打飞出去的仙人身体轻轻的落到地上。

而后，虚空当中凝出一张符箓，贴在那仙人的身上。转瞬间，这个仙人身上那不轻的伤势便恢复过来。

陆风见状，他两条十分秀气的眉毛微微的一扬。

方才出手的那个陆族少年，则是有些尴尬，他的修为不弱，已经进入虚境，而且靠的还是陆云留下的资源。

“你就是我那便宜弟弟陆云？”

陆风轻轻的挥手，将陆族的那几个少年拦在身后。

“便宜弟弟？”

陆云摊了摊手：“算是吧。”

方才在来的时候，轻如烟已经将陆风在玄州做出的事情统统告诉了陆云。

最初，陆云在玄州便有陆祸祸之称，玄州上下的修仙者人人谈之色变。而现在，陆风来到这里不过一月有余，便成功获得了陆大祸害的美名。

玄州上下，被陆风闹的乌烟瘴气。

欺软怕硬？欺善怕恶？

不，这位陆大祸害来到玄州之后，打家劫舍无所不为。他的身边跟着几个天赋极强的陆族修仙者，四处劫掠往来玄州的仙人。

就算是陈族和卿族，都遭到了陆风的毒手，更不要说是那些因为拍卖盛会而来到玄州的仙人和修仙者了。

陆风行事，百无禁忌，无论是谁他都敢打，敢劫。

可偏偏，轻如烟不过是代替陆云执掌玄州，在陆风表明身份之后，轻如烟更是不会约束他。

毕竟现在玄州姓陆。

陆风不是陆族人，而是陆云父母的义子。

……

“说吧，你的来意。”

陆云扫视了一眼周围围观的仙人，那些仙人噤若寒蝉，急忙告退，不敢再留在这里。

陆云头顶传承宝塔，大杀四方，已经让他在玄州确立无上威信。

“我的来意？”

陆风的嘴角一扬，脸上流露出一个诡异的笑容。

随后，他猛的上前一步，一拳朝着陆云轰了过来。

瞬间，虚空一震，一个淡金色的大手印，闪烁着一道雷霆光芒，呼啸着朝着陆云轰了过来。

天在震，地在颤。

诸天寰宇的力量，似乎都被调动，朝着陆云轰杀而来。

这是虚境成仙的力量。

这个陆风，已然成仙！

陆云的眼睛微微的眯起，一道黑色的涟漪在他的身上绽放。

瞬间，汹涌的魔气浩荡，形成一道一道的涟漪。那个巨大的水缸，再一次的出现在陆云的手中。

陆云还未成仙，不借助外物，他可不是陆风的对手。

轰——

陆云抡起水缸，直接将那个金色的大手印轰碎。

陆云的身躯一震，他脚踏虚空，向后狠狠的退了几步。

“杀！！”

见到陆风对陆云出手，尉迟寒星也动手了。

她手中枪芒一闪，脚下巨大的玄武天图大阵踏波而行，巨大的水元之力，在虚空中凝结成一阵汹涌的波涛。

嗥——

玄武的长鸣声传遍四野，整个剑阁四周的阵法统统亮起。

“退下！”

陆云见到尉迟寒星动手，他冷喝一声，再一次催动大水缸的力量，一道巨大的印记被他轰在虚空之上，将玄武天图大阵强行拦下。

“这是我与他之间的战斗，你们都退下。”

陆云深吸一口气，敏锐的，他觉得自己的这个便宜哥哥，比他想象的更加复杂。

手中的大水缸在不断的颤抖，汹涌的魔气冲天而起，水缸上印着的那个葛字，也徐徐的浮现出来，在虚空中演化，化作一个‘魔’字。

陆云的身上，魔气汹涌。

这一刻，他没有虚境成仙，但力量却已经超越了许多成仙者。

尉迟寒星无奈，只得带着玄武天兵退走。

“是魔天师的‘尊魔鼎’。”

陆风看着陆云手上的大水缸，脸色渐渐的凝重起来。

唰！

他的手一抖，那镶金边的大折扇被他收起，而后，陆风双手握拳，一道道的紫金色雷霆，在他的手上闪烁。

下一刻，陆风不等陆云出手，率先动了。

他的身躯紧紧的贴在陆云的身边，双拳舞动，带着一道一道的雷霆，呼啸着朝着他的身上砸去。

“哼！”

陆云冷哼一声，浑然不惧。

他一手持大水缸，一手成剑指，朝着陆风迎了上去。

此刻，两人的战斗已经完全脱离了现在仙界仙人之间的斗法。完全抛弃了仙法与神通，是以最简单，最直接的拳脚相争。

这两人的招式之间，每一拳，每一脚，每一水缸，都蕴含着毁天灭地的威势。

整个剑泽炸起，剑泽周围的山川都被轰平。

原本，陆云在这里改造的一些风水格局，也被彻底的毁灭。

两人且战且走。

渐渐的脱离了剑泽，脱离了玄州，来到与玄州临近的奇州。

轰——

突然间，大地之上传出一声巨大的轰鸣。

一朵蘑菇云冉冉升起。

陆云双手持着水缸，死死的抵住陆风那恐怖的一拳。

这里原本是一座万丈高山，现在已经变成一个巨大的盆地，陆云和陆风二人，站在盆地的中央。

“不赖。”

忽的，陆风收起拳头，微微的点了点头，“父亲临去之际让我好好的照顾你，至少要保住你的小命，现在看来他的担心是多余了。”

陆云眉头微皱，他的身形略微的有些狼狈，并不似陆风那般风轻云淡。

显然，在方才的战斗中，陆云是落了下风的。

“这段日子我在玄州帮你解决了一些隐患，相信你也觉察到了，就不用谢我了。”

陆风十分自恋的说道：“另外，那个道体我得带走，那可是一个祸害……过去与现状的结合本身便是禁忌。再加上一群恶心巴拉的海狗在她的身上动了手脚，一旦爆发出来，你这小小的玄州必然会被她炸上天。”

此刻，因为两人之间那狂暴的战斗，这里方圆百里之内没有任何人烟，陆云也没有什么顾忌。

他虽然拥有那种诡异的神通，‘法不传六耳’，但这种神通对许多人是无效的，比如方才陆云，便破了他那法不传六耳之道。

“你要走？”

陆云有些不自然的扭了扭身子。

方才的战斗对陆云的好处极大，与其说那是在战斗，倒不如说是陆风在帮助陆云适应现在的境界，掌控身上的力量。

原本陆云对接下来的天劫，还有那么一丝忌惮。

但是现在，经历这一场大战之后，他发现自己渡劫的底气也大了许多。

“走？为什么要走？”

陆风摇头：“这一次，是赵风扬请我出来替你守着这玄州。那个道体是祸害，那只狐狸也是祸害，那条祖脉更是个祸害，就连古仙墓里的那个人魔的僵尸，也是个祸害。”

“我要走了的话，你迟早会被这群祸害祸害死的。”

“也不知道你从哪里找来这么一群祸害……哦，还有那条小龙，也是一个天字号的祸害。”