
原本陈翰只是打算跟自己女朋友何菲儿两个人行动的，可是在讨论行动细节时，却被武列唯听到了谈话内容。

行动计划泄露，原本两个人的行动，变成了现在整个小队的行动。这是一次没有佣金，完全出于陈翰私人目的的行动。

“雇佣兵”这个职业总是跟“金钱”挂钩，他们以钱为信仰，为钱卖命，为钱服务，他们不在乎对与错，只在乎谁付钱。

可是雇佣兵有时也会做出一些“错误”的决定，一些跟钱没有任何关系的“错误决定”，比如武唯列、Kan他们所作出的，跟随陈翰和何菲儿一起行动的决定。

“其实你们完全没有跟着我们来冒险，不值得。”陈翰放下手中的HK416自动步枪，对身边的其他几个人说道：“这是我的私事，跟你们没有任何关系。”

“头儿，你这句话都说了几百遍了，累不累啊。”武唯列把视线从ACOG瞄准镜上移开，说道：“有这个力气废话，还不如想想怎么进去那个基地。”

“这扇门只能从内部打开，我们现在除了等待，没有任何的办法。”何菲儿皱眉道。

的确，不论是对叶萧，还是对陈翰这些人而言，除了等待没有任何的办法。

天空中飘起了雪花，雪不算大，但是很密，并且还在不断的加大，能见度开始降低。

雪片飘落在衣服上，根本就不会化开，很快，叶萧披在身上的伪装布上就积起了一层雪。L96A1狙击步枪的枪身和枪管上，也盖上了一层雪。

叶萧不知道那扇紧闭的合金大门什么时候会打开，可能是今天，可能是明天，可能是一天，可能是两天，也有可能是十天半个月。

叶萧身上携带物资不可能支撑他在这冰天雪地中生活十天半个月的时间，两天，如果等待两天，还是没有任何进展的话，自己必须要撤退了，不然很有可能会被冻死在这里。

心中拿定了主意，叶萧继续耐心的潜伏下来。

而就在夜幕快要降临的时候，事情出现了转机。

将基地封闭起来的大门被打开了，灯光从山洞中映射出来，看到基地中的灯光，叶萧瞬间振奋起精神来，眼睛紧盯着狙击镜。

一个身上只穿了一件单衣的男人从基地中跑了出来，他身上除了一件白色单衣外，再也没有其他御寒衣物，双脚也是光着，在跑出基地，冲进寒风凛冽的雪地中时，男人很明显被这低温冻得一激灵，他站在原地愣了有一秒钟左右，似乎是在犹豫要不要继续逃跑。

短暂的犹豫后，明知前方是绝路的情况下，男人还是选择了逃跑。

这个从基地中跑出来的男人，应该是被送进这个基地，准备被活体解剖，摘除器官的，不知是什么原因，被他找到了机会，从基地中跑了出来。

可是在没有任何准备的情况下，是根本不可能跑出这个基地的，更何况，托尔布恩手下那些雇佣兵，绝对不可能看着这个男人跑掉。

哒哒！

清脆的枪声从基地中传来。

两道明亮的弹道轨迹从冰冷的空气中划过，穿过了男人的身体。

男人胸前出现了两个血洞，殷红的鲜血很快就把他身上的白色单衣给染红。

男人摔倒在雪地中，鲜血浸染进他身边的积雪中，血液的温度把积雪给化开。

两名雇佣兵挎着自动步枪从基地中走了出来，叶萧一眼就认出了这两个雇佣兵的身份，在沃尔弗拉姆给自己的资料中，就有这两个雇佣兵的资料。

左侧那个留着一蓬大胡子的雇佣兵叫Ben，曾在“雷鸣”特种部队服役，退役后成了自由雇佣兵；右侧那个是Albert，前KSK队员，退役后加入“黑水国际”，后来被托尔布恩以高价买断了他跟“黑水国际”的合同。

“嗨，你把他给打死了！”Ben有些不满的对Albert说道：“你一枪打烂了他的心脏，导致我们少了一份收入！你刚才就应该打的腿，这样我们可以完整的拿走他身上的所有器官。”

“别废话了，赶紧把人拉回去，只是少了一个心脏而已。”

Albert撇了撇嘴，对着Ben催促，人是从他手上跑出来的，一会儿他需要给托尔布恩做出一个合理的交代，不然这个人身上缺少的利润将会从Albert的工资中扣除。

这是个机会！

叶萧眼睛一亮。

想要进入托尔布恩的基地，眼下就是个绝佳的机会，如果错过这个机会，可能在短时间不会再有什么机会进入到基地中。

“距离121米，风向西南，风速七米每秒，湿度60……”

叶萧在尝试着用狙击步枪锁定Albert的时候，Kan也在做着相同的事情。

“距离152米，风向西偏南，风速七米，湿度60……”

Kan嘴角扬起自信的微笑，扣动了扳机。

噗！

咻！

一颗7.62mm比赛级子弹从Kan手中那把SSG3000狙击步枪枪膛中飞出，将一片挡在它前方的雪花击碎后，保持着三倍音速，飞向Albert。

咔嚓！

子弹命中了Albert的脑袋，随着一声头骨碎裂的声响，脑袋被子弹击穿的Albert瞬间倒地。

“Oh，shit！”

看到Albert血溅倒地，Ben大惊失色，快速抄起挂在自己身上的HK416自动步枪。

哗啦！

Kan拉动枪栓，将枪膛中的弹壳退出，重新推入一颗子弹，锁定了剩下的Ben。

噗！

咻！

还没等Ben扣下扳机，从树林方向飞来的子弹就击中了Ben的左前额，Ben的头盖骨被掀开，黏稠的血浆溅落在雪地中。

嫣红的血液落在洁白的雪地中，显得格外刺眼。

哗啦！

Kan再次拉动枪栓，退出弹壳，按住耳麦说道：“清除，抵近！”

Kan旁边的雪地中，斜插着两枚子弹壳，寒冷的气温让子弹壳冷却的很快，仅仅只是几秒钟的时间，就让滚烫的弹壳很快冷却了下来。

树林另一侧，叶萧松开了已经压下了二道火的扳机，他没有料到那支战术小队的狙击手下手这么快，几乎没有任何间隔的两发子弹，击毙了Be！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568017"  chaptername="第170章  找到机会">加入书签</a>
</div>
