    安林看到卷轴上的几个血字，心头猛地一跳。

    他想到了灵祖的神秘陨落，再看看这个古战场，无数的真魔族尸体，以及神秘尸体，无数的猜测涌上心头。

    安林继续翻开卷轴，上面写的是真魔族蛮古魔神，联合域外的某个灵族一同联合密谋杀死灵祖的计划。只不过写得非常粗略，只有那两个死去的真魔的分工写的十分详细。

    计划实施之地，就是这个战场。

    这个战场原本是一个魂力磁场，可以很大限度地刺激虚灵族的灵体，是灵祖进行各种试验的一个重要的地方。

    当初，蛮古魔神准备创世，肉身已经无比强大，但在神魂方面却极为欠缺，而灵祖有一个功法叫魂诀，能够大幅度强化神魂，直指大道本源，所以蛮古魔神就打起了灵祖魂诀的注意……

    安林看到这里，已经惊了。

    一个合道巅峰的强者，竟然打起了创世神灵的主意？

    还想要镇杀灵祖？

    不得不说这很大胆，也很疯狂！

    恰巧，蛮古魔神也认识一个域外灵族的王者，它也想要灵祖的一件东西，于是两人联手，借与灵祖交易珍宝之名，在魂力磁场设局。

    蛮古魔神和灵族王者都不是灵祖的对手，但它们在魂力磁场布下了镇神大阵和灭灵大阵，出动了整整十六个合道级别超强者以及上百个返虚级别的强者，并且用上了三味神级的毒药，祭献了两件神器，还准备了一件由神秘的天外洪荒骨刺制作而成的长矛，准备可以说非常之充分。

    它们甚至还利用了灵祖沉迷于研究，不擅长战斗的弱点。

    两个魔圣在这个宏大的计划中，扮演的角色是镇神大阵的柱石。

    接下来的是两个魔圣如何做的详细步骤，这就没什么研究价值了。

    至于这次行动最后的结果，其实已经很明显。

    魔圣还活着，灵祖却陨落了，这位蛮古魔神多半是成功了。

    “糟了！魔圣在这里出没，是不是意味着蛮古魔神也在附近？”安林的神色终于变得凝重起来，“也不知蛮古魔神有没有突破至创世境，若是突破了创世境，那就麻烦了啊……”

    霜寒诡星一听，当即就急了，劝说道：“蛮古魔神都拿到魂诀那么久了，肯定已经创世了，我们还是快逃吧，性命最重要啊！”

    安林这次没有反驳霜寒诡星的话，虽然他现在已经傲视合道境，但一个创世级别的对手，他还没那个自信打得过。

    “哼，灵祖的仇人，就是我的仇人。蛮古魔神，灵族王者，我记下你们了。这个仇，我一定会找机会报的！”安林插了一个旗帜。

    霜寒诡星听得心惊胆跳。

    要是其他人知道一个返虚境修士想要找创世神灵报仇，一定会笑掉大牙，但安林说这句话，它却深信不疑，这绝对是认真的。

    轰隆隆……

    这时候，天地又传来悲鸣声。

    “嗯？又有一个合道超级大能陨落了？这一次又是谁在战斗呢？”安林有些好奇地望向东方，那里是天地悲鸣的中心。

    此刻，在古战场东方。

    一个气息强悍的真魔躺在地上，脑袋被削去了一半，胸口有个粗大的剑伤豁口，鲜血凝聚，冰霜覆盖全身。

    容貌冷峻的男子和穿着水手服的娇俏女子，皆是面露疲惫之色，显然刚刚经历了一场大战。

    “这个地方怎么会有合道境的真魔族出没，而且是很陌生的面孔……”柳明轩神色凝重地开口道。

    “的确不是活跃在太初大陆的真魔帝王们呢，难道其他的世界也有真魔族在繁衍？”柳千幻猜测道。

    “我们翻翻看他的纳戒，看看有什么线索。”柳明轩开口道。

    于是，两人都开始翻看纳戒，然后发现神秘卷轴。

    历史总是惊人的相似，紧接着，两人又被镇杀灵祖的计划震惊到了。

    “这头合道真魔竟然参与了镇杀灵祖的计划？”柳明轩深吸了一口气，突然不安起来，“如此一来，蛮古魔神很有可能就在附近！”

    柳千幻也有些惊慌：“糟了！那我们得快点召集安林他们撤退啊！这里绝对不是久留之地！！”

    也在这一刻，突然间，他们手中的黑球突然间多了一股强烈的感应。

    两人的脸色都是一变。

    有人在求救！！

    安林也看到了身上的黑球突然颤动起来。

    他毫不犹豫冲向求救的方向。

    情况非常危急，每一个小队都拥有合道级别的战力，甚至是合道巅峰级别的战力，这种实力还发生求救，很有可能是遇到了极为恐怖的存在！

    正因为如此，连一秒都不能耽搁！！

    “等等我，快等等我啊！”霜寒诡星完全跟不上安林的速度，苦苦追在后面大喊着。他只是一个小小的返虚，在深入了战场的绝地里，进也不是，退也不是，步步危机，只能抱住安林的大腿求罩……

    咦，等等。

    追在安林后面的霜寒诡星，突然一愣。

    不对啊！

    安林现在急着救人，都没来得及管它。

    那么，它现在为什么不趁机逃走呢？

    看！安林都快跑得没影了啊！！是他抛弃了我，又不是我抛弃了他！

    霜寒诡星突然被自己的机智想法感动了，换个角度想问题，简直就是海阔天空啊！

    “哈哈哈……安林宗主，后会无期，俺诡星去也！”

    霜寒诡星开心一笑，身子开心自转，朝远离战场绝地的方向逃遁。

    安林的确是没法顾及霜寒诡星，他把同伴的安危放在第一位，甚至动用了风之权柄的力量，疯狂加速，朝黑球感应的方向飞去。

    很快，他就感应到了战斗能量的波动。

    那能量波动安林十分的熟悉。

    “竟然是小兰？”

    安林吓了一跳，继续加速！

    许小兰只是合道中期的修为，若是真的遇到创世级别的蛮古神魔，那绝对就是性命攸关的大事！

    “小兰，你可千万要顶住啊……”安林心头焦急，同时一股浓郁的杀气直冲云霄，“千万不要有事，否则我会让伤害你的，付出让他们难以想象的代价！”