    再次回到藏身的洞***陆小天并没有直接就开始，打座将心境调息到最为平和的状态，这次耗用的时间会有些久，他必需一切准备妥当。

    葛长亭与肖三娘两人照例重复着之前所做的事，一日后，不管是法力，还是心境都恢复到了全盛时的状态，陆小天双手开始掐过法决，速度越来越快，在法力与神识的贯注下，眼前再次出现一个小小的灰色虚影，上面有着玄奥难懂的图案。

    如果不持续灌注法力进去，灰色虚影便会变淡，然后因为法断的断绝而崩溃。陆小天对此早有心得。

    随着时间的推移，灰色虚影的形体开始变得凝实，上面的图案也更加清晰。葛长亭与肖三娘起初还时不时地往这边看上一眼，随着失魂印的威力越来越大，两人修为，神识都比陆小天要弱，后来更是看都不敢往这边看了，专心提炼自己的阴煞火精。

    他们所处的洞穴十分隐秘，只是偶尔也有一两只僵尸误入此地，被两个鬼修直接收拾了，不过也有一次，一只六阶后期的白毛僵尸闯了进来，颇为厉害，以葛长亭与肖三娘两人联手，尚且制不住那白毛僵尸。两人正一片焦虑之迹，想要向陆小天呼救，但陆小天持续炼制那失魂印已经大半年，眼见得就快大功告成，功是中途中断则前功尽弃，两人又担心陆小天功败垂成之后恼羞成怒，迁怒于他们，正无可奈何之迹，一道金光闪过，直接削下了白毛僵尸的脑袋，从背后将六阶的白毛僵尸分尸。这只六阶白毛僵尸虽然厉害，不过却暂时被葛长亭与肖三娘两人拖住了，裂地刀直接从后面偷袭，并没有费多大的力气，便直接将六阶的白毛僵尸斩杀。

    葛长亭与肖三娘顿时松了口气，再瞅了陆小天一眼，然后连忙将眼神收了回来，看陆小天的样子，在全力修炼那种古怪功法不假，一副全神贯注的神色。丝毫不像是在伪装，没想到竟然还能在同时斗法。不过好在之见见识过陆小天与僵尸群斗法的同时也能控制傀儡，一心两用，看来应该是修炼了传闻中神识分裂的秘术。

    只是神识分裂不仅疼痛远超乎人的想象，而且稍有不慎便可能身死道消，凶险万分，寻常修士根本不敢随便去修炼，非有大毅力和大气运者不能修成，没想到眼前的这个青年便是一个，两人对陆小天的敬畏又加深了几分。

    陆小天坐在那里屁股都没挪动过一下，这般一直持续了一年又一个月，眼前的失魂印由原来的铜钱大小，到后来放大到丈许见方，然后体积又凝练得越来越小，再次浓缩，如此反复数次，失魂印终于大成。

    陆小天不由松了口气，伸指一弹，取出禁魂珠。

    帝坤的元神恼怒地看着陆小天，一阵咆哮，眼前的这个人族修士不仅重伤了他，而且还把他的元神逼出，囚禁在这个鬼地方一呆便是一年几个月，这让从来未被禁足过的帝坤简直有股要抓狂的冲动，此时再次看到陆小天，恨不得将他撕成碎片。只是内心帝坤对陆小天也是有些忌惮的，毕竟这个人族修士以前击败过它。

    陆小天淡然一笑，对于帝坤的愤怒视而不见，伸手开启了禁魂珠的禁制，帝坤的元神大喜，趁着这道打开的缝隙逃逸而出，却正好撞到了早就已经防备好的失魂印上。

    帝坤的元神一阵惊恐，对于这个灰色的印记，它的元神有种本能的惧怕。想要挣扎开，但陆小天筹划已久，岂会让帝坤的元神轻易逃脱。

    失魂印上面灰光震颤，将帝坤的元神团团包裹起来，里面帝坤的元神一阵号叫，不过到后面号叫声却越来越弱，直到微不可闻。

    这个过程持续了数日，数日之后，帝坤的元神恢复如常，只是看着陆小天的眼神带着一种服从，再无半分之前的恼恨与杀意。

    陆小天长长地出了口气，到了现在算是成功一大半了。对帝坤的元神下了进入禁魂珠内的指令，帝坤虽然并不情愿，但仍然服从地进入了禁魂珠内。

    “恭喜公子功法大成！”两个鬼修自然注意到了陆小天这边的动静，一见陆小天此时结束了修炼那种古怪功法，立即道贺。

    “嗯，确实成了，把阴煞火精给我吧。”陆小天道。

    “不知剩下的是否要接着炼制？”两人将盛放阴煞火精的小瓶递过来，然后问道。

    “继续，不需要了我会跟你们说。”陆小天点头，然后又坐到了一边，伸手往腰间一个稍大的灵兽袋上一拍，白光闪过，一只虎首，豹身，拖着三条尾巴，背生双翼。尾巴端上有五彩毛。全身上下银灰的色，分外好看。正是飞天银尸帝坤的肉身。

    肖三娘与葛长亭看到浑身是伤的飞天银尸帝坤，身体一颤，之前虽然种种猜测，甚至以为陆小天与帝坤两败俱伤，或者是被帝坤击伤之后逃走，没想到事情竟然与想象中的完全相反，帝坤竟然被他击杀了，对了，禁魂珠内的那个元神，不，帝坤不仅被眼前这个青年击败，而且连元神都被囚禁起来，而且这青年修炼了一种古怪的功法，可以对神识起到控制作用，甚至让之前与之敌对的帝坤对其臣服。

    两人内心一阵颤抖，眼前的这个青年简直太可怕了，他们两个是鬼修，对于阴尸类妖物的帝坤知道得比起寻常的人族修士要来得更多一些。此时两人对陆小天的畏惧到了无以复加的地步，如果陆小天对两人也施展那种法术，岂不是说他们两个以后也要像帝坤一般，成为陆小天的傀儡？没有人愿意做傀儡，葛长亭与肖三娘两人求生意志很强，要不然也不会甘愿成为鬼修也不愿意死去。成为傀儡，失去了原来的记忆，那还是他们自己吗？想到这里，两人下意识的提步，竟然有了一丝逃跑的冲动，至于拼死反抗，葛长亭与肖三娘已经升不起这个念头。

