    第88章 086－地狱牢笼探班（1）

    圣女闺房中。

    “一个多月没有验收成果，是时候去混沌之界看看了。”

    徐风穿着一身干爽的睡衣从浴室中走出，发现比比东确实“睡着”了，他便也返回自己的床位中躺下，而后，他的意识进入到了混沌之界中。

    “传送，地狱牢笼。”

    徐风的意识刚进入混沌之界，意念微动下，身旁便多出了一个传送通道，不过他没有立刻进入，而是等了好一会儿才进去。

    刷！

    少顷，只见徐风身形瞬间消失，又来到了一处充满火焰，宛如地狱一般的地方。

    此时，这里比起一年前已经发生了不小的改变，虽然还是一幅地狱般的景象，但这里却已经搭建了不少的宫殿和建筑群，说这里是一座城堡也不为过了。

    可以看到，因为这里的气候问题，这里的建筑都是血红色为基调，黑色、白色、土黄色作为衬托，至于绿色，这里几乎不存在这种颜色。

    “大人。”

    “您来了。”

    徐风刚一出现，还在打坐修炼的柳二龙便立刻惊醒，而后迎了上来，并恭敬的行了一礼。

    “嗯，我让你做的事，情况如何了？”

    “回大人，一切都在顺利进行着，您就放心吧。”柳二龙大拇指轻轻抹了下鼻子，一脸的自信。

    此时的她，比起十年前多了几分英姿飒爽，整个人显得无比的精神与干练，尤其是对方那性感火爆的身材，在配上那地狱烈龙者套装，整个人就如同一个女武神一般。

    “既然那如此，那就带路吧，让我看看你的成果。”

    徐风摊了摊手，示意对方在前面带路。

    “是，大人。”

    柳二龙应了一声，而后唤出武魂，整个人瞬间化身火龙，她仅仅是轻轻一跃，便已经如同幻影一般冲向了天际。

    “啧啧啧…”徐风感受到柳二龙的气息，心中有些感叹：“看样子，再用不了一年，柳二龙也要突破魂斗罗了。”

    在这地狱牢笼中，柳二龙只需要折磨来到这里的亡灵就能提高修为，除此之外，吸收这里的火焰之力也能提高修为，而吸收的方法也很简单，只要在温度高的地方呆着就行，也不会被烫伤，毕竟地狱猎龙者对高温是免疫的。

    也因此，柳二龙在担任地狱猎龙者不久后，她便多了一个爱好，那就是喜欢泡岩浆洗澡，烫得一笔。

    至于怎么知道这一点的。

    别问。

    问就是不小心看到了。

    也因为那一次不小心看到，所以徐风之后每次进来，他都会故意召唤一个传送通道停留片刻，借此通知柳二龙，他准备探班来了。

    “大人，您在等什么呢？”

    远处，柳二龙见徐风没跟上，当即喊了一声。

    “咳咳，马上就来。”

    徐风回过神，意念微动，身形瞬间一闪出现在柳二龙的身旁，又淡笑道：“继续带路吧。”

    这里本就是他的绝对主场，几乎所有的事情，只需要他一个念头就能完成，诸如传送之类，根本不需要他动一下。

    当然，前提是他得有躺平值。

    近距离传送一下需要花费1点，远了就要涨价了。

    所以，理论上讲，只要徐风的躺平值足够，他哪怕要将这里扩展成一方真正的世界也没问题。

    “好，那大人您跟进了。”

    这里，只见柳二龙瞬间加速，身影如同闪电般划破了天际，而徐风，他的身影则是在虚空中隐隐闪烁，每一次闪烁都会出现在更远的地方。

    “大人，我们到了。”

    “嗯。”

    片刻的时间，柳二龙便带着徐风来到了一处空旷的广场，这里看上去像是一座圆形祭坛，周围矗立着大量的石柱，石柱中还有大量晦涩的图文。

    “大人，这些我都是按照你给的图纸建造的，若是没有意外，大概再两天就能完工了。”柳二龙向徐风介绍道。

    徐风仔细看了一会儿，越看越满意。

    按照系统的介绍，只要按照图纸建设好这个祭坛，他就可以给这里的亡灵施展傀儡术，让他们死而复生，成为一支不死军团。

    之后，这支军团不仅可以在混沌之界活动，也可重新返回斗罗大陆，即便这支军团被剿灭也无所谓，他还可以继续复活，天道也管不了。

    “嗯？”

    这时，徐风挑了挑眉头，又看向柳二龙：“玉小刚和萨拉斯那群人呢？他们为何不再这里干活？”

    一年前，千寻疾带着封号斗罗围剿圣女寝宫，比比东为了保护他，杀了不少人，其中包括萨拉斯在内的5个魂斗罗，还有20个魂圣。

    又因为比比东被拉入了系统的保护名单中，也就是跟系统产生了联系，所以在比比东杀了人之后，那些死去的人也会被系统强行纳入地狱牢笼中，成为其中的一名亡灵。

    这一年多的时间里，柳二龙每天都恪尽职守，努力的让这些新成员们适应“社会的毒打”，但凡有活，必让他们先干，若是没活，那就先干他们。

    就如现场这个祭坛，恐怕有130%的砖头，都是玉小刚、萨拉斯他们这群人堆砌的。

    至于多出的30%，应该是柳二龙惩罚他们的时候锤烂的，然后再让他们重新搬砖。

    正是这一群人，才让的地狱牢笼在一年后有了惊人的变化，也让的徐风在这一年中获得了大量的躺平值。

    “回大人。”

    徐风的问话，让得柳二龙有些尴尬，不过还是坦诚道：“为了加快祭坛的建造进度，属下天天逼着那他们赶工，导致他们消耗过大，已经死了两个，生下的人也几乎奄奄一息了，属下怕再损失亡灵，便让他们休息去了。”

    “死了两个？”徐风嘴角一抽。

    在这地狱牢笼里，只要亡灵们还有一口气，最终都会慢慢恢复的，如果这都能压榨死…

    “你是怎么安排的？竟然能搞萎了两棵韭菜？”徐风有些好奇了起来。

    “回，回大人…”

    累死了两个工具人，让柳二龙面对徐风的时候有些慌张了起来：“属下没有安排，就是让他们一直干活，若不是最近死了两个，也许属下都不会让他们去休息的。”

    说着，柳二龙看了眼天色，又道：“看这个时间点，玉小刚和萨拉斯他们应该快要回来了。”

    天上没有太阳，但天色却会随着时间的变化而变化，所以柳二龙可以分辨出了现在的时间点。

    “…”听完柳二龙的讲述，徐风不知该说什么，但他隐隐有着感觉，对方所说的“让他们休息一会儿”，恐怕也不是正经的休息。

    于是，徐风忍不住花费些许躺平值，探查了整个地狱牢笼…

    不探查还好，探查之下，连他都忍不住被震惊到。

    (本章完)

