    然后抬脚跟上小姑娘的脚步。

    看着清辉的背影，有点漫不经心的想着。

    能从小姑娘哪里扣出点糖吃……

    这一波是不是赚了？

    ***

    因为第一天开幕式的观众不少，虽然SYJ战队的人走的算是比较早的，但还是会有粉丝提前从会场里面出来，专门就是为了看他们喜欢战队的人。

    所以这一系列的动作，还是很快的被挂上了微博。

    ‘看图，吃糖，双王组的糖，我不行了，我真的不是拉郎配，请你们自行体会吧！！【图片】【图片】【图片】【图片】’

    萧戾的id是King，国王，而清辉的id是Q，被一群网友自动衍生成Queen，本来说是不是清辉要依靠着萧戾立足，一个国王一个王后的。

    结果后续就陆陆续续流露出清辉的一些比赛记录，然后还有她彪悍的作风，迅速成了队内的新任队霸。

    于是王后这个翻译没人提了，统一都改了口径，改成了女王，而两人的组合，就成了SYJ战队的下路双王组。

    而第一张图片就是清辉将糖果塞进萧戾嘴里的样子。

    第二张是萧戾愣住，叼着糖，看起来稍稍有点呆萌。

    第三张清辉已经转身，萧戾手中捏着棒棒糖的塑料棒，微微侧头看着手中的粉色糖果。

    第四张萧戾已经将糖果塞回了嘴里，肩膀上背着清辉的包，双手揣兜，样子有点漫不经心的，叼着糖果在清辉的身后走着。

    ‘我之前还想问怎么戾哥背了俩包，直到我看见了背包上的Q，我觉得我有点酸。’

    ‘你知道吗？我现在就跟戾哥叼着的那棒棒糖一个颜色！’

    ‘这就是传说之中的看图说哈吗？我已经在脑海之中脑补了几万字的小短文了啊啊啊啊，完了，我看电竞，居然也要磕cp了！！’

    ‘双王组我磕爆啊，真的太好磕了，我从来不知道我戾哥居然还是脾气这么好的一个人。’

    ‘我是感觉戾哥的好脾气只有辉妹才能拥有，其他人，啧啧啧，还是算了吧。’

    ‘完了，之前还一直嘲笑戾哥非酋，现在戾哥有了辉妹儿这只小欧皇，是不是就能偷渡了？？不行，说好了一起非的，戾哥你怎么能先跑？？’

    ‘这只小欧皇？哈哈哈，有点可爱。’

    ‘神经病吗？电子竞技磕什么cp？别把那一套用在这边行吗？我当初就说要是有女生进职业，肯定把职业赛搅得鸡犬不宁，SYJ今年签是好，只不过是不是连挣扎都不挣扎一下了？？’

    ‘我也觉得……这种事情，真的不要乱说吧？估计会让人很困扰的呀，而且真的，虽然队内气氛和谐，但是也不要太放松了吧？一场比赛都还没开始，就这个样子，我真的很担心这个上上签抽的是不是反而不好。’

    ‘清辉一次比赛都没有，光看见她平时训练的视频了，但是动动你们的脑袋瓜想一想，职业赛的选手，哪个训练的比赛视频看着不厉害的？我看等清辉被打穿，是不是又是你们这些骂的最凶，甩锅甩的最狠。’

    