    即便是雪千天也没有想到，之前甚至被吓得要逃走的四人，现在竟是有着这般勇气。

    雪千天微微颔首：这四人，倒是值得培养一番。只看他们能够站出来，出声邀战，便是足以可见四人秉性。

    四道厉喝之声，竟是让眼前数倍于他们力量的邺鬼一族，顿时呆愣了片刻。这四人的力量对于邺鬼族来说，根本不值一提。可是，他们的勇气与战意，却是足以让任何人敬畏与尊重。

    在场的一众其他族群弟子，见此更是对泽天一族刮目相看。本来，他们以为这一次的挑战，只是一个笑话。可是，现在泽天族不仅拿出了破天境的力量，而且其余几人，竟也是威武无双！

    不少人心中赞叹：这一次，若是这几人不灭，即便是败于这邺鬼一族手中，将来也绝对可以卷土重来。甚至，说不定将来的某一天，这泽天族真的踏上宙级层次也说不定。

    而且，这一次泽天族展现出来的力量，也让不少人暗暗心惊。

    一名破天境，四名窥天巅峰，虽然比起宙级势力，还要逊色一些。但是，这股势力显然已经超出了祖级势力的范畴。甚至，它的确是已经拥有了挑战宙级势力的力量。

    只可惜，这泽天族太过心急了一些。若是再祭奠数千年，然后计划的再周密一些，说不定真的会一网成擒。

    但是，现在泽天族虽然也有破天强者。可是那邺鬼族的老鬼，却并不是简单的人物。

    他已经这破天一阶的层次沉淀许久，距离破天二阶也只有一步之遥。而且，这这邺都鬼地，他可以发挥出来的力量更胜一筹。甚至，就算是与真正的破天二阶强者鏖战，也绝不会太过逊色……

    “唉……可惜了啊！”无数人心中感叹！

    “好、好、好……”

    场中的气氛静谧片刻，那邺鬼族老者抚掌厉笑，“你们的勇气超出本鬼帝的预料。既然如此，那便让本座领教领教，你到底凭什么来挑战我族吧！”

    说完，他朝着那鬼炎看了一眼，“鬼炎，另外的几人，我不希望他们还活着！”话语中，充满了森严的杀机。很显然，泽天一族的挑战，以及雪千天的不识趣，彻底将其激怒。

    那鬼炎舔了舔干瘪的嘴唇，随后怪笑着说道：“老祖放心，今日便让我邺都鬼地，再添数条亡魂。”说罢，他便是对身后数名强者打了个眼色，便是要上前绞杀那白星玄几人。

    然而，就在这时，那雪千天却是微微摆手。

    “呵呵，何须那么麻烦？”雪千天朝那老者说道：“若是战起来，说不定便是会有力量损伤，这邺鬼族，可是本座看中的力量，若是损失了，倒也令人不甘。”

    说到这里，雪千天话语顿了顿，然后再度说道：“不如，就你我二人一战，三招之内，若是本座败了，那本座便加入你邺鬼族，从此为邺鬼族而战。若是三招之内，你败了。那么，你便率整个邺鬼族所有力量，加入泽天族，从此听后泽天族调遣。”

    “你……可有这胆量与本座一赌！”

    话音落下，却是满城寂静！就算是那邺鬼族老祖，也是怔了怔，随后目光中尽是不可置信的神色。

    三招之约？这种小孩子的把戏，竟是出现这破天境层次的战斗之中，这是何其可笑的事情？

    破天境力量无穷，就算是鏖战数月、数年也绝不奇怪。即便是有阶位差距，也绝对没有几个人敢放言，可以三招之内战胜对手。眼前这家伙，是疯了不成？

    而其余人等，则是更为惊讶。他们实在有些看不懂，这场战斗到底有着怎样的玄妙。这家伙，是真有把握，还是有着其他谋算？

    “呵呵……”

    那邺鬼族的老者沉寂片刻之后，竟是发出一声怪异的笑声。

    “好……果然好胆量！本座承认，小看了你。”那老者怪异说道，“不过，自从本座晋升破天之后，便是再没有人敢如此再本座的面前放肆。就算是那八尊庞然大物的老祖，也绝没有你这种胆量！不过，既然你提出来，那本座就与你赌上一赌！若是本座输了，那么，本座就率族人归附你麾下，任凭差遣，哪怕是送死，本座也绝无怨言。”

    这老者的话倒是并不算夸张，据他所知，即便是那几尊庞然大物之中，顶尖的强者，也只不过是破天三阶。毕竟，能够达到破天中阶层次的，即便是这神域，也算是一尊不小的人物，没有人愿意被发配到这天域之中。

    可是，即便是破天三阶的强者，也绝对不可能这三招之内，将自己击败。所以，雪千天的狂言，几乎让他大笑起来。

    笑这眼前之人妄言，更笑他不知天高地厚！

    并且，现在是在自己的地盘，若是加上这邺鬼族底蕴，就算是破天四阶的强者到来，他也可以轻而易举的守住三招。

    见到对方应下来，雪千天也不管周围众人脸上的怪异神色，双眼眯了眯，露出一个富有深意的笑容，“既如此，那便开始吧！希望你不要违背了约定就好。”

    “另外，你最好先出手。否则的话，你就没机会了！”

    听到雪千天的话，那邺鬼族的老者几乎不知道该用什么情绪来面对了。见过狂妄的，却是没见过那么狂妄的。

    “嘿嘿……”老者怪笑一声，“既然你我即将成为同族兄弟，那今日本座便让你见识一下，我邺鬼族的神威。”

    说着，那老者周身的黑雾猛然荡开，苍穹之上，原本绚丽的日光竟是顷刻间被遮掩，整个苍穹都变得暗下来。黑雾变幻，片刻后，形成了一个无比巨大的黑色骷髅头。

    “鬼噬！”一声阴森的咆哮从那巨大的骷髅头之中传出，随后，那骷髅头竟是分化万千，化作一个个小的骷髅，疯狂的向着雪千天的方向扑杀而来。

    霎时间，天地之间杀机充斥，那暴虐的力量，如同潮水一般，向着雪千天蜂拥而至。

