    结伴同行，同闯古墓。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    一人一虎一鼠，外加偶尔出来帮忙的小章，古墓深处，越走越深。

    一路上，真女古墓之中，各种各样的鬼物层出不穷。

    比尸虫更为凶残的尸蹩，出现在古墓之中。

    尸蹩无论是破防能力还是防御能力，都要胜出尸虫一筹，而且还能喷射寒冰攻击。

    数量也是如同海浪一般，一浪接一浪，好像永无止境。

    但是有了对付尸虫的经验。

    摄出小章，强忍恶心不适感，推动抱成一团的大肉球小章，孙豪又在古墓墓室之内连续滚动十多天，最终还击杀了两只蹩王，这才破开了尸蹩一关。

    真女的护卫们，生前跟恶魂大战，纷纷陨落。

    陨落之后，意志不灭，誓死保卫真女古墓，化为了孙豪和虎盖亚前进的阻力。

    一路上，遇见了手持宝剑，能施展御剑之术的“鸟身剑女”，守关者，是一个英姿飒爽的女剑客，足足跟孙豪缠战了半个多时辰，最终败在了孙豪的旭日阳刚之下。

    一路上，还遇见了漂浮腾飞，双手源源不断出光球攻击过来的“女神神官”，女神官一多，攻出的光球汇聚在一起，会形成一片雷域。

    虎盖亚一个不察，被轰然而落的雷域炸了个灰头灰脸。

    随后，孙豪挺身而出，游走雷霆之间，虎盖亚瞠目结舌之中，若无其事强顶着光球雷光击杀了一个个**并不是很强的女神神官。

    就连最厉害的神官“女神卫”，也被孙豪强势的欺负了，顶着女神卫的光球，孙豪双掌握住女神卫的双手，两边一撕，直接将虎盖亚惊为天人的女神卫撕成了两半。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    虽然知道女神卫不过死去的鬼物。

    但虎盖亚也在心头破口大骂该死的孙豪孙沉香一点也不懂得怜香惜玉，居然凶残如斯。

    小火目睹五脏被撕裂的女神卫，更是噗的一声，哇哇作呕。

    心神之中。一通埋怨：“哥，你也太血腥点了吧。”

    孙豪摇头苦笑。

    女神卫看似纤弱，但跟枭女神射的隐身能力一般，有着其本身奇特的异能。女神卫的异能就是血肉重生，极为恐怖的再生能力。

    如果孙豪不一把撕成两半，小打小闹的伤势，根本就奈何她不得。

    当然，亲眼目睹了孙豪和女神卫的战斗过程。小火和虎盖亚也知道孙豪乃是不得已而为之，虽然有点腹诽孙豪手段凶残，但也没有认为孙豪乃是个嗜血变态。

    随着一路挺进深入。

    孙豪和虎盖亚逐渐显露出一声本事。

    相互隐约有了一个对比。

    对比结果在两人心中。

    表现在外，则是相互之间的惺惺相惜。

    虎盖亚的能力，乃是典型的虎族传承能力。

    噬食鬼魅、虎啸之外，虎盖亚应该能飞，飞行的度绝对很快很灵巧，孙豪自叹弗如。

    虎盖亚的扑击很猛，气势壮烈，山中大王气势爆的时候。孙豪都有点胆战心惊的感觉。

    很明显，虎盖亚也踏出了气势运用一步，被虎盖亚气势笼罩的对手，战力必然会受到较大的影响。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    虎盖亚的尾巴很少用，但是，绝对不平凡。

    孙豪怀疑，遇见神射枭女之时，就算自己不拦截射向虎盖亚的厉箭，虎盖亚的尾巴也能准确无误地抽开厉箭。

    还有就是虎盖亚的一口虎牙，也是锐利无比。具有破法破阵之能。

    孙豪就曾经看到，虎盖亚一口下去，咬中古墓墓壁，布满阵法的墓碑居然被他咬掉了一大块。

    孙豪很佩服虎盖亚。

    尤其是。孙豪可以肯定的是，虎盖亚绝对还隐藏了不少手段。

    最起码一点就是虎盖亚一直只动用了本身能力，而没有用出任何法宝相助。

    但是孙豪可以百分之百肯定，虎盖亚绝对不同普通妖族，虎盖亚的身上，小玩意儿绝对不少。

    看看小火经常拿出来耍的宝扇就知道。这家伙身上，绝对有好东西。

    从深蓝小猫状态变身虎盖亚之后，孙豪现，他应该是记得深蓝状态的故事的。

    从他看向小章的眼神之中就知道，他一定很不爽自己变身深蓝期间被小章当傻子看的事实。

    只不过，虎盖亚对小火的态度很好，或许是小火救过他的缘故，也或许是小火本身就跟妖神殿有渊源的缘故，虎盖亚并未向小火讨要深蓝状态下送出的宝扇。

    孙豪还注意到一个细节。

    虎盖亚好像很不满小火的战斗能力。

    看着小火的样子，也是一副恨铁不成钢的表情。

    几次张嘴欲言，最终无奈叹气。

    按照孙豪的观察，就好像虎盖亚想提醒小火振作点，但又不知该从何说起。

    一路挺进古墓，孙豪自己也根据战场的需要逐步展示出来部分实力。

    面对枭女神射，孙豪展示了过人的神识强度和强悍的御剑术。

    面对女剑士，孙豪展示出来过人的炼体修为和另一种意境的武技。

    面对女神卫，孙豪更是把自己一身强悍到极点的力量展现的淋漓尽致。

    孙豪可以感觉得到，虎盖亚是高傲的，但是自己展示出部分战斗力以后，不知不觉，虎盖亚的态度平和了许多。

    一路杀进去，一路遇见真女当年的各种护卫英灵。

    整整一个多月杀退一波又一波的真女护卫，读过一块又一块青石墓碑，通过墓碑，孙豪甚至是能够感受到，能够体会到当年惊天一战的惨烈。

    真女护卫前仆后继，协助真女作战，纷纷阵亡，化为英灵，守护古墓。

    随着挺进，感受到墓碑记载的恶魂的难缠，孙豪已经不能确定恶魂是不是已经被完全消灭。

    孙豪已经在怀疑，真女古墓的警告是不是真的存在。

    真女是不是仅仅只能镇压恶魂，而恶魂依然存世。

    如果真是那样，那么孙豪就得认真注意，仔细观察，要不然，一个不察，把恶魂给放了出来，说不定就是大祸。

    越往古墓深处挺进，接触到古墓之中的资料越多，孙豪心中越是疑惑。

    尤其是攻破女神卫镇守区域之后。

    孙豪和盖亚遇见了全新的，一看就不是女神护卫英灵的鬼物。

    一路杀入古墓，遇见的护卫英灵无一例外全部都是女性，但这次却不是了。

    出现在古墓之中的，是一个个身材高大，身披黑色全身甲，脸上还带着狰狞恶鬼面具的持剑甲士。

    剑也是黑剑，甲士持剑，并不是胡乱挥舞，而是有着一套不弱的剑术，几个甲士一起，还能相互配合，组成剑阵，十分难缠。

    黑色的全身甲乃是古墓阴气凝结而成，抗法能力，抗击打能力十分强，并不能被轻易击溃。

    一番试探之后，孙豪基本掌握了甲士的特性和资料，双眉却是深深地皱了起来。

    甲士剑术最厉害的一招就是身剑合一的突刺，要是几个甲士同时冲击过来，冲击力之大，孙豪也不得不暂避。

    然后就是斩击。

    甲士可以双手持剑，举过头顶，往前方猛斩。

    几个甲士同时斩落时，可以连成一片，形成类似孙豪剑断江河般的气势。

    突刺、斩击是鬼面甲士爆时的强力攻击，对战之时，他们还有一套如同青云四式的剑法，可以单独施展，也可以接阵而战。

    鬼面甲士的攻防能力均衡，本就很难对付。

    但是相比之下，其诡异的存在方式，更是让孙豪和盖亚一筹莫展，想不到太好的破关方法。

    强力击溃甲士的全身铠甲，铠甲之后包裹的身躯居然并不是虚构的，而是实实在在的干枯的，腐朽的古尸。

    古尸异常不大，很容易被摧毁。

    但是摧毁之后的古尸却很异常，碎骨马上又会自动组合成一个骨架，附着一些干肉，不要几息功夫，古墓之内的阴气汇聚过来，自动形成一副全身铠甲。

    最后，面具咣当一声落在古尸的脸上，一个生龙活虎，气势汹汹的面具甲士瞬间就活了过来。(未完待续。)