    德妃脸色一沉，道：“本宫还没食呢！”

    大宫女不敢多说，把这四盘菜都拿下去热。

    德妃笑道：“这看着挺好吃的样子！”

    “那当然，特别好吃！儿臣吃了不少！”

    母子两人一边品着糕点一边闲聊，楚景弦虽然纨绔之名在外，但是待德妃十分孝顺，母子之间其乐融融。

    德妃突地道：“弦儿, 你已十八了，到了娶王妃的年纪啦，可有中意的女子？”

    楚景弦捏着糕点的手一顿，眼里现出一缕柔色，接着笑着摇头道：“母妃，儿臣准备过两年，暂时不急！”

    德妃笑道：“可莫是不好意思？若有中意的, 那便赶紧定下来, 不然，晚些个可要被别人抢了！”

    楚景弦道：“不急，不急！”

    楚妃笑：“弦儿心中的姑娘，可是这位做出这么精美糕点的巧手？”

    楚景弦眼睛亮亮地道：“母妃，清瑜人很好，又聪明又能干，她是儿臣的好朋友！”

    “哦，是好朋友吗？”德妃看着自家儿子那眼神，这笑逐颜开的模样儿，打趣地在好朋友三字上加重音。

    楚景弦轻咳一声，道：“现在是好朋友！”

    他也希望不仅仅是好朋友，但是他更知道，这件事急不来，至少现在，在清瑜的心里，他还仅仅只是朋友。

    但现在清瑜是自由之身，他也不用再因为顾忌到他是自己名义上的五嫂, 而不方便走动了。

    这时, 四个菜热好了。

    其实本就不太凉, 因为楚景弦走得很快，一路也没有怎么耽搁。

    只是担心温中带凉口感不好，才需要热一热。

    炙鹿脯，五香熏鱼，鲍汁扣东坡肉，酱烧骨。

    其实除了鲍汁扣东坡肉，有些大荤之外，剩下三样都还好，炙肉脯更是用特殊做法将鹿肉熏干做成的鹿肉干。

    鹿肉紧实味美，做成炙肉脯脡之后，软硬适中，又有嚼劲。

    而沐清瑜选的鹿肉最好的部位，刀工精细，每一条都差不多长短，纹路都是有讲究的，又经过她精心烹制，这种名叫炙鹿脯的脯脡让楚景弦这个御厨房没少吃的人, 都能吃得停不下嘴。

    楚景弦好像自己亲手做的一般, 提起筷子夹了一根鹿脯, 送到德妃面前的小碟中, 献宝似地道：“母妃，你尝尝！”

    德妃看他目光亮亮的样子，笑道：“能被弦儿喜欢的，一定好吃！”说着，便用白玉筷子夹起白玉碟中的脯脡，送进嘴里。

    明明是脯脡，却有鲜味。鲜香味美，还带着淡淡的辣，淡淡的甜，脯脡不是太过干硬，但嚼劲十足。

    她赞道：“的确挺好吃！”

    她平时的饮食，还真没有这些东西。

    现在吃到嘴里，觉得味道新奇且特别，竟让她食欲大开，于是，她又吃了一口五香熏鱼。

    她还夹了一块熏鱼到楚景弦面前的碟子里，楚景弦笑呵呵地大口吃下，又豪迈又优雅，没错，这本是两个不能连在一起的词，可楚景弦就是给人这种感觉，他原本就长得清俊，哪怕是做些豪放的动作，也丝毫掩饰不了他骨子里的贵气。

    这鱼也好吃，之前他也吃过好几块的，所以，他又给德妃夹了，道：“母妃，我可是看着她做的，她一边做，我就一边在旁边偷吃！”

    德妃好笑地道：“这么好吃，你还能惦记着给我送来？”

    谷襎

    “那是自然，母妃有好吃的也都想着给儿子留，儿子有好吃的给母妃分享，这不是应该的吗？”

    母子两个其乐融融。

    突然，德妃脸色一变，眼前阵阵发晕，卟地吐出一口血，扑倒在桌上。

    原本正含笑说话的楚景弦眼瞳一凝，惊道：“母妃！”

    德妃却已经昏迷过去。

    楚景弦去扶她，手极快地点了她数处穴道。任何毒，若攻心入脑，便晚了，点了穴道虽然不能阻止，却能减缓，他慌声叫道：“传御医，快！”

    昭庆宫里顿时乱了。

    德妃身边的嬷嬷沉声道：“娘娘好生生的，怎么会突然吐血昏迷？”

    楚景弦眼睛发红，眼神里有慌乱，有担忧，有焦急，更有咬牙切齿的恨意，他沉声道：“封锁昭庆宫，从此刻起，许进不许出，谁若敢出，乱棍打死！”

    他阴鸷的目光扫过桌面，声音冷厉如寒冰：“还有，这里所有东西，谁都不准动！”

    御医来得很快，而且不止来了一个。

    毕竟，德妃在宫里，明面上与皇后没有什么矛盾，与宁贵妃也没有交集，她很安份地在她的昭庆宫，谁都不招惹，谁的事也都不糁和。

    毕竟，别人的儿子盯的是皇位，她的儿子只想做纨绔。

    也因为这个原因，皇后和宁贵妃没有把她列为敌人。至少表面上是没有的。

    皇上每个月也会到昭庆宫来个一两次，不盛宠，也不冷落。

    现在，德妃出了事，御医当然不敢怠慢。

    来的是秦御医和李御医，两位都是到御医院近十年，秦御医还是出身医家，家学渊博。

    德妃已经被挪到床上躺着了，两位御医去诊脉。

    楚景弦不能去内殿，他是已经成年的儿子，又不是亲子，虽然母子之亲和亲母子没有区别，也是要避嫌的。

    他站在殿堂内，目光阴寒森冷，头一次，他心中的恨意滔天。

    因为他全身散发的气势，整个昭庆宫也是气息压抑，那些宫人跪在地上，连大气都不敢喘。

    不一会儿，御医便出来了。

    楚景弦迎过去。

    两个御医对视一眼，由年长的秦御医开口，他道：“德妃娘娘是中了毒！”

    很直接很肯定的说法。

    明明他来的时候，德妃还好好的，但是他来了一会儿，德妃却中了毒。

    而德妃，吃了他拿过来的东西。

    楚景弦哑声道：“严重吗？”

    秦御医道：“还好毒性虽强，但摄入不多，而且，毒顺血液行走减缓，我们刚才已经施了针，再开个方子，娘娘虽过药后，身体虽会伤损，但性命无碍！”

    身体会有伤损！

    楚景弦的牙齿又紧紧咬起来，他的母妃在宫中不争不抢，他这个做儿子的，都已经成了一个纨绔，还是有人把手伸到昭庆宫来了！

