    几人敢入？

    都敢！

    方平直接一步踏入。

    武王紧随其后，接着，镇天王、铸神使、苍猫都进来了。

    不止他们！

    身后，王金洋，李寒松，姚成军，也都进来了。

    源地中，有人在等着他们。

    远处，书香、天狗、龙变，以及那边缘处的秦凤青都在等着他们。

    十二位强者！

    破九强者，一网打尽，一个不落。

    和人族有关的，和人族交好的，除了李长生消失，剩下的人都来了。

    十二位！

    源地之中，另一重天地，斗天帝和神皇在看着这边。

    另一边，东皇在看着这边。

    更远处，灵皇也在看着这边。

    这三界，加上天帝，源地足足有17位强者！

    破九实力的，唯有几人没到。

    阳神没到，西皇没到，李长生没到。

    这20人，走在了三界至高巅峰。

    今日，17人汇聚源地。

    ……

    苦海中。

    西皇宫展露。

    天极看着上空，看着那些人陆续消失，太阳之上好像多了一个个小黑点，天极扭头看向西皇，讪讪道：“老头子，你真不去？”

    西皇骂骂咧咧的，低骂道：“老子去干嘛？送死吗？”

    “你这龟儿子，恨不得老子死了，把西皇宫送你是不是？”

    天极无语，郁闷道：“扯什么淡，不过他们打起来了，打破了源地，你也没好下场，没打破源地，方平他们输了，你好像也没好下场，天帝会让你这老家伙逍遥？”

    西皇哼了一声，抬头看天，叹息一声，有些郁闷道：“这些家伙，就不能消停几年，让我过几年好日子？”

    这才出来几天啊！

    这是要决战？

    该死的混蛋！

    就没一个让人舒心的家伙！

    ……

    方平他们进入源地的同时。

    地球。

    另外一群人汇聚。

    战王，蒋昊，李振，林紫……

    一位位天王级强者，汇聚在此。

    天王级强者之后，是一位位老牌强者，有人是圣人级，有人是帝级。

    一张张熟悉的面孔，呈现在阳光之下。

    侦缉部南云月，南方镇守府吴川，西方镇守府张卫雨，北方镇守府沈浩天，新任东方镇守府镇守使陈耀祖。

    以及几位南征北战多年的新武强者，此刻也在。

    宗派盟主赵兴武，防守大师孔令圆。

    还有妖族的存在，酷似天狗的狡，面貌猥琐的狡，刚从地窟大陆赶来的力无奇。

    人族，妖族，古武强者。

    早就投靠人族的玄季天帝，证道破七的公涓子，沉默不语的公羽子……

    都是强者，都在此地。

    此地，今日由李振统帅。

    李振看着天空，一直不语。

    就在此刻，有人来了，虚空被撕裂，来人扫了一眼四方强者，一脸谦逊的笑容，笑的轻声，缓缓道：“冥王，久违了。”

    “是你？”

    李振看向来人，面色冷酷，“槐王，你不躲好了，来人族做什么？”

    槐王轻笑道：“冥王息怒。”

    槐王笑道：“三界要大乱了，我看人族各部，在地窟开始绞杀各地强者，杀气腾腾。我看到乱和石破，已经去了初武大陆，恐怕想杀初武证道。

    我看到封、乾王几人，也去了那边，不是想浑水摸鱼，就是想螳螂捕蝉黄雀在后。

    而初武那些天王，也做好了准备，厮杀的准备。

    看样子，他们都想在这时候，解决对手，或证道皇者，或初武破九……”

    槐王笑道：“我想着人族应该也有行动，人族这边，天王倒是没看到几位在外，好像都在人间，所以来看看。”

    李振冷冷看着他，“你想死？”

    “不想不想……”

    槐王笑道：“别误会，我看诸位汇聚在此，以人王和武王他们的性格，不是那种坐以待毙的性格，也不会让诸位闲着……”

    “这么多人，这么多天王境武者……”

    槐王看了一会，笑道：“诸位……难道是想去解决那些天王和初武至强？”

    “甚至是……屠皇？”

    槐王叹道：“一皇证道，仙源便会成熟一大截，以武王他们的性格，不会让仙源成熟的，而天帝这边，必然有布置，今日必有人证道成皇……

    如此一来，诸位的任务，我想我应该猜到了。

    屠皇！

    谁证道皇者，杀谁？

    不是吗？”

    屠皇！

    是的，这些人在这汇聚的目的就是为了屠皇！

    之前天帝和方平他们彼此牵制，方平他们也不好对那些破八下手，今日，双方都进入了源地。

    以封和妖帝这些人的性格，包括乱和石破他们的性格，今日必然会去初武大陆，斩杀初武至强，证道皇者。

    甭管证道皇者对人族有利没利，到了这时候，他们都会证道成皇的！

    不成皇，那他们就是仙源之下的牺牲品。

    成皇之后，天帝反而大概率不会杀他们，就算杀他们，还会保留道果，这是复苏的机会，不成皇，必死无疑！

    基于此，没人会放弃这个千载难逢的机会！

    槐王很聪明！

    他猜到了，猜到了人族不会放弃，不会任由那些人成功，他们会出手的。

    李振看着槐王，冷冷道：“你要插手？”

    “不敢不敢！”

    槐王笑道：“岂敢插手，只是为了求存罢了！仙源成熟，我也必死无疑，所以……我也想破了仙源，可我实力有限，没有办法。

    我也想成皇，可我现在也只是破七，距离成皇还远。

    既然如此，没办法成皇，那只能破坏仙源，让仙源没办法成熟，天帝无法收割……

    我是怕死，可到了这时候，在必死和不一定死的选择下，我想选择试试。

    相信人王和武王他们一次，帮你们一起屠皇，你们觉得如何？”

    槐王笑道：“都只是为了求存罢了，我实力太弱，投靠天帝，天帝也看不起，那还不如和你们合作一次，若是能杀了皇者，还能震动一下源地，天帝实力衰弱一部分……”

    槐王看着李振，拱手道：“冥王，你看如何？”

    李振冷冷看着他，一旁，战王也看了一阵，忽然笑道：“这家伙贪生怕死的很，关键时刻又不怕死，李振，让他加入！”

    “蒋老祖……”

    “让他加入！”

    战王笑道：“无碍！不和我们一起行动就行，离我们远点，免得被你算计了，你要出手，我们不拦你，也不会和你作对，可你要是对我们出手……那你必死！”

    槐王笑道：“不敢！”

    正说着，又有人来了。

    地邢。

    这位一直陪伴风云道人的武者，今日也是圣人境了，甚至接近天王境了。

    地邢破空而来，看着众人，沉声道：“风云大人走之前，让我来人族，死也好，活也罢，争一次，不枉吾辈活一生！”

    话落，又有几人赶到。

    昔日苦海之中被方平胁迫的明廷帝尊，月灵消失之后，留守王屋山的雨薇圣人，以及灭天帝门下的林海圣人。

    这些人，此刻有人突破到了天王境，也有人成了圣人。

    都很强大！

    李振环顾一圈，沉声道：“你们……要和我们一起行动？”

    雨薇圣人轻笑道：“冥王不嫌弃的话，我便和你们一起行动。师尊已死，师妹……哎，到了今日，不成皇，便是死，天帝要灭杀我们，无论如何，争一次，战一场，也比直接献祭要强！”

    轰！

    就在这时候，源地还没爆发战斗，初武大陆已经爆发了战斗！

    有人出手了！

    今日，不成皇的强者都要死。

    既然如此，大家都要搏一次！

    杀初武证道成皇！

    而初武，也希望杀了那些人，破九，削弱仙源！

    到了这一刻，双方根本没有缓和的余地。

    唯有杀！

    至于期待方平他们能赢……天帝那么好杀，他就不是天帝了！

    李振见状，轻轻吸了口气，陡然，暴喝道：“走，去初武大陆！”

    嗡！

    虚空破碎，一群强者纷纷朝那边赶去，他们的任务就是阻止人成皇！

    包括乱和石破也不行！

    成皇，便是敌人！

    一人成皇，仙源成熟度暴涨，这是人族无法容忍的，谁也无法违背！

    至于初武那几位……初武动荡之后，其中本源一道的天王比初武天王还多，而今，也有乱子发生，今日李振他们也有援助初武的意思。

    冥神这些人，未必能抵挡那些本源强者，也未必能抵挡那些反叛的初武强者。

    很多初武，早就转修了本源，今日，三界大乱！

    ……

    源地。

    下方的动荡，天帝看到了，方平他们看到了，可此刻，源地很安静。

    天帝看了一会，笑道：“看到了吗？这就是人心！封这些人，希望可以证道成皇，如此一来，就不会成为祭品，至于他们证道之后，仙源是否成熟，和他们无关。

    而初武这些人，早年不少人转修本源，现在，他们也忍不住了，都想求存。

    包括石破和乱，他们两人也想活下去……所以，他们也在出手，希望可以证道。

    方平，镇，你们不希望仙源成熟，不代表人人都不希望仙源成熟，他们，也不相信你们能解决本帝。”

    方平没看他，而是看向远处围观的几位皇者，淡笑道：“神皇，斗天帝，到了这时候，你们还寄希望他会放过你们？”

    神皇声音带笑，“放过？我早就知道，他想要我们死，如何会放过我们，不过……你方平和他不是一样吗？”

    神皇笑道：“你昔日自称天帝……其实，你和他的确是同样的人，你若是赢了，你会放过我们吗？同样不会的！”

    神皇说着说着，再次笑道：“所以，这是你们的战斗，而不是我们的……”

    方平嗤笑一声，有些不屑。

    神皇也不恼怒，淡淡道：“你们难赢他，等你们输了，我们再试试，也许有机会呢？方平，不试试吗？”

    “我更喜欢杀第三方！”

    方平语气冰寒！

    神皇笑道：“不，你不会喜欢的，现在杀我们，天帝不会答应的……天帝，是吗？”

    天帝也带着笑容，看向方平，“他们现在不能死，他和斗扎根源地太深，杀了他们，源地动荡，我也会受到牵连，所以，我若是死了，你们可以杀他们。

    我若是活着，没了你们这些后顾之忧，我再想办法解决他们，封闭了源地，他们不会有机会的。”

    杀这两人，天帝会受到牵连的。

    同样的，天帝也不会太担心这两人现在对自己出手，因为……源地毕竟还在他掌控之中。

    互相牵制，投鼠忌器。

    这就是多年来，他们并未爆发战斗的主要原因。

    方平笑了笑，没再多说什么，“老王，你们去书香前辈他们那边，开启三门，让几位前辈携道果离开再进来！”

    现在，书香几人在源地，发挥不了太大的作用，天帝控制了源地，几人根本无法发挥多少实力。

    天狗大声道：“本帝不想进来了，走了就不回来了……”

    “大狗，不许不回来！”

    苍猫喊了一声！

    天狗有些讪讪，哼了一声，没有再吭声。

    天帝笑了笑，也不言语，目视王金洋几人远去，他需要的不是杀他们，只是让三人开启大道，都开启，让他掌控三道所在的位置。

    这就足够了！

    三帝大道展露，这不是杀了几人可以解决的，现在，是破开这一切束缚的机会。

    下一刻，远处，空中，出现了一条大道。

    战天帝的道！

    “书香前辈出去！”

    方平低喝一声，书香也不废话，探手一招，道果到手，不过后方传来一股强大的吸力，天帝身上涌现出一股力量，迅速解除了这股吸力，笑而不语。

    书香不废话，迅速从大道中离去！

    过了一会，书香出现了，这一次出现，居然不是源地外，而是老王身边。

    “多谢小主人！”

    书香笑了，此刻，他很开心，伴随着小主人身边，也许……这便是最好的归宿。

    “铁头，开道！”

    方平低喝一声，瞬间，又是一门开启！

    “天狗，龙变，离开！”

    那边，秦凤青郁闷道：“要不加我一个？”

    天帝笑道：“你走了，他不开三道，那不是白费功夫了。”

    秦凤青懒洋洋道：“傻不傻，我又没那么重要，三个人脱离了，我走不走，他都不会开的，要不现在打死方平算了，他说话一直不算话的。”

    方平不语，天帝也不语。

    好像笃信方平会开三道！

    秦凤青，便是最后一道的离开者。

    秦凤青懒洋洋的，也不再说，叹道：“三道一开，天帝就要下毒手咯，搞不好我走不了，真可怜！要不不开算了，就开个两道，走了仨也不错。

    我多善良，大公无私，老姚，别开道了，让我去死吧……”

    姚成军瞪了他一眼，也不接话。

    秦凤青笑呵呵道：“瞪我干嘛，你开三道的时候，那个老家伙肯定会出手的，我不一定走的了啊，天帝，你说是不是？”

    天帝轻笑道：“无妨，我可以等你出来，再出手。”

    说的淡然，说的轻松。

    我可以等你出来。

    秦凤青却是受到了刺激，有些不开心道：“你是觉得我无足轻重，看不起我？”

    那边，铁头汗流浃背，开道维持两位强者离去，闻言骂道：“老子是现在的主角，姓秦的，你现在抢老子风头，要当主角？”

    欺人太甚！

    这辈子难得当一次主角，就在这时候，你秦凤青居然还要抢戏，真他么欺人太甚！

    秦凤青耸耸肩，无奈道：“谁把你当主角了？想太多了！”

    铁头大怒！

    这一刻，他好像遗忘了身处何地，怒骂道：“你这混蛋东西，你敢这么对我说话？我一直怀疑，你就是霸天帝家养的狗，或者家仆，你敢这么对你主子我说话？”

    秦凤青脸色漆黑！

    “我早就看你不顺眼了，听说霸天帝一直看天狗不顺眼，你说，你到底是不是天狗的后裔？”

    “……”

    “汪？”

    空中，正在搬运道果的天狗，狗脸疑惑，看了一眼秦凤青，本帝的后裔？

    本帝后裔是这样的？

    秦凤青脸色愈加漆黑，欺人太甚！

    铁头想找茬！

    天帝看着他们嬉闹，笑了笑，感慨道：“还是年轻好啊！”

    年轻人，才朝气蓬勃。

    可惜，自己也老了。

    不过今日之后，自己解决了一切麻烦，那应该不会再老了。

    两人吵闹间，天狗和龙变已经完成了道果搬运，很快，在铁头身边出现。

    此刻，众人看向姚成军。

    第三道，最后一道要出现了！

    天帝见众人面色凝重，笑道：“别慌，三道位置被我锁定了，断道，早晚而已，我不急于一时。”

    他真的不急。

    找到了三道所在位置，那其他的都是旁枝末节。

    “老姚，开道！”

    轰！

    空中，第三条道呈现！

    天帝看着天空，笑了。

    三道，全部现了！

    “哈哈哈！”

    天帝放声大笑，看向神皇，看向斗，笑道：“二位，这些年你们一直在遮掩三道的存在，今日……还是被我发现了！”

    神皇轻叹一声，很快，笑道：“发现便发现了，活着，发现了才有价值，死了……并无任何价值。”

    “有道理！”

    天帝也笑了，笑的灿烂！

    不看秦凤青搬运道果离去，轻轻吸了口气，俯瞰下方的三界，喃喃道：“三万年前开道，今日，也到了封道的时候了。”

    “仙源……该成熟了！”

    话音落下，仙源光芒大盛！

    这一刻，三界能量浓郁的惊人，无数武者，瞬间突破境界，不，不是突破！

    不是他们走上大道！

    而是大道在拉着他们前行！

    强大，强化！

    本源大道，一日千里！

    轰隆隆！

    不断有人突破，不断有人晋级，一些六品，七品武者，此刻甚至直接跨入了大道，肉身不够强大，精神力不够强大，大道跨入，增幅太强，力量失控，这瞬间，无数人死亡！

    天帝不在乎！

    他只在乎大道的强弱！

    千万人，有十万人晋级九品成功，这就是成功。

    大浪淘沙，总有人不会死。

    谋划了这么多年，岂会轻易被方平他们破局。

    大道……你不走，我逼着你走！

    ……

    “杀！”

    地窟，魔武军团杀疯了！

    一位又一位强者，忽然晋级，地窟武者本就多，此刻，无数人突破到了九品境，仙源光芒大盛！

    不断有人晋级！

    仙源，要成熟了！

    “杀，杀光了他们……”

    吴奎山暴喝一声，一剑洞穿了一位真神境强者，杀的对方四分五裂，仙源之上，一条血管爆开，血雨滴落，还没落地，瞬间蒸发干。

    今日，异象绝对会多不胜数，众人根本无心去看，无心去感伤。

    都在求存而已！

    人族是，地窟是，天帝是，方平他们都是……

    到了这地步，再无敌我之分！

    杀戮，也许才是解决问题的最好办法。

    而就在这一刻，天地震动，源地之中，轰隆一声爆鸣传出！

    天帝笑声传来，“阻拦不住的，仙源，今日一定会成熟，你们……拦不住！”

    “仙源成熟，源地封闭，今日进来之人，都别出去了！”

    “平乱！”

    平日话多的方平，此刻根本不接话茬，一柄长刀，覆盖三界，一刀劈出！

    杀！

    杀了天帝，仙源之困，自解！

    ……

    轰！

    初武大陆上！

    几位破八，此刻纷纷破境，有人破二门，有人直接破碎三门！

    众人大喜！

    他们知道，这是天帝故意的，故意让他们更强大，让他们杀了初武，证道皇者，帮他更快完成仙源的蜕变。

    可哪怕知道，这是有毒的果子，他们也要吃下去！

    仙源快成熟了，哪怕他们不证道，也快了。

    一旦成熟，就是他们的死期。

    此刻，唯有证道！

    “封，困住他们，震慑他们！”

    妖帝暴吼一声，化为鲲鹏，巨爪瞬间杀向天臂！

    “布阵！”

    乾王一声暴喝，身边，出现一位位神教武者，这些人此刻也很强大，圣人很多，此刻，天地之间，出现了一张巨网！

    三十六圣人大阵！

    昔年，三十六圣对付八王的大阵，现在，被他拿来封锁初武天王。

    “初武天地！”

    初武这边，一位位天王暴吼出声，身躯化为大地，化为天空，化为云彩，化为风雨……

    血雨倾盆，没人再管了！

    今日，杀戮无边！

    唯以杀止杀！

    各种神器，初武神兵，纷纷呈现，四方强者，战成一团！

    有人想证道，有人想消耗掉本源强者，延缓仙源成熟的时间，给他们争取时间，争取机会！

    杀戮，瞬间爆发！

    也瞬间达到了高潮！

    “白虎……”

    一声悲戚暴喝传来，轰隆一声，天空爆鸣，一颗大星炸裂，天崩地裂。

    妖族一位新晋天王瞬间被杀，陨落当场！

    轰！

    又是一声爆鸣，一位化身初武天地的天王，被艮王强势轰爆这片天地，化身天地的初武天王瞬间陨落！

    血雨倾盆！

    三界，这一刻都沐浴在血雨之中！

    厮杀，怒喝。

    甚至地窟内部，初武内部都在厮杀，斩杀那些同为九品的强者，斩杀那位绝巅强者，杀了他们，延缓仙源成熟的时间。

    这一刻，心中的恶，都在爆发。

    你不死，仙源马上成熟，我们都要死，哪怕杀了你只能拖延片刻，也要杀！

    四方，都在厮杀！

    ……

    地球融合成的那片大陆。

    这一刻，安静无比。

    血雨，不断降临，四方，天崩地裂。

    可这片大陆，此刻却是安静无比，弱者都在祈福，强者都在守护四方，或是征战四方。

    “这……就是盛世！”

    “哪怕最后一刻，让我们享受这盛世辉煌！”

    这一刻，有强者高声暴喝，大笑出声，“诸位，今日……迎盛世！”