    “雨轩妹妹，你晨哥和我领证结婚了，现在我们住在一起，要不你看他怎么带你到我公司像回家呢？”

    萧梦雪上前抱住寒雨轩的胳膊，“以后就当这里是自己家，好好学习，将来嫂子给你一个公司管理。”

    萧梦雪又看向叶晨，“老公，你也好好教教雨轩，谋划开个新公司，给雨轩锻炼。”

    寒雨轩呆立在现场，仿佛被冷风吹，内心一片凌乱，自己等了叶晨那么多年，他竟然结婚了。

    这——眼圈发红，都不知道该说什么了。

    叶晨心中气恼，这个疯女人，瞎说什么呢？

    自己要和她离婚好不？

    他刚想要说话，萧梦雪已经看出叶晨要解释，“好妹妹！我让秘书雅欣带教你！”

    说完，她拉着寒雨轩的手，走出办公室。

    寒雨轩木讷的走出去，大脑空白，内心凌乱。

    叶晨气得就要追出去，萧梦雪已经转身返回，双臂环抱身前，脸上都是盈盈笑意，就像是打胜仗凯旋归来的女将军。

    “你是不是有病啊？”叶晨没好气的说道。

    “切！你出去找小妹，我没有和你发火生气，你倒是先膨胀了？”萧梦雪笑脸消失，阴沉说道。

    “找小妹？”叶晨冷哼，“好啊！按照昨晚的打赌，我找到小妹了，现在你输了，愿赌服输吧！”

    “我赌了吗？”萧梦雪挑眉问道。

    “当然赌了。”

    “赌什么了？”萧梦雪一片茫然无知的表情。

    “想耍赖？怎么可能？”叶晨没好气的说道：“输了说‘我爱你’！”

    萧梦雪强忍笑出声，摆摆手，“行了！我知道你爱我了！不用说了！真是肉麻！”

    “我，你……”叶晨要气疯了，自己竟然被这个小丫头给耍了。

    噗嗤！

    萧梦雪也忍不住笑出声，脸上都是得意。

    叶晨恼火，“你到底喊不喊？”

    “不喊！”萧梦雪故意将身体挺了挺，“你能把我怎么样？”

    “我现在就去告诉公司的人，我要和你离婚！”叶晨转身就要走。

    “你给我站住！”萧梦雪也是火起了。

    叶晨冷笑，“到底喊不喊？”

    “你……”

    哼！

    萧梦雪一跺脚，“喊就喊，有什么大不了的！”

    叶晨火消了一点儿。

    萧梦雪故意不情愿的拖长音，“我爱你……”

    叶晨算是解气，刚想要说话。

    “……的钱！”

    咯咯！

    萧梦雪后面的话说完，笑得花枝烂颤。

    叶晨：“……”

    真想掐死这个女人。

    太可恶了。

    萧梦雪对着叶晨挑挑眉，故意挑衅说道：“我爱你的钱啊！”

    哼！

    叶晨知道故意气自己，冷哼一声，转身就走。

    “忘记告诉你了，你的五个亿我收到了。”萧梦雪笑呵呵的提醒道。

    叶晨才想起赵霆锋给的五个亿，连忙停住脚步，“那是我的钱！”

    “我是你老婆！你都是我的，你的钱当然是我的喽！”萧梦雪说的理直气壮。

    叶晨嘴角抽搐两下，“我……”

    “忘记告诉你了，我给你的是信用卡，而且还是不能提现的那种，所以你可以随便刷卡花钱，但每花一分，我都知道。”萧梦雪继续得意说道。

    “你，你简直就是一个管家婆！”叶晨气呼呼的说道。

    啪！

    萧梦雪打了个响指，“说对了！我可是坐等成为滨海第一家族叶家的家主夫人呢！”

    “你……”叶晨彻底被萧梦雪打败，气呼呼的开门离去，他要去找寒雨轩，解释清楚，否则那个小丫头想不开怎么办？

    王妈和寒雨轩吃了那么多苦等待自己，自己不能寒了他们的心。

    萧梦雪笑脸消失，对着门口挥舞两下粉拳，“该死的臭男人！竟然真敢找小妹回来，小心我把你咔嚓掉，让你成为太监。”

    她现在也已经看透了，要是与叶晨讲道理，要是不厚脸皮，她会被气死。

    想到爷爷今天专门打电话过来，让她尽快给叶晨怀个孩子，萧梦雪心中更是郁闷。

    寒雨轩被王雅欣安排到办公室后，一个人茫然的坐在那里，心乱如麻。

    她真的将自己当成是叶晨的老婆，甚至都做好给叶晨，为叶家生孩子的准备了，现在叶晨竟然结婚了。

    这怎么办？

    滴滴！

    她的手机震动响起，她拿起手机，是班级群通知，艾特的所有人：“今天晚上六点钟，班级集体到海格尔KTV开班级party，所有人员都要到。”

    “收到！”

    下面一排回答，手机屏幕不断显示+1。

    看到这条消息，寒雨轩的心更堵，自己是唯一没有机会到鼎丰集团实习的人，心中烦闷不已，就要退出手机。

    滴滴！

    又有信息发来，是个名字叫“雪中飞”的女人：“寒雨轩同学一定要来，我们都想你！”

    她的话刚刚发出，接下来班级群都是“寒雨轩同学一定要来，我们都想你！”的消息，刷屏。

    寒雨轩看着手机，就好像看到另一端有无数人都盯着手机，等着看她笑话。

    事实就是如此！

    她的内心更加委屈。

    最后她回复了“收到！”两个字！

    群里瞬间发出一连串干杯的表情。

    寒雨轩的心就像是针扎。

    现在就算是自己找到了实习的地方，可那也是叶晨妻子的公司，自己这个未婚妻怎么办？

    吱呀！

    办公室门推开，叶晨走了进来。

    “哥！”寒雨轩连忙起身喊道，只是有些不自然。

    “雨轩坐吧！”叶晨说完，坐到她对面。

    寒雨轩坐了下来，叶晨望着眼前这个眼圈发红的女孩，想到她宁可跳楼自杀都要为自己保留干净身体。

    想到王妈用自己儿子的命来换回自己的命，这个恩情，报答不了。

    寒雨轩见叶晨不说话，她也有些尴尬，双手交叉握在一起。

    “雨轩，这件事是这样的……”

    叶晨开口，将他为何来滨海？以及来到滨海的情况讲述一遍。

    甚至他没有撒谎，如实说内心对于萧梦雪有阴影，一直想要离婚。

    寒雨轩听完，心中重新燃起一丝期盼。

    最重要的是，她知道萧梦雪与叶晨并不是真正夫妻关系，更是双方都要退婚，仿佛看到希望。

    “叶家的仇不报，我不会结婚。萧梦雪的萧家，为叶家坚守了二十年，我要报答，帮助他们度过难关，而且也要萧氏集团当个幌子来复仇。”

    “你和妈两个人为叶家付出的同样很多，在我心中，你就是我亲妹妹，妈就是我亲妈。”

    “现在我叶晨，心中只有仇恨，没有风花雪月的爱情。”

    叶晨的话，让寒雨轩的心，就像被油烹，很痛很痛，那是对叶晨的心痛。

    叶晨承受的苦，一点儿不少。

    “哥，我相信你！”

    寒雨轩扑进叶晨怀中，痛哭失声。

    滴滴！

    寒雨轩的手机这时响了起来……

