    第183章184.双胞胎姐妹花

    古文恒对她的这种小动作却视而不见，意味深长的冲着古乐家说道，“希望你说到做到。”

    说完也不再搭理他们，直接牵着金芊芊，“等久了吧，以后别等我回来了，饭好了就先吃。”

    金芊芊,“也没等多久，我只是听着他那些酸言酸语，这才跟他斗几句嘴。”

    “以后不想搭理的人，等我回来再处理，”古文恒交代还站在一旁的刘小花他们，“摆饭吧。”

    看着桌面上的三菜一汤，古文恒先帮金芊芊盛了一碗汤。

    “给他们安排的都是一样的饭菜，”金芊芊指着这荤素搭配的菜品，“咱们家本来人口就少,为了避免不必要的浪费，我让黄婆子每天都定量来弄。

    咱们都是一路苦过来的，我也不明白这古乐家怎么还能嫌弃得来？”

    古文恒冷哼一声，“这是好了伤疤忘了痛，才过几天好日子，就已经开始飘了。”

    金芊芊转头看向拘谨站在那里的两个小姑娘，“你到庄子里去了？”

    “过去那边看看，那先生说她们算学还比较有天赋，我就带回来让你自己调教一下，以后他们两个就在你身边伺候了。”古文恒看了一眼那两个丫头。

    两人倒是有眼色，往前一步跪在金芊芊面前，恭恭敬敬的称了一声太太。

    “起来吧！在咱们家没有这么多规矩，”金芊芊看着长的一模一样的丫头，都忍不住有些好奇了，“你们是双胞胎？”

    两人虽然样貌相同,金芊芊还是能从她们脸上细微的不同，和不同等的身高,能把人区分开。

    “是。”

    “都叫什么名字？”

    “还请太太赐名。”

    金芊芊可不觉得自己能取出什么好名字,“你们原本叫什么？就用你们原来的姓名就可以了。”

    个子较高的那丫头回到，“回太太话，我们姐妹的名字怕污了您的耳，还请您赐个名字。”

    古文恒，“你就给她们想个名字吧。”

    金芊芊见他这么说也不多问，“那就叫青竹，青兰吧！”

    “谢太太赐名，”两姐妹高兴的对视一眼，又跪倒在地。

    金芊芊皱眉看着她们，对着一旁的小花说，“你带她们下去，跟他们讲讲咱们这家里的规矩。”

    刘小花回过神，赶紧福了一下身子，“你们跟我来吧！”

    等到人都走了，金芊芊才若有所思的望着古文恒，“这两个也有故事。”

    古文恒现在却没心思说这个，“这汤也快冷了，先喝吧！等吃完饭我再跟你细说。”

    ＆

    这两姐妹虽说是双胞胎,可因为是一对女儿,从小就被丢弃在路边。

    也不知道该说她们运气好还是运气不好，被路过了老鸨碰到了，又见她们是双生花，就让人把他们带了回去。

    这刚出生的孩子，什么也不懂，又因为年幼天真的缘故，倒是受到那些花姐的额外照顾。

    只是这些人都是生活在最底层，自己也只是得个花名，对两个孩子的取名自然是有些轻浮。

    可随着两个孩子慢慢长大，这些花姐年纪也渐长，花楼的生意也大不如前，两姐妹就开始在楼里打杂。

    没有了收入来源，那些花姐的态度，立刻来个大转变，只要她们两姐妹没有伺候好，轻则一顿骂，重则还得受到一些拳打脚踢，以供这些人发泄。

    终于，花楼经营不善，老鸨也只想捞一笔钱留着养老，整个花楼该卖了卖，该打发的打发。

    像她们这种半大不小的孩子，行情甚至比不上那些徐娘半老的花姐。

    老鸨又急着甩手，连带着一起养大的孩子全部贱卖给了人牙子。

    可有这一段不光彩的来历，再加上两姐妹长的也不是很出色，就一直没能找到下家。

    人牙子自然不可能做善事白养着她们，除了学习规矩，很多事情也都甩给他们。

    古文恒刚买到人的时候，这两姐妹都已经瘦成了皮包骨，好不容易留在庄子里养了一段时间，外貌看起来没有那么吓人了，又加上有算学这一方面的天赋，这才考虑再三，把人送到金芊芊这里。

    等到金芊芊听完这两姐妹的经历，心里叹了口气，这样的事情还有很多，现在他们也没办法去改变。

    “别看这两姐妹外貌不起眼，这脑袋瓜还是不错的，”古文恒把人带回来，自然有他的考虑，“以后你手上这摊子也会慢慢大起来，像这种又敢抛头露面，只要再培养一下她们的手段，以后未尝不能独挡一面。”

    金芊芊也知道独木难成舟，如果有了得力的帮手，真正省心的还是自己，“先试一段时间，如果真的能教导出来，那她们也有一个好的前程。”

    “对了，今天收到道城那边的信件，你要不要先看看？”金芊芊突然想起夹在中间的那封家书，也有些好奇里面写的是些啥？

    古文恒，“家里没事吧？”

    金芊芊抿一下嘴，“铺子里倒没什么大事，小东子把这段时间的盈利，又购置了一个铺面。

    倒是爹娘那边写来的信件，写着你亲启，我就没有去拆开。”

    古文恒伸手拧一下她的鼻梁，“就算你看了也没关系，我在你面前还能有秘密吗？”

    金芊芊，“原则上的东西，咱们还是得遵守的，毕竟人家都在上面指名道姓写了你的名字，我再看就不好了。”

    “你呀，”古文恒也不好多说什么，要是换成是自己，估计也不会去拆这封信，“走，咱们一起去看看。”

    金芊芊也不扭捏，带着人进到房间，把夹在账册后面的家书直接递给他。

    古文恒拆开信件，当着金芊芊的面一目十行看了起来，最后才把信件放在金芊芊手里。

    金芊芊看完以后，差点冷笑起来。

    “这古大石脑回路还真是与众不同，现在吃到苦头了，倒是找上了你这个冤大头。”

    原来这封信，是古元金托古书林帮忙书写的。

    古大石估计是嫌日子过的太好了，就想起了在府城的那个儿子。

    背着李翠翠，偷偷的准备行囊，连夜出发前往道城，等到家里人发现人不见了，都已经是那天的深夜。

    (本章完)

