
　　“应该不会吧？据我所知，即便是天赋很高的道子级天才，也都是修为达到无上境之后，并且最少修炼百万年以上才会开创领悟出自己的真我法。”

　　一旁的程康如此说道，他自诩为天才，傲然不可一世。

　　但即便是他，也只是最近才刚刚触摸到了真我法的一些玄奥，距离孕育与演化出真我法，还有很长的路要走。

　　听闻此言，卫海和于兴二人，也都深以为然。

　　因为即便是在这景天混沌国中，悠久漫长的岁月，也从未听说过有人可以修炼几万年就开创出真我法的。

　　目前据说这个记录最高的保持者，是一个修炼了一百零三万年的皇族天才，在无上境后期，开创了自己的真我法。

　　如今，这位皇族天才，已经是半步证道的境界了。

　　“秘土守护者来了！”

　　就在这时，聚集在这片广场上的年轻修士传出一个声音。

　　旋即所有人都抬眼望去，看到了两道身影驾驭遁光飞来。

　　传承秘土中，有守护者的存在。

　　这些守护者的职责，一方面是守护这片秘境，一方面也要指导罗修他们这些天才修士的修行。

　　可以说，能够来到传承秘土的，无论是通过景天界考核过来的，亦或是各方顶尖势力依靠名额推荐过来的。

　　都是景天混沌国的天才储备，其中任何一个人将来成为了强者，即便是不为景天混沌国效力，最起码也会挂念传承秘土的一份恩情。

　　将来倘若景天混沌国有所需要，那些曾经从传承秘土中走出去的修士，大多都会选择来帮一把。

　　两道遁光瞬息而至，显现出两名中年模样的修士。

　　其中一个中年修士缓缓开口，道：‘我是秘土道承的守护者，名为牧永。’

　　在这名中年修士说话的时候，一股强大的灵魂神念弥漫开来，顷刻间就让广场上的诸多年轻修士，全部都安静了下来。

　　“灵魂神通！”

　　罗修眼睛微微眯起。

　　实际上他以前也修炼接触过灵魂神通。

　　只是伴随着修为境界越来越高，灵魂神通的开创与演化，就越来越难。

　　而且灵魂神通本就存在有凶险，稍有不慎，就是魂飞魄散的下场。

　　不过以无上境这种层次的强者来说，一旦掌握了强大的灵魂神通，那么在交手时出其不意的施展，即便是让对手短暂的刹那失神，也足可决定生死了。

　　“我是法承的守护者，名为子泰道人。”

　　另一个身着道袍的中年修士同样开口说道。

　　显然，这两人，分别代表了传承秘土中的两个不同的派系。

　　与此同时，牧永与子泰道人各据一方，道：“做出你们的选择吧。”

　　两人的话音一落，顿时在场的诸多天才修士纷纷上前。

　　选择道承的，自然是站到了牧永那边。

　　而选择法承的，则是来到了子泰道人的身边。

　　“法承的人，可是够少的。”

　　罗修自然是走向了子泰道人那边，不过这边的人却很少，只有不到两成的人，选择了法承。

　　景天混沌国中的大势力不少，皇族为了拉拢这些大势力，每一次传承秘土的开放，也都会给予不少的名额。

　　道承那边的人，足有上百。

　　而法承这边，却只有可怜巴巴的十几个人。

　　不过对于这个结果，子泰道人并不在意，仿佛习以为常，脸上挂着淡淡的笑容。

　　“走吧，跟我来。”

　　等所有人都做出选择后，子泰道人笑了笑，旋即就在前面带路。

　　罗修和程康，以及其他几个选择法承的人，连忙跟了上去。

　　在道承那边的上百名天才修士中，冯飞的目光带着深深的怨毒，凝视着罗修的背影渐渐的远去。

　　“你给我等着，别以为进了传承秘土我就没办法对付你！”充满怨毒的双眼中，杀机凛然。

　　没过多久，子泰道人就带着罗修他们十几个人，来到了一座宫殿中。天籁小说网

　　在这座宫殿内的地上，摆放着一个又一个的蒲团，在这些蒲团的正前方，有一座圆形的道台，上面也摆放着一只蒲团。

　　只见子泰道人身影一闪，就在那圆形道台上盘膝而坐。

　　“你们也都各自找个地方坐下吧。”

　　子泰道人微微一笑，从始至终都是一副云淡风轻的样子。

　　“既然你们选择了法承，可见你们都对自己的天赋和悟性很有信心，那么从现在开始，我也会教导你们如何从前人开创的神通道法中汲取精髓，从而融会贯通，开创出属于你们的真我法。”

　　子泰道人缓缓说道，目光扫过在场的十几个人，道：“那么我问你们，你们可知道真我法的真正含义？”

　　“真我法，乃是专属于自身的道法，就如同一个道理所说，这个世上没有最强的道法，只有最适合自身的道法，而这种道法，就是真我法。”

　　一名选择法承的年轻天才开口说道。

　　“不错，真我法并没有世人想象中的那么复杂，最适合于自身的道法，就是真我法。”

　　子泰道人笑着点头，显然对于这个回答还是很满意的。

　　同时这也能看出，有底气选择法承一脉的，显然都是对真我法有所了解的人。

　　“不过看似简单，但想要做到却很难，或许你们所修炼的一些神通道法，你们已经感觉非常的适合你们，但是这门道法，终究并不是你们开创的，所以不是真我法。”

　　“真我法最关键的一步，就在于孕育。”

　　“凭借对于大道境界的感悟与理解，这些感悟会自然而然的在你的心中沉淀，当沉淀到一定的程度之后，就会开始孕育真我法。”

　　“一旦孕育而出，那么你就相当于得到了一把通往证道境的钥匙。”

　　子泰道人继续说道，“所以，想要孕育真我法，那么就要积累大道境界的感悟，而这些感悟的获得，最简单与直接的方式，就是感悟神通道法！”

　　说话间，子泰道人抬手一挥，一门神通的修行之法，就化作一道符文，悬浮在这座宫殿的上空。

　　“这是一门中品无上级神通，以你们的天赋来说，想要将它练成都是轻而易举，但是我想看到的，却不是你们练成这门神通，而是将这门神通，变成你自己的。”

　　“完全悟透，取之精髓，演化出一门全新的神通来！”

　　“这，也是你们来到传承秘土的第一天，我交给你们的任务！亦是对你们的一个考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十三章 何为真我法免费阅读。https://xs.23sk.com 