    山高水阔，丛林葱郁。

    一座陡峭的悬崖边上，星主独自站在崖边的一处亭台中。

    在他的面前是那宛如星空隧道般的谷壑，浩渺无疆，很是开阔。

    长长的瀑布就像是飞泻而下的长龙，令人视觉神经上带来一阵冲击感。

    “时间应该差不多了……”星主喃喃低语道。

    也就在他话音刚落不久，一股雾色的气尘从他的身后方向扩散出来。

    “嗯？”星主眼中泛起一丝波痕，接着，其转过身去，他的身后是一座洞府。

    洞府口封有禁制结界。

    紧接着，洞口的结界就像是被震碎的玻璃一样，四分五裂。

    “嘭！”

    震碎的结界后方，一道年轻的身影逐渐从山洞中走了出来。

    看着来人，星主深深的舒出一口气，其开口说道：“看来你的最后一道魔身也没了……”

    “以分身换命，倒也不亏。”对方回答。

    “和始魔神过了几招？”星主再问。

    “三招！”

    “嘶……”饶是星主也不由的倒吸了一口凉气：“万劫境的你，竟然只能接下始魔神三招？”

    “嗯，始魔神的真正战力已经超越万劫境了，若非我提前将一道不死魔身留在这里，只怕我这会已经被留在了魔世。”

    苏逸辞饶有深意的叹了口气，其看向身后的这座洞府。

    他在这座洞府的里边，留下了一道不死魔身。

    这道不死魔身，是当初前往仙道域之前就留下了的。

    这是苏逸辞一开始就留下的退路。

    最初的时候，苏逸辞前往摇影殿，一方面是想要证实摇影仙王是不是自己的亲生母亲。

    另一方面，是苏逸辞故意落在仙道域的手中，从而促发云道隐和仙道域的大战。

    苏逸辞当时身陷险地，随时都有性命的危险。

    所以，在去往仙道域前，苏逸辞就在这里留下了一道不死魔身。

    一旦仙道域的人想要将苏逸辞处决掉的话，就能够通过“本尊”和“分身”的切换，保住性命。

    之前在和云道隐的大战中，细心的人就会发现，苏逸辞从头到尾就召唤出了两道不死魔身与之战斗。

    不是苏逸辞没有使用第三道魔身，而是因为还有一道不死魔身并不在仙道域。

    尽管苏逸辞把每一步都设计好了，可事情的发展和变化，却是出乎了所有人的意料。

    云道隐没有成为最终赢家。

    苏逸辞留在这里的分身，也成为了从魔世脱身的退路。

    “凶祭血陆那边的众魔，你处理好了？”星主询问道。

    苏逸辞微微摇头，随即说道：“我告诉他们，我若不在了，那就让他们听从始魔神的……”

    星主点点头。

    他自然明白苏逸辞这句话的意思。

    凶祭血陆本身就是始魔神座下的魔土，他们听从始魔神的命令，既名正言顺，也还能够保住性命。

    苏逸辞不愿意臣服始魔神，但也不会率领凶祭血陆的众魔去反抗对方的霸权。

    那样的话，只会给凶祭血陆的十二大魔族带来巨大的祸患。

    苏逸辞也是以“假死”的方式，暂时逃避了魔世的这场乱局。

    “只要他们听从始魔神的，就不会有性命危险……”苏逸辞低声道：“这也是我为他们留得退路。”

    星主仍旧是点头，的确，这已经是最好的方法了。

    或许苏逸辞还可以选择将凶祭血陆的众魔带出魔世，然后在古圣域入驻。可那样的话，相当于是叛离了魔世。

    估计，十二大魔族中的很多族王不会同意。

    搞不好还会弄得凶祭血陆的的各大魔族四散分离。

    既然凶祭血陆是魔世不可分割的一部分，那苏逸辞最好的选择就是将他们完整的保留在魔世。

    如此一来，苏逸辞也尽到了“苏神”的最后一份责任。

    “以始魔神的能为，你这种‘假死’的方式应该骗不了始魔神多久。”星主说道。

    “世人也等不了多久，始魔神已经下达了进攻人世的命令，很快又会爆发一场浩劫大战。”

    苏逸辞眼神变的郑重的不少。

    他这段时间一直留在魔世，也是为了获取一些情报信息。

    始魔神的杀戮情绪非常的高涨，甚至比之前在仙道域的时候还要疯狂很多。

    “是因为她么？”苏逸辞喃喃自语，脑海中不由的浮现出一道在十万年岁月中捧笛而奏的寂寥身影。

    “你在说什么？”一旁的星主不解的问道。

    苏逸辞摇了摇头：“没什么，先回星月神宫吧！”

    “嗯！”星主应允，随即他从身后取出一物递给对方：“你交我保管之物，现在还你。”

    “锵！”

    一抹嘹亮的剑吟声在空气中泛开，映入苏逸辞眼帘的是一柄流动着银色霜寒的神剑。

    剑锋凌厉，一缕金色光线从剑柄的位置流泻至剑尖，每一寸都闪烁着独特的瑰丽感。

    此物正是神锋城耗时三万年锻造的第一神锋“天下无邪”。

    上次离开仙道域之时，苏逸辞曾暗中将天下无邪交于星主代为看护。

    苏逸辞也知道，此次他回到魔世，极有可能会和始魔神发生矛盾冲突，毕竟邪神和血神才是始魔神的忠实心腹。

    而苏逸辞只是一个人族入魔者。

    为了避免天下无邪落入魔世之手，所以苏逸辞也是提前做好了防范。

    苏逸辞接过天下无邪，一阵激昂的剑吟声再度荡开，绚丽的锋芒在剑刃的边缘一闪而过，周边的空气都有些割裂感。

    “始魔神之乱将起，你倒是异常的兴奋了……”苏逸辞淡淡的说道。

    旋即，其心意一动，天下无邪化为一道流光消失在了掌心。

    临近傍晚时分！

    苏逸辞和星主返回了星月神宫！

    神宫的主城广场上，墨舞衣，柳如烟，夜无宸等一行人早已是在外面等候。

    两天前，星主离开的时候，告诉过几人，他去接应苏逸辞回来。

    当时众人还表示怀疑，现在亲眼目睹苏逸辞回归，一直以来悬浮在众人心中的石头总算是安稳的得以放下。

    “你回来了，你受了什么伤没？”墨舞衣上前关切的问道。

    苏逸辞微微一笑：“安然无恙。”

    “魔世那边怎样了？”柳如烟随即问道。

    “暂时安顿好了，不必担心。”苏逸辞回答。

    “那只猫呢？没跟你一起回来？”夜无宸看了眼孤身一人的苏逸辞，也就说明未都观复还留在魔世。

    苏逸辞点点头：“放心，他不会有事。”

    未都观复这家伙贼的很，苏逸辞相信对方会懂自己交待的意思。

    其留在魔世，反倒是苏逸辞最不担心的一个人。

    “先进去再说吧！”星主望向众人，并对月神道：“另外启动封锁大阵，从今天开始，星月神宫不得擅自出入。”

    “嗯，我就去开启大阵！”月神回道。

    旋即，众人开始步入仙月殿内部，而，月神也开始了封锁大阵。

    一座巨大的半圆形光罩从地面开始升起，然后从东西两侧朝着上方呈弧状合拢。

    在众人郑重的目光下，巨大的光罩以肉眼可见的速度愈合并拢。

    但就在光罩的顶端只剩下一条缝隙的时候，霎时，一股磅礴剑气穿破云霄，携带强大的气势抢先飞入了主城广场的上空。

    紧接着，那道剑气斜贯而下，“砰”的一声，斩落在了苏逸辞一行人面前的空地上。

    剑气落地，碎石横飞，星月神宫众人的脸上皆是露出了浓浓的骇然之色。

    来者……是谁？

