    网上。

    也不知道是谁，把青霞村的年会放到了网上。

    追根溯源，最先是在一个论坛上，突然发出来的。

    “好家伙！绿意公司这年会礼物也太抢眼了！直接送一辆宝马！大开眼界！”

    “又是别人家的公司！好羡慕啊！！！！”

    “大咖企业，不奇怪！”

    “噗！”

    “笑死了，绿意公司还是大咖企业？”

    “真算不上什么大咖企业，看网上的爆料就知道，绿意公司现在的情况真算不上太好，而且这个是周萧自己掏腰包的。”

    “楼上说得没错，这其实跟公司大咖不大咖没什么关系，主要是周萧这个人，相当不错，反正我是决定明年去绿意公司应聘了。”

    “我也是。”

    一个年会，倒是给绿意制药引流了。

    毕竟绿意公司旗下现在也就是制药工厂那边儿缺人了，其它的地方，大多是人员饱和了。

    尤其是在到了冬天之后，绿意公司上下是不缺人了。

    在表面上看来，绿意公司确实是不富裕的，毕竟是做农业的公司，像是原材料什么的，还有培育方面肯定也需要大量消耗，这是常态。

    大部分人都觉得是这样。

    但只有周萧自己心里清楚，绿意之所以能赚钱，完全就是因为在原料上不需要太大的开销，就算是次等的苗，来了绿意都能化腐朽为神奇。

    虽然绿意的产品在市面上的价格都比较亲民，但也足够让周萧赚一大笔了。

    如果不是公司贷款，再加上欠彭玉的钱，周萧还真有心重新换一辆好一点儿的商务车。

    原本是准备过完年买一辆的，预算真的拿来给福利了，就暂时先开着那辆吧。

    相比绿意公司。

    东江，陈家。

    晚宴的气氛相当差，陈家老爷子脸色阴沉，看着陈搏龙。

    去年的家宴，陈搏龙是意气风发，谁能知道今年就到了这情况，别说是意气风发了，没被老爷子吐唾沫就算好的了。

    地下拳赛的损失相当巨大，陈擒虎并没有受到责备，家里都清楚他的实力，责任在陈搏龙的身上，是他没有完全搞清楚周萧的底牌，让陈擒虎中计了。

    “都吃饭吧。”老爷子沉声道。

    众人动筷子。

    饭桌上气氛压抑，陈搏龙根本没胃口，稍微动了两筷子，找了个借口离开了。

    到了二楼，站在阳台上吹风。

    “哥！”

    陈擒虎找上来了，递给他一杯酒。

    “都怪我。”陈擒虎自责道。

    “不怪你，是我小瞧周萧了，他这个泥腿子，确实有点儿本事。”陈搏龙也来气，就是被他压下去了。

    “哥，听说了没，周萧制药工厂建起来了。”

    “听说了，这些天，网上都是他的消息，等他的制药工厂发展起来，到时候就更不好对付了。”陈搏龙叹了口气道。

    “凯特先生说，可以合作。”陈擒虎看着他的脸色，小心翼翼提起了这件事情。

    “默沙的那个凯特？”陈搏龙知道这个凯特先生，之前有过接触，毕竟陈家现在是和外企合作了，默沙集团在外企公司之中是相当有名气的。

    “嗯，前天我在机场见到他了，稍微聊了两句，默沙集团是做癌症化疗药物的，如果抗癌药上市，他们的市场肯定会被压缩，所以想趁着药物还没有上市之前，就对绿意公司进行打击。”

    “他想让我们怎么做？”

    “黑的。”陈擒虎小声道。

    “答应他，我要现金，他给钱，我就做，家里的这些混蛋都靠不上，老家伙也是，公司查出来那么大的漏洞，他还要偏袒，一群烂泥扶不上墙的混蛋！”

    一想到家里的情况，陈搏龙就一肚子气！

    地下拳场出事儿，一个个都忙着推脱责任，这可以理解。

    但在后续公司查账的时候，发现了很大的一笔亏空，原本是打算把这笔亏空挖出来好补上一些漏洞，结果老爷子偏袒，这就又成了一笔糊涂账。到了最后，不得不和那些外企建立合作关系。

    要按陈搏龙来看，宁可和周萧合作，也绝对不想要和那些外企扯上关系，那都是些吸血鬼。

    周萧也不是个善茬。

    但是，好歹是一家人，一个国家的人。

    输给了自己家里的人，算不上丢人，要真和那些外国人合作搞自己家的人，那真是丧良心了。

    可现在的情况，又能怎么办。

    陈搏龙望向天空，眼神幽怨，感慨道：“人一旦没了底线，是什么都能做出来的啊！”

    相比陈家的不和睦，青霞村是其乐融融。

    前面的奖项大都发出去了，只剩下了这最后的一个奖项，这最后一个奖项，一辆宝马，自然是要周萧亲自来揭开谜底的。

    周萧上台。

    呼啦啦掌声响起。

    周萧抬抬手，示意掌声停下。

    掌声停止。

    周萧清了清嗓子，拿着话筒道：“客套话呢，我就不说了，我自认为自己是个实干家，做事情要落到实处，今年即将结束，各位今年应该都盖了新房子了，这就是个最好的结果。但盖了新房子，还不够，我看过了，许多人家里还没有电脑、空调、小汽车等等，这些大件儿。”

    “赚钱，首先要改善生活，对不对？夏天的时候，有个空调，可凉快多了，整间屋子都凉快，出门有一辆汽车，也方便。这辆宝马呢，就是我给咱村里的一个小目标，等来年年会的时候，家家户户都能开上小汽车！”

    别说汽车了，现在村里还有骑自行车出门的。

    有了钱，都想着攒起来，舍不得花出去。

    说到底，还是因为太穷了，要是钱够多的话，自然也就不在这些小钱上了。

    简简单单说了一些。

    大荧幕上出现了一串名字，名字不多，只有十来个，但都能看得出来，都是公司的老员工了，最开始跟着一起干的。

    其实，最开始跟着一起干的不只是这些名字，但这些人都是一直跟着绿意公司做起来的，像是之前和绿意公司解约的，名字就没出现在这上面。

    按下鼠标。

    光标飞速运动了起来。

    转动的很快，很快也停了下来，停在了“陈旺”的名字上。

    陈旺一看，立时乐了。

    虽说公司给他分了一辆车，但到底是公司的车，不算他自己的车，这辆车可是他自己的车，等老婆考个驾照，还可以给老婆用。

