
　　“找到……了吗？”

　　莲见佳乃子身子向内缩紧了一些。

　　加藤悠介不得不稍稍抬起视线，以目光定位至那将衣服卡住的地方。

　　一根纯白色的背扣式背带，以及那好似牛奶一般的白皙玉背就浮现在了眼前。

　　遂把手伸了过去，开始穿针引线。

　　几乎用不到两秒的时间。

　　啪扣。

　　伴随着一道金属似的扣响。

　　“好了……嗯——？？”加藤悠介惊疑不定地看着那缓缓顺着背脊滑下去的短袖衫。

　　总感觉有哪里不对。

　　下一秒——

　　咚！

　　一只小巧的拳头就敲在了他的肩头。

　　随着胸口的束缚顿时一松。

　　根本用不着提醒，莲见佳乃子就意识到了刚刚发生了什么。

　　“……你是故意的。”

　　“对不起，我不是故意的。”

　　咚！

　　“……我明明锁好门的。”

　　“抱歉，这房子太老了，那个锁必须要转两圈才可以。”

　　咚！

　　“……为什么欺负我！”

　　“不，只是因为您一直不回来，所以来看一……”

　　咚！

　　“这么熟……到底解……多少……啊……”

　　“嗯？”

　　咚，咚，咚，咚。

　　“呜……要嫁不出去了……”

　　颤抖声音里的啜泣让加藤悠介瞬间停下了动作，继而苦笑起来，“今天的事情，我会帮您保密的。”

　　莲见佳乃子一动不动，只有鼻中热息在不断透过衣服渗入某人胸膛。

　　“虽然这话有点不合时宜，不过洗手间的门还开着……我想您应该不会让我因为抓奸而被女朋友抛弃吧？”

　　对方的呼吸明显急促了许多，像是感到十分气愤。

　　好在最终还是配合的从他身上离开。

　　虽然依旧不肯抬头，不过终归让加藤悠介松了一口气。

　　“你转过去，不许看。”莲见佳乃子闷闷说道。

　　“其实我出去就可……”

　　“我还有话要跟你说。”

　　于是他便转身来到门边，既是望风也是等待。

　　间隔了那么一两拍以后。

　　莲见佳乃子有些冷淡的话语从背后传了过来，“老师是老师，不是你的暧昧对象，你明白吗？”

　　加藤悠介点点头，“嗯，明白。”

　　“也不是你，应该开玩笑的对象，知道吗？”

　　“嗯，我会注意的。”

　　“更不是你……”

　　对方说道这里暂时停顿了一下，像是在思索着什么，继而又用冷漠无情的口吻继续道：“——更不是你，可以这样捉弄的对象，懂得吗？”

　　“嗯，懂得。从今天开始不会了。”加藤悠介再度点头，语气不悲不喜。

　　背后随之安静下来。

　　一阵短暂的沉默。

　　“好了，既然知道了就转过来吧。”莲见佳乃子如是说。

　　思索着要用什么表情面对对方的悠介，便慢慢转过了身体。

　　一双绕丝玉臂就立刻缠上了他的脖子。

　　紧接着——

　　“嗯……”

　　在他反应过来之前，唇纹与唇纹间就立刻产生了交汇，侵入的温热鱼儿强硬地卷动着他，堵住了所有的话语。

　　加藤悠介猛地一愣，本能地就要伸手去推开她。

　　“呼……”

　　莲见佳乃子却先一步地放开了他。

　　“这是对你的惩罚……”

　　对方呵气如兰地低喃道，而后就拿着包包，越过他低头走出了洗手间。

　　“惩罚……”加藤悠介默念着这个词汇，吁出一口气：“这算是任务带来的负面影响……么？”

　　然后同样向外走去。

　　结果却又立刻停下了脚步。

　　抬手在鼻前嗅了嗅，一股馥郁的兰花香气就涌入了鼻腔。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是就这样回到沙优那边……

　　脖子上不由得一凉。

　　即刻返回洗手间，用香皂认真搓洗几遍。

　　等确认味道被完全掩盖之后，方才装作用了一下厕所的回到餐桌。

　　“慢死了，明明是去叫人的，为什么你会在老师后面回来啊？”身边的山口一脸嫌弃地抱怨说。

　　老实说自从参加了棒球部以后，虽然山口的皮肤变得比以前更黑以及粗糙了一些之外，身体却也在大量的训练下健硕了许多，散发出一种氛围帅哥的感觉。

　　虽然比不上悠介这种天生的颜值，倒也有了一些野性的魅力，至少不会再被班上的女生当作是可有可无的边缘人物了。

　　‘只可惜依旧是个笨蛋。’加藤悠介这么想着，淡淡回了一句只是顺便用了一下厕所。

　　竹井就立马探出头来，“该不会是掉进去了？”

　　“哇啊，求你现在别说这种话。”低俗的玩笑引得佳子不由得抱怨一句。

　　憋着笑的内山健太张了张嘴巴，正想说些什么。

　　“你裹着一身臭泥回去的时候，没被内山爷暴揍一顿吗？健太。”加藤悠介不咸不淡地随口一说。

　　“爷、爷爷他才不会做那种事情！”

　　「是么？」悠介随意瞥他一眼，却令他不自然地移开了脸。

　　收回目光时又似无意看了一眼莲见佳乃子那边。

　　就见对方正有说有笑的与惠和沙优聊着什么，脸上的表情自然大方，丝毫看不出任何异样，远比内山健太要强出数倍不止。

　　因为有着她的从中协调，两名在身份上处于弱势地位的少女之间，也不复先前那么紧张，显得十分和谐。

　　看得加藤悠介不由暗暗点头，心中松了一口气同时也悄悄拉住了沙优放在桌下的软嫩小手。

　　表面上没什么反应的对方立刻与他十指相扣，并轻轻握了两下。

　　有些不理解对方意思的加藤悠介，就借着端起杯子喝饮料的动作看向她的侧脸。

　　这时——

　　“你要吃猪肉荞麦面还是培根蛋意大利面？小悠。”本山美奈的声音从厨房传了过来。

　　“那就培根蛋意大利面吧。”加藤悠介转头说了一句。

　　等他回过头来的时候，却见两名少女均是一瞬不瞬地望着他，只不过惠却很快收回了目光。

　　……？

　　谷</span>“是说悠介你呀。”

　　沙优微微偏着脑袋说道：“难得今天会选这种呢，是不喜欢荞麦面吗？”

　　“嗯？”加藤悠介有些纳闷地摇摇头，“倒也不是，只是刚好想吃，有什么问题吗？”

　　“那个是小惠做的喔～”

　　回答这个问题的并非是沙优，而是不知什么时候看过来的佳子。

　　“而且我也有帮忙准备材料，所以拜托你好好品尝了～加藤同学。”

　　嬉笑着的话语中满是骄傲。

　　加藤悠介瞬间意识到问题所在，心中一动的同时脸上倒是不显，故意顺着佳子的话说了一声好。

　　本山美奈也刚好在此时为他盛好了面，端了过来。

　　“给，你的培根蛋意大利面。”

　　“嗯，谢谢美奈阿姨。”

　　“不用客气。”

　　本山美奈笑着回到自己座位。

　　加藤悠介则是用筷子搅拌了一下意面，开始品尝。

　　吸溜吸溜。

　　顺滑奶香的面条里夹杂着切碎的培根，吃起来味道浓郁且口感分明。

　　最后一口咽下。

　　“怎么样？好吃吗～～～？”佳子立即笑嘻嘻地问道。

　　“嗯，好吃。”加藤悠介点点头，“不过就是培根有点切得太碎了，不太符合男生的口感。”

　　说话的时候只是看着佳子，完全不让目光斜视，一副就事论事的模样。

　　“啊，原来是这样吗？”佳子一脸恍然大悟地微微张着嘴巴，然后沮丧地转头说了一句：“对不起小惠，都怪我毁了你的料理。”

　　“唔……？我并没有这样想啊，应该说谢谢你的帮忙，佳子。”惠以温和的口吻浅笑回应道。

　　“小惠～～～～～！”

　　善解人意的样子让佳子忍不住立刻抱住了她，一副寻求贴贴的表情。

　　而少女则是无奈地安慰着对方。

　　眼前的景象令加藤悠介不由微微扬起嘴角。

　　正在这时。

　　“啊～～不要动喔，悠介。”

　　耳边传来沙优的软糯嗓音。

　　紧接着一根手指就点在了他嘴边，然后轻轻一抹。

　　“这里沾到酱汁了呢。”如此说着的少女便笑着并很自然的把那根手指含进了嘴巴里面，“嗯……这个酱汁调的果然很好哎，惠好厉害～”

　　见到这一幕。

　　原本正在喝果汁的莲见佳乃子手上动作为之一顿，目光自从洗手间回来后第一次看向某人，又马上收回。

　　惠的眼中泛起些许波澜，点头说了一句：“嗯，谢谢。”

　　“咦——？什么东西很好吃？”无意中听到对话的山口大大咧咧地转过头来，搭着加藤悠介肩膀对隔壁的少女竖起一个大拇指。

　　“话说回来这个猪肉荞麦面绝对是沙优的手艺吧？跟以前吃过的便当一样，超———好吃！”

　　旁边的竹井也探头看了过来，“不对不对，我觉得比之前吃过的味道更好吃了！真的好久都没有吃过了。”

　　“——咦？”听到这话的沙优不由眨眨眼，掩嘴笑了起来，“谢谢你们，但是会不会太夸张了？”

　　“不不不，没有那种事，因为沙优的手艺就是这么好啊。”

　　这么说着山口一把勒住悠介脖子，恨恨道：“可恶，一想到加藤这小子每天都能吃这种食物，简直让人超火大！”

　　“嗯嗯——！太卑鄙了！”竹井亦是「嗯嗯嗯」地连连点头。

　　加藤悠介表面一脸嫌弃，却是和两个笨蛋交起手来。

　　沙优则是眉眼弯弯地笑看着他们打闹。

　　气氛显得格外热闹。

　　不过佳子却是撇了撇嘴，并用手肘戳了戳好友的侧腹，小声嘀咕了一句：“什么嘛，我觉得小惠的料理也很好吃嘛，而且长发的你也比她更漂亮。”

　　偏袒性十足的话语并未引起惠的波动，只是淡淡道：“谢谢你，但是我并没有想要比较的想法喔，所以你也尝尝看沙优的料理吧，佳子。”

　　见她这么说，本来一直只碰特定料理的佳子，便将信将疑地舀了一点生姜烧到自己碗里。

　　因为在厨房帮过忙的关系，所以她十分清楚哪道菜是谁做的。

　　不过两名少女的菜式风格本就差异明显。

　　沙优是偏向于和食的家常菜，惠则是偏向于洋食的那一类。

　　本着满满的挑剔心理，夹起一块猪肉的佳子将其送入了口中。

　　浓郁的生姜味道立刻就在口腔中绽放。

　　先腌制后满煎的烹饪方式完全掩盖住了猪肉的本身腥味，吃起来的味道咸淡适中，酱汁中还带着些微的甜味，温柔地在舌尖化开。

　　只是一口，佳子顿时就僵住不动了。

　　一双瞪圆的眼睛盯着碗中猛瞧，内心受到了十足的震撼。

　　随之而来的就是一股挫败感。

　　同时也对山口他们的夸张话语有了一定程度的理解。

　　就算她再怎么不服气，也没办法否认对方的料理是真的好吃。

　　一时不由得沉默无言。

　　比起惠的那种心平气和，她显然差的很远。

　　始终用余光观察着周围变化的莲见佳乃子心中暗叹：‘面对那种等级的对手，只是一直这样下去会有胜算吗……？’

　　随即又联想到自己刚才在冲动下所做出的行为，以及某人想要推开她的本能反应。

　　先是一阵心绪不宁，接着又莫名有些低落。

　　似乎不论之后怎么样，这些都与自己毫无关系。

　　莲见佳乃子摇摇头，迅速整理好心情，开始专心品尝起桌上的丰盛美食。

　　也不知是不是受到了她的影响，亦或是被美食暂且蒙蔽了双眼。

　　摒弃成见的佳子也是放开手脚吃了起来。

　　从鲜嫩的A4和牛和鲜美的松茸，到连酱汁都是自制的炸猪排，再到热乎十足的萝卜鰤鱼汤。

　　一顿饭吃得愉悦而满足，仿佛浑身的细胞都被打开。

　　由此所造成的结果就是毫无意外的吃多了。

　　而看到本山美奈在饭后还准备了甜点和水果，捂着肚子的佳子口中不由发出了痛苦的呻吟：“完了完了，我一整个暑假都在控制的体重明天绝对会飙升。”

　　这么说着，她却依旧十分诚实的凑到客厅，跟山口他们一起吃起了甜美多汁的西瓜。

　　“你不是说吃撑了吗？”

　　“讨厌，女生吃甜品的是另一个胃啦。”

　　收拾完毕的厨房和客厅又恢复了原本的整洁。

　　内山健太率先提出了告辞：“话说我该回去了……你能来一下吗？悠哥。”

　　加藤悠介便跟着他一同来到玄关。

　　“怎么了？”

　　面对他的询问，就见对方一脸纠结地在原地磨蹭了半晌，而后深呼吸了一口气。

　　别开脸咕哝道：“就是对不起了啊，一直以来迁怒你……抱歉，以后不会了。”

　　加藤悠介凝视他半晌，蓦然一笑，“喔？能主动说出这些话倒是也有点成长了，或许我该跟内山爷提一下对你严格管教一些，省得你一天到晚狂妄的鼻孔朝天。”

　　“笨、别做多余的事情！再说谁又狂妄了！？”刚才还扭扭捏捏道歉的内山健太立刻高声反驳。

　　“总之代我向内山爷问好吧。”加藤悠介定定望着他说道。

　　隐含深意的目光让内山健太心头一凛，瞬间想到了今天的事，不自觉放低了声音说：“……嘁，知道了，那我走了，也帮我跟沙优姐道个歉。”

　　“好。”

　　于是便转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，287、风波不断（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 