    叶修的生日是七号，李想很早以前，其实就已经在手机里备注好了，她甚至可以背的下来叶修的身份证号码，QQ号码，微信号，电话号码，邮箱等等。

    她都记得，包括叶修的爱好和讨厌的事情，她也记录了一下。

    细微之处见证爱情。

    李想一直觉得，自己作为一个女人，贴心和细心更重要。

    特别是叶修很多时候，大大咧咧，粗枝大叶的，很多时候又柯南福尔摩斯结合体的注重细节。

    不过这个规律，李想很容易找到，叶修的性格……很像是跳跳糖。

    他胆子小，又不怕惹事，明明怕恐怖片，却不怕涩会人。

    偶尔有点暴脾气，而且还特别记仇，上次那个黑店老板，就被他整关门大吉了。

    他愿意的时候，花多少钱都可以，不愿意的时候，一分钱都不会掏，就是一条万年咸鱼，谁都不要想他翻身那种。

    但是他又有爱心，能包容，会理解。

    优缺点都很明显，不过他要是生气了，就喜欢闷着自己钻牛角尖，但是又特别好哄。

    反正在一起这么久，李想的小本本上，写了很多新的性格特征，还在随着不断了解而增加着。

    可以说李想对于叶修，已经有了很深的了解。由内而外的，李想都能建立一个数字模型了！

    她是有意识的去了解，叶修属于顺其自然的了解她。

    李想知道他一定会期待过生日，所以李想就特意的装作，一副我不知道的样子。

    把叶修演的明明白白，她本来就是个演员，这点事情太容易拿捏了！叶修还以为她真的不记得了。

    那个表情看的李想忍不住笑，每次想起来都乐不可支。

    特别是叶修欲言又止的样子，还有那无语凝噎的样子，李想差点没忍住实话实说。

    这两天叶修还在提醒她，平时要注意点，不要忘记重要的文件，钥匙，手机，还有事情。

    前面都不重要，主要是这个事情，这个是画圈圈的重点。

    李想明白，这是提醒她，不要忘记他的生日呗。

    李想当时就说放心吧，全部都带了。

    叶修当时脸色一愣。

    估计相当吃惊，又失望李想没有get到他说的点。

    事实上也是这样的，叶修感觉李想是不是忘了？是不是事情太多了！老公不重要了呗？

    平时老公老公喊，老公生日你又不管，总之就是很搞心态。

    这两天叶修感觉自己无精打采的，已经四号了，媳妇儿好像……还是老样子啊。

    你怎么能这样呢？该准备了啊！

    还有三天就到了，不知道今年大雪就是我生日吗？生日记不住……我到底找了个什么对象？

    李总的大学好歹也是名牌，怎么感觉和套牌一样。

    和李想的窃喜不一样，叶修感觉有点揪心了。

    上班都没有精神。

    ……

    …………

    三旬社。

    李想办公室里，唐钰在和她谈工作的事情，已经聊的差不多了。

    “李总，周虞和许楚的事情，你知道吗？”

    职场原则，万事搞清楚，不要轻易肯定，她还是要先问一下。

    李想点点头：“知道，不过一个是铁憨憨，一个又不说出来，他们不是还在掰扯吗？出什么事情了？”

    这几天李想在合计别的。

    唐钰在，李想的工作量锐减，她在计划，怎么样给爷们一个大大的惊吓…哦不是…惊喜才对。

    不过她绞尽脑汁，都没有想好该怎样准备这个惊喜。

    “因为偶尔要和许楚聊一下工作，周虞对我意见好像有点大。”唐钰说道：“然后湛导那边和我说了一下，周虞这几天情绪有点问题！”

    李想收回思绪。

    湛导现在是唐钰在对接，李想总感觉要避嫌一下比较好。

    虽然人家可能只是好心，李想还是防范心很重。

    “她这不是有意见，是吃醋吧？”李想问道：“拍戏出问题了？”

    唐钰点点头，她观察的结果也是这样，就是吃醋，吃醋也是意见。

    演戏方面，对方就是说不在状态，情绪不对。让她们帮忙说一下，然后调整一下情绪。

    “这样比较影响工作，问题也不知道出在那里，问她她也不说，这个事情只能来求助李总了！”

    唐钰把这个问题交给李想，主要是周虞又是老员工，又是管理层，还是李想的朋友，周虞这边现在不出问题，公司还需要他们出圈，带动其他人。

    一惯用解决不了问题就解决出问题的人，这个百试百灵的方法，在她这里失效了。

    既不能解决人，事情还没有解决。她解决不了，就只能找李想来解决这个问题了，她是老板。

    “你有什么想法吗？”李想问道。

    唐钰笑了笑：“只要是不影响工作，怎么样都好，我不关心私人关系进展，我的想法就是这样。”

    唐钰公事公办！

    她只在乎结果，李想要求怎么办，她就怎么办。

    李想也有点头疼。

    分开不现实，带情绪也不可能不影响工作，那就只能先和她聊一下这个问题了，让她调整一下。

    陆尧也是恋爱中，最近都不准备买宝马了，准备存钱，他要买房子娶老婆，动力强大，工作特别努力。

    显然这是个好事情。

    那么许楚和周虞这个事情，这个问题要怎么处理？

    李想觉得也不是不行，就是这个干涉要有个度，不过感情这种事情，不太好说，先谈谈心吧。

    “我们帮他们一下怎么样？”李想说道。

    唐钰：？？？？

    这么人性化吗？

    “怎么帮？”她完全不知道这种事情还能帮一下。

    感情不是都是自己的吗？还能帮帮忙？

    “一个当白脸一个当黑脸呗！”李想说道：“然后把这个事情说的严重一点。”

    唐钰：“……”

    “所以，我就是那个黑脸？”唐钰觉得自己得罪的人已经很多了，连管理层都要得罪？

    “那是暂时的！”李想说道：“我这个立场注定没办法当黑脸。”

    唐钰揉了揉鼻梁！老是当坏人也不行啊。

    她本来就是个软心肠的人，如果不是为了处理公司问题，她才不想得罪人呢。

    这年头都讲究与人为善，她也不是个没有情商的人。

    “今天还是下次？”唐钰问道。

    李想考虑了一下：“择日不如撞日，我们得合计一下怎么说！去看看为首有点快点不共。”

    李想和唐钰围绕这个问题，想了好几个说法，最后把方案确定下来。

    唐钰去喊周虞。给彼岸做个辛苦电视

    刚好周虞拿着剧本在和许楚对戏，这几天她被导演说了好几次，状态不对。

    她要恶补一下，明明前面她演的很好，导演还夸她演戏很灵性。

    最近受许楚和唐钰影响了，她要调整一下，心中无男人，演戏能超神，握不住的沙，就洒了它。

    “周虞，老板找你谈话！”唐钰说道。

    周虞叹息，最近自己确实是没有调整好：“好的马上去！”

    她把剧本放好，看了看许楚，觉得自己该下定决心了！

    许楚：？？？

    这种不好的预感是什么情况？

    两人离开，他还是没忍住悄悄的跟上去。他想了想，最近周虞好像没有做错什么事情吧？

    听听。

    李想的办公室隔音并不是特别好，反正许楚在外面，都能听到她们的交流。

    “湛导说你最近状态不太好，让我和你沟通一下！”李想说话了。

    许楚听到这个话，走点点头，确实情绪怪怪的。

    “你们是公司目前最重要的出圈计划，这样影响很大！要不休息几天？我们和湛导那边可以说一下，后面把没有拍的补上，调整一下状态！”

    这是唐钰的声音。

    许楚摇摇头，好像没有那么严重，等一下和李总说一下，周虞表现挺好的。

    他不知不觉，情绪随着李想和唐钰的话开始变化，唐钰她又爱小加子收支那些结婚的女生。

    “是因为许楚吧？”唐钰问道。

    门外的许楚：？？？

    和我有什么关系？

    紧接着传来周虞的声音：“姐，你和她说了？”

    李想电视台，意思很明显了。

    许楚：“……”

    还真是？我到底做什么了？我明明就只是在努力工作，认真拍戏而已！

    周虞状态不好，肯定是因为她男朋友，和我有什么关系？

    “你老是吃人家唐钰的醋，唐钰和许楚只是聊工作，她自己发现的。”李想说道。

    李想摇给唐钰先把文字作对会

    许楚越听越懵！感觉自己脑子，有点不够用了。

    唐钰开始了。

    “我又不喜欢他，你总不能因为你自己喜欢许楚，其次不能因为他不知道你喜欢他，你就对工作有情绪，人家导演都说了好几次了。”

    唐钰开始长黑脸：“公司可是重点在培养你们，这次计划你也知道重要性的。”

    门外的许楚：“……”

    他拍了拍脸，目光呆滞，思维变化就像是乱码一样。

    周虞怎么可能喜欢我呢？

    不可能的！

    听错了！

    “姐，我不会因为这个影响工作的，我看出来了，他也不喜欢我，我就是自己单相思！以后我和他保持距离。”

    许楚：“……”

    他捋了捋乱糟糟的脑子，周虞这是看上自己了？

    她怎么看上的是自己？

    那就是说，一直以为她有男朋友，就是误会她了？

    算命只能看她有姻缘，也看不出来姻缘是谁啊！

    谁特么想到的到，这个人就是自己？看样子小鱼准备放弃了，这怎么可以？我都还没有同意呢！

    凭什么你喜欢就喜欢，你不喜欢就不喜欢，当事人什么都不知道，怎么可以如此不讲道理。

    还保持距离……保持个锤子距离。

    这事情……自己怎么就陷入误区了呢？明明早就应该发现的，结果到今天才发现。

    难怪她说自己是个钛合金，这特么确实是连反驳的话都没有，就是个钛合金。

    自己还以为她各种不对劲……简直方钛。

    自己怎么久没发现，不是钛合金是什么？她还暗示自己了，现在想想她起码暗示了自己七八次。

    许楚抓了抓头发……原本以为鱼没了，现在可能真要没了，还不容易鱼不是没有了，结果马上就真没有了。

    怎么办？

    “你准备放弃了？”李想诧异的声音传来。

    周虞干净利落的回答：“对啊！反正也没戏，我总不可能直接问吧？万一不同意，我脸都没有了！”

    许楚听着周虞话，心里狂吼:我同意！我同意！我不反对！

    他感觉就是个沙币！

    万万没想到……造化弄人！就弄上自己了！

    “上次就说了，你不问他，怎么知道他不同意？有可能就是同意呢？”李想还是劝了她一下。

    许楚感激涕零，李总还是李总，人美心好，劝合不劝分。

    老板yyds。

    “不，我说不出口！”周虞说道：“而且我说了他也不会同意，我还不如单方面开始，单方面结束，免得影响工作，公司走到现在不容易，我不能当那个老鼠屎。”

    周虞想清楚了……办公室大门打开。

    许楚决定勇一把，他走到目瞪口呆的周虞旁边，看了看她，然后看了看李想。

    “李总，冒昧打扰！”他不好意思的说了一句：“关于周虞说的事情，我本人不同意，而且关于周虞说的我不喜欢她这个事情，这是谣言！”

    许楚很认真的对周虞说道：“我喜欢你！”

    他有生之年第一次当众表白，紧张的汗水都出来了。

    许楚脸色涨红，手足无措，把刚才组织好的语言说出来，然后转身落荒而逃。

    跑到一半才想到，没有问周虞同不同意，然后，实在是没有勇气再回去了。

    躲进自己的办公室里，李想办公室里，三人面面相觑。

    李想最先反应过来，忍不住哈哈笑，周虞脸色红彤彤的，和红苹果一样，唐钰诧异许楚居然在偷偷听。

    最为被表白的对象。

    周虞感觉自己大脑有点麻痹了，她还在想，许楚刚刚近在咫尺的那句我喜欢你。

    他喜欢我？他居然也喜欢我？

    大概很少有什么事情比你喜欢我，恰好我也喜欢你，来的让人愉快了。

    刚刚算是表白吧？

    算！

    老天都在考验她，好在坚持住了。

    “姐，那什么……我去工作了！”周虞支支吾吾的逃跑了。

    李想继续哈哈笑，可把她乐坏了。

    唐钰也忍不住笑了笑，看情况两人应该是没有问题了，那么她的问题也迎刃而解了。

    后面的工作也好做一些。

    “李总，这个事情解决了，我也去工作了。”唐钰也离开了。

    办公室就剩下李想一个人，她给叶修发信息，把这个瓜分享出去。

    周虞和许楚，误打误撞，居然解决了最重要的单身问题。

    最后反而还是许楚勇敢了一把。

