    第489章 让他尸骨无存   

    一向风流习惯了的冷红月还是第一次被人如此粗暴的扯掉衣服。

    

    不禁愣了一下。

    

    她目光扫向眼前男人精壮宽阔的胸膛。

    

    一股欲色也渐渐烧上了心头。

    

    未炽是个男人，还是个正常的男人。

    

    更是个在权力顶峰一向为所欲为的男人。

    

    身体里流着的是幽都狂暴的血液。

    

    一旦欲望爆发，更加难以克制。

    

    “我与你之间可有血缘关系？”

    冷红月低哑着嗓音问。

    

    未炽不知道冷红月怎么会突然问这句话。

    

    他摇头，“没有。”

    

    冷红月勾唇， 长腿一勾便缠上了未炽的腰。

    

    “修为上，你打不过我，那么你想试试，在床上能不能打败我么？”

    

    未炽顿时身体每一处都变得灼热沸腾。

    

    他手捏紧了冷红月的腰肢，另一只手将她另一条腿抱了起来缠在了自己腰上。

    

    以这种姿势让她挂在自己身上快步走进了房间。

    

    “主子，你看。”

    

    姒月看着眼前的场景，容色震撼。

    

    巨大的阵法几乎占据了方圆半里。

    

    浓郁冲天的魔障之气将这个地方全都笼罩在了一片黑暗中。

    

    可也只有这个地方是这样，出了阵法之后，一切都是正常的。

    

    白三三颦眉，“这里就是太书所说的阵法。”

    

    这里用来集结九幽魔气，瘴气，并以这个阵法为引，以这庞大的力量为食，滋养着强大可怕的幽都军队。

    

    “神女，就是这个阵法。”

    太书说道。

    

    白三三看了一眼自己的无名指， 此时，无名指的反应也更加强烈了。

    

    “难道，子契在这里。”

    三三低声疑惑道。

    

    “主子，这个阵法周围竟没有看守。”

    姒月好奇。

    

    “阵法附近，魔气以及瘴气太重，呆的长久，便会彻底魔化。

    成为不受控制的行尸走肉。”

    三三淡淡道。

    

    “难怪。”

    姒月了然，“估计是怕若是不受控制，就无法成为听命战斗的军队了吧。”

    

    三三往前踏了过去，“有思想的生物，终究比没有思想的生物更具有潜力，能做到的事也更多。

    ”   

    “幽都王，不是傻子。”

    

    幽都王想要的是真正的，无往不胜的军队。

    

    而且是有思想有潜力的军队。

    

    这样的军队才能让幽都不断强大，让他的野心逐渐实现。

    

    反之，如果只是一个行尸走肉的军团。

    

    那边是牺牲也无所谓的死士罢了。

    

    这些话，还是子契和自己在一起的时候所说的。

    

    “子契在这里。”

    三三看着眼前的阵法， 也陷入了迷惑。

    

    难道子契在这个阵法中？

    

    “主子是说，战王殿下在这阵法之下？”

    姒月诧异道。

    

    三三点了点头。

    

    她尝试着在手中汇聚一道强劲真气，旋即猛地祭向了前方的那个阵法。

    

    顿时，整个阵法波动了一下！   

    但仅仅是波动了一下之后，便很快恢复了平静。

    

    但三三却被一股量反噬的后退了两步。

    

    掌心的真气也渐渐散去。

    

    “主子，您没事吧？”

    姒月急忙搀扶住白三三。

    

    三三摇了摇头， 脑袋上的白色兜帽也被方才那阵强风垂落了下来。

    

    她站稳了身子又缓缓往前迈了几步，目光冷冷的盯着眼前的阵法。

    

    “我要怎么进去。”

    她问太书，“我试过了，它不让我进去。”

    

    “这个我也不清楚，这个阵法应该不会把人吸进去吧…… 没这个功能啊？”

    太书也有点疑惑。

    

    他化作一道气，在空中飞舞绕了一圈儿。

    

    白三三也再一次缓缓近前，眉心微蹙，似有些疑惑。

    

    “这个地方…… ”   

    “神女，这里有一股本不该属于这里的味道。”

    太书疑惑开口：“这里应该有上古强者的遗物。”

    

    白三三轻轻弯下腰，将自己的手掌放在了泥土之上。

    

    旋即缓缓闭上了眼睛。

    

    一股神识便从地面上探了下去，穿过厚泽的泥土，深入地底之下。

    

    “小娃娃，这里不是你该来的地方……” 浑厚浑浊的嗓音从地底传出。

    

    白三三目光冷凛，传音入地，“你是什么东西， 子契呢。”

    

    “吾乃昆仑妖君，汝是何人，为何有如此强大的元魂？”

    那声音也变得凝沉警惕。

    

    昆仑妖君？

    

    昆仑妖君是个什么东西？

    

    “神女，这好像昆仑妖王诶。”

    太书的声音响起。

    

    “你是昆仑银狼妖王？”

    三三传音问。

    

    “小娃娃竟然知道我的身份。”

    那声音有点诧异。

    

    白三三颦眉， “子契呢。”

    

    忽然，那道声音似乎了然了什么，低沉的笑了起来， “原来……你们二人之间， 有羁绊啊……”   

    姒月看着主子闭着眼睛，神色冷凝，也不敢出声打扰。

    

    在她看来，主子就一直闭着眼睛，一动没动，也没说话。

    

    并不知其实白三三已经和地底之下的某道声音已经对话了好一阵了。

    

    过了片刻之后，三三缓缓睁开了眼睛，也站起了身来。

    

    腰间的佩环也轻轻碰撞出了一阵清脆的声响。

    

    “主子。

    ”姒月上前。

    

    “在此地等三天。”

    三三看着前方的阵法淡淡道：“若是三天之后，子契还未出来，我便碎了这阵法，让他尸骨无存。”

    

    姒月被吓了一跳，目光也看了一眼前方。

    

    什么人，把主子火气惹这么重。

    

    是对战王殿下做了什么吗？

    

    “知道了，主子。”

    

    白三三抬眸看了看这个阵法，神色也冷凛了起来。

    

    虽然不知道为什么会有昆仑妖王的气息残留在此，但看在他或许是子契亲戚的份上，暂不与他计较。

    

    方才那个声音只道，不会伤害子契。

    

    所以她便在此等上一等。

    

    三天为期。

    

    若是子契不出来，那她就要动手了。

    

    即便是不让她闯，她也要硬闯。

    

    太书有点沮丧。

    

    为什么会有权限这个东西呢。

    

    有些过去他是看不到的，但有些过去他却一眼便能复原从前发生过的事。

    

    按理来说，这个地方发生的事，他应当也是能看到的才对。

    

    他开始努力的搜寻着这个地方过去的记忆。

    

    三三闲来无事，便在此地打坐。

    

    姒月在旁边护法。

    

    可浓厚的魔障气却侵袭入了他们的身体中。

    

    姒月有三三喂的丹药，能够抵御魔气的入侵。

    

    但三三却根本忘了这回事，她丝毫注意到，这魔障之气正在沁入她的肉身之中。

    

    

    

