
孟川拿出了手稿，段佑看到第一眼就呆住了，“你不是来讲理论知识么，怎么讲成培养基层骨干了？是不是有点跑题了啊。”

孟川说道：“我昨天想着就半个小时演讲时间么，如果讲一些理论知识，时间肯定不够，而且讲的也不透彻，所以我就想着讲讲方法，结果就想到了这个点子，老段，你觉得让班排长给战士们讲理论知识靠不靠谱？

段佑也是从基层干上来的，自然是知道情况，“班长的话，照本宣科是没问题的，但是真正想讲出道道来，还是有点难度的，至于排长，应该是可以勉强胜任的，毕竟排长都是军官了，军官培训中专门有讲如何教授政治理论工作的，但是平常的理论学习都是连级干部做的，排长对这方面的经验也不是很强啊。”

“那你的意思是，不好实施了。”

段佑沉吟了一下，“虽然不好实施，但是绝不是实施不了，我平常坚信的一个信念就是，‘世上无难事，只怕有心人’，只要咱们真的用心去干了，未必不会有不好的效果，而且作为基层骨干，班排长的责任一点都不小，如果真正能把班排长的作用发挥出来的话，那效果真的是巨大的。”

“那你的意思是比较赞成了？”

段佑笑道：“老抠，你这八字还没一撇呢，就问这么多，这个理论就算是用试点进行实验，没有一年半载都完不成，我觉得既然你的题目是‘加强培养基层骨干’那你就先别想试点的事，明天晚上的讲演，就围着这几个字去讲，一定不要跑偏。”

“对对，老段，你提醒我了，差点跑偏了。”

“只不过这个加强培养基层骨干的问题，我们每年都在做，我下面来给你讲讲，我的经验。”

讨论了一上午，期间茶水都添了好几次，喝的都没味了，段佑才停下来，看了看时间，现在都到饭点了，段佑说道：“咱们先去吃饭吧，下午你好好写稿子，主任来听你演讲，你可得好好卖把力，差不多我知道的我都给你讲了，剩下就看你自己的了。”

“行，那咱们先去吃饭。”

孟川看着茶杯了的茶水还有一半，索性一口干光，然后站了起来，段佑见到后，笑道：“老抠啊老抠，果然你还是没改过来‘抠’的属性，连淡的跟白开水的茶，你都喝个精光。”

孟川笑道：“好了，快走吧，等会去晚了，吃不上热乎饭了。”

“这有啥，你就是管食堂的，吃不上热乎饭，你给我做就行。”

两人来到食堂，吃完饭后，孟川就回去改稿子了，看着这几天写的这么多东西，孟川都差点以为自己是干事参谋了。

只不过说真的，天天坐着改稿子还真是累的很啊，孟川改的头疼，打算躺倒床上休息会，突然看到了行军包里露出来的红烧肉，这红烧肉是加精神力的，说到加精神力，孟川想起来原来射击的时候，自己瞄准枪靶，就感觉自己的步枪跟加了狙击镜一样，越看枪靶越清晰，难道是红烧肉的缘故么。

如果是跟红烧肉的加的精神力有关系的话，那幸好自己射击只有八十分，不然真的打到优秀的话，被拉去比赛，丢人可就真的不好了，只不过自己射击水平本来就是优秀，丢人也应该丢不到哪去。

行军包里还有幽上尉送给自己的笔记本，这上面是他射击的心得，幽上尉是射击的好手，可这段时间自己太忙，没时间看，正好现在有时间看了，不如看一看，就当换换脑子，放松一下了。

孟川打开笔记本，发现里面记录的都是一些在野外实战射击，狙击的要点。

野外射击，寻找射击点位，估算风速等都比在靶场要难的多，在靶场里射击好的，不一定在野外就能打中目标，但是在野外射击都能达到优秀的人，那在靶场上射击绝对无往不利。

孟川越看越入迷，幽上尉写的心得，完全超乎自己的想象，比射击类书籍都要描写的精细。

笔记本不厚，但是每个要点都能让人琢磨半天，孟川想着先看完，后面在慢慢琢磨，很快看到了最后一页，最后一页不是心得要点了，而是写着一段字，“你的射击天赋，是我迄今为止见过最好的，希望你能有空就进行射击训练，愿你终有一天成为枪神。”

看完这段话，孟川笑道：“看来幽上尉对自己的期望还很高啊，枪神啊，那至少是三弹一孔的标准啊，这比买彩票中头等奖的几率都低。”

孟川收起了笔记本，并没有对幽上尉这段话有什么特殊的理解，毕竟祝福的话放在心里就好，真要是当真了，反而不美。

然后继续修改报告。

很快晚上的时间就过去了，第二天一早，后勤科例常开会，石科长在讲完其他问题后，对孟川说道：“小孟，这段时间是节日过的最多的时候，后面这阵子可有你忙的了，过节费的问题，你得重点抓一抓，咱们军队过节，能最深刻表现的就食堂了，食堂伙食的好坏，跟战士们能不能过好节日有直接的关系，后面，你搞好之后给我一份报告。”

“另外，年底了，要评选优秀食堂了，这件事你操心起来，标准你那都有，严格的按标准来就行。”

“是，石科长。”

年底了，到处都要评优秀，自己却连十几个食堂还没转完，真的是有点懈怠了，看来后面自己要操心起来，军部大会报告要写，自己的工作也要干，晚上回去先制定一份工作计划，确保工作能保质保量的完成。

既然是要评分的话，那自己可以先从军部的两个食堂着手，标准自己都有，直接按着打分就行，机关食堂每年都能拿上优秀食堂，这绝对不仅仅因为是机关食堂是给领导做饭的地方，而是机关食堂的确做的好，能撑起整个军部的脸面。

这都不用去后厨看，你光看食堂就知道了，桌子凳子擦的焕然一新，虽说‘内行看门道，外行看热闹’，光看食堂并不能反映出太多的问题，但是人家脸面做的的确好，领导看的都舒服，评分还会差么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898961"  chaptername="第273章幽上尉的笔记本">加入书签</a>
</div>
