    沐晴天看了看空荡荡的房门口，很是不舍的收回自己的视线，把手递到护士面前。

    护士小姐见到她的手满是鲜血，瞳孔骤缩，赶紧拿棉絮止血。

    车贤站在一旁，看着沐晴天失魂落魄的样子，思索了一番封寂白刚刚的话，开口安慰她：“大小姐，你别伤心。我思前想后，觉得大少刚刚的那番话，有另一层意思。”

    沐晴天眨了眨眼睛，转头看他，乌黑的眼眸里，透着不明所以。

    车贤见她没想到，立即开口解说：“大少叫护士给你拔掉针头，意思是要带你离开这儿。谁知道你居然自己拔掉了。还有，大少走之前，没有叫我走，你知道是什么意思吗？”

    她茫然的摇头。

    车贤勾着嘴角，笑眯眯的说：“是让等着你，等护士给你处理好伤口，带你去追上大少。”

    “真的吗？”沐晴天兴奋的问道。

    车贤重重点头：“凭我从小就跟着大少，大少这点心思，我还是猜得到的。”

    沐晴天听完车贤的解释，心花怒放，连扫心底的阴霾。

    小叔他，没有不等自己，只是不善于表达。

    沐晴天在心底记下这件事，像是想到什么，立即转头急忙的对着护士小姐说道：“麻烦你快点。我怕他等久了，就走了。”

    从车大叔口中，她知道小叔没什么耐心，就不喜欢的就是等人。

    她不能让小叔久等。

    护士小姐见她迫不及待的样子，不禁不她感染了，也加快了手中的速度。

    三两下，迅速止血，包扎。

    “伤口不要碰水，慕小姐你刚退烧，感冒药要吃，要是再发烧，就再吃点退烧药，要是持续发烧，就必须回来就诊。”

    护士的话，沐晴天大概能全部听懂，毕竟都是一些直白的话。

    “好的护士小姐，谢谢！车大叔，我们赶紧走。”

    她说完，就迫不及待的下床。

    车贤见状，立即上前扶住她。

    “大小姐您慢点，我刚刚偷瞄过窗户了，大少应该还在楼下。”

    “是吗？”她惊喜的瞪大双眸，脚下却还是不由加快，“他在楼下正好啊，但我们还是要赶紧过去，不然他等急了就走了，我多亏啊！”

    车贤闻言，失笑的摇头，她要走快，自己也就由着她。

    谁让她这么可爱呢!

    他想啊，大少之所以最近那么多改变，估计是被大小姐的乖巧和可爱所萌到了。

    沐晴天在车贤的搀扶下，急急忙忙的从医院里出来，果然看到黑色的越野车停止路边。

    她眸色一喜，挣脱开车贤的手，疾步小跑上前：“小叔！”

    她想要进去，却是不知道如何开车门，没有扎针的小手，啪嗒啪嗒的拍着车窗。

    车内，原本闭幕眼神的男人，听到拍窗的声音，眉心动了动，却是没有睁开眼睛，也没有搭理沐晴天。

    “小叔，小叔……”沐晴天站在车外，依稀看到车内男人的身影，见他不开门，还以为他是不理自己，心底有点急了。

    司机见着车外的状况，瞥了一眼眉心微蹙的男人，还是忍不住开口提醒：“大少，大小姐来了。要不要开门请她进来？”

    