    墨守辰赶紧检查了一下老四的情况，他的体温还是非常高，估计应该是烧糊涂了，所以才会说一些莫名其妙的话。

    发现只是虚惊一场，胡久深吸了一口气，然后拉下把手，石门缓缓上升，墓室里的景象展现在众人面前。

    这间墓室和血尸的那间墓室很像，面积相同，四周的墙上也有壁画，连放置在墓室正中央的棺椁都是一模一样。

    不过血尸的棺椁是血红色的，但这间墓室里的棺椁是金色的。

    而且这间墓室装饰得富丽堂皇，就好像是一座小型宫殿一样，里面还能看到很多的陪葬品。

    从这一点来看，这里应该就是周二爷一直在寻找的主墓室了。

    看到墓室之中丰厚的陪葬品，疤脸露出兴奋的神色，他激动地冲向摆放瓷器的角落，早就把进墓室之前的约定抛到九霄云外去了。

    看到疤脸如此失态，周二爷不满地呵斥道：“疤脸，不要乱动墓室里的东西！”

    疤脸此时已经冲到一个瓷器花瓶跟前，他刚想伸手去拿，却被周二爷制止了。

    他满不在乎地说道：“二爷，这瓷器保存得这么完好，随便一个估计就价值连城，你真的不打算带回去两个？”

    “价值连城也不能拿，听我的，除了我要找的东西之外，咱们再选一样陪葬品，这件陪葬品你和老四平分，而且回去之后我还会额外付给你一笔报酬。”

    疤脸撇了撇嘴，伸向瓷器的手收了回来，不过他的眼神之中却闪过了一丝的不满。

    在周二爷劝说疤脸的时候，胡久和墨守辰看了一遍墙上的壁画。

    壁画上记录着墓主人的丰功伟绩。

    从壁画的内容可以判断，葬在这里的确实是女真的一位皇帝。

    这位皇帝登基的时候非常年轻，之后扩张领土、镇压叛乱，在治理国家方面也是井井有条。

    最后他寿终正寝，并在官员与百姓的簇拥下安葬。

    光从壁画上的内容来看，简直是一位比秦皇汉武还要伟大的君主。

    当然了，一般这种壁画都有极大的夸张成分，如果这位女真皇帝真这么厉害，女真的统治时间也不会那么短了。

    不过根据壁画上的内容，这位皇帝在平叛乱的时候曾身负重伤，似乎差一点就死掉。

    可是受了这么重的伤，他却在极短的时间内就恢复了，正因为如此，他才能战胜叛军。

    就是不知道这位皇帝受重伤之后奇迹般的恢复，是一种夸张的描述方式，还是说当时发生了什么特别的事情，才让他能恢复得那么快的。

    看完壁画的所有内容，基本可以确定这间墓室里安葬的就是女真的皇帝了，但棺椁里有没有周二爷想要的东西，那只能是开棺之后才能得到答案。

    因为老四还没苏醒，所以周二爷不得不亲自上场开棺。

    胡久依旧在墓室的东南角点了一根蜡烛，疤脸在一旁没好气地说道：“我建议你以后换成质量好一点的蜡烛，不然每次开棺都会灭，谁受得了啊！”

    胡久没搭理他，点好蜡烛之后，他走到棺材跟前，四个人每人占一个角，然后开始起棺钉。

    与血尸的十八个棺钉不同，这口棺椁只钉了四个棺钉，所以很快就把棺钉给起下来了。

    之后四个人将工兵铲插进棺盖下面的缝隙，然后一点点地撬动。

    因为前两次开棺蜡烛都灭了，所以这一次他们也没抱什么希望。

    可是当他们把棺盖翘起，并且推开之后，蜡烛依旧燃烧着。

    这让胡久等人松了一口气，看来这一次不会再遇到尸变之类的危险了。

    把棺盖推开一半之后，胡久拿手电往棺椁里照了照，当他看到里面的尸体时，不由得一愣。

    之前两口棺材里有一具是干尸，还有一具是血尸，可是这口棺材里的尸体看起来竟然栩栩如生，就好像刚下葬没多久的样子。

    以前胡久倒是听说过通过一些特殊的方法或者物品，可以让尸体一直保持死前的样子，但亲眼看见还真是头一回。

    他敲了敲棺椁，是上好的金丝楠木，但金丝楠木并没有防腐的功能，而且棺椁也没有经过任何的密封处理。

    也就是说，棺椁里的尸体能保持现在这种状态，一定是依靠某种物品完成的。

    难道周二爷要找的，就是这种可以保持尸体不腐的物品？

    胡久扫了一眼棺椁里面的陪葬物，也没发现什么特别的东西。

    不过周二爷的脸上却露出了无法掩盖的喜悦，看来他已经发现自己想要的东西了。

    顺着周二爷的目光，胡久看到尸体双手放在胸前，在它的手里，握着一个和长短粗细和手指差不多的东西，看起来好像是一个小笛子。

    果然，周二爷直接伸手抓住了尸体手中的笛子，然后用力想把笛子从尸体的手中抽出来。

    但是尸体竟然把笛子握得死死的，根本就抽不出来。

    一只手不行，周二爷就用两只手一起抓住笛子，然后一只脚蹬着棺椁用力往外拔。

    可是他都把尸体给拽起来了，还是没有把笛子拔出来。

    见笛子实在是拔不出来，周二爷突然恶向胆边生，他对身边的疤脸说道：“那工兵铲把他的手给我剁了！”

    疤脸正在研究棺材里哪件陪葬品最值钱呢，听到周二爷的吩咐，他赶紧举起了工兵铲。

    周二爷把尸体的胳膊拉到棺材沿上，疤脸手起铲落，“咔”的一声，直接硬生生的把尸体的手腕给砍开了。

    断开手腕之后，尸体倒回到棺材里，它的皮肤开始迅速地萎缩变黑，很快就变成一具干尸。

    攥着笛子的那只断手也也跟着一起萎缩干枯，最终从笛子上脱落下来。

    拿到笛子，周二爷再次露出难以掩盖的喜悦，虽然这一趟损失了两个得力的手下，但他得到了梦寐以求的东西，所以他觉得值了。

    可让他没有想到的是，正当他准备把笛子收起来的时候，旁边的疤脸突然一把从他手里抢走了笛子……

    【作者有话说】

    感谢大家的投票，谢谢你们的支持！

