    另一个女学员胆怯地忙用湿手上前堵住她的嘴阻止，“千万别提这事，大晚上的太吓人了，再说教导主任不让提这事，不然会挨教鞭的。”

    那个女孩惟恐天下不乱，添油加醋起来，“怕什么，说说还不行了，那臭教导主任也太多管闲事了吧。”

    听这意思，所有学员都对那传说中的教导主任十分生厌。

    旁边的女生怯怯地说，“你听说了吗？地下室有鬼东西，还有人唱歌呢，而且那棵枯树也有问题，听说以前吊死过女学员。”

    林天一听，她说的不正是下午在地下室遇到的事情吗？有人在地下室唱歌，听得没错，不过，老枯树的事情还是才知道，怪不得那枯树枝干血红血红的呢，原来如此。

    第三个正洗的女生忙阻止，“别瞎说了，无聊，肯定空穴来风，纯属造谣，我告诉讲师去。”

    “去告吧，到时候讲师也不会轻饶你的。”对方一脸不服气。

    林天好奇心又上来了，这些事情太诡异，太蹊跷了，便端着盆凑到他们后面的洗衣池细那边假装洗衣边偷听她们说事。

    林天偷瞄了一眼，这么近距离一瞅，她长得倒是十分水灵，脸颊白皙嫩滑得很，眉宇清秀，后头扎着个小马尾辫子，衬衫和牛仔裤搭配得特别协调。

    林天不禁赞叹就是会打扮会保养，既耐看又时髦，比村子里的大姑娘小媳妇会捯饬多了。

    对方两个大酒窝在微笑，俩长长的睫毛在放电，蛮腰线条很突出，腿和胳膊细长细长的，十分有味道，林天一时间都被她吸引住了。

    “别说啦，我害怕，你们说话可得小心，别被教导主任抓到了，我先走了。”旁边的女学员一脸惊慌地捧着脸盆溜了。

    剩下的女生好奇地问，“你说有鬼就有啊，有啥证据吗？恐怕是你瞎编乱造的？”

    “谁瞎编了，你才瞎编呢，你们别不信，说了怕吓死你个胆小鬼。”杉杉神气得很。

    这杉杉的胆子比男生大多了，提起鬼怪之事，她竟然这么兴奋，也是服了。

    “杉杉，这么说你在这培训机构里见过鬼喽，是不是被色鬼看上了？”杉杉被那女学员调侃了。

    杉杉噘嘴，愤愤道，“放屁，色鬼就稀罕你们这么丑的丫头，我当然看见过鬼了，你们都不如我。”

    “你就吹牛吧，我不信。”那女生嘲笑杉杉的自夸。

    “不信拉倒，改天我带你去找。”杉杉来了兴致。

    那女生一听，顿时就哆嗦了，“啊？我可不去，要去你自己去吧，鬼就喜欢你这样泼辣蛮不讲理的刁蛮女。”

    杉杉不服气，气急了，随手就举起身边的舀子舀了一盆脏水泼向那女生。

    那女生哪能饶过杉杉，得反攻。

    就这样她泼一下，对方泼一下，都不肯罢休，湿衣服裤子掉满地，她们都快打起来了。　有人来劝架，这才消停。

    这娘们干架的场景林天没少见，可这种干架方式林天还是头一遭呢，既新奇又有趣。林天毕竟不认识她们，况且又是大男人不好上去劝，就等着其他女生来劝了。

    林天怀疑这杉杉有暴力倾向，肯定不好惹，以后还是躲远点。

    杉杉回自己宿舍之前向其他女生做了个鬼脸吓唬她们，气得那些女生直跺脚。

    林天心里寻思，这杉杉真是又可爱又可恨那。

    不过她们所说的有关闹鬼的事情真的存在吗？林天一时间陷入沉思。

    洗完衣裤，林天立马回宿舍睡觉去了，这大半夜的，漆黑的校园太瘆人了，再加上一想起她们说的闹鬼之事，这心崩得更紧了。

    还有一天就要开学了，胖少和叶铭叶铭他们都开车出去约炮了，只有林天待在宿舍里无所事事，感觉甚是无聊。

    反正闲着也是闲着，随手拾起道士临走前送的那本功法翻看起来。

    里面记得东西五花八门的，挖坟掘墓，风水算命、看相八卦和收妖除魔等等的技巧应有尽有，甚至有的还带了栩栩如生的小图解呢。

    道术真是一门学问，不细研究真就看不懂，也不知道道士是咋学成的这门手艺，虽然难，不过我还是觉得挺有意思，它瞬间勾起了林天的求知欲。

    林天看得入迷，不知不觉就已经看到了傍晚，看了这么久，才只看懂了皮毛，还是一知半解，半晌，觉得眼睛瑟瑟的，索性扔下那书躺下小睡一觉。

    林天正要进入深睡状态，不幸被胖少和叶铭叶铭的打闹声吵醒了，看来这觉是没法再睡下去了。

    都市里的富家子弟就是缺乏教养，进来连门都不敲，要是里面真有人在做什么事，不就一下子被看了。

    林天十分不悦，头发炸毛，满眼颓废的直起身，向那些淘气鬼投去埋怨的眼神。

    “咋了，乡下老弟，咋还睡呢，没出去嗨啊？一天都没出屋啊？”胖少抖动着满脸横肉凑到我床边。

    林天真想回他一句，嗨你个大头。

    还没等林天开口埋怨他，那块横肉又发话了，“嗯，也是，刚从乡下来能去哪呢，再说这破落培训机构没啥可溜达的，还不如睡觉来得舒坦呢。”

    林天正想又开口，叶铭拍着手里的大皮球，向胖少肚子上的横肉一丢，“反正下午没啥事儿，咱们几个叫上隔壁屋的妞去打球啊？”

    胖少用肚皮上的横肉一顶那球，反弹到叶铭脚边去了，叶铭撇撇嘴，“叶铭，我看你还是打消打球的念头吧，你觉得胖少那身肥肉能打球吗？依我看，我们可以把他当肉球打得了。”

    叶铭的脸立马接受了胖少的肉球拳的猛攻。

    宿舍里顿时乐开了锅，嬉笑打闹声不绝于耳。

    “唉！乡下老弟，你会不会打球，一起去啊。”胖少向林天抬了抬下巴。

    还别说在老家那还真玩过，而且技术还不错呢，林天欣然点了点头。

    于是他们打了一下午篮球，出了汗的感觉那叫一个酸爽，打完球已经是傍晚了，他们又回到宿舍休息。

    闹够了之后，胖少突然来了馊主意，眼珠子一斜，“唉！有了，这球也打了，现在找隔壁那妞玩点儿刺激的啊？”

