    这一行人中为首的竟然是秦国公。

    他的身后，还跟着绑着纱布吊着胳膊的秦子琰。

    “王爷，王妃！请稍等片刻。”秦国公翻身下马，上前来朝轩辕极拱手见礼。

    轩辕极客气回礼，目光落在秦子琰的身上。

    这个时候，国公大人带着秦子琰过来，莫非……

    “王爷，我这个孙儿整日浑浑噩噩，一事无成！如今他立志要学习经商，想与王妃一同前往七国商会见见世面，老臣已经去征求皇上的同意，就让他跟在王妃身旁，当个伙计，打打下手。”

    “国公大人，实不相瞒，此行凶险，恐怕不能保全秦公子的安全。”

    “王爷不必多虑，老臣既然做出这样的决定，自然明白。”

    “王爷放心，生死由命富贵在天！我会照顾好我自己，绝不给王爷添麻烦。”秦子琰马上开口。

    “还望王爷成全。”秦国公的语气带着一丝恳求。

    可见，他让秦子琰随行的态度非常坚决。

    “既然父皇已经同意，秦公子随意。”

    “多谢王爷。”秦国公轻声道谢。

    “王妃！”秦子琰开心的上前朝白若棠打招呼。

    白若棠看着秦子琰，毫不掩饰她的嫌弃。

    还没有出发呢，就多了个累赘。

    秦子琰的笑容僵住了，悻悻然放下手。

    “国公大人，我们也要出发了。”轩辕极朝秦国公拱手告辞，扶着白若棠上了马车。

    “王爷王妃，一路平安。”秦国公朝两人挥挥手，转身朝他带来的两人吩咐道：“一定要保护好公子的安全。”

    “是。”两人齐声应道。

    一行人，浩浩荡荡出发。

    马车晃晃悠悠，倒不至于颠簸。

    而且这辆马车比平常的要大上许多，容四五个人都不成问题，四周的车厢上还包了软垫，像一个移动的小房子，倒也舒适。

    白若棠靠在软垫上吃着果脯。

    “王爷，你说这秦子琰来凑什么热闹？国公大人怎么也同意他跟着我们。”

    “避祸。”轩辕极淡淡的吐了两个字。

    “避祸？”

    “秦家是玄麟名门世族，颇有威望，秦老爷子有三个儿子，大儿子和二儿子都是朝中重臣，但是都死于非命，两人各撇下一个幼子。仅剩的小儿子体弱多病，缠绵病榻，成婚后虽然有了起色，还是在秦子琰三岁那年病死了。”

    白若棠听着这些有些唏嘘。

    明明应该是兴旺一族怎么会落得个这么凄凉的下场？

    “秦家大房二房撇下的两个幼子也是人中龙凤，同一年两人各自夺下文武状元，一时间风头无两，大房儿子从军又死于流寇之乱，二房儿子放到瀛洲，结果染了恶疾，也一命呜呼。只剩秦子琰，平安长大。”

    “还好，秦子琰是个不中用的，要是他也那么出色，恐怕……”白若棠已经明白。

    是轩辕坤不想让秦家继续旺下去。

    “当年先皇驾崩之时，曾见过国公，皇上不能确定，当年先皇与国公究竟谈了什么，秦家这样的名望，对他是一个很大的威胁。”

    “太子要是不动秦子琰，或许还不会被废。”

    秦子琰这人，是轩辕坤能动，但是别人却动不得的。

    “秦子琰是我派人刺杀的。”轩辕极大方承认。

    白若棠：……

    “两相权宜，国公可能觉得，秦子琰跟着我们还更安全一些。”轩辕极看着她的表情，忍不住笑了。

    “国公是不知道真相，要不然，怎么可能把他的孙子送入虎口！”

    “要是我真有心伤他，他还能活着？”

    白若棠竟无言以对。

    她叹了一口气。

    “这就是所谓帝王之术。但凡我白若棠心爱之人，心爱之物，绝不允许任何人残虐践踏！否则，即使他是天，我也要灭了这天！”

    轩辕极看着她，淡淡一笑，眼底是无尽的宠溺。

    车队缓缓驶出城门，朝西南的方向驶去。

    轩辕极打开一个暗格，从里面取出一件男装。

    “把这套衣服换上，男装行动方便。”

    “我正想着，沿路买几套呢，没想到王爷替我准备了。”白若棠解开衣衫，突然，动作一顿。

    轩辕极的目光正落在她手上，她的脸色瞬间泛起了红晕。

    “你转过去，不许看。”

    “我又不是没看过？”

    “你什么时候看过？”

    “你中了暗器时。”

    “没想到，堂堂燕北王还有这种嗜好。”

    “我的人怎么看都看不够。”轩辕极朝后面靠去，抬起胳膊支着身子。

    白若棠有些恼怒！

    看就看，他还换了个舒服的姿势。

    “你要是不闭上眼睛，我就不换了。”白若棠把衣服扔到他脸上。

    轩辕极拿着衣服，突然朝她逼近。

    白若棠吓得往后一退，身子要撞在车箱上的时候，被他的手挡住。他顺势一揽，将她捞入怀中。

    两人的动作幅度太大，马车明显的晃动一下。

    牧川和风隐互望了一眼，耸耸肩。

    这种场面，他们早就见怪不怪。

    轩辕极搂着她的腰，贴在她的耳边，柔声询问：“你是想让我帮你换？”

    白若棠伸的捂住他的眼睛。他顺势朝后倒去，她整个身子都扑在他身上！她还没有反应过来，他的手就已经不安份起来！

    衣襟一松，被他扯开。

    白若棠连忙松手，护着自己的衣服。

    可是下一秒，又选择捂住他的眼睛。

    轩辕极的眼神，让她感觉有被侵犯到！

    “你捂着我的眼，我帮你换，好不好？或者，松开你的手，让我看着你自己换？”

    白若棠想发飙。

    这不是让她做选择吗？

    要到摸得到看不到，要么看得到摸不到。

    怎么选，吃亏的都是她！

    “流氓！”

    白若棠选择自己换。

    到时，看难受的是谁。

    饱了眼福不假，旱的照样旱着。

    换好衣服，她将发髻拆了下来，梳理着自己的头发。

    轩辕极准备接过梳子帮她梳头。

    还没有靠近，白若棠就躲开了，避免和他发生肢体碰触。

    “小东西，你以为我是赚了，其实，我是在折磨我自己。”

    他倒卖起可怜来了！

    “谁让你看的。”白若棠有几分得意。

    “只要你在我身边，我看与不看都没有什么区别。”

    “为了让王爷舒服一点，我还是骑马吧。”

    “你敢！”轩辕极一把拽住她，将她按在身下。

