    拿到黑珠子的人只有十三个，手中的黑珠子都爆闪黑光，很快就被人记在脑海之中！

    “嘿嘿，你们千万别把手中的珠子丢掉，捡到珠子的人，可以根据珠子追踪到珠子主人所在的位置，这是非常危险的.”蓝鸿道人笑道。

    “王八蛋！”沈翔不由得低骂了一句，他把这珠子塞入衣服之中，但依然闪烁黑光。

    让他意想不到的是，即便他隐身起来，这珠子依然能闪烁那种奇异的黑光。

    沈翔参加这个游戏并不是为了道晶，现在他根本就不缺道晶，他只想快点回到那条通道上面，前往万道陵墓的中间。

    他哪知道这游戏竟然会有如此狗屁的规则，让一大群人追杀他！

    此时拿到黑珠子的人，心情都和沈翔一样很是愤怒，除了沈翔之外，其他拥有黑珠子的人都非常的担心。

    “游戏现在开始，黑珠子的还不快跑？在这儿等死吗？”蓝鸿道人看见众人都没有动，急忙催促道。

    就在众人无动于衷的时候，突然有一个中年疾速出手，眨眼之间就来到一名手持黑珠子的老者身前，手中长刀猛然一砍，把那老者斩成两端，随后又释放出一股极强的火焰，把老者的身体焚烧。

    他捡起那颗黑色的珠子，说道：“我已经得到一粒黑色珠子了，我的道晶呢？”

    他刚刚说完，黑色珠子就消失了，一个储物袋突然出现在他的手中。

    “果然有一千亿，哈哈……”这中年狂笑起来，立即冲向其他手持黑珠子的人，然后一些贪婪的人也纷纷开杀。

    “这家伙是天炼神宗赵家的，他刚才杀掉的人是天命神宗的，大家一定要小心，别得罪其他神宗。”说话的人也不知道是谁，总之是手持白珠子的人，他们算是最安全的。

    沈翔发现，拿到黑珠子的人实力都不弱，看见一群贪婪的家伙冲来，他们都纷纷朝四方飞蹿。

    当然，他们也都记住这些要杀他们的人，等游戏结束之后，他们若是还活着的话，一定不会放过这群要杀他们的白珠人。

    沈翔的跑的速度最快，几下子就远离了这个地方，但是他却发现那颗黑色珠子非常诡异，不断释放出气息波动，这摆明就是在吸引人过来，根本让他无法隐匿。

    沈翔手持黑珠子，也能清楚的感应到白珠人在移动，此时正有几个人朝他冲来。

    “这群家伙要杀我，那么我也不客气了，管他们是什么势力的，只要想杀我，一律诛杀。”沈翔拿出九霄神剑，此时他也没有隐身，即便隐身也没有用，他那黑色的珠子会不断闪黑光。

    “蓝鸿道人这个王八蛋想要害死我，千万不要让我遇到你。”沈翔对策划这个游戏的家伙非常的憎恨。

    本来他要抓紧时间前往万道陵墓的中间，却被这个家伙突然拉到这里玩这要命的游戏。

    沈翔并不怕战斗，这里有不少六神境后期的，但对现在的他来说并不算什么，他六神境中期的修为，玄门全开，即便不用全力，要斩杀六神境后期的也不是什么问题。

    “是赵家的！”沈翔一眼就认出来了：“赵家养的家伙就是这么贪婪！”

    沈翔看见对方从来，立即瞬移过去，那人看见他突然消失，心中惊骇，立即警惕起来。

    但是沈翔却出现在他身后，等他反应过来的时候，已经被沈翔挥动九霄神剑拦腰斩断。

    “王八蛋，想杀老子哪有那么容易？”沈翔对着这男子一记火拳，将之轰成渣。

    白色珠子的主人时候，就不会再闪烁了，沈翔将之拿在手中，只是没多久，白色珠子就变成一个储物袋，里面有十亿道晶！

    此时还有几个人正朝他从来，都是六神境后期的！

    来自四大神宗的六神境后期可都不弱，而刚才沈翔斩杀的是六神境中期，那还是相当容易的。

    “几个六神境后期，而且距离很近，难道是一伙的是？是什么宗门的？”沈翔已经不打算跑了，即便跑也会被对方找到，还不如说心事杀个痛快，反正这些人都是要来杀他的。

    沈翔站在那儿，手持九霄神剑，杀气腾腾，而过来的人也是杀气腾腾，手中也都持着长剑，剑身寒光闪闪，杀意逼人，竟然是弑神剑意。

    四大神宗之一的弑道神宗便是修炼弑神剑法的，眼前这五个中年男子，都是来自弑道神宗，修炼弑神剑法，拥有极强的弑神剑意。

    “是沈翔呀！”其中一名中年冷笑道：“早就听说你实力不错，在刚才你应该干掉一个家伙了吧！”

    “不错，你们是来杀我的吗？”沈翔突然被卷入这场莫名其妙的杀人游戏，本身就感到非常恼火了，再加上他还是被杀的对象，这让他更是愤怒。

    如今面对这些要杀他的人，他绝对不会留手。

    “一千亿道晶，对于我们来说可是一笔很大的数目！但对于你来说却不算什么，你是一个非常厉害的炼丹师，不如这样吧，你给我们一千道晶，我们就放了你。”一个中年笑道：“这很划算吧！”

    “划算你大爷！”沈翔话毕，人一瞬间就来到那中年上空。

    帝神印出现在他手中，狂暴的天炼神威喷涌而出，化成火焰，把沈翔包裹起来，帝神印被灌入浩瀚的神威之力，印面爆发出一阵红光，巨大的青龙咆哮而出，燃烧着红色的神威之火，一头撞入地面。

    轰！

    巨响震破天穹，山崩地裂，森林之中顿时被神威之火笼罩，熊熊燃烧起来，火焰还不断蔓延。

    森林之中参与杀人游戏的人，感受到这股狂暴的天炼神威，都知道是沈翔出手了！

    沈翔悬浮在高空，望着下方的火海，冷笑一声，然后冲了下去，把那五颗白珠子捡起来。

    “杀掉你们更划算，我一个道晶都不用给，还能得到五十亿。”沈翔手中的五个白色珠子变成了五个储物袋。

    沈翔离开之后，一股蓝色的光华从空中降落，森林里面的火焰渐渐熄灭，被烧毁的大树在蓝光照射之下，渐渐复原，不过被撕裂的大地却无法复原，还有那个被青龙砸出来的巨大深坑……