    龙真君被请来，梁昭煌迎到堂中门口处。

    “龙真君，请。”

    “梁真君，客气！”

    两人相互见礼一番，入得堂中各自落座。

    捧着灵茶对饮，客套一番，梁昭煌称赞龙真君修行、以及法相宗的发展，龙真君也是恭贺梁家成功开拓琉州，晋升世界门阀，并再度恭贺梁瑞钦进阶元婴境。

    一番客套之后，梁昭煌当先转回话锋，正言道：“龙真君，说起来能够打下这琉州，其中还有贵宗的一份功劳。”

    “尤其是贵宗袁真君，可谓是功劳卓著。”

    “可惜……”梁昭煌说着，叹息着摇了摇头，道：“唉……可惜，袁真君没能看到琉州立鼎的一天。”

    “说起来，实在是我们梁家对不起他。”

    说着，梁昭煌看向龙真君，道：“龙真君，不知道袁真君可有什么亲人、弟子的？”

    “若是有，我们梁家也好补偿一二，以宽慰袁真君的英灵。”

    龙真君此时闻言，也是面有悲色、可惜之意，同样叹道：“唉，袁师弟……可惜了。”

    “不过，对付妖国妖族，本也是我们法相宗的政策。”

    “袁师弟陨落在与妖国妖族的战斗之中，也算得其所哉。”

    “梁道友与贵家族，能够记得他的牺牲与几分功劳，已经是仁义了。”

    说着，龙真君若有所思道：

    “说起来，袁师弟倒是的确有着一位族孙，也拜在我们法相宗中，两个月前刚刚晋升的金丹修为。”

    “哦？”梁昭煌闻言目光微闪，连忙问道：“不知对方如今何在？”

    龙真君闻言，道：“这一次前来参加元婴宴，袁师侄倒是一起来了，不过在元婴宴结束后，他就前往袁师弟当初陨落之地，要去拜祭一番。”

    梁昭煌闻言，不由点头，道：“的确是需要拜祭一下。”

    说着，又道：“其实，龙道友你们应该事先和我们梁家说一声，我们梁家也好安排子弟和那位袁真君的族孙，一起前去拜祭的。”

    龙真君闻言摆了摆手，道：“不必，袁师侄只是想去安静的凭吊一番叔祖，倒是不必弄太大动静。”

    梁昭煌点了点头，也不再纠缠这问题，转而道：“等袁真君那位族孙回来，还请告知我们梁家一声，袁真君于我梁家有大功，我们梁家必定不会亏待他的族人。”

    “灵石、资源、宝物，我们梁家绝不吝啬。”

    “梁道友高义！”龙真君赞叹一声，随后又是一礼，道：“我代袁师弟，谢过梁道友了。”

    梁昭煌连忙还了一礼，道：“龙道友客气了，应该是我们梁家要重谢袁真君才是。”

    两人又客套一番后，龙真君转过话锋，叹道：“说起来，其实当初袁师弟前来参与贵家族开拓琉州的行动，也不仅仅是为了我们法相宗。”

    “袁师弟当时和我说得很清楚，说他也有一点私心，想为族人子弟在大晋仙朝之中谋一块立足之地，让族人子弟能够在仙朝之内安稳发展、传承下去，不再受东海之上的颠沛流离、风浪之苦。”

    “为此，袁师弟当时还心有愧疚，言道是为了他的私心，让宗内子弟上战场厮杀、战斗，心中十分不安。”

    龙真君说到这，微微摇头，道：“说起来，袁师弟与我一样，都是东海散修出身，一辈子修行都是颠沛流离、受尽了东海的风波恶，不知历经多少险死还生，可谓是深知其中之苦。”

    “因此，袁师弟想要为族人子弟寻个靠山，投靠仙朝之中，我是深为理解的。”

    “说起来，若非是为了传承、发扬这法相之道，说不得我也早就投靠大晋仙朝，在仙朝之中谋一立足，免受这诸般风波苦恶了。”

    梁昭煌听着对方的话，目光微闪，且不管对方话中有几多真假，不过对方的意思，却是已经很明显了。

    当下，他也没有装傻，直接道：“既是袁真君的遗愿，我们梁家自然没有辜负的道理。”

    “就由我们梁家作保，袁真君那位族孙不也是进阶了金丹期么，就在这琉州之内，立一个郡望门阀家族！”

    “琉州十一郡，他们袁家的郡望门阀家族想在哪立族，任他挑选。”

    梁昭煌十分大气道。

    “好！梁道友果然高义！”龙真君再次赞道，说着又叹道：“如此，我也算是对得起袁师弟当初的交代了。”

    “至于说袁家的立族之地。”龙真君却是早有准备，直接道：“我也问过我那袁师侄，他的意思是就选他的叔祖、我那袁师弟陨落之地所在的郡。”

    “他们袁家，要为我那袁师弟守陵。”

    “玉湖郡么。”梁昭煌闻言微微点头，道：“没有问题，我后面会吩咐下去，让家族帮助袁家在玉湖郡立足，并帮助联系仙朝，晋升郡望门阀家族之位。”

    梁昭煌身为琉州牧，自然对于琉州十一郡都有着十足的了解。

    这‘玉湖郡’是琉璃江沿岸划分的三郡之一，与琉州城辐射、掌控的数万里区域相接。

    而此郡之所以命名‘玉湖郡’，则是因为此郡之中多灵玉矿、多湖泊的原因。

    其本就处在琉璃江沿岸，有琉璃江支流流入，形成江河、湖泊，再加上当初袁真君与黄眉猿王在其中一路战斗、厮杀，对于地形造成的破坏，以及最后袁真君陨落造成的道化影响等等。

    使得此郡之中江河、湖泊异常的多，尤其是袁真君陨落之处，所化湖泊，在道化异象的影响之下还在每年慢慢的扩张，按推算极有可能在上百年后形成琉州之内最大的一处湖泊。

    龙真君选择这里作为袁家立族之地，同时也是法相宗伸入琉州的触手所在，梁昭煌一时也难以摸清他们的目的，或许有为了陨落的袁真君之故，但在他想来，肯定还有其他原因。

    不过不管怎么说，袁真君和法相宗，当初的确是为了他们梁家开拓琉州，立下不小功劳。

    尤其是袁真君的陨落，更是开拓琉州过程中，唯一陨落的真君，牺牲最大。

    梁昭煌与梁家，哪怕是为了示恩义、立表率，也不能不照顾袁真君留下的族人。

    所以，先且答应了龙真君的要求，至于对方背后有什么目的？

    梁昭煌却是相信，在这琉州之内，他与梁家还是能够掌控得住的。

    说过袁真君族人的补偿问题，龙真君又客套一番后，方才笑着转过话锋，道：“梁道友，我法相宗想与贵家族做个交易，不知可否？”

    “哦？”梁昭煌当即问道：“什么交易？”

    龙真君笑着道：“这一次贵家族开拓琉州，据我所知，过程中应该是斩杀了不少的妖王，其中甚至还有妖王后期的存在。”

    “的确是斩了几头妖王。”梁昭煌点点头，这是众所周知的事，甚至此前元婴宴上，还上了不少用妖兽材料制作的灵膳，这些却是无法隐瞒的。

    龙真君面上笑容顿时越发灿烂，道：“那不知，那些妖王的精血，贵家族有没有留下来？”

    “你们要妖王的精血！”

    梁昭煌顿时明白了对方的目的。

    法相宗的修行，最为关键一步就是‘炼化妖族精血，铸就法相之道’！

    那些妖王的精血，十分贵重，但是显然对于法相宗而来，则是用处更大，更为贵重几分。

    甚至，说不得得到那些妖王精血后，就能为法相宗再增几名元婴法相真君的存在。

    梁昭煌此时也反应过来，龙真君此番带队前来，参加梁瑞钦的元婴宴，为了袁家在琉州立族是其一，而更重要的目的，恐怕就是为了那些妖王精血。

    梁昭煌心中电念直转着，已经有了决定，当下面露几分难色，道：“龙道友，说起来我们梁家开拓这琉州，当初你们法相宗也是出力不少。”

    “你们法相宗需要那些妖王精血，按理我们梁家应该直接送给龙道友的。”

    “只是……”梁昭煌说到这，话锋一转道：“只是那些妖王，并非都是我们梁家斩杀、拿下的，大多还是其余几位真君相助拿下的。”

    “所以，那些妖王精血，大多倒是都在其余几位相助的杨家、刘家、谢家真君，以及蒋茂真君等人手上。”

    梁昭煌说着，又道：“如果龙道友真的需要妖王精血，我们梁家手上如今倒是有两份，分别是‘琉璃虾妖王’的精血，以及‘赤焰狮王’的精血，倒是可以直接送给龙道友，以感谢贵宗在相助我们梁家开拓琉州过程中的贡献！”

    龙真君闻言，微微皱了皱眉，不过随即展开，面露笑容道：“是这样么，却是多谢梁道友了。”

    说着，他又笑着道：“如此的话，在下有个不情之请，不知梁道友能否答应？”

    “道友请说。”梁昭煌当即道。

    “在下想请梁道友，帮忙联络其余几位真君、道友，想要询问一番，他们手上的妖王精血是否愿意出售？”

    “我们法相宗愿意出高价，收购这些妖王精血。”

    梁昭煌闻言，当即笑着道：“这事简单，龙道友且在寒舍稍住几日，我必定帮道友联络清楚，给道友一个准确答复。”

    “如此，多谢梁道友了。”

    龙真君再次谢过。

