    那一刻雪拉比被陈牧的气势所慑，身子不禁颤抖了一下。

    她能读懂陈牧的话——去揍耿鬼一顿根本不是重点，重点是这个男人要去亲手把他的耿鬼带回来！

    要知道现如今缝影军已经完全异化成了一个世界性的恐怖组织。

    不管他们最初的动机是什么，到了如今这个年代，他们已经变成了在人类世界和精灵之中皆不受待见的末路之人，行事作风狠辣残忍、无所顾忌。

    光是接触和打探他们的消息便已是凶险异常，更别提陈牧竟是还打算深入其中，把某个很可能是创始者之一的百年老鬼给揪回来。

    这其中的凶险常人可不敢想象。

    但这一刻陈牧说的却是异常决绝、斩钉截铁！

    只要他的精灵还活着，他就一定要去把他们找回来！

    这才是一个训练师应有的觉悟。

    “那竞技比赛你还打吗？”雪拉比接着又问。

    “打啊，除了耿鬼，其他精灵的下落或者结局我还得靠联盟官方的途径来获得，你这个小东西又不给力。”

    “呜！”

    雪拉比生气的鼓起了腮帮子，奈何一时却找不到理由反驳。

    “哼！等着瞧好了，等我稍微恢复一点力量，一定叫你知道本神兽的厉害！”

    雪拉比气恼的扭过头去，抱起胳膊小声道。

    陈牧在一旁听的微微一笑，没有接话。

    可怜的雪拉比此时还没有发觉，她这是完全被套路了。

    陈牧仅仅只是用了一个小小的激将法，什么也没付出，就保证了这个小家伙下次观测时空一定会积极主动的帮他去查看过去其它那些精灵的下落。

    和当年沙场上精通战术的人类天王相比，懵懂的雪拉比终究还是太嫩了。

    随后一行人沿原路返回。

    呱头蛙进化完成，他们也没有再继续留在洞里的必要了。

    磬策之泉的能量被吸取了大半，这里的泉水短时间内注定功效大减，想要取得最佳饮用效果恐怕只能再等上一年左右。

    出来时陈牧明显的感觉到有部分年轻美纳斯看向他的眼神不再那么友好了。

    想想也不奇怪，磬策之泉很珍贵，他们还需要与周边的快龙、刺龙王族群分享，纵使美纳斯一族中也不是每只都有机会饮下泉水的。

    陈牧这一插队，他们要等的时间就更久了。

    不过好在精灵们的心思没有人类那么复杂，同时也能看出，陈牧当年那只乘龙在这一地区的威望是真的高。

    即使她已经离世二十多年，族里的小辈们依然不敢明着怠慢她的这位人类挚友。

    之后族长将先前展示给陈牧看的礼物收回了一大半，折算作这次饮用磬策之泉的费用。

    不过剩下依然有不少海中特产，在人类世界中都能轻松卖出不菲的价格，他们全都打包，继续送给了陈牧。

    得亏陈牧是见过世面的，不然换个人这会儿估计已经跪下叫爸爸了。

    不怪人类随意丢弃尊严，实在是因为他们给的太多了……

    最后陈牧试探性的问了一句：“那些冰宫里的勋章和照片我能带走吗？”

    那些虽然不值钱，但却是他和乘龙非常珍贵的回忆。

    只可惜美纳斯族长摇了摇头，意念传音道：“那些东西严格说来不属于我们，是你们人类联盟的东西，只是应祖奶奶的要求，暂时寄放在我们这里而已。你想要的话得去找你们人类联盟协商。”

    陈牧点头表示理解，不过心里实际上已经暂时搁置了这个想法。

    人类的想法相比精灵来说要复杂的多，他暂时还不想让太多人知道他是从两百年前穿越来的。

    不如就让这些照片留在这里继续陪着乘龙吧。

    所有的事情都交代完之后，陈牧也终于到了该离开的时候。

    原本陈牧还以为他们要搭乘小乘龙回去，结果没想到那位美纳斯长老心疼自己的女儿，不让他们一起坐在小乘龙背上，为此他甚至还使出了一招滴滴打龙。

    不一会儿，一只三米多高的成年快龙雷厉风行的降落在珊瑚宫岛的海滩上。

    这招当真让陈牧大开眼界。

    不过随后不久他才发现，原来不是美纳斯一族有多厉害，而是这只快龙本身和他就有渊源。

    “命大的人类，快龙一族记得你的恩情，但可别以为我已经认可你了，只是小妹让我过来，说不想欠你人情而已。”

    这憨憨的语气、傲娇的神态，可不就是当初和他一起行动去找那艘游轮的龙三吗？

    他口中的小妹应该就是那只被陈牧救起的哈克龙了。

    这么说来在陈牧昏迷漂流之后，三只快龙应该是顺利脱险了，哈克龙也顺利得到了救治。

    这让陈牧不禁松了口气。

    在路上，他顺便问起了龙三更多关于此前事件的细节。

    结果没想到却得到了一个令他感到无比惊悚的消息。

    那艘游轮……

    竟然炸了！！

    “是的，那艘大船最后炸了，炸的可彻底了，断成两截，当场就沉没了。

    你们人类一方最开始估计还打算将沉船的罪行污蔑到我们头上，哼！真是卑鄙！

    不过你让比比鸟送过来的消息很及时，我们最后停手了，还有你弄的那个……那个叫直播的东西，也一并作为证据，这才证明了我们的清白，确认了我们与这起事故无关。

    哥哥们说我们应该好好感谢你，哼！我才不听。”

    龙三说的话还是一如既往的透着一股子憨气，明明嘴上说着不听，手上却正抱着陈牧飞在空中赶路，当了一回专属龙司机。

    可以说是典型的心口不一了。

    不过一时间陈牧却顾不上嘲笑他。

    实在是因为这个消息着实有些震撼，让他刚听闻时心里有点没缓过神来。

    他原以为缝影军挑拨人类和精灵的关系最多也就是伤害一两只快龙然后嫁祸到游轮上，让两边打起来这样，结果没想到他们实际上做的要比这要狠辣得多！

    他们直接炸了整艘船！

    那艘巨型游轮上算上游客和服务人员，保守估计得有两三千人吧？

    当真是丧心病狂！

    这不禁让他对缝影军这个恐怖组织的可怕有了一个极为具体而深刻的认知。

    这足以令他打起十二万分的警惕。

    但依然不足以动摇他去寻觅这个组织的决心！

    也许因为这段认知的更新，他需要对这中间的计划和步骤做一些更加周密的考量，但无论如何，该做的事他绝对要去做！

    这点决不动摇！

    （Ps：补欠更就顺延到明天吧，今天实在没补得上，抱歉。）

