
见迦楼魔王停步，为首的一名花白头发巫师不由开口了：“大人，怎么了，可是有何不妥？”

几里路不过是很短的路程，他们的谈话楚璃听得一清二楚，她努力控制着呼吸，脚步也如刚才一样保持着节奏，慢慢的往回走。

楚璃表面没有露出异状，可心里早已惊起了狂涛骇浪。

果然自己还是小看了大乘期的修士，如若不是他的分身另有目的，只怕自己即便是能赢，也不会那么轻松！为了怕露出端倪，难怪那具分身会深入海底之中，让自己辨不清真伪！

迦楼罗王本体的模样虽也分身一般无二，只是他们的气质上却是相差甚远，此时的他一副深沉的模样，那里有分身的轻狂与倨傲。

“没事，可能是我的感觉出了些错，走吧！贵族的大长老还等着我。”

刚才他觉察道了一缕窥探的目光，想要找寻时，这感觉已消失的无影无踪了。

迦楼魔王神识自然也发现了楚璃的身影，但是由于楚璃背对着他，朝着一个方向脚步从容而去。虽然说距离不是很远，但是他也做不出来，跑过去查看一个路过的巫师这样的事情。

而且也可能是有人见他与本地的巫修打扮不同，所以才多看了两眼！

不得不说楚璃还是比较有些运气的，他的那具分身还真没有回来，不然以迦楼魔王多疑的性格，只要是一丝的气息，那怕是凭着丢脸也要去察看一番！

穿过了一些回廊曲折，几人很快的就来了一个面积颇大的会客厅中。为首的花发巫师行了一礼：“大人，请稍坐，我族的大长老马上就来了”

“嗯，你们下去吧！这里不需要这么多人！”

迦楼罗王一撩衣袍，坐了下来。几名随行的巫师如蒙大赦，连忙鱼贯退出。这个老怪身上的身势再强，而且还有着一股令人不舒服的气息，还是远离为妙。

迦楼魔王就这么席地而坐，面前的矮桌上放着一壶酒。手轻轻一摆，那壶酒便自行飞在了半空中，壶嘴对着酒杯，一条酒线便注入了酒杯中，很快便将酒杯斟满，然后这家伙毫不客气的饮起酒来。

“此酒可还满意，迦楼道友，老夫的招待可还满意？”

略有些沙哑的声音来。从门外走进了一个身穿黑袍的老者。他的打扮与其它的巫师并没有什么区别。唯有衣袍上的图腾中夹杂着一些金线。

此人年纪虽然不小了，便是气色却是很好，身材也比一般的巫师要高上一头，十分的有威严有气势。此人就是乌月族巫师中的第一高手，水殇长老。

迦楼魔王不动神色，只是眼眸的深处，依然有一丝的凝重。淡淡的道：

“不错，这酒应该有增加修为的功效吧！”

“老夫在这酒里面加了几味灵药，又是用精选的灵泉之水所泡，对于一些低阶的弟子，有易经洗髓的功效。但是对我们这些老家伙来说，就只能满足口腹之欲了。

水殇长老在旁边坐了下来，摄过了酒壶，也为自己斟了一杯。

“水殇道友，本王闯过了层层险阻，来到了你这乌月一族的地盘上，可不是要贪你的这几杯酒喝！”迦楼魔王睨了对方一眼，略有些不满的说道。

“老夫自然知晓，迦楼道友真是手段不凡。竟然凭借着强横的实力，从万兽山脉的外围硬生生便闯入了这里。老夫佩服！

据我所知，这一路上地级七、八阶的妖兽抛开不说。

化形期的妖修也有十几个。它们的领地更是纵横交错，这些与我们可是同等级的存在了。”这老家伙不知凭借的是什么，能从万兽山脉的外围闯进来！

“长老何必这么说，本王来你这里确实不太容易。但是特别危险也谈不上，化形期的妖修虽然与我们等级相同。但对本王没有敌意，还不过是路过而已，表明了自也不会死磕。

毕竟真斗起来，双方是两败俱伤的结局，对谁也不好。”

迦楼魔王淡淡的说道，虽然他表面上说的轻松，真实的情况却是不是如此。兽王已飞升仙界很久了  ，如今这里，被十几头化形期的妖修共同统治，并且划分了各地的地盘。

一般来说，闯入万兽山脉者杀无赦，然而正如他所说，自己也是同等级的强者。那些妖修的灵智已不比他们这些老怪物差，自然会权衡利弊，见他是过路的也就睁一只眼闭一只眼算了。

然而并非每一个妖修都是如此，这些当中便有个家伙嗜血好战，平时在万兽森林中，无事时就喜欢找几个同阶妖修的切磋一番。

如今遇到外这个外来者，自然说什么也不会放过这个机会。它才不管对方是不是路过，一魔一妖便大战了一场，好容易才将这个讨厌的家伙摆脱。

慌不择路的情况下，便一头扎进了的狼窝里，双头狼犬是群居妖兽，虽然没有与迦楼魔王修为相当的，但是数百只的双头狼犬，也够迦楼魔王喝上一壶。

迦楼魔王在这些双头狼犬那里，虽说是占了此上风，但同样吃了不小的暗亏。

总之一句话，万兽山脉的深处乃是禁区。即便是他的修为，想找到乌月族也不是什么容易之事！自然这些情况，他是不会傻傻的说出去的。

略提了一下，让这件事情更是变得高深莫测起来。不过，若不是他手中有着一张高阶的破界仙符，只怕还破不开结界。

还真是个老狐狸，水殇长老同样是活了几万岁的老怪物，每一句说话都带着坑，不住的东拉西扯着绕弯子。最后还是迦楼魔王忍不住了：

“水殇道友，本王来此的目的，想必你也清楚，不知阁下可否有合作的意向？”

“合作？”

“不错！”

迦楼魔王点了点头，露出了义愤填膺的神色，仿佛他对巫族有多么的在意：“在远古时期，贵族与外界的那些修士联合在一起，才打败了那些凶残的妖魔。

可刑魔一族呢，却在刚刚胜利后不久就过河拆桥，对乌月族发动攻击，还差点将你们灭族了，并且还将你们赶到了这处穷山恶水的地方，如此的滔天大恨，阁下难道不想报仇吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246547"  chaptername="一千零四十一  迦楼的目的">加入书签</a>
</div>
