    苏元植没料到小妹会一点不留情面。

    李奏只是个巢县公，她对人家也亲亲热热，表兄长、表兄短的叫。李溶还是个正牌亲王，她就这样给人脸色，也不知她怎么想的。

    安王却不生气，反过来说元植：“我就说吧，你这样直接说，小表妹肯定不同意，本钱值几个钱？小表妹风华绝代，说的话字字珠玑，那才值钱。”

    见洛泱不说话，他转了个话题说到：

    “明日庆成节，小表妹是第一次进宫吧？从开始见礼到宫宴之间，会有很多赏玩游戏，平日里你喜欢玩什么，明日表兄领你去。”

    “我长着眼睛呢，自己不会看吗？”洛泱没好气的说。

    “那我给你介绍我的几位未出阁的妹妹，她们都随太后、太妃住在兴庆宫，明儿也要进宫贺寿，清源、饶阳几个的年龄与你相仿，你也能多几个伴。”

    安王这话倒是当面不好拒绝，洛泱总不能说，不想结识这几位长公主吧？她只好朝自己阿兄瞪了瞪眼睛。

    安王见她默许，这才高兴的告辞：

    只要明天让皇兄、太后看见自己和洛泱在一起，必会叫去询问，自己顺水推舟表明爱慕之情，再请太后赐婚，嫡母杨太妃在旁边帮腔，这事就能成。

    小表妹长得漂亮是其次，她那本“天书”，就值得娶她进门。

    这事得快，要不等皇兄反应过来，不说抢人他干得出，就是他让苏家交出“天书”，那自己岂不是竹篮打水一场空。

    荷花见四郎君跟着安王出去了，才鼻子里“哼”了一声：

    “四郎君真是胳膊肘往外拐，他不知道您心里有喜欢的人了吗？还把什么安王往咱们府里带。”

    丁香四下看看低声道：“你这小妮子嘴没遮掩，亲王是你能随便说的吗？传出去不是给咱们小娘子和公子惹麻烦？”

    “麻烦要找上你，喝水都能塞牙。我看这安王是有备而来，他大概是看上咱家的酒方子了，没有四兄，他也会想其他法子，我们要早做准备。”

    洛泱见府医亲自端了药汤进来，起身迎他。府医笑道：

    “已经按小娘子交代的，文火煮沸后再煎一炷香功夫。药渣也隔出来了，拿到珍王府，掺入温水就可以泡脚了。”

    “多谢沈府医，第一次咱们煎，以后就让珍王府里自己煎，省了您的麻烦。”

    沈府医忙摆手：“不麻烦、不麻烦，在下也想看看这个方子的疗效如何。我师弟是三郎君的好友，他这次介绍我来苏府，事先就告诉我，小娘子懂不少偏方，在下也是跟小娘子学习来的。”

    “你师弟？”

    “就是顾允之顾师弟，我是顾太医的学生，学艺不精，只得进了太医署混口饭吃。”沈府医作了个揖，退了出去。

    “顾允之就这么放了个探子进来？”

    洛泱不由得笑起来，难怪，李奏把眼睛长在头顶上的顾允之称作“先生”，他父族、母族都是两、三代太医，在太医署里不知有多少学生。

    两京的医师归太医署统一管理，王公贵族府里的府医大多是太医署派驻，他们不一定常驻府中，但府里有了什么病痛，必是要找这些府医。

    虽不能得全部，但太医也有自己的圈子，打听起消息，肯定比一般人容易得多。

    突然好想你。

    再次去到珍王府，洛泱只让珍王泡了两刻钟，他这个年纪，泡脚时间长了，心脏受不了。她接过婢女手上的布，一边替他擦脚一边问：

    “高祖君，您感觉怎么样？”

    “感觉......感觉就是浑身上下的毛孔都张开了，而且肚子也更饿了。”珍王拍拍自己的肚子道。

    他就像个老小孩，因为府里的人都不让他吃，他就更想吃。

    不是肚子饿，是他嘴饿了。

    洛泱从食盒里端出一个盖碗来，递给站在旁边的珍王府太医过目，里面是一盅乳酪，面上撒了几粒葡萄干。

    太医查过后，皱眉道：“这......虽说乳酪补肺脏、利大肠，但葡萄干含糖高，我们不主张让老亲王吃。”

    洛泱也不分辨，只说：“每日只食几粒，改变口感而已，对身体无碍。”

    “无碍无碍，我就爱这么吃，太医署问起来，就说是本王要吃的，与我重孙女无关。”不说甜的葡萄干，就连乳酪，珍亲王也好久没吃过了。

    因为太医说，牛乳、羊乳都不能吃，大家就想当然的认为乳酪不能吃，殊不知这种发酵过的老酸奶，最适合老年人食用。

    今日珍亲王虽是第一次见这位重孙女，可她给自己泡脚、亲自给自己做脚部按摩，关键是还给自己带来乳酪葡萄干......

    她真是太太可爱了！

    老亲王这一高兴，又是留饭，又是送了一堆绫罗绸缎，让小妮子回去裁衣裳，甚至还让亲王府长史去安排一间房，专门给自己这个重外孙女留宿用。

    这把后院的老淑人都惊动了。

    十六王宅里的王府，都不会固定属于谁，也不能传给子嗣。

    因为大唐是降级传承，等到珍王过世，珍王府就去了门头，收归内侍省管理，下次封王赐宅，这王府就成了别人的。

    所以，亲王子嗣成年后，都会搬到外面自立门户，老亲王从不给他们任何人留房。

    苏洛泱这个不姓李的后嗣，反而占了头一个。

    洛泱不知道这个规矩。

    她的亲高祖君已早不在世，这位外高祖君没把她当外人，给赐了房，她高高兴兴过去认了门。

    带她过去的姑姑和颜悦色的，她来回打量了洛泱好几次，这才赞到：“张淑人还说呢，怎么突然就赐房了，果然是个伶俐的。”

    “不就是专门给我安排一间房吗？这难道还是个特别待遇？姑姑，我刚从东都来，不懂上京这些规矩，您给我说说。”

    那姑姑笑道：

    “原来您还不知道，亲王给您赐了房，是要向内侍省上报的，也就是这王府里多了个主人。您的出身啊，以后就成了亲王府，这对您将来选夫婿用处可大了。”

    “就是我将来有高祖君直接撑腰了呗！”

    洛泱顿时眉开眼笑起来。

    府里好久没人说话这么直接了，人人都是低眉敛目，只说客套话。

    洛泱这样生动活泼的样子，把这位老姑姑也逗笑了。

