    第329章 第二辆座驾

    方凯愣了愣，面色怪异地看方沫，轻声说道：“就因为长得帅？”

    “也不是吧……”方沫想了想，低声说道，“反正说不清楚，你到时候见到就知道了！”

    方凯撇了撇嘴说道：“切，情人眼里出西施呗，不过以后他要是对你不好你和我说，我去揍他！”

    “你啊，别动不动就打谁打谁，没听过一句话么，打输了住院，打赢了坐牢，打架能有一个好下场？”

    方沫翻了一个白眼说道：“别说我了，你自己呢，和小柔处得怎么样了，怎么最近都没见你联系她？”

    小柔是方凯的女朋友，两人交往也有三四年了。

    那小姑娘方沫见过，长相甜美，脾气温和，方沫和父母对她都挺满意。

    就是人如其名，性子可能柔弱一点，没有什么主见。

    不过这不是什么大问题，换成一个性子强硬的姑娘，没准都能和方凯打起来……

    方凯怔了怔，随即冷淡地说道：“有一个多月没有联系了！”

    方沫皱了皱眉，疑惑地问道：“怎么回事，你们关系不是挺好的么？”

    方凯迟疑了片刻，低声说道：“我和她感情上倒是没有太大问题，就是他妈妈太势利了！张口就要五十万的彩礼！”

    “如果真的喜欢，五十万……就给她们吧！”方沫沉吟了片刻说道，“姐姐这些年也攒了一些，再加上家里的积蓄……”

    方凯果断摇头说道：“如果需要这样做的话，我宁愿不娶了！要嫁就嫁，不嫁拉倒，天涯何处无芳草！”

    方沫笑骂道：“不要说这种气话，找到一个合适的人不容易。”

    如果没有遇到江航的话，恐怕她这辈子都不会去谈感情了……

    “到时候再说吧！”方凯瓮声说了一句也不再说了。

    方沫苦笑得摇了摇头，这件事情还是和爸妈商量一下吧……

    而在江航这边，自然又到了愉快的选车时间了。

    上一次选车，江航选择了帕拉梅拉330马的入门款，把选配加到了一百三十九万，几乎达到了系统给的上限价格。

    这次也不例外，江航自然会在190万的限额内尽力贴近这个额度，毕竟不用白不用。

    190万的车子，其实选择也有很多。

    M5、AMG E63S、Rs7这些都差不多是这个价格。

    M5略微有点老气，适合大龄人开，但这是性能车，年轻人也可以开，备选。

    E63s AMG的特点是大马力后驱，玩漂移都行，不过江航对赛车兴趣不大，这点倒可有可无。

    rs7倒是不错，大溜背，贯穿尾灯，颜值很高。

    但从性能上来讲，911显然更胜一筹。

    而且在品牌影响力上，也是保时捷比奥迪高一个档次，更有面子。

    毕竟有很多小姐姐不懂rs7，以为就是个小A7，还是911副驾黑丝更多点。

    想到这里，江航已经有了决定……

    大家觉得好，那才是真的好！

    选来选去，江航最终确定了911 Carrera s成为他的第二辆座驾。

    911 carrera s 的起售价是137.3w。

    随便选配下就要二十来万。

    加上豪车税以及保险，这辆车的总体落地价格达到了188万！

    没有上次那么极限，那也相差不多了。

    在确认好车辆之后，系统提示会在一个小时后把车送到他的身边。

    江航选择了离家较远的一个停车场作为收车地点，自己也打车赶了过去。

    到了时间之后，一辆的蝰蛇绿911停在了江航的面前，也引起了路人的围观。

    “卧槽，这辆911帅到爆炸啊！”

    “是啊，这绿色看起来好亮眼，好S气！”

    “特么的真有钱，这辆车估计得两百万了吧！”

    “是那个帅哥的么，我等下去要微信……”

    ……

    江航看着眼前的车也挺满意。

    前脸造型仍然比较低矮扁平，四点式日行灯在两侧矩阵式圆形大灯内清晰可见，加上下方矩阵式进气口设计，整个前脸看上去更加激进。

    灵动的车身侧面线条勾勒出了一个低矮的车资，刹车卡钳跟全新的轮毂搭配一体后显得更加运动。

    贯穿式尾灯是整个尾部最抢眼的设计，双边圆筒式尾排则增强了尾部的视觉冲击力。

    和上一辆帕拉梅拉相比，这辆车的视觉冲击感显然更强一点。

    当然也可能是因为更贵所带来的心理作用。

    毕竟有时候一辆车换一个车标顿时会觉得高级很多……

    “你好，江先生……我们又见面了！”说话的是一个身穿黑色制服，长相靓丽的女人。

    她盈盈浅笑地看着江航，眼眸中满是好奇和惊叹。

    要知道，这个长相帅气的男生在前几个月才刚买了一辆保时捷帕拉梅拉啊！

    现在才多久，又买一辆保时捷911了……

    果然，有钱人的生活往往这么朴实无华，且枯燥。

    除了买车，还是买车……

    江航也没有想到，这次送车的工作人员竟然还是上次那个美女。

    不过都是保时捷的车，派送员是同一个人也不奇怪。

    “这是您的车钥匙、机动车登记证书、完税凭证，以及保险单，请您签收下！”制服美女笑着说道。

    江航接过东西，在签收文件上签上了自己的名字。

    从这一刻开始，这一辆全新的911就属于自己了！

    “好的，江先生，那您以后有任何用车问题都可以联系我，这是我的名片！”制服美女迟疑了片刻，递上了自己的名片说道。

    江航笑着接过了她的名片，点头说道：“好的，那你先忙吧！”

    见江航没有邀请自己的意思，制服美女有一丝失落，不过良好的职业素养让她很快敛起这丝情绪，礼貌离开！

    而江航在她走后也坐进了车内，观察起内饰。

    内饰部分，仪表盘一如既往的是五表设计，简化了中控台繁琐的功能按键，乘客舱纵向空间也增加了，不会感受到压迫感。

    总的来说，江航还是很满意的。

    “帅哥，这是你新买的车么？”

    “是啊，太帅了，我能进来感受一下么？”

    “这款车落地要多少钱啊！”

    ……

    江航正在熟悉车辆的性能，不远处几个身材长相都挺不错的女生凑上前去搭讪。

    “不好意思，租来的车，让你们失望了！”江航轻笑着说道。

    “哦哦……没事没事，挺好看的！”有几个女生明显有些失望，逐渐散去。

    不过也有些机灵点的女生断定这就是这个帅哥买的新车，不肯离开！

    如果江航愿意的话，他可以从这些女生中选一个最漂亮的带走。

    只是他此时显然没有这个兴致。

    他礼貌切疏离地朝他们点了点头，然后启动了汽车，离开了停车场。

    那些女生看着逐渐远去的车子，有一种遗憾的感觉。

    就算车子不是他的，这么帅的小哥哥认识一下也好啊！

    (本章完)

