    夏日早晨六点的天空，微微见亮，山林中传来鸟雀叫声，或许是找到了自己的早餐。

    陈煜带着一组众人紧紧靠在别墅外围的围墙上，只等时间一到，便会立即翻进。围墙外紧张的气氛里面的人没有丝毫察觉，每个人依旧该干啥干啥。

    陈煜低头看着手表，时间一秒一秒跳动，仿若心跳一般。所有人目光都紧紧盯着陈煜，等着“行动”的命令。

    “滴答”一声，时间一下跳到六点整，陈煜眯着的眼睛猛然睁大，大手一挥，沉声道：“行动！”

    一瞬间所有人都动了起来，两米五高的围墙形同虚设，所有人翻身而进。墙内摄像头失去了应有的尊严，没有一个人去看它一眼。与此同时，枪声突然从别墅大门方向传来，高大壮等人同样开始行动。

    一组众人进去后就陷入了静音模式，因为靠近围墙边缘，没有第一时间遇到敌人。陈煜和袁朗两人一马当先，走在最前面，后边众人呈扇形展开，快速搜索前进。

    枪响的瞬间别墅内所有人都是变了脸色，快速动了起来，拿枪的马仔纷纷朝大门方向去，猛烈的枪声一直没能停下来。

    扑克牌这边很快就打响了第一枪，一个穿着廉价黑西装的人突然从一旁冒出，被陈煜眼疾手快啪啪几枪打在胸口，眼带不甘之色倒了下去。

    马家别墅很大，里面不知道有多少持枪的黑西装，陈煜这边枪一响位置暴露，那些黑西装第一反应不是立马溜，而是抱着枪朝他们这边冲了过来。单凭这种反应，就知道这都是些脑子有坑的人，这种时候还不溜，是想去见上帝么？

    别墅那边情况和这些黑西装不一样，枪一响，所有老大都慌了起来，不知道是马家想黑吃黑还是发生了其他什么事，反正绝不会是好事情。好在马父见过大世面，第一时间安抚住众人，对身后站着的人沉声道：“老马，去看看情况。”

    老马是跟了马父多年的老人，是马父心腹手下，听到马父这话老马立马就要行动。但刚走出几步，枪声突然响起。

    “砰砰砰砰....”

    连续几道枪声传来，老马和几个手下全都倒在了地上，庄焱从别墅另一边冲了出来。

    一个老大见势不对就要掏枪，手还没摸到枪上，砰一声枪响，脑袋上多出一个血红枪眼。

    “所有人把手举起来，谁动谁死！！”庄焱枪口指着众人，口中厉声大喝，脸色严肃至极。这个时候他必须要狠，只有这样才能镇住这些亡命之徒。

    另一个老大不信邪，刚有动作，庄焱眼疾手快，又是“砰”一声枪响，那人瞪大眼睛倒在地上。说谁动谁死，就谁动谁死，不带开玩笑的。

    “都给我老实点，这里已经被包围了，你们跑不出去。”此刻的庄焱煞气满满，一点也不像那个梦想当导演的文艺青年，倒是真有几分冷血杀手的味道。

    马父身体端坐在石凳上，一手放在膝盖，一手放在石桌上，眼睛看着庄焱，沉静如水。

    “你是警察！”即使被人用枪指着，马父依旧不显丝毫慌乱，能从这个行当里闯出来的，没一个简单人物。马父更是如此。

    庄焱目光没有闪躲，就那样和马父对视，在这里卧底这段时间，他很清楚马父和马云飞都是些什么人。说是杀人不眨眼绝不为过，对这种人他心底没有丝毫愧疚。他唯一对不起的，只有马琪彤。

    “不，我是军人。”庄焱声音冷硬，没有丝毫波动。

    “你对得起彤彤么？”马父双眼盯着庄焱，沉声问道，心中明明愤怒至极，却是没有丝毫显露，他做到了真正的喜怒不形与色。以马父的手段，不管干什么最终都必然能出头，但他偏偏要干这种写在本本里的暴利行业。

    “你对的起那些被你们害的家破人亡、妻离子散的人么？！”庄焱没有正面回答，而是瞪着眼睛反问一句。

    马父眼睛盯着庄焱没有说话，若是有机会，庄焱绝对会被他千刀万剐。

    “我马某在道上闯荡这么多年，没想到最后栽在了你这么个毛头小子身上。”马父声音中有一种不甘，说完不由闭上眼睛深吸了一口气，或许是想压下心中波动。

    庄焱脸色没有丝毫波动，他面前这些人是这次行动的主要目标，他必须控制住这些人。对马父的感叹他更是没有丝毫理会，这个老家伙有多心狠手辣，他很清楚。

    马父不知在想些什么，闭上眼睛就没有睁开，就那么一直坐在石凳上，另外几个老大没有他这么淡然，看着倒旁边死掉的人，脸色都有些苍白。

    他们对别人狠，丝毫不将别人的死活放在心上，但自己却是很惜命。看着那个脑袋上还冒着血的老大，一个个都老实将双手举起，他们都不想让庄焱给自己也来上那么一枪。

    别墅内，马云飞本是去地下室取货的，但刚进地下室上面就传来了枪声。带着手下从地下室匆忙出来，刚到门口，就看到了庄焱枪杀老大的一幕。

    一瞬间，马云飞什么都想通了。

    “妈的！”马云飞红着眼睛骂了一声，一手拔出腰间的枪就要出去干掉庄焱。就在这时，几个拿着枪的西装小弟另一边跑了过来。

    “老大，快跑！警察来了，顶不住了！”

    “有多少人？”马云飞没慌乱，此刻越是危险，他反倒表现的越是冷静。

    马家父子，向来都是马父运筹帷幄，马云飞具体执行，从小就走在死亡边缘地带的他，早已养成天塌不惊的心境。

    只可惜，他这些本事没有用对地方。

    “不知道，太多了，老大，快跑吧，再不跑就来不及了！”西装小弟可没有马云飞那样冷静，他还没活够，可不想死。刚才遇到的那些人都太特么疯狂了，不打大脑袋就打心脏，几枪下去人就死的不能再死。

    听到这话，马云飞眯了眯眼睛，拿枪的手不由在后脑勺蹭了蹭，目露凶光。

    “庄焱是卧底，跟我去干掉他，他熟悉这里，不干掉他我们都别想跑掉。”马云飞阴沉着脸，当先一步走了出去。

    他这话半真半假，要干掉庄焱的确是因为庄焱是卧底，他最恨的就是卧底，不把庄焱干掉他心有不甘。另一个原因，也是因为要把老爸救出来。留得青山在，不怕没柴烧，带着老爸闯出去，他们就还有东山再起的机会。

    这种时候，不把情况说严重点这些人会不会给他卖命谁都不清楚，他可不相信这些人在这种时候对他们马家会有多忠心。

