    苗颖住在了张明的隔壁。

    这下好了，她跟叶清音住在了张明的左右两边。

    张明是想留下来陪叶清音，让她有安全感。苗颖名义上说随时准备安慰叶清音，但实际上根本就是想陪张明。

    哪怕只是住他隔壁，她都愿意。

    回到自己的房间，张明马上给魏豹打了电话，询问伤情如何？

    “明哥，你放心好了，我伤势不重，要不了几天就好了。”

    “这次让弟兄们受苦了。”

    魏豹赶忙说道：“明哥，你这么说就太见外了。你是我们的大哥，叶总是我们的大嫂。谁他么要是敢碰她一根手指头，兄弟们就**他。”

    “可你们实力不允许啊。”想了想，张明马上说道。“魏豹，我看你体内好像有点真气，你练过？”

    “真气？那是什么东西？”

    张明愕然。

    搞了半天魏豹连真气是什么都不知道。

    “我都是靠拳头一路打上来的，从来没有正儿八经地练过。哦对了，以前倒是有个高人指点过我，教过我什么呼吸吐纳之法，说是有助于实力提升。一开始，还确实有点效果。只不过，后来我觉得那玩意儿太枯燥，就逐渐没练了。”

    张明马上说道：“你这就是活该。如果你一直坚持下来，今晚上即便打不过金虎，也绝对不会被打成那样。”

    “当真？”

    “我的话还有假吗？”

    “当然不是。”

    张明马上说道：“明天我亲自指导你呼吸吐纳之法。你要是勤于练习，不但可以增强体质，实力也会进步很多。”

    “好，谢谢明哥。”

    “还有。你明天早上让人去给我买一扇防盗门，让人给我重新装上。明天下班后，叶总还要回去住呢。”

    魏豹马上说道：“没问题，我安排人去做。”

    “早点休息吧。”挂了电话之后，张明又给万九州打。

    “张明，金虎和梅九方的尸体全都处理好了。你放心吧，绝对不会出任何岔子。”

    张明马上说道：“万叔，谢谢你了。”

    “是我谢谢你才对。要不是你，我根本还蒙在鼓里，都不知道是谁开车撞了珊儿。”

    “万叔，万宝珊现在情况如何了？”

    万九州说道：“她还没有醒。不过，据医生说，不出意外的话，明天早上她就应该能醒过来。到时候，你有空的话，就过来看看她吧。”

    “会的。”挂了电话后，张明又给曲应打。

    没办法，要安排的事情很多。

    “张先生，有什么吩咐吗？”曲应马上问道。

    自打上次被张明亲自指点了后，曲应感觉获益良多，对张明的态度也发生了很大的变化。

    “今晚上发生的事情，你应该知道了吧？”

    “我知道。”

    “那我就不拐弯抹角了。直说吧，我想请你们几个人，暗中保护叶总。”

    曲应顿时诧异道：“张先生要出远门？”

    “这倒不是。主要是因为，我们干中介行业的，难免要出去跑业务。有时候朋友遇到麻烦，我还得出去一趟，实在是没办法一直待在叶总身边。我想的是，我出去的时候，叶总身边有个人保护，这样我心里踏实一些。吃一堑长一智，今天这种事情，我可不想再发生第二次。”

    不等曲应说话，张明便马上又说道：“你放心好了，我不会让你们白干活的。这样吧，你们保护叶总一次，我就指点你们一次。”

    “当真？”曲应立马激动了起来。

    他巴不得张明去指点他们呢，这样他们进步得更快一些。只不过，因为之前他们总是针对张明，甚至还请了冷厉对付张明。

    出于这些原因，曲应实在是开不了口。没面子不说，他估计张明也不会答应。

    但现在张明主动提出来，那他当然要一口答应了。

    “当真。”

    “好，就这么说定了。”刚高兴，曲应忽然想起一件事情来，马上担忧道。“我们几兄弟倒是没问题。只不过，我们是万家培养的。这件事情，得万总同意才行。”

    “万叔那边我去说。”

    “你亲自去找万总说，那就应该没有问题了。”曲应呵呵笑道。“那好。以后只要你有需要，随时给我打电话。”

    “一言为定。”

    挂了电话，张明这才吐出一口气，然后去洗澡。

    忙活一晚上，终于可以休息了。

    躺床上，张明想了一下，给叶清音发消息，让她不要把今晚上的事情告诉叶京。现在他已经成熟懂事了，还在忙新店的事情，就不要用这些事情来烦他。

    叶清音看到消息，心里一暖。

    张明能这样为叶京考虑，她很开心。

    一夜过后，张明跟叶清音就要回去上班了，苗颖死活要跟着去。

    张明拿她一点办法也没有，只得同意。

    几个人回到盛泰中介，照常营业。

    杨月他们也是按时上班，好像什么都不知道一样，一切如旧。

    上午十点钟都不到，魏豹就打来电话。

    “明哥，我已经让人把防盗门安装好了。另外，我还让人把叶总家里打扫了一下，干净整洁。”

    “好。”刚挂电话，张明正要忙，手机却忽然响了起来。

    拿起来一看，是葛大路打来的。

    “张大师，出事了，出大事了。”

    听到葛大路焦急痛苦的语气，张明立马紧张了起码，马上问道：“出什么事了？”

    “今天早上，家辉去游乐场监督施工。不知道怎么回事，他忽然就晕过去了。我得到消息便赶了过去，看到家辉满脸通红，还很烫，像是发高烧。但送到医院，医生检查说，虽然家辉身体滚烫，但和普通的发高烧又完全不一样，他们一时之间也不知道如何是好。张大师，我求求你救救家辉吧？”

    说到最后，葛大路都哭出来了。

    他都一把年纪了，可不想白发人送黑发人。

    “好，我马上就来西区医院，你等着我。”说着，张明马上和叶清音打招呼，准备离开。

    但叶清音还没有说话，苗颖却抢先说道：“你就放心去办正事吧。中介里有我呢，不会有事的。”

    张明很诧异地看着苗颖，不知道她这葫芦里卖的什么药。

    不过，她在这里守着，确实可以保平安。毕竟她是苗天波的妹妹，谁敢来这里造次。

    但为了安全起见，张明还是打电话给曲应，让他过来一趟，暗中保护叶清音。

    安排好后，张明立即开车前往西区医院。

    到了病房的时候，他看到葛大路一脸焦急，眼眶都红了。葛玲玲知道消息，也是赶了过来，满脸焦急。

    张明一看到葛家辉，也是吓了一跳。

    此时的葛家辉，全身皮肤发红，像是蒸熟了似的，很吓人。

    医院弄了些冰块放在葛家辉的身边，打算给他物理降温，但很快就融化了，弄得水淋淋的，一点用也没有。

    “张大师，救救我儿子吧？”葛大路一把抓住张明的胳膊，顿时老泪纵横道。

    葛玲玲马上安慰道：“大伯，你放心吧，张明肯定会想办法救大哥的。”

    张明伸手碰了一下葛家辉，立马被烫地缩回了手指。

    这下他更是诧异了，马上问道：“好端端的，地火怎么会跑到葛家辉的体内呢？”

