
　　“这氛围，感觉真的很像下城区啊。”

　　洛伦佐站在码头上，晨辉挺进号就停靠在他身后，这庞大的躯体吸引了附近所有人的目光，维京人们停下了手上的工作，注视着这群远道而来的异乡人。

　　“确实，虽然是两个完全不同的地方，但这股氛围，这种感觉，居然有种回到家的感觉。”

　　伯劳来回扫视着，从这些维京人的面妆上，就能看出他们来自领地的不同，有男有女，有老有少，每个人都带着不同的意图，齐聚在这棱冰湾中。

　　鲜血滴落，浸透了地面，漂染在水面之上。

　　不远处的维京人松开了手，一颗头颅就这么滚进了海里，无头的尸体僵硬了一会，也被一脚踹了下去，刽子手们擦了擦尖刀，远远地看了这里一眼，转而又去做起了别的，没有人因这个人的死而感到恐慌，似乎这种事在这里很常见。

　　“那人犯了法，杀了人，所以就被处刑。”

　　海博德跟了上来，看了眼水面上的涟漪，接着说道。

　　“棱冰湾鱼龙混杂，但这里却有着最为严厉的规则，触犯规则的人都会受罚……除非没有人知道你破坏了规则。”

　　海博德意味深长地对洛伦佐说道，以洛伦佐的性格来看，海博德只希望他触犯规则时，最好做的干净些。

　　“听起来蛮有趣的，有着铁律，却依旧混乱。”洛伦佐说。

　　“倒不如说，正因为混乱，才需要更严苛的铁则去束缚，不然谁知道这里会变成什么样。”

　　伯劳对这些了解颇深，黑帮老大和国王之间，在他看来多少也没什么太大的差别。

　　“现在起，我们就得小心些了，弗洛基长年不在领地之中，统治力全部交由下属，而下属又没有领主的地位，在这里有着太多带着不同心思的人了，什么其他领主的探子，亦或是某些团体，这里都有。”

　　“越来越像下城区，这里有什么帮派吗？”伯劳追问道。

　　“我不太清楚，但类似帮派的势力应该有不少，他们利用棱冰湾偷运走私，做一些灰色的生意，有的还受到其他领主的指示，来到这里完成某些目的。”

　　海博德所讲的话，让洛伦佐和伯劳两人都变得越发欣喜了起来，如果不是还有任务在身，这两个人多半要冲进这混杂之地，开始打天下了。

　　“不过，怎么还没有人来迎接我们呢？”

　　洛伦佐看了看这灰蒙蒙的城市，错乱的建筑一直延续到视野尽头，沿着隆起的山体而建，在那半山腰上，最大的一座建筑里，从那个位置可以俯视整个棱冰湾，洛伦佐猜那里就是弗洛基的居所。

　　“因为现在棱冰湾内部也混乱不堪。”

　　声音在一旁响起，吓了洛伦佐一跳，顺着声音的方向看去，只见在码头下方的海面上正漂着一艘小渔船，男人的脸上涂抹着面妆，让人难以看清他的样子。

　　“英尔维格的异乡人们，现在棱冰湾现在可不是什么好地方，你们最好尽快离开。”

　　洛伦佐定睛看着男人，思绪在脑海里闪动。

　　“你为谁工作？其他领主？还是国王。”

　　很显然，这个男人一早便等在这里了，他清楚洛伦佐几人的动向，也清楚他们的身份。

　　“威尔格达森领主自几个月前返回棱冰湾后，就再也没出面了，对外的宣传一直是他在海上感染了某种病症，处于治疗中，可这治疗的时间太久了，有人说威尔格达森领主早就死了，是加隆杀死了他，在这漫长的时间里，加隆早已控制了棱冰湾的所有。”

　　男人没有表明自己的身份，而是对洛伦佐几人讲解起了如今棱冰湾的情况。

　　“所以领主们也有些按捺不住了，是吗？

　　战争就要来了，棱冰湾以后只会变得越来越重要，谁掌握了棱冰湾，谁就有了话语权。”洛伦佐接着他的话语说道。

　　男人笑而不语，洛伦佐则转头望向这片连绵不绝的建筑，他察觉到了很多目光的走向，有人在看着自己，打量着自己。

　　“领主们想夺权，想分割支配这片土地，这是个很不错的机会……”

　　前方热闹了起来，一支队伍朝着码头大步走来，如果洛伦佐猜的没错的话，这便是来迎接自己的队伍。

　　“所以，国王是希望我在这里大闹一场，是吗？”

　　洛伦佐看着男人，眼里升起了不满的情绪。

　　“我们不能让弗洛基死，所以领主们实际上是在和我们作对，借英尔维格之手除掉这些力量，而这一切与国王无关，即使有不满仇恨，也只是会转移到外界的英尔维格。”

　　男人摇摇头，他划着小船，缓缓驶离码头。

　　“我可没说我是陛下的人。”

　　“其实这很好猜，国王不也是一位领主吗？维京诸国最大的一位领主。”

　　洛伦佐目送着男人消失于海雾之中，他能感受到，这片领地上充满了纷争，现在他们潜藏在黑暗中，尚未爆发。

　　“我们这算是被利用了吗？”

　　伯劳也有些不爽，他低声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算不上，他什么也没做，国王只是在阐述现实而已，一切都会按照他预想中的那样发生……可我还是很讨厌这样，高高在上的，自以为是的，虽然他的功绩，确实值得自傲。”

　　洛伦佐神情厌恶，他讨厌这些高高在上的家伙们，他总想把这些人拖进泥泞的水坑里，用脚踩脏他们的脸。

　　海博德默不作声，作为国王的人，眼下这一切都不在他的预料里，他觉得自己的处境有些尴尬。

　　“那你要怎么做？”

　　蓝翡翠好奇道，她对于洛伦佐还蛮有期待的，这个有趣的大侦探面对难题总会有些奇特的解题思路。

　　“还能怎么办，按原计划进行咯。”

　　洛伦佐随意地说着，然后大步向前，脸上露出亲切的微笑，迎接这群维京人。

　　……

　　篝火燃烧着，吐露着黑烟，顺着烟囱一路升腾，融入灰蒙蒙的天空中，光芒映照在几人的脸上，光芒火红，如血一般。

　　“所以，我们究竟什么时候能见到威尔格达森领主呢？”

　　洛伦佐坐在椅子上，对着迎接几人的副手问道。

　　这是一个略显糟糕的会面，洛伦佐不仅没能见到弗洛基，甚至连加隆也没见到，来迎接他的只是加隆的副手而已。

　　他所带来的消息，也和洛伦佐知晓的差不多，弗洛基身染重病，不能下床，加隆忙于处理内政，无暇顾及几人。

　　至于贸易什么的，也变得简单了许多，加隆代替弗洛基执政管理，只要加隆肯首就可以，从副手的态度来看，只要塞琉提的要求不太过分，加隆都会毫不犹豫地同意，因为现在棱冰湾积患太严重了，他根本没有余力处理其它事了。

　　想到这些，洛伦佐也不知道该如何看待冰海之王拉格纳了，他很清楚眼下的这些，但不伸出援手，理由也很简单，这里是弗洛基的领地，他无权插手，就这样，让事态缓慢地发酵着，直到爆发。

　　洛伦佐已经猜到结局了，最后拉格纳一定是赢家，他这一切都是为了他脑海里的理想国，可即便如此，洛伦佐对其也只感到一阵阴寒与畏惧。

　　他和那些人太像了，被野心吞食的怪物们。

　　这样的怪物洛伦佐见得太多了，甚至说他自己也是这样的怪物。

　　“我不清楚大人何时能好转，但这不会影响我们之前协议的签订，加隆大人一旦有时间，便会第一时间来处理这些的，还请各位先在这里休息几日，缓解一下旅途的劳累。”

　　副手微笑地对洛伦佐说道。

　　“至于晨辉挺进号的维护，我们也在逐步对接，棱冰湾造船厂会优先处理这些的。”

　　听起来，这倒是唯一的好消息。

　　安稳好洛伦佐一行人，副手们便离开了，留下几人呆在房间里。

　　你看我，我看你，视线就这么来回交错了几次，陷入诡异的平静。

　　“洛伦佐你觉得该怎么办？”

　　蓝翡翠问道，很显然，一切都朝着糟糕的方向发展，他们此行弗洛基十分重要，前往寂海的铁甲船上早就为他保留了位置。

　　“弗洛基……你们觉得他现在是活着，还是死了？”

　　洛伦佐低吟了一阵，问出了这么个问题。

　　“如果他死了的话，加隆是在掩护他的死讯？可这不太对，弗洛基死了，便是大势已去，加隆再怎么掩护，也毫无所得……或许弗洛基还活着，只是活不如死。”

　　“你什么意思？”伯劳看向了洛伦佐。

　　“很简单，棱冰湾的一切事宜交给加隆负责，这么年以来，可以说加隆的威望要比弗洛基还要高，可这一切不是他的，而是弗洛基的，一旦弗洛基死了，或者他不再在乎大海，那么这一切都被收回，如果我是加隆，我会让弗洛基活着，保证权力的延续，但又不会让他活的太舒服，防止干扰加隆的权力。”

　　洛伦佐的想着那些糟糕的阴谋，露出了邪笑。

　　“比如把弗洛基弄成植物人什么的。”

　　“假如……加隆对弗洛基忠心耿耿呢？可能弗洛基真的得病了呢？”塞琉觉得洛伦佐的推测有漏洞，“从领主还有国王对于棱冰湾的贪欲来看，加隆如果“贪恋权力，他早就该被策反了，而不是等到现在。”

　　“或许，他们没骗我们，弗洛基真的得病了。”

　　伯劳讲道，他也觉得洛伦佐的黑暗幻想有些不太实际，准确说是洛伦佐这个人有问题，他的思想多少沾点深邃的黑暗。

　　“那么会是什么样的病将弗洛基击垮呢？他在大海上纵横了数十年，生与死的决斗，咆哮的大海，未知的土地，这些都未能让他停步，结果一个不知所谓的疾病却打到了他？”

　　海博德也疑惑，弗洛基航海的伟绩所有人都清楚，大家也明白这个人体质的强大。

　　“可能是因为他老了吧，大家都是凡人，一发精准的子弹便能夺走我们的生命，”洛伦佐笑呵呵的，“大家都是纸糊的，一碰就碎。”

　　谈话一度停滞了下来，伯劳几欲张开，但还是闭了回去。

　　凡人确实脆弱不堪，可这屋里有的不止是凡人，还有一为尊敬的伪神，虽然这位伪神一直将自己视为凡人。

　　“不过也可能真是某种疾病夺去了弗洛基的健康，我猜他现在说不定正被锁链绑着，渴望着血与肉，流下贪婪的口水。”

　　洛伦佐正色了起来，声音里带着刀戈之音。

　　“侵蚀也是一种疫病。”

　　几人的神色微变，根据时间来推断，那弗洛基多半已经变成了渴血的妖魔，这也倒解释了加隆为什么一直护着弗洛基的原因，一旦暴露弗洛基必死无疑，而他对弗洛基忠心无比，只能拖着时间，多争取一些是一些。

　　“他遇上了妖魔？”

　　蓝翡翠轻声说道，紧接着她的眼神冷彻了下来，其他人都不再做声，而是互相对视了一眼，从对方的目光里读到了相同的信息。

　　弗洛基再度深入了寂海。

　　“不……不太可能，探索无风之地，他需要大量的物资，而他上一次返航棱冰湾，已经是半年前的事了，他根本没有足够的物资支持探索。”

　　伯劳打断了话音，他对这个仇敌研究了很多，以当时的经历来看，弗洛基根本无力出航。

　　“那个东西？”

　　伯劳盯着洛伦佐说道，眼眸里潜藏着恐惧。

　　“不太可能，那种东西出手的话，根本不会留下弗洛基的性命，说不定还会连着弗洛基身处的地区一起毁了。”

　　伯劳指的是缄默者，洛伦佐很清楚他的意思，在来维京诸国前，洛伦佐一度很焦虑，听伯劳的描述，弗洛基妥妥在缄默者的刺杀名单上，他生怕自己还没见到他，他就被缄默者杀死了。

　　但还不坏，现在的情景都还不坏。

　　洛伦佐根本不在意弗洛基的生死，要知道他真正的能力一直隐藏着，无人知晓。

　　只要弗洛基一息尚存就好，哪怕变成妖魔也没问题。

　　只要洛伦佐能入侵他的【间隙】，弗洛基再无秘密可言。

　　“走吧，伯劳。”

　　洛伦佐突然起身，拿起了放在一旁的手杖。

　　“干嘛？”

　　“你难道对维京人的‘下城区’不感兴趣吗？”

　　洛伦佐推开门，对身后的人们说道。

　　“这些藏在棱冰湾里的领主探子们，他们知道的一定比我们的多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十八章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 