    

    盛延：“？”

    预订什么？

    盛延有点儿不大明白于知这话的意思，于是，他默默地在心里念了那句话好几遍，可算是看明白了。

    于知对他终于有想法了啊……

    盛延想了下，回了一条模棱两可的信息：

    【盛延：很多人，可能……你得排队。】

    偏偏于知还傻呼呼地顺着他开玩笑的话问下去了。

    【于知：排到多少号？】

    盛延盯着手机屏幕，忍不住低低地笑了两声。

    【盛延：于知，你不用排，你是首选。】

    别人在他这儿排队，可能永远都排不上号，只有她可以，甚至是能插队。

    上课铃声又响了，盛延不能再陪于知聊天了，按耐住雀跃的小心思，艰难地熬过了一整节课。

    一下课，盛延抄起桌面上的书，马不停蹄地赶去了商英专业那边儿。

    于知已经在等他了。

    盛延强装着冷静，淡定地走到于知面前，嗓音如春风般温柔：“走吧，我们去吃中饭。”

    于知没动。

    她认真地盯着盛延，犹豫了几秒钟，忽然鼓足勇气问：“盛延，你说的话……是真的吗？”

    盛延略微有些小疑惑，轻嗯了声，尾音明显上挑：“什么？”

    问了这话以后，盛延忽然就记起了于知在微信上发来的那几条信息。

    她是想问那些事儿吗？

    盛延低低笑了两声，揉了揉她的小脑袋：“于知，我没必要骗你。”

    于知哦了一声，看起来像是信了他的样子，没再挑起话题聊天了。

    ……

    安斯娜在网上搜查了很多攻略，又请教了自己在国外的朋友，终于制定好了追求盛延的计划。

    以前的她可是从来都不会弄这种浪费时间浪费精力的事情。

    可现在不一样了。

    她不再是高高在上的贵族大小姐了，只能任由着别人差遣她做事儿。

    尽管很不甘心，但好在高姨对她还是很不错的，至少还能拥有像以前一样的吃穿住行的待遇。

    单凭这一点儿，安斯娜就觉得自己比于知那小贱人要优秀很多。

    于知那小贱人不是高姨的亲生女儿吗？

    可那又怎么样？

    高姨并不宠爱她，反而还因为于家的女儿，时常针对并且刺激她！

    安斯娜越想心中越是得意，开心地打了个电话，叫人帮忙订了一束花。

    她的第一步，就是要当着于知的面送花给盛延。

    这样一来，她不仅能在盛延面前刷一波存在感，还能膈应于知！

    盛延将于知送回了学院那边儿，他正打算离开，安斯娜就跑了过来。

    她一脸欣喜地看着他：“盛延，这束花儿送给你！”

    盛延被那浓郁的花香味呛了一下，差点儿就忍不住打喷嚏了。

    他不由地往后退了几步，拉开与安斯娜之间的距离：“拿走，我不喜欢花儿！”

    盛延的语气一如既往的冰冷，当然，这只是针对她的。

    安斯娜勉强笑了下，依旧热情不退半分：“抱歉，是我考虑不周了，既然你不喜欢花儿，那你喜欢什么？”

    盛延厌恶地睨了她一眼：“你能不能别这么烦人？”

