1363
大龙没有运转任何神通，它也不会神通，但是它游走的轨迹，以及攻击的方法，都是遵循着这个存在之间最原始，最完美的轨迹。
每一击，都符合道与理。
瞬间，数百尊鬼王被大龙一击杀死，月王与另外一尊九界鬼王也被击成重伤。
“走！”
锦瑟知道陆云成功了，她一剑劈死对面的一头八阶鬼王，然后一转身便朝着星辰域之外而去。
她知道，接下来这条大龙就要开始清洗星辰域了……无差别的攻击之下，无论是修士还是鬼族，都会被它杀死。
锦瑟一走，歆王和华风刎也反应过来，而后是仙楼的众多六阶王转身就跑。仙楼的人走了，昊天楼的王者自然也不会留在这里，于是也纷纷退走。
这场突如其来的大决战，持续了不到五十个呼吸，就宣告结束。
星辰主脉所化作的大龙彻底爆发，疯狂的屠戮着星辰域中的鬼族。
另外一个九界鬼王，直接被大龙捏爆了身体，月王凭借着她的那轮银色明月，才堪堪的逃出星辰域，消失的无影无踪。
“谁，究竟是谁坏了我的大事！！”
月王那咬牙切齿的声音，还在整个星辰域中回荡。
……
“鬼族终究是死物，不是生灵，它们的脑袋还是不算太灵光。”
大龙空间之中，陆云听着月王那声嘶力竭的叫声，撇了撇嘴。
若是现在他面对的是修士或者异兽，他绝对不敢这样乱来，让自己身处险境……但是鬼族，陆云最不怕的就是鬼族了。
虽然五方地狱之火演化为秩序之火……但是那五大地狱之火，依旧在生死天书之中燃烧，陆云若是让这五大地狱之火极尽燃烧，立刻就可以平定星辰域的鬼族之乱。
只是他不想这样做而已。
地狱之火一旦燃烧起来，他的身份也就暴露了……并不是仙王这个身份，而是仙界道院道主这个身份。到时候，真的就是整个鸿蒙群起而攻了。
……
大龙在星辰域中横扫了足足三天的时间，无论是修士还是鬼族，都在大龙那狂暴的攻击之下灰飞烟灭。
这三天之中，陆云，青蜓，笠臻三人一直留在大龙空间之内修炼……这里的鸿蒙元气彻底爆发出来，是外界的几万倍以上。
几人在这里修炼，巩固修为，进境也是一日千里，彻底的将他们这连日来的积累化作了自己的实力。
三天之后，大龙归来。
它无法说话，但是它的思维之中却是带着一种深深的善意，然后它一张嘴，九千条极品紫晶矿脉从它的口中喷出，分别落到了陆云三人的面前。
“这……”
青蜓和笠臻吞了一口口水，他们想要收下这些矿脉，但是却又不敢……他们一旦带着这些极品紫晶矿脉出去，立刻就会变成黑暗中的大灯笼，被其他人找上，根本就无法活着走出星辰域。
紫晶矿脉的气息，可不是王者之下的修士能隐藏的。
“这些东西，我就代他们收下了。”
青蜓和笠臻不敢拿，陆云却是没有这方面的顾虑……他本来就是王者，佐道王者。
陆云的手一招，便将这紫蒙蒙，如同一座大山一样的紫晶矿脉收起了。
“回出云城之后，我再给你们……笠臻的先存在我这里，你带着这些紫晶矿脉回笠族，笠族大概也不会念你的好。”
先前他们在与笠全相遇的时候，陆云可是清清楚楚的听到笠全的话……叛徒之子？
迟早也是一个祸害？
这大概也是笠族对笠臻态那般态度的原因了。
“嗯。”
笠臻轻轻的点了点头。
青蜓和笠臻虽然好奇，不知道陆云是用什么方法洗去大龙身上的鬼气，但是他们也没有多问。
就当他是仙王的儿子吧。
大龙见到陆云收下了那九千条紫晶矿脉，那双紫蒙蒙的大眼睛里流出一抹笑意，然后它轻轻的俯下身子，从口中吐出了一颗紫色的珠子。
大龙的龙珠。
“大龙，你可要想清楚了……这是你的本命龙珠，堪比鸿蒙至宝的存在，你留着这颗珠子，一直成长下去，就会摆脱地脉的桎梏，成为真正的生灵。”
“你将这颗珠子送给了我，纵然偿还了因果，但你那即将凝结而成的龙躯，也将渐渐的恢复为死物，并且再也没有恢复的可能。”
陆云看着大龙，一字一顿的说道。
大龙的眼睛里闪过一抹迟疑。
“我知道你急着想要与我了结因果的原因，但是那东西，只要你不说不传，就没有人知道是什么。”
陆云口中的那东西，指的自然就是撼龙经了。
只是，撼龙经是禁忌，陆云用禁忌救了大龙，救了整个星辰域，大龙也知道这些事情，故而想要以它的本命龙珠了结这段因果。
那撼龙经，也会被它彻底封存。
“而且，与我结下因果也未必是坏事，我现在不是还活得好好的吗？”
陆云再度笑道。
初时，青蜓和笠臻两人一头雾水，但是随着陆云不断的说下去，青蜓赶忙封闭了自己的五感六识，然后一拳将笠臻打晕过去。’
这些东西，可不是他们能知道的了。
“非是大龙想要与你了结因果……而是你的恩情太大，它不得不还。”
星辰王的声音幽幽响起。
“莫非你觉得，我救大龙，就是为了这点微不足道的恩情？”
陆云摇了摇头，“鬼墓一旦建立起来，方圆数百个域都将化作鬼蜮，生灵涂炭……我虽然自认为不是什么圣母，但也不愿意看到这样的事情发生。”
“卓不凡是我朋友，暮雪晨星与我相交，就算是为了他们二人报仇，我也会救这条大龙的。”
“这颗龙珠，我不能收。”
陆云一把将龙珠送了回去。
“若是你想要偿还这份因果的话，就去紫荆域找紫荆王和龙蝶，就说是我仙王让你们去的，她们会接受你们的。”
陆云再度说道。
“仙王……”
星辰王点了点头，她陨落的时候，仙王刚刚崛起，并未名传鸿蒙，她根本就不知道仙王是谁。
“对了，星辰王，你的身躯被紫衣侯带走了，若是你找回身躯的话，可以活过来的。”
陆云突然想到了什么，对星辰王说道。
“还是算了吧……星辰域之劫因为养虎为患而起，我又有何面目面对这鸿蒙……就当我死了吧。”
星辰王叹了一口气。
陆云点了点头，不再追究这件事。
“大龙！”
突然间，陆云开口喝道：“你欠我的因果可以不用偿还，我仙王不缺这点东西，你去为祸苍生或者滥杀无辜我也不管，那是你自己的道。”
“但是，若是你敢投靠仙域，投靠佐道联盟，就算是踏遍整个鸿蒙，我也要让你魂飞魄散！”
大龙仔细听着陆云的话，然后它点了点头，深深的记住了这两个名字……仙域，佐道联盟！
“既然如此，我们还是去紫荆域吧……若是我猜得不错，执法者联盟的人很快就会来收拾残局，邀请大龙入执法者联盟了，你们也快些离开吧。”
“执法者联盟的水很深……你方才说的仙域，佐道联盟，甚至十大恶人谷，都与执法者联盟有一些瓜葛。”
说完星辰王就不再言语。
大龙深深的望了一眼陆云和另外两人，然后腾空而起，彻底的消失不见。
这一方大龙空间，也变成了一个黑漆漆的地下洞窟。
“我们走吧。”
陆云拍了拍青蜓，将她唤醒。
“我什么都没听到，我什么都不知道！”
青蜓嘟着嘴巴，小声的嘀咕着。
“听没听到你自己知道。”
陆云横了一眼青蜓，虽然青蜓封闭了自己的五感六识，但是她若是想要偷听点什么，还是轻而易举的。
陆云也不在乎这些。
青蜓耸了耸肩，然后她又一脚将笠臻踹醒。
“你绝对是仙王的儿子！”
笠臻醒来之后，他当即大叫道。
陆云一巴掌拍在他的脑袋上，“走了，执法者联盟的人快来了。”
“哦。”
笠臻嘟囔了一声，赶忙跟在陆云的身后，离开了这个巨大的地洞。
大龙离去，星辰域恢复了平静。
无数修士再一次涌入星辰域，想要寻找一些大战之后的宝物。
但是让他们失望的是，这里已经被彻底夷为平地，鬼晶，法宝都化作了渣滓，就连大地之下的矿脉也都不翼而飞了。
执法者联盟很快封锁了这里，大龙离去，带走了这里所有的矿脉，星辰域很快就会化作荒漠……不过这里已经是鸿蒙腹地，也是执法者联盟的地盘，所以他们不会让这样的事情发生的。
一条一条的紫晶矿脉被种下，慢慢的恢复着星辰域的生机。
……
出云城依旧热闹。
因为这一次星辰域之变，出云城彻底的成为了一座重要的城池，仙楼，昊天楼都在这里建立分部。
大战结束，许多修士也不愿意离开。
“笠臻！！”
就在陆云等人回城的时候，一声爆喝传来。
笠全手持着一口大刀，突然落到笠臻的面前，沉声喝道：“跟我回族中去，上缴所得。”
此刻，笠全看向笠臻的神色，满是暴虐。
他没有想到，笠臻竟然活着回来了，他在星辰域中，被一个莫名其妙的鬼王一刀击败，现在那个远远不如他的笠臻，竟然完好无损，红光满面的回来了！
而且，看他的样子似乎收获颇丰。
只要笠臻回到族中，不仅仅是他的收获，就算是他的那口鬼头刀，也要被收缴回去。
鬼头刀……该死的鬼头刀！
“青蜓，我们也该走了。”
青衣侯也出现了，他先是深深的望了一眼陆云，然后才对青蜓说道。
“我的那些宝贝儿先寄存到你那里去，等下次见面了再还给我。若是带回族中的话，都得被我爹和青龑瓜分了，一点都不会留给我的。”
青蜓附在陆云的耳畔小声说道，她的嘴唇都快贴到了陆云的耳朵上。
青衣侯的眼睛里几乎都要喷出火来。
“你拿了青蜓什么东西？”
青衣侯怒声喝问道。
“要你管！”
青蜓哼了一声，又对陆云眨了眨眼，才跑过去牵起青衣侯的手。
青衣侯纵使有万般不满，但也不能在大庭广众之下追问什么。
待青衣侯离开之后，笠全才再度开口：“笠臻，和我青龙域了。”
“我不想回青龙域。”
笠臻摇了摇头。
“哦？”
笠全一怔，而后他笑道：“不想回去也行，若是你能接下我一刀不死，你就不用回去了。”
笠全的脸上流露出一抹狰狞的笑意，此刻，他脸上的杀意丝毫不减。
他已经在这里等笠臻三天了……这三天的时间，他反复思考，觉得那个叛逆之子，还是死了为好。
现在，笠臻的反抗，让他真的动了杀心。
“嗯。”
笠臻点了点头，他拿出了鬼头刀。
“我，鬼刀侯笠臻，接受你的挑战！”
忽的，笠臻大声喝道。
“鬼刀侯？你这个杂种也敢称侯？！”
听到笠臻的话，笠全怒了，“给我死！！”
嗡——
下一刻，笠全手上这口王品战刀之上，绽放吹一道青黑色的光华，化作一条龙影，朝着笠臻狠狠的劈了过去。
几个月之前，也是在出云城中，笠臻手持鬼头刀，被笠全一刀斩断手臂，丢了手中的刀。
几个月之后，同样的场景再现，笠全要杀笠臻，无需第二刀。
“死？你我好歹是同族，我不会杀你的。”
唰！
笠臻的鬼头刀出鞘，一刀劈向了那条青黑色的龙形刀光。
嘭！！！
下一个瞬间，笠全的身形倒飞出去，重重的撞在身后的墙壁之上，狠狠的镶嵌了进去。
“怎么回事！？”
笠全的双目圆瞪，眼睛里满是不可思议。
咔嚓嚓——
再下一刻，笠全手中的这口王品战刀，寸寸碎裂……笠全只能借用王品战刀中的力量，却无法掌控，单凭王品战刀本身的材质，是无法承受笠臻这一刀的。
“是你！！！”
突然间，笠臻想到了星辰域中发生的一幕。
一尊一阶鬼王，一刀击碎了他的王品战刀，与眼前这一幕简直一模一样……同样的感觉，同样的绝望！
“当日的那个不是鬼王，是你……”
笠全喃喃自语道。
“我，鬼刀侯，不服的来战！”
咔嚓！
笠臻将手中的鬼头刀插入地下，冷声喝道。
这一刻，笠臻赫然间成为了这小半个出云城万众瞩目的焦点。
“笠族的那个笠全可真是倒霉……上一次冠军侯一刀败他，证明冠军侯有封侯级的战力。现在笠臻也是一刀败他，也在他的身上证明了鬼刀侯的实力！”
“啧啧啧，我觉得我也该去挑战他一下，大约我也能封侯了！”
笠全两眼一翻，晕了过去。
“既然没有人不服，那么我就是鬼刀侯了。”
笠臻收起鬼头刀，“你们都说我父亲是笠族叛徒，我作为叛徒之子，也不会再回笠族了。笠族养育我的恩情……妈蛋，笠族好像没有人养过我，我爹失踪之后，若非是我师父在，我早就被打死了……我师父也因为而死。”
想到这里，笠臻的眼睛里，又燃烧起了一道仇恨的火焰。
“算了。”
陆云拍了拍笠臻的肩膀，“毕竟血浓于水，不要带着仇恨离开。”
“嗯。”
笠臻点了点头，他心头那点仇恨，顷刻之间烟消云散。
……
