    看着倒地身死的申屠龙，沈清商的脸上满是不可置信。

    死了？

    那武功高强，凶悍无比的申屠龙。

    就这么死在了自己的手下？

    居然…这么的简单？

    一时间，沈清商竟然有些反应不过来。

    “人已经死了…”

    就在沈清商怔怔出神的时候，王野的声音从身后传来：“不用一直确认了！”

    此言一出，沈清商才如梦方醒。

    此时她赶忙转身，来到王野身前下跪行礼。

    同时，恭敬道：“圣教护法沈清商，多谢圣君相助！”

    言语间，沈清商颇为恭敬。

    其神情也显得异常紧张。

    眼前的王野毕竟是创教以来最为强横的圣君，也是她最为崇敬之人。

    以往，她都是从旁人口中知晓圣君过往的荣光。

    此时见到真人，怎么能够不紧张？

    “不必这么拘束…”

    看着沈清商的神情，王野摆了摆手，淡淡说道：“我一介已死之人，早已不是圣君，也不是你的教主…”

    “这些规矩说辞大可不必，你放轻松些就好…”

    言语间，王野显得颇为随意。

    “圣君神文圣武，压尽天下…”

    听闻此言，沈清商开口说道：“在我心里，圣君永远是圣君！”

    “这规矩是必不可少的…”

    “也只有您，当得起圣君二字！”

    此番言语，沈清商说的颇为认真，并不像是阿谀奉承。

    唉！

    见到沈清商如此坚持，王野轻叹一声。

    他摇了摇头，开口道：“随你的便吧…”

    “我来问你，如今教中谁是教主？”

    虽然归隐多年，但王野一直都没有听到过魔教的消息。

    所以才有此一问。

    “回圣君…”

    听到王野发问，沈清商开口道：“如今的教主，乃是厉沧南…”

    厉沧南？！

    听闻此言，王野眉头一皱。

    厉沧南此人，王野在位之时也听过这个名字。

    昔年此人不过只是教中一个堂主。

    虽说其办事也算得力，但是地位并不太高。

    没想到，如此一个人，居然坐上了教主的位置。

    “叶凌舟呢？”

    惊讶之余，王野开口问道。

    叶凌舟乃是自己在位时的左膀右臂，不仅武功高强，且智谋出众。

    王野原以为自己假死离开之后，会是叶凌舟接任。

    没想到，居然是厉沧南坐上了教主之位。

    “回教主…”

    对于王野的以为，沈清商开口道：“昔年您殒命的消息一出，圣教的地位急转直下…”

    “武林正道之中更是联手而出，要扫除圣教各个支部”

    “叶长老也是死在了正教后续的围剿当中…”

    对于王野的询问，沈清商可谓是知无不言。

    此言一出，王野的心头涌出一丝疑惑。

    这叶凌舟不论武功智谋都是一等一的高手。

    昔年正道大肆围攻之时，他都能够全身而退。

    而此番居然死在了后续的围剿之中。

    这着实让王野赶到无比的惊愕。

    “说下去…”

    惊愕之余，王野看着沈清商说道。

    “叶长老死后，教中人心惶惶”

    沈清商看着王野，开口道：“这个时候是厉沧南挺身而出，以雷霆手段斩杀了动摇军心之人，而后又率领教众突围才让圣教得以留存…”

    “自此之后，大家便推举厉沧南为教主…”

    “而圣教也在厉沧南的带领之下避世发展，逐渐恢复元气…”

    听闻沈清商的言语，王野点了点头。

    眼中却流露出了一丝深沉。

    沈清商所言的事情，与他当年的规划简直差了十万八千里！

    昔年王野被正道围剿之时便做好了应对之法。

    自他假死之后，教中一切事物便由叶凌舟接手。

    在王野看来，叶凌舟武功高强，伐谋善断。

    由他担任教主，魔教也能够再度崛起。

    但是他万万没有想到，叶凌舟居然死的这么草率。

    而接手教主位置的，居然当年身为堂主的厉沧南！

    这样的发展，就是王野也感到始料未及。

    嗨！

    念及此处，王野轻叹了一口气。

    世事无常。

    这世间唯一不变的就是变化…

    自己以往的身份早已留在了昔年的围攻当中。

    如今的自己，只是一个客栈的老板。

    这等江湖之事，自己也懒得再管了。

    念及此处，王野目光一转，落在了沈清商的身上。

    现在的该考虑一下，如何糊弄眼前的沈清商了…

    毕竟，自己是一个已死之人。

    若是自己未死的消息传扬出去，那他娘的可就热闹了…

    念及此处，一个想法瞬间涌上了王野的心头。

    此时他看着沈清商点了点头，开口道：“既然教内一切安好，我在九泉之下，也能安心了…”

    “九泉之下？！”

    听到了王野的言语，沈清商的身躯一怔：“教主，你不是活生生的站在我面前吗？”

    “怎么突然说这种话？”

    “傻孩子…”

    闻言，王野开口说道：“我早就死了…”

    “此番只是我在地府见你有难，才临时借用这俱身躯而已…”

    “如今你已经无碍，我也该回去向阴司的大人交差了。”

    “你切记，此中之事切不可为外人言说！”

    “我去也！”

    说到这里，王野双眼一翻。

    旋即他装作身躯一软，直接躺在了地上。

    其模样，仿佛真的是鬼神离体一般。

    看到这一幕，沈清商一脸的懵逼。

    眼前发生的这一切太过突然，着实让她有些始料未及。

    “诶呦喂…”

    就在沈清商懵逼的时候，王野捂着脑袋从地上又坐了起来：“我的头怎么这么疼啊？”

    一边说着，王野看向了沈清商，开口道：“沈姑娘，你怎么在这里？”

    “难道你也被申屠龙绑过来了？”

    言语间，王野一脸的茫然。

    仿佛真的不知道方才发生了什么事情一般。

    “圣君…”

    看着王野一脸茫然的神情，沈清商开口说道：“我虽然不太聪明，但也不傻…”

    “那道家的阴神借体也不过只能用当前躯壳的本领”

    “您方才的内功和清风化煞的绝学可都是实打实的，绝对不是鬼神附体能够做到的…”

    “你若是不想让我暴露您的行踪直说就好，我一定不会乱说”

    “但您也不能把我当傻子骗啊…”

    言语间，沈清商的脸上泛出一丝无奈。

