    看丁海景的样子，他分明已经在这里好些天了，分明就是一被带过来就已经被抓入了基地做研究！

    那丁富到底是在做什么？

    他难道不想护着自己的亲生儿子的吗？

    在这一刻，江筱心里怒极。

    如果丁富现在她的眼前，她都会忍不住对他动手，哪怕曾经她也很是尊重他，甚至觉得对他有些愧疚。

    “那你们是研究出什么来了吗？”孟昔年心里也是怒极，但是他却比江筱表现得更为冷静。

    “只是研究出来如何将他的能力增强，等到他的能力增强之后，我们才能够更清楚地了解他的能力。”

    高博士好像跟他们是和平相处的朋友的态度，倒是对他们有问必答。

    这个时候他觉得这两个人完全是自己的囊中之物了，倒是不介意跟他们多说一些，万一能够打动孟昔年和江筱，那他可以省事很多的。

    增强他的能力？

    江筱和孟昔年都觉得心头一惊。

    他们虽然早就已经知道研究所一直有这样的研究，但丁海景就是一种玄妙的第六感，这种感觉还能够被增强的吗？

    与增强速度和力量不一样，哪怕是让身体的机能更强悍，更不怕痛，那些还能够理解，可是让感觉也增强，这是能怎么办到的？

    孟昔年比江筱的想法更多。

    江筱至少还有着后世的记忆，知道科学和医学到后面数十年会发展到什么样的程度，可孟昔年不知道。

    这些对于他来说是相当不可思议的。

    任他怎么想都想不出来这到底能怎么达到。

    江筱其实也觉得，这样的能力，在二三十年后可能都达不到，而且那关于他们能量的一种监测和锁定，在她看来也是不可思议。

    这些人到底是从哪里来的？

    到底是哪里学来的本事？

    这些仪器要制造出来都没有那么容易吧？

    这些都是谁制造出来的？

    心里想着这些，江筱已经开了口。

    “那他现在是怎么了？还活着吗？”她急着要知道丁海景是生是死。

    高博士听了这话不由看了她一眼，似乎觉得她能够问出这样的话是一件很奇怪的事情。

    “当然活着啊，请江小姐相信，我们很珍惜每一个研究对象，比任何人更在意你们的安全，谁要伤了你们都是不可以的，也就是说，来了这里，你们会比在外面更加安全。”

    放屁。

    江筱和孟昔年心里都同时爆了句粗。

    开什么玩笑？

    在这里更安全？

    就像丁海景现在这个样子的安全？

    想到了石小清身体里面的那么多的毒素，想到了她没有一处好的五脏六腑，想到了她本来是已经走到了生命的尽头，江筱心里怒火更旺。

    被他们当了小白鼠之后可能不会很快地直接死，但最后一定会没命，身体会变得特别地脆弱，而且一定还会吃尽苦头，捱尽痛苦。

    这些人也真是好意思睁眼说瞎话，说什么安全。

    江筱暗暗咬了咬牙。

    她倒是有些冲动想要把丁海景弄醒的，可是想到他们等会儿的行动，她又觉得还是让他晕睡着吧，等他们把他救出去之后再医治他。

    