    阿雄听了说：“是啊，大哥从型是乖乖儿，最听妈妈的话，一放学就回来帮妈妈干活，很少跟村里的伙伴们出去玩耍。”

    郑爽放心地说：“这不就是了？村里的伙伴们应该从来就没叫大哥一块看过黄色录像吧？”

    阿雄惊讶地望着郑爽问：“是啊，你咋知道的？”

    郑爽开心地说：“一般情况下，都是年龄比较大一些伙伴们，带着年龄小些的去看的。既然大哥基本没跟伙伴们出去玩，那他们当然不会叫你一块儿去看录像了，大哥不就从小没看过了么？”

    阿雄微笑着自嘲说：“是的呢！我还很小的时候，应该还不会说话的时候吧，我父亲就出意外死了。我妈拉扯着我们双胞胎姐弟俩，可真是吃尽了苦头。所以，我和我姐懂事后都很乖，自己能做的事情，决不会让妈妈来做。这样一来，跟伙伴们出去玩的时间就基本上没有了。”

    郑爽听了，心知阿珍嫂子并没有将处子婆婆李婉所讲的隐秘故事，讲述给阿雄知道，阿雄才会到这个时候了，还不知道他和他姐姐都是父母抱养的，根本就不是龙凤胎姐弟！

    为什么阿珍嫂子没将阿雄真实的身世告诉他呢？呆会儿要问一问阿珍嫂子才好！

    正想着，听到阿珍嫂子从卫生间里开门出来的声音，郑爽笑着对阿雄说：“大哥，我先去洗澡了。”边说边往卧房里走去。

    阿雄头也没抬，边向洗碗槽走去边说：“去吧！”

    郑爽正取上柜面上的换洗内衣裤，阿珍嫂子已经走到他身后了，轻声对他说：“快去洗吧，那个洗干净些！”

    听了心中不由一荡，郑爽转身温柔地望着阿珍嫂子，咧嘴微笑着小声说：“嗯，保证洗得一丁点味道都没有！”

    阿珍嫂子轻抿嘴角一笑，说：“快去洗吧！”

    当郑爽洗完澡穿着内衣内裤从卫生间出来的时候，阿雄已经将碗筷洗好了，正面带微笑望着郑爽说：“快去吧，不要让阿珍等太久了！”

    郑爽凑近阿雄耳边，悄声说：“大哥明早就去买吧！”

    阿雄望了望卧房门口，见阿珍没有出来，微笑着轻声说：“好！大哥一买回来就先去找你。”

    郑爽开心地说：“好！大哥，我先进去了。”

    阿雄随口说：“快去吧，我在外面守着，你们不用担心。”

    郑爽轻抚着阿雄的肩膀，说：“谢谢大哥！我进去了。”

    反手将房门掩上闩好，待郑爽走近床铺的时候，才发现阿珍嫂子已经将脱下的内衣内裤放在床头处，正面生春色目带春光地望着走近床铺来的郑爽微笑着。

    阿珍嫂子调皮地问：“那个洗干净了没有？没有味道了吧？”

    郑爽边脱内衣内裤，边轻声挑逗着说：“我想洗干净了，嫂子要是不放心，就来闻闻看吧。”

    当郑爽光溜溜地站在床头边的时候，故意挺了挺胯部，望着阿珍嫂子开心地说：“你来闻闻看！”

    阿珍嫂子也不害羞，带着被子装作闻闻的样子，妩媚地将头凑近郑爽。