    “北嵩阳仙，今年将纳入一名嫡传弟子。”

    “牙月仙将收四名嫡传弟子。”

    “常浩仙婆将收七名嫡传弟子。”

    “……”

    “织女星，天琴仙子将收四名嫡传弟子。”

    “壶仙月将招收两名嫡传弟子”

    “……”

    二十三位仙长的神名一一念出，他们全部都是月耀境的神者，虽然并不是所有的这些仙长都担任了日月轮值，但他们的能量一样不逊色于日月正神。

    “吾神今年也收弟子？？”一旁，巧采情眼睛闪亮无比。

    只是仔细想了想，巧采情又露出了几分失落之色。

    内门弟子之间也经常做一些暗中较量，就算没有较量也大致到一些有名的内门弟子的修为，巧采情的修为明显追赶不上那些内门弟子，又现在的神将级修为那还是祝明朗为了堵住她的口，给她贿赂了一些适合她的灵本。

    毕竟那座雨后岛，是被祝明朗给贪污了。

    巧采情是知道这件事的。

    “没关系，师姐也才入南天庭第一年，我听那些人说成为嫡传弟子的那些人，都是在南天庭修行了不下十年的。”祝明朗安慰道。

    “是呀，只是吾神十年都未必收一次弟子，错过了这一次不知要到何年。”巧采情说道。

    “以后会有机会的。”祝明朗说道。

    “师弟呢，师弟打算拜入哪位仙长门下，以师弟的才能，应当是有希望成为嫡传弟子的吧？”巧采情问道。

    “这个啊，我还没有仔细想过，听说嫡传弟子除了可以跟随着仙长到其仙府中修行，还能够拥有自己的一片灵岛，包括掌管一些灵脉之地……”祝明朗说道。

    “要不师弟就拜吾神门下吧，这样没准还能够借沾师弟的福气见到吾神本尊，到时候师姐去给师弟灵岛上打杂也可以呀！”巧采情说道。

    “我考虑考虑，这个时候倒不要着急做……”祝明朗目光从那些仙长的身份令峰中扫过。

    一共二十三位仙长，每一位仙长在广庭处都有一座丰碑，上面写着一些字，同时也有一些古老的神纹，代表着这些强大仙长们的神权、神位以及传承。

    祝明朗说话的时候，目光正好从织女星的丰碑上扫过，看到了一枚相当灼眼的印纹！

    耀斑！！

    剑灵龙剑身上的耀斑纹，是非常相似的！！

    正是那个耀斑的存在，让祝明朗带走剑灵龙会有所顾虑，尤其是自己还没有搞清楚这耀斑背后的人是谁！

    是织女星的传承？？？

    这么说，让剑灵龙成为轮值太阳的人一定和这织女星有关！

    “好啊，反正我也不认识其他师长，如果可以的话，我就拜织女星的门下。”祝明朗浮起了笑容。

    总算找到一些线索了！

    看来不断的往上爬确实有效的。

    等弄清楚这耀斑，祝明朗想什么时候带着剑灵龙远走高飞就什么时候！

    “师弟，这可是明智之选哦，吾神是一位明神！”巧采情脸上满是开心的笑容。

    ……

    南天庭的竞争确实非常激烈。

    平日里的表现也与最后的晋升地位挂钩，毕竟如果在内门弟子这个身份的时候就得到了那些仙长的特别赏识的话，就可以不需要通过所谓的年比，直接被那位仙长招到门下，成为嫡传弟子。

    其实，已经有一位仙长向祝明朗抛出橄榄枝了。

    那就是负责整个南天庭镇兽的镇山仙楚康。

    “那个小伙子不错，看一下他今年的年比如何，只要不低于一千名，就让他跟着我修行吧。”楚康不止第一次看到祝明朗进出镇地兽的龙关了，于是对自己身旁的大弟子宋浩说道。

    “师父，弟子也一直很看好他，他叫朱浪，仅十七岁，前途不可限量，而且没有那些内门弟子浮躁与好高骛远的坏毛病……其实师父可以直接收他入嫡传，就不让他参加年比了吧。”大执事宋浩说道。

    “还是看他年比的表现吧。”楚康说道。

    楚康作为镇山仙，其实对这种外门弟子的关注是很少的，偶尔能够看见，并且照顾镇兽照顾得不错也不能表明什么，实力还是很重要的，楚康并不想这样为一个少年破例，他的嫡传还是很严格的。

    宋浩点了点头，也不敢去多说什么，毕竟师父有自己的决断。

    ……

    尽管是公开择师，但一些仙长其实早就有比较中意的一些人选了。

    这些内门弟子本就受到了背后仙族的照顾，所以在年比还没有开始，陆陆续续有一些内门弟子已经被某些仙长给直接选中。

    当然，这不代表被选中的人不要参加年比。

    假如年比排名不理想，南天庭还是不允许他们成为嫡传弟子的。

    嫡传弟子，至少得实力过硬，要是助长这种相互扶持仙门子弟的行为，那对那些辛辛苦苦修行就希望找到一位名师的弟子来说太不公平。

    ……

    修行、驯兽、采灵、种灵、养龙、驯龙……

    祝明朗日子过得还算特别的充实，整个南天庭的内门弟子都比较年轻，在修行牧龙之风盛行下，绝大多数弟子也都知道不能浪费这个宝贵的修行时间，再加上年比在即，今年算是有比较多的仙长招收弟子，机会格外难得。

    这几个月，祝明朗发现想要成为织女星嫡传弟子的人没有一万也有八千！

    真正意义上的万里挑一，还是从本就经历过大赛选的内门弟子之中。

    事实上很多人都知道，二十三位仙长中是北崇阳仙最首选，那可是南天庭中的日冕神仙，成为他嫡传弟子的话，最低最低也是一个月耀神境了，假如再有一些鸿运，有可能成为轮值月神！！

    整个钧天月耀境的神仙也有不少，但能轮值的月神也不过是三十位而已。

    也因此，牙月仙同样是诸多内门弟子的优选……

    其次才到织女星，作为星神中极其独特的神明，一方面她也处在一个神格不断上升的阶段，另一方面她的背后有着很强大的天族，许多弟子都清楚若是拜入到了织女星门下，其实上升空间也是非常大的。

    然而，想要拜织女星门下的内门弟子，人数却是和那位日冕仙神北崇持平！

