    “哈哈！”

    天硕神王大笑。

    “你那点实力，与本王比起来，差距太大太大了，本王轻轻一下，就将你身体打穿，你以为你回到这小子身上，本王就打不过你了吗？”

    “错了，你大错特错了！”

    “你回到他身上，本王更容易将你连同他一并拿下！”

    话音落下，天硕神王手一抬，只见他手中金光一闪，一件金灿灿的钵盂，出现在了他手上。

    “去！”

    他将钵盂扔了出去，凌驾于叶辰他们头顶上空。

    下一秒！

    钵盂内金光绽放，恐怖的吸力，犹如天河之水灌溉而下，顷刻之间，便笼罩叶辰、朵朵、魔族公主，以及三位护卫身上。

    “啊！”

    在吸力的笼罩下，公主和三个护卫，就像尘埃被吸尘器所吸一般，极速向上飞去。

    朵朵由于在吸力的笼罩下，释放出了七窍玲珑心的光芒，为此不受影响。

    这时，叶辰双目猛地一睁，目光瞬间变得伶俐。

    下一秒！

    他唤出九幽战金枪，往钵盂捅去。

    金枪瞬间变大变长。

    在所有人都没来得及反应过来的那一刹那，金枪便从下方，刺入钵盂内，发出铮的一声空旷声响。

    而后，就看到钵盂被金枪高高顶起。

    “天呐！这家伙这么厉害？”

    在场的人都惊呆了！

    “怎么回事？”

    天硕神王由于在空中，视线被巨大的金钵给挡住，看不到下方的情况，只是看到金钵被顶起。

    他释放神念，想看看什么情况，叶辰便是猛地一挥枪。

    呼！

    金钵被甩飞出去。

    由于魔族公主他们，还未被吸入金钵内，随着金钵被甩走，没有吸力笼罩，他们摆脱吸力，瞬间从空中坠落。

    “嗯？”

    天硕神王看着叶辰，眉头紧紧皱起。

    “不对！”

    他摇摇头：“你不是神族的神，你是其他族的！”

    “快说，你是哪个族的？你散布那些言论，目的又是什么？”

    如果是太乙金仙境，寄身于普通修士身上，那么实力会爆减，因为普通修士的道体，不足以支撑那么恐怖的修为，会被撑爆的。

    而他却看到，那元神寄托于这年轻人体内，却能驾驭天圣级别法宝，并有如此强大力量，将他的法宝给甩飞。

    这绝非寄身能够做到的。

    唯一可以解释的是，这肉身和元神的修为，是在一个水平上，共同发展提升起来的，而非寄拖在别人体内。

    “你错了。”叶辰说道：“我就是神族的神，至于这具肉身，是一种特殊的体质，我借用这具特殊的体质，非但不会使得实力减弱，还会提升一些实力。”

    “不然我的元神，和肉身，怎么不是一个样子？”

    他不能让人知道他不是神族的人，否则传开，相信他言论的人，也就不会信了。

    天硕神王挠挠头。

    觉得也是。

    元神和肉身，怎么看都不是一个人，很显然是元神抢占了这具肉身，而非仙族或者人族的高手，元神出窍原因。

    要知道，修炼到太乙境，不可能还是这幅年轻身躯，早都老到须发皆白的地步了。

    “哼！”

    打消了这是外族人的想法，天硕神王哼道：“那本王倒要领教领教，你回到这具肉身内，实力到底能提升多少！”

    话音落下，他持刀俯冲而下，朝叶辰杀去。

    “不顾百姓死活，你算狗屁神王？”

    叶辰冷声说着，避开天硕神王的攻击，飞到高空之上。

    而他这话一出口，周围的人顿时哗然。

    “天！没想到，他这么在意我们的死活，是个大好人啊！”

    “是啊，还好他闪开，飞到高空去了，否则天硕神王冲下来，与他的神兵碰撞在一起，释放出来的能量，能把我们整个郡城摧毁，将我们全城人都震死啊！”

    “没想到神王不管我们死活，这个秦公子却心系我们的安危，这样心地善良，不视百姓为蝼蚁的人，会是坏人，打死我都不信！”

    “一开始，我对这秦公子恨的咬牙切齿，觉得他不尊重神皇，恨不得他，现在看来我错了，且不说他的言论对不对，就凭他这么在意我们的死活，就绝对不会害我们！”

    整个郡城所有的百姓，这一刻，都对叶辰刮目相看，很多原先不赞同叶辰言论的人，现在都无条件支持叶辰的言论了。

    “吃本王一刀！”

    神王飞到空中，高高举起手中大刀，悍然劈出。

    刺啦！

    一道璀璨刀气，撕裂虚空，呈开天辟地之势，一纵千里，斩向叶辰。

    叶辰挥出一枪。

    一抹精芒射出，与刀气碰撞在一起，精芒被切爆，而刀气依旧凛冽，瞬间便出现在叶辰面前。

    “小心啊秦公子！”

    魔族公主惊骇万分大叫。

    叶辰举起金枪。

    铮！

    刀气斩在金枪上，在巨大的冲击立下，叶辰身躯下沉万米，双手都被震的发疼，而整个郡城，也都被震的剧烈颤动，有些屋子甚至都被震塌。

    “哈哈！”

    天硕神王狂笑。

    “你回到肉身内，依然不是本王的对手，与本王的差距还是很大的，只要本王想杀你，十招之内便可结束你的性命，识相的话赶紧束手就擒吧，否则本王要开杀戒了！”

    叶辰呵呵一笑。

    他现在是太乙境二重，与天硕神王的实力，差距确实有点大。

    但是！

    他有四象封天决，这点差距，四象封天决足够弥补！

    “那你就放马过来吧！”

    叶辰说着，持枪杀向天硕神王，并且释放出了四象封天决。

    “是你逼本王的，休怪本王无情！”

    话音落下，天硕神王将金钵抛向叶辰。

    铛！

    叶辰一枪劈在骤射而来的金钵上，将金钵震开。

    紧接着。

    天硕神王一刀迎头砍来。

    叶辰再度举刀去挡。

    铛！

    九环大刀猛然劈在金枪上，将叶辰连同金枪，一柄给劈的极速坠落，踩在四线封天决上才站稳。

    “再来！”

    天硕神王继续而下。

    也就在这时，四象封天决合成。

    叶辰当即开启升降功能。

    倾刻之间，天硕神王就感觉，自己体内的力量被抽走了许多。

    “什么情况？”

    <!--over-->

