    曹操现在的心情非常不错，一方面是曹彰逮住的时机并没有触犯任何的法律，另一方面也是曹彰没在面前。

    如果当着曹彰的面，曹操肯定要怒斥对方耍小聪明，可现在和其他人言及这件事，当然得夸一夸了，这孝心，这时机把握，不愧是我儿子！看到没有，这就是我儿子，聪明吧。

    程昱笑了笑，他能明白曹操的那种心态，如果是在家里遇到这种情况，曹操能拿着棍子去找曹彰那个皮猴子，可现在心情当然好了。

    “直接强攻就是了。”陈宫探过头来对着曹操说道，父慈子孝什么的很扎心的，谁让陈宫只有一个女儿，外加这些年耽搁了，没可能再生一个儿子，毕竟不是谁都跟现在在恒河那边的钟繇一样，七十岁的时候还能生个儿子什么的，这不现实。

    “强攻也需要动脑子的。”程昱闷声说道，他和陈宫的关系到现在依旧没有修复，双方遇到了就是刚，外加程昱在极少数说不过的时候，就会扯自己的衣服，表示自己今个衣服有些紧。

    “要是动脑子的话，我觉得曹公的亲卫队挺好的。”陈宫将脑袋缩回去，然后骑马和吕布走在一起，随口回答道。

    典韦和自己儿子率领的超超超级重步兵，也就是陆地坦克种的重步兵，虽说人数不多，就算是经过陈曦的资源支持，以及曹操的人员支持，到现在也才勉强达到了三千的人数，但这个军团非常靠谱。

    如果在以前可能还需要扯一些其他的东西，现在的话，基本不用了，这军团就是防御力最强的军团，正面哪怕是张合的重骑卫装上，都不可能撞开一条路，自重突破半吨的重步兵。

    “这是压箱底，到最后破阵突击的时候用上的力量，一开始投入战场，确实是能减少损失，但这不符合我们的目的。”程昱瞟了一眼陈宫说道，他就不信陈宫不知道这件事。

    “也还真是不容易，如果没有稳固天赋的话，走沙漠大概都会陷下去吧。”陈宫看了看那些只露出来两只眼睛的重甲战士，略有感慨的说道，陈宫曾经也扯过武装这种军团是智障的言论，但真当这些钢铁洪流挡在他身边的时候，陈宫却也觉得非常爽。

    “人都是犯贱啊。”程昱翻了翻白眼说道。

    曹操和陈宫同时瞟了一眼程昱，然后两人对视了一眼，说的好像曹操当年不是这个语气一样，现在还不是非常开心的接受了这种东西，尤其是陈曦表示保养和换装交给他来解决之后，曹操对于重甲军团的评价直接加了五颗星。

    最简单的说法就是，就算是无视防御的那些攻击类型，也有一个穿透深度的，当前重甲护卫使用的加钢厚槐木盾，那可是真正意义上用张绣的炫光枪无视防御穿过去，也只有一个枪头的敦厚防御。

    “我去前方看看。”程昱可能也是觉得自己忽略了曹操的感受，于是轻咳了两下，去前方和其他军团汇合。

    程昱来到前锋的时候，正好有人在给李典汇报前方的情况。

    “曼成，前方发生了什么事情吗？”程昱没听清这个口音有些偏的士卒说的是啥，只是逮住了几个字音而已。

    “斥候说是前方发现贵霜前来探查的小队。”李典眼见是程昱也没有掩饰的意思，当即告知了对方。

    “这边已经比较靠近坎大哈了，贵霜有在这边游曳的军团实属正常，不知道只是简单的斥候队伍，还是什么游曳捕猎的军团？”程昱随口询问道，而且本身也有些跃跃欲试的意思。

    “不确定是斥候队伍，还是那些正规的沙漠突击手。”李典摇了摇头，“我军的侦查队伍，正在使用大范围的侦察性质光影分析，当然战鹰也放出去了，很快就会有汇报。”

    就在李典说话的时候，侦查队伍那边赶过来告知李典，前方靠西边的位置有一支大约五百人的游猎捕杀队伍，他们这边已经有数名斥候遭遇了毒手，李典闻言点了点头，也没有多话，直接命令士卒随他出击，而程昱左右摸了摸，可能也是行军的烦了，也跟着出去了。

    “程将军，您也去？”李典有些头疼，虽说程昱是一个将军，但李典真的没见过几次程昱出手，而且上一次斗剑，李典也没看到，因而虽说知道程昱挺强的，可难免有些担心。

    “对面只有几百人而已。”程昱骑着马颇为冷酷的说道，身上穿着一身普通骑兵的制式铠甲，再加上和普通士卒没有太大区别的古铜色肤色，若非李典认识程昱，否则真的很难区分出来。

    “万一是诱饵呢？”李典有些担心的说道，程昱斜视了一眼李典，然后李典没话说了，是不是诱饵李典都能判断出来，程昱能判断不出来，比脑子的话，程昱又不是没脑子。

    “好吧，您小心一些，护卫！”李典无奈的对着程昱说道，然后一招手五六个护卫就过来将程昱拱卫起来。

    程昱摆了摆手，示意李典不用管自己，摸了摸自己挂在马腹的兵器，就凭这个，自己肯定安全。

    李典骑着马杀过去的时候，这边来自贵霜的游猎突击弯刀手也发现了李典，不过李典麾下全都是骑兵，贵霜的突击弯刀手就算是想跑也没那么容易，又看了看双方的规模，擅长沙漠游击作战的突击弯刀手在他们屯长的下令下迅速编队，游曳强攻。

    程昱看着这一幕不由得冷笑，北贵的士卒素质确实是不错，如果是汉室的杂兵，这个时候肯定会选择四散逃跑。

    可实际上两条腿的哪能跑过六条腿的，哪怕六条腿中有两条腿不挨地面，那也不是步兵能跑过的。

    真以为人人都是锐士，都是管亥？

    可以说步兵在面对骑兵的时候最正确的办法其实是迎敌，只不过在不同的地方迎敌的方式各有不同，而在沙漠上，战马的机动力其实有些问题，分散成队列迎敌，如果能避开冲势，未必不能杀敌夺马，进而逃出升天。

    从这一方面说的话，经过大半年的沙漠战争，北贵那些山里面的新兵一个个的确实也都练出来了。

    “杀啊！”程昱冲锋在中央，抄起自己准备好的特色武器大吼道。

    汉军的战卒也都同样高吼，北贵的突击弯刀兵零零散散的射杀了两拨箭雨就进入了交战的状态，和程昱估计的差不多，部分北贵的精锐士卒，看着经验闪过了战马的突刺，靠着手上锋利的弯刀，也创造了一些战绩，其中也不乏夺马成功的北贵士卒。

    可这些都是寥寥无几，绝大多数的士卒都在这一波被击溃，程昱也成功拿下了两个人头，发泄了一下内心的郁郁之气之后，程昱就拄着自己的特色武器在战场上看汉军追杀北贵士卒。

    很快除了极少数抢到了战马的北贵士卒，其他的全部被击杀俘虏，骑兵打步兵，在双方规模不大的情况下就是这么的干净利索。

    至于之前所说的，步兵遭遇骑兵的时候，千万不要逃跑，在平原的时候要列阵对敌，在沙漠的时候要靠着经验和骑兵周旋，逮住时机去抢夺战马，获得那一线生机什么的，更多都是扯淡。

    实际上这些操作完全不能解决问题，只能说是显得更为英勇一些，主要意义是这么死了的话，如果国家还算靠谱的话，会记得给你家多发点抚恤之类的，至少不会记个逃兵。

    “带回去吧。”程昱看着李典带着两三百的俘虏，挥舞了两下自家订制的武器，心情舒适了一节。

    李典看着程昱的武器略有沉默，隔了一会儿之后才询问道，“程军师，您用狼牙棒，不觉的奇怪吗？”

    “有什么奇怪的吗？我觉得挺好的，看看这个东西，看看着三寸长的钢刺，打到人身上瞬间毙命，而且既有重型武器的破坏力，又有穿透攻击。”程昱满不在乎的解释道，这是他订制的武器。

    “这个，颇为不妙啊，不符合您的身份啊。”李典有些小心的说道，他真的觉得这个画风自己有些接受不了。

    “你不觉得狼牙棒很好吗？杀伤力我解释过来，各方面都远超普通兵器，而且使用起来特别简单，根本不需要教授，力量足够抡就是了，更重要的是相比于其他的兵器，这个东西拿在手上安全！”程昱颇为自豪的说道。

    “安全？”李典颇为沉默的看着程昱，这是什么逻辑。

    “这么说吧，在战场上用剑的一看就知道是必杀对象，用枪的只要耍的好，肯定是将校，用锤的，力大无比，一看就知道是冲锋陷阵的，用斧的亦然，再还有方天画戟，大关刀，这种只要用得好，都会被顶上。”程昱认真的分析道，“可你那个狼牙棒，明明杀伤力够，实力也够，别人都会认为你是杂兵，这不是很安全！”

    闻此，李典竟生出无言以对之感，对，太对了！

