    唐亿起身出去，为了不让人看出自己其实已经头晕了，唐亿用了很大的意念才走稳。

    关门前，还听到杜总夸她海量。

    何星朗起先有些担心，看唐亿走得稳稳当当，有些意外她这么能喝。

    关上门，唐亿就怂了。

    她哪里能喝啊，只不过靠着想签单的意念撑过来的。

    现在合同签了，紧绷的那根神经一断，酒精源源不断的上涌，瞬间就将她的脑子麻痹。

    唐亿歪歪扭扭的往洗手间方向走。

    销售真特么不是人干的！

    要是每个订单都这么喝，迟早喝死在酒桌上。

    胃里翻腾的那一刻，唐亿想过要放弃。

    这时候脑海中就会浮现哥哥小老头的模样，放弃的念头刹那间消失。

    酒劲来势汹汹，唐亿走到洗手间时，已经开始看人重叠了，勉勉强强才走到隔间里面上完小解。

    唐亿出来，一不小心撞到了一个人。

    “哪个不长眼的……”张大妈话没骂完，看到是唐亿，当即用看仇人似得眼神瞪着她。

    “原来是你这个小贱人，你……”

    唐亿歪歪扭扭的站着，指着张大妈。

    “大婶，你是谁啊？咦，怎么有两个一模一样的大婶。”

    张大妈意识到唐亿喝醉了，她的脸还有些红，眼睛里都是醉意，还有些不太认人。

    顿时计上心头。

    她走上前去搀扶唐亿。

    “唐亿啊，我是你的邻居啊，你好像喝醉了，我送你回家吧。”

    “回家？好，回家，糖包还在家里等我呢，我答应他要早点回去，走，回家。”唐亿说话已经大舌头了。

    张大妈计谋得逞，扶着唐亿离开。

    然而走了几步，唐亿就不肯走了。

    喝醉的唐亿很不安分，像个小孩子似的坐在了地上。

    “我要抱，要你抱着我走。”

    张大妈冷笑：“抱你？好，我找人来抱你！”

    她东看看西看看，洗手间没有其他人，张大妈把门一关，出去后，找到一旁放着的“清洁中”的牌子，放在了门外。

    做完这一切，张大妈快步离开去找人。

    张大妈是跟亲戚来这家餐厅吃饭的，没想到会遇到醉醺醺的唐亿，这可是她报仇的大好机会啊。

    因为唐亿，她被打到住院，因为唐亿，她的女儿被关在拘留所受苦受难。

    这些仇，她今天一定要狠狠地报回来。

    她要让唐亿后悔，让她悔恨终生！

    所以她绝对不能失去这个机会。

    张大妈出了门就遇上三个看起来年纪很大又有些猥琐的男人，她走过去嘀嘀咕咕的一阵子，然后带着三个男人进饭店。

    张大妈眼里满满的恨意，她把唐亿从洗手间带出来，然后交给那三个男人。

    有人经过的时候，张大妈大声的说道：“小亿，你喝醉了，妈带你回家，老公，快过来帮忙。”

    三个男人中的其中一个立即应道，上去和张大妈一起搀扶唐亿。

    唐亿塔拉着脑袋，醉晕过去了。

    张大妈带着他们从侧门离开。

    “老铖，你干嘛临时改地点，这家餐厅的菜难吃死了。”楚濂搭着明铖的肩膀往洗手间方向走，嘴里说着抱怨的话。

    “难吃就别吃。”明铖毫不在乎的说道。

    “哎，你不是要去洗手间吗？怎么停下了？”楚濂顺着明铖的视线看过去。

    另一头的包厢，何星朗和杜总一行人出来，杜总喝得也差不多了，被自己的助理搀扶着，何星朗亲自送他们下楼。

    明铖眉头一皱。

    唐亿呢？

    “那不是你花重金从对家挖来的销售人才吗？”楚濂吊儿郎当，扶了扶金丝框眼镜：“话说，你对家的老总上次我见到了，因为何星朗被你挖走的事情，他气得头发都白了一半。”

    楚濂喋喋不休的说着，明铖抬步往那边的包厢走去。

    一个不稳，楚濂差点摔倒。

    “靠，走了也不说一声。”

    楚濂跟在明铖屁股后面。

    到了包厢，里面空空如也。

    唐亿走了吗？

    不该的，唐亿既然是跟着何星朗来谈合作，她应该和何星朗一起到最后。

    明铖心里隐隐有些不安。

    那个杜总是个酒鬼，喜欢喝酒，何星朗和唐亿必然会陪着喝酒，唐亿酒量虽好，但和杜总比起来也是小巫见大巫。

    “你跑这来干什么？”

    明铖没回答他，而是拿出手机打给唐亿。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    “你又去哪里？”

    楚濂跟着明铖跑下楼。

    他打算追上何星朗问问。

    到楼下，一对情侣经过身边，其中女方对男朋友担忧的说道：“我总感觉那女的有危险，那个大婶表情不对劲，可能不是那女的妈妈，而且你没看到那三个男人看那女的猥琐表情。”

    男的对女朋友提醒道：“别多管闲事，我们就当没看见。”

    “可是万一出了事怎么办？好歹是我的女同胞。”

    “走吧，看电影要迟到了。”

    男的拉着女的要走，明铖突然拦住了他们的路。

    “你们说的女的是谁？”

    两人看着明铖气势汹汹，有些害怕。

    女的惊艳了一下，不顾男朋友的暗示，说道：“就是我们刚才去上洗手间，看到一个女的醉醺醺的被三个男人和一个大婶带走，帅哥，你认识那个她？”

    “那女的长什么样？”

    她回忆了一下：“看不清，她耷拉着脑袋，穿着职业装，对了，我听那大婶叫她小亿，也不知道是不是胡诌出来的假名字。”

    小亿！

    肯定是唐亿了！

    明铖神情骤然一变，森寒的盯着她：“人呢？往哪里走了？”

    这女的被明铖吓得脸色一白。

    “往，往侧门，走了。”

    明铖拔腿就跑。

    楚濂听出味来了，感情老铖临时换应酬地点是为了和小女朋友来一场邂逅啊。

    现在邂逅没有，小女朋友却有了危险。

    楚濂不忘给提供线索的小情侣几张钞票压压惊，随后赶紧追上明铖。

    何星朗亲自送杜总上车，又返回饭店。

    问了一下服务他们包厢的服务员。

    服务员：“我看到她在几分钟前已经离开了，对了，这是你们落下的手机。”

    手机是唐亿的。

    对于唐亿的不告而别，何星朗皱了皱眉头，想着她既然没喝醉，那应该能平安到家。

    何星朗看了看唐亿的手机，已经没电关机了。

