    第125章分组对决03

    他们三个的注意力大多在叶凌安身上，没有留意到王丽的动作。于是在她第一魂技发动后，胡列娜当即看了过去。

    无数的闪着蓝光的小蝴蝶蜂蛹而来，蓝色的魂力驱使着它们前进。只一会儿，蓝色的蝴蝶就围绕在他们三人的脚边。

    胡列娜用狐狸尾巴打散了脚边的蝴蝶，她的旁边一大堆蝴蝶尸体。

    这些蝴蝶是用魂力构造而出，并非是具备生命特征的。只是在魂技使用完后会消失掉。

    胡列娜这边刚打散,又有新的蝴蝶而来。

    蝶路，顾名思义就是用蝴蝶铺成的一条路。

    无数的蝴蝶依附在他们的脚底下，邪月和焱用自身的魂力构成保护罩，阻挡了这些蝴蝶。

    蝴蝶咬在保护罩上，原先红色的保护罩渐渐的出现了绿色。绿色就意味着这些蝴蝶是有毒的。

    邪月的月刃再次挥舞而出，每一下都伴随着少许的蓝光消散。

    胡列娜的神色沉重下来，王丽的魂技竟然是有毒的。先前王丽跟第一雅云的战斗中是没有体现出这一点的。

    好家伙,果然是藏了一手。

    胡列娜的身姿变得妩媚，语气多了点成熟的韵味，“你难道认为靠一个魂技就能让我们受到伤害么？”

    “丽丽，你太单纯了。”

    “第二魂技，狐音。”

    胡列娜的武魂本身就擅长精神类的攻击，走的是控制系的道路。自然而然的，她的魂技是包括精神等方面的。

    天狐在她的身后显现成形，第二个魂环亮着光芒，它张开嘴吼叫着，声波蔓延到全场下来，不分敌我。

    这声音能让人丧失战斗能力。若是魂力等级差的,肯定是无法坚持太久。

    胡列娜要的就是先淘汰掉王丽，随后是叶凌安。在孤军奋战的情况下叶凌安不一定是他们三人的对手。

    叶凌安紧紧地握着长剑,蓝色的魂力蓄在其中,她抬起手,剑端对准上方，清冷的声音响起，“第二魂技,破碎。”

    崩！

    无数冰晶破碎的声音响起，掩盖住了瞬移的声音，她的身影再次消失在原地，闪着寒光的剑刃离胡列娜的胸口就一寸。

    就在那把剑靠近胡列娜的胸口时，一个红色的身影挡在了她的面前，替她受下这一剑。

    砰！

    红色的血液喷洒而出，叶凌安收敛了力气，使得剑没有扎的很深，随后她茫然地看着眼前之人。

    她不明白为何焱突然跑过来。

    明明她的想法是先把胡列娜这个控制系魂师打倒在地，再来解决邪月和焱。

    就跟邪月三人要先解决她，从而赢得此次胜利一样。

    焱挡在了胡列娜的面前，干脆地接下这一剑的操作属实让叶凌安看不懂啊。

    邪月见此，不禁摇摇头，然后开口道：“焱，你现在如何？”

    他能看出焱对胡列娜的那种喜欢。在见到胡列娜危险时不由自主地为她挡伤。

    但是，这完全没必要啊。大家的实力都是有所保留，而非是痛下杀手啊。

    也就是说，焱这一剑白挨了。

    “还好，我皮糙肉厚，身体是无所谓的。”焱把剑从胸口猛的拔出来,一脸淡定道：“就是我没算到会刚好跟她的剑碰撞在一块。”

    焱如此勉强的解释，这话听起来就很怪异，但是大家都没有应他的话。

    “你受伤了。”叶凌安把剑端对着地面，任由血液流在地上，“是否还要继续么？”

    叶凌安是无所谓的态度。受伤了不代表这场战斗结束，一名战士就要尊重战斗。

    哪怕在战斗之中受伤也得继续下去。

    敌人是不会给你休息的机会，更不会看你受伤了就点到即止。

    “继续！”

    ?  ?睡午觉了，然后起来有空就写，尽量多写点给你们看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

