    老守墓人随即长长叹了一声。

    “我们自幼就先天不足，为了存活，只能逆天改命。与地争，与天斗，傲然一世。”

    “可最终，却在芳华之龄磕然长逝，正是因为修炼了这死门！”

    武植很快就明白老守墓人的意思。

    他其实说来说去，说了这么多，就是希望武植把这颗琉璃珠还给他。

    武植是谁？

    既然已经到了他手里的东西，又如何能够还回去呢？

    他嘿然一笑，随手就把这个珠子丢给赵芙笒。

    “公主殿下，劳烦你帮我保管。”

    “等回去之后，我花点时间研究研究。”

    赵芙笒那漂亮的眼睛，笑成了月牙的形状。

    “保管可以，但是本公主可是要收保管费的哦。”

    说话的同时，为了避免老守墓人继续纠缠，赵芙笒再一次将着琉璃珠放入了那绵软的山峦之间。

    老守墓人看得眼睛都在颤抖，最终长长一叹。

    等老守墓人想要再多说些什么，但最终还是把到了嘴边的话，给咽了下去。

    他眼珠子一转，随即看着武植说。

    “武庄主，此番我们先祖墓穴已经被人发现，根据当年先祖立下的规矩，一旦有人来过，就必定发动墓穴之中机关，将整个墓穴完全封闭。”

    “从今往后，任何人都无法进入，打扰她的长眠。”

    “如此一来，我们这些守墓人也将永远长眠地下。”

    一听这话，武植眉头不由得挑动了一下。

    “老人家，你完全不需要这么做。”

    “我认为你们的先祖应该也不会，希望你们随他一同埋在这幽暗的地底吧。”

    然而老守墓人却是笑着摇摇头，他不说话，但是从他那苍老的眼眸之中，武植看到了无比的坚定。

    “对于我们这些老人而言，这里就是我们的家，而且我们时日无多，能够与先祖长埋地底，那是我们的夙愿。”

    “不过，老汉我有一事相求。”

    虽然说武植这一次并没有得到什么宝藏，但是老守墓人却是将那开门的核心功法，给了自己。

    武植心中自然是感激的。

    当下说：“我武植是个知恩图报的人。”

    “这一次，如果不是老人家出手相助，我可能已经与皇后娘娘一同被砸成了肉泥。”

    “老人家，你有话就直说，只要我武植能够办到的，一定不会推辞。”

    老守墓人仿佛早就已经猜到武植会这么说，当即笑着点点头。

    说话的同时，老守墓人看一下旁边那个子不高，身姿玲珑，有着一头如瀑布般黑色长发的年轻女守墓人。

    “我们这些老人都已经活够了，可是这些孩子他们还年轻，甚至不知道外面的情况究竟如何？”

    “所以，老汉我恳求武庄主能够收留他们。”

    对于武植来说，他有的是地方收留。

    如果这些只是寻常人武植，大可把他们安置在枕水山庄旁边的一些农庄里。

    划出一部分田地，让他们自给自足，过上和普通人一样的生活。

    可是他们本身就生活在地底下。

    从小到大养成的习性，不是三，两天就能够改变的。

    但是在这批人不仅生活地域特殊，而且也有着非比寻常的能力，武植正想着自己要把他们安置在什么地方的时候。

    边上的赵芙笒，却是开口了。

    她以为武植是在犹豫，当即说：“哎呀，你这个人婆婆妈妈的干嘛？”

