    

    “小舞的抵抗力挺强的啊……”

    萧龙在心里思索道，看来，这小舞对自己感情，还是很深啊！

    他现在心中也有了些许愧疚之心。

    是的，些许！

    这个些许到底是多少，萧龙也有些……不太明白。

    但大概就是…可有可无吧！

    接下来，萧龙很是细心地给小舞按摩捶背。

    小舞也渐渐的享受其中。

    因为她的心，真的是太累太累了！

    她感觉自己快要崩溃，快要坚持不住了。

    自己的三哥，到底去了哪里啊，为什么还不回来。

    她想他了。

    渐渐地，小舞也就在想念之中睡着了。

    “唉！”

    小舞入睡之后，萧龙感觉自己有些失败。

    这么多年来，他背后的女人也不少。

    可萧龙不敢确定，到底有谁的感情，对自己的感情，可以和小舞相比。

    萧龙觉得，可能没有一个。

    当然，萧龙知道，这种情况下，萧龙本人也有不可推卸的责任。

    因为他也没有全心全意的将自己也投入到感情里面。

    自己都不投入，也就无法要求别人了，不是吗？

    因此，萧龙很理解。

    可就算是在怎么理解，也改变不了萧龙渐渐地伸出手的事情。

    对于这种美好的事情，萧龙喜欢，钦佩。

    但他最想做的还是——摧毁！

    不属于他的美好，萧龙都要将其摧毁！

    是的，他就是一个自私的人，萧龙本人也承认。

    萧龙，施展了拈花指。

    一切，都是直接水到渠成了。

    ……

    之后，气氛无比地冷淡。

    小舞看了看萧龙，一句话都没有说。

    毕竟，这也不是一次两次了。

    小舞的心中，都没有说的力气了。

    说了当白说，那还说什么？有意义吗？

    小舞觉得自己现在真的是好……

    她心中有苦，但说不出来。

    “你真的想知道唐三的消息吗？”

    想了想，萧龙主动出声。

    他想，只要说出唐三，小舞，一定会在意的。

    果不其然，萧龙一说唐三，小舞就来了兴趣。

    回过头，一直盯着萧龙。

    “唐三的消息，我现在没有，但我想要查的话，不过一个月就可以查到，但我要告诉你的是，你真的想找到他吗？你有没有想过一些坏的结果？”

    萧龙开口道。

    以截教的地位和渠道，想要找到唐三，无比地简单。

    唐三再怎么说也是一个主角，应该是会闹出动静来的。

    只要冒出来一点动静，就好找！

    “其他的都不用你操心，只要你找到三哥，我就当一切都没有发生。”

    小舞冷冷地回答道，然后离开了。

    只要能够和自己的三哥见面，这点牺牲，小舞受得了。

    等找到了三哥，她就要和唐三一起，离开这一个是非之地，离开这一个让她伤心的地方再也不回来。

    她再也不想见到眼前这个家伙。

    萧龙点了点头，答应了下来。

    看到小舞离开的背影，萧龙冷冷一笑。

    这样就结束了吗？天真！好戏还在后面！

    想要见到唐三？可以啊！等见到了唐三，才是你痛苦的开始。

    萧龙现在已经有了注意。

    他找到唐三之后，肯定不可能第一时间就将唐三的消息告诉给小舞。

    他要好好的规划一下后再带小舞去。

    让小舞见到难忘的一幕。

    这样，让萧龙嫉妒的美好不但会破碎，会不复存在。

    其中的一半，更是要归萧龙。

    萧龙相信，自己得到了之后，再慢慢地去运营，自己也可以得到哪些美好的东西！

    想到了这里，萧龙的奋斗力就来了。

    短时间，他又有了奋斗的方向。

    是的，他给自己定下来了一个小目标。

    接下来，萧龙动用截教的力量，开始在诸天万界搜索着唐三，戴沐白和奥斯卡的消息。

    截教的门人虽然说集中在洪荒，但在万界还是有根据的。

    而且万界里面本就有一些遍布天下的大组织。

    哪些组织，肯定是要给萧龙面子去帮忙搜寻的。

    这行，萧龙要做的事情就很简单咯，只需要等最后的结果就是了。

    大佬都是这样的，一句话下去，自然是由无数的人给你当跑腿的。        

