    米杉原本以为米籼作为自己麾下的舰队元帅，来到这个世界学会的传送技能应该是折跃门或者超光速跳跃什么的，再不济也应该搞个运输舰空投什么的。

    结果没想到米籼拔剑召唤来了一大波海啸，把自己和米杉卷着一起冲向了李书文和美羊羊的战斗区域。

    因为是某种特殊力量形成的海啸，在被海啸顺路席卷的时候，会有种仿佛真的要溺水的感觉。

    然后海啸过去了就过去了，没有被一道卷过去的基地士兵保持着溺水挣扎的姿势僵硬半天，回过神来摸着身上干燥的衣服，只觉得自己刚刚是不是陷入某种幻觉了。

    正在天上”吃“UO的籼将军在米籼呼风唤浪的同时，就察觉到了米籼在做什么。

    不明白发生什么，只知道父亲大人被米籼卷走的籼立刻当着那些本地军人的面从飞机上跳了下去。

    本来就因为UO残骸的能量莫名其妙被籼吸收这件事有些莫名其妙的那些本地人，眼睁睁的看着籼从天上跳了下去后同样化作一席巨浪……或者说召唤出了一道巨浪。

    真正让大小籼利用这种力量传送的，是出现在巨浪之中的船影。

    那些正在检测UO残骸的士兵是居高临下的看，可以看到呼唤出巨浪的籼，站在了一艘锈迹斑斑，仿佛刚从深海里捞出来的战舰上。

    带着米杉的米籼也召唤了造型一样的战舰，不过她召唤出来的战舰崭新的如同刚从船坞中出来的一样。

    米籼站在甲板上深吸了一口气说道：”好久没有体会过这种感觉了。“

    曾经米籼是大海上的将军，被米杉拉入人革联之后，就变成星海中的统帅了。

    鉴于米籼是重建的新小号，那些驰骋在大海之上的记忆，也不过都是上辈子的东西……也许这就是为什么她所召唤出来的战舰如此崭新的缘故。

    听到米籼的这句感慨，微微有些晕船的米杉后悔没把那套伪·继承者战甲召唤出来穿上。

    还好这个技能更多的是一种传送，而不是真的踏浪而行。

    没等米杉想好怎么回应米籼的这句感慨，就已经抵达了。

    除了作为旁观群众的林登万和那些基地里的士兵一样保持溺水挣扎的造型外，另外两人都把注意力放到了登场的米杉身上。

    美羊羊的关注方式是摆出低头致歉的姿势，很显然米杉是为了找她才来到这个危险的末日世界。

    自从米杉在百姬老家的仙武世界不希望那些人们跪拜自己后，人革联之中除了几位至高领主外，已经不太流行单膝跪地礼了。

    也就格林希尔的圣灵军团还严格保留着这个礼节……这个军团因为士兵们的力量是从狂热信仰米杉后获得的，整个军团都有些神神叨叨的。

    要不是米杉严禁任何宗教信仰，这只军团改名怀言者也是分分钟的事情。

    落地后第一时间就注意到美羊羊歉意的米杉说道：“不用在意。“

    “非常抱歉，领袖。”美羊羊很认真的说道。

    “这没什么，吃过了么？”米杉和拉家常一样对美羊羊说道。

    话音刚落，美羊羊的肚子就很给面子的发出咕咕的声音。

    这让刚刚缓过神来的林登万一脸纠结，也就一个多小时前吧，美羊羊刚吃掉了一个成年人能吃至少五六年的合成食物，而且用时也就五分钟的时间。

    怎么这么快就饿了，难道刚刚的战斗很消耗体力吗？

    没注意到林登万这个纠结表情的米杉听到咕咕声后笑着说道：

    “被这个世界变成从者的感觉如何？”

    “从者？”美羊羊愣了一下，然后露出恍然大悟的表情。

    “你还不知道吗？”米杉有些奇怪的问道。

    “我……已经牺牲了吗？“美羊羊语气有些微妙的说道。

    美羊羊只记得自己因为脱力昏迷后再睁眼就出现在了废墟都市的一个地下室里。

    地下室里的东西早已在时间的冲刷下化作尘埃，美羊羊也不知道自己是怎么出现在那里的。

    只以为自己是穿越了……后来通过种种发现自己并不是本体穿越了。

    但是变成从者这个……美羊羊还真不知道。

    作为禁卫，美羊羊是知道从者是啥的，并不是这个设定只有型月世界有。

    她同样知道，从者这东西是基于作为模板的英灵而诞生的，而成为英灵的一个前提条件就是GG了。

    所以她才会恍然大悟之后对米杉问出自己是不是已经牺牲了。

    为了在世界崩碎下保护卡尔蒂姆新城的几十万居民，美羊羊的确使用了超出自己能力极限的力量，真的GG了倒也不奇怪。

    “还躺在ICU重症监护室里呢，身体和灵魂都在，就是意识没了。”米杉说道。

    “哦……嗯？我的意识和灵魂分离了？“美羊羊懵逼道。

    “……看来你一点都不知道啊……“米杉说道。

    “非常抱歉，领袖。”美羊羊立刻抱歉道。

    “算了，这些事以后再说，别把神枪李师爷忘记了。”暂停和美羊羊讨论的米杉对一直等候在一边，手里六合大枪又重新变回折纸扇的李书文拱手道：

    “李师爷，久仰久仰。”

    也许是肤色样貌上的问题，米杉的这句久仰久仰，在李书文眼里要比美羊羊这只金发大洋马的那句久仰有意义多了。

    不过鉴于刚刚米杉的偷窥行为打断了他和美羊羊之间的对决，还有到场后没第一时间在意他……用江湖话来说，就是不给他神枪无二打的面子。

    他自然是要端着架子的。

    察觉到面前这位老年版李书文拿着架子的态度，米杉也不是很在意，只是解开了袖口和衣领的纽扣，扭了扭手腕和脚踝说道：

    “久闻李师爷神枪无敌，来切磋一番如何？”

    说着，随便做了下准备工作的米杉对站在一边的美羊羊伸出手，很熟悉米杉这个姿势是什么意思的美羊羊立刻走过来把手中的圣枪索拉里昂递到米杉手里。

    接过勇气之枪的米杉身上的气势瞬间为之一变，随便挥动了几下，就让李书文有一种刚刚美羊羊看到他的感觉。

    同时米杉在持枪时所表露出来的东西，也让李书文知道自己找到了这一行的目标。

    不过没准备提前说出来的李书文“啪”的一声把折扇合十，随手拂过，折扇再次变成红缨长枪道：

    “好”