    “我不能离开？蓝队长可不是这么说的。他让我随便行动，来去自如。”

    听着方月的话，那守卫队队员顿时紧张了。

    “我知道蓝队长这么说过，但我接到的最新命令，是不能让你离开。”

    “最新命令？就我一个人不能离开？”

    方月眉头微皱。

    “谁的命令？”

    方月话音刚落，前面就传出一道女人的声音。

    “我的。”

    方月循声看去，只见黑暗中，一道窈窕的身影，正漫步走来。

    “山队长！”队员立刻恭敬地道。

    “山队长？是你命令他，不让我走的？”

    “对。”

    那是一个很漂亮的女子，脸上有着自信的笑容。

    “为什么？”

    “因为我想见你，在我见过你前，我不允许你离开客栈。我听说了，蓝大人似乎对你另眼相看，我想知道为什么。”

    “可能需要我带话吧？”

    “哦？就这么简单？”

    山队长这时已经靠近方月，微笑地围着转了两圈，淡淡芬芳香气入鼻。

    “样貌平平无奇，听说身手不错，要来两手？”

    方月摇摇头。

    “无趣。不好战的男人，都无趣。既然不打，那你可以走了。”

    莫名其妙。

    方月越过山队长，往外走。

    就在两人交错的瞬间，山队长忽然一个手刀打向方月的脖子。

    速度之快，拉出残象！

    力道之猛，风声呼啸！

    然后，她的手停住了。

    那是一个男人的手，稳稳的抓住了她的手腕。

    山队长笑了。

    “有兴趣了？”

    “没有。”

    咔擦！

    方月用力一扭，在山队长错愕痛苦的表情中，她的右手直接骨折扭曲。

    “你！你怎么敢！”

    山队长痛的额头直冒冷汗。

    最重要的是，她没想到方月下手这么狠，说断手就断手，力气还真这么大，驭力完全在她只上，毫无反抗之力。

    “大胆！居然敢伤害山队长！！”

    见方月往外走，队员大吼地拿出弓箭就要射，其他人也纷纷靠过来。

    在那名队员的带动下，战斗似乎一触即发，但却刷的一下被山队长用左手压下弓箭。

    “山队长？”

    “放他走。”

    “可是……”

    “我说，放他走！”

    “……是！”

    让人散开回到原本的岗位，那队员想扶着山队长却被给瞪了一眼，不敢在上前了。

    好，好孤傲！

    这就是孤傲之狼——山队长！

    只见山队长盯着方月离去的背影，面色有些微微潮红，夹紧大腿。

    然后咬牙咔擦一声摆正骨折的右手，修正骨头，接着叫人拿来绷带带着，路上一点点绑好，固定位置，同时快步跟上了方月。

    两人一前一后，很快远离了休息的那间客栈，周围也慢慢跟上了不少陌生的家伙，奇怪的是数量并不多。

    “任务，绝对是任务npc！”

    “兄弟们，机会来了！”

    这些家伙，好像是玩家，看到自己，就像看到宝藏，别提有多兴奋了。

    “全都给我滚！”

    方月注意到了，山队长自然也注意到了，她冷喝一声，飞镖就嗖嗖嗖的飞了出去。

    那些玩家脸色一变，一哄而散，有些跑得慢还直接中招嗷嗷惨叫。

    这也是为什么玩家跟过来这么少的原因，他们都知道山队长有多不好惹，要不是鬼迷心窍想在方月身上碰碰运气接任务，他们才不敢触山队长的霉头。

    方月看玩家都跑了，回头看向山队长。

    “你要跟到什么时候？”

    “你管不着，还是说你想把我左手也折断？”

    说这句话的时候，不知为何，山队长的脸颊微微泛红，有种魅惑之美。

    “爱跟不跟。”

    方月转身继续走。

    “你知道吗？我们古月村三队长，以前都姓蓝，后来祖上那一辈人发生了分歧，就换了姓氏，但体内还留着相同血脉的血。蓝大人看重的，是血脉！而我有幸被蓝大人降临三次！足足三次！蓝大人更爱的是我，而不是你这种外来人！明白吗？”

    你们是争宠的小孩子吗？

    方月不理她，前方已经能看到略显昏暗的练武场，那些漫水村的少年，正在辛苦修炼，他们都是守卫队的预备队员。

    方月没理他们，找了个空地，拔出了冷月刀。

    左手捏碎黑色余烬，让粉末融入手掌，再以内力包裹，流转到右手上。

    右手握住冷月刀……星火刀法！

    嗤！！

    内力流转，火焰之刀猛然爆发。

    刀刀猛烈，照亮整个练武场。

    “他是谁？他在干什么？”

    “那是刀法？那团火焰是怎么回事，太猛烈了吧！”

    “好厉害啊！这人是什么人？”

    那些少年都在围着方月指指点点，山队长更是眼眸一亮，仔细地看着方月挥刀修炼。

    这是黑色余烬代替阳寿进行修炼的方式。

    方月以前没那么多黑色余烬，自然舍不得用。

    现在就不一样了，财大气粗，该烧就烧！

    随着方月的挥舞，吸入右手掌的黑色余烬，很快消融，消耗殆尽。

    “十次循环……比用阳寿修炼划算多了。只是以黑色余烬代替阳寿，点燃星火的时候，似乎威力降低了很多，还有，吸入黑色余烬的位置，右手手掌似乎有点麻麻的。”

    方月眉头微皱，仔细观察右手手掌，感觉右手手掌，好像还变黑了一点点。

    用黑色余烬代替阳寿修炼，真的没问题吗？

    方月心中有些担忧。

    “原来你是要修炼刀法，不过你用黑色余烬辅助修炼的方式，还真是外行啊，连余烬的吸收都不完全，完全就是浪费。”

    山队长的话，让方月将视线投去。

    “那要怎么才能吸收黑色余烬全部的力量？”

    “想知道？和我打一场啊。”

    “……你教我，等我修炼完，和你打一场。”

    “三场。”

    “……成交。”

    方月算是明白了，这家伙就是想打架。

    不过无所谓，从之前的手刀，方月就看出来了，自己夜间属性辗压这种普通队长，根本不用怕。

    “黑色余烬这种东西，其实在圈子里，是很低端的东西。”

    “但我们后天三流的武者，就是最低端的存在，所以黑色余烬非常适合我们。”

    “想要完全利用黑色余烬，就需要精细的控制内力，榨干黑色余烬每一份能量残留，化作自身的力量，如此才能最大化的利用黑色余烬。”

    “当然，黑色余烬的颗粒算是大的了，操作起来还算简单。你只是不知道正确的步骤罢了。”

    “跟着我学……”

    ……

    漫水村。

    漫水客栈。

    安神医长出一口气，看了看自己的右腿，已经完美接上，只是形态和左腿有着差异而已。

    而在旁边站着的家伙，则被安装了一只金属右腿，正常行走没问题，只是需要适应而已。

    “你可以走了。”

    “……是。”

