    林丰带着高小鱼、赢五回到客栈，暂时便住下。接下来，要涉及到促成秦、齐联合，以及佛门一事，林丰得有一个整体的思路，要好好想一想。

    下午抵近傍晚，赢五回来了。

    他手中拿着一摞资料，说道：“先生，齐国朝堂上的格局，以及朝堂上主要官员的情况，都在这里。”

    林丰点了点头，慢慢翻看。

    单是赢五给予的这一摞资料，林丰用了一个多时辰，才彻底看完。他对齐国的朝局，才有了更为清楚的了解。

    消息中，林丰最关注的是孙九章。

    这是谢崇的人。

    也是林丰要利用的人。

    孙九章在齐国担任御史中丞，有因为御史大夫空缺，暂代御史大夫行事。这是一部的主官，且御史台风闻奏事，负责谏言弹劾，权势是极大的。尤其孙九章在朝堂上，一贯以刚强敢谏著称。

    除此外，孙九章对外的印象，便是清廉，忠于皇帝，再无更多的消息。

    林丰心中琢磨着怎么利用孙九章，这个人的利用更为复杂一些。原因很简单，孙九章是谢崇的人，按照桓肃之的分析，孙九章十有八九会得到谢崇的指示，借此机会对付他。

    孙九章这里，要用但也必须要防备，甚至不能给孙九章出手的机会。

    怎么办呢？

    林丰仔细的琢磨着，好半响后，他有了办法。

    孙九章的安排必须出人意料，保证孙九章想对付他，也做不到。

    林丰想清楚后，便早早休息。

    一宿无事。

    第二天清晨，林丰吃过早饭，就带着高小鱼离开客栈，径直往孙九章的府邸去。马车抵达孙家住宅外，高小鱼递上拜帖，时间不长，门房通报后回来，领着林丰进入，往书房中去。

    林丰进入书房，见到了孙九章。

    这个人高高瘦瘦的，一袭天蓝色长袍，浓眉大眼，鼻梁挺拔，一张国字脸，不苟言笑，给人极为正派的感觉。

    这是天然的印象。

    林丰拱手道：“林丰见过孙大人。”

    孙九章道：“林公子初到大秦，本应该呈递国书，觐见陛下。可是，却偏偏来找本官，有什么事呢？你我素不相识，我们之间应该没有来往吧。”

    孙九章的语气很生疏，一副我不认识你的模样。

    林丰把这一幕看在眼中，神色平静，心中反倒是笃定，谢崇肯定来了书信。

    林丰的情况，不是秘密。

    齐国很多人都知道。

    尤其孙九章这样的暗桩，他身在齐国，但必然关注晋国的消息，所以林丰在晋国的一切，孙九章肯定知道。偏偏孙九章一开口，就是我不认识你，且一副公事公办的模样。

    这是此地无银三百两。

    孙九章越是如此，实际上越是刻意，也愈发可疑。

    林丰看了眼书房中的侍从，郑重道：“孙大人，在下有些事情要谈，请孙大人屏退左右。”

    “下去吧。”

    孙九章吩咐一声。

    侍从退下，直接关上门。

    孙九章问道：“说吧，你有什么事情？”

    林丰没有兜圈子，取出谢崇给予的古玉，这是代表谢崇的江南烟雨图玉佩。

    “孙大人，认识这一枚玉佩吗？”

    孙九章瞳孔一缩，一副很惊讶的模样。然后，他从林丰的手中，接过来仔细的打量一番，问道：“玉佩谁给你的？”

    林丰说道：“谢崇。”

    孙九章听到后，神色这才放松下来，摆手让林丰坐下，说道：“你是谢公安排的人，就必然知道我的身份。说吧，谢公让你来晋国，要安排我做什么事情？”

    林丰道：“我代表大秦来，任务是促成齐国不再支持夏国。这事情的推进，我会首先呈递国书，作为大秦使臣觐见齐国皇帝。在朝堂上，涉及齐国是否支持大秦，你旗帜鲜明的反对。”

    “同时，稷下学宫家师荀子，涉及到佛门，引发了轩然大波。你再把这一事情扯出来，说我作为荀子的弟子，又涉及到大秦，说齐国和大秦联合，不利于齐国朝廷。”

    “总之，你的任务就是极尽抨击，从鸡蛋里挑骨头就是。”

    林丰道：“这就是你的任务。”

    “啊！”

    孙九章听得懵了。

    林丰这是什么操作？

    孙九章暗地里，实际已经接到谢崇的书信。谢崇的安排，是让孙九章表面上答应帮助林丰，实际上要暗中抓住机会，落井下石对付林丰，置林丰于死地。

    问题是林丰的安排，让孙九章站在对立面。这样的安排，孙九章就没了可操作的空间，因为已经明明白白站在林丰的对立面，还怎么背刺呢？

    如果孙九章作为林丰的杀手锏，和林丰是一条线的人，在关键时候孙九章出手，亦或是暗中把林丰的计划传出去，孙九章就能背刺成功。

    林丰的安排，打乱了他的布置，他的一切预安排，都失去了作用。

    孙九章深吸口气，稳住情绪道：“林丰，你考虑清楚了吗？我可以作为你的助力。一旦你让我站在你的对立面，这就会增加你的难度。”

    林丰道：“你的存在，是率先站出来，引出所有要反对我的人。你不必担心什么，我自有计划。你现在要做的，就是反对我，取得田子云等人暗中的信任。唯有如此，才能帮助我。”

    孙九章面颊抽了抽。

    他原本是晋国安插在齐国的暗桩，如今，林丰又把他当作了暗桩。

    孙九章道：“林丰，我如果相助你，能起到极大的作用。你，真不考虑了吗？”

    “不考虑。”

    林丰笃定道：“你放心，我早有全盘的计划。”

    孙九章想了想，试探着问道：“你全盘计划是什么呢？”

    林丰道：“引蛇出洞，利用你把所有要反击的人引出来，这就是计划。”

    孙九章听得默然。

    他要问的计划，是林丰详细的计划，林丰却顾左右而言他，分明是故意为之。

    孙九章暂时也没办法，再继续询问，到时候林丰就可能生出疑心。如今要对付林丰，也不必急于一时。

    孙九章直接道：“我听林公子的。”

    林丰起身道：“既如此，我就不打扰孙大人了。我还有事，告辞。”

    “慢走不送。”

    孙九章点了点头。

    他望着林丰离去的背影，留下了满肚子的疑惑。林丰的布置，是不相信他且怀疑谢崇，还是林丰的计划就是这样呢？

    孙九章弄不明白。

    这一切，使得孙九章信心满满要背刺林丰的心思，彻底落空。

    如今，没了机会。

