    “看起来革命军这一次动静不小啊。”

    藤虎跟在赤犬的身后，听着战场上的情况，缓缓的开口说道。

    确实是动静不小，赤犬一眼看去，足有几十个革命军的人手，而且各个都是实力不凡，竟然将在场的海军，以及天龙人的守卫压制的十分凄惨。

    “我出手吧。”

    藤虎对赤犬说了一声，然后冲向了战场，至于赤犬，则是没有出手。

    巴索罗米·熊的下落，自然是赤犬泄露给革命军的，不管革命军跟世界政府打成什么样子，跟他都没有太大的关系，反正他已经做好了计划。

    因为有了赤犬的情报，再加上革命军这一次来的都是精锐，所以一时之间世界政府竟然被压制住了，但这种情况并没有持续太久。

    作为天龙人最强护盾的CP0，很快就派人前来，比如斯图西等人，还有后来加入CP0的罗布·路奇等人，这些人都是天龙人最忠实的手下，现在天龙人被革命军袭击，他们自然以极快的速度出现。

    战斗打的可谓是惊天动地，不过赤犬一直都没有插手，而是在一旁看着，不得不说，革命军敢来圣地玛丽乔亚，也真的是有些本事，哪怕是CP0的人出现了，可依然拿他们没有办法，最后就连巴索罗米·熊都被革命军给救走了。

    而革命军的目的显然也是很明确，就是为了救人，救出了巴索罗米·熊之后，一群人迅速的撤退，哪怕是海军和CP0的人穷追不舍，也依然没有抓到他们，红土大陆那么大，即便是世界政府也无法完全掌控。

    “萨卡斯基，你为什么不出手阻拦革命军的人？”

    CP0的人没有追到革命军，回来之后，愤怒无比的对赤犬质问。

    赤犬目光蔑视的扫视着这几人，冷冷的说道：“你们算什么东西？也有资格质问我？”

    说完，也不管这些愤怒的就要失去理智的CP0，立即转身就离开了。

    离开之后的赤犬也没有回世界会议现场，而是回到了海军指挥中心。

    “听说你跟五老星发生了矛盾？”

    作为全军统帅的钢骨·空，这位今天没有参加世界会议，作为已经年近百岁的老牌海军元帅，空听说了今天的事情之后，立即就找到了赤犬。

    对于空这位昔日的上司，赤犬还是比较尊重的，他回答道：“没发生什么矛盾，只是因为在是否取缔七武海的事情上有些不同意见，并不算大事。”

    空顿时哼道：“不算大事？五老星是什么人，难道你还不清楚吗？你在世界会议上公然反驳他们，你觉得他们会当做没有发生过？他们可是主管海军，你的顶头上司，你就以这个态度面对他们吗？”

    赤犬无奈的说道：“我本来都没准备说话，可他们非要逼我，而我又不愿意说出违背自己想法的话，所以只能实话实说，七武海的危害你也应该很清楚，我要为更多的民众考虑，所以就算会被五老星嫉恨，我也必须要那么做。”

    空喝骂道：“萨卡斯基，你真的是脑子坏掉了吗？什么为了更多的人考虑，你现在要考虑的是你自己，只有你做得好了，才能够保住更多人，你触怒了五老星，只会给你带来灾难，你都已经当了那么长时间的海军元帅，难道连这点政治觉悟都没有吗？”

    看到赤犬默不作声，空最终叹了口气，劝道：“萨卡斯基，听我的，等会我带着你去给五老星道个歉，否则就算你是海军元帅，他们想要收拾你，也有很多方法，没必要跟他们较真，世界政府可不是你想改变就能够改变的。”

    “空元帅，我知道你是为了我好，可事情已经发生了，若是五老星嫉恨我的话，就算我现在去道歉也没有意义，如果仅仅因为这样，五老星就对我心生不满的话，那我也无话可说，他们想要怎么样，就怎么样吧，就算是拿掉我海军元帅的头衔，只要能够留着我继续剿灭海贼就可以了。”

    “你。”

    指着赤犬，空满脸的恨铁不成钢，他将赤犬当做了心腹，这两年赤犬也做得非常不错，正是因为如此，他在玛丽乔亚也很有话语权，毕竟作为全军元帅，他不能直接调动三军，还需要下方的三军元帅支持，作为最强的海军，只要赤犬做得好，他的话语权就会更大。

    只是他万万没有想到，一向理智机警的赤犬，居然会犯下这样的错误，为了一个区区的王下七武海政策，居然跟五老星发生了争执。

    “五老星估计很快就会找你，你自己看着办吧。”

    劝不了赤犬，钢骨·空只能无奈的叹息一声，转身离开。

    第二天的世界会议结束，对于这一天世界会议的议题，赤犬完全没有去过问，因为他很清楚，在接下来的时间里，世界会议上发生的事情已经不重要。

    正如钢骨·空所料，世界会议结束之后，五老星就立即派人召见他。

    “萨卡斯基，今天的会议上的事情，你知道自己在做什么吗？”

    见到赤犬之后，五老星的态度非常不满，眼神中甚至都流露出了杀气，今天就因为赤犬，使得他们五人的颜面差点丢尽，若不是革命军的突然出现，只怕会闹出更多波澜。

    赤犬倒是很平静，淡淡的回答道：“七武海的危害有目共睹……”

    “我们不是问你这个，你今天竟然当着那么多人的面，质疑我们的决定，萨卡斯基，你到底是什么意思？是不是觉得自己成为了海军元帅，翅膀变硬了，敢反驳我们了？”

    秃顶老星指着赤犬怒斥，就差点冲到赤犬面前大骂了。

    赤犬继续淡然道：“我绝没有这个意思，只是你们今天当着这么多人的面问我，我还能怎么办？谁都知道我对七武海早有不满，若是我选择反对的话，岂不是徒增笑话？让所有人都以为我是个表里不一的小人？那我这个海军元帅的颜面还要不要了？”

    “你的颜面算个屁。”

    赤犬刚说完，秃顶老星就指着他大骂，一点面子都没有给赤犬留。

