    第2894章打脸白眼狼

    叶琳琅百分之一百笃定沈心澄不敢跳的。

    退一万步讲，沈心澄要是真的敢跳，只要还有一口气在，她就能将沈心澄给救回来！

    至于医药费，没事，她出得起！

    沈心澄继承了沈白露和程隽这二人身上的一切。

    好的，坏的。

    她也只会用死来威胁她，可她沈心澄也不打听打听，她叶琳琅是受人威胁的人吗？

    “你这些年，在二哥二嫂的面前装好女儿，是不是装的很辛苦？沈心澄，当着这么多人的面，我们要不要把你把你养母推下楼梯导致流产的事，仔细掰开了，揉碎了，说一说？”

    沈心澄就不明白，叶琳琅对谁都善良，为什么独独对自己这么残忍？

    她竟然要自己去死？

    她就这么恨自己存在于这个世界吗？

    “都是你的错，如果不是你，我还有一个家！”

    无数次、无数次。

    沈心澄都在心里后悔的想着，倘若没有叶琳琅发现自己的身世，那该多好！

    她依旧是谢继宁和沈白露的女儿。

    依旧是谢家的掌上明珠。

    而叶琳琅的出现，毁了这一切！

    这所有的一切，都因为叶琳琅而毁了一个彻底。

    她什么都没有了！

    叶琳琅冷冷一笑，她就知道沈心澄有所有的记忆，果然便是如此。

    寒风呼啸。

    叶琳琅出来的时候，虽然穿得不少，可毕竟还是很冷的。

    她的嘴唇，都冻得有些乌紫了。

    “沈心澄，你妈在婚内和别的男人出轨，生下了你，你凭什么认为这个真相，不会被曝光？凭什么你会认为你妈在做了这样的事情之后，我二哥还能原谅她？”

    沈心澄愤恨的瞪着叶琳琅，她的眼底，一片猩红。

    她恨叶琳琅。

    非常、非常恨叶琳琅。

    要不是叶琳琅和谢绪宁在一起，谢家又怎么会七零八落？

    “那是我爸和我妈的事，你一个外人，插手这么多做什么？”

    叶琳琅讥诮冷笑道：“沈心澄，容我提醒你一句，你爸叫程隽！”

    “放屁！”沈心澄气极了，骂骂咧咧道：“他不是我爸，我爸是谢继宁！”

    叶琳琅冷呵了一声，道：“沈心澄，你掩耳盗铃有意思吗？你的身上，是流着沈白露和程隽的血，你的骨子里，就是他们二人那恶劣至极的基因，但凡你心慈手软一些，你都不会对养育了你这么些年的养母下这样的狠手！”

    “你懂什么？他们口口声声说把我当亲生女儿，可事实上呢？他们却想要一个自己的孩子！”

    叶琳琅反声质问，“她们是合法夫妻，为什么不能有一个自己的孩子？沈心澄，也幸好你做了这样的事，让她们看清楚了你的真实面目。”

    这么冷的天，叶琳琅也的确是不想和沈心澄这个疯子在天台上说这么多废话！

    “行了，我该说的话，都已经说了，你要想死，随你！”

    叶琳琅说罢，毅然决然的转过身。

    沈心澄看着叶琳琅那一抹纤细窈窕的背影，心里一股怨气冲上了天。

    她飞奔着，双手朝着叶琳琅的后台，欲要故伎重施！

    (本章完)

