    这匕首刺过来，又快又狠。

    屋里的人都是一群打架都会害怕的人，哪里见过这个直接动刀子要人命的场景，顿时被吓得惊叫连连。

    但是洛尘却觉得有些好笑，别看这杨二狗这一匕首下来非常的狠辣。

    但在洛尘眼中，完全就是一只蚂蚁在挑衅自己。

    这杨二狗比起洪老，比起万千山，甚至比起那群雇佣军都差的太远了，甚至可以说是不可同日而语。

    杨二狗当然不这样认为，见到洛尘不闪不避，心里一横，干脆就把洛尘捅死算了。

    但就在这匕首即将刺到洛尘的时候，忽然杨二狗眼前一花，同时感觉脸上，不，准确的说是头部，被狠狠的撞击了一下，犹如一块大石头飞过来砸了自己一般。

    洛尘甩手就是一巴掌，直接把杨二狗抽飞出去撞在旁边的一面墙上。

    “嘭！”杨二狗这一下子就被撞懵过去了，整个人从墙上滑落下来的时候，犹如一滩烂泥。

    瘫软在地上，杨二狗浑身不断的抽搐。

    现场一下子就安静了。

    洛尘冷笑着走到袁胖子身边，袁胖子此刻目瞪口呆，双眼之中充满了恐惧。

    他没想到，原本以为杨二狗这样的亡命之徒已经够狠了，但是比起洛尘来说，简直是小巫见大巫，而且洛尘这身手，怎么看都不是一般人。

    袁胖子愣神之际，忽然同样一股剧痛传来才将他拉回现实。

    洛尘一脚踹在袁胖子的膝盖上，顿时咔嚓一声，袁胖子的膝盖，或者说整条腿都断了。

    血肉模糊，白森森的骨头刺出来，连带着一些皮肉，看起来格外的渗人，旁边的一群人吓得大气都不敢出。

    洛明书和洛大富父子两显然没有想到会是这个结果。

    他们原本是想着杨二狗能够把洛尘给捅死的。

    哪会想到，现在居然会是这个局面？

    沉闷的气氛中，罗明书终于没忍住。

    “杀人了，快报警，快报警。”经洛明书这样一提醒，洛大富也才反应过来然后掏出了手机。

    但是这明显有些不合常理。

    刚刚杨二狗威胁洛父的时候，洛大富他们没有报警，反而是洛尘打伤了杨二狗一群人之后，洛大富选择了报警。

    因为这本身就是他们串通好的。

    而且洛大富掏出手机打的并不是110，而是他儿子洛远飞的电话。

    电话接通。

    “喂，远飞你在哪里，赶紧过来，洛尘杀人了。”洛大富说的极尽夸张。

    虽然袁胖子和杨二狗被洛尘打的很惨，但是离死还早呢。

    “我在医院。”电话那头响起洛远飞愤怒的声音。

    “你出事了？”洛大富的心一下子就紧了。

    “我被洛尘打了。”洛远飞开口道。

    这下子让洛大富也傻眼了。

    为什么报警偏偏要打给他儿子？

    这本身就计划好的。

    不能来别的警察，只能来他儿子，因为杨二狗可是一个正在被通缉的杀人犯！

    警察要是来了，那还不坏事了？

    但他儿子来了，那就不一样了，完全可以无视这件事情，反而把矛头指向洛尘。

    原本他们是想着如果洛尘家这边出事，那么洛远飞直接来就可以把事情搞定了。

    但是现在洛远飞却被洛尘打进了医院，根本来不了。

    而这么一提醒，洛父也反应过来，直接拨打了110报警了。

    见已经报警了，洛大富和罗明书哪里还敢留在这里？

    别的警察来了，肯定会把杨二狗抓回去的。

    而且袁胖子和杀人犯厮混在一起，包庇罪肯定是少不了。

    如果弄不好，说不定还会判个入室抢劫！

    到时候可别把他们给牵扯进去。

    洛大富和洛明书看了看形式，然后又想到洛远飞还在医院。

    “你真是教了一个好儿子。”洛大富气冲冲的说完这句话，带着人就走了，他要去医院看他儿子。

    显然洛尘把洛远飞打进医院让洛大富差点忍不住了。

    而且他们最后一张牌也没用了，原本还指望洛远飞可以出来收拾残局。

    现在倒好，洛远飞自己到先在医院躺着了。

    而洛尘倒是不在意。

    洛尘回过头用脚踩在杨二狗的脸上笑眯眯的说道。

    “现在，可以好好谈谈赔偿的事情了吗？”

    洛尘的笑容很轻松，但是此刻在他眼里简直犹如魔鬼。

    “没，没钱。”杨二狗半天才含糊不清的吐出来这几个字。

    “哦？没钱？”洛尘又笑了，脚下的力量加大，杨二狗的脸上传来嘎嘣嘎嘣的声音，显然那是骨头碎裂的声音。

    “啊～”屋内又是一声撕心裂肺的惨叫。

    “没钱？那么你还活着干什么？”洛尘的杀气泄露，而且只针对杨二狗。

    杨二狗的确是个亡命之徒，但不代表他不怕死。

    不然当初杀了人也不会逃了。

    此刻感受到洛尘的杀机，和脸上钻心刻骨的疼痛，杨二狗一下子就害怕了。

    “在袁胖子那里，他有钱，他有钱。”杨二狗吓坏了，他知道，对方是真的会杀了他。

    袁胖子听见这话，顿时脸色大变，顾得疼痛，正要说话，一只脚就踩在了他的脸上。

    这个时候袁胖子倒是很识时务，哀求道。

    “我给，我给！”显然洛尘的手段把他也吓坏了。

    他平日间虽然横，但是此刻遇到洛尘却如同一只夹尾巴狗。

    洛尘拿出一个账号，让袁胖子马上转钱。

    但袁胖子一时之间也拿不出这么多钱，最后只转了三百万。

    “写一个欠条，三日之内这笔钱不送过来，后果自负。”洛尘把脚从袁胖子脸上挪开。

    袁胖子被吓坏了，现在让他写什么，他肯定就会写什么。

    而洛尘则是冷冷的看着杨二狗。

    顿时杨二狗被吓的亡魂皆冒。

    他逃亡了三年，但是从没现在一样期待着警察赶紧来。

    因为他怕警察来晚了，他就先去见阎王了。

    他杀过人，所以他更怕死。

    他杀过人，所以他更清楚，洛尘如果想杀他，那是真的会动手。

    很快派出所那边就来人了。

    本来是要做笔录和其他东西的，但是洛尘打了个电话去通州。

    不大一会儿五六个警察接到通知，带着人就走了，而且其中一个警察还说道。

    “谢谢洛先生帮忙抓住了这个通缉犯，回头会有奖金送过来。”

    收拾好这一切，洛父张了张口想问洛尘。

    毕竟自己儿子现在太不一样了。

    “爸以后再给你解释好吗？”洛尘笑道。

    “行了，我去收拾碗筷。”洛父笑着走了进去，毕竟是自己儿子，虽然现在不太一样了。

    但也不是什么坏事。

    既然不愿意说，那就不说了。

    而另外一边，洛大富神色阴沉的看着包着纱布的洛远飞。

    “明天就找人去收拾那小王八犊子，远飞，你找点关系，然后去强行征用他们家那块地。”

    “放心吧，爸，就是你不说我也会弄死他，明天你看我怎么弄死他。”洛远飞紧紧的握了握拳头，一不小心牵动伤口，顿时又疼的龇牙咧嘴。

    倒是洛尘家，洛父刚刚进去又拿着手机出来了。

    是杨明辉妈妈打来了的。

    洛尘接道电话，里面传来杨明辉妈妈焦急的声音。

    “小洛，明辉和你们分开后，你知道他去哪里吗？现在还没回家，而且手机也打不通。”洛尘感应了一下，忽然神色变得阴沉起来。

