    午饭过后，书店才开始闲了下来，张明轩坐在椅子里面悠闲的看着外面。

    等到明天就要开始自己毕业的第一部作品了啊！从此出人CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢！

    正在张明轩做美梦的时候，轰隆一声震响，大地震动房屋颤抖。张明轩直接从椅子里面震到地上，一脸懵逼的从地上爬起来，看着地上散落一地的书册，书架，怎么了？地震了？

    张明轩慌忙的朝后院跑去，刚跑进后院，天空一声霹雳炸响，天降暴雨，直接将张明轩淋了个落汤鸡，隔着雨幕视线都变的模糊起来，隐约看到房檐下一大一下两个身影。

    张明轩慌忙跑进房檐，关心的问道：“你们没事吧？”

    李清雅难得凝重的摇了摇头说道：“我们没事！可是有人出事了？”

    有人出事了？什么情况？张明轩疑惑的看着李清雅。

    李清雅诡异的看了张明轩一眼，手中一挥说了声：“散！”

    张明轩身上水汽顿时离体而出，凝聚成一个小水团砸进暴雨之中。张明轩对此已经见怪不怪了，李清雅和李清漩都不是普通人。

    李清雅伸手将一枚圆珠递给张明轩，说道：“你去看看吧！”

    李清漩雀跃道：“我也要去！”

    李清雅犹豫了一下说道：“也好！此刻城内风云汇聚，你小心一点。”

    李清漩高兴道：“我知道的，有玉符护身，他们看不穿我的。”

    张明轩一头雾水的听着他们的对话，小心什么？看不穿什么？还没等他问，李清漩拉着他就冲进暴雨之中。

    张明轩心中一惊，张口就要叫出来，还没拿伞呢！

    突然发现，雨水好像无法进他周身啊！仿佛有一种无形的力量将雨水都排斥开来，张明轩摸着手中的圆珠想到：“是水脉灵珠的功效吗？”

    张明轩被李清漩拉着，踉踉跄跄跑出书店，映入眼中的是，不远处竟然立着一个房屋大小的狰狞巨头，怒目圆睁的瞪着书店。

    张明轩看着那一对满眼怨毒的巨眼，下意识的打了一个寒噤，吃吃问道：“这，这是什么？”

    李清漩兴奋道：“龙头啊！我们把它偷走好吧！龙头豆腐汤可是美味啊！”

    此话一出，吓的张明轩连忙朝旁边走了两步，你傻啊？这么大的头你能偷走，围观的都是瞎子啊！

    张明轩扫视了一眼，就发现龙头周围上空悬立着不少人影，有白衣胜雪的翩翩公子，有彩裙锦衣的绝世佳人，有身穿道袍的古朴道士，有一身袈裟的佛门大能。竟然还有两个熟人，风潇默，姜锦夕就在其中。

    这种情况你也偷，你的胆子是有多大啊！话题好像偏了，张明轩看着这个龙头，心中泛起一股寒意，怎么看着这么熟悉呢！这…这不会就是泾河龙王吧！

    张明轩这才想起来，似乎昨天应该降雨的，如果说修改时辰点数是死罪，那没有降雨是什么罪？张明轩打了一个寒噤，他不相信泾河龙王会忘记这件事，一定是袁守城那个老阴比干的。

    张明轩紧了紧背后的青萍剑，只有这位大佬能给他一点安全感。

    就在这时，天空一阵霹雳炸响，万雷震空，简直犹如末日一般。一条神龙从天而降，探爪抓起龙头，悲鸣一声遁空而去。

    张明轩叹了一口气，这才感觉到这个世界是多么的残酷，前两天自己还在惊叹泾河龙王的伟岸，为其出谋划策，卖弄自己的小聪明，今天泾河龙王已经是断头长安城。自己的那点小伎俩在他们看来是非常可笑吧！

    张明轩心中默默的让水脉灵珠沉寂了下去，仰头看天，任冰冷的雨水打湿全身，这一刻似乎他长大了。

    李清漩疑惑的看着被雨水冲刷的张明轩，嘀咕了一句：“傻子！”出乎意料的没有去打扰他！

    良久之后，张明轩醒转过来，大雨依旧，整个街道上只有自己一人。

    无所谓笑了笑，一道金色的神力从手指射了出来，进入水脉灵珠，道了声：“散！”全身水流全都激射而出，雨水再次被排斥开来。

    张明轩回头对书店说道：“我去一趟泾河！”

    摆了摆手，就朝城外走去，踏水而行，一步数米，一根噬魂棒在手中若隐若现。

    书店里面，李清漩怀疑的看着李清雅问道：“他不会是被鬼附身了吧？怎么感觉不太对？”

    李清雅欣慰笑道：“以前他是孩子，现在他有点长大了。”

    李清漩嘟着嘴不满道：“我看他就是被鬼附身了，我在他身上看到了一个若隐若现的影子。”

    李清雅笑道：“没事的，这是他的修炼结果，我见过的。好像就是张小凡。”

    “什么？张小凡？”李清漩惊喜叫道。

    李清雅点了点头说道：“和书中写的一样，也许写书就是他的修炼方法吧！”

    李清漩惊喜道：“张小凡啊！竟然敢瞒我，等回来要你好看。”

    张明轩同和了张小凡后，直接就可以调用张小凡的所有能力，炼精化气中期的修为彻底发挥出来，已经算是超凡脱俗了，按照修真小说里面的定义就是筑基期了，脚程之快远超一般烈马。

    不久就来到了泾河边上，此时的泾河浩浩荡荡奔流不息，浪头翻滚，旋涡阵阵，一条条鱼儿越出水面，像是在为泾河龙王送行。还有一些鱼儿直接朝岸上越出，撞石寻死。

    张明轩循着河岸而走，算是为泾河龙王送行，也不枉相识一场，赠礼之情。

    走了没多久，张明轩就发现前面还有一个小女孩在边哭边走。雨水倾泻而下，打湿了她的全身。张明轩连忙上前，以水脉灵珠驱散她身上的水流，并为其免于水淋之苦。

    张明轩蹲下去问道：“小妹妹，你怎么一个人在这里，你家人呢？”