
河野麻里子死后，宿木警署立刻察觉到了异常，然后开始筛选最近的报案记录。

很快就找到了另一位饱受变态折磨的女士，这位名叫司千惠的女士现年三十六岁，是一位拥有三个孩子的母亲。

她也收到了美食图案的明信片，上面书写着类似河野麻里子案件记录中类似的话。

不过这次凶犯的目标并不是司千惠女士，而是司千惠女士的孩子。

嗨，你的孩子们闻起来很香！

第一张明信片上的话让司千惠女士非常愤怒，她报警并不是为了寻求警察帮助，而是提前警示，她准备弄死这个变态！

“没错，这位司千惠女士出身极道家庭，现任丈夫也是雅库扎头目，他们已经开启了自我调查。”伊藤健太解释道。

根据警察们对河野麻里子案件的调查，凶犯如同野兽们窥视着自己的猎物。

如果不是时刻观察，应该无法得知河野麻里子撕碎明信片、焚烧明信片的细节，自然也就无法立刻找上门去。

从这点就可以分析出来，此时此刻凶犯肯定潜伏在司千惠家附近。

河野麻里子住的是公寓，附近也都是公寓楼，排查起来很是麻烦。

而司千惠女士的家是一户建，四周的居所也大都是一户建，排查起来很是方便。

伊藤健太他们已经通过电话调查摸清了四周的情况，基本锁定了凶犯潜伏的那栋住宅，所以这次基本上就是瓮中捉鳖。

如此顺利的侦破案件反而让伊藤健太他们不安起来。

因为这种时候，他们往往会面对实力相当可怕的怪物！

所以当伊藤健太看到天龙昇之后，立刻决定邀请天龙昇一起前往。

因为有求于李玄，再加上李玄现在拜师弹间龙二，基本上也算是宿木警署一系。

当李玄问起有关里世界的一些事情后，伊藤健太稍作迟疑还是将自己所知道的娓娓道来。

普通警察，也就是基层的巡警大都不知道里世界的事情，他们也就是知道超自然事件的存在，方便遇到特殊事件或者灵异现象的时候及时上报。

然后就是伊藤健太这种精英层级，基本上都是天赋异禀，力量和胆气属于上上之选的精锐警察。

因为身体素质和胆量远超常人，所以面临灵异事件时，拥有着对于恐惧立场的抗性，不至于沦为那待宰的牛羊。

他们就会定时接受培训，知晓大多数微小型灵异事件的特征和应对方法，是维护表世界安全的第一道防线。

最后才是弹间龙二这种特殊警员，虽然身在宿木警署却只接受防卫厅的命令，负责处理已经非人，可以引起灾害的怪物和灵异。

至于里世界，听说还有更多的危险和恐怖，但那就不是他这种警员可以知晓的了。

李玄恍然大悟，怪不得南枝和子阿姨她们的权利那么大，没有她们这表世界就别想安稳度日了。

伊藤健太说着说着就打开了话匣子。

东瀛的那些老爷们简直不是人，只会自己享受丝毫不顾及下层人们的生死。

前几年福岛出了只牛鬼，身如螃蟹头如牛，一对大螯流毒无穷。

明明只要大老爷们同意，大家多造些罐子将毒水封存起来，想办法慢慢解决。

偏偏为了节约资金，愣是将这些毒水排进了大海，现在老爷们吃的海鲜都要进行检测，渔民中灵异事件层出不穷。

还有很多不投钱，不更新装备，不加强培训导致的恶性事件，弄得大家刚开始保家卫国的心现在都淡了。

所以才会发生他为了上司去找李玄麻烦的事情，大家都想混进权贵圈子里去，都想当人上人。

李玄听了忍不住摇头，真是残酷的现实啊！

不过这种世界也挺好，当自己心中充满戾气的时候，能够随便找到可供发泄的垃圾。

两人聊了大概半小时，没有任何标识的警车也抵达了目的地。

“前辈，不好了，那些雅库扎们好像先于我们找到了那家伙！”

车还没停下，伊藤健太手中的对讲机便响了起来，一道惊惶的声音报告着突发的意外情况。

“现场情况怎么样？”伊藤健太攥紧拳头问道。

“雅库扎共二十多人，现在追打嫌疑人往左三号小巷而去。”对讲机的那一头，警员似乎正在追踪，频率极高的喘息声营造出一种令人紧张的氛围。

“我明白了！那混蛋想借助窄巷对抗群攻，说明他还不能轻松异化！”伊藤健太很清楚三号小巷的位置和地形。

那条小巷是旧城改造留下的死胡同，最多能够容纳三个人并排而行，嫌疑人肯定是想借助那里的特殊地形来将雅库扎们各个击破。

“那我们快点去吧！”李玄见情势危急，立刻起身道。

他也是第一次面对这种情况，还是觉得保险一点比较好。

伊藤健太点点头，下车立刻向前方奔去，李玄紧随其后。

八格牙路！

死内！

很快李玄耳内便听到了连串的叫骂声，这下不用伊藤健太他也可以迅速找到事发地点了。

李玄深吸一口气，悍然使出了涡旋流的突之型，脚下猛的发力瞬间超越了伊藤健太，风一般的冲到了小巷入口。

只是此刻小巷内被挤得满满的，想要挤进去根本不可能！

李玄灵机一动，脚下一弹整个人便跳到了墙上，居高临下看向了小巷最深处，那里正展开着一场血战！

东瀛的雅库扎们相当凶残，他们声嘶力竭的喊着口号，有的手持短刀，有的挥舞球棒，甚至还有人提着太刀。

被这些雅库扎包围的男人看起来不过一米七上下，穿着黑色罩衫将头脸隐藏在帽子里，瘦削且孱弱！

表面上看起来这个嫌犯犹如被狼群围猎的猪羊！

但对比怒气满满，凶残狂暴的雅库扎，嫌犯却好像是悠哉逛街的时尚潮男。

雅库扎们疯狂攻击，却被他轻松的一拳一脚就打翻在地。

短刀砍在他的头上，却只划开了帽衫；太刀砍在他的肩膀上，血液飞溅却阻止不了他随手一掌拍在纹身男的胸口，打的他当场吐血直接萎靡倒地。

“他穿了防刺服！”

“用球棒，用球棒打头！”

雅库扎们并没有气馁，他们怀疑这敢于威胁极道的混蛋穿了特殊的防刺服，所以才不在乎短刀和太刀的劈砍。

他们还有十几个人，怎么可能打不过这混蛋！

防刺服挡得住刀劈，难不成还能抵挡球棒的钝击！

砰砰砰！

接连三人手持球棒狠狠砸在嫌犯的头上，连续发出三声闷响。

普通人就算是戴着头盔，这三下大力棒击也要头晕目眩一阵子吧！

可嫌犯的脚步甚至都没有丝毫停滞，一拳一脚外加一个抱摔，三个凶狠的雅库扎大哥就被撂倒了。

其中被抱摔的那位更是脖颈歪了近九十度，怕是没救了！

一种恐惧伴随着绝望开始生成。

嫌犯怪异的笑了起来，他掀开了帽衫露出了一张狞笑的脸，伴随着狂笑他嘴里的牙齿开始变尖变多，很快就变成了类似食人鱼的牙齿，颗颗竖起泛着白光。

刹那间，嫌犯的个头蹿高了近十厘米，身体更是膨胀了一圈。

这就是恐惧力场的效果么？

“啧，真够丑的！”

就在恐惧即将进一步变浓时，李玄跳下了墙头，对嫌犯嫌弃的评价一句。

他本想表现的更云淡风轻一些，但话到嘴边就忍不住发颤，以至于声音也随之颤抖起来。

“嘿嘿，想要当英雄的小子，或者说要成为正义伙伴的人类？”嫌犯怪笑道：“你的身体在发抖哦，这一身肥肉果然还是做烧烤比较好。”

“没错，我确实有点控制不了自己了。”李玄抬起手来，即使用力攥紧仍旧止不住的发抖。

这时伊藤健太也挤了进来，看到这一幕顿时心中暗叫不好。

难道他高估了天龙昇的精神抗性？

伊藤健太忍不住手摸腰间，心中盘算起来。

如果自己立刻拔枪射击，能准确命中嫌犯头部，将其七枪打死还好！

一旦自己无法命中其要害，这家伙引起的恐慌就足以让他进行第二次进化，那就糟了！

“不过发抖不只是恐惧，更有可能是兴奋啊！”李玄狞笑一声，脚下突然发力。

施展了涡旋流突之型的李玄犹如一颗炮弹，径直向嫌犯轰去。

下一刻，李玄的掌刀便重重劈砍在嫌犯及时抬起的手臂上。

啪嚓！

伴随着骨折的脆响，嫌犯被李玄一记贯手直接劈的跪倒在地，发出一声凄厉的嚎叫。

随后李玄更是飞起一脚，狠狠踹在嫌犯的肚子上，将他踹的离空三尺狠狠的砸在后墙上。

啧啧！

李玄忍不住弹一下舌！

如果是普通人早就被他刚才那一脚踹断了肠子，此刻怕是因为内出血而暴毙身亡了。

而嫌犯，不，应该说食人鬼，一个翻身就重新站了起来。

伴随着一声暴虐的吼叫，他的身体再次膨胀，根根黑色的血管如同小蛇般蔓延开来，越来越没有个人模样了！

“来吧，让我看看你有多抗揍！”李玄左右摇晃一下脑袋，沉腰坠肘摆开架铁式。

食人鬼狂吼着冲了过来，双手化作利爪狠狠的抓向李玄肩膀。

但李玄哪里会让他如意，双手左右开弓同时外拨，轻轻松松便架开了一对乌黑的利爪。

随后一个头槌狠狠撞在食人鬼的胸口，将食人鬼撞的身躯后仰！

若是普通人挨这一下，心脏都要停滞几秒，强烈的冲击力会让肺部罢工，气息完全紊乱。

可食人鬼只是微微后仰，脖颈犹如无骨一般，猛的探出向李玄的脖颈咬去！

那一口尖锐的牙齿，犹如海中伏击的鲨鱼，誓要将李玄的脖颈咬成骨肉外翻的惨样！

哼！

李玄忍不住发出一声冷哼，身形一闪已经出现在了食人鬼的身后。

弹间龙爪流、脱力崩闪！

一切都是本能，李玄脑海里已经没有了架铁七式、涡旋流贯手和弹间龙爪流脱力崩闪等招式概念。

他的意识里只有怒气、不爽以及深深的毁灭欲望。

轻松施展出之前根本没学会的脱力崩闪，李玄一把抓住食人鬼的头发，把他直接倒扔向天上。

随后就在食人鬼落下的瞬间，他整个人猛扑过去。

拳头、手肘、膝盖施展出如同狂风暴雨般的攻势，将食人鬼当成一个沙袋般拼命殴打。

伊藤健太目瞪口呆，他看着那个连续异化两次的食人鬼毫无还手之力。

天龙昇折断了食人鬼的手臂，白色的骨茬穿透皮肤暴露在外面，一片血肉模糊。

天龙昇一记左勾拳打的食人鬼向向右飞去，还没等食人鬼飞了多远，又是一记右摆拳把他打了回来。

血肉模糊，惨不忍睹啊！

啊……啊……

食人鬼哀嚎着，他的下巴被李玄一记上勾拳完全打碎，舌头尖牙在口腔里混淆成一团碎肉，连想要求饶都做不到。

明明四周游弋着很多力量，但自己就是无法吸收，明明之前这些力量都是主动向自己体内灌输的！

为什么会这样！

“昇君！可以了，我们有专用的捆扎带！”伊藤健太见李玄稳占上风，将食人鬼打的溃不成形，连忙疏散身边的雅库扎们！

这些雅库扎大叔们也都被刚才的战斗吓到了，完全没有了以往那种动辄炸毛的架势，搀扶着受伤的同伴便纷纷离开了小巷。

这时伊藤健太的下属们也都赶了过来，他们穿防护服、准备专用器械花了一些时间，不过来的也算及时，可以立刻封锁这条小巷。

“还不行！”李玄听到了伊藤健太的话，但他毫不犹豫的拒绝了。

“好吧！”伊藤健太也没什么办法，这个食人鬼就是天龙昇击败的，按道理说这个程度应该立刻封禁送往上级机构。

但天龙昇明显不愿意，显然是打上了瘾，不能立刻停止。

难道他伊藤健太还为了那点规定去阻止这位明显前程远大的未来强者！

其实李玄并不是打上了瘾，而是他在战斗中感应到了一种异常！

没错，这个食人鬼周身都释放着如同烟雾一般的恶意，这些恶意吸收着人们的恐惧，然后转化为很可怕的负能量灌输进食人鬼的身体里。

可是战斗过程中，李玄发现当自己开始暴打食人鬼后，这个怪物释放的恶意就被打散了，四周虽然还盘旋着负能量，食人鬼却无法吸收了。

当食人鬼无法吸收负能量后，他的气息瞬间就跌落到了普通人的程度！

因此也暴露了他体内一点，相当浓郁深沉的力量！

如果说食人鬼的恶意是灰色、那么负能量的颜色就是黑色，而他体内的那一点力量是黑紫色。

李玄隐约可以看到似乎有个小人在那点能量里燃烧，耳边也不时能听到里面传出的哀嚎！

找到了！

他的拳头追随着感应，一次又一次的将气劲打入食人鬼的身体后，那点能量的转移速度终于慢了一步！

李玄抓住这个机会，并指为刀一记戳刺便插入食人鬼的右腹，势如破竹的破开皮肤、肌肉和腹膜，准确的劈中了那一点能量。

咳咳咳……

整个小巷刹那间弥漫开了一股刺鼻的血腥味，引得伊藤健太他们纷纷咳嗽起来。

食人鬼的鼻息、心跳乃至于眼神都在刹那间泯灭，如同一个被拔掉电线的机器人，瞬间僵硬。

李玄左手背突然感觉有一点发烫，拔出之后就看到一朵莲花悄无声息的浮现在手背上。

这朵莲花很是模糊，没等李玄看清就消散在他视野中，只剩下一小点黑色如同痣一般烙印在手背上。

其他人看到这点黑色，只会当它是痣。

但李玄很清楚，这是莲花某个花瓣上的一点着色。

如果连续杀掉三十四个这种食人鬼，从每个食人鬼体内吸收这么一点力量，大概就能够染黑一片花瓣了！

“昇君，辛苦了，我们要开始清理现场了。”伊藤健太见他沉默无语，以为他还沉浸在第一次杀怪的复杂情绪中，上前拍了拍他的肩膀，随后便开始干正事。

即使食人鬼恢复了人形，又被李玄打的如同一口破口袋；但伊藤健太他们还是按照标准程序，镣铐、束缚带、特制锁链一层层的捆扎起来，最后装进一个特殊裹尸袋。

清理完尸体后，他们又开始喷洒一种类似黏胶泡沫般的东西。

这种特殊的泡沫能够将墙面和地面上的血液全部收集起来，很快地面上的血渍就消失不见了，效果相当神奇。

再然后就是净盐泼洒，使用的是一种类似于喷桶的装置，大量洁白隐现光芒的盐粉被喷洒满了整个小巷。

此次食人鬼事件至此结束，伊藤健太忍不住为李玄鼓掌。

事情解决的如此顺利，主要是因为天龙昇够强！

身为宿木警署的精锐警员，他很清楚自己的实力。

食人鬼在进行了第一次异化之后，自己就不是那怪物的对手了！

那时他可以依靠的就是枪械，但从后来天龙昇把这怪物后脑勺砸出拳头大小的凹陷，怪物还能反抗的表现来看。

手枪肯定是没用了，想要击杀他就必须用霰弹枪，还得用高爆弹才行！

但这种食人鬼在初次异化之后，就有了异化转移的能力。

霰弹枪固然可以一次轰死他，但食人鬼这个灵异现象会因此生成，很快就会出现第二个食人鬼。

只有像天龙昇这样，使用超自然力量将他彻底打死，才算彻底了结。

“昇君，我们组请您吃饭，有家居酒屋的烧鸟很是美味。”伊藤健太很兴奋，于是提出了请客吃饭。

李玄点点头，觉得跟去热闹热闹也好，他现在的心情相当复杂，即使回到元福寺怕也无法正常修行。

左手浮现的那朵莲花，可以吸收来自食人鬼体内的核心力量，一种源于负能量却更加高级的力量。

就好像气劲源自于气血，其等阶却要远远超脱于气血那样。

李玄并不指导这种负能量叫什么，有什么能力。

但他可以判断出来，天龙昇果然很特别！

元福寺传承数百年，天龙家一代代的当着安稳和尚，潇洒度日混吃等死。

为何就天龙昇异军突起？

原因应该和自己那位，出身于藤卷家的母亲有关。

这件事要询问枝和子阿姨么？

至少从目前的表现来看，枝和子阿姨似乎和自己的母亲也很久没有联络了！

又或者，一切都只是瞒着天龙昇，枝和子阿姨也是知情者！

可恶！

这个世界真是越来越复杂了！

回忆刚才那场战斗，他的战斗节奏如有神助，仿佛战斗本能瞬间加持了两三个段位。

缠铠流的掌打、涡旋流的突之型还有龙爪流的脱力崩闪，原本都还处于基础中的基础阶段。

一场战斗下来，大概都是+2等级了！

伊藤健太说灵异事件中，怪物往往借助恐惧力场来进化。

李玄觉得自己的战斗力，似乎也受到了恐惧力场的加持！

此时他的心里总有种熟悉感，似乎在东瀛渡来国，主角体内有什么怪物血统是正常现象！

难道天龙家的血脉并不是正常人类？

一路无语，直到警车停下。

伊藤健太大手一挥，两个小跟班已经跑进居酒屋进行交涉，今天宿木警署要包场。

李玄看了一眼仍旧保持兴奋的伊藤健太，意识到自己解决掉的这个食人鬼的等级怕是不低，否则不至于如此明目张胆的公费吃喝。

没多久，两个小跟班就跑出来，一同出现的还有居酒屋老板夫妇。

李玄被当做贵宾迎了进去，里面更是有十几个店员鞠躬欢迎，场面弄的很热烈。

“先来一壶吟酿，对了，昇君还不能喝酒，喝点什么饮料呢？”伊藤健太脱掉西装坐下，立刻开始点酒水。

“来一杯姜汁汽水吧。”李玄翻看了一下菜单，找了一款天龙昇以前最不愿意喝的汽水。

“五种烧鸟、牛舌、五花这些烤物快点准备，先来点关东煮和炸物吧。”伊藤健太翻着菜单吩咐道。

李玄自然不会有意见，天龙昇很喜欢烤串，他也喜欢。

“您的姜汁汽水。”一位店员快步走上，将一大杯饮料放在李玄面前。

李玄点头称谢，眼中却看到店员的眸子里，还隐现一枚眸子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69206339"  chaptername="第十八章：左手莲花">加入书签</a>
</div>
