    林郁雅吃完之后，马上就感觉到腹部热热的，然后全身各处都有一股股神气在流窜。

    　　“林姐姐，我师傅说了，吃完就要想办法把体内那股乱窜的气流控制下来，然后炼入肉骨。”沈翔看见林郁雅的情况后，连忙道。

    　　31小说app下载地址这丹药的效果极好，只是用在他自己身上没显现出来，但用在林郁雅这种菜鸟身上，可以说效果显著。

    　　“太好了，这就是灵丹的力量吗？比泡那些药浴好多了！”林郁雅马上坐下来开始运功。

    　　沈翔这时将神识凝聚在双目，能让他大概“看见”林郁雅体内气流的动向。

    　　“这门功法……有不少缺陷。”沈翔一下子就看出了许多问题，他怀疑这是林家祖传的。

    　　修炼功法如果不好，会影响到整个家族。

    　　林家是个二流修道世家，但这些年来，许多小辈的修炼情况不太好，极有可能就是功法影响。

    　　“应该是修改过了，但没改好，反而更加糟糕。”沈翔又看出了些问题。

    　　林家肯定发现问题，所以修改了一段时间，效果也有效果，只不过在不同的人身上，会体现出不同的效果。

    　　像是在林如虎身上就很糟糕，但在林郁雅身上，是比修改前更好的。

    　　“林家真是乱来，没弄清楚情况就乱修改，这会导致整个家族走向衰落的！”沈翔摇了摇头。

    　　“林姐姐，我师傅教过我一些运气口诀，说什么可以炼化这种丹，你悟性高，照着试试看，然后再指点指点我。”沈翔道。

    　　林郁雅连连点头，她现在相信沈翔的师傅是高人，因为她体会到这粒丹的效果很好，只是她没经验去处理。

    　　随后沈翔开始指点林郁雅去莲花血气丹。

    　　很快，林郁雅就觉得体内那乱窜的神气渐渐舒畅，渐渐变得温和，然后就被她很随意控制，很轻松就炼入自己的肉骨之中。

    　　“我的血气，至少提升了两段！”半个时辰后，林郁雅炼化了，很是震惊。

    　　她马上出手，打烂了几张桌椅。

    　　欣喜若狂的林郁雅，可是高兴死了，她现在的年龄，道人境四重，就有十二段血气，这可是很厉害的。

    　　“林姐姐，你加入宗门了吗？”沈翔问道：“你的功法是宗门给的吗？”

    　　“我是星炎门弟子，我的功法是林家的！如果修炼星炎门的功法，要付一大笔费用，我爹娘给不起……”林郁雅说起此事，就十分难过，可怜兮兮嘟着嘴：“我林家的功法不是太好，我在星炎门没修炼门派的功法，一直被人嘲笑！”

    　　加入星炎门，主要就是冲着门派的功法去的，然而她却不能修炼。

    　　其他弟子都修炼，她不能修炼，肯定会跟不上，甚至不合群。

    　　还有就是，星炎门其他战斗功法，肯定是为了配合星炎门的内心功法。

    　　林郁雅在星炎门，根本学不到星炎门的传承，不过她能修炼出十段血气，那也是很努力才有的成果，她每天晚上忍痛泡药浴到天亮，确实吃了不少苦。

    　　“那你再吃两粒吧，剩下一粒，给虎哥吃！”沈翔说道。

    　　“啊？你和大哥都没说过几句话，你就对他那么好？沈弟弟，你太善良了！”林郁雅连连拒绝道：“你再给大哥一粒就行，剩下的两粒你自己吃，你没道种，要靠吃丹修炼的！”

    　　其实，沈翔要用林如虎试丹看看效果的……

    　　“我以后能炼这种丹……前提是，你们能帮我保密！”沈翔叮嘱道。

    　　“放心，我大哥虽然是个废材，但他在保守秘密这方面绝对是个天才！我小时候捣蛋，闯下不少祸，都是大哥帮我背锅的！而且我闯祸了，都把锅甩给大哥，他都帮我保守秘密！”林郁雅笑道。

    　　沈翔现在有些明白，为什么林郁雅爹娘，会对林如虎那么严格，原来是当了很多年的背锅侠。

    　　“把他叫来！”沈翔道。

    　　林郁雅马上拿出传讯符，让林如虎过来。

    　　林如虎马上就冲过来，来到小楼一层的厅里，见到林郁雅和沈翔，就马上道：“小雅，这次是什么级别的祸？会让我挨多少鞭？”

    　　沈翔哭笑不得，这林如虎赶过来的第一反应，居然认为是背锅。

    　　“大哥，我不是说有好事找你吗？”林郁雅噗嗤一笑：“我又不是小孩子了，我已经很多年没让你背黑锅了好吧？”

    　　“这倒也是啊！”林如虎马上看向沈翔，又道：“我的小妹夫，是不是你闯祸了？”

    　　“死胖子，乱喊什么呢！”林郁雅气得跺了林如虎一脚。

    　　“嗷！”林如虎虽然大叫了一声，但却贱兮兮的笑道：“小雅，你是不是要和小妹夫私奔？还是你已经和他生米煮成熟饭了？”

    　　说完，林如虎一派沈翔的肩膀，笑道：“虽然你差点帅过我，但你已经有资格当我妹夫了，照顾好小雅！”

    　　林郁雅只能无奈翻着白眼，她狠狠修理了一顿林如虎，打得他嗷嗷叫，让他老实下来，然后就和他说起血气丹的事。

    　　“啊？小雅，你刚才打我，难道是拿我练手的？你血气十二段，我才八段……你欺负我！”

    　　林如虎虽然这么说，但却很兴奋道：“快给丹我吃，快给我吃！不愧是我认准的小妹夫！改天我带你去泡脚……我包场让你泡三天三夜。”

    　　“泡脚是什么？”林郁雅不解问。

    　　“没什么！”林如虎咳了两声，接过沈翔的丹，笑道：“小妹夫，从今以后，你就是我大哥！”

    　　说完他就马上吃下那粒丹！

    　　沈翔也很无语，这个林如虎的嘴巴那么骚，能活到现在还真是命硬。

    　　然后，沈翔也指点他一番，让他去炼化那粒丹。

    　　“虎哥的情况可能不同，他之前是血气八段……而且他的身体有些弱，所以他需要的时间长一点，我们别打扰他！”

    　　沈翔道，然后就和林郁雅上二楼，让林如虎在一层的客厅里修炼。

    　　“泡脚是什么？”林郁雅一脸狐疑道：“总觉得这不是好事！”

    　　“咳咳……就是去青楼。”沈翔干咳了两声。

    　　“我……我要打死这胖子！”林郁雅咬牙切齿，马上就要冲下楼，“有他这么招待妹夫的吗？”

    　　说完，她的脸儿一红，道：“沈弟弟，你可不是他妹夫，别听他嘴贱，我大哥就是这种很欠打的人，所以他才养一身肥肉，这样抗打一点！”

    　　“看得出来！”沈翔笑了笑。

    　　

