
海外的事情办完他便赶了回来，一进这片大陆的地界，便听到了魔族那已有百余年不曾踏出魔族地界一步的魔主带着众名魔修围攻星云仙宗。
　　
　　尤其是，这一战，凤九还会出现。
　　
　　当听到这个消息时，一路上风尘仆仆没有停留，只为尽快赶到星云仙宗的地界，唯恐凤九不敌那魔主而被打伤。
　　
　　据他所知，这魔主早在百年前就已经是仙帝级别，百年之后他的实力肯定更高，以凤九的实力就算再加上火凤，也不可能是那魔主的对手。
　　
　　他知道那些人都将她当成凤星，天机老人口中那势成天下之主的凤星，以为有她在便可以对付得了魔族的人，但，在他的眼中，她就算再强，也只是一个女人，一个需要人保护的女人而已。
　　
　　比起那什么宗门是否被灭？比起这片大陆是否大乱？他更关心的，也更在意的，只是她的安危。
　　
　　为了更快的到达那星云宗门的地界，他手一动，将脚下踏着的飞剑收了起来，体内雄厚的灵力气息再度提起，身影往前掠去，凌空踏行。
　　
　　只见他黑色的身影化成一道闪影咻的一声掠过天空，一眨眼，便已经消失在远方，往那星云仙宗而去……
　　
　　在星云仙宗的前方半空之中，混元子被魔主一掌击中，整个人喷出一口鲜血后飞了出去，往下坠了下去。
　　
　　底下的人见了，心头一沉，连忙上前将人接住。
　　
　　“噗！”
　　
　　混元子被人扶住后，口中又再噗出一口鲜血，他的脸色在一瞬间变得苍白，身体颤抖了一下，挣扎着还要上前。
　　
　　“仙君，你伤成这样别再上去了！”两位峰主扶住他，眉宇间尽是担心。
　　
　　混元子双眼紧紧的盯着上方的魔主，张了张嘴动了动嘴唇，一字一顿的道：“凤九纵是仙帝级别，也难抵那魔主深不可测的修为，老头我不上去帮忙，谁去帮她？放开我！就算是拼了我这条老命，我也要去助她一臂之力！”
　　
　　他推开身边的两人，只是，脚步却微晃着，身体连站都站不稳，险些跌倒在地。
　　
　　半空中，听见那些话，看见那一幕的凤九拭去嘴角渗出的一丝鲜血，清眸看着下方的混元子，道：“老头，你一把老骨头了，就不要上来了，就算上来，也是打不过他的。”
　　
　　她的目光从老头的身上移开，落在魔主的身上。因她拼尽全力一战，她受伤了，那魔主身上也挂了不少彩，只是，一番激战下来，她却发现拼尽全力一战也只以有伤到他，而无法取他性命。
　　
　　哪怕在战斗中进阶，哪怕因进阶那被掐断的骨头再度修复过来，可这一刻身上也依旧是鲜血斑斑，一身狼狈。
　　
　　宋铭和段夜四人则是想要帮忙也无力相帮，他们的实力与凤九和魔主相差太多，两人交战，强大威压在这天空中释放而开，就是他们想要靠近也无法靠近半分，只能干着急的在这下方看着。
　　
　　“阿九，打不过就跑！不要跟他打了！”宁琅在下方喊着。
