    ps：感谢汗流浃背，血月飞雪，等你吃鸡蛋三位同学投出的月票。

    新年到了，除了准备必备的年货之外，叶苏芒今年还有了重大的任务，说起来甚至是全公司都有了重大的任务，尤其是那些往年此时此刻都已经准备进入休息期的明星们，更是一个个动粗跟着叶苏芒忙碌了起来。

    不是别的事儿，因为天下影视集团和s&m联合举办的次家族年会就要彻底举办的，这还不是在公司内部的事儿，而是要去五棵松体育馆，举办一场能够容纳18ooo人的级年会。

    事实上随着这几年韩流的迅猛展，国内各大公司或者电视台都有准备跨年晚会，但是一直以来天下影视集团都没有参与其中，最多几个明星应邀出演一下，不过随着和s&m公司在韩国的合作越亲密，对方也很有进入内6的想法，便同叶苏芒提议，能不能在内地和天下影视集团联合举办一次。

    如果好的话，日后就作为一个传统，不好的话，就当是一次公开聚会。

    叶苏芒想了想，这到时不失为一个促进集团内部明星团结的好办法，同时也能拉拢粉丝的心，毕竟年会门票都是在各大粉丝论坛和脸书、千里抽奖抽出来的，不存在利益，完全免费，这当成给粉丝们的一个福利也确实不错。

    不过，对于这种占用了明星私人时间的事情，叶苏芒还是询问了一遍，愿意参加的可以报名，不愿意的也可以选择休息，让叶苏芒惊讶的是，就连远在美国适应剧本的周荨都愿意空出时间回来参加这一次的年会。大家的热情到是让叶苏芒对此也期待很大。

    而消息公布之后，在网上果然也是引起了不小的轰动。

    毕竟作为一家影视公司，天下集团旗下的艺人中，除了那些必须保持曝光度维持人气的艺人外，那些成名已久的除了必要的商业活动其余时间都是要保持一定的神秘度的，不可能像是偶像歌手那样可以开演唱会或者参加一些歌唱秀。让大众能时常看到。

    像是周荨，一年除了出演电影外，只有两个商业广告需要楼面，其余时间粉丝只能在电视上看到自家偶像的消息，还有袁鸿，最近正准备去美国继续拍摄《行尸走肉》续集，显然又有很长一段时间是要销声匿迹的，那么如何让这些人的粉丝‘解渴’，无疑这一次的年会对于粉丝来讲就是最好的机会。

    “支持叶苏芒和s&m联合举办的年会。我终于能近距离看看迅哥了。”

    “我们红豆要给袁鸿哥准备许多礼物，让能去现场的小伙伴带给袁鸿哥，让他知道哪怕相隔万里之遥，我们依旧会拥有坚定的支持他！！！”

    “我们小狮子们努力去各大粉丝论坛刷帖抽奖啦，还有应援口号和周边，能去现场的一定要带齐，我们不能给诗诗丢人！我们要让我们的应援声势全场最强。”

    可以说，叶苏芒举办年会的消息一出。各大粉丝论坛的流量也是激增，再加上s&m的参与。更是同样也吸引了一片韩娱粉，不少媒体甚至把这一次的年会冠以亚洲最高规格，事实上也确实如此，天下的一线艺人就不下十位，再加上那些韩流明星，绝对的看点十足。

    但有的时候联合举办也有他不好的地方。这几天叶苏芒就不断接到底下反馈来的各种情况，例如某些粉丝混进论坛抽取名额，然后却不报名该明星的应援阵容之类的事情，又或者因为几个名额而互相展开大规模骂战。

    想想也是，就连内部都有纷争。更别说还有那些外部名额了，好在这一次的纷争到时让内部本来渐起的火药味没了，关键时刻一致对外，这似乎是各大粉丝论坛的脑们得出的最终结果。

    而这些事情叶苏芒则是放手让s&m的公关团队去处理，毕竟做年会的他们经验更加的丰富，这一点叶苏芒不会越俎代庖，毕竟不是自己擅长的东西再去指手画脚，那就显得有些多余了。

    这家韩国公司倒也没有让叶苏芒失望，他们直接将18ooo千个名额按照明星粉丝群体大小按比例分配了下去，并且给场地划分好了区域，你手拿什么门票就该座在什么样的区域内，而且进场必须带起该明星的应援物品等等。

    不得不说，叫s&m这么一整，虽然有些人依旧抱怨名额不够，但是事实摆在那里也无从反驳，谁让你家艺人的名气没有别人的大，粉丝没有别人的多呢，而必须带齐明星应援物更是绝了，就在这条公布的几天后，两家公司的明星周边又是卖出去了好多，显然为了能够真正得到这一次的名额，一些粉丝也算是敞开了口袋支援自家的艺人了。

    “场地布置这算是完成多少了？”来到现场，叶苏芒看着还在施工的中央舞台，向一旁的工作人员问道。

    “快了，保证能及时完成，还能预留出两次明星彩排的时间，另外韩国方面的住宿问题也有酒店拿下了，这是详细的名单，叶总你过目。”一旁立刻有人解释道，随后递上一份名单。

    叶苏芒打开后瞄了几眼，看来这一次s&m也是出了全力了，公司里像样点的组合全都拉来了华夏，看来显然是不是想在天下集团面前弱了底气，也好，有竞争观众看着才更开心。

    “周荨他们的节目准备的如何了？”想到这，叶苏芒继续问道。

    “不清楚，这几天他们神神秘秘的泡在舞蹈室里面，似乎是和歌舞有关，老板您还是亲自去确认一下吧。”

    听到这个回答，叶苏芒倒也十分感兴趣，眼瞅着距离新年还有半个月的时间了，真实想看看这群家伙究竟准备了些什么。

    毕竟虽然是年会性质的舞台，娱乐居多，但是太丢脸的也不能上啊，这可是还有着外人呢，怎么也给拿出些水平才是。

    等叶苏芒回到公司，第一时间就直奔三楼的主舞蹈室而去，果然越走进，里面的音乐声就越清楚的传进叶苏芒的耳中。(未完待续。。)