    这一切都是伪装。

    “龙将”单兵战术铠甲根本无法使人达到脱离人类目力的度。

    当初恒海战防为林默定制的时候也只是标称，那只是理论值。

    就跟绝大多数商品一样，最多能挥出其中六七成已经是表现极其优秀，更多的潜在性能则是留作冗余度。

    飞行员其实是光系战士最好的战职，无尽的高空拥有无穷无尽的光系能量，在美国耗尽了光战气后，只需要在天上飞上几圈，在上下左右没遮没拦的环境下，无数的光子向林默汇聚而来，可以感受到光战气旋涡正在飞快地得到补充。

    感受体内活跃的光战气，林默又可以生龙活虎的爆出越常人的度和力量，而在“龙将”的掩护下，这一切在外人眼里，自然而然的理所当然一般。

    此外，特勤大队本来就是怪物集中营嘛。

    在各个大队的特勤战士从四面八方汇聚过来，则需要至少五天时间，第一阶段考验的是城市和野外生存能力，要是不幸被**抓到局子里。

    呵呵，直接out。

    要是执行什么临时潜伏任务，肯定是要坏大事的。

    等所有人的视线再次找到林默的时候，他已经出现在六十米外另一架运输直升机舱门旁，从空勤组机库带来的机械人在走出来的时候，再一次惊艳了无数人。

    无需言语，“暗夜”特勤大队的技术实力毕显无疑。

    其他特勤大队的空勤组人员看得是又嫉妒又羡慕，他们的基地里也有机械人却是战斗形的，维修机械人却不是人形机械人，也带不出来，而且他们也没有研能力。只能是厂家给什么。他们便用什么。

    这种级别的技术型人才在部队里根本就留不住。

    像林默这样双冒尖的几乎绝无仅有。

    即使如此，国内那些航空研究机构也早早地谋算着林默转业后的去向，反正注定是被军方包养到老。根本没可能会和大多数飞行员一样，去民航飞客机。

    “金币，带上东西。我们走！”

    林默第一次行使副组长的权力，尽管他能只挥的只有这和一个由金系巨龙分体核心处理器控制的机械人，而其他人则根本不需要命令，早就带好了自己的家伙什完成了集结-

    “拿万用表，再把谐波抑制器拿一个过来。”

    “注意，检查自检程序，别闹出指示灯珠损坏这种乌龙。”

    “检查油路系统，铜丝，我要铜丝。再拿2o个5ooo微法的云母电容过来。”

    “金币，你加装电磁扫描模块和x光探测模块，对这块通信模块板进行精细扫描。看看有没有元器件烧毁或短路。”

    在作为主角的特勤战士们还没到来之前。特勤大队的各支空勤组就已经先扛上了。

    作为战斗人员拼的是武力，而作为技术人员拼的是技术。每支空勤组都到了一架被刻意破坏的武直-12作为他们的开场竞技项目，他们的任务是把它完美修复，如果还能作进一步技术提升的话，裁判组还会给予加分。

    作为国内最先进的武装直升机，这是一个相当大的挑战，作为国内顶尖部队的竞技比赛，自然不能用普通人的标准来衡量，比赛规则往往会出人意料，也充满了残酷的。

    有时候运气也是实力的一部分。

    别认为这些武直12从表面上看，都是新鲜出炉的原厂原包装货，有些地方甚至还绑着防尘贴纸，但是机体内部里面却被偷梁换柱，被替换了不少旧部件、

    有些是好的，有些是坏的，如果光凭零部件的积尘和锈蚀来判断损坏区域，恐怕会偷鸡不成蚀把米，主办方早就考虑到了这一点。

    裁判组将根据修复时间和修复程度进行打分，获胜者只有一个，奖品就是他们修复的那架武直-12。

    平白得到一架武装直升机的奖励，对于特勤大队的战斗力提升显而易见，装备争夺战一早就硝烟弥漫，各组机械师们之间目光对撞时迸的火花。

    “现在宣布名次，第一名，‘暗夜’！加分，15分！”

    日落前，裁判组宣布了抢修项目的胜利者。

    “暗夜”空勤组的所有成员出一片欢呼声，他们取得了有史以来最好的成绩。

    没错，林默开挂了，习惯性开挂。

    如果说运气是实力的一种，那把拥有金系巨龙的协助，几乎不逊色于逆天狗屎运，林默毫无心理负担在比赛中偷偷让金币给他提供协助。

    金属构件的物理损伤修复对于金系巨龙来说，根本不费吹灰之力，比吃饭还容易，特别是引擎组件、传动机构和变机构组件的精度提升，直接带来了性能上的提升。

    金系巨龙对于电子电路的改进方案，林默在驾驶修复后的武装直升机摆出各种姿态及准确而迅猛的火力倾泄，王牌飞行员即使操控直升机也能展现出与众不同的风格。

    第二名？

    没有第二名！

    战斗中只有胜利者活着，其他的，全是死人。

    指天骂地，抱怨着社会不公，却不知埋头努力去改变这一切的**们永远都感受不到战争的残酷，和依旧能够保持继续呼吸的幸福。

    拥有各种附加功能模块的机械人，再加上一个王牌飞行员耍酷使其他空勤组觉得这次输的不怨。

    他们也知道“暗夜”空勤组里有一个航空界老前辈的徒弟，尽管是气动力专业，但是设计方面的技术含量总是比维修方面的技术更加精深，这是他们无法追赶的劣势，再优秀的维修工也比较上设计者对产品的了解深度。

    其实真正的赢家并不是“暗夜”空勤组，而是武直-12的生产商江西昌河飞机工业集团，那个众所周知的昌河小面包车的生产厂家。

    几万块钱的昌河五菱微型面包车卖遍了大江南北，圆了多少工薪阶层的有房有车的梦。

    很少有人能够想到生产这种便宜货的厂家竟然是中国武装直升机的生产厂。

    和生产1-15高级教练机的洪都一样，半军半民的装备供应商在让人在知道真实情况后总是会有一种落差巨大的喜感。

    任何一个昌河小面包的司机都无法想像他们和武直系列飞行员们驾驶的东西都是同一个厂子里出来的。

    加分带来的武直-12的些许性能提升成为了这次冠军奖品赞助商的最大收获，技术研成本为零，就当是以产品换技术，比起军方的订单，这点付出不值一提。

    江西昌河的人可是乐坏了，他们收获了控制模块的改进方案，就和沈飞与林默合作的方式一样，又是一种双赢。

    国家如此大费周张的搞这种竞赛，其实并没有花费多少纳税人的血汗钱。

    “来，晚上一起吃烧烤！我去买两只羊来。”

    老潘总算是扬眉吐气了一把，这是他们空勤组有史以来最好的成绩，虽然后面几天还有其他项目，第一天的成绩还不算什么，但是开门红带来的士气，使“暗夜”空勤组气势如虹。

    “嗨！你是‘龙骑士’对吗？”

    林默刚想回应老潘的建议，却听到身后有人用英语说出这样的一句话，他怔了一下，转过身来。

    是一个老外，看制服应该是美国空军，军衔，上校。

    “我就是‘龙骑士’，你是？”林默摘下了“龙将”战术头盔看向对方

    现在是黄昏时分，摘下战术头盔，他能把对方的脸看得更清楚一些。

    竟然能够知道自己的行动代号，这非常令人意外。

    “戴维德.希德，飞行代号‘鹰王’！”

    以军人特有的简洁作了个级简短的自我介绍，告诉对方，自己也是同行。

    美国上校看上去约有四十多岁，白种人的皮肤毛孔粗大，虽然是白色，可是带着很明显的太阳晒斑，并不是什么人都会得这种由于紫外线过度照射而产生的皮肤病变。

    鹰王？

    这是挑战吗？

    林默的眼睛微微眯了起来，飞行员之中很少有起带“王”的代号，除非是相当有实力的飞行员，否则不仅会招来其他飞行员的鄙视，上级也不会认可。

    军队一向都是以实力进行排资论辈的地方。

    “击落‘暗鹰’的人应该就是你。”

    见林默没有回话，美国空军白人上校戴维德.希德再次开口。

    “我不明白！”

    林默从未认识过“暗鹰”家伙，而且中国也没有跟美国公开空战记录。

    如果说去年福建**下一架f-22就是那个“暗鹰”的话，林默可以肯定那绝对不是自己干的，对方一定是认错了人。

    戴维德.希德笑了笑，不慌不心地接着说道：“再给你几个提示，印度和巴基斯坦开战的那一阵子，你有和队友一起击落过两架‘光辉’战斗机，跟你迫降在同一地点的飞行员就是‘暗鹰’，你先不用急着否认，‘暗鹰’的真正身份也许你现在应该已经知道了，若不是如此，否则洛克希德也不会老是在找你的麻烦，这些大家都知道。”

    他一副吃定了的表情笑盈盈地看着林默，双眼睛不时闪过如鹰隼般凌厉的目光，似乎“鹰王”一名绝非浪得虚名。

