    第145章 韩立大丰收，新人投票

    “唉，像你这样的楞头青是怎么有勇气来血色禁地的。”南宫婉见这呆瓜不回应，只好轻叹一声解释厉飞雨所作所为实在令人生寒，大家抱团取暖，也能保住你身上的药草。

    “如此，那就多谢道友拂照一二了。”韩立心中怪异想笑，拱手一礼应下同行。

    ……

    五日之期眨眼便到，禁地入口再次打开，韩立跟随着南宫婉队伍出来，这种两派人员协同而出可谓是首次血色禁地第一奇景，毕竟进去后都是生死敌人了，有时哪怕是同门弟子也不得不防，好在有先前几波队伍在先，并且解释了发现灵兽山潜伏魔宗弟子厉飞雨与一众教徒肆意妄为烧杀抢夺，六派弟子组成同盟对抗，此刻灵兽山长老以及余下弟子正面对着六派指责质问，人群注意力全被引到那边去，韩立队伍就并没有引起太多人注意。

    韩立见到墨彩环早已出来，正维护着灵兽山真正弟子菡云芝，与其他几派几人产生争执，不由轻轻摇头。

    师妹又把我的话当耳边风。

    南宫婉注意到韩立目光望着黄枫谷小女子一会正欲上前，不由出声平淡问道：“怎么，看到同门被欺负，想帮忙了，我劝你还是少发善心，这样总是会招惹生死仇敌，在修仙界可活不长。”

    韩立身形一顿继续走向墨彩环，头也不回：“墨彩环是我师傅之女，在下受师傅所托可不能看着师妹任人欺而不管。”

    南宫婉嘴角勾起一丝笑容赞赏看着韩立背影，究竟是怎样正直的师傅才能教出这样守约如命的楞头青，多半又是一段可歌可泣的师徒之约。

    心狠手辣墨老、脸厚心黑韩立：“啊？对对对对，我们的师徒关系可好了，好到恨不得毕生所学所见融为一体。”

    这场争执最终由南宫婉出面担保制止，分别之际南宫婉不忘反复叮嘱韩立防人之心不可无，以后莫要热血上头。

    在墨彩环那难以置信的神色中，南宫婉飘然离去，发呆好一会才对韩立小声问道：“韩大哥，你是助人为乐的人……”

    下一秒直接否定：“嗯，想想就觉得不可能，毕竟父亲可是一直认为你是得到他真传的最值得骄傲的弟子，乐于助人？应该是两面三刀。”

    墨彩环说完十分笃信的点了点头。

    无形中受到小师妹心灵暴击的韩立面上无悲无喜幽幽道：“回去抄修仙生存手册一百遍。”

    “欸？！师兄不要啊！”

    “两百遍。”

    “呜……”

    “哭？哭一声就加一遍。”

    最终被冶地服服帖帖的墨彩环气圆了小脸蛋跟在他身后，透露着怨念的小手指反复戳着韩立后腰间。

    来到李化元面前，韩立轻拍掉后面做怪小手，对李化元一礼正要开口。

    因为双方弟子都没拿得出什么像样的药草，眼瞅着赌局就要做废，心情烦躁的李化元微摆手道：“知道了知道了，你也是被厉飞雨洗劫一空，拿不出像样的药草，有多少赶紧拿出来吧，能凑点数也行。”

    韩立默然，指尖运转法力一株株极品灵药从储物袋中飞出。

    “哦哟！这……这……”

    “他是如何在厉飞雨那个魔头淫威下留住如此之多药草的？”

    “厉害，此人能从厉飞雨手上逃脱，身法定然超凡不俗。”

    灵药逐渐摆满前方引得周围人从原本的惊讶慢慢变成惊呼。

    韩立见周围人看自己的目光不对劲起来，连忙解释：“在下机缘巧合救下了掩月宗道友，这些药材便是馈赠，并且一路相互护送，有人证可证明。”

    这一句话直接打消了不少怀疑，毕竟众人可是亲眼见着他和掩月宗的人一同出来的。

    “好小子，也算是做好事有好报了，哈哈哈哈~”李化元胡子脸上露出惊喜转变成开怀大笑，第一时间去浮云子索要赌注，拿来吧你。

    血色禁地之旅总算结束，坐上“公蛟车”遨游天地间，韩立表现优异收获丰厚，按照宗门规定收获药草一半上缴，另一半可由弟子的师傅决定，李化元又犯了小贪心的毛病，问韩立是否愿拜他为师？

    韩立是什么人啊？雁过拔毛，铁公鸡见了都要退避三分的存在，见到送上门的肥肉怎么可能会不吃？一副受宠若惊地拜谢师尊。

    李化元还不知道自己收了个擅长狮子大开口的徒弟，此时的小便宜要大出血来还，心情愉悦的送了一本青云剑决。

    墨彩环在后方张了张小嘴，没有出声心中乱想，韩立居然还敢拜师，不怕又遇到一个馋人身子的。

    就这样，墨彩环傻傻的注视中，一只铁公鸡和一只小狐狸在落日余晖夕阳映照下正式结下了师徒名分。

    叮咚！四位新人简介已经发送至聊天群公告，请尊贵的管理员舍下一点时间决定一位被你眷顾的幸运儿，其他的群员投票决定。

    边框一角的小企鹅高举着【申公公】群名称金色大牌匾欢呼，放着小烟花，引得收到提示的群员一进群就看到了这种区别对待。

    华山伪君子：孔子有言——我品葡萄酸也。

    做赵高的男人：不愧是企鹅聊天群，这待遇区别开来如此明显。

    一国穷皇帝：可恶，我可是老群员了，从未见聊天群如此和颜悦色讨好我。

    申公公：哈哈~充了快一个世界级别的钱感觉就是不一样。

    墨蛟受益者：那个吕布道友还好吗？

    永不毕业小学生：哦，吕布将军实在是太客气了，这来一趟还送厚礼，直接送我10万义父之力加身，让我回家，他自己去找灰太狼抢救去了。

    墨蛟受益者：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    韩立冷汗唰一下冒出来了，柯南此子果然恐怖如斯！柯学定律——案件死者部分财产最终极大概率会收归柯南所有，吕布算是遇到克星了。

    一国穷皇帝：吕布，祝你早日康复，还有……咱们赶紧投票吧。

    华山伪君子：嘶……那个，能不能快点投票，我浑身发寒啊，说不定是走火入魔了。

    我每样都懂一点点：每次点开这个聊天群，都感觉自己像是在刀尖起舞。

    申公公：大家放心，只要还能在线水群，我们不会再伤害你们了。

    永不毕业小学生：嗯！我以掉眼镜找不到的毒咒发誓。

    做赵高的男人：真是好恶毒的诅咒，那我就相信你们一次，毕竟没有第二次的可能了。

    申公公：来来来，让我们看看新人们有什么传奇经历。

    ……

    瓜刀平天庭——这只是一只普普通通的猴纸，普通到用两把西瓜刀一路从南天门砍到北天门，眼睛都不带眨一下的。

    唐家工具人——写作主角读作工具，一生都在一个神王的掌控之下唯唯诺诺活着，哪怕是爱情也早已是安排好的甜蜜陷阱。

    我叫楚雨荨——我看你就像个裤衩，别人放屁你也得兜着！来自一个儒雅随和的祖安女孩传世名言。

    银河也是河——知道童话故事吗？知道那个丢斧头的樵夫和河神的故事吗？他，就是一个勤勤恳恳上班一直向上司请求假期的“普通”河神。

    ?  ?马上要考驾照科目一了，加油加油加油，一定要考过！！

    ?      向右看齐！(′_>`)(′_>`)(′_>`)(′_>`)(?w?)

    ?      向前看！(?w?)(?w?)(?w?)(?w?)(?w?)

    ?      正步走！┏(｀ー′)┛┏(｀ー′)┛┏(｀ー′)┛┏(｀ー′)┛

    ?  

    ????  

    (本章完)

