    颜冲清楚地看到了黝黑男生嘴角溢血，不由得怀疑对方是不是受了内伤，造成了内脏出血。

    李牧白刚才的那一下挺狠的，如果地面上有摔跤比赛用的软垫，黝黑男生都不会好受，更何况塑胶地面了。

    不过打篮球的时候动作太脏，他也是活该受伤，只不过没多少人看到他的动作而已。

    “我槽！快送到医务室，李一肖都吐血了！”那名高个的一班男生叫道。

    “别乱动，还是通知校医过来吧，要不然容易扩大他的伤势。”有一个戴眼镜的斯文男生扶了扶镜框说道。

    “还是打120吧，校医估计也没法能力治疗这么严重的伤势。”

    “你推我干嘛？”

    “瞅啥瞅？”

    几个人围在了黝黑男生，也就是李一肖身边，另外几个男生一边互相骂着，一边扭打了起来。

    而那名高个的一班男生在听了眼镜男的话后也不敢抬李一肖了，注意力转移到了李牧白身上。

    李牧白刚刚回过神来，准备走到李一肖身边查看一下伤势，他懂得一些临场救治伤员的知识。

    “我来看看他的伤势。”

    不过他刚走过去，就被高个男生推开了。

    “你又要干嘛？都把人家打昏迷了，还假惺惺地做什么？”

    “很抱歉，我刚才不是故意的，我学过一些急救常识，让我来看看。”李牧白被高个男生猛的推了一把，没有反抗地退后两步，耐心地解释道。

    但高个男生得势不饶人，瞪眼道：“不是故意的，是有意的吧！我告诉你，你今天摊上事了！”

    他面色严厉，伸出食指指着李牧白，还不停地在空中戳戳点点，似乎是想要将手指戳到对方脸上。

    “把人打成这样，估计你至少也得被开除！”眼镜男也望着他，面色平静地说道。

    而李牧白则是有些急了，不论什么原因，人是他伤的，以对方的体质，看起来伤得还不轻，所以他必须要快点去查看一下，好心里有数。

    如果问题严重了，引起了广泛关注，那么自己的身份很有可能暴露。

    所以他伸手轻轻拨开高个男生，朝着李一肖快步走去。

    “你还敢动手？”高个男生只感觉被一股大力推到了一边? 暗暗心惊对方力量的同时? 从背后一把揽在李牧白的脖子上，想要将他摔倒。

    从远处看? 就是高个男生推了李牧白一把? 然后指着他鼻子骂了几句，李牧白就还手了? 也推了高个男生一把，高个男生再反击。

    已经开打的两班人看到了这一幕? 纷纷跑了过来。

    器械区锻炼的学生们也都往那边赶去? 很多并不是想参与群架的，而是为了近距离看热闹。

    此时，体育老师罗瑾赶过来了，她大喊道：“都给我住手！”

    她感到很冤? 不就是去上了个厕所吗? 结果这么短的功夫，两个班的学生们就因为篮球场的争夺而打了起来。

    而一班的体育老师，则是有事回到了办公室中，此刻得到了消息，也慌忙地从教学楼里跑了出来。

    学生打架? 如果真的出了什么问题，老师也难辞其咎。

    颜冲同样走了过来? 他一开始也只是抱着看热闹的心态来看的，不过他忽然想到了地球上的人类身体素质还很差? 并不像无尽大陆有着神术的存在，就算残疾重伤濒死都能救回来? 恢复如初。

    所以他挤开人群? 准备查看一下对方的伤势。

    高个男生在从背后揽住了李牧白的脖子后? 就提膝抵住李牧白的后腰，准备将他给放倒。

    解释不听，退让没用，李牧白的心里也不免多了些火气，他身体呈半月形，强大的腰腹力量使得全身如同张满了的强弓，硬顶着高个男生的膝盖，硬生生地将身体扳直了，让对方无可奈何。

    随后，他一把将揽在脖子上的手臂给掰开，推开挡在身前的人群，半蹲着看向了昏迷着的李一肖。

    随着他的目光投向了李一肖，一股无形的波动从双眼射出，眼前的李一肖竟然变成了透视状态。

    这种透视状态不仅仅是可以透过衣服，还能透过皮肤看到体内的骨骼血管脏器等等。

    经过立体透视图，超脑开始计算了起来，一瞬间就分析出了李一肖目前的身体状态，还有各种救治措施。

    看到身体状态后，李牧白暗暗松了一口气，李一肖只是背部的肌肉轻微撕裂，软组织受损，养一养就好了。

    昏迷吐血的原因是后脑勺也碰到了地面，引起了轻微脑震荡，还有牙齿不小心咬破了舌头，伤势并不严重。

    掐一下人中就能让对方醒来。

    不过就在这个时候，一股劲风袭来，那名高个男生在被甩开之后，仍然不依不饶，一脚朝着半蹲着的李牧白的后脑踹来。

    此时李牧白要是躲开了，对方很有可能止不住冲势而踹到李一肖身上，因此李牧白怀着一丝火气瞬间起身，将高个男生的脚给抓住，并一个扫腿将高个男生放倒了。

    这么一来，本来听到了罗瑾喊话安分了不少的学生们顿时又躁动了起来，一班的四五个男生朝着李牧白跑去。

    这下子就麻烦了，李牧白如果想要制服他们，那就会暴露出自己超出常人的实力，而不制服的话，就只能挨揍了。

    因此，李牧白果断选择了后者，在往旁边走了几步，躲过了一个男生的拳头之后，他假装被打倒在地，身体抱头蜷缩了起来。

    看到他倒下，周围的几个一班的男生，纷纷对他拳打脚踢起来。

    “别打了，都给我住手！”这时，罗瑾赶了过来，一边拉住离她最近的一位男生，一边吼道。

    这群学生真是火力旺盛啊，老师来了都不肯罢手，罗瑾心中暗道，不过她更担心的还是躺在地上的那名同学的伤势。

    “罗老师？”那名被拉住的男生恶狠狠地回头，想要看谁这么不识趣地拉住了自己，却看到了一张熟悉的面孔，不禁神色瞬间转变，有些讪讪说道。

    罗瑾作为美女老师，一班的男生们大多都认识她，就算不知道名字，也见过好几次。

    “还不叫他们停手！”罗瑾生气地说道。

