    蓝光一闪，刘平就出现在了一个大约三四十年代的民国风格的胡同里。

    刘平走出胡同，顺手捡起一张地上丢弃的报纸。

    这是一份《天津日报》上面的头条新闻是:《大汉奸刘景超失踪》。

    报纸的日期是1945年11月16日。也就说现在小日本已经投降，是国共内战时期。

    系统这次给刘平安排的身份是，早年从海外归国支援国家抗战的爱国青年，受蒋经国推荐，现调任保密局天津站副站长协助站长吴敬中工作。

    不过，刘平这次穿越，系统可没给他准备钱，也就是说系统给他的钱只有第一次穿越新手剧情世界才会有。

    以后，钱的事情刘平恐怕要自己想办法了。

    刘平现在手里就只有那一万盒阿莫西林，现在这个时代，抗生素比黄金还贵，极度稀缺，最火的就是盘尼西林。

    不过刘平带过来的，阿莫西宁可比盘尼西林强多了，价值会更高，而且刘平的口服药，而现在流行的都是注射针剂。

    刘平的阿莫西宁更加方便，针剂必须要有经过专业训练的护士才能注射。

    先找间当铺，当掉一点点，换点银洋花花，还要租间房子，先把自己安顿好再说。。。。

    打定主意，刘平从系统空间中拿出10粒阿莫西林，用纸包好，直接走到了胡同对面的一间当铺。

    这间当铺处在天津城的黄金位置，铺面很大，后面还有个院子，想来实力应该很不错。

    店小二，见刘平穿着一身罕见的黑色西装，就知道一定是大主顾。

    这年头能穿西装的都是留过洋的大老爷，况且，这位爷的款式还很特别。想来应该是刚回国。

    于是殷勤道:“这位爷，怎么称呼？小的有什么可以帮忙的吗？““

    “哦，呵呵，鄙人姓刘，刚刚从美利坚国回来。这次来贵当，就是要当点东西，换点银钱。“刘平淡淡的说道。

    “爷，您要典当的想必也是西洋物件，这样您先到隔壁的雅间用茶，我叫我们掌柜过来。““

    “也好“，刘平随着小二进了隔壁的雅间。

    不一会儿，一个长着一副国字脸，面白无须的老者走了进来，然后在刘平的一旁坐了下来。

    “鄙人姓李，听说刘先生，是从美利坚国归来的，不知道这次需要典当什么物件，也好让小老儿开开眼。““

    “东西确实是好东西，学名叫阿莫西林，是美利坚国最新研制的新药，现在市面上还没有，药效是现在的盘尼西林的三倍。

    而且，是口服药片比针剂更方便。““

    刘平把阿莫西宁拿了出来，老者拿过其中一片，只见那纯白色的药片上，精细的篆刻着工整的英文字符。一看就知道不是凡品。

    因为，就这个工艺，也不是国内一般的药厂能够制造出来的。

    对这个药，李掌柜心里也信了七八分，不过比盘尼西林药效要好三倍，这个还需要试过才知道。

    于是李掌柜道:“刘先生，不知道这种阿莫西林的药，您那里有多少？想卖个什么样的价格？““

    刘平道:“李掌柜这种新药来之不易，这样一粒阿莫西林10个现大洋，我先卖10粒，您去验证药效，其他的以后再谈，你看怎么样？““

    刘先生痛快，那就这么定了。

    很快刘平兜里就揣着100个现大洋出了当铺。至于一粒阿莫西林卖10个现大洋贵不贵。

    这就仁者见仁，智者见智了。如果病人伤口感染，急需救命，那这么一粒阿莫西林卖100现大洋，也不贵。

    刘平只卖10个现大洋，已经是很仁慈了。

    当然，刘平在现代社会只花了几毛一粒的成本，穿越过来，转手你卖五六千一粒，那也是上万倍的利润啊，爽歪歪啊。。。

    接下来刘平打算，先找到余则成所在的那个小院租个房子先住下。

    这次系统同样没提示任务目标，刘平只能靠推测，不过待在主角身边总是不错的。

    刘平记得余则成住的小院，是以前小鬼子的教室宿舍。

    以这一点为线索，以一个现大洋为代价，刘平不费吹灰之力就找到了，那个和电视剧里一模一样的小院子。

    然后，在这小院的附近找了一个带独立院子的二层小楼租了下了，月租金5个大洋。

    这小楼条件还算不错，西式装修，以前的主人是一个外地小商人，后来由于战乱，去了南方，于是这院子就空了下了。

    站在小院的二楼，正好可以看到余则成小院的情况，位置十分理想。而且还有一个地下室，万一被人突袭，也能躲避一二。

    刘平专门找人将小楼重新打扫一遍，然后在不远处的一家酒楼点了几个小菜，吃了起来。。。

    刘平现在需要捋一捋思路，自家对面住的就是主角余则成，他楼下可能就是周会计。

    明天就要去保密局天津站报到，肯定会见到站长吴敬中，情报处处长路桥山，行动队队长马奎这些人。。。

    吴敬中老牌特务少将军衔，在原剧中就是利用副站长的位置，为诱饵，让手下内斗表现，然后自己中饱私囊，敲诈勒索，疯狂敛财。。。

    陆桥山情报处处长，在原剧中也是个不务正业的，他的主要工作是排挤马奎和李涯，然后如何当上副站长，甚至取代站长。

    不想最后他搬起石头砸自己的脚，在陷害过马奎之后，自己也被李涯陷害，只得离开天津情报站。

    后来凭借关系又回来了，还当上了国防二处的巡视员。。。

    陆桥山，自己必须提防，因为我占了副站长的位置啊。。。

    马奎呢，刘平认为在原剧中，他是唯一没有后台，忠于党国的。

    可惜有勇无谋，先是自己派出到八路军代表驻地的特工名单被曝光的大娄子，后来又胆敢调查站长，平时又和陆桥山是死敌。

    最后由于工作太出色，连余则成都要干掉他。所有人都要他死，悲剧成了必然。

    不过这样的人，刘平喜欢，也是刘平需要的。。。

