    到说到这里之后，这个林琦琦突然间蹲下来，然后，便开始嚎啕大哭起来，说实话，这种气氛，不单单是让她感受到了，甚至其他人都，已经进入到了伤心的时候。

    谁没有家人，谁没有自己的幸福呢，而且，在这个荒岛之上生活了这么久，谁都不知道，到底能不能够从这个荒岛活着离开，所以，他们这个时候也一开始变得有些想念亲人了、

    此时的洛瑶瑶一直都是躺在那个地上，然后一直不断的流着眼泪，但是，她却始终没有说一句话，因为她必须，自己这个时候是必须要坚强起来的。

    而之后，她只是伸出手去，然后揉了一下自己的眼睛。

    “死丫头，哭什么哭，谁还没有家人呢，而且，你如果真的想要见到你父母的话，那么，我们必须要坚强的活下去，你如果再这样哭下去的话，对于我们来说，根本就没有任何的坏处。”

    说到这里之后，这个林琦琦突然间停了下来，而之后，她便抬起头来看了看洛瑶瑶，他不明白，洛瑶瑶这个时候，他到底是出于一种什么样的心理。

    只不过，这个状态之下，林琦琦并不想跟洛瑶瑶发生什么样的争吵，他没有说什么话，只是默默的伸出手去，然后，他就擦干了自己眼角的泪水。

    “你是？”

    辛杰就在这个时候便走了过去，其实，刚刚来的时候，他就已经感受到了，这个人一直都躺在地上，而且，自从自己进来之后，他好像也从来都没有从地上站立起来过。

    所以，他便隐隐约约的感觉到，这个人肯定是有什么问题的，而且，在她想象之中，这个人，应该是受到了什么伤害。

    “你好，我叫洛瑶瑶，不过你也不用奇怪，因为，我现在脊椎受到一些严重的伤害，所以，没有办法站立起来，也只能是在这里躺着跟你打招呼了。”

    说到这里以后，洛瑶瑶只是无奈的摇摇头，辛杰看到这个情况之后，便急忙奔上前去。

    “我问你，你是如何受到伤害的？”

    他很紧张的在这里问道。

    洛瑶瑶很好奇，这是怎么了，自己怎么受伤害，跟现在，有什么任何必然联系吗？他觉得，根本就没有任何联系。

    当时的时候，我就无意之中往前奔跑，然后，跌到一个深坑里面，当时就是腰部受伤的，所以，从那以后，我就一直感觉到好像有些疼痛不已，所以，也没有办法从地上站起来了。

    “你告诉我，你受伤的位置是在哪里？”

    说到这里之后，他便突然回过头来，然后很迷惑的看着他，为何辛杰会对这些事情如此感兴趣的，难道，他还是一个医生吗？

    不对呀，他刚才的时候只是说到了自己是一个教练员，是一个飞行员，怎么可能会对这方面的东西有所了解呢？

    “应该就是在腰部的位置，怎么了？难道，你懂这个东西吗？”

    “你先不要着急，我告诉你，我在做飞行员之前，我是从部队退役下来的，而且，我当时的时候，在部队就是一名军医。”

    “你，你说什么？你是军医？”

    何明听到之后，也是差异的瞪大了眼睛，他万万没有想到，在自己面前的，还真的是一个医生。

    怪不得，他刚才的时候在外面还问到了哪句话，很明显，他当时的时候应该就不是在开玩笑，应该是很认真的在询问这件事情。

    “没错，就是军医，所以，你必须现在告诉我，你现在站到什么地方，所以我才能够对你的一些伤势，做出一些基本的判断来。”

    “瑶瑶听到了吗？现在，现在他在询问你的伤势，你可以先告诉他，你到底是怎么疼痛的，把这种具体的疼痛方式跟他去形容一下。”

    当何明听到之后，也开始变得激动起来，毕竟，现在这个情况之下，他肯定是不希望洛瑶瑶就这么瘫痪下去的，而且，多一个人躺在这里，恐怕就会让他多一份负担。

    “我就是大概在腰部的位置，然后一直感觉到，好像有些疼痛不已，那种疼痛怎么形容呢？就像那种针扎式的疼痛。”

    说到这里之后，洛瑶瑶便点了点头，然后他们也看了看洛瑶瑶，现在躺在地上的姿势。

    他整个人完全就这么躺在地上，而且，她真的不知道，洛瑶瑶保持这个姿势到底已经有多久了。

    你们过来几个人，然后帮助我一下，把他的身体发过来，我现在要对他腰部的位置进行一个最基本的判断，应该就能够知道，他到底是受伤到什么地方了。

    何明是第一个冲上前去，然后，轻轻的翻动洛瑶瑶的身体，之后整个人都翻到了地上。

    而此时，辛杰将手放在他腰部位置，然后，在这里轻轻的抚摸着。

    “我告诉你，等一下摸过去时候，你如果感觉到，什么地方有疼痛的话，那么你就给我说一声，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    听到辛杰的话之后，这个洛瑶瑶便点点头。然后，就紧紧的咬紧了牙齿，其实有时候这种疼痛感，她真的是无时无刻都是存在自己的身上的。

    只不过，洛瑶瑶一直都是一个比较固执的性格，所以，她也始终都没有把这一点放在心上，而且，就当做什么事情都没有发生过一样。

    “这个地方呢？”

    “这个地方没有什么感觉。”

    “好，我再往下看，这个地方呢？”

    “这个地方，这个地方有点疼。”

    “那这里呢？”

    “哎呀，不行，这个地方，疼的厉害。”

    “好，我知道了，但是往下呢？”

    “现在，现在都不是疼，感觉到，有一种麻麻的感觉。”

    “这种麻酥酥的感觉，是不是，从你腰部往下，一直到你的臀部位置呢？”

    “对，就是这种感觉，那我现在，是不是已经基本上证明，我现在已经瘫痪了呢？”

    说到这里之后，洛瑶瑶突然间变得紧张起来，如果一直出现疼痛的话，也许他能够感受到，现在应该是没有什么瘫痪，但是，如果连疼痛都没有出现的话，那就证明，自己下半身可能就彻底的失去了知觉了。

