    首相的想法，卡洛现在完全不知情，不过最近他非常的充实，白天商讨国家大事，晚上讨论个人私事，简直不要太让人舒适。

    唯一有点不好就是，之间久了两腿有些发虚。不过卡洛乐在其中，年轻就是本钱，休息几天就能回来。

    就这样，时间来到1885年，首先中法战争完全落下帷幕，两国政府都签署批准了和平条约，远东的上空的硝烟算是彻底消散了。

    而在柏林关于非洲的会议也是结束了，意大利在这场会议中只获得东非大索马里地区的成为自己的势力范围。这对意大利影响并不大，因为目前意大利根本没有实力马上进行下一次的殖民开发。毕竟在突尼斯意大利损失惨重，总得让大家都缓一缓。

    不过哪怕是如此，卡洛依然收了好消息。

    “什么，实用交流电系统研发成功了？”

    面对卡洛一脸的惊讶，负责传达消息的费力米奇侍卫长，有些惊讶不过还是点了点头，虽然他并不知道这个交流电的研发，有什么值得国王如此重视的。

    “备车，我们马上去马力诺。”

    卡洛没有时间向自己侍卫长解释，交流电的实用对意大利的重要性，因为他的心早已飞到马力诺，有些急不可耐的想要看到实用的交流电。

    等卡洛赶到马力诺电气实验中心，立刻看到在大门口等到自己的特斯拉与阿戈斯在等候自己，看来他们早已摸清了自己这位国王的脾性，知道这种时候自己一定会出现。

    “卡洛，我们成功了。”

    一脸精神亢奋的特斯拉，难得张扬了一把。

    “是的，我们改变了时代。”

    没想到卡洛比他更加张扬。

    好吧，两个张扬的年轻人，走近后更是拥抱了一下。

    “快带我去看看，现在我已经迫不及待的想要看看，实用性的交流电了。”

    看到卡洛迫不及待的表情，这让特斯拉内心十分满足。

    “陛下，请给我来。”

    一行人来到了实验室，只见特斯拉指着一圈连接在一起的仪器开口道。“陛下，这就是我研制的实用性交流电系统。”

    “能给我介绍一下吗？”

    看些眼前的各种物件，卡洛打算听一听特斯拉的介绍。

    “乐意效劳，陛下。”

    “只要做电力研究的都知道，交流电与直流电的区别，其中直流电稳定但是传输距离会造成巨大的浪费，所以在传输距离上十分有限。”

    卡洛当然知道这一点，不然在美国混的风生水起的爱迪生，怎么会每隔1公里修建一个发电站。

    既然直流电有着这建造成本过高的原因，为什么大家不使用交流电呢，说来也是无奈，虽然交流电有着传输距离长，损耗低的有点，但是其起伏不定的电流的大小和方向发生变化，让目前的电机根本没办法使用。

    事实上，当电流改变方向的时候，磁场随后也改变了强度和方向，因此，电动机自然就不可避免地停止转动。

    而特斯拉面对这个棘手的问题，想出了一个新的办法。“陛下请看，这是我设计的交流电电机。”

    他指着一个外观上与直流电电机差不多的电机，开口说道。“我在这个电机中加入产生稳定磁场的电磁铁绕组，这就能让电机中有个强度不变的磁场。这能够让交流电在电机中正常的使用。”

    很明显特斯拉也知道目前用电的大户在哪里，虽然目前在照明的上，让民众感受到电力的运用，但是用电大户一直都是工厂。

    很明显特斯拉也是知道，只有拿下工厂才能让交流电系统大规模使用。

    当然除了这个交流电电机之外，他这里与后世交流电设备差不多，不过因为是实验室，还缺少升降电压的设备。

    当然变压器现在已经有了，法国人吕西安·戈拉尔和英国人约翰·吉布斯，在两年前的伦敦一个博览会上，就向公众展示了这个设备。

    当然特斯拉这三年多并不止研发了交流电电机，交流电因为其起伏不定的特性，让特斯拉针对其特点，专门研制看来不少小玩意，来降服它。

    而特斯拉对这些小玩意也就简单介绍一下，不过卡洛依然能够看出其自得的心思。

    卡洛在听完其介绍后，看着眼前的这位电力研究的大拿。“尼古拉，对于大功率交流电机，你有什么想法？”

    涉及到自己专业，特斯拉直接开口道。“这个并不复杂。其实大功率交流电机的设计并不复杂，这一点上我想还是没有多少问题的。”

    “那么大型的、高功率和高频率的交流电电动机呢？”

    卡洛的询问让特斯拉站住了，这个问题可不是那么好回答。

    卡洛看着眼前的特斯拉，一点也不心急，这位可是以研发这方面电机出名的，应该不会难倒他。

    也不别怪卡洛这么快又要压榨特斯拉，虽然他可以等，但是意大利的工业可等不起。目前意大利工业发展的速度并不能让他满意，想要得到跨越式发展，那么只能拥抱电气化。

    而电气化的先决条件需要有大量便宜的电力使用，这一点上大型的、高功率和高频率的交流电电动机就是其重中之重。因为这能大幅降低电费，更够让更多工厂用上电机。

    这一点上卡洛有自己的考虑，他随即对特斯拉开口道。“我希望研究主要分为两类，一种是普通工业用电机，一种是实用的大功率高效的发电机。”

    “这个问题不会太大，不过对于发电机你有还有还什么要求？”

    “自然是越高越好，不过我也知道这不可能，那么就以5000马力，2.2KV功率的发电机为标准吧。”

    当然卡洛也不会既要马儿跑又不给马吃草，只见他继续说道。“我会投入两千万里拉的资金，建一家专门生产这类电机的公司，名字我都想好了，就叫西屋电气公司，特斯拉你的贡献大家都是能够看到的，所以你将拥有该公司10%的收益。”

    面对卡洛的慷慨，特斯拉怎么可能拒绝，不过感觉就这样答应有些不好意思。

    正当特斯拉扭捏的时候，卡洛立刻替他做了决定。“我们就这样决定了，谁让我们是朋友，我不能让自己朋友吃亏。”

    他可不会让这位再像前世那样穷空潦倒的过完后半生，但是也绝对不会让其随意浪。要知道这位浪起来也是无与伦比，无线电力传输这类天坑，不然别说意大利了，就是英国政府来了也不够看的。

    随后卡洛与特斯拉交谈一阵后，更是邀请其共进午餐，当然实验室其他人他也没有拉下，都给予了足够的奖励。

    在一干马力诺实验中心人员感激的眼神中，卡洛心满意足的离开了。

