    超梦的事情过去后，小智第二天来到了钢铁的家，询问GS球的事。

    “关于这枚精灵球，我没有仍旧没有头绪。”

    钢铁的回答让小智以为自己走错了剧情。

    不过下一秒，他就又道：“但是这枚精灵球从昨天晚上就一直在摇晃。”

    听到这里，小智又可以肯定自己已经触发了剧情。

    果不其然，钢铁最后给了他回复。

    “GS球一直躁动的方向是西边, 那里是桧皮镇最大的森林区域，栎树林。

    我想在那里，你应该发现关于GS球真正的秘密。”

    钢铁的话证明了时拉比如今确实是存在于栎树林里的。

    接下来小智只要稳扎稳打，找到栎树林里的祠堂，大概率就可以碰到时拉比。

    他收回GS球，礼貌道：“多谢。”

    “不用谢。”钢铁摇头，眯着眼睛严肃道：“只是我想知道, 少年, 你为什么要去寻找那可能并不存在的传说之物呢！”

    听钢铁这么说, 小智诧异的望了他一眼。

    看来钢铁也不是什么都不知道，至少说出这种话能证明他已经知晓了关于时拉比的传说。

    他莞尔一笑，没有回答，而是轻松地挥了挥手。

    “有缘再见，老爷爷。”

    说完便头也不回的离开了房间。

    钢铁愣了下，随后又砸吧了下嘴：“啧，有趣的少年。”

    ……

    门外，索妮亚已等候多时，见到小智出来，就迫不及待地凑上前问：“知道了吗？”

    “大概知道了。”

    索妮亚无语道：“什么叫大概，有没有准信啊！”

    小智不动声色地抬起头，眺望远方的绿色森林，淡淡道：“就在那里。”

    他又紧接着露出笑色：“和呆呆兽们告个别吧，这次旅程应该很快就会结束了。”

    “提尼！”

    比克提尼体会到了小智内心的喜悦，举起双手, 跟着笑了起来。

    “呼, 那就好。”

    小智这么自信的神色，大概率是稳了, 索妮亚不禁松了口气。

    不过她挺讨厌小智吊人胃口的习惯，总是让别人提心吊胆的。

    两人吃过午饭，又在桧皮镇补充了一点物资后，重回呆呆兽之井的井口和呆呆兽们告别。

    看得出来粉色憨批很想赖上小智蹭一辈子的白食。

    可惜小智队伍里面已经不缺饭桶了。

    他没有接受粉色憨批的跟随请求。

    并且从另一方面来说，呆呆兽如果不进化的话，其实是一种不太适合战斗的小精灵。

    它们就悠闲的生活在这座安宁和谐的小镇，享受小镇居民们的崇拜就蛮好了。

    有时候平淡度过一生，对于部分精灵来说也不是坏事。

    当天下午，小智带着索妮亚启程前往栎树林。

    他一开始准备直接让莱希拉姆带他们飞着寻找栎树林祠堂的位置。

    可是索妮亚却觉得好久没有逛过森林了，提议徒步寻找祠堂。

    “带着小精灵旅行也是一种培养感情的方式，反正都知道地方了，早几个小时也不影响。”

    小智难以理解女孩子的脑回路。

    脑袋里面一条直线的他认为gkd才是做事的内在核心。

    不过索妮亚都这么说了，他也没有抗议。

    而且比克提尼看上去也挺想在森林里面逛逛的样子。

    小智能够理解，毕竟比克提尼从出生的那一天起就一直待在自由庭园岛上，且大半时间都沉睡在地底。

    比起超梦，它接触外界的时间更加稀少。

    这个世界所有的一切，对于它来说, 都是新奇的。

    如果能让比克提尼开心的话, 散散步小智也不介意。

    至于索妮亚？

    索妮亚只是附带的, 不关键。

    路上闲着无聊，小智边走边对比克提尼讲起故事。

    索妮亚跟在旁边听的津津有味。

    “其实栎树林在很久以前是有村庄与人居住的。”

    “也不是很久吧，大概也就是在几十年前，”

    “那时候这里遍布草系虫系小精灵，还有淳朴的居民与人类训练家。”

    “但是一场大火重塑了这里。”

    这个故事也是小智从别个口中听过的。

    不属于任何原著的剧情。

    “大火的源头可能是和城都地区的守护神有关。

    据说有幸存者在大火中看到了凤王的影子。”

    这个故事小智听的也不全，那段时间他还特意查过资料调查这件事。

    七拼八凑的话，也勉强可以看到这件事模糊的全貌。

    一位心怀不轨的训练家，追踪受伤的水君来到栎树林。

    其后触发了凤王的愤怒穴道。

    凤王脾气是比超梦还要暴躁的，于是它二话不说就给整片森林和那位龙套训练家扬了。

    所以小智之前认为只有百分之五十的几率，时拉比仍旧存在于栎树林。

    毕竟栎树林都毁灭重塑一次了。

    还是凤王下的毒手，是个活着的聪明点的小精灵早应该跑了才对。

    因为凤王这个比不仅脾气爆，控制欲还强的不行。

    它烧过的地方，等同于小狗尿尿。

    有种我放火了，这里从此以后就是我的领地了那种意思。

    于是在大火往后这么多年，都没有人类再敢在栎树林里面居住了。

    小精灵也变得少了许多。

    网上之前还有人高呼三十年河西三十年河东，莫欺少年穷，试图反抗凤王强占领土。

    最后发现可能性太低，慢慢就变成了莫欺中年穷…莫欺老年穷…死者为大了。

    曾经繁华热闹的中转站，也变为了现在新人训练家避之不及的地方。

    “你说的也太玄幻了，跟志乎编的一样。”索妮亚撇撇嘴，对小智说的话一点不信。

    “志乎编的应该没有我精彩。”

    志乎只会泻药。

    小智自认为他说的故事是有头有尾、情感饱满的。

    “除非凤王现在从我头顶飞过去，要不然我是不会信你的。”

    索妮亚对于城都的故事只听说过烧焦塔。

    小智这种野史完全没有可信度。

    “狗巡视领地还有遗漏……”

    话语戛然而止。

    索妮亚看到，小智抬着头，紧盯天空，露出难以置信地表情。

    “咋了？”

    她学着小智看向天空，随后也傻了眼。

    天空中，一只红白色的大鸟飞速掠过。

    小智忍不住爆出粗口。

    “卧槽！mega大嘴雀！”

