    负荆请罪。

    如此硬核的负荆请罪，众人闻所未闻，况且面前跪下的还是中海地下魁首，魏家二爷！“唐先生，还请责罚。”

    魏天昊双手递过来一条铁鞭，恭敬至极。

    唐明没去接铁鞭，淡淡道：“我可没那个资格责罚堂堂魏家二爷。”

    “唐先生。”

    魏佳怡也跪了下来，俏脸上满是泪花：“求你救救爷爷，我愿意给您做牛做马，为奴为婢都行。”

    看到魏家二爷和魏家大小姐都跪下，身后几十名魏家精锐，也全部跪拜下来，齐声道：“求唐先生伸以援手。”

    整齐的声音，令人震撼不已。

    这要是传出去，更是会引起整个中海地下世界的颤动。

    “唐先生，下午是老朽有眼不识泰山，实在是惭愧。”

    骆西青这位老神医颤巍巍走上来，躬身行礼：“老朽以前以为自己医术已达巅峰，所以有些傲慢。”

    “直到遇到唐先生，才知道人外有人，天外有天，这几十年我都在坐井观天，怪不得医术再无寸进。”

    唐明瞥了他一眼，淡淡道：“你那不是医术的问题，而是医品有缺，若是当初听我的劝，也不用弄成现在这样。

    “你们回去吧，下午对我不敬，我没灭掉你魏家就已经很不错了。”

    他语气坚决的拒绝。

    世俗之人的死活与他无关，更何况已经给过魏家机会，是他们自己没把握好，这个世界上，可没有后悔药吃。

    魏天昊悲痛开口：“唐先生，求您……”“滚！我不想在多说半句废话。”

    唐明眉头一皱，浑身散发出无尽煞气，让魏天昊面色苍白，也让魏家众人感到绝望。

    瘫坐在地上的崔九指，突然忐忑开口：“唐先生，如果……如果我用您那个人情，换取唐先生出手救助魏老，这样行吗？”

    嗯？

    魏家所有人赶紧看过来，魏天昊和魏佳怡两人面色狂喜。

    唐明皱眉看过来，面色中噙着一抹冷厉：“你要用那个人情，换取我出手救魏洪林？”

    崔九指被看得头皮发麻，但还是硬着头皮点点头：“嗯嗯，唐先生肯定是个诚信之人，小人斗胆求唐先生救助魏老。”

    “崔九指，你知道我的人情意味着什么吗？”

    唐明淡淡道：“有我的人情，就等于你多出一条命来，今后只要[嘀嗒小说 www.mt1988.com]不为非作歹，就算捅了天大的祸事，我也能帮你摆平，你当真要浪费这个人情，还是浪费在别人身上？”

    “我确定。”

    崔九指肃穆道：“魏家对我不薄，当初我独自来中海闯荡，食不果腹，是魏老爷子看重我，对我有知遇之恩。”

    “唐先生，我愿意用那个人情，换取您伸出援手救助魏老。”

    崔九指跪拜下去。

    “好，既然你这样决定了我也不再多说什么，你我之间因果已断。”

    唐明淡淡点头，然后看向跪着的魏家众人：“走吧，还跪着干什么？

    拖过今晚，就算是大罗金仙来了，魏洪林也救不活。”

    “唐先生，请……”魏天昊欣喜若狂，赶紧起身邀请。

    “魏佳怡，你送我表妹回家。”

    唐明吩咐一声，接着扭头看向陈思琪：“陈思琪，你回家后不要把今晚的事告诉柳姨，免得她担心。”

    “今晚上我可能也不回去了，你和柳姨说一声，就说我住朋友家有点事。”

    “嗯，我知道。”

    陈思琪乖巧点头，在魏佳怡的邀请下一同走出帝豪KTV。

    唐明也紧随其后。

    “崔城，你的大恩魏家记下了，老爷子的救命之恩也有你的一份，今后，你与我魏家同盟，荣誉富贵于共。”

    魏天昊朝着崔九指躬身一拜，随后带着魏家众人大步出去。

    崔九指听到魏天昊这番话后，也很兴奋，他以前只是魏家的附庸势力，说白了就是小弟，但从今以后，却成为魏家的同盟。

    虽说失去了唐明的一个人情，却也值得。

    “魏老对我不薄，救他理所当然，至于唐先生……”崔九指看着地上的尸体，突然打了个寒颤：“这种杀神以后还是少接触比较好，地位太高，万一得罪了怎么死的都不知道，我这种小人物还是习惯在泥潭里生存。”

    想到这，崔九指赶紧吩咐手下处理尸体，然后带着小刀等伤员前往医院。

    豪华包厢内，恢复了宁静。

    只有田雯雯和赵鹏等人，趴在地面上发呆，似乎还没有从先前的经历缓过神来。

    田雯雯披头散发，有些失魂落魄的道：“赵鹏，你说我们先前得罪唐明，他，他该不会怪罪我们吧？”

    “我，我哪知道，都怪你太过娇蛮，好端端逼着人家喝酒干什么！”

    赵鹏狠狠开口：“我就不该来参加你的生日晚会，你看看，我们现在都变成什么样了，这手脚就算能治好，多半也有后遗症。”

    他很是后悔，手脚都被崔九指打骨折了，虽说去医院能治好，但伤筋动骨一百天，估计得要卧床大半年。

    田雯雯满脸委屈：“我也不知道会是这样的结果啊……”“行了行了，还是先打救护车吧，我都要疼死了。”

    赵鹏满脸痛苦。

    刚才只是被崔九指和唐明吓得忘记疼痛，现在危机解除，骨折的剧痛涌上心头，疼得他面色扭曲。

    ……另一边。

    唐明在众人的恭送下来到魏家，魏天昊依旧没把荆棘条取下来，任由利刺扎进身体，鲜血淋漓。

    “你们在这等着，谁也不许进来。”

    唐明丢下一句话，独自推门进入。

    门外陷入沉默当中。

    很快，魏佳怡也赶回家，听到唐明已经进入病房后不由松了口气。

    “唐先生医术神通，肯定可以救好爷爷。”

    魏佳怡扭头看向父亲，心疼道：“爸，身上流了好多血，先取下来吧。”

    “不。”

    魏天昊缓缓摇头，沉声道：“我差点就害得父亲他老人家丧命，也招惹到唐先生这等人物，差点酿成大祸。”

    “我必须承担起来，让唐先生消除对魏家的误会。”

    一边说着，他来到卧室门口双膝下跪，希望这样能让唐明消除怒火。

    魏佳怡等人也过来，在卧室门前跪成一排。

    

