
穆青青恍惚中听到“死”字，猛地从梦里惊醒过来。

她看着晃悠着小脑袋，一脸笑意的酒酒，懵了好半晌后才说道：“你说什么？”

酒酒笑嘻嘻的说道：“村子里死人啦！你那个三叔昨夜想逃出祠堂，谁知天气太冷，冻死在半路了。”

穆青青一听这话，脑子一阵一阵的回不过神。

许久之后，她才连忙翻起身，随手抓了床边的衣服穿起来。

酒酒早就穿戴整齐了，此刻正趴在床边，眼睛睁得大大的看她穿衣服。

等穆青青穿好后，她主动伸出手来说道：“走吧，我们去看热闹。”

穆青青连忙把头发随意束起，抓起酒酒的手往外走。

可刚走到院子门口，她就猛地回过神说道：“你不能出去。有人在追查你，你如今最好是在家里乖乖待着，不要出门露面。”

酒酒闻言叹了口气，可到底不是小孩子了，她也识趣的收回了手。

她对着穆青青摆摆手，然后道：“那你快去吧！你爹娘刚刚出门，你现在追出去，还能听到第一手热乎的消息！”

穆青青：“……好。”

穆青青都没有顾得上洗漱，迈开步子就快速的出了院子。

走了没多久，果然追上了穆爸穆妈和穆大川他们。

几人的神色虽说不上严肃，但也不像平时温和。尤其穆大川，此时还皱着眉头。

穆青青暗暗握了握拳，这才问道：“爹，娘，发生了什么事？”

穆爸一看到她来，就蹙起眉头说道：“你怎么来了？死了人这种事，你们小孩子最好不要看，你回去吧！”

穆青青却道：“谁死了？你们都不在家，我还想问今天镇上的生意要不要做呢！”

穆大富当初可是被她打成重伤的，她若是今日不到场，难免会被人在背后猜疑。

所以越是危险的地方，她反而越要露面。

穆青青控制着自己的语气和表情，穆爸穆妈也没看出什么异常。

两人只叹着气说道：“是穆大富出了事。虽然咱们两家已经处成了仇人，但族里有规矩在，死者为大。不管怎么样，我和你二叔是他名义上的兄弟，总要回去看看的。”

穆大富死不死的，穆爸压根就不在乎，他在乎的是族中规矩和村里人的说法。

可穆青青却拧起了眉头：“族里都是些什么规矩，怎么规矩这么多？咱家不遵从他们的规矩，他们还能吃了咱？”

当初分家的时候，穆爸穆妈就是碍于族里，迫不得已同意了给穆老头每年五百文钱之类的情分。

后来又碍于族里规矩，在和穆家大院的关系处理上，总碍手碍脚。

如今哪怕是和他们有仇的穆大富死了，也要碍于族里规矩去探望尸体，穆青青有时候想起，实在觉得憋屈！

他们都重活一世了，就不能痛痛快快的活吗？

可穆妈一听她这话，就变了脸严肃道：“你这孩子，这些话在家里说说也就罢了，可不要拿到外面说，更不能被族里人听到。”

穆青青还想问为什么，穆妈却又语气温和下来：“你没有记忆，自然不知道这个时代吃人的地方。或许等哪一天你亲自见到了那些残酷的事情，才会明白爹娘如此束手束脚的原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69782833"  chaptername="第294章  死的人是谁？">加入书签</a>
</div>
