    刹那间，所有人都朝谢万军看去。

    谢万军的脸色顿时比锅底还要黑，他万万没有想到，赵仁建竟然会把他给卖了。

    “胡说八道，我什么时候说过这种话？明明是你在公司里玩女人，潜规则女下属，还想让老子帮你擦屁股！”

    疾言厉色地说完，谢万军又一脸严肃地跟谢雨晴说道：

    “雨晴，你是公司总裁，今天这件事应该由你来处理。我只提个建议，像赵仁建这种肆意违反公司规定的混蛋，必须立刻开除，而且永远也不能再录用！另外，对林助理的优异表现，公司一定要给予嘉奖！”

    谢雨晴和林海他们全都一脸古怪地看着谢万军。

    而陈艳梅和赵仁建则都傻了眼。

    尤其是赵仁建，短暂失神后，他急忙喊道：“姐夫，你不能让公司开除我，我要是被公司开除了，怎么把那些视频拿给你？！”

    谢万军气得额头狠狠跳了几下，恨不得立刻找胶水把这个蠢货的嘴巴封住。

    他咬牙切齿地说道：“你给我闭嘴！”

    “老公，为什么开除仁建？你刚才不是说要开除姓林的吗！”陈艳梅急忙喊道。

    啪！

    谢万军忽然跳起来狠狠地抽了陈艳梅一耳光，直接将陈艳梅抽得倒在了地上。

    “臭婆娘，你给也给老子闭嘴！”

    不知道是被打傻了，还是被谢万军狰狞的样子吓坏了，陈艳梅倒在地上竟然没有尖叫，只是直愣愣地看着谢万军。

    谢万军则惴惴不安地看着老白，“白队长，您看这样处理可以吗？”

    老白面无表情地看了眼谢万军，松开赵仁建，然后重新将那份请柬送到林海面前。

    “林先生，我师父真的非常诚心，希望你不要拒绝！”

    “好吧，我一定准时到！”

    无奈之下，林海只好接过请柬。

    老白脸色一松，朝林海拱手，“那我就先回去了，中午恭候大驾！”

    林海将老白送出办公室，结果刚出门就看到了躲在墙角的范明，他立刻把范明拉了过来，搂着这胖子的肩膀笑呵呵地跟老白说道：“白先生，他叫范明，是我的朋友，他经常去你们大富豪，以后请你关照他一下。”

    老白点头道：“没问题，以后范先生在大富豪不管遇到任何问题，可以随时找我。”

    范明吓得差点就跪了，好不容易等老白进了电梯，他连忙扶住墙。

    他的双腿不停地发抖，已经快站不稳了。

    “海哥，他……他真的是白阎王？”

    “对！”

    范明脸上的肥肉狠狠跳了几下，苦涩地道：“海哥，你既然认识白阎王，怎么不早说？”

    他想起了昨天自己在林海面前说的那些话，恨不得找条地缝钻进去才好。

    林海哈哈大笑，拍了拍范明的肩膀，“放心，你说他长得像白无常的事我没告诉他。”

    范明一脸苦色，白阎王要是知道他昨天吹过的那些牛，那他现在就不是社死，而是真的要死了！

    他暗暗发誓，以后在绝对不能在林海面前胡乱吹牛！

    逗完范明，林海回到办公室。

    谢雨晴很快就做出了最终决定，根据公司的规章制度辞退了赵仁建，并且永不再聘用。

    谢万军立刻表示赞成，再也没有提让谢雨晴休息的事。

    陈艳梅也不敢再说什么，等谢万军带着保镖离开后，她就和谢浩扶着赵仁建灰溜溜地离开了公司。

    他们走后，谢雨晴一脸愧疚地向卫柔和林海道歉。

    “对不起，因为我的原因，今天让你们受惊了！”

    林海道：“谢总，你的情况我们已经听刘部长说过了，我们知道你有难处。不过我觉得你以后应该更强硬一点，否则他们肯定还会利用你顾念亲情的弱点反复要挟你。我和小柔辞职了没关系，顶多再找一份工作，你再这么下去，只怕将来还是会被他们赶出公司。”

    “谢谢你的提醒，我肯定会注意的。”谢雨晴轻轻叹了口气，脸上露出深思之色。

    刘婕则笑着说道：“刚才吓死我了，多亏林海认识那位白先生，要不然真不知道今天会变成什么样子。林海，你和卫柔不会还要辞职吧？”

    “当然不会，谢总给我这么高的工资，真辞职了，我还不知道上哪找这么好的工作！”林海笑道。

    一群人全都笑了起来。

    卫柔则问道：“海哥，你真的要去见那个龙四海？”

    “当然要去，人家这么诚心地来送请柬，还帮了我们这么大的忙，不去肯定不行。”

    “那你一定要小心点！”卫柔一脸担忧地说道。

    “放心，我会注意的。”林海朝她笑了笑，目光一扫，正好和小如的目光碰到一起，结果小如立刻转过头，还气呼呼地哼了一声，显然还在怪他接下龙四海的请柬。

    但是等大家都散去后，小如很快就送来了一份厚厚的资料，全都是龙四海的情况。

    不过没等林海开口，她就臭着脸转身就走，连给林海说声谢谢的机会也没有留下。

    林海摇头一笑，开始仔细查看资料。

    看过这些资料，林海这才知道，龙四海真的是一个很有传奇色彩的人物。

    大约二十年前，龙四海忽然出现在江城，谁也不知道他有什么来历。

    但是龙四海刚出现在江城，就以超强的个人武力打败了当时在江城道上号称四大天王的四个黑道老大，以一己之力横扫了整个江城地下世界。

    让人奇怪的是，龙四海并没有就此上位，他似乎对当黑道老大没有任何兴趣，只是开了一间大富豪，做起了生意。

    不过从那以后，凡是在江城道上讨生活的人，不管是大哥还是小弟，提到龙四海都要尊称一声“龙王”，谁也不敢在大富豪闹事。

    从此以后，不知道是不是因为大家头顶上多了一位龙王，江城道上的各位老大都非常收敛，整个江城黑道波澜不惊，格外的平稳。

    直到过了十年，有个新上位的大哥可能觉得自己够强了，而且龙四海已经老了，所以想挑战一下这位曾经的龙王，就带人冲了大富豪。

    结果一夜过去，大富豪没有受到任何影响，这位新上位的大哥连同他的手下却全都人间蒸发，再也没有人见过他们。

    人们这才知道，龙王还是那个龙王，从来就没有变过。

    此后十年，再也没有此类事件发生。

    不过近几年龙王已经很少露面了，大富豪的老板换成了一个非常年轻漂亮的女孩，老白也随之出现在在大家的视野之内。

    龙王的名号已经很少有人提起，取而代之的是白阎王这个令人胆寒的绰号。

    不过人们更关心的还是大富豪的那位新老板，有人猜测那个女孩是龙四海的女儿，但是无从考证，也没有人敢去女孩身边套近乎。

    因为但凡女孩出现的地方，白阎王一定陪伴左右。

    看到这里，林海不由得想起昨晚和老白一起出现的那个姑娘。

    那位姑娘应该就是大富豪现在的老板，至于她是不是龙四海的女儿，今天中午应该就能见分晓了。

    中午十二点整，林海准时来到四合院门口。

    刚下车，他就看到了站在门口等候的老白。

    老白立刻迎了上来，“林先生，请，我师父他们已经恭候多时！”

    林海颔首，跟随老白来到四合院门口。

    老白推开大门，伸手示意林海进入。

    但是当林海进入之后，身后的大门忽然“砰”的一声关上了。

    与此同时，一道雪白的刀光从上而下朝着林海头上凶狠劈下。

