    “他就是当年派人追杀我的人，这里面涉及的太多太多，我不能不提防，所以，才会迟迟没来找你。”

    一听到这里，聂云萝多多少少也能明白一些了。

    他是在解释，他不是不要来找她，更不是不要她了，而是因为霍康城回来，他不可以来找她。

    她恍惚想起两年前在青城大酒店遇到霍傅司的时候，他好像确实是被人追杀，当时，她还亲自出门替他挡了挡那些追过来的人。

    可是，霍康城……不是他亲二叔么？怎么会这样……？

    豪门之间的恩怨情仇，果真不是她一个所能想象和理解到的。

    想到后面，越来越觉得面前这个男人，令人心疼。

    聂云萝红了眼眶，伸手紧紧的搂住他的腰，喉间有些微微的哽咽。

    霍傅司察觉到她的反应，心间暖暖的，低低的笑着，反倒去安抚她的情绪，“乖，以后，有你陪着我就好了，嗯？”

    以后……

    已经十二月了，再过两个月，她就要离开晋城，离开他……

    可……

    聂云萝忽然下意识抚了抚小腹，眉目间晕染着一层薄薄的愁绪。

    她怀孕了……这件事，霍傅司如果知道了，会不会高兴呢？

    可是如果霍傅司知道了，那她就永远没办法离开了……

    上天为什么总是喜欢给她出这样艰难的选择题！？

    一双温热宽厚的大手捂着她的小脸缓缓抬起，低哑的嗓音就在耳畔，“怎么了宝贝？不开心？？”

    唇瓣嗫嚅再三，终究还是不知道该怎么开这个口。

    出国进修，其实一直都是她的梦想。

    从妈妈还在的时候，她就一直梦想着可以好好的学习珠宝设计，将来可以为酷爱珠宝首饰的妈妈亲手打造一套属于她一个人的首饰。

    虽然妈妈离开了，但是她从来都没有放弃过。

    聂云萝很烦躁。

    她不舍得。

    也割舍不下。

    况且现在还怀了一个孩子……她到底该怎么办才好？

    唇瓣张了又张，就在她终于下定决心想要告诉他事实的时候，霍傅司的电话铃声响了起来，打断了她跃跃欲试的想法。

    “怎么了？嗯？”他缓缓揉了揉她的乌发。

    聂云萝摇摇头，“没事，你先接电话。”

    他深深看了她一眼，没再强求，转身接起电话，“喂？”

    “傅司哥哥，你不在公司吗？我找你有些急事，关于……你二叔的！”

    顾灵悠的声音清甜特别，再加上这些日子以来她一直被蒙蔽双眼的状态，导致聂云萝的耳朵变得愈发灵敏。

    只那么一声，她就听出来，这通电话，是顾灵悠打来的。

    不由得想起那天看到的新闻报道，心口微微有些顿涩不适。

    就算是为了公事，看到顾灵悠能利用这些冠冕堂皇的理由去堂而皇之的接近霍傅司，她还是觉得十分不开心的。

    她知道，顾灵悠比她有本事，她有资源，有势力，她可以帮到霍傅司很多很多，但是她不可以。

    所以她会变得更加介意，更加不开心。

