    第二天，凌晨五点，董熹就被自身的生物闹钟给支配的睁开了眼睛。

    这习惯还是从小练拳养成的，到现在完全成了条件反射，不管是多累的情况下，五点钟董熹必睁眼！

    当然，睁眼不代表着要起来，很多时候他会再睡过去。

    但今天不一样，他睁开眼后再也睡不着了。这也不奇怪，任谁被绑在椅子上，连续看了100多集《还珠格格》，也不可能再次入睡！

    董熹就这么躺在床上，旁边儿传来了孙海平睡梦中的呢喃声，火炉中煤球燃烧的啪啪声，都清晰的传入耳中。

    一切都真实又仿佛梦幻一般，梦里的事情太过于诡异，让他无法确定那真的是梦境还是现实！

    电视剧对他的冲击到还在其次，但是弹幕上的聊天可是真的让他吃惊。

    “2020家中隔离，无聊前来打卡！”

    “2011，被新版摧残的辣眼睛，回来打卡！”

    “尔康，对不起！”

    “容嬷嬷，再大力点！”

    “赵菲特、林莲花、范八亿！还珠三美天下无敌！”

    这种类似的话让他明白这些弹幕并不是适时的，而是日积月累形成的。

    管中窥豹，让董熹有了些许对未来的期待，前提是这些事情都是真的！

    很明显，今天要试镜的这场戏就是《还珠格格》，而从弹幕来分析，这部戏很火，火到20多年后还有人念念不忘。

    不但一连拍了三部曲，更是被翻拍过。

    虽然第三部大部分主演都换了，弹幕也开始变得不那么友好，明显不如前两部的那种高容忍度。

    明明在董熹看来，这三部戏一样的胡闹，甚至第一部的各种妆容、布景、服饰都是三部中最差的，但观众似乎对这一部最为喜爱。

    “情怀吗？”默默的念着从弹幕上学来的词，董熹翻过身子，开始思考自己究竟能在里面占据哪一个角色。

    福大爷尔康、五阿哥永琪两大男主想都别想，剩下的戏份比较多的男演员也就那么几个。

    皇阿玛、柳青、尔泰、小桌子、小凳子………后面两个当我没说。

    甚至皇阿玛这角色，董熹也不太适合，毕竟他这身材，真要演一国之君，也就勉强演演一代天骄—成吉思汗了！

    不同于张铁霖那种吹胡子瞪眼的伪霸气，董熹身上是实实在在霸道！

    或者演演秦始皇也不错，但听说嬴政身高接近两米，也不知道是真是假。

    而福二爷尔泰其实也不太适合，已经有福大爷尔康珠玉在前，尔泰不但最早下线，基本上就是个低配的尔康。

    那么剩下来的大配角，似乎就只有柳青这一个选择了。

    柳青，市井出身，江湖卖艺讨生活的粗旷汉子，董熹到也勉强沾点边！

    做为一个背景板，对于演技的要求也没有下限，说白了还珠里面还真没什么演技派（容嬷嬷除外），可劲的作和闹腾，就是标准！

    原版中的柳青虽然长相硬朗，但是受限于人设和剧情，总是给人一种土爆了的感觉，同样的遭遇还有柳红。

    当然做为背景板，柳青还是合格的，他就像是西游记的沙僧一样，专注的给主角捧哏，台词也翻来覆去的那么几句。

    “小燕子说的对！”

    “紫薇说的对！”

    “不好了，小燕子被某某某抓走了！”

    这种相对于平淡的角色，想要吸引观众的喜爱，相当的困难！

    难度不亚于让容嬷嬷在剧里洗白。

    况且想要抢戏也不是那么容易的，众所周知还珠里有一个极度愿意抢戏的角色。

    他不但抢几大主角的戏，就连戏份没多少的配角都不放过，外放鼻孔和承接咆哮教的演技方式，实实在在是毁童年系列！

    今天的试镜在一家四星级的酒店，孙海平睡醒后就看到打扮的整整齐齐董熹，忍不住吐槽道：“不知道是哪一个昨天说不在乎，没想到这么早就起床了！”

    董熹看都没看他，就转身向门外走去，拉开房门大踏步的离开了屋子。

    嗯，没关门！

    冷风争先恐后的钻进屋子里，床上的孙海平忍不住打了一个冷颤，然后披着被子骂骂咧咧的冲向门口，大力将门关上。

    然后他就像是被冰冻了一样，直愣愣的站在门口，侧耳倾听。

    直到董熹的脚步声从回廊中消失，孙海平才握了握拳头。

    “冲啊，董熹！”

    试镜的是时间是九点钟，似乎港台那边的正常作息时间，不过董熹八点左右就出门了。

    早上的太阳难得的温润，空气中也不似以往那般干冷，街上的行人都放慢了匆匆的脚步。

    因为试镜的酒店离这里不远，董熹就这么晃着身子慢慢悠悠地走去，一点儿也没有紧迫感。

    哪怕是明白自己将要面对的是什么级别的机会，董熹也依旧可以保持冷静。

    比起其他的试镜演员，他唯一的优势就是熟知剧情，可以根据柳青的人设向资方展示自己的优点。

    等到了酒店已经是八点半了，匆匆在报名处核实身份，就登上了三楼。

    一出电梯，董熹就察觉到无数的目光投向了他，有的转瞬即逝，有的却一直随着他的身子移动。

    董熹也趁机扫视了走廊上或坐或站着的人，几大主演是不可能出现在这里的，这场试镜大多是给配角准备的。

    倒是看到了几个电视剧里的熟脸，多是些丫鬟、太监之类的角色。

    跟董熹一般无二，都是些跑单帮的小演员，不知道从哪里得来的门路，出现在了这里。

    不过，别看他们不知名，但多是科班出身的演员，彼此之间虽然没有交集，但也对各自的出身略知一二。

    董熹就像是刚进监狱的新丁一样，对比着一群群来自北电、中戏、上戏的演员，那么的鹤立鸡群。

    再加上他本身的条件，实在是有够抢眼的！

    这不，本来董熹打算偷偷地溜到角落里，在一片寂静中，却有人开口了。

    “什么嘛，这部戏门槛这么低吗？连外行都能来试镜？这可不是动物园招饲养员！”

    说话的是一个坐在椅子上的男子，长得倒是人模狗样的，不过显得有些阴郁，估计是生活不顺吧。

    听到他的话，董熹却笑了，虽然没有指名道姓，但是很明显就是针对自己！

    这也难怪，这里已经不是龙套的江湖，自有一套自家的规矩，像董熹这种没有背景的新人，还来抢夺不多的机会，很容易引起别人的不快和敌视。

    男子只不过是把众人的心声说出来罢了。

    董熹调整脚步，一步步的向那个男人走去，速度不快却吸引了所有人的目光。

    男子本来还洋洋得意，觉得自己很是幽默，但看到董熹走过来一下子有些慌乱。

    “这人怎么不按套路出牌？”

    本来打压新人就是不成文的规定，结果碰上董熹这么一个混不吝的角色，男子脸色变得有些阴晴不定。

    而这时候董熹已经走到了他面前，居高临下去的看着他。

    “你要干什么？”在董熹庞大身躯的阴影下，男子忍不住咽了口水。

    无他，威慑力实在是太足了！

    “这个位置是我的。”董熹轻声说道，仿佛在说一件很平常的事情。

    “呃？”男子一愣，然后不可思议的喊道：“别开玩笑了，我可是一大早就来了！”

    然后他转头四顾，似乎想要寻求别人的帮助，但是周围的人纷纷将目光转移，不敢与他对视，怕引火烧身。

    人性的冷漠在这一刻体现的淋漓尽致！

    “再说一遍，这个位置是我的。”董熹没有看他，反而伸出一只手来扣了扣指甲。

    现场突然很诡异的安静了下来，男子只觉得心脏“蹦蹦蹦”的跳个不停，额头上也泌出点点的冷汗。

    在安静之中，董熹突然向前弯腰，男子立刻条件反射般的站了起来，嘴唇哆哆嗦嗦说道：“你想干什么？”

    董熹歪着脑袋也不说话，就跟看一只小鸡崽子一样看着男子，目光中满是冷漠。

    “好汉不吃眼前亏！”

    也许是感觉这么下去太过于丢人，男子丢下一句话后，就逃离了董熹身边。

    躲到远处，恶狠狠地瞪着董熹，眼看着他坐在了原本属于自己的位置上。

    等到董熹坐下，安静的回廊又恢复了正常，压低嗓音的声音四处响起，不过这一次讨论的话题多了一个人的存在。

    靠墙闭眼假寐的董熹，被在场的人视作真正的恶汉！

