    沈子健和黄一伟先前询问庄阡陌关于陈岳的事情，却丝毫不得要领。因为庄阡陌也是除了知道陈岳的名字，其他就一无所知。

    以致他俩现在明明已经猜到陈岳就在竞夺场里正在对战的队伍之中，却不知道哪一个才是陈岳。

    就在这个时候，正在注目观看战况的盟主们神色忽然一紧。因为竞夺场上开始有伤亡出现。

    与陈岳队伍对垒的通玄盟赫尔蓝博的队伍面对对方的六架无敌机甲，一开始就把至少一半的力量放在了集体防御上，然后用另外一半力量集中攻击六架无敌机甲。

    对于龙浩那个不穿机甲的人，他们只是在防御住对方之时进行微微的骚扰攻击算。

    他们的指导思路非常明晰，就是要集中力量将六架超凡机甲的能量耗空，然后再图拿下对方。

    然而他们做梦都没有想到，陈岳六人机甲的真正品级可不是表面展现出来的五级中上品，而是堪称‘半神’级别的六级上品宝物级机甲！

    六级上品的宝物级机甲，威力全开的话几乎可以接近长生一境大神的能力。现在这样程度的战斗，每一架机甲都可以坚持至少一百场！

    才是第九场战事而已，只是让陈岳他们机甲的能量指数表下降了小半格。

    虽然陈岳事前也告诉过龙浩四人让他们不要担心机甲的能量问题，但龙浩四人心里嘴里选择相信，理智上却多少都有着一点怀疑，所以这场战事一开始，龙浩四人也不敢打得像前几场那样奔放。他们在战斗中也不敢放开全力，不敢轻易地把对方逼得太紧。

    巧的是，龙浩四人在战斗中的谨慎态度让赫尔蓝博和他的队员们更加坚定了对方超凡机甲能量已经不足的猜测，所以他们哪怕是一开局就处于被动局面，但还是一直运起最大的功力苦苦坚持着。

    然而战事持续良久，六架超凡机甲仍然没有显露能量不足的颓势。

    赫尔蓝博等人以为这是到了最后拼毅力的时候，所以还是死战不退。

    哪怕是他们这边的攻击力度在慢慢下降，他们仍是不认输。

    终于，赫尔蓝博这边由众多领域叠加起来的领域防护圈被六架攻击力一直不衰的超凡机甲一阵猛轰轰破了一大片漏洞。

    经过这么些年来的了解和磨合，龙浩四人与陈岳等人机甲的配合已经是天衣无缝。

    机甲高能射线轰破对方领域防御圈的一刹那，六架机甲都高速突前。龙浩四人没有丝毫迟疑，立即跟上。

    ‘唰’‘唰’‘唰’......

    轻微响动之后，倪兰和裴舒的幻法领域将赫尔蓝博的队伍笼罩了个结实。龙浩的寒冰领域和衣如画的力场领域也立即发挥出了冰冻和凝滞效果。

    在迅雷不及掩耳之间，赫尔蓝博队伍10人陷入了不良状态之中。

    他们所有人立即使出全身力量想要摆脱。

    大部分人确实及时摆脱了不良状态及时后撤到了安全地方。只可惜有两个实力相对弱小一点的队员摆脱不良状态的速度慢了一点。

    就这一点点的时间差，瞬间就造成了极其严重的后果。因为这两人早在陈岳队伍还没有发动总攻之前就被陈岳他们盯上了。

    那两人就在慢了一点点的短暂时间里，结结实实地承受了对方巅峰状态的10道攻击！

    其中一人的身体当场就被击打成了碎块，另外一人被砍下了一只手臂，砸碎了一条大腿，然后他顺着打击力道方向远远抛飞了出去。

    这蓄势一击消耗了陈岳队伍10人很大的精神和力量。一击奏功之后，他们顺势停下回气。赫尔蓝博这才有机会在合适地方重新扎下防御阵线。

    “龙浩阁下，没想到你们的超凡机甲竟然这么深不可测。难道你们的机甲品级上了六级？”赫尔蓝博看着队友的血肉，对着龙浩惨然一笑道。

    “赫尔蓝博阁下，这个问题我不会告诉你，你自己去猜就行。我现在只问你，你们还要不要战斗，要不要赌我们机甲的能量储备？”龙浩沉着地说道。

    赫尔蓝博的眼珠子快速转动了几下，随即颓然摇头。

    “不必赌了。龙浩阁下，我们放弃这场战事。你们赢了。”赫尔蓝博声音低沉地说道。

    “哦，真的不赌了？万一我们机甲的能量就在这一击之间就已经耗尽了，你们岂不是憋屈得很？”龙浩故意说道。

    “龙浩阁下，你不必这样说。我刚才才想通，其实就算把你们的机甲能量耗尽了又怎样？我们也不见得能胜。因为你们操纵机甲的队友本身的等阶一定不低，在战斗上也算得上是生力军。他们就算没有了机甲，我们也是占不到便宜的。”赫尔蓝博的声音更加低沉。

    本来也是，赫尔蓝博的队伍在攻击了一小段时间消耗了一部分功力之后奈何不了对方的超凡机甲，其实就应该及时认输。因为那时候就算让对方的机甲失去效用，机甲里面的人仍然保有自身的全部战力。

    当然，之所以有这个想法，是因为赫尔蓝博先入为主地认为六架机甲的操纵者本身的阶别绝对不会太低所致。

    他可不知道机甲里面其实就是六个三级星战士而已。

    “既然你们已经认输，那么，赫尔蓝博阁下，对于你的队员一死一伤的情况，我们队伍表示非常抱歉。”龙浩语气郑重地说道。

    胜利者要拿出胜利者的风度。至于起不起得到安抚对方仇恨情绪的作用，那是另外一说。

    “龙浩阁下无须感到抱歉。这就是我等武者的命。走上修途，就只有勇猛向前。谁不不知道自己会在哪个地方以什么方式谢幕。”赫尔蓝博摇头叹息道。

    说完之后，赫尔蓝博就让队员们将死去那名队友的血肉收集齐全，带上重伤的那名同伴，神情黯然地向着已经打开了大门的入口处走去。

    陈岳队伍10人踏着沉稳的脚步，缓缓跟在赫尔蓝博队伍后面，同样向外行去。

    乾位之星上第一次传送阵竞夺战历经三个时辰试，终于决出了前三名，落下了帷幕。

    ......

