    第1885章断绝关系

    “娘啥意思？季大哥都拒绝把军牌给冷家了，冷家人哪里还能利用他？”牛四金不解，觉得自家老娘想多了。

    “你懂个啥！”匡氏看向顾锦里，问道：“小鱼，你觉不觉得冷家派人来送行这事儿不简单？”

    顾锦里回想着牛四金说得话，是道：“四金说，冷管家说冷家人回老家后，会替季百户去老家看望季老娘？”

    “是的秦嫂子。”牛四金点头道。

    顾锦里道：“乡下人都是讲旧情的，即使季百户没有把军牌给冷家，可他对冷家如何，他老家的乡亲们肯定是知道的。要是冷家回乡，多去季家看望几次季老娘，大家伙就会觉得季家跟冷家的关系是真的好，冷家再用季丰的名义去做些给自家敛财的事儿，还是能成的。”

    季丰是百户，在乡下，一个百户的名头还是很好用的。

    且季丰在刀口沟这边打仗，估摸着没个几年是回不去的，而这几年里，冷家不知道能靠着季丰的名头做出多少事来。

    匡氏听得一个激灵，拍着大腿道：“老娘就觉得有啥不对劲，原来是这样……我们老家以前有个刘县令，命不好，原配死了，就娶了我们哪里的一户人家的女儿做继室。后来升官，带着继室走了，继室娘家就用刘县令跟刘夫人的名义在县里搜刮钱财。”

    “几年后，刘夫人的继子游学路过我们老家，想着毕竟是继母娘家，他做小辈的，应该去拜访一番。结果听到这事儿，差点气死，即刻给家里写信，刘夫人亲自回来，在娘家待了小一年，才把娘家利用刘县令名头做的破事给慢慢平了，私下里是赔给苦主好多银子，家财是去了一半。”

    这还是刘家有钱赔，可季丰穷得叮当响，到时候拿什么去赔，命吗？

    “这该死的冷家，都巴结上傅家了，还不肯放过季丰，是觉得季丰傻，要吃他一辈子不成？不行，老娘要找他们算账去！”匡氏吩咐牛四金：“赶紧去拦着冷管家，别让他跑了。”

    “诶。”牛四金赶忙去拦人。

    匡氏则是跑去找牛大豹。

    牛大豹见她过来了，皱起眉头：“你咋过来了？亲眷们都安排好上车了？”

    匡氏没理他，只看向季丰：“季小子，冷家人说回老家后要去帮你照顾你娘，可是真的？”

    季丰点头：“禀千户夫人，没错。”

    匡氏急了：“那你拒绝没有？”

    季丰一愣，实话实说：“末将没说这茬。”

    又问道：“千户夫人可是觉得冷家还会利用我？您放心，末将已经拒绝给冷家军牌，就是已经跟冷家划清界限的意思，且他们没有军牌，是没法子利用我的名义去做恶事。”

    匡氏听得怒了，指着他道：“你是没有把军牌给冷家，可往前几年，你对冷家有多好，你们老家人是知道的吧。要是冷家人回去后，再去多看你娘几次，再利用你的名义去作恶，你觉得你们老家的人信是不信？！”

    “天老爷啊，老娘求求你了，在这些私事上聪明点成不？”

    季丰听得懵了：“千户夫人，没这么严重吧？”

    匡氏皱眉反问，脸色已经不好：“你觉得不严重？”

    牛大豹的脸色也有些难看。

    可更让他们愤怒的事情来了。

    肖成举跑了过来，看向季丰，嘿嘿笑了两声后，道：“你是季丰吧，你以前相好家的下人正在那边跟大家伙说你呢。说冷家在老家的时候对你有救命之恩，你对冷家也很感激，说冷千户虽然死了，可你会一辈子照顾冷家人。”

    匡氏听得怒瞪双眼，指着季丰道：“听见了吧，你还没走，冷家人就开始胡诌，你要是走了，外人听信冷家的话，你以后还不知道要给冷家担多少事儿！”

    又问肖成举：“冷管家可走了？不能让他走啊，得拽住他，把这事儿说清楚。”

    肖成举扬着下巴，略微得意的道：“没走，被我姐夫拉住了。”

    肖家人很猛，来集合地没几天就得知不少事儿，也知道了冷、房、季、傅四家的八卦，听说冷家人还敢来送行后，是乐了，跑去凑热闹，主动跟冷管家搭话。

    冷管家不认识他们，听说他们是刚来投亲的官家亲戚后，觉得能利用利用他们，就把季丰还对冷家有情义的事儿说了出去。

    结果冷管家失算了，他一说完，肖成举就跑来拆穿他。

    “没走就好。”匡氏招呼季丰：“赶紧的，去揍他一顿，把你跟冷家决裂的事儿做给大家看，别让冷家人再利用你了。”

    可季丰还在震惊中，是慢了一拍，匡氏怒道：“你咋还不动？难道还对冷梅芳有情？”

    她对牛大豹道：“既然这样，把他分到别处去吧，老娘可不想被他拖累死。”

    季丰如今是在牛大豹麾下当差，冷家人借用季丰的名义做恶事的时候，难保不会加上一句“他是牛千户的心腹干将”，要真这么说了，牛大豹也得受罚。

    “对不住了，末将这就去。”季丰很愧疚，他没想到冷家人还打着这样的主意，是赶忙去找冷管家。

    冷管家也是机敏，瞧见季丰过来了，立马想跑，可钱庆贺拽住他，而肖成贡扶着钱庆贺，相当于两人都在拖着他，他是没跑成。

    冷管家终于察觉到不对劲：“你们做什么？我们冷家跟甄家可没有仇怨，别抓着我不放，快松开！”

    钱庆贺欠揍的笑道：“谁告诉你我们是甄家的亲戚？我们是秦家的亲戚，秦千户你知道吧，我是他表姐夫，这是他表弟。”

    哈，真当我们傻吗？在听了冷家的八卦后，还会把底细告诉你？

    冷管家怒了：“你，你们竟然撒谎骗我！”

    钱庆贺回怼：“呸，你还不是一样撒谎骗我们？咱们都一样，你有啥资格指摘我们？”

    肖成贡纠正他：“姐夫，咱们可是官家亲眷，他只是个奴才，身份比咱们低多了。”

    “大弟说得对！你扶稳点，不然我拽不住他。”钱庆贺又朝着季丰喊道：“你孵蛋吗？快点过来抓他啊！”

    季丰听罢，跑过来，很快来到冷管家面前，一把揪住他，满目愤怒，一脸失望的问：“我对冷家还不够好？为何冷家还要利用我？你们就这么贪得无厌，还想借着我的名义去害人吗！”

    (本章完)

