    仔细观察了县衙周围的情况，都伯一声令下“点火把，行动”

    “杀”一阵呐喊声传来，与之相随的，还有整齐的跑步声。

    “怎么回事？听声音，好像是朝我们这个放向来的”在场的燕军探子们，都有些发懵。什么个情况？他们还没开始行动呢，怎么明军就杀过来了？

    没等燕军探子们缓过神来，明军就已经杀到。而且明军好像知道他们具体所在地似的，是从四面八方包围而来，丝毫不给他们逃跑的机会。

    “该不会有内奸吧！”这个念头，在都伯脑海中一闪而逝。没时间再想是否有内奸的事情，明军已经杀到。现在，如何保命才是第一要务。

    “投降不杀”明军还没等冲过来呢，口号就先喊上了。

    “妈的，兄弟们，跟明军拼了。”不得不说，能做探子的，大部分都是硬骨头。明军人多势众，装备精良，硬拼肯定是有来无回。明知必死的情况下，还是有大把的人冲上去。

    “哼！不知死活的东西”明军的带队司马，眼见对方抱着必死之心冲过来，对于对方还是很赞赏的。但现在是他带队，手下人员伤亡过大，他可没办法交代，对于他们不识时务就有些恼火了。

    “弓箭手，准备，放”明军的带队司马一声大喝。

    弓箭手，立刻来开手中弓箭，射了出去。两军交战，一般先是对箭。一阵箭雨扫了过去，不管三七二十一，先杀伤对方的有生力量再说。一般情况下，双方的伤亡其实是差不多的。可惜，对面的燕军探子，可不会装备有弓箭。顶多就是装备一两具小型弓弩，可在这种情况下，又能起什么作用呢？

    明军的弓箭手，摆明了是欺负对方没有弓箭。箭雨是一阵接着一阵，着实给燕军的探子们造成了重大伤亡。没办法，明军光弓箭手，就是燕军探子一倍还多。等燕军的探子冲过明军的弓箭阵，也就剩下不到一半人，剩下的还个个带伤。

    “弓箭手退后，其他人列阵，迎敌”眼见对方就快要冲上来，明军的带队司马，抽出腰间的宝剑，大喝一声。

    “喝”得到命令的明军，立刻摆开阵势。长枪队在前，弓箭兵跑到后面。

    在并不宽阔的街道上，军队的军阵或许难以展开。但对方更惨，光是长枪兵摆出的长枪阵，就足以让他们无处可躲。几十把长枪一展，那可是真正的枪如林。就如同地道里的机关陷阱一般，除非你会飞天遁地，否则就只能等死。

    不过以燕军探子的身手，充其量也就比普通精锐士兵厉害一些。真正的高手谁会干这个，不是军官，也盼望着能在战场上好好表现，博一个好出身。而且，就算是一般的高手，也不敢和军队正面对战，除非你突破了先天境界。

    双方的差距不是太大，而明军又是人多示众，还占据天时地利。很快，反抗的燕军探子，在军队这个杀戮机器的无情打击下，越来越少，只剩下几个高手，在苦苦支撑。

    “闪开”明军的带队司马大喝一声。

    前方的军阵很快让开了一个口子，明军司马骑着马，带着亲军冲了上去。明军司马也不傻，对方的大体实力，他也估摸的差不多了，而且对方只剩下几个高手在了，还个个带伤。不出意外的话，对方的这帮伤兵可伤不了自己。战事即将结束，不捞点军功，可对不住自己。

    “杀”明军司马但大喝一声，手中长枪一闪，两个没反应过来的燕军探子，便被穿了个通透。

    “杀”燕军的都伯同样是大吼一声。看到对方的将领大杀四方，他也有些着急，便直接冲向了对方。手中大刀一展，逼退了身边的普通明军。接着一跃而起，手中大刀带着丝丝刀气，向明军司马狠狠劈来。

    “当”明军司马长枪一挑，刀枪在半空中相交，发出刺耳的摩擦声。两人交锋，刀枪之间猜出点点火花，在夜间尤为扎眼。明军司马退了一步，燕军都伯退了三步。

    “您很不错，不如投降，我保举你做一个部曲督！”明军司马开口说道，他可不是恭维。别看他只退了一步，可他是坐在马上，本来就占了大便宜。两人交锋，他也没占到便宜，足以见对方的厉害。

    “多谢，燕某生是燕国人，死为燕国鬼。你不必再废话，动手吧！”

    “驾”明军司马策马想对方冲去，手中长枪猛的一戳。马匹的冲击力，夹带着枪身上巨大的穿透力，狠狠地向对方击打而去。

    燕军的都伯紧了紧手中握的大刀，面对原来越近的长枪，他丝毫不敢大意。巨大的冲击力，离的这么远，他都已经隐隐感受到了，这长枪的攻击力，可想而知。

    “喝”燕军都伯手中大刀斜劈，快速向身后一引，与明军司马错身而过。虽然大刀将枪身上的力道泄了一些，但附注其上巨大力道还是让燕军都伯受了些内伤。

    “噗”燕军都伯吐了口血，要放在平时，这点内伤不算什么。可现在不一样，他在于明军作战之时，就已受了不少伤。加上长时间作战，身体疲累，内气空空。这内伤可就要了命了，直接使的他吐了一口血，身体也变得遥遥晃晃，多少有些站不稳。

    燕军都伯回顾四周，自己带的人都死得差不多了，惨然一笑，多少显得有些凄凉。

    明军司马开口道“这位仁兄，你我虽属不同阵营，可在下对你还是十分敬佩的，现在阁下投降，还来得及。”

    燕军都伯笑了笑“阁下心意，在下心领了。不过我心在燕，这投降一事还是算。在下有一个疑问，不知道贵军是如何得知我们的部署的”

    这时一个人走到燕军都伯身前，微微一笑说道“都伯大人有礼了”

    “是你，你这个叛徒”来人正是个他提意见火烧县衙的人，见这人从明军阵营中出来，不用说，一定就是个叛徒。那这一次行动，摆明了就是个局，这让他怎能不怒！

    “叛徒？”来人嗤笑一声，有些调笑的说道“都伯大人，我本就是明军。乃是殿下亲军陷阵营的人，可不是你手下的兵，何来叛徒之说！”

    燕军都伯这才想起，自己还真是从未见过他。作为一个长官，手下数百人，哪能个个都认识。是以，见了这人有些脸生，也没太过在意。真是没想到，竟然阴沟里面翻了船，数十年的威名一朝丧。

    “唉！”落寞的叹了口气，燕军都伯知道他输了，不仅他输了，城外的十万燕军也输了。此战一胜，大明三皇子的威望必定如日中天，再加上嫡皇子的身份，他日必定可以登上宝座，燕国就危险了！

    随后燕军都伯苦涩的一笑，未来燕明两国怎样，这也不是他这个小人物所担心的。现在他是自身难保，哪有什么多余的精力担心国家未来。

    看向燕军都伯，来人有些诚恳地说道“都伯大人，我看你还是降了吧。殿下求贤如渴，若你投降，他日明国必定能有你的一席之地”

    “投降？算了吧，败军之将哪有脸面投降！”说着，燕军都伯手中大刀一挺，奋力向前冲去“不过我死前，也要你陪葬！”

    “咣当”一声传来，来人被燕军都伯这一手打了个措手不及，被长刀劈到了身上，但自身并未受什么伤，连血都没流一滴。摇了摇头，来人一剑刺出。燕军都伯在刚刚一击的震惊中，还没反应过来，就被一剑穿心！