    从餐厅吃饭完回来，沈浪就去宿管办申请了网络，虽然这年头大学的网络普遍比较垃圾，不过总好过没有。

    花了半个小时把电脑组装好，沈浪建立了一个文档，开始撰写毕业论文。

    眼看还有一个月就要截稿了，沈浪可还一个字都没动呢。

    内地大学对于大学毕业论文的要求其实都不怎么高，基本只要不是太离谱都能通过，沈浪也没有花太多心思，就写了一片论述未来两年宏观经济环境的文章，别的不说，文章中引用的很多数据都是从福华金融拿到的第一手数据，还是很有说服力的。

    “搞定。”

    前前后后带修改、润色，沈浪花了两个小时把这篇论文赶了出来。

    邮件、新建、发送。

    搞定之后，沈浪伸了个拦腰，起身去冲凉。

    等他从洗手间出来的时候，突然听到手机在响，一看，居然是老姚打来的。

    “喂，姚老师？”

    “小沈啊，刚刚我看了你的论文，很有些意思啊，听说你在福华金融第一天就转正了，看来我还是不太了解班上的学生啊。”

    沈浪心里暗笑，平时他还班上几乎等同于隐形人，成绩一般、长相一般，对考研也不上心，估计老姚连他的名字都记不太清。

    “嗨，我这也是误打误撞，姚老师，我这篇论文没什么问题吧？”

    老姚笑道：“没什么大问题，一些小瑕疵我帮你改一改就好了，你准备好毕业答辩就行。”

    “唉，那就麻烦姚老师了，有空我请您吃饭。”沈浪客气道。

    “唉，你小子，深藏不露啊，要是早一点发现我肯定让你报我的研究生。”

    之后二人又聊了几句，沈浪就挂了电话，他并不知道，他的这篇论文很快就被老姚当作模板，让东大金融系的学生学习，在极短的时间内，沈浪竟然在东大金融系有了点小名气。

    五一小长假很快结束，柳琴的一千万资金也如期到位，沈浪依旧利用这笔资金逐批买入哈药股票。

    不过，如沈浪预料的那样，五月份的行情波动比上个月要小了许多，沈浪的操作也比上个月要频繁一些。

    以每次8%的涨跌进行买入卖出，虽然收益不如上个月，不过综合算下来也有60%的涨幅，沈浪也拿到了15个点的佣金提成。

    90万的佣金，在划账的时候柳琴明显犹豫了很久，不过最终还是把钱赚到了沈浪的卡里。

    “小沈啊，上次跟你说，我女儿的事情......”

    好嘛，这是摆明了要白嫖了，沈浪想也没想直接拒绝。

    他现在手里的资金加股票算下来已经有128万，足够作为启动资金。

    现在不是他离不开柳琴，而是柳琴离不开他，想白嫖？门儿都没有。

    6月3号这天刚上班，沈浪发现公司里气氛有些不对劲。

    “老曹，怎么了这是？”沈浪好奇的问。

    曹磊满脸阴郁：“你还不知道吧，上半年公司财报出来了，亏损严重，听说要进行人员精简，人人自危呢。”

    “裁员？”沈浪愣了一下，前世他还没到三个月实习期就被踢出局，之后就再也没有关注过福华金融，还真不知道，福华金融6月份有裁员计划。

    曹磊低声道：“是啊，你可要小心点，毕竟你转正也才不到三个月。”

    “不至于吧？咱们的基金不是已经连续两个月盈利了嘛？”

    这里就要说，刘经理还是有两把刷子的，即便是市场波动极大的五月份，刘经理的基金也是盈利的，虽然只有3.4%，不过在公司里已经是少数几个没有亏本的基金经理，这就体现出他的稳。

    曹磊拍了拍沈浪的肩膀，开解道：“嗨，这不是前两年大牛市公司招了不少人嘛，这眼看着行情不好，肯定要缩减开支，你不是马上就要毕业答辩了嘛，肯定要请一段时间假，HR到时候说不定会拿这个做文章。”

    “嗯，我知道了，多谢提醒。”沈浪点点头。

    在裁员的阴云下，所有人都小心翼翼的，生怕因为一点小问题被HR抓到小辫子，俗话说，不打馋、不打懒、专打不长眼，谁敢往枪口上撞？

    特别是跟沈浪一起进来的那批实习生，一个个勤快得都快住在公司了，毕竟实习生没有转正随便炒，他们可是HR的重点关注目标。

    只有沈浪没有半点自觉，每天依旧是踩着点打卡，到点就下班。

    手里有钱心里不慌，就是沈浪的真实写照，大不了不干了，自己租个房子，每天炒炒股当个快乐的小散户，日子过得还要潇洒一些。

    当然，刘经理也跟沈浪谈过，他会尽全力保住沈浪，一般这种情况只要直属领导给力，HR也不会冒着得罪人的风险强行裁员。

    从6月10号开始，HR就拿着大剪刀开始裁员了，首先遭殃的果然是实习生，投资部的十个实习生就只有三个留了下来，而且除了沈浪，另外两个还没有转正，能不能成为正式员工还不一定。

    冯笑笑的财务部就更惨了，就只有她还有另外一个女生留了下来，同样也没有转正。

    不止如此，6月11号这天，刚上班，公司就发布了一封内部邮件，说是要成立一个新部门：风投部。

    更诡异的是，这个新部门的领导并不是公司内部提拔，而是直接空降来的。

    而且风投部的人员并不从外部招聘，而是直接由内部调派。

    曹磊一个滑步凑到沈浪身边：“唉，你说，这个风投部有没有前途？我听说现在国外风投很火啊。”

    两千年前后，风投在国内还属于新兴行业，就连阿里、企鹅这样的企业在国内都拉不到投资，可想而知，这里面的市场有多大。

    沈浪心中一动，不过最终还是摇头道：“我觉得不太靠谱，如果公司真的下定决心做从事风投行业，肯定是单独成立一家风投公司，而不是弄一个不伦不类的风投部，而且人员还是从内部调配，怎么看都像是玩票性质。”

    “有道理。”曹磊若有所思的道。

    做金融跟风投的确有很多相通的地方，但毕竟是两个领域，做金融说白了就是把钱投进去就完事了，它接触也控制不了企业的走向。

    而风投是要参与到企业的发展跟运营的，连人员都不够专业，钱投进去怕不是要打水漂？这样的部门能有什么前途？

