    第六十六章

    第二天，两人回到了波特兰。苏源似乎有回归了那个冷漠，理智，一切智珠在握的样子。只不过泰莉莎知道，这个奇怪的男巫，似乎有些故事隐藏在心中。

    这趟远门目的其实已经达到了，只是失去了两个潜在的盟友，让行程未尽全功。杀掉恶齿怪之后，苏源得到了二十个源力点。源力点的储备，累计到了三十四点。恶齿兽的价值数量不算少，可见这东西的战力其实并不想看起来那么菜。只可惜碰上了开挂的主角。

    尼克看到第二把钥匙，感到整个一阵迷乱。玛丽阿姨临死之前告诉他，这东西事关重大，甚至是格林世界的一个最重要的秘密。但是苏源出了趟门，就弄了一把回来。就好像这东西在杂货店出售一般。

    “好吧，能不能告诉我。你究竟有多少东西还没有告诉我。我感觉你似乎对一切都在掌握中。”

    “这你可错了，我可没到能够掌控一切的程度。实际上这一次出门并不是十分的顺利。为了拿到这东西，有一个跟你玛丽姑妈同辈的老格林死了。这把钥匙上沾着他的血，尼克。”

    “.…..好吧，那你能不能告诉我。为什么我的钥匙也在你的手中？”

    “额……我在地板上捡的……”

    “那是我不小心放错了地方？”

    “当然，不过很可惜。两把钥匙还是不能找到我要的答案。看起来只能过一段时间，再将这玩意卖出去了。”

    “等等，你再说一遍。你想那我的钥匙干嘛？”尼克原本转身要离开的，听到这话猛地回头问道。

    “当然是卖了它。你知道这玩意在王室那边值多少钱吗？他们可能出到上千万美元。”

    “这是不可能的，这是我家族的传承之物。我是不会让你卖掉它的。想都别想。”

    “不，你家族的传承之物不是这把钥匙，而是这把钥匙背后的秘密。尼克，只要我们弄清楚了钥匙的秘密，钥匙本身其实并没有多少价值。”

    “你知道钥匙背后的秘密？”尼克抓住了重点。但是苏源没有再说一遍的打算。

    “我知道，不过现在钥匙还不够。等我拿到另外的两把钥匙之后，我会告诉你们一切的。”对了，你跟朱丽叶怎么样了？我感觉你们之间的气氛怪怪的？”

    “确实有点，而且这事跟你有关。”尼克说着也不再打算走了，而是直接坐在了沙发上。

    “她前两天告诉我，说自己已经考虑好了，想要找到真正的自己。我记得这事是你告诉她的吧？”

    “确实是我，当时她为生活中发生的这一切感到迷茫。我告诉她，她的身体里隐藏着某种特殊的维森血脉。不过她当时并没有做出选择，而是说要考虑一些时间。”

    “是的，她考虑好了。她决定要接受那种局面。”

    “你听起来不怎么愿意啊？”

    “我当然……”尼克理所当然的想要反驳，但是苏源直接打断了他。

    “这跟你有什么关系？这是朱丽叶自己的人生。”

    “但是我不想让她介入到这一切。这个世界连我都无法保护自己。你难道看不到吗？那些危险的维森，无时无刻都在注视着我。还有王室，反抗军。这些东西不是朱丽叶应该面对的？”

    “是吗？那你认为朱丽叶应该做什么？做一个普通的兽医，永远躲在你的身后？你认为那样她就安全了？尼克，这只是一种大男子主义作祟罢了。你我都知道，让朱丽叶安全的最好方法，就是让她能够自己保护自己。

    要知道，不管你如何保护她。她都已经牵扯到这一切中了。她已经躲不开了，所以他才做出决定接受自己的命运。这不只是为她自己，同样也是为了你。因为只有这样，她才能够跟你并肩，而不是站在你身后。你难道没有发现吗？朱丽叶骨子里是个强大的女性，她不会满足于站在你身后的。”

    苏源的一席话让尼克沉默了。站在他的角度，当然不想让朱丽叶成为一个维森。但是现在想想，如果站在朱丽叶的角度，或许自己错了。

    “我明白你的意思了。我会跟她谈的。”

    “那就好，我知道一个能够在这件事上帮她的人。不过联系到她需要一些时间。等我的消息。”

    苏源转身回去休息。而这时尼克在背后突然间说了一句话。

    “苏，你在害怕什么？”

    苏源的脚步一下子停住了。这句话问的很是突兀。一直以来，他都是以一种引路人的身份出现在尼克身边的。但是敏感的尼克还是意识到了他在做一些准备。

    “一些我们目前对付不了的力量。也许你现在没有看到，但是它们已经来了。就在我们身边。”

    波特兰国际机场，一架豪华的私人飞机降落了。一名年轻帅气的男子从飞机上走了下来。身后跟着几名身穿黑衣的保镖。正是接替维克多执行波特兰任务的肯尼斯。

    男子嘴角始终带着一丝若有若无的微笑，是那种女性看到了会两眼放光。但是男性看到了，会想在他脸上来一拳的贱贱的微笑。

    刚下飞机，一个电话打了过来。电话那边，一个有些迟疑的声音告诉他。

    “我们找到了恶齿兽的尸体，只有一部分。在宾夕法尼亚州的东面郊区。他被人撕成了碎片，扔到了树林里。我们只找到一部分。现场没有找到钥匙。”

    ‘啪’，肯尼斯脸上的微笑不见了。转而暴露出一丝暴虐的眼神。

    “唤醒波特兰所有的暗线，我要知道我那位亲爱的弟弟，那个格林，以及所有相关人员的一举一动。”

