
好哥们关系即可，

旋风鬼不是傻子，一听嗨嗨，洪水沟根本不接受投降这根葱，

旋风鬼一脸奸诈吊死鬼恐怖笑说，总教主果然大度不欺压小的门派，在下长见识了，

以后有需要我们的地方尽管开口，我们全力以赴在所不辞，

洪水沟点点头，大家闲聊，

黄狼也很纳闷洪水沟为何放弃旋风鬼和隋兰狐两个得力帮手！

石虎看看夜色很晚了来到进前说，总教主时间不早了，你先去休息吧，

洪水沟起身取下一把弓箭快速拉弓放箭，静悄悄夜空突然一声惨叫，

黄狼，石虎，旋风鬼和隋兰狐就要冲出去看看，

被洪水沟拦住说，各位不必大惊小怪，野外空气有点冷飕飕需要夜宵补充体能，

话音刚落听到大帐外脚步声响，十多个护卫抬着两只猎物走了进来报告，

总教主刚才听到惨叫发现两只猎物怎么处置，

洪水沟呵呵一笑说，准备炭火烧烤，在做一锅人参汤吃夜宵，

手下领命立刻去办，

旋风鬼和隋兰狐和黄狼和石虎心里暗道，洪水沟果然名不虚传身手不凡啊！

不一会大帐外篝火通明肉香四溢，

洪水沟招呼大家一同来到院中看着满天星斗，吃着烤肉喝着人参汤别有一番趣味，

旋风鬼偷眼看看洪水沟心情大好问道，总教主风自月那个狂徒怎么处置？

洪水沟现在我们喝酒吃肉别的事情不谈，撇开话题不理她，

酒足饭饱后，

洪水沟吩咐人带领旋风鬼和隋兰狐去休息，

命令石虎把风自月捆绑在马背上，

石虎领命去办，

黄狼很疑惑问，总教主这个狂徒狡猾的很，苏醒过来容易伤人啊，不能把他带走，依我看直接杀了算了！

洪水沟说道，大护法此人交给我跑不了，你去巡查山寨吧，以防有人趁虚而入，

黄狼没有办法只好离开，

洪水沟牵着马快速消失在夜色中，

不知道过了多久，

风自月被暖暖阳光照射苏醒过来，缓慢爬起来发现自己躺在陡峭悬崖半山腰花丛中，

看四周群山起伏旁边不远处大峡谷瀑布飞流，

鸟语花香环境优美地带，

风自月回想起昨晚被黄狼活捉怎么突然到了花丛中呢，

不知道昨晚发生何事！

活动活动身躯准备离开，

突然头顶传来说话声，风自月别着急离开，来来来，我有话说，

风自月听着声音耳熟抬头一看，洪水沟威风凛凛手握九孔三刃刀看着自己，

吓得他脚底打滑差点掉入大峡谷！

飞身就跑，

刚起飞哎呀大叫摔倒在地！原来洪水沟早有防备给他使用了魔法，把法术控制发挥不出来，

洪水沟闪动来到进前用九孔三刃刀挑起他的腰带飞进瀑布水帘洞内，

嗖啪扔到一个大石盘上，

冷冰冰眼神站在身旁，风自月脸皮比城墙都后乐呵呵说，

这不是多日不见洪水沟大哥吗？

幸会，幸会啊，

我刚才没有要逃跑意思，我想给你表演空中飞人结果失败了，

多日不见，洪水沟大哥又帅气百倍啊，

来来来快请坐，我们畅聊！

厚脸皮说的话，把洪水沟逗的哄堂大笑！

冲着你风自月这么不要脸的份上，让你多活一会，

我来问你，自从我和伏魔城城主在野外一战把你救走，

本尊一直寻找你的下落全无，我以为你死了呢，

真没想到活的还挺好，好像又白又胖生活不错奥，

你为何夜闯洪水派营寨，老实交代否则我可不客气了！

风自月嬉皮笑脸说，我多问一句，为何在边界安营扎寨啊，能否告知一下，

洪水沟斜眼看看他说，最近听说三缺派局势不稳还有人制作假能量液栽赃陷害我们，

本教主以防三缺派攻打，在边界提前布控以防万一，

风自月听完嗷唠大喊蹦了起来，一咋呼，确实把洪水沟吓一大跳，你要现原形不成！

风自月信口开河说，总教主我是特意从三缺派赶来通风报信的，结果和黄狼大护法产生误会被打晕，

洪水沟一听是从三缺派来的送信，哎呀，这可是意料之外事情，

摸摸九孔三刃刀抖动袍服皱皱眉头，半信半疑来到风自月身旁上下左右打量一万多眼，

嗯，嗯，点点头，

把风自月看的直发毛说，总教主别闹啊，洪大哥别冲动，冲动是魔鬼啊，

洪水沟说道，把你刚才话在快速不卡壳重复一遍，只有这样他才能判断真假，

风自月幸好有准备滔滔不绝背诵完毕，

洪水沟面色带有笑容拉着他说，来来来我们坐下说话，

风自月爬起来二人来到水帘洞外向阳处，看着瀑布闻着花香平时很惬意，

今日他却很紧张，

洪水沟乐呵呵说，老弟啊，快说说你来送啥信息？

风自月张口就来，不满总教主我听说修仙丹威力很大，特地潜伏到三缺派一探究竟，

我亲眼所见三缺道人和他的手下各大护法这群贼人，都是无恶不作小人，经常滥杀无辜攻打其它派系强取豪夺心狠手辣！

我想起在洪水派那段日子，看到总教主法术高超人品很正，

对待其它派系如同兄弟，

我知道天下早晚都是你的，所以我决定前来送信，希望总教主把作恶多端三缺派一网打尽，

洪水沟听着话虽然好听但是和自己不符合啊，

自己有的地方比三缺道人还心狠手辣作恶多端，

点头乐呵呵听着，

风自月接着说道，通过我多方打听终于发现修仙丹藏匿地点，

洪水沟迫不及待问，藏匿地点在哪里？

风自月嘎然而止说，总教主我冒着生命危险来送信，你用毒把我控制住这样待客不周吧？

洪水沟哈哈大笑，这个好办，老弟你在忍受一会，把知道秘密告诉我，

本教主在做打算，

风自月眼珠乱转说，那好吧，我现在口干舌燥不想说话，你辛苦一下采摘樱桃和水蜜桃给我吃，

洪水沟一把揪住他的脖领子吹胡子瞪眼咬牙切齿说，你敢指使我干活，

风自月现在倒是不害怕盯着他看，

洪水沟缓和三秒为了修仙丹哈哈大笑说，老弟别害怕，我和你开玩笑呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57438853"  chaptername="第828章  把揪住">加入书签</a>
</div>
