
窗外又有闪电划过，隐隐传来轰鸣的雷声。阴沉的夜空乌云密布，似乎一场大雨即将来临。

屋里叶枫慢慢踱着步，继续着他的讲述：“姑苏慕容家的慕容文才忽然到来大大出乎了林老庄主的意料。我听常总捕头说他曾发现这个慕容文才在夜里暗中四处探查听涛山庄，好像在寻找什么。装扮成忠伯暗中观察的林老庄主当然也发现了，而且一定知道他在寻找什么。姑苏慕容蛰伏这么多年不问江湖事，忽然派出了族长的儿子这样重要的人物来听涛山庄暗中寻找的一定是非常重要的东西。”

他转身看了看张胖子：“后来我的义兄张公子在无意中发现慕容文才在私下曾威胁过林守成，言谈之中提到要他交出一把剑，我想那必然是指的武当镇派之宝松纹剑。林老庄主必然也知道了此事，自然也明白慕容家为的是剑中藏着的剑谱。虽然不知道慕容家是如何得知剑谱的秘密的，不过此时林老庄主心中必然有些慌乱，不管这个慕容文才究竟知道多少秘密，在隐藏的财宝转移走之前，无疑他的存在是非常危险的，所以他必须死。”

林随风还是不说话，嘴角却隐约浮现出一个冷笑。叶枫看着他，从容不迫地说：“你一定是用忠伯的身份把他约出来，比如说要告诉他一些林家的秘密什么的，让他毫不提防从而突然杀了他，否则他若知道林随风没有疯必然会有所防备，以他的武功不可能毫无反抗让你一击即杀。”

林随风虽然没有说话，可是他的惊讶的表情让叶枫知道自己推测得不错：“杀了他之后你甚至还把唐玉在竹林中和司徒无伤动手时遗留下的暗器打入他的尸体，造成他是死于唐家人之手的假象。不过这一手太过拙劣，你并不会唐门的暗器手法，唐柔姑娘一眼就能看出破绽，而尸体只要仔细检查就会发现他其实是死于剑气之下。这一切不但没能嫁祸唐家，反而把更多的疑点引向了听涛山庄，引向了想要维护你的林守成。”

叶枫顿了顿

，看了眼一边低头不语的林守成：“这时我想起了曾经在听涛楼书房中看见的墙上挂着一幅字，是柳永的蝶恋花，正好和南院书房中杨君赠送给林夫人的一幅欧阳修的蝶恋花字迹相同，分明也是杨君所写，而且词中的意思一个描写深闺怨妇的幽怨孤独，一个描写青年男子的思慕之情，正好是一对。我们了解到南院的那一幅是杨君仰慕林夫人柳若无所以赠送的，可是听涛楼上那一幅既无题款也无题跋，根本不是赠予他人之物，想必是杨君自己写来抒发感情的，可是林守成却说是杨君所赠，分明是撒谎。那么这幅字怎么会到了听涛楼书房的墙上？”

大家都疑惑的把目光投向了林守成，叶枫笑了笑继续说道：“我开始也想会不会是林守成因为嫉恨杨君他们三人觊觎自己妻子的美色从而杀了他们，那幅字也是这样到了他手里。但是后来我了解到林守成和这三人比剑全都落败，这三人胜利后都可以进入听涛楼翻阅珍藏剑谱。他的剑术并不及这三人，更别说要用他们擅长的剑法反杀他们，我就断定这幅字是凶手故意挂在这里把疑点引向林守成的。可是林守成为什么要撒谎说是杨君赠送的？”

叶枫顿了顿，有些得意地看着四周人们疑惑不解的神情：“他这么做分明在保护凶手，所以凶手一定是他很熟悉而且必须要保护的人，加上这个人剑术很高，我就想到了林老庄主你老人家。可惜，后来程姑娘检查了疯掉的假冒的林老庄主，确定他不是装疯，加上我当时还不知道林守成真正的身世，正所谓虎毒不食子，我怎么也不相信一个父亲会去陷害自己的亲生儿子，于是案件陷入了僵局。直到我接到孙风周雷调查林家背景的飞鸽传书，知道了林老庄主本来有个孪生兄弟，跟着又发现了忠伯的遗书，了解到林家一直以来隐藏的秘密，我终于想通了。”

他看着朝着他冷笑的林随风，回报以胸有成竹地微笑：“林老庄主你不但剑术高超，演技也更是精湛。你一定先是用本来面目去

见林守成，让他以为你是这里疯掉的林随风。你告诉他你的疯病已经好了，那三个剑客是你不忿他们和你儿媳妇纠缠不清有辱家门而一怒杀掉的，为了躲避我们的调查，你必须继续装疯。林守成是个孝顺儿子，当然听信了你的谎言，所以才会在那幅字的事情上撒谎保护你。不光如此，后来你杀了慕容文才之后，他明知是你下的手，却在验尸时草草了事，宣称慕容文才是死于唐门暗器，也是想要保护你。”

他叹息了一声：“可怜这个孝顺儿子并不知道有两个林随风的秘密，也不知道你不单不是他的亲生父亲，还一早就计划好了要陷害他让他做你的替死鬼。墙上的书画是你杀了杨君后带回来悄悄挂在听涛楼书房墙上的，慕容文才尸体上那拙劣的嫁祸也是你有意为之的，一切都是为了让我们认为林守成才是凶手。”

叶枫盯着林随风的双眼问道：“这就是近来发生在听涛山庄里这些个凶案的真相，我没猜错吧，林老庄主？”

林随风的冷笑逐渐消失，变为惊讶的神色，叶枫知道自己没有猜错：“林守成虽然不是你的亲生儿子，但是从小由你抚养，待你如同亲父一样孝顺，与亲生儿子有何区别？你居然对他也能狠得下心，你是何其冷酷无情？”

痛斥之后，叶枫的神色忽然变得有些神秘：“可是你没想到，慕容文才的尸体上居然带着半本雷破天记录的手卷。这上面记载了二十年前在华山秘窟之中屠杀唐家和霹雳堂精英的事件，虽然没看见你的真面目，但是雷破天还是从剑气上认出了那所谓十殿阎罗的凶手其中之一就是你，林随风！”

林随风听到这里面色大变，满脸惊愕的表情，看来这二十年前的旧事比眼下血案的揭露更加令他惊讶，甚至是惊恐，慌乱。

叶枫看着他的眼睛，放慢了语速缓缓说道：“现在，你应该告诉我们二十年前藏在十殿阎罗背后这个神秘的公子到底是什么人？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437603"  chaptername="华山惊变第九十四章  陷害">加入书签</a>
</div>
