    ?　　居安一看两个老美对奥迪似乎没爱，想了下也就算了，反正又不是哥们坐车，主要还是养殖公司的总经理老麦坐车：“喜欢奔驰和宝马那就这两个吧”。

    　　王凡想了下说道：“我觉得还是奔驰好一点，宝马就是自己开着牛一点，找个司机开车，人家还以为坐在后面的老麦是打工的呢”。说完自己笑了起来。

    　　麦克耸了耸肩：“那就奔驰吧，回中国的时候我找个销售公司去订一辆！”。

    　　“别介啊，怎么说肥水也不留外人田，老牛！那个牛进达在江南开了个奔驰的4s店，等会我给他个电话，让他帮着订一辆，不光是便宜点而且他要敢服务不好，我回去拆了他的黑店！”王凡晃着脚对着几个人说道。

    　　麦克听了王凡的话点了点头：“那这个事情就你办了”。

    　　居安倒是想到了一件事情，哥们这飞机马上到了，以后回了老家是方便了，飞机可以直接到市里的机场降落，但是市里到老家还有几十里地呢，总不能每次来两三辆车子接人吧：“一块订个大的suv类型的车子，到时候人多的时候正好一车都拉了回去”。

    　　“弄个小巴士？现在这种型号的车子流行，没看到很多领导人出行都改用小巴士了？而且人装的多，一次二三十人都行”王凡对着居安说道。

    　　居安听了想了下：“那行！就这么说了，该省点就省点”。说完抬头看了下四周：“还有事情么？没事的话大家散了吧，我这还要去收拾下行李”。

    　　迈尔斯看了下麦克：“没事的话我也要去屠宰公司看一下”。

    　　麦克摇了摇头，从椅子上站了起来。看到麦克站了起来，其余三个也摇摇晃晃的从各自的座上起来了，麦克看着三个人的姿势摇头说道：“你们三个人蹲在一块儿混的太久了，现在连迈尔斯都跟你们两个一样了”。

    　　迈尔斯看了下王凡和居安的表情转头对着麦克说道：“我们这是一种生活状态，你这种人满足于权利**的人是不可能明白的，我正在跟安学，日子怎样过的舒心。钱还不断地往口袋里流，现在我已经摸到门路了”。

    　　居安听了以后愣了楞对着迈尔斯问道：“什么门路？”。

    　　迈尔斯一边向着门口走一边回答说道：“就是你想干什么，我都要插一脚，日子过的逍遥，钱也不缺！我说奶粉公司我一定会把所有的闲钱都投进去！”。

    　　一提到奶粉公司麦克站住了：“奶粉公司什么时候动工！我看看到时候能有多少投资。这次我也准备至少占个百分之十的股份”。听着麦克说完。王凡和迈尔斯立刻也站住了三人一起看着居安。

    　　一看大家这么热情，居安笑着说道：“这还早呢，现在搞奶粉的一个专家才来，怎么说也要到六七月份才能开工。放心吧到时候一定通知大家”。

    　　迈尔斯点了点头：“跟着安做生意就是放心，每个投资都赚钱而且还是转搞农业这块，以前怎么就没有发现这块的价值呢，以前时候我就想着投资个高科技，股票涨了卖出去。谁知道投资有赚有赔，最后一年下来一算，还是赔多赚少，跟着安这两年，年年都赚钱！”。

    　　“行了！行了！”居安拍了拍迈尔斯的肩膀：“这夸的我脸都红了，我之所以决定投资农业是因为不论什么时候人总要吃喝吧，手表可以不带，电视可以不看，饭总不能不吃。以后我的思路就这样。冲着农业去了”。说完推着迈尔斯和麦克向着门口走去。

    　　这个居安倒是说的实话，搞工业居安一来没技术，二来工业现在都被老牌的资本占据了，你想要打开门路，站在你对面的可都是一个个庞然大物。别说是居安这点钱了，就是国内所谓的中字头的几个庞然大物到了美国这里也要缩着脑袋做孙子。高科技是产生新富豪最多的，但那玩意居安懂么？还是现在老老实实的玩玩农业好点，而且税收什么的依靠美国的政策还有点扶植。玩起来也顺心一点。

    　　第二天的一早，居安带着黛娜。王凡带着科拉两对夫妻坐着飞机飞往旧金山，家里的娃儿们留给居安的老妈照顾。

    　　出了机场通道抬头一看，就看到了刘超和吴明两个人，刘超的手里还举着一个大纸牌子，上面写着居安四个人的名字。

    　　居安两家子也没带多少的东西，一家一个包，装了两件换洗的衣服了事，居安和王凡走上前去，跟着刘超两人拥抱了一下：“接机就接机还用什么牌子，就你们两人这模样人群里一看就看到了”。

    　　刘超拍着居安的后背笑着说道：“那可是！我这长的玉树临风的，要不是吴明在旁边，那还更好认呢”。

    　　居安放开了刘超，王凡跟着刘超拥抱了一下笑着说道：“安子是说你们两个人长的丑，整个接机的就没有比你们两个更丑的了！”。

    　　刘超听了对着吴明说：“这两个人今天晚上睡厕所！”。

    　　一帮人相互损着走出了机场，到了机场停车场吴明的新座驾是银色的雪佛兰科迈罗，就是电影里变形金刚的大黄蜂，只不过颜色不一样而已。

    　　居安笑着对着吴明说道：“刘超保时捷，你这弄了个大黄蜂，整个两跑车族啊，这怎么坐？后座的空间这么小”。

    　　“你看！这飞机党又来嘲笑我们这些穷**丝了，我的车子给两位女士开，你们两个挤保时捷后座”吴明的话还没落音，居安和王凡撒腿向着旁边的保时捷跑去，两个人拉开了车门抢到了前排，居安手脚麻利抢到了副驾驶，王凡只好抢了驾驶位子。

    　　刘超和吴明看着摇了摇头，叹了口气把两人的行李放到了雪佛兰的后座，示意黛娜和科拉两个人上了车，跟着保时捷，自己两人跻身上了保时捷后座。

    　　吴明指路，王凡开车一路顺顺当当的到了吴明的新居，老美的房子也没什么好说的，上下两层，不过吴明充分发扬了国人的传统喜欢扎堆，自己的房子买在山脚的小区里面，四周超市什么的都很方便，不像是刘超夫妻两个在老美这里呆的久了，买个半山腰的房子。

    　　下了车子，吴明带着居安和王凡两个绕着看了一圈，女人们自然成了一组，赵楠和段小敏陪着黛娜和科拉四个人聊天。

    　　房子没啥好说的，一百多万美金的住宅上下两层，白墙灰瓦的，后面带着游泳池，自带两个车库，站在房子边上吴明对着居安问道：“怎么样？房子买的还可以吧！”。

    　　“不错！不错！”居安点着头说道，什么家具一应俱全。装修的也很舒适，一百多万美元的确值了。

    　　“软件公司的分红你看了没有？”旁边的刘超对着居安说道。

    　　居安眨巴了下眼睛：“到账户了么，我没怎么注意！”。居安确实没怎么注意，这段时间牧场的收入也是大笔的进账，真的是不怎么清楚这个分红。

    　　刘超摇头说道：“你这一点都不关心啊，跟你说吧，公司明年准备上市！你可是有笔不小的收入了，一上市我的财产至少这个数”。说完对着居安伸出了三个手指。

    　　居安看了一眼，明白了三个亿嘛：“为什么要上市？公司缺钱了？”。对于这个软件公司居安一向是不关系，但是有分红那说明公司发展的很好，还上什么市，自己做老大不是很好嘛，刘超这是脑袋秀逗了？

    　　“不上市不行啊，现在很多资本大鳄盯着咱们呢，主要是咱们的去年的利润让别人太眼红了”刘超叹了口气。

    　　“咱们不是做的第三世界的生意么”居安愣了下对着刘超问道。

    　　刘超对着居安说道：“公司大了，咱们也到了挑边的时候了，不挑边那就麻烦了”。说完看了看远处，一副无奈的表情。

    　　“挑边？”居安想了下就明白了，这是软件公司发展到了一定的规模了，也就是说现在软件公司有资格引起那些资本巨头们的兴趣了：“现在有几个银行感兴趣？”。

    　　“富国，大通你想得到的都想插一脚”刘超对着居安说道。

    　　居安愣了愣问道：“去年到底盈利了多少，怎么都是些膀大腰圆的家伙？”。

    　　“去年纯利润五点九三亿”刘超对着居安说道。

    　　“靠！”居安愣了下，这确实到了挑边的时候了，别看这几个亿的利润，在一些人眼里不算什么，但是财阀们可不是看这几个亿，而是看到了公司前景，早期进来圈地赚钱来了。居安想了下对着刘超说道：“富国的条件怎么样？”。

    　　“还可以！反正差也差不了多少！”刘超对着居安说道。

    　　“那就富国吧”居安对着刘超说道：“我不要美金，我的原始股份让富国拿自己的股份来换，不管是小数点后面几个零，我只要股份”。当然了居安现在在软件公司的股份想换富国的小数点以上的股份那简直就是妄想，反正居安打算就是不管是多少，自己总要沾点，哪怕是零点零零零一，哥们都要股份，甚至稍微吃点亏居安都准备认了。

    　　刘超点了点头说道：“富国也是这个意思，拿出一点股份和现金收购咱们手中的原始股份，这是想拉着咱们进富国的外围阵营！”。

    　　w

