
　　——

　　“老大，她被你放倒丢哪去了？”

　　紫衣小伙继续开口问。

　　心里还带点疑惑不解，要不是被放到，怎么大家都听不见声音。

　　被老大放倒，又要被“大卸八块”的月光突然出声，“你们找我？”23sk.Com

　　然后，醒过来的几个人齐齐看过去。

　　就看到了在自家老大身后站着的面无表情少女。

　　手里还重新在桌上拿起了花瓶。

　　红衣小伙擦了一把汗，扑通一声跪下，“女侠，侠女，我们没有害人之心，没有别的意思，只是误入，希望你大人不计小人过，让兄弟几个离开，我们保证跑的远远的。”

　　他可是看见了角落处丢着的两把刀，一把唐刀上还满是干涸的血迹。

　　随便用个花瓶都那么厉害了，要是这刀削在大家脑袋上，别说打劫了，命都丢在这里。

　　其余人对现在这个状况不明所以。

　　月光冷冷撇他一眼，看向要把自己大卸八块的紫衣小伙，扬了扬手中的花瓶，毫不客气在桌角一磕，啪啦一声，花瓶碎了一半，碎陶瓷洒了一地，露出锋利一端。

　　“来，你试试。”

　　她把尖端对准紫衣小伙，眼里闪着乖戾。

　　这些人，这么熟练撬门和能说出那些话，想来这种事情做的多了去了。

　　一开始不想麻烦，简单了事就好。

　　现在月光改变主意了。

　　她一脚把红衣小伙踹倒，再把人踢过去，伸手提了下，凑到一团把他们叠起来，脚毫不犹豫地踩上去。

　　力道往下压。

　　闪电五侠瞬息之间换了个姿势，叠罗汉一般堆在一起，惨叫连篇。

　　红衣小伙更是脑瓜子嗡嗡嗡的，连喊疼都来不及，就这么被踢飞。

　　闪电五侠咿咿呀呀的哼唧，吵的很，月光眉心轻皱，“再出声，把你们脑袋削平。”

　　说完，踢了一下他们掉落在地的刀。

　　刹那，几个人安静如鸡。

　　月光特地把紫衣小伙丢在最上面一层，尖利的残缺花瓶搁置在他下巴处。

　　“吃的都交出来。”

　　不管再心大再嚣张的人在被踢球和当成小鸡仔拎来拎去后，也能明白情势紧急。

　　紫衣小伙瞬间哭丧着脸，双眼充斥恐惧，“小，小姐姐我哪有什么吃的，你看我们什么都没带。”

　　见他不说真话。

　　月光抿着唇，手上不客气的一划，顷刻紫衣小伙的脖子出了血。

　　她动作不停，接着划下一道，又一道……花瓶裂口锋利，轻轻一划就能见血。

　　月光还控制着力量，只让花瓶划破他的脖子，却并不致命。

　　“疼疼疼……”

　　“老大呜呜呜……”

　　紫衣小伙觉得自己要死了，不管是疼痛死还是流血死还是被割断脖子死，总之到最后都是死，再也绷不住的哭起来。

　　“给她，给她。”

　　紫衣小伙最小，闪电五侠前面四个都很宠他，这会儿闻着血腥味，个个心里不好受，也都清楚，月光拿人开刀，下一个说不定就到自己了。

　　哪里还敢有别的想法。

　　保命才是要紧事。

　　留得青山在不怕没柴烧，他们兄弟五个日后离得这里远远的，去别的地方，不怕东山难起。

　　“小姐……女侠，把吃的给你可以，但你得放了我们。”红衣小伙是趴着的，他勉强把脸转过来，试图和月光讲条件。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第75章：来，你试试免费阅读。https://xs.23sk.com 