 陈强的融合行动进行得很快，因为有雅美娜的帮助，等于是有两个星耀至尊的强者在整合斯威联盟。

再加上一个守护神兽维克兹，斯威联盟的整合想不快都不行，更更重要的是，斯威联盟的战星们在彻底放开了之后，短短半个月的时间里就涌现出了一大批的高手。

他们都是因为光线能量的不足，不得不停止修炼，与阿尔卡特联盟的战星们颇为相似，只不过造就这种情况的原因不同罢了。

对于斯威联盟的战星们来说，这段时光无疑是斯威联盟最闪耀的时光，虽然仍旧没有最强王者战星出现，但是斯威联盟的未来必定是无限光明的。

待联盟整合得差不多了，陈强和雅美娜自然是要离开斯威联盟。

有维克兹在，光线星球完全可以自行移动，再加上斯威联盟战星们的齐心协力，陈强相信斯威联盟肯定能够很好地完成整合。

“走吧，去下一个联盟看看情况，说不定我们要找的人就在那里。

也不知道这个联盟的局势如何，万一又和阿尔卡特联盟一样，那就有好戏看了。”

陈强的嘴角勾起了一抹玩味的笑容，阿尔卡特联盟绝对是宙斯宇宙里的一朵奇葩，因为两个掌控着联盟的战星不肯丢失自己的权威，使得整个联盟都付出了极为惨重的代价。

如果再有这样的联盟，陈强肯定不会再大费周章地去玩什么攻心计了，他将会直接动用自己的实力去解决这种现象，因为这种现象是完全不正常的，完全错误的！斯威联盟数十万战星齐齐目送着陈强和雅美娜的星光消失在天际，在他们心里，陈强就是神，赋予了斯威联盟新生的神！“尊上大人，敢问你们那边有多少人存活下来了？”

雅美娜紧跟在陈强身后，置身于星河里的雅美娜有些紧张，随着记忆的完全整合，雅美娜俨然是把地球上的记忆都给记起来了。

而在她的那份记忆里，陈强这两个字赫然是存在的。

因为在地球上，陈强也算是响当当的一号人物，特别是在陈强成为了华夏的第一上将之后，其威名更是为各国所知。

雅美娜自然是听闻过陈强的鼎鼎大名，只不过没有交手过而已。

也正是因为记忆的彻底融合，雅美娜才会问出这样的问题，她想知道，华夏那边有多少人在这场浩劫中存活了下来。

这或许关系到她们这边的人员数量。

陈强想了想，道：“到目前为止，一共就只有十个人，加上我就是十一个。”

“这么少！”

雅美娜瞪大眼睛，她还以为陈强已经找到了很多存活下来的人，结果没想到竟然是只有十一个人从那场浩劫中存活了下来。

陈强无奈地笑道：“能够找到这十个人已经是不幸中的万幸了，一开始的时候，我以为除了我就没有其他人了，以至于找到霜儿的时候，我都有些不敢相信。”

是的，当时见到霜儿的时候，陈强整个人完全傻眼了，泪如雨下不说，陈强更是嚎啕大哭。

还有什么比在这个世界里重逢更能诠释他乡遇故知呢？

“如果我们这边也只有十来个人的话，恐怕连诸神的神格都无法完全继承。”

雅美娜跟着无奈地叹息了一声，那场浩劫对整个世界的影响实在是太大了，确切的说，那场浩劫已经彻底毁灭了整个地球，连同整个太阳系都陷入到了寂灭状态。

就像陈强说的，能够有人活下来就已经是不幸中的万幸了！陈强不知道雅美娜那边的情况，因为在人间界的时候，陈强对国外诸神的了解非常少，而且也没有交手过，不知道诸神的数量。

但是陈强相信，存活下来的人肯定不多。

阿拉德世界就是联系宙斯宇宙和人间界之间的纽带，在阿拉德世界相连的阿法利亚联盟周围，陈强没有发现其他人类存在，仅仅是在阿拉德世界里找到了霜儿和徐虎等人。

所以陈强认定雅美娜那边的诸神肯定也没有几个能够逃过浩劫，就如同仙界的大仙们一样。

不过这事儿也不敢就此下定论，因为诸神所在的神界与仙界存在着很大的不同，说不定神界的情况与人间界的情况有所不同呢？

怀揣着期待而又紧张的情绪，两道星光快速地穿梭星河，赶赴更靠近于银月联盟的星球联盟。

“尊上大人，可以再问你一个问题么？”

雅美娜扭头看向一脸平静的陈强，“如果，我说如果，如果到最后我们也没有达成目标，你会不会在这里重新开创一个属于我们的世界？”

身为智慧女神的继承人，雅美娜的聪慧是毋庸置疑的。

也正是因为雅美娜的聪慧，她才会提出这个问题来，因为她觉得想要成为寰宇至尊绝对不是那么容易的事情，就凭他们或许很难做到这一点。

而如果做不到，陈强会不会停下来，在这里重新开辟一颗地球出来呢？

陈强摇了摇头，表示他根本就没有过这种想法。

因为陈强的目标永远都是成为寰宇至尊，永远都是拯救整个人间界和仙界，或许这一切都会很难很难，但是这不能够成为陈强给自己寻找退路的借口。

朗天星虽然已经有人间界的影子了，但是陈强从来没有想过要停下来，要重新创造一颗地球。

因为创造出来的地球毕竟不是那颗地球，哪怕陈强可以把一切都布置得和地球一模一样，但是本身属于地球的东西却永远不会出现在崭新的星球上。

感受到陈强那坚定无比的眼神，雅美娜不禁轻叹一声，“难怪你可以在华夏呼风唤雨，难怪你可以成为华夏的定海神针，就冲这份坚定的意志，我就应该像你好好学习。”

是的，陈强的眼神将雅美娜折服了。

老实说，身为智慧女神的她想得最多的不是什么寰宇至尊，而是想着如何将神格之力延续下去。

陈强笑了笑没有说话，他可不会接受一颗新创造出来的地球，因为在原来的地球上还有太多太多属于他的记忆，有太多需要他必须要去保护的东西！ 