    

    在陈桥说完最后一句话之后，杨旭景脸上出现了一瞬间的空白，不过，他很快便回过了神来，他满脸悚然看向陈桥，好像完全不明白陈桥为何要这样说。

    “我发现，你和齐子枫两个，近一年来好像脑子越来越不够用了。”陈桥皱眉说道。

    明明以前还能举一反三，现在居然得自己一句一句来教了，这不是变蠢了又是什么？

    杨旭景肩膀一塌，满脸委屈看向陈桥，“将军这是哪儿话，我、我怎么也该比齐子枫聪明点儿吧！”

    陈桥满脸复杂看向杨旭景，“你真这么认为？”

    杨旭景装作没看见陈桥的表情，坚定地点了点头。

    陈桥无奈扶额，“好了好了，随你怎么想吧。”

    杨旭景表情委屈，嘴里发苦，可最终也没有多说什么，甚至也开始怀疑，自己的脑子是不是真的不大够用了。

    最可怕的就是，杨旭景思前想后好半天，一边回顾自己方才跟陈桥的话，一边悚然发现，自己的的脑子好像真的……

    杨旭景捂脸叹息，将军话都说得那么明白了，自己居然还没明白，居然还要一直问问问。

    他娘的，我是个蠢货吗！

    眼见杨旭景一脸难以言喻的表情，陈桥发自内心笑了一声，随即便叫杨旭景回去了。

    目送杨旭景浑浑噩噩离开后，陈桥也出了房间。

    微冷的秋风卷起一片树叶，半青半黄的叶子在秋风的撕扯中摇曳生姿。

    没过多久，李丽质和伏岚便结伴来到了陈桥所在的地方。

    “你们怎么来了？”

    听到脚步声的陈桥扭头看去，嘴角带着笑意问了一声。

    李丽质拢了拢被风吹得微微有些乱的发丝，说道：“方才我瞧见杨旭景神色好像有些不大对劲，是出了什么事吗？”

    闻言，陈桥“噗嗤”一声笑了出来。

    “怎么了？”伏岚也好奇问道。

    陈桥摆摆手，说道：“没什么，就是我刚刚跟他说，让他和齐子枫结伴去吃猪脑，好补补脑子。”

    听到陈桥这话，李丽质和伏岚先是愣了一下，之后才先后失笑出声。

    “你啊……”李丽质无奈看向陈桥，“何苦逗他呢。”

    陈桥摇摇头，“我不是逗他，是真的觉得休息了这么些年，他的脑瓜子好像确实不如先前那样活泛了。”

    伏岚笑叹一声，“这一天到晚也没什么要紧的事情，何必让他们一直都紧绷着神经？前些年一直四处征战，一刻也不得闲，如今既然有了空闲，就别为难他们了。”

    陈桥挑眉看向自己两个妻子，半开玩笑摇摇头说道：“唉，你们现在居然开始帮着别人来说我了，为夫真是好伤心啊。”

    李丽质嗔怪地瞪了眼陈桥，“桥郎这又是再浑说些什么！”

    见状，陈桥收起脸上的戏谑，转而变得严肃起来，问道：“宫里有消息传来吗？外面怎么样了？”

    听陈桥问起正经事，李丽质和伏岚也严肃了起来。

    “走吧，进去再说。”

    到底站在风口上，陈桥也舍不得李丽质和伏岚一直被风吹着，便不等两人开口，就带着她们走进了房间。

    待进到房间坐下后，李丽质才开口道：“为善确实传了口谕过来，不过也只是叫御医好好看顾你，旁的也没什么了。”

    “陛下倒也真是放心，他就不怕我真出点儿什么事？”陈桥失笑一声问道。

    李丽质轻捶了陈桥一下，“又在胡说了。”

    说着，她又敛去脸上的笑意，继续说道：“不过三哥他们倒是都派人过来传话了，说如果不方便的，可以先让印月怜月还有孩子们，先去他们府上住着。”

    “哦？”陈桥挑眉看向李丽质，“魏王也这么说了？”

    李丽质无奈笑道：“不止四哥他们，还有大堂兄，他们都很担心咱们府上。”

    陈桥了然点了下头，“派人去回一声，现在还不是时候，再过些时日吧，没准儿入冬之后我就会把人送去他们府上了。”

    说到这儿，陈桥又不由看向了李丽质和伏岚，“到时候，你们——”

    “夫君，”伏岚认真看着陈桥说道：“我哪儿都不会去，就一直守在你身边，你给我融合过什么基因，你心里清楚，我不会有任何威胁。”

    “那我也——”

    伏岚话音才落，李丽质便也急急开口，不过还不等她把话说完，便被陈桥打断了。

    “你不信，”陈桥深深看了眼伏岚之后，才转头看向李丽质，“就像伏岚说得，我给你们融合过什么基因，我心里再清楚不过的，我不能让你留在将军府冒险。”

    李丽质无声望向陈桥，过了好半天才又小声说道：“那你可以现在就给我融合其他的基因……”

    陈桥捏了捏李丽质的绵软的手，说道：“不可能，既然我先前不曾给你融合过其他基因，那现在就更不可能了。”

    眼见李丽质还想说些什么，陈桥又继续道：“你是我的妻子，不是我手底下出生入死的将士，我怎么舍得你去冒险？”

    “那、那岚妹妹……”李丽质继续小声说道。

    陈桥轻笑一声，“可惜，我给她融合基因太早了，而且……”说着，他又看了眼伏岚，“我觉得我是劝不动她了，要不你来试试？说服她跟你们一起走？”

    李丽质看看陈桥，又看看一脸坚决的伏岚，最终只好无奈承认，一旦伏岚做出任何决定，那不管对方是谁，都不可能说服她改变决心了。

    “好吧……”李丽质无奈答应下来。

    陈桥笑了一声，随即又扭头看向伏岚，“外头呢？如今长安城中情况如何了？”

    闻言，伏岚先是想了一想，随后才说道：“长安城中百姓虽然有些人心惶惶，不过因为黑龙军日夜巡逻的缘故，倒也没出什么岔子。”

    陈桥安下心来。

    “不过……”伏岚有些犹豫地看向陈桥。

    “不过什么？”陈桥问道。

    伏岚蹙眉说道：“我怕时日久了，就算有黑龙军日夜巡逻，长安城也迟早得乱。”

    如今的陈桥虽然仍旧只是将军之名，可实际上，对于整个长安城、甚至大唐的百姓来说，他的地位可能早已经高过了当今天子。

    “不怕，”陈桥莞尔道：“稳定人心的事情我已经交给那色和杨旭景去做了，他们知道该怎么办。”

    听到这话，伏岚便也放下了心来，“既如此，那我就不担心了。”

    说着，伏岚又不由轻叹一声，“也不知那黄观和张锡知什么时候才来，等得人好生心烦。”

    陈桥笑了一声，“不急，他们来得越晚越好。”

    “这是为何？”李丽质不由问道。

    “来得越晚，他们就越信我已经病入膏肓，他们越是相信我命不久矣，就会越发掉以轻心。”陈桥淡淡说道。

    李丽质和伏岚瞬间恍然大悟，是啊，比起满身戒备的敌人来说，他们若是能够掉以轻心自然是再好不过的。

