
“区区四箓真人，若是本帝生前，吹口气就能击杀。做本帝的伥鬼奴，是你的荣幸。居然还想反抗？”

“荣幸你个蛋蛋啊！对了，你好像没有蛋蛋？母老虎，而且肯定是没有公老虎愿意啪啪啪你的处虎。哈哈……”

阿黄还在损她。

于是，那母老虎妖帝变化而成的宫装美女，脸上浮现出一丝愤怒暴躁的表情。红色的嘴唇张开，露出了白色的牙齿。

按理说，唇红齿白的美女应该是赏心悦目的才对。但是她这一口洁白牙齿，闪烁着森然光芒，让人觉得非常畏惧。

然后，她一口就咬在了阿黄的脖子上！

一股股白色的火焰，顺着她锋利的牙齿，进入了阿黄的身体之中。而与此同时，阿黄的身体也从内而外的翻腾起一股股红色的火焰，与之对抗。

呼啦啦！

一时之间，这里白色火焰和红色火焰交织，显露出一种诡异而奇特的瑰丽景象来。

这是属于精神意志力的斗争！

无关修为、无关实力，纯粹的意志的比拼。谁的意志力更强、对自己更加坚定，就能够获得胜利。

阿黄从小到大，虽然都是痞里痞气跟个小混混一样。但是傅洋知道，他是一个非常坚定的人！

只要是自己认准的路，就一定会走下去。无论遇到任何困难，他都不会有一句怨言。意志力十分坚定。

至于这老虎妖帝……

能够修炼到妖帝境界的存在，精神意志力怎么可能会差？那一定是有着无比坚定意志的！哪怕被困在这柳树道观之中被镇封、磨灭了不知道多少年漫长岁月，哪怕只剩下一丝最微弱的残魂，她也想要重临世间。

两个灵魂的碰撞，究竟谁会是最终的胜利者？！

在这老虎妖帝残魂和阿黄比拼意志力的同时，他们的一部分魂魄和记忆，也出现了短暂的碰撞交融，被对方所窥探到了……

阿黄感觉自己的意识仿佛进入到了一种奇特的状态之中。

他好像变成了一头老虎，又好像只是一个超然物外的的观察者。

他发现自己在一座茂密的原始大山之中，四周是无数的参天大树，遮天蔽日。每一根的树干都需要好几个成年男子合抱……

更有各种高低不一的灌木丛，铺满地面的枯枝败叶，和顺着树干蔓延的藤蔓植物。

一只受伤的白色母老虎，正躺在一处堆满树叶的地面上。它看上去奄奄一息，鲜血不断从浑身的伤口流下来，打湿了树叶。它的后背上更是插满了起码不下二十支箭矢——显然是有大量的猎人在围捕它！

毕竟白色的老虎，无论古今中外都非常的罕见，恐怕是达官贵人的私人园林中最爱的动物。

而高高鼓起的肚皮，里面似乎还有东西在一动一动的，这说明它已经怀孕了！

阿黄心里冷笑着想到：“这就是那该死的母老虎么？看来她也不是处虎嘛，还怀过孩子？”

突然，这白色的母老虎身躯开始剧烈的颤抖起来，甚至有些痉挛，显示出痛苦的状态。分明是……要生了！

于是，在阿黄震惊的目光之中，一只同样是白色、间杂黑色条纹的小老虎，从这头受了重伤的白色母虎肚子里钻了出来。

刚一出生，发出的是类似小奶猫一样的叫声。

不得不说，老虎和猫，在小时候模样真的是太像了！根本分不清楚啊。

刚出生的小老虎凭借着本能，爬到了母虎肚子旁边，开始吮吸奶水。母虎看到小老虎出生，目光里也流露出母性的光辉，有种慈爱。

拼命的挪动了一下身体，给小老虎喂奶。

一边喂奶，一边伤口不断的流血……

这幅场景，让阿黄都有些感动了。突然对眼前的这一大一小两只老虎，产生了同情的心里。不过很快他又反应过来。

“靠！这可是阴险恐怖的母老虎妖帝啊，我一个区区真人，哪里有资格同情她？更何况这货现在还想控制我的灵魂、得到我的肉身，把我变成伥鬼奴呢。”

阿黄硬起心肠。

可惜的是，这头白色母虎受伤实在太重，小老虎吃奶吃到一半。它居然就死了！

阿黄这才反应过来，看来这白色母虎，并不是那老虎妖帝么？

可怜的小老虎，刚出生第一顿奶还没有吃饱，母亲就死了。它哀伤地叫唤着，只能到处寻找食物。

这个时候，一株白色的古怪植物，恰好就生长在不远的地方……

这东西长得很奇怪。

差不多一尺来高，植株笔直，呈墨绿色。一片叶子都没有！

只在顶部，盛开着一朵白色的花。这花的形状，像是一团熊熊燃烧的白色火焰。

在这一株古怪植物的附近，方圆一丈，寸草不生。没有任何别的植物，连土地都是焦炭一样的焦黑色，显得非常的诡异。

但不知道怎么回事，这东西居然对新生的白色小老虎散发着一股致命的吸引力……

嗷呜，嗷呜。

肚子还没有吃饱的小老虎叫唤着，胡乱爬动，就巧合的爬动到了这一株古怪的植物面前。居然尝试了几下，把它给扑断了，然后一口把白色火焰一样的花朵吃了进去。

刚一吞下，呼啦啦！

小老虎身上就冒出一股白色的火焰，瞬间把方圆百米的植物全都给烧成了黑色的焦炭。然后它自己也发出一声凄厉的惨叫声，直接倒在地上，昏了过去。小肚子还起起伏伏一鼓一鼓的……

阿黄长大了嘴巴，心里有一万头草尼玛狂奔而过。

“靠啊！原来这只小奶虎才是那该死的老虎妖帝？这是她刚刚出生时的记忆么。原来……居然是误食了一株奇异花草，才拥有了这种白色的火焰力量。同时开启了灵智？这尼玛，运气好的跟YY网络小说里的主角似的啊。”

阿黄疯狂吐槽，很是不爽。

然后下一个画面，眼前一晃。眼前变成了一片蔚蓝的大海！风平浪静。

突然，一道白色的影子，迅疾如同闪电一般，在大海上疯狂地奔跑……是一头庞大的白色老虎！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9167421"  chaptername="第1468章  精神意志力的比拼！">加入书签</a>
</div>
