    面对此等粗鄙之语，夏风竟无言反驳。

    这种拙劣的方式是他目前唯一能想到的，但毫无疑问，这触及到了某人的底线。

    换位思考，如果有人在哈皮市的基尔特街区的大街小巷收源石，被他知道了，肯定二话不说先把这人打一顿，再绑起来审问。

    不过转念一想，这里是龙门贫民窟，夏风也就明白了这个要找他的人是谁。

    .......

    夏风老老实实的跟着这十几个壮汉走着。

    这些人明显不是普通的小混混，其中好几个都是感染者，刚才和他说话的那个中年人，更是隐隐散发着高手的气场。

    一边走着，夏风随意问道。

    “大哥，我们这是去哪啊。”

    “闭嘴，老实跟着。”

    “是去见鼠王吗？”

    “鼠王这两个字是你叫的？”

    ...

    沿着小巷子七拐八拐，穿过一片民房后，他们踏上了一条相对宽敞的土路。

    这片区域十分空旷，附近基本见不到平民，又走了大约20分钟，夏风看到了一栋相对规整的二层小楼。

    此时大门口站了七八个人，除了手中的冷兵器外，夏风还看到了源石铳。

    被推推搡搡的带进这栋房子的一楼大厅后，里面又是聚集了十几个一看就不是守法好市民的壮汉。

    夏风环顾了一圈。

    “鼠....林老大人呢？”

    “下去。”

    刚才那个中年人指了指大厅角落，夏风发现，那里竟然有一条通向地下的楼梯。

    “地下室？”

    “别废话，快点下去。”

    走到楼梯前，夏风吞了吞口气。

    这下面看起来又阴森又恐怖，而且后路已经被封死，可以说是前有狼后有虎，还真是刺激。

    不过他到并不是太担心，鼠王知道他和大帝的关系，没有杀他的理由，而且这里是鼠王的地盘，他现在也算是寄人篱下，打个招呼是应该的。

    这个林鼠王本身的实力强到变态，同时手下的小弟也非常多，除了外面这些人外，恐怕整个贫民窟都隐藏着他的人。

    ....

    夏风稳定了一下情绪，摆出一副高冷的神态，沿着通向下方的楼梯走了下去。

    让他意外的是，下面的空间非常大，看起来就像一个庞大的地下基地。

    墙壁上挂着微光灯，脚下是水泥地，空气十分潮湿阴冷，还弥漫着一股说不出的味道，不算难闻，但也说不上好闻。

    在那名中年人的带领下，夏风穿过阴暗的走廊，来到了最里面的其中一个房间。

    ....

    房间内，一个披着雪白大衣的人正背对着他。

    “林老大，人带来了。”

    这人缓缓转过身，不出意外，这人正是灰色的林。

    夏风瞄了瞄这个房间，连个茶几沙发都没有，只有几个小凳子，并且墙角上还残留着被清洗过，但是没有清洗干净的血迹。

    很显然，这里并不是林老大的私人住宅，而是一个“办事”的地方。

    鼠王拄着拐杖看向夏风。

    “你叫什么名字。”

    “夏风。”

    “听说你昨天在贫民窟收源石？”

    “有这事。”

    鼠王没有拐弯抹角，当然，像他这种身份的人根本就不需要墨迹。

    “维多利亚新崛起的黑羽商会和你是什么关系？”

    夏风毫不闪躲的和鼠王对视着。

    “黑羽商会的会长是我兄弟。“

    “那你是什么人？”

    夏风的直觉告诉他，现在不是隐藏的时候。

    他静静的看着鼠王的眼睛说道。

    “我是整个维多利亚南部夜晚的话事人，就像您在龙门一样。”

    “呵。”

    这个身份明显没有让鼠王动容，他轻笑一下，笑容中仿佛夹杂着一种嗤之以鼻的意味。

    “维多利亚南部，夜晚的话事人，恩，不错，可你不觉得，你的手是不是过界了？”

    夏风呼出一口气，眼神也稍有缓和。

    “林老大，您误会了，我没有要插手龙门夜晚的意思。”

    “那你在我的地盘收源石？这里不是维多利亚，龙门是移动城邦，你知道龙门对源石的把控有多严格吗？这是绝对的底线。”

    “我没有那个意思，有人要杀我，我收源石是因为.....”

    鼠王大喝一声。

    “我不管你因为什么！”

    鼠王眯着眼睛走近夏风，声音变的不再和善。

    “上次看在大帝的面子上我没有动你，但你不要以为我有所顾忌，我不管谁要杀你，这和龙门没关系，你的私事可以到城外自己解决。”

    鼠王一发威，整个房间的空气仿佛都在战栗。

    “夏风，我最后警告你一次，如果贫民窟因为你的到来发生什么不愉快的事，我会像那天对付那些黑衣人一样把你抹杀，不管你在维多利亚有多厉害，龙门的法则都不允许被打破。”

    鼠王的太态度十分强硬，他不光是黑帮，同时也是龙门地下秩序的守护者。

    在夏风的印象中，黑帮看重的第一要点是利益，换句话说，大多数黑帮是为了获得利益而存在的，他们的所有行动准则都是以利益为前提。

    但是，面前的鼠王却不同，他的眼中没有利益，又或者说这个利益不是财富，他的眼中，只有维护龙门的法则。

    夏风低下头。

    “我知道了。”

    鼠王转过身背对着他。

    “我劝你最好离开贫民窟，你不是普通人，那些要杀你的人你自己想办法处理，如果你继续触犯我的底线，下次，我就不会让你活着离开我的视线了。”

    这是鼠王的最后警告。

    夏风没说什么，灰溜溜的离开了。

    ......

    回去的路上，夏风大概也能理解鼠王的顾虑。

    贫民窟存在数量庞大的感染者，而龙门的主城区在以极快的速度发展着，感染者的存在在某种意义上，会成为龙门高速发展的阻碍。

    因为，那是不稳定因素。

    哪怕是一个微小的火花，也可能擦出燎原之火，甚至会被有心人利用，故意将火引大。

    而鼠王，就在努力维持着这种平衡。

    他不能让贫民窟出事，一但贫民窟成为引发病变的细胞，那龙门的高层，便只能将局部坏死的组织切除。

    ........

    按照记忆，夏风一个人回到了暗索的小破家。

    他现在的心情有些复杂，现在除了黑衣人和近卫局之外，他又有了新的顾虑，贫民窟已经不能成为他的战场。

    客厅内。

    红刀见他有些低沉的样子，出声问道。

    “夏风，怎么了？”

    夏风一屁股坐到沙发上。

    “我们可能要离开这里。”

    “去哪？”

    “不知道，反正不能呆在贫民窟，如果在这里发生战斗，恐怕会有新的麻烦。”

    坐在沙发另一边的霜星睁开眼睛。

    “你不是说你不怕麻烦吗？”

    这本是霜星无意间的一句话，但是听到夏风耳中，立刻让他明白了什么。

    他一拍大腿。

    “对呀，老子不怕麻烦!”

    从来到龙门开始，夏风就一直非常被动，先是被大帝坑，又是被近卫局冤枉，甚至还被抓进了监狱，明明是有人要杀他，现在他却成了罪犯。

    而今天，身为龙门黑帮头子的鼠王不光不出于江湖义气帮他，反而要让他离开贫民窟自生自灭。

    道理他都不懂，但为什么他要为这些陌生人着想？

    .......

    夏风眉毛一挑，之前的阴霾一扫而空。

    “靠，龙门又不是他们家开的，他大爷的，一个个都想把自己的麻烦撇清，好，老子让你们事不关己高高挂起，老子光脚的不怕穿鞋的，这回一个都别想跑！”

