
空岛上的传说和黄金都被证明是真的东西，也在大海上引发了新一轮的讨论。

海军总部会议室中。

“我已经通知了青雉把所有的黄金都给我带回来，我们可以随时脱离世界政府了。”

“那个空岛的神不是他们的对手，就怕不跟他们打，反而带着黄金离开了。”

战国，鹤等海军们商讨着各种各样的策略。

他们有优势，海军大将库赞已经跟着草帽一伙人一起去往了空岛。

世界政府也盯上了空岛的黄金。

不过现在派人已经来不及了，只能眼睁睁地看着海军总部壮大，还有那群海贼同样得到了许多的好东西。

这场问答中就他们世界政府得到的最少。

下水道通关游戏五老星也通关了，就是校园游戏……那个游戏感觉玩上一把要好多天才能恢复过来。

空岛上。

“怎么又有烦人的差事找上了我……不做还不行。”库赞的心中也想争一下元帅的位置，这也算是很大的一件功劳了。

克洛克达尔寸步不离地跟着库赞。

“我去找黄金，你跟着我干嘛？”

“我也去找黄金。”

“你们去找黄金？能带我一个吗？”娜美的眼睛中散发着无与伦比的光芒。

克洛克达尔，库赞：“……”

一些人打副本，一些人找黄金，罗宾去找历史文本。

空岛大战开始了，并且向世界直播了这场战争，自大狂妄，又喜欢出风头的艾尼路自然不会放过这次的机会。

手下们全员聚集，艾尼路更实用自己的能力为他们挨个打造了特制的黄金武器，等着草帽一伙人的到来。

一场大战彻底爆发，巴洛克工作社成员，草帽海贼团成员挨个被艾尼路淘汰。

来自本土的山迪亚战士知道这些青海人是来帮助他们的，一个个全部参战了，想要将空岛从艾尼路手中解放出来。

“可恶！不准给妾身跑！”

艾尼路聪明的很，用自身的速度避开了会霸气的汉库克，克制自己的路飞，遇到对手都是远程放雷。

“奴家踢不动，这玩意好硬啊~”小冯踢在黄金铠甲上震得自己脚都再发疼。

“你踢不动就交给我！”

“不久前学会斩铁……现在就让我斩黄金吗？”

索隆等人都遇到了原著中的对手，对手有装备加持，他们两个打一个，有些还是三个打一个。

除了罗宾有点倒霉，遇到了原著中的对手，有点难缠。

“妮可罗宾，躲到我的蜡烛墙壁后面，快扔炸弹，扔鼻屎啊！用颜料去操控他们！”

艾尼路没有除掉那些没用的废物，聚集了数千米战士，更是给这些战士们全员武装，或许对青雉和库赞等人很简单。

但对于其他人来说就太难了。

网络上。

“这现场直播的大战看得挺过瘾的，跟视频中是不同的大战。”

“不愧是划水的库赞大将，直到现在还在划水，就是不知道为什么顶上战争那么努力的克洛克达尔怎么也再跟着划水？”

“楼上的，要知道跟了什么人，就是一个样。”

“你们觉得哪一方会赢？”

“如果库赞和克洛克达尔一直在划水的话，我觉得胜负很难料，但最后一定是草帽路飞赢了。”

【多弗朗明哥】：“咈~咈~咈~真是有意思，我现在都很怀疑自己是不是被草帽路飞给打倒了。”

【革命军首领龙】：“被我儿子打倒了，你应该感到自豪。”

【百兽凯多】：“joker！海军们研发的药水帮我弄一份！”

【海军元帅战国】：“那种劣质药水……那都是新兵蛋子用的，我们正式海军用的都是锻体丹。”

【贝加庞克】：“……”

多弗朗明哥见到凯多还敢问自己要东西？直接就怼了回去，同样是幻兽种果实，开发到最后，他还真就不虚凯多。

再说他现在跟着革命军搞事情，不跟你这个不靠谱的家伙混了。

多弗朗明哥发过誓一定要让世界政府和圣地玛丽乔亚付出代价，世界越是天翻地覆，他就越是高兴。

空岛上。

“克洛克达尔，你怎么不动了？”娜美好奇的问道。

心里实在是对黄金太着急了。

“……一百位考生的第一题来了……”克洛克达尔摇晃着自己的试卷和手上的笔。

库赞瞪大了眼睛。

这要是没有足够的力量……很容易就会被其他人给夺走。

娜美和库赞都好奇地来到了克洛克达尔身边，他们还没有看过试卷是什么样子。

“那个白痴过来了，你去看他的。”克洛克达尔指了指横冲直撞冲过来的草帽路飞。

娜美转身就拦下了路飞。

“把试卷交出来，我来帮你答题。”

路飞愣了一下，发现自己手上的这些东西。

“原来又是答题……不知道有什么奖励，哟西！这次我一定能回答正确的！”

两两一组开始了答题。

第一题：山治未来订婚的可爱未婚妻是谁？（）

A：艾恩！

B：卡莉法！

C：卡莉娜！

D：夏洛特·布琳！

E：维奥莱特！

F：加洛特！

G：baby5！

这一次的题目被一些考生传到了网上，一下子引发了热议，毕竟山治在上一个视频中成为了热点人物。

视频中山治点烟的表现太男人了，现在更是多了未来未婚妻的话题。

网络被引爆了。

而山治也看见了关于自己的问题，主要是铺天盖地想不知道都不难，实在是有太多的人@他了。

“什么？！我未来会有一个可爱的未婚妻？！！”

关于这七人的长相都在网络上曝光了出来，没有一个长得差的，全都是美女，其中一个还是‘背叛’了娜美的曾经搭档。

山治当场激动了。

憋屈了这么久……娜美，罗宾，薇薇，汉库克，达斯琪……这些美人都跟他没有缘分。

现在看来他还是有机会的。

“山治！你现在战斗中啊！”小冯提醒道。

山治已经被一脚踹飞了出去，本来就忍不住的鼻血狂喷了出去。

网络上。

“你个小辣鸡！你玩不起！你偷袭！”

“好心疼我的山治哥哥~出血量好大~”

“毕竟是被价值不菲的黄金腿给踢到了。”

空岛上。

山治倒在地上失去了战斗力，仅剩小虽然是人妖，却比男人还要男人的小冯面对着强敌。

“既然同伴已经倒下了，就让奴家来打败你吧！人妖之道！”

小冯在网络上从人妖王伊万科夫的手中学到了很多的东西。

艾尼路手下的神官一个接一个被人打败，数千名由黄金武装的士兵也接连倒下，当然草帽一伙人和巴洛克工作社一伙人也倒下来很多。

不过每次击倒一个对手，他们就能得到一套价值不菲的黄金铠甲和武器套装。

“叮！第一题回答正确的考生能获得三选一奖励！”

“奖励一：五枚洗髓丹！奖励二：三色霸气任选其一，如果已经有了的话，可以对其中某一种霸气进行强化！奖励二：体术八门遁甲前五门！”

“咕~哈哈哈~这个问题是该问我们的吗？”克洛克达尔看了许久，嘴角抽搐了几下，放弃了这个问题。

一旁的库赞也是一脸无语。

这估计又是给人赌命的题目，正常人怎么可能答得出来这种选择题？

八成这次题目的奖励又要归其他人了。

还有八门遁甲都是海军的不传之秘了，这一点连世界政府想要都没有门，没想到会被其他人通过奖励得到，好在是前五门……貌似后面几门其他人也很难学会。

一百位考生中的一位见到了这样的奖励，直接就是一个羡慕嫉妒恨。

这么多大美女怎么就一个都不是他的呢？

桃之助这个猥琐的小孩靠着卡buff得意洋洋，虽然自己的父亲很好奇自己为什么突然变成了女孩，但变成女孩就变成女孩，就当成女儿养。

正当御田奇怪为什么这个女儿会散发出那么大的魅力？

还被凯多给看上了……？

迫于无奈，御田提前反抗，然后提前扑街，而桃之助通过时间隧道，被凯多玩弄了多年后送给了天龙人。

活到了二十年后，一眨眼就进入了本来的剧情，世界线一下子就修正了，也改变了许多。

伊姆惊恐地看着这一切，所有的东西和灯火都不在她的掌握之中了。

从一开始细微的改变，到现在更彻底地改变，全世界的历史都在默默中发生了完全察觉不到的改变。

桃之助在此期间，天龙人也产生了玩弄的想法，但一想到曾经被凯多给玩弄过，他们就再也没有了其他的想法。

即便是天生媚体，他们也绝不允许自己这么高贵的血脉去玩弄这么低贱的存在。

桃之助一下子就不敢得意洋洋了，陷入了一个恐怖的时间中。

她发现自己遇见了无数的奴隶，每天都要被众多的奴隶欺负，日复一日，怀孕生子，再怀孕。

桃之助成了十几个孩子的母亲，然后又亲眼见证一个个孩子死在她的面前。

直到机械般的声音再次响起。

“叮！恭喜贝加庞克回答正确！选择了奖励一！正确答案是夏洛特·布琳！”

桃之助留下了泪水，对于其他人是短短的几分钟，对于她来说已经过完了整整几十年。

这时，伊姆终于忍不住出手了，让海贼进入桃之助家中抓住了这个变成女人的猥琐小鬼，众多的海贼认出来这个女人就是考场中的那一位。

海贼们一边玩弄桃之助的身体，一边兴奋地找到了考试试卷。

“哈哈哈~我们得到了试卷！”

“太好了，这可是成为一百位考生之一的通行证啊！”

“这个臭小子的身体还真是不错，越玩越舍不得，等过几天再杀！”

一群海贼们互相提防着对方，将桃之助化作自己的专属物品，人权在此刻毫无作用。

望着刚刚在自己身上发泄的禽兽们，桃之助泪流满面的哭泣着，为什么老天要这样折磨自己？

父亲再一次失败，自己还被凯多和一堆人玩弄。

更是在短短时间中，经历了二十多年的苦楚，什么都抓不住，什么都把握不住。

“求求你，把死亡的选择还给我……还给我啊~”

在悲愤与凄凉中。

桃之助选择了自杀。

其他海贼们为了争夺一百位考生的名额互相残杀。

最后螳螂捕蝉黄雀在后，奖励归了那个黄雀。

伊姆顺便抹除了那些海贼的痕迹，夺得了那张本来属于桃之助的试卷。

“这就是真正神灵的试卷吗？真是太好了，我也有机会获得无与伦比的奖励。”伊姆兴奋得几乎颤抖起来，抓住试卷在虚空中狂舞。

这个试卷是连她都无法磨灭的存在。

“叮！一百位考生之一的桃之助死亡！更高维度的读者们很满意！全大海随机以百分之一的概率奖励洗髓丹！”

全大海人们：“？？？”

大海上基数最大的永远是平民，百分之一的概率让不少的平民都得到了一枚锻体丹，几乎所有的平民们都是选择当场吃下去，防止被人抢走。

自身的实力才是最重要的，网络上的东西开阔了他们的视野，增长了他们的见识。

视频开始了，是关于未来的剪辑视频，还有语音介绍。

桃之助一伙人由草帽一伙人救了下来，视频着重介绍了桃之助是一个伪装成小孩子的大叔。

九侠，和之国的一些故事也吸引了他们的注意。

关于二十年的预言，让不少人想起来为什么自己找不到桃之助的原因，而凯多也猛然间发现自己的记忆中就有睡过桃之助的场面。

网络上。

“御田应该是一个很厉害的人物。”

“你这不是废话吗？能跟贾巴大战三天三夜，还跟海贼王罗杰过了一招没有死，更是被海贼王罗杰主动邀请，你们可别忘记了他之前还是白胡子的船员。”

“凯多在和之国做的那些事情白胡子并不知道，毕竟当初的大海消息是很落后的，四皇之间几十年都没有联系过的那种。”

“说真的白胡子也就是靠当年巅峰时期的力量才被称之为世界最强男人，没喝下生命药剂之前还真不一定是最强的，也就是其他四皇没有来找麻烦，我觉得当时的凯多就有能力打败又老又残的白胡子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69565647"  chaptername="第一百五十一章  桃之助之死！（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
