    “瑞兹？IG怎么在五楼选了一个瑞兹？”

    所有人都惊呆了。

    从IG的前四手选择看来，五楼是留给辅助的。

    但谁也没想到，IG竟然在五楼锁定了瑞兹。

    瑞兹能辅助吗？

    所有人都非常疑惑，包括SSG的众人。

    直到十秒钟以后，IG的英雄位置发生了变化，现场再次响起了震耳欲聋的惊呼声。

    “竟然是妖姬辅助！我的天！”

    解说席上的记得瞪大了眼睛，不可思议。

    “这不可能吧，妖姬辅助？这是世界赛，不让rank局啊！陈御这是上头了？”

    一旁的管大校也是一脸震惊。

    IG的妖姬辅助让他不可置信：“瑞兹打马儿扎哈其实是不错的，可是妖姬辅助，原谅我，我解说这么多年比赛，从来就没见过职业赛场上有妖姬辅助这回事儿！”

    “身板极脆，控制不稳定，非但不能帮IG扛伤害，更没有保护AD的手段，纯属是一个鸡肋啊！”

    “该不会，IG这一局是玩得皮肤局?陈御想要妖姬的冠军皮肤？”

    管大校心中升起一个古怪的念头。

    随后他郑重说道：“如果IG真的膨胀到这个程度，我认为这一局几乎是不可能赢下来的！不论阵容，就看心态，背水一战的SSG都要比膨胀乱来的IG容易赢得多！”

    这一次，观众们也没有反驳他。

    【这是真膨胀了，你玩个常规辅助都算了，妖姬辅助，你是真不把三星当人！】

    【IG是不是觉得二比零领先就随便杀了？不要膨胀啊！】

    【就算二比零也还没赢呢，就这么玩？还皮肤局，你忘记S5那年的事了吗？】

    【即便是赢了三星，这才是八强而已，后面还有四强和决赛，你还没夺冠呢！】

    ......

    此时就连LPL的粉丝都有些慌了。

    S5的时候，老干爹也是这样，比赛开始之前就直播选冠军皮肤，BP无视版本，最终小组赛惨遭淘汰。

    那一年与老干爹一起回家的，正是IG。

    IG应该吸取教训，而不是重蹈覆辙啊！

    不过无论观众和解说们如何惊讶疑惑，比赛已经开始了。

    “入侵野区！这一局保着上路打，峡谷先锋刷新之前，下路不用管！”

    游戏一开始，陈御就在队聊里做出本局的部署。

    现在IG以上路为核心的战术一般都会在一级入侵上半野区，让宁王一直在上半野区活动，争取在八分钟峡谷先锋刷新之前，为中上打出优势来。

    然后凭借中上的优势拿下前期最重要的峡谷先锋，加快比赛节奏，扩大领先优势。

    之后再以这些巨大的领先优势控住接下来的小龙。

    在此期间，IG的下路就要面临对方下路和打野的双重压力，甚至偶尔还有中单。

    不过陈御对自己极为自信，也知道IG并不完全依靠下路凯瑞，所以才敢用如此极端的战术策略。

    IG的阵容一级团比三星稍微强势一点。

    青钢影和瑞兹都有稳定的控制，妖姬甚至女警都能后手接控。

    即便吸血鬼一级的战斗力并不强，可女警的输出能力可远比老鼠强多了。

    三星还是只能选择换野区。

    “IG这一局依旧是围绕上路来打啊，一级的时候抱团入侵三星的上半野区，逼得安掌门不得不从下半野区开，这段时间宁王都会活跃在上班去，卢锡安估计不大敢对惹晒的吸血鬼进行压制了。”

    解说席上，看着IG强势入侵野区逼走三星众人，记得的脸色微微好转。

    至少IG没有膨胀到做出打野去下半区保辅助的事情，知道本局比赛到底谁才是超级大C。

    “上路是肯定要保的，不然吸血鬼打卢锡安怎么玩？前期根本连闻经验的资格都没有！不过宁王即便是住在上路，也仅仅只能保证吸血鬼不被压得太惨，想要配合吸血鬼击杀卢锡安，还是比较困难的。”

    “中路两边都是刷子，瑞兹前期蓝量不够，伤害也不足以配合青钢影击杀马儿扎哈。”

    “我认为中上恐怕很难打出什么声音，这局主要还是看看下路这个妖姬辅助是个什么名堂吧。”

    导播似乎也跟管大校是相同的想法，镜头一直停留在下路。

    看到妖姬和女警的位置，众人的眼神也是微微一变。

    “他们，想蹲人？”

    记得差点惊呼出声。

    因为他发现，妖姬和女警竟然蹲在下路最靠近三星那边的草丛里，等待着帮打野的三星下路双人组上线。

    宁王的青钢影是上半区开的，女警和妖姬没必要帮忙，吆喝着帮宁王入侵完野区之后，就在视野阴影中迅速回城，悄悄摸到了线上的草丛。

    而因为IG这边下路双人组是女警和妖姬的缘故，老鼠和璐璐也懒得提前上线争夺线权了，因为根本就争不过。

    干脆选择帮打野开。

    这才给了IG蹲人的机会。

    “额，这应该不可能蹲得到吧，妖姬和女警，谁有稳定控制？而且三星知道你打野是上半区开，你下路半天不出现，难道不会防备吗？”

    管大校撇了撇嘴。

    IG打野上半区单开的情况全世界都知道，三星下路双人组就算脑子再笨，也会有所防备，怎么可能钻进这种低级的圈套？

    但是当老鼠璐璐帮皇子把蓝BUFF打掉之后，竟真的从线上走了过来，而且是贴近地图边缘的墙壁，距离要妖姬和女警埋伏的草丛非常靠近。

    “怎么回事，三星下路怎么会走这里？他们走河道都比这安全啊！实在不行你靠野区墙壁走啊！”

    管大校瞪大了眼睛，他不敢相信，如此明显的埋伏，三星下路双人组竟然还会上当。

    不过这也不怪三星下路双人组不谨慎，恰恰是因为他们太谨慎了，才会选择这条路线上线。

    因为进入线上草丛蹲伏之前，陈御的妖姬走进了自家的下半野区，当着三星下野三人的面，在蓝BUFF处差上了一颗饰品眼。

    这个信息准确地被三星下野三人捕捉到。

    他们也担心IG下路双人组的埋伏，但从妖姬后撤的路线看来，河道的威胁显然比线上更大。

    女警的Q技能攻击距离非常远，即便是在河道草丛里，依旧能攻击到墙对面的人。

    所以三星下路双人组选择贴近地图边缘的路线走。

    也正是因为如此，他们被陈御误导了。

    当璐璐靠近草丛的一瞬间，两发普攻和一道锁链便从草丛里飞了出来。

    【西巴！他们怎么在这！】

    corejj大惊失色。

    但锁链已经落在了他的身上，不交闪现，就会被定住。

    可现在才刚刚闪现，corejj当然不会交闪现，只能靠两条小短腿向后撤。

    普攻！

    普攻！

    妖姬和女警的普攻接连落了下来，雷霆触发，璐璐的血量以肉眼可见的速度暴跌一截。

    下一刻，二段锁链触发，璐璐被禁锢在原地。

    紧接着，一枚捕兽夹被放在了璐璐的脚下。

    corejj的心顿时一沉！

    女警一级学的是夹子！

    “啪！”

    妖姬锁链的进故效果还没有结束，女警捕兽夹的禁锢效果再次触发。

    女警的夹子触发之后，不仅能够增加女警这次攻击的攻击距离，还能百分百触发爆头效果。

    即便是一级，女警的爆头效果伤害依旧非常可怕。

    “砰！”

    第一发爆头子弹落在了璐璐的身上，璐璐的血量再次暴跌五分之一。

    点燃！

    妖姬顺势给璐璐挂上点燃，再接普攻。

    璐璐的血量已经岌岌可危。

    只能秒学E技能护盾，给自己套上一层护盾规避伤害。

    一级被迫学E的璐璐，对线压制力就差了很多了，不过现在corejj也顾不了那么多，因为不学E可能要死。

    但是下一刻，又是一发爆头子弹从草丛里飞出，吓得corejj连忙交出闪现！

    即便是妖姬点燃的效果让治疗的收益极低，可他已经不能再省了。

    之前陈御和小孩特意等了璐璐非常靠近草丛时才出手，就是为了短时间内打出两次爆头效果。

    女警的被动能让其每七次攻击后获得一次拥有爆头效果的普攻，当女警在草丛里进行攻击时，会让每次攻击相当于两次来计数。

    所以女警只需要四次普攻，就能打出爆头效果。

    接连的控制，让女警刚好A除了第四下，爆头的超高伤害，让corejj不敢大意，赶忙交出了治疗。

    可即便如此，所剩的血量也依旧不足三位数。

    在禁锢效果结束的一瞬间，立即向后交出了闪现！

    他低估了女警和妖姬的爆发伤害，十分后悔没有在第一时间交出闪现拉断妖姬的锁链，导致被控在原地超过两秒钟。

    现在血量极其危险，哪怕是双招全交，也必须要回城不及状态才能对线。

    此时他很希望老鼠的那个屏障在他身上，这样他就能不用浪费那个被点燃的治疗保命了。

    不过即便他交出了闪现，依旧不算安全，血量只有不足一百点，而为此谋划许久的陈御，根本不想放他离开。

    赚到了璐璐的双招，还不够！

    只见陈御的妖姬立即跟上闪现！

    普攻！

    再普攻！

    first blood！

    他扛着防御塔的两次攻击和老鼠的全力输出，用两次普攻强行击杀了璐璐。

