    第一个人过关，给了那些子弟不少的希望，虽然也有人感觉以自己的实力无法反应过来神力傀儡的第一下，但还是有人出头了。

    “我来！”

    这是一个二十左右的男子，往前一走，进入了场地中间，对着考核官一拱手。

    考核官点了点头，再一次释放出了神力傀儡。

    吼！

    那神力傀儡一被释放出来，立刻一跳，散发出凶悍魔威，快如猎豹，竟然直接跳到了这一个弟子的背后！

    嘶！

    恐怖的爪子当头抓下，男子只觉得一股腥味扑鼻而来，本能地往旁边一步。

    但还是迟了。

    无比痛苦的声音在场中响起，神力傀儡那一双利爪直接抓住了这一个男子的胳膊，用力一抓，就将它的胳膊抓了下来，往口里一喂，眨眼间就全吃了。

    连骨头都没有吐出来。

    随即，神力傀儡继续抓向这一个男子的头。

    “找死！”

    旁边的考核官见到这样的情况，伸手一弹，一道飞剑匹练一般飞过，划过神力傀儡的脖子。

    这一尊刚才还在大发魔威的神力傀儡，头便掉了下来，整个庞大的身躯重重倒地。

    “送他下去，好好救治。”

    一个考核官打出一道符咒，那个男子胳膊断了的地方，血被止住了，又有几个年轻弟子将这一个男子扶了下去。

    “他注定与神通秘境无缘了。”

    一个考核官淡淡地开口。

    想要进入神通秘境，肉身不能有任何的损伤，一条胳膊废了，几乎与神通秘境没有了关系。

    “下一个。”

    考核官的声音再一次响起，不过这一次，许多子弟都犹豫了一会。

    刚才的那一幕实在太过惨烈，有几个男女见着那样的场景，脸上升腾起密密麻麻的汗珠。

    “我不去参加考核了，好好当我的世子不好么，这没了胳膊，甚至被吃，有什么意思，我还是去享我的荣华富贵。”

    一个男子面色苍白，整个人摇摇欲坠，也不知道是哪里的世家公子，竟然没有什么血气。

    “我也不去了。太危险了！”

    又有几个男女站了出来，不去参加考核。

    “还有谁不想参加考核，大可以一起离去，待会儿我们会安排人将你们送下山！

    仙道之路，是一条不归路，可没有后悔的地方，今日的神力傀儡还不算什么，往后，你们还要面对地底魔人中的夜叉，飞天夜叉，修罗，大修罗，甚至天魔，天魔王。

    他们吃起你们来，速度要比这神力傀儡更快。”

    冷冷的声音响彻场中，一个考核官毫不掩饰自己的冷漠。

    “我来参加考核。”

    苏离恰在此时站了出来。

    他走到了考核地中间的位置。

    “你叫苏离，大离王朝龙渊省苏家的子弟？好，参加考核吧。”

    那个考核官看着苏离呈递过去的信物，神思悠悠，似乎想到了什么。

    大离王朝，龙渊省，好像还有个方家的子弟，名叫方清雪，很受看好，她一身的修为已经到了肉身十重，只差一步就可以进入神通秘境。

    不知道这个大离王朝龙渊省苏家的子弟如何？

    前方的门户再一次地大开，又有一双血红色的眼睛显现，紧接着一尊神力傀儡冲了出来，扑杀而来。

    可怕的利爪直接杀了过来，要将苏离的头颅撕下来。

    就在这片刻，苏离整个人身子一动，竟然到了神力傀儡的背后，刷的一剑，斩火剑刺入傀儡咽喉，这傀儡就直接倒了下来。

    干净利落，只是一瞬间，就杀了神力傀儡。

    “不错不错！你叫苏离，我记下你了。”

    一个考核官面上露出赞许的神色，便是其他几个，也都点了点头。

    这一个苏家的子弟，无论是速度，还是力量，都显得很强，更为关键的还是他的心性不错，没有被神力傀儡的魔威震慑。

    这很好？

    心中有勇气，不惧任何东西，才能勇往无前，取得更大的成就。

    不然即便修为不错，被外物震慑心神，那一瞬间也就死了。

    “我看这个苏离像是个天才，如果他能够成为内门弟子，那我们的功劳也很大。

    如果被我们教授的弟子，天纵奇才，能够自我突破，成为真传弟子，我们就能得到羽化天宫长老会的赏识，赏赐下我们丹药灵器，这也不枉担任考核官一趟。”

    几个考核官小声地交流着，言语中表达出对苏离的赏识。

    “是啊，如果这样的弟子多一些，我们羽化门也会更加的强大，但是仙道一途，成为外门弟子只是踏上了道路，究竟能够走多远，谁也不知道。”

    “恭喜你，苏离，我就觉得兄台你可以。”

    而在场中，苏离通过了考核之后，先前已经通过考核的神威王之女样曦月过来表示祝贺。

    至于先前那个出言嘲讽杨曦月的男子白月轻，脸上显现出犹豫后悔神情，突然走了过来。

    “对不起，刚才我不该这么说，都是我的错，事后我会赔礼道歉。”

    白月轻走到苏离旁边，行了一礼。

    这一幕立刻引得不少人关注了起来，先前场中到处都有争斗，没有几个人知道这两个人之间还有什么纷争。

    不过如今白月轻来了这么一手，让苏离也觉得有些厉害。

    他这个人，好像把路走宽了啊。

    “人不犯我，我不犯人。若是日后互不侵犯，也没什么事。”

    苏离稍微一思索，开口道。

    “好！告辞！”

    白月轻一挥手，踏入了考核之地。

    又有一头神力傀儡被放了出来，格外的狰狞，杀意十足。

    白月轻躲来躲去，与这一头神力傀儡斗智斗勇，大概一百个回合之后，白月轻终于抓住时机，一剑斩杀。

    而他也在那一瞬间被这一头神力傀儡拍在了胸口上，几乎要将他的胸口拍碎。

    轰隆！

    他整个人飞了出来，掉落在地上，气息奄奄。

    “没有出界，考核通过。”

    考核官眼见着白月轻依旧在界内，点了点头，随即立刻撒下一道符箓，以肉眼可见的速度，白月轻的气息变得好了起来。

    羽化门的神奇符箓，效果很好，只要不死，几乎都能救过来。

    “下一个！”

    一个个的子弟，都去参加考核，不过来的权贵子弟虽多，但是通过考核的一共只有三十个人。

    其他的，全都被淘汰了。

    来时许多人，通过三十个人，这个淘汰率有些大。

    这三十个人，被考核官领到了一处地方。

    苏离一进去，就看到了许多的箱子。

    一个箱子已经被打开，露出其中的东西来。

    道衣。

    长剑。

    书籍。

    符箓。

    都在眼前。

