    苏陌凉哪里受得起两个实力不错的阵法师的夸赞，谦虚的笑了笑，“我是不懂阵法，所以才能不着边际，天马行空的乱想，说来，还是全靠们对阵法的感悟，才有了这五幅画面，不然，不管怎么乱想也行不通。”

    “哈哈，就别谦虚了，要真是乱想，那我们咋没想出来？这都算乱想，那我们岂不是没脑子了！”东方璃月笑着摆手，还顺带自嘲一把。

    “是呀，这次能悟出阵法其中的奥妙，也功不可没啊。”东方耀钰赞同的点头。

    苏陌凉失笑，“别给我戴高帽子，我只能帮们想的到这儿了，至于要如何破阵，这不是我擅长的，还得们自己去想办法。”

    “哈哈，苏沫丫头放心，老夫还不至于那么没用，既然都找出了阵眼，老夫自然有办法破阵，不过，我如今只是四星阵法师，想要破除这五星等级的阵法，还是有些难度，估计只有撑一会儿的时间。”城主大人捋着胡子笑着回道。

    苏陌凉听他如此说，心头的石头总算是落了下来，感激的朝他抱拳鞠了一躬，“这次就有劳城主大人了！”

    “丫头，不必多礼，以前老夫不敢冒险，是因为担心自己一旦出事儿，没人担起照顾幽冥城百姓的责任，如今过了一百年，大家在这里还是过得生不如死，或许真不如像说的拼一把，可能还会有一线希望。所以，丫头，老夫和幽冥城所有百姓的希望就寄托到身上了！”

    说到幽冥城的百姓，城主大人竟是红了眼眶，连声音都变得有些哽咽。

    看得出来，这个白发苍苍的老者虽说平时严肃阴沉，还脾气暴躁，但对幽冥城的百姓却是注入了真挚的感情。

    感受到他那份厚重的情谊，苏陌凉忽然觉得肩上的胆子好像重了不少，似乎被他的情感所打动，她的心尖也泛起一阵酸楚，随后郑重抱拳，承诺道，“城主放心，我以性命保证，我绝不辜负您的期望。”

    “嗯，好丫头！话说，霍家既然已经遇难，那们就别回那个伤心地了，老夫会派人去霍家善后，好好安葬霍明煜的家人，们今晚就暂时住在城主府好好休整一晚，明天一早我们就出发去南鞍森林。”城主想到霍家遭遇的不幸，无奈的叹了口气，目前唯一能做的就是做好善后工作了。

    苏陌凉等人闻言，都是感激道，“有劳城主费心了。”

    说完，苏陌凉望向了一旁情绪低落的霍明煜，询问道，“还要回去看看吗？”

    “不了，鲜血淋淋的尸体有什么好看的。”霍明煜想也没想便一口回绝。

    苏陌凉知道，他不是不想回去看，而是接受不了这个事实，要是再回去看到父母那凄惨痛苦的死状，多他来说，又是更深一层的伤害和打击。

    相信任谁遇到这样的事情，潜意识里都会想要逃避，更何况像霍明煜这年纪的少年。

    苏陌凉理解他，旋即安慰的拍了拍他的肩膀，“嗯，不回去也好，况且已经为他们报了仇，算是给他们一个交代了。城主也会妥善处理他们的尸体，今晚就好好休息，别折腾自己，不然，死去的父母在上边也不放心。”

    霍明煜闻言，忽然抬眸凝视着苏陌凉，而后竟是砰得一声跪在了地上，给她重重磕了一个响头。

    在场的大伙儿都被霍明煜突然的举动吓了一跳，蓦然睁大双眼，满脸错愕的盯着霍明煜，一下子被他给搞懵了。

    苏陌凉这个当事人更是吃了一惊，愣了片刻后赶紧伸手去扶他，“霍明煜，这是干什么？快快起来啊！”

    霍明煜却是固执的推开她的手，诚恳的开口道，“苏沫，我已经没了亲人了，如今更是无家可归，也不知道以后该去哪里，哪里才是我的容身之所。再加上，我的灵力和精神力都不行，是个人人唾弃的废物，只有不像其他人那样嫌弃我，我很感激，很庆幸能够遇到，所以，我想求收留我！”

    说着，霍明煜又是诚恳的磕了几个头。

    听到这话，苏陌凉有些诧异，但却能理解。

    他霍家的人全都死光了，他已经没有家了，这个幽冥城的人对他又不太友善，失去亲人的他的确不知道该何去何从。

    想到这里，苏陌凉无奈的叹了口气，再度伸手去扶他，“霍明煜，别这样又跪又磕的，最近好多人都给我跪地磕头，搞得我很可怕似的。”

    东方璃月等人听到这话，忍不住腹诽，她难道还不可怕吗？实力变态，手段犀利，还极度腹黑，谁招惹她，谁就是个死！不不不，准确的说是生不如死！

    她个活阎王，真是一点自知之明都没有啊。

    而霍明煜态度坚决，跪着不起，“答应我，我才起来。”

    苏陌凉看他这么固执，有些头疼，说来她对他充满了歉疚，因为霍家能遭此大劫，很大程度上是因为她的原因。

    她害得人家家破人亡，若是能帮到他当然是愿意的，可是她的身份复杂，又欠了一屁股的血债，若是再连累他，她这良心难安啊，“明煜，要想清楚了，这次霍家或多或少也是被我连累的，真要跟着我吗？”

    “苏沫，说的什么话，要说连累，罪魁祸首是我自己才对。当初们吃饭吃的好好的，是我贪图们的药材来跟们交易，主动邀请们到我家的，跟们有什么关系！再说了，白承彦那家伙早就看霍家不顺眼，就算没有们，霍家也怕是难逃一劫，毕竟在这个弱肉强食的世界里，弱小注定要挨打，灭亡是他们的命运。”别看霍明煜年纪轻轻，看问题却是很透彻。

    听到他这番话，苏陌凉缓缓吐了口气，“应该知道我们是要回枫林帝国的，那里对来说可能是个完全陌生的国度，再者，我在外边可是有不少人想杀我，随时都有生命危险，真的愿意跟我出去吗？”

    “愿意！我已经没了亲人，以后就是我亲人了，我这辈子跟定了！”霍明煜红着眼眶，哽咽的回答，随后又是磕了一个响头。