    第457章 凶悍

    还处于震惊之中的蛟鹏还未反应过来，二猛的一拳就已经来到了身前，莹莹之光笼罩的一拳，犹如一颗流星，瞬间击中蛟鹏右臂。

    “噗！”

    鲜血喷涌，蛟鹏身躯瞬间倒飞而去，措不及防之下，右臂粉碎，无力的垂下，体内气血翻涌，力量沿着手臂震动着内脏！

    “鹏儿。”

    其中一道身影飞出，一把接住倒飞出去的蛟鹏，稳固住后者体内的伤势，发现仅仅只是体内内脏震动受损，不由松了一口气。

    只是看到对方的右臂之时，脸色不由难看了下来。

    后者右臂居然在那一击之下粉碎了，这般严重的伤势，纵然回到了罗浮大泽，也需要修养一段时间了。

    “咦，原来你这么弱呀，不好意思，下手太重了，你没事吧？”

    看着被自己一拳打飞出去，都吐血了的蛟鹏，二猛有点不好意思的挠了挠头，他之前和对方对了一掌，发现力量相差不大。

    所以，为了获胜，他就动用了才刚刚掌握不久的圣药之力，然而没有想到，他一动用圣药之力，对方就直接倒下了。

    难道对方就不会什么强悍的手段吗？真是令人失望呀。

    二猛不过是个孩童，眼眸中的神色自然没有逃过那些大部落强者的目光。

    一时间，一群强者惊愕了，这小小的村落里，居然一个孩童就一拳击败了罗浮大泽的天才，而且，这个孩童居然还对蛟鹏的实力感到失望，好奇对方根本不愧成为他的对手一般。

    这他妈的是什么情况，大白天见鬼了吗？

    寂静，死一般的寂静，一群人的目光不断的在二猛身上打量着。

    一时间感受到这么多人的目光注视，二猛不觉有点自得的昂首挺胸，犹如获胜者一般。

    “二猛，你这力量有长进呀，看来没白挨我的打，一会再练练。”身后的皮猴出言道。

    一群强者再次震惊了，这人还不是村子里最强的？

    难道这个孩童更加强悍？

    “切，你就知道欺负我，有本事你去和小石头练练。”

    二猛撇了撇嘴，顿时就不乐意了。

    他们这群孩童之中，皮猴的力量是最强的，也是最早可以忍受稀释圣药之力的人。

    所以，后者的力量在自己之上，二猛知道自己打不过对方。

    “小石头………咳咳咳，他还没断奶，我不欺负他。”

    皮猴看了一眼身旁的小石头，嘴角微微抽搐，他才不傻，才不会和小石头动手呢。

    要知道，现在的小石头一身力量极度恐怖，就连村里狩猎队的林虎叔一不留神，就要被一拳解决了呢。

    “屁，我看你就是打不过！”皮猴什么性格，二猛表示自己一清二楚。

    两人之间的对话，一字不落的落在了众人的耳中，一时间，众人的心神震撼，忌惮，极度的忌惮！

    动不动开口就吃凶兽，太古遗种。随便一个孩童，一拳就击败了蛟鹏。村口枯树逢春，于雷电之中诞生出一根嫩芽的祭灵。

    这一切的一切，都显示着这里有很大可能是一处隐世家族。

    “孩子，能让我们进去休息会儿，喝口水吗？”

    因为忌惮，这些大部落之人不敢妄动，紫山侯的族叔紫山寿上前一步，对着小石头和颜悦色的问道。

    因为他发现，这些孩童之中，隐隐居然以这个最小的孩童为主。

    “嗯？这个………………”

    小不点才不过三岁多，哪里懂这些，单纯的他目光不由的看向了此刻老柳下的两人。

    一时间，随着小石头的目光，紫山寿等人同样望了过去。

    空荡荡的空地，除了一颗老柳树之外再也没有其他。

    “我问过老师了，可以让你们进去！”

    乌黑的大眼睛纯真无比，但小石头口中说出的话语，却令的紫山侯等人错愕。

    那里什么都没有，更没有人刚才说话。

    “孩子，你老师是祭灵吗？”

    紫山侯继续的开口问了一句。

    “不是呀，祭灵大人是祭灵大人，老师是老师呀！”

    石昊纯真的大眼睛黑白分明，疑惑而无辜，奶声奶气的回道。

    平静的话语，犹如惊雷一般，让紫山侯等人觉得头皮发麻，心里生寒。

    那老柳树之处，除了祭灵之外，别无他物了，怎么会再有一人？

    “咕噜…………”

    众人觉得一阵寒风吹拂而来，紫山寿更是神色凝重，目光不断地在柳树四周打量，扫视。

    但无论他如何去看，都是无法察觉到丝毫的异样。

    目光在石昊身上审视着，后者的神色不像是在说假话，那就只有一种可能，那里真的有一位恐怖至极的强者。

    “小不点怎么了？”村中大人出现，向小不点等人询问道，目光看着身后的紫山寿等人，有着一丝的警惕。

    “哦，这几人说要进来喝口水，老师同意了。”

    乖巧的应了一句，石村中的大人听到小不点的老师都同意了，不由放松了下来。

    目光望向了柳树之下的那两道白色身影，眼见两人坐在那似乎无所谓一般，众人顿时心安了。

    石村众人的目光和神色变化，皆是没有逃过紫山寿等人的注视。

    一时间，紫山寿等人神色越发的凝重了起来。

    一个人可以说是欺骗，可是真多人，都不由自觉的看向了一处。

    那只能说明那里真的有人！

    一个修为远超他们，他们根本察觉不到的超级强者。

    一行人在石昊的带领下，在村中行走，不一会的功夫就来到了大鼎之前。

    石村的大鼎，平日里就负责熬制药液，沾染了不少的凶兽真血，残留着浓郁的凶气。

    “这几口鼎凶气好浓烈，刚染过太古遗种的血没多久吧！”

    大鼎之内的凶气根本瞒不住这些人，一时间，紫山寿等人也是纷纷凝神感受着。

    “咦，这大鼎之内，还有一股独特的气息，那是什么？”

    紫山寿眉头一皱，这大鼎之内凶气纵然浓郁，但依然有一股奇特的气息与之相抗衡，形成了一个微妙的融合。

    而那股气息，他却是从未感受过。

    “哦，那是圣药之力。”一旁的鼻涕娃顺口就给说了出来。

    “你这个瓜娃子！”他父亲轻叱，可是已经晚了，被说了出来。

    圣药之力？

    紫山寿等人都是疑惑了，圣药他们知道，可是圣药的气息绝对不可能是那样。

    “哦，忘了，这个要保密的，要低调。”

    (本章完)

