    最后一场考核正在进行的时候，会议室的门忽然被敲响，段冰枫走了进来，她没想到竟然会在这里看到霍峥，瞬间怔住了。

    “有什么事情吗？”

    霍峥抬头看向她，这么长的时间没有看见霍峥，段冰枫甚至有些怀念他冰冷的目光。

    自从她被降级，失去了很多可以和霍峥见面的机会，这段时间段冰枫一直在努力工作，就是想要用最快的速度重新恢复之前的位置。

    她的父亲也告诫过她，不要妄想她得不到的男人。

    段冰枫也清楚这一点，然而每当她想要放弃的时候，就会看到霍峥。

    他是她永远戒不了的瘾，段冰枫怎么也放不下他。

    “霍总好，我想要举报一件事情。”

    段冰枫收敛了眼底的波动，摆出了诚恳的态度来。

    “什么？”

    霍峥下意识不想打扰实习生考核，他知道为了这个考试，季盈盈做了多少准备。

    “非要现在举报吗？就不能等考试结束？”

    段冰枫直言道：“不能，因为我举报的人就在这场考试里面。”

    她的手指直接指向了季盈盈。

    “就是她！我怀疑季盈盈作弊，她一定找到了什么作弊的方法，我调查过她在学校的成绩，并不是很优秀，她怎么可能在怀远集团这样的难度考核中获得这么优秀的成绩？”

    段冰枫言之凿凿，几乎所有人的注意力都集中在了季盈盈身上。

    “我怀疑她在考试中作弊，希望霍总能代表怀远集团所有人废掉她的成绩！”

    听到段冰枫这么说，除了霍峥以外的几个主管也忍不住皱起眉来。

    是啊。

    怀远集团的难度人尽皆知。

    通常能通过怀远集团实习生考核的都是每个学校中成绩最好的那些人。

    如果真如段冰枫所说的，季盈盈也许真的是知道了什么作弊的方法，这才在考试中获得了很好的成绩。

    “霍总，要不然，先调查一下？”

    其中一个高管觉得这件事有点严重，斟酌地和霍峥商量。

    季盈盈看着霍峥，她的目光澄澄，和霍峥保证道：“我绝对没有作弊，我用尽全部的时间复习，所有的成绩都是我努力的结果。”

    霍峥微眯了下眸子，端详着她，季盈盈看不透他的表情，完全不知道他在想什么。

    她心里有点凉。

    霍峥难道要趁着这个机会将她赶出公司吗？

    她想起昨天的争吵，他亲口说出的不想让她继续实习，不想让她继续在大学里面学习。

    是了，他一定会用这个机会将她赶出去。

    季盈盈的心脏像是结了一层霜，冰冷彻骨。

    他的目的很明确，然而她却要遭受这样的污名，怀远集团这样的大公司和很多公司都有联系。

    如果季盈盈因为在实习生考核中作弊被怀远集团除名，她之后的求职之路一定会困难重重。

    季盈盈觉得自己不能坐以待毙，既然霍峥不相信她，她只能为自己辩驳。

    “对不起大家了，我虽然很想留给大家一个安静的环境，可这指责实在是太过分了。”

    季盈盈直接站起身来，面对霍峥以及公司各个高管，“怀远集团的实习生考核是很难，但也不是地狱一般的难度。大家可以去问所有认识我的人，在整个考核期间，我一直用尽我的全部努力学习。”

    “我承认我的学历不如大家，在大学时候的成绩也并不是那么好，但我在考核的过程中用尽最大努力，其他实习生在社交的时候我在学习，其他实习生下班了，我还在公司，请大家相信我！”

    她话音刚落，霍峥屈起了手指敲了敲桌子。

    清脆的声音抢夺了所有人的视线。

    “段冰枫，你有什么证据吗？”

    他沉声道。

    季盈盈和段冰枫均是一愣。

    “我......我之前已经说了，季盈盈在大学的时候成绩并不是非常优秀，她在实习期间这么优秀，肯定有问题！”

    段冰枫反应过来以后连忙说道。

    霍峥的目光一下子变得凌厉了起来，“这就是你说的证据？如果就因为你所谓的证据，我处理了季盈盈，你想没想过会对公司产生多大的影响？”

    季盈盈隐约听出了他话里面的维护之意，轻抿了下樱唇，心里的紧张消散了一些。

    她倒是不紧张了，段冰枫彻底开始紧张起来。

    “霍总，我只是想要举报罢了，您不用说得这么严重吧，开除一个季盈盈怎么会对公司有影响呢？”

    霍峥随意用笔尖指了个实习生，“同样的问题，你能说出为什么我处理季盈盈后，会对公司有影响？”

    被点中的实习生下意识看了一眼段冰枫，他紧张地吞了一口口水，随即回答：“怀远集团的实习生门槛低，其目的就是想要找到全部人才，怀远集团相信，人才不分出身，即使学历没有别人好，如果有天赋的话也能有一番大作为。”

    “因为秉持着这种理念，怀远集团在毕业生眼中的地位很高，如果开除季盈盈，那么怀远集团就是在和自己坚持的理念背道而驰。其实我也能证明，这一批实习生里面，就数季盈盈最努力了，只要来上班她绝对是我们中最晚下班的一个。”

    高管们如果听到这里还听不明白，他们就不会坐在这里了。

    季盈盈的成绩肯定没问题。

    再说了，实习生考核进行了这么久，季盈盈该多么厉害，竟然能在考核中找到漏洞？

    他们均不赞同地看向了段冰枫。

    “小段，确实，你说的证据太武断了。这姑娘在大学的时候也许学习没有那么努力，现在开始努力也不晚啊。”

    “是啊，这件事确实有点牵强了，我本来还以为你能有什么绝对能证明她作弊的证据了呢？”

    “大家都是从学生时代过来的，谁大学的时候没有逃过课乱写过作业呢？难道你也想质疑我们的能力吗？”

    段冰枫怎么也没想到，她本来以为自己狙击季盈盈肯定能将季盈盈拉下马，却没想到现在接受批评的竟然是她！

    特别是霍峥。

    他双手抱在了胸前。

    “段冰枫，你的能力还不如一个没有完全合格的实习生，本来你最近已经经历了降职，我觉得你没有学到教训。干脆，这次你直接降到最低的职位吧。”

    段冰枫眼前一黑。

    最低的职位！那岂不是会和这一批通过的新人成为同期的同事？

