    陈郡是豫州大郡，或者说，以人道繁华来说，处于仙朝内陆、核心之地的豫州就没有小郡，豫州十三郡皆是大郡。

    大晋仙朝之中有着两条最大的水系，一条是处于仙朝南方，流经益州、荆州、扬州等州的扬子江，但这只能算是仙朝之中第二大的水系；仙朝中第一大水系，正是流经仙朝核心之地的雍州、司州、豫州等地的晋河。

    晋河，与大晋仙朝同名，从这名字中就已经能够看出许多东西。

    仙朝起源的五州之地，大晋仙朝的根基之地，便是受着晋河滋养、发展起来的。

    九千年前，大晋仙朝立鼎之时，晋阳帝亲自赐名这大河为晋河，以表其功。

    在这晋河哺育之下，加上豫州本就是以平原地形为主，最是适合种植粮食，加上数千年的稳定、没有什么大战、大灾，因此蕴养了大量的人口，往往一郡之地的人道繁华，几乎都能赶得上仙朝边界的一州之地。

    便如此时，梁昭煌在这陈郡之中，便明显感觉到陈郡一郡之地的人道繁华，都已经超过了如今的琉州人道发展情况。

    其中差距，实在是让梁昭煌心中喟叹。

    繁华的人道，镇压、洗练更多的人道灵气，便能供养更多修行家族、更多的修行之士。

    梁昭煌行走在陈郡郡城之中，入目所见，修士之辈不说摩肩接踵，却也差不了多少了。

    炼气修士几乎是随眼可见，筑基修士也是成群结队，便是金丹修士也是时常能见，偶尔甚至还能见到一二元婴真君路过。

    当然，这其中肯定有陈郡‘玉剑’陈家将要举办元婴宴，邀请各方修士前来参宴的原因。

    但是，据梁昭煌了解的资料，陈郡之中本身供养的郡望门阀家族，就有二十家之多，大大超过仙朝之中各州郡郡望门阀的平均数量。

    事实上，不仅是陈郡如此，仙朝核心之地，皇室掌控的五州之中，各郡、各县的郡望门阀、县豪家族的数量，都是超常的多。

    毕竟，仙朝立鼎九千年，处于这核心之地的五州，发展的时间最长，也是最为稳定，人道最为繁华，自然能够供养出更多的修士、家族。

    这些门阀家族，为仙朝中央、皇室，供奉着大量的人力、资源、财富、气运等等，是皇室基础力量的重要组成部分。

    也是仙朝中央、皇室，统治整个仙朝的一个重要根基。

    梁昭煌行走在陈郡郡城之中，很快来到了‘玉剑’陈家族地所在。

    ‘玉剑’陈家是四品的郡望门阀，虽然因为皇室掌控五州之地的特殊原因，陈郡的郡守并不是‘玉剑’陈家的修士，而是仙朝中央任命的‘县学——国子监’体系自行培养的金丹修士。

    但是，‘玉剑’陈家的实力、底蕴、威望等等，在陈郡之中也都是顶尖的，在陈郡郡城之中，陈家的族地自然也是占据着大片之地，顶好的风水、顶好的灵地。

    ‘玉剑’陈家，从其家族名号就能看得出，陈家的修士多是以剑修为主，梁昭煌见到陈家族地，便能感应到其中弥漫、冲天的剑意。

    在仙朝中央、皇室掌握的各种力量之中，这‘玉剑’陈家的修士，主要都是在黄龙卫中服役，是仙朝中央、皇室掌控的一柄利剑，为皇室征战、厮杀，数千年中立下无数功劳。

    这一次仙朝皇室有意扶持‘五陵郡望’之中的一些郡望门阀晋升世家门阀，这‘玉剑’陈家能够第一个培养出家族的元婴真君，就足以说明其家族实力、底蕴、以及功勋、气运等。

    梁昭煌来到‘玉剑’陈家，送上名刺、拜帖，陈家早有迎候各方修士之人等候在此，见到梁昭煌的名刺，知道是一州之主、世家门阀之主、元婴真君，立时大开中门，礼乐齐鸣、依仗铺展开，以极高的规格、仪式，将他迎入族地之中。

    ‘玉剑’陈家虽然如今还是一个郡望门阀，但是从其诸般表现来看，却是比之一些世家门阀也不遑多让了。

    陈家之中，各方来客已经不少，仙朝之中十七家世家门阀，几乎都派了人来，元婴真君亲自到场的同样不少。

    其中热闹、规模，比之当初梁家为梁瑞钦举办的元婴宴，竟是还要强上三分。

    梁昭煌到来，自然免不了与一些熟悉的世家门阀之人往来、交流，既有别人拜访他的，也有他拜访别人的。

    而在各世家门阀的元婴真君交谈之中，谈及最多的正是新出现的‘人道法网’。

    这天下，就没有什么能够隐藏住的秘密。

    仙朝中央布置‘人道法网’不过数年时间，消息就已经在一些世家门阀之中流传开了。

    而只要这消息泄露，各世家门阀之人，迟早都会知道。

    就如当初广安县县令张阳和梁昭煌所说，即便是对方不说，以梁昭煌如今的修为、地位，不用多久就会知道这‘人道法网’之事。

    即便他此前未曾经历广安县之事，来到这‘玉剑’陈家参加元婴宴，与一些世家门阀的真君交流一番，同样会知道这‘人道法网’之事。

    只不过此时，因为广安县之事，梁昭煌对于这‘人道法网’有了更多的认识、了解罢了。

    在与各家世家门阀的真君交流之中，梁昭煌能够明显看得出，各家郑钧的对于这‘人道法网’都是颇为忌惮的，面色几无好看的。

    甚至，梁昭煌听闻，还有几家世家门阀的真君，本是前来参加‘玉剑’陈家的元婴宴的，但是在了解到‘人道法网’之后，便直接选择返回，换了家族金丹真人前来参宴。

    可见各世家门阀对于这‘人道法网’的忌惮之意。

    当然，虽然大家都有忌惮之意，不过在交流之中却也并没有多说什么。

    毕竟，交浅言深是一点，更多还是忌惮‘人道法网’的威能。

    而后不久，各家世家门阀又陆续得到消息，知道了弋阳郡广安县中的变故，甚至知道梁昭煌当时就在现场。

    足可见这些世家门阀的消息渠道之广、之灵敏。

    于是乎，拜访梁昭煌的各世家门阀修士就更多了。

    不只是元婴真君，便是许多只来了金丹真人的世家门阀，也都带着自家门阀的名刺、长辈的名帖，前来拜访梁昭煌，想要从他这里了解到更多有关广安县中的变故，更多有关‘人道法网’的情况。

    梁昭煌对于这些人也是来者不拒，毕竟都是世家门阀，此时正是他与梁家交好这些世家门阀，建立交情的好机会，自然不能放过。

    至于广安县中的事情，‘人道法网’的情况，梁昭煌也没有细说，凡是来访的，他都直接赠与一枚玉简，其中记录的正是他当时在‘赤岩山脉’所见诸般‘人道法网’运转、发威的景象。

    只这一枚玉简，就让各家世家门阀对于他感谢不已，算是一个不大不小的人情了。

    而至于仙朝中央、皇室，对于这些事情显然也是知道，却并没有什么阻止的意思。

    其本身并没有阻止‘人道法网’部分信息泄露的意思，甚至这些泄露出去的信息，还能大大增加‘人道法网’、增加仙朝中央、皇室的威严、威慑，让各世家门阀更为恭敬、臣服。

    反而是他们更愿意见到的。

    就这样，在梁昭煌与各世家门阀交流的热闹之中，‘玉剑’陈家的元婴宴准时召开。

    梁昭煌已经参加过多次元婴宴，可算是‘见多识广’。

    陈家的元婴宴，大体上并无什么不同，依旧是先摆宴席，再行元婴讲道。

    不过在宴席上，却是有一些细节不同。

    陈郡所在豫州，处在仙朝北地，受晋河灌溉、蕴养，各家门阀、修士，种植的不再是南边扬州、荆州等地常见的灵米，而是灵麦。

    所以，在陈家的元婴宴上，多有一些灵麦制作的面食类灵膳，也算是梁昭煌过去少见的灵膳种类了。

    梁昭煌在品尝了一些面食类灵膳后，觉得还不错，心中考虑着，后面收集一些灵麦种子，带回琉州去，让家族试试看能否在琉州种植一些灵麦。

    或许也能让家族多开发一些灵膳。

    宴席之后，元婴讲道。

    陈家的新晋元婴真君，是一位看上去三十多岁的男子，唤作陈云洞。

    梁昭煌对其了解也只是一些表面的信息，知道其常年在仙朝皇室掌握的黄龙卫中服役、修行，参加过仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’之战；也参加过数年前妖国北域之中，接引人皇出‘魔域地府’之战，是真正经历过诸多生死大战，九死一生过来的。

    而‘玉剑’陈家修行的剑道，无疑越是历经这些大战磨砺，越是锋锐、精进。

    陈云洞真君，能够在‘五陵郡望’诸多适合冲击元婴之境的修士中，第一个成功的冲上元婴境，无疑不是侥幸，是有着其自身根基、底蕴、实力的。

    而后在其讲道之中，所说也是诸般剑道，梁昭煌虽然不修剑道，却也是多有所得。

    他将此次讲道记录下来，带回去后，相信梁瑞坚应该会颇感兴趣的。

