    啪啪啪！”AK子弹飞舞。草丛跟着被切割。伍华边。距离近的勇士的飞去器就显更敏锐。镜片界面中三五成群的敌人镜像一片一片的出现。

    最近比较烦暗叫糟。让爆疯揣着AK近身。自己方并不见的有优势啊。

    草丛中五个法马斯枪手是弯着腰走上来的。五人边走边扫。弹道犹如一把|刀割杂草乱。只见上面的草丛就像弹棉花似的升腾。伍华的双脚露了出来。众枪手精神一震。又是一阵疯狂扫射。

    几条弹道的交叉点眼看着就要把伍华夹中。但只见草平面人影一闪。伍华用一个鱼跳龙门的姿势突然往前跃起。仿佛海豚跃出水面。半空中“啪啪啪”的拉一串枪火。

    五个法马斯枪手马上倒下去两个。又有两道白光升。

    最近比较烦立朝对面扔出去几颗手雷。轰隆轰隆的爆炸声中出现几个不足道的伤害数值。手雷威力是不强。但却在草丛中炸出几个大坑。伍华又遭暴露。立往旁边翻滚。

    “噗噗噗！”

    翻滚之处全子弹把泥土打飙起来的浪花。

    最近较烦比了几手势。九天的王牌小队兵分两路。一路向伍华围拢。一路继续往山坡追击。

    住伍华这一路的是各种各样的枪手。伍华就在草丛中翻滚跳跃同时展开还击。基本上人影一闪就是伤害数值。伤害数值一过就是白光。

    另一路全是战医生掌控师组成的杂牌队伍。慢慢的靠近松树林。

    “时候准备拖了。”花木兰沉说道。碧蓝星空也握紧了宝剑。她很想看看花木兰的本事。她有种感觉花木兰绝非普通人物。

    为首几个战士和掌控师慢慢摸上前。只要过了松树林。往下战士就可以发动冲锋技能。追上花护的护送小队只是时间上的问题。

    但几个人走进松树后就怔住。对面一个黑衣黑的异能者拦住了去路。看那浑身散发着的气势就知道不好惹。

    没有点本事的人。是绝对不敢随随便便站在这里的。

    “我是刺客联盟的。”花木兰沉声道。

    所有人都愣住。

    花木兰道：“但是人钱财。替人消灾。”

    为首战士竖起一把装能量剑：“盟军里面居然也有叛徒。”

    花木兰道：“滚回去。让你们老大上来。”

    旁边一个掌控师也不废话。突然法杖一挥一颗皮球般大小的火弹就冲花木兰飞去。

    这根本就是虚晃战。花木兰敢避旁边的战士群就上了。届时就是避无可避。这也是众人欺负她个异能者。

    但是所有人都想不到事情出现了。这个操控系的异能者突然双手合十分开。金属手套间产生了一股若隐若现的气流。气流旋转成一个旋涡。威力强大的火弹在距离旋涡不到半米的的方定住了仿佛一双看不见的手把它给握住。

    那掌控师身经百战也没见过这等异的事情。再一用力。火弹冲不进去也收不回来。这数完全被人家控制。

    花木兰双掌一扣。手腕一抖。火弹居然反弹了回去。

    “嘭——”

    “——”

    火弹反打在掌控师的火系护盾上。护盾当场破碎。人也一下子仰天飞了出去。

    众人看的呆了。这是什么招数？

    “呀——”为首那战士挥剑就冲了上来。

    花木兰双掌合拢大拇指食指双双触在一起形倒转的“心型”。其他手指弯曲成兰花指。一颗透明的念力球就从“心型”空间中冲出。

    这颗只有拳头般大小的念力弹去的并不快。但却真正趋于透明飞出去时根本就看不见只感觉空气流仿佛突然加速

    那战士冲太快猝及防。被念弹打在肚皮上。奇怪的是根本没有产生任何伤害数值。是全身呈现一层淡淡的白色光罩。然后战士就倒在的上。在草丛中往后滑行。

    花木兰双手隔空一抓。战士就像水中的滑鱼一样被抓起斜斜的飘上半空。

    接着花木兰轻飘飘一掌横向推出这仍然是隔空一掌。距离那战士少说还有两三米远而且看她那动作神态。非常的轻描淡写。简直可说就是比比样子而已。

    “砰——”

    红伤数值：“—2366！”

    战士胸口如遭雷击。被这一掌被打飞出去老远。径直从林子里飞出山顶。摔落到山坡下去了。

    碧蓝星空都看的发麻。她想都没想过操控系的异能者居然可以这样打人。而且这种招数根本就不能叫招数。而是一套系统的攻击方式。只要一沾上她的念力波就失去了对身体的控制。白白的挨打。好在花木兰攻击伤害不够强。要是强的话。她恐怕才是近战克星。可能这也是她唯一的缺陷。

    为首战士一被拍飞。接着三个战士举剑并成一排了上去。碧蓝星空还是没有出手。她想看看花木兰这次又该怎样应付。

    花木兰还是那个“心型”手势没变。只是双手忽然往两边一张开。一股半弧型能量往前面开。三个战士就像撞上了一面水墙。再也进不了半分。可是也退后不了一步。

    而且看三人表情就道是在努力往前冲。可是尽了全力大腿也抬不起来。连牙关都咬的“嘎嘎”作响。

    花木兰双手一举。这股能量像水流一样朝天旋起。卷着三个战士在半空中旋转。旋涡隐隐呈现一个太极八卦图的标志。

    碧蓝星空倒抽了一口凉气。花木兰简直无敌了。只要她有所准备。战士就休想近身半步。其他远程职业没有大招或者没有重火力武器。别想伤着她。

    花木兰单手朝天举起。五根手指弯曲成爪。正对着半空中的太极八卦图。隐隐中是在操作。三个战士被旋的头昏眼花。恶心翻胃。

    花木兰就像隔空握着一把糨糊。然后单手朝前一扔。三个战士就开始享受免费飞行的待遇了。

    第一个战士径直摔在的上一动不动了。估计人旋入了昏厥状态；第二个战士后背砸在一棵干上。掉草丛中再也爬不起来了。疼的满的打滚；第三个战士最霉。他整个人砸在后方一个风系掌控师的法杖上。那掌控师还在准备大招。他这一砸。两人连滚带翻的绞在一起。往山坡下滚去。