    “王少，车子所有的手续已经办理好，王少给您钥匙。”

    “不，王少，不能收钱，这就当小弟送给您的，谢谢王少，谢谢王少恢复我的伤势，您慢走慢走！”

    车展里面，宾利4s店门口的位置，任志安满脸热情恭敬地朝着王仙感谢着。

    王仙看着他的样子笑了笑：“那好，我就先回去。”

    “王少您慢走，慢走！”任志安赔笑着不停说着。

    王仙点了点头，将车钥匙递给小羽：“小羽，开车，我们走。”

    “哦哦！”小羽点了点头，慌忙的拿着车钥匙，打开旁边的粉红色宾利。

    一个一分钱都没有花就拿到手的豪车。

    王仙坐进车内，笑着看妹妹将车子启动，朝着外面驶去。

    身后的任志安看着车子走远，擦了擦额头上的汗水，满脸复杂的看着：“还真是恐怖的存在，遇到这样的人，不知道是恐惧还是庆幸，不能招惹千万不能招惹呀！”

    他不高兴，可以废掉你，他高兴，可以轻易治好你。

    任志安目光闪烁着，缓缓地转过头，看向站在店门口脸色苍白的林风与那名美女。

    此时，林风正愤怒的用巴掌扇着那名女生，因为都是因为她，他才招惹到了那恐怖的存在。

    “林风，算你倒霉，谁让你招惹到王少。”任志安眼神冰冷的说着，缓缓地朝着里面走去。

    4s店内的事情，并没有太多的人知道，知道的几个人也不敢说出去。

    “卧槽，那...那不是...那不是小羽和他的哥哥吗？”

    然而，在不远处的位置，一群少年看到了刚才的一幕。

    他们看到小羽驾驶者一辆崭新的粉红色宾利朝着外面行驶而去。

    这可是宾利呀，顶级豪车。

    这群少年便是贾文瑞、姜爽一众人。

    他们震惊的看着粉红色宾利渐渐消失。

    “她哥哥简直太有钱了，竟然给她买了一辆宾利，这可是四五百万的豪车呀！”

    “太牛逼了，简直太牛逼了！”

    几个少年忍不住的发出惊叹，他们怎么也没有想到，小羽的哥哥竟然这么牛逼。

    贾文瑞站在那里脸色不停地变幻着，非常的精彩和难堪。

    而一旁的姜爽目光有些呆涩，现在，她除了嫉妒还是嫉妒。

    宾利，哪怕是她父亲都不舍得买。

    “楚仙学长，你刚才简直太帅气了，那个崔总叫来的人竟然这么害怕您，还免费送了一辆豪车！”

    豪车内，小米有些崇拜的朝着王仙说道。

    “哥，你现在好厉害呀！”小羽也感叹道。

    “哈哈，你也不看哥是谁，哥是个传说呀。“王仙笑了笑，大声说道。

    小羽跟着嘻嘻的笑了起来：“哥哥最棒！”

    “我们现在去哪里呀哥？”

    “现在也快到晚上了，走，带你们去哥哥的饭店去吃饭。”

    王仙看了看时间，朝着小羽说道，给她指路。

    “饭店，哥哥，你的饭店在哪里？学校附近吗？”小羽好奇的问道。

    “对，就在学校附近。”

    与小羽小米交谈着，半个多小时后，车子来到古街的入口。

    “里面禁止车辆进入，要停在停车场内。”

    王仙朝着妹妹说道。

    “好的哥！”

    从停车内走出来，王仙给他介绍着古街。

    “这个街道叫做古街，以后你们出来买东西，吃饭之类的都要在这条街道上，哥哥的饭店就在里面。”

    一边走着，他一边给妹妹说着哪一家早餐好吃，小吃好吃。

    小羽在一旁不停地点着头，好奇的问着。

    牵着哥哥的手臂，小羽感觉非常的轻松开心。

    “这里便是哥哥的饭店了。”

    来到一品阁的门口，王仙朝着小羽笑着说道。

    小羽小米抬起头，看到饭店名字的时候微微一愣。

    “一品阁，好熟悉的名字呀！”小羽喃喃的说道。

    “小羽，这不是最近网上比较火爆的奢华饭店吗？被称之为全国最顶级的饭店。”

    小米想到自己曾经看到的新闻，惊讶的说道。

    “我想起来，一品阁，一品阁，哥哥，没有想到一品阁竟然是你的，现在这个饭店太出名了。”

    小羽盯着王仙，惊喜的说道。

    “走吧，哥今天带你吃大餐。”

    王仙笑了笑，带着他们朝着里面走去。

    “王总。”

    “老板！”

    门口的迎宾看到他进来，立刻打招呼道。

    “嗯。”

    王仙朝着她们点了点头，目光看到里面。

    现在时间仅仅六点左右，但却已经有七八个人在排队了，可以想象一品阁现在的火爆程度。

    “王总！”黄经理看到王仙到来，连忙的走过去。

    “让你留的位置留了吗？我带我妹妹去吃点东西，让厨房弄个双头鲍、蓝鳍金枪鱼刺身，和黄唇鱼鱼胶，再加上几个精品菜！”

    王仙朝着黄经理说道。

    “位置已经给您留了，我立刻让厨房准备。”

    黄经理点了点头，目光扫向身后的小羽小米，最后落在小羽的身上。

    “嗯。”

    王仙点了点头，随后走到办公室内将关舒情喊了出来。

    “小仙，这位是小羽妹妹吧？”

    关舒情走出来，看向与王仙有些像的小羽，笑着问道。

    “是的，这是小羽，这是我妹妹的闺蜜，小米，这以后是你们学姐，关舒情。”

    王仙点了点头。

    “小羽妹妹你好，小米妹妹你好！”关舒情满脸微笑的伸出手朝她们招呼道。

    “姐姐你好！”小羽看了看漂亮而又充满气质的关舒情，凑到王仙的身旁小声的问道：“哥，是姐姐还是嫂子！”

    “乱想什么呢？”王仙拍了拍她的头：“走，我们去吃饭去。”

    “哥哥，我发现我现在简直太幸福了，好吃的，好穿的，好喝的，嘻嘻，以后上大学简直太好了！”

    “以后我们小羽可就是小公主了！”

    “哥哥，你真是太好了！”

    “好了好了，别这么腻了，吃饭完我送你们回去，跑了一天了，晚上好好休息休息，明天先去学校报道，然后在出去玩吧！”

    王仙与小羽笑着说着，一旁的关舒情满脸微笑的在一旁看着。

    ~~~~~

    声明声明：现在更新是每天三章，凌晨十二点一章，中午两章是连发的。

    新书期间，要根据网站的要求来更新，三更6000字+不少了，等过几天每天四更。

    还有感谢所有打赏的朋友，我都在打赏区一一回复，谢谢你们的支持！

