
　　第425章壮丽的景色

　　“这个废物！”

　　听到年轻人的叫声，黄烨华不得不停下队伍，皱了皱眉头。

　　祁三同样皱着眉头，方才他刚刚超过年轻人，谁成想下一秒他就跌落下去了。

　　好在宁天羽及时抓住了他。

　　“怎么样？

　　你没事吧！”

　　宁天羽面色忽然变化了一下，而后紧紧握住了手。

　　年轻人此时面色变得轻松了一些，眉头轻轻一皱：“没事的！昨天崴脚了，方才有露水，没站住！”

　　嘴上这么说，但手臂上已经开始流血了。

　　祁三面色不渝的走过来，顺便还在他跌倒的地方查看了一下。

　　“把东西给我！下次注意一点！”

　　祁三一把拽过年轻人。

　　虽然有些疼，但年轻人还是忍耐住了，还陪着笑脸，不断道歉。

　　可惜这些人根本就无视了他的道歉，反而一个个面色难看，顺便嘲讽几句。

　　“这人究竟是怎么了？

　　好可怜！他们不是同伴么？”

　　唐芷茹皱了皱眉头，倒是没有直接出言呵斥，但心中显然有些反感这些人的做法。

　　宁天羽可是看得清清楚楚，方才年轻人就是故意摔落下来的，为的就是给自己传递消息。

　　手中的纸条他不用看都知道是什么了。

　　而这也让他心中有些感动。

　　且不管为什么这年轻人会和黄烨华等人在一起，哪怕是受到欺负也不敢离开，甚至还要陪着笑容，但既然他还有善心，那就值得拯救。

　　“很明显不是！我们只是来看瀑布而已，如果他们不招惹我们，大家都相安无事。”

　　宁天羽面色淡然的说道。

　　但现在回想一下，这些人为了将他们带到这里来可以说是费尽心思了，怎么可能会相安无事？

　　宁天羽现在的安慰不过是让唐芷茹放下心而已。

　　伴随着一路前进，耳边传来了轰隆隆的响声，那是一种极为独特的声响，而且随着他们越来越向上攀登，这响动声也越来越大。

　　“这就是狮山瀑布了！”

　　齐镇不知不觉就来到了末尾，看了宁天羽一眼介绍起来。

　　“不愧是大自然的杰作！”

　　此时天色已经蒙蒙亮了，可以看清楚周边的景色，就在他们身边，瀑布倾泻而下。

　　在山间云雾之中，仿若水自天上来一般。

　　如果太阳出来之后，想必景色会更为壮丽雄奇！天籁小说网

　　而人站在这种地方，似乎心胸都宽广了许多。

　　“还真是多谢你们了，如果不是你们的话，想要看狮山瀑布还真不是一件容易的事情！”

　　唐芷茹看着眼前的美景由衷的说道。

　　齐镇眼里闪过一抹异色：“不用感谢，这是应该的嘛！”

　　很显然，他的话语中还有其他的含义，只是宁天羽根本懒得理会。

　　“走吧！只有登上山顶，才能感受到狮山瀑布真正的美感！”

　　黄烨华站在队列前方忽然开口说道。

　　只是其他人的反响并不激烈，毕竟他们都不知道看过多少次了，这种景色对他们来说已经没有太大的吸引力了，他们好奇的是，黄少爷究竟要等到什么时候才动手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第425章 壮丽的景色免费阅读。https://xs.23sk.com 