    周刚忽然把这句话吼了出来。

    但是洛尘似乎不大相信。

    “你看，你自己看那边。”周刚见到洛尘还在走向自己，所以赶忙再次开口道。

    果然，洛尘喵了一眼之后，发现不知道什么时候，那边的周教授已经变成五个了，而且五个人又扭打在一起了。

    “没有我们，你根本无法分辨谁是真正的周教授，一旦你杀错了，或者周教授死了，任务就算失败了。”

    “一旦任务失败，游戏里的所有人都会被抹除，都会死掉。”张雪也在一旁艰难的开口道，她半边身子都快碎了。

    但是这个游戏很神奇，只要你能坚持到游戏结束，再重的伤都不会有事，都会被修复。

    “我相信你是一个聪明人，你应该明白的，哪怕就是最顶级的游戏玩家，任务失败了之后，也会被抹杀！”周刚再次提醒道。

    “哦？是吗？”洛尘没有对周刚动手了，反而是走向了那五个厮打在一起的周教授。

    这个游戏，洛尘现在能确定，就是模仿仙界的秘境制造的，但是做得比较低端，而且叫法不同。

    在仙界，这叫秘境试炼，在地球，被这些人称之为游戏了。

    洛尘快步走到那五个周教授面前，而周刚和张雪冷笑一声，他们可以笃定洛尘绝对分辨不出来谁才是真正的周教授。

    “的确，我分辨不出来，不过那又怎样？”洛尘丝毫不在意。

    “什么意思？”周刚一下子就愣住。

    但是洛尘却用行动告了他，因为洛尘对着面前那个周教授就是一巴掌，顿时洛尘眼前的那个周教授直接四分五裂，然后死掉了。

    接着洛尘抬起巴掌，打向了第二个周教授。

    “住手，快住手，你要干什么？”周刚和张雪一下子就慌了。

    “你这样很容易杀掉真的周教授，到时候我们都会死在这里！”

    “只有你们会死！”洛尘冷笑一声。

    依旧在继续，直到剩下最后一个周教授了。

    “分辨不出来就全部杀掉好了。”洛尘一巴掌直接拍了下去。

    最后那个周教授也被洛尘拍的四分五裂。

    “疯子，你就是个疯子！”张雪面容扭曲的尖叫道。

    “哈哈哈，好，我们死了，你也会死在这里的，跟着我们一起陪葬吧。”周刚大笑道。

    反正现在任务失败，谁都活不了。

    果然，沙漠上的天空瞬间乌云密布，刹那间雷声滚滚而来。

    不过洛尘看了看那天空的头顶，随即一股澎湃的神魂之力汹涌而出，如同浩瀚的汪洋一般，整个天空都在出现了裂纹，仿佛因为承受不了这股力量，整个世界都要崩溃了一般。

    洛尘抬起头，讥诮的看着天空，然后冷笑一声开口道。

    “你劈我下试试？”

    那雷声瞬间戛然而止！

    “我要出去！”洛尘再次冷哼一声。

    随即前方就出现了一道门。

    这一幕让周刚和张雪骇然到了极致。

    尤其是周刚，简直不敢相信，神色之中，满是一片震惊。

    这个万能的游戏，这个可以说在游戏里就是上帝，就是神灵的存在，居然会因为洛尘的一句话而真的做出改变。

    洛尘倒是没有理会周刚等人，而是对黎魅姿招了招手。

    黎魅姿从洛尘出手，一直到现在都还处于被震惊的出神之中。

    尤其是洛尘刚刚那句话。

    “你劈我下试试？”

    一句话而已，雷霆瞬间散掉了。

    明明只是轻描淡写的一句话，但是却被洛尘说出了霸气滔天的感觉！

    直到现在，她都还没有反应过来。

    “你不想走？”洛尘看着还立在原地的黎魅姿，蹙眉道。

    “啊？”

    黎魅姿瞬间回过神来，赶紧跑向了洛尘。

    站在门口，黎魅姿忽然鼓足勇气开口道。

    “能请你再帮我一次吗？”

    “什么事情？”洛尘应声道。

    “我不想再出现在这种幻觉里了。”黎魅姿低声道。

    “我的电话你记一下，出去了给我打电话。”洛尘报了一下自己的电话。

    这让黎魅姿瞬间受宠若惊，她本来只是想抱着试一试的态度，毕竟她觉得自己很大可能被拒绝，没想到洛尘居然真的答应了。

    这让她顿时惊喜交加。

    记下洛尘电话，黎魅姿和洛尘便打开门出去了。

    而周刚和张雪显然没有这么好的待遇。

    “完了，这个游戏要彻底毁了，出现了这种无视规则的人，后面出现在游戏里的人，你们都要完了。”周刚疯疯癫癫的大笑道。

    这种人，就是游戏的bug，一旦出现，整个游戏都要彻底完蛋！

    “轰隆～”

    水桶粗细的一道闪电下来，原地只留下一团漆黑的印记。

    随即第二道闪电劈下来，张雪那边也瞬间灰飞烟灭！

    等洛尘睁开眼，外面的天已经亮了，甚至还能问道沈月兰做早饭的香味。

    以前是没机会，现在儿子在自己身边了，沈月兰肯定会尽一切全力去弥补自己的儿子。

    而且在沈月兰的概念里，自己似乎好像也没剩多少时间了。

    现在她最大的心愿，就是赶紧帮洛尘找个媳妇。

    抱孙子这个事情，她估计是没希望了，但是见证自己儿子结婚这事儿，说不定还有机会。

    而洛尘这个时候也打算出去看看了。

    不过还没走出房间，电话就响起来了。

    而且很巧，是燕京的电话。

    “洛大哥你好，我是黎魅姿。”黎魅姿动人而又激动的声音响彻在洛尘耳边。

    “你在燕京？”洛尘征询道。

    “是的，洛大哥，你呢？”黎魅姿显然很关心这个问题。

    “我也在燕京。”洛尘到也没有隐瞒。

    他对黎魅姿的印象不错，记得自己第一次在仙界去秘境里面的时候，就是被一个带黎字的圣女救的，这或许冥冥之中早有一些东西在安排吧。

    这也是洛尘出手救黎魅姿的原因。

    “那洛大哥，今天你方便吗？”

    “如果你方便的话，今天我们约一个时间，我实在有些害怕那个幻觉了。”黎魅姿开口道。

    但是洛尘却没有回答，而是走到门后面，一把拉开了卧室的门。

    此刻只见沈月兰侧着头，显然刚刚是把耳朵贴在门上在偷听。

    见到被洛尘逮个正着。

    沈月兰也不装了。

    干脆扯着嗓子大喊道。

    “电话里的姑娘，我们家小尘还没有女朋友呢。”

    “阿姨今天熬了粥，要不要过来喝一碗？”“妈～”洛尘彻底无语了。

