看着侯爷一副跃跃欲试的样子，小东只感觉一阵的头疼！

这位爷，也太不让人省心了吧！

上一次的女刺客事件还没过去，怎么现在又要出去瞎晃悠？莫说再蹦出个男刺客，或者不男不女的刺客…就是蹦出只狼来也够萧寒喝一壶的！

而且，现在的秦岭，基本上就属于未开发的原始森林。除去那几条古道，剩余的地方没几个知道藏着什么！就萧寒这样的出去打猎，早晚被别的东西当猎物打了！

脑子一阵急转，小东终于想起托词来：“侯爷，任大哥说的在理！而且，薛小姐也让我们好生看住你，不让你乱跑。”

知道任青的名号如今不够响亮，他直接把薛盼搬了出来，期望这位未来的当家主母会给萧寒一点限制。

不过，小东明显低估了萧寒的大男子主义，不说薛盼还好，一说她，萧寒差点跳了起来！

他也不知是哪个混蛋把自己遇袭的事情捅了出去，结果被薛盼知道了，心急之下，接连来了好几道信。

要说这些信的前面还算是比较好的，含情脉脉的问萧寒有没有受伤，用不用修养几天，让萧寒心头暖暖的，感觉自己虽在远方，但是还有人关心。

不过到了后面，这信是越看越变了滋味，字里行间都是在问萧寒怎么会去青楼那种地方，隔着信纸，萧寒都能想象出薛盼咬牙切齿的样子。搞不好现在都有手握剪刀，给自己来一个小手术的冲动……

这写回信的时候，可是让萧寒头疼了好几天！面对人家的质问，现在说什么都是错的。就算你如实相告，人家也会以为你这是在掩饰，而掩饰就是欺骗的开始……

如今最好的办法就是含糊过去，等一段时间过后，谁都忘记此事，就是最好的结局。

苦恼的敲敲头，萧寒对着天空长叹一声！

这隋唐的儿女就是不一样……哪怕还没过门，就可以管着自己了！不过想想杨坚的老婆，再想想房玄龄的老婆，他也就了然了。

这是一个开明包容的时代，也唯有隋唐时期，才能催生出武则天，李秀宁这样的千古奇女子！

如果像是以后的明清时期，把天下的女人都禁锢的和鹌鹑一般，那生活也就太无趣了。

想起了薛盼，自然而然就想起了紫衣。她俩的信几乎是同时到了萧寒手里。

等看完她写给自己的信，萧寒不禁暗叹，那个柔弱的女子如今也学会了坚强！尤其是看到让愣子叔他们打断那么多人腿时，萧寒在心底都有一股寒气升了上来。

写给自己的信不长，清秀的小字有些奇怪，像是颤抖着写出来一般。

前面照例是对自己的问候，后面则是详细的述说了她为什么要拿那些混子立威的原因。

对于萧寒，紫衣没有任何的隐瞒，原来，她那铁血的一幕，不仅仅是为了震慑外人，更是让她身边的人也生出一些畏惧。

人的心思是奇怪的，或许当初过上好日子的时候会对你感恩戴德，但是这样的日子过得久了，难保不会生出别的什么心思。

作为一家之主，萧寒又远在他乡。紫衣现在防患于未然也未尝不是一件好事！

现在店铺里的人还少，但是她相信，日后这里的人肯定会越来越多！如果自己总是一个弱女子的样子是无法服众的，唯有恩威并施！才能让其他人心服口服。

看完紫衣的信，萧寒感慨良久，都不知该说些什么。

想了很久，才动手给她回信。信里没有对她做的事情做出任何评价，有的只是一些鼓励安慰的话。聪慧的紫衣看到信后估计会明白：她做的一切，萧寒都会支持！

长安汉中两地相距实在太远，往往萧寒写的信还没到，那边就又有信传来。

任青加急制作的第一批望远镜已经送到了军中，说是第一批，但其实也只有三个而已。李世民分走两个，剩下的一个给了平阳公主。

望远镜送了过去，平阳公主便写了感谢信过来，与此同时，李世民五十架的订单也随之而来……

捏着李世民写给自己的信，萧寒冲着北边骂了半天！遇人不淑啊，当初想要什么好歹也会客气客气，如今，连这一步都省了，直接张口就要！太不要脸了！

时间就这样慢慢流逝，转眼便进入盛夏，给小李子的望远镜也已经完工。没有五十架，连三十架都没有，只因为萧寒这里实在没有合适的水晶用了。

给宝石匠人放了假，在被任青一顿威逼利诱之后，匠人赌咒发誓绝不会透露出一个字去，这才拿着工钱回家探亲。

成天冒黑烟的铜匠作坊也停了，元大可也终于松了一口气，这些日子这里融了太多的铜钱，已经让汉中城的铜钱悄悄的涨了一个台阶，原本两个包子就能换一文钱，现在三个包子都不一定换的到。

这可不成，毕竟平民百姓家本身就没有多少铜钱，铜钱上涨只会让地主老财占了便宜。

萧寒不知道由于自己的原因让汉中出了货币危机，没心没肺的他终于找到了一样新玩具。

元一根长长细细的竹竿，再洗一碗面筋，用宽大的树叶子包好，萧寒拉着小东他们就要去树底下粘知了。

前几天一场雨过后，树上的知了猛然间增加了老多！不过让萧寒奇怪的是，这么多知了竟然没有人来抓！

途径老孙的道观，心有疑惑的萧寒决定去找老孙问问，结果被老道一顿的鄙视！

“蝉为高尚之物，餐风饮露，不食人间烟火，甚合君子之风，这等东西为何要去捕捉？”

“就它？还品格高尚？”萧寒瞪着老孙就想不清楚了！

这玩意餐风饮露？该不是某人无意间看见它喝两口露水就以为它不吃东西吧？这要傻到什么程度才能这想？你抓一个来，不给它树枝，光餐风，光饮露试试！饿不死它全家！

急忙八火的去树上抓着一只知了，萧寒掰着它的口器要给老孙上一堂自然与科学。不料此行却惹得孙思邈老大不愿意，一脚送萧寒出了房门，然后大门“嘭”的一声关的紧紧的。

关门的力气用的太大，震得房梁都有灰尘落下，屋里煎药的大牛特奇怪萧寒做了什么，才能惹得好脾气的孙思邈如此失态，询问之下，才听孙思邈黑着脸道：“无妨，恼羞成怒罢了！”