    

    而汉斯也是一脸的怒气，同样他也失去了再吃饭的兴趣，坐在保罗位置的对面，声音之中多了几分的阴冷。

    看到两人外国人心情沉重地离开了餐厅，其他人虽然好奇，却也是没有受到多大的影响，但声音却少了许多。

    甚至连张天浩也没有兴趣去说笑了。

    只是他坐在那里，一边吃饭，一边用眼睛的余光，不时扫过那最后的车厢通道，看着他们消失在通道之中。

    “发生什么事情了，让这保罗的脸色变化？”

    扫一眼餐厅内吃饭的人，只有十三个人，到现在已经死了五个，两个日本人，一个钱宝材，一个中年人，还有那个青年人，而逃走一个土匪。

    至于一等车厢里又上来的几个乘客，张天浩还没有去注意，毕竟每过一个站，可能都会有人上车。

    而现在整个餐厅内又多了几个陌生人。

    “咦，那个上校团长呢，好像也没有出现，难道下车了吗？”

    张天浩看着车厢里的人员，有些疑惑起来，但马上也明白过来，这是火车，有人下车不是很正常吗？

    虽然来了不少人，但整个包厢内，好像还是空着一些的。

    他也想到了，早上的时候，火车经过武昌，停站半小时，这一批人很可能是武昌站上的乘客。只是一想到昨天晚上看到的场面，他心里却有些发寒。

    只是现在车上具体上了多少人，张天浩还真不知道，等到有时间，他会注意一下。

    “你过来，坐吧，吃个早饭，看你好像忙了一个早上，又发生了什么事情？”张天浩看着这上的一个乘警，也不由笑了起来，伸手一指。

    同时让服务员给他再来一份早餐，给这个叫韩忠的乘警。

    “唉，这一趟火车事情真的很多，竟然有人去偷了尸体，你说这不是没事干了吗，把尸体都给偷走了，尸体能有什么用处！”

    “刚才就因这事情把保罗他们叫去？”

    “谁说不是呢，谁让总站那里发来了通知，我们的一切配合这三个外国人，他们还算好的了，毕竟没有做出什么太出格的事情来，要是他们做出一些出格的事情，那才是麻烦呢？”韩忠也是摇摇头，抓起那块饼，直接塞到了嘴里，几口吞了下去，一碗稀饭，两口便直接喝完了。

    “走了，还要去忙，多谢罗先生的早餐！”

    整个吃饭加说话的时间，也就是不到两分钟左右，他便又带着自己的事情去前面的车厢检查了。

    张天浩吃了一会儿，也吃得差不多了，然后更是找来了两个熟鸡蛋在他的两只眼眶上滚来滚去。

    毕竟他这对熊猫眼也实在是不大雅观，即使是汉斯他们也是看得直笑话他。

    “走，到后面去看看，我想后面应该发生什么有趣的事情了！”张天浩看着汉斯，笑着说道。

    “没有什么意思，不过是有人偷尸体罢了，一个尸体竟然莫名的丢失了，真是让人感觉到意外。”

    “那随你了，我去看看这些乘警，他们也挺不容易的，服务员，给我打包三十五分早餐，记在我的帐上，算我请所有乘警吃早饭的，对了，你们也算上吧，差不多有五十份。”

    “那多谢罗先生了！”

    那服务员一听，也是一愣，然后便也笑着回了一声。

    张天浩在这几天里，可以说出手很大方，而且每一个人都或多或少的得到了一些好处，都是张天浩带来的，自然所有人都对他充满了感激。

    很快，张天浩便提着早餐向着后面的车尾走去，那里的乘警室便在这里。

    “各位，这几天来受到各位兄弟照顾，今天我请大家吃早饭，虽然简单，以后有机会，一定会跟各位一起的喝点儿酒，到时候，请各位给一个面子。”

    张天浩直接提着一大堆早饭来到了乘警室，笑着给这些值班的乘警送来了早饭。

    整个值班室内人还不少，毕竟这里还有一些床，上面还睡着一些乘警！

    “罗兄弟，真是感谢你了，怎么好意思又让你破费了！”

    “是啊，罗先生，你真是太客气了，我们也没有办到你什么忙，我们经常吃你的饭，还拿你的钱，我们自己都有些过意不去了。”

    “各位兄弟，罗兄弟够意义，等到罗兄弟下一次再坐我们火车的时候，我们请罗兄弟喝酒，如何？”

    “不错，好酒没有，但一般的酒还是有的，只要罗兄弟别嫌弃了！”

    不少乘警一看张天浩如此客气，也不由得大声地叫了起来，一边客气，还一边接过早饭，毕竟他们正常的早饭，可没有张天浩还来的丰盛。

    “各位兄弟，太客气了，我这个人，最喜欢交朋友，从现在开始，我们是朋友了。大伙来吃吧！”张天浩也不由得笑了起来，招呼这里的乘警开始吃起来。

    而张天浩也没事的在乘警室内转了起来。

    “罗兄弟，我们这里可是没有什么好看的，除了我们兄弟外，其他什么也没有，罗兄弟想看便看看吧。”

    “是啊，我们这里没有什么好看的，呆在这里，人都会被熏死的，哈哈哈！”

    “各位兄弟说错了，你们这里最安全了，虽然空气不怎么好闻，但兄弟我也不是一个矫情的人，过去为了过上一点好日子，什么苦没有吃过，拉车的，卖烤红署的，睡守牛棚的，这不，后来发了一点儿小财，日子才好过一点吗？”

    张天浩也直接笑了起来，然后一边招呼一边向着里间走去。

    里间的确是相当难闻，三四十个乘警睡在这里，特别是快入冬了，空气真的不大新鲜。

    他看了看，便看到一张画像出现在一张床的上面，不由得一愣，向后面正在吃的乘警招呼一声。

    “我先感受一下兄弟们的床跟我的床有没有区别，如何？”

    “我说罗兄弟，你说笑了吧，你的床上可是有两位娇滴滴的美女，我们这是算什么，臭男人一枚，哈哈哈！”

    “兄弟，随便你体验了，我们先吃，吃过便去值班！”

    “是啊，好好的感受一下，一会儿你便会逃回你的床上搂着美女，哈哈哈！”

    张天浩也跟着嘿嘿的笑了起来，便转身向着一张床的方向而去。

    在离开这些人的视线之后，他的手上立刻摸出了一副白手套，快速的带到了手上，然后便伸向那副画。

    轻轻的拿起画，便看到了画后面一块木板被撬过的样子，手指轻轻的一拉，那块盖着的木板便被拿了下来。

    “这是……”

    看着里面有一个暗槽，长达一米多，可是里面什么也没有，不要说剑了，甚至连一丝痕迹也没有。

    他顿时有些傻眼了，但他的动作很快，又立刻把木板给盖了上去，同时快速的把画挂好。便听到外面传来了脚步声。

    他立刻把双手插进衣袋里，装着看那副画的样子。而且还是一副相当好奇的样子。

    从他进来到打开，再复原，整个过程连半分钟都没有，外面的人便已经走进了房间，走进来的是一个乘警。

    而张天浩手放在衣袋之中，然后便是快速把手套拿下来。

    “我说罗兄弟，你不是想感受一下吗，怎么看起了画？”

    张天浩头也没回，只是有些好笑的看着这副画，表情有些怪异地说道：“我说，兄弟，你们这里全是大男人，你不觉得挂一个大男人的画有些碍眼，虽然是一个老头在钓鱼，可是我就搞不懂了，为什么不换成一个美女的画呢。”

    “我记得我南京上海有不少的美女画的，甚至许多戏原门口都有卖美女的画的，可你们的爱好，实在是让我有点儿不大适应。”

    “啊，罗兄弟，你也有这种感觉，这是老钱干的事情，我们想要拿下来，他还不让我们拿，他非说增加一些意境，我但他便是脑子进水了，美女的画不挂，非在挂这么一个男人的画。”

    那个乘警也是一脸的鄙视，甚至语气之中还带着一丝的不满。

    “我说怎么一进房间，便感觉么有点儿格格不入呢，原来你们也有这种感觉，真是奇了怪了。老钱一看也不是这样的人啊，他怎么会喜欢这种调调呢！”张天浩一边笑着一边坐到了其中一张床上，半躺了下来。

    “不对，如果说美女，还好说，躺在这里，真是有点儿碍眼，看着都有点儿心烦，甚至睡觉都可能不那么开心了。”

    就在他说的时候，又有几个乘警走了进来，听到张天浩的话，也是一脸的无奈，也纷纷笑了起来。

    “美女，谁不喜欢啊，可惜……”

    “是啊，我们可没有罗兄弟这么好的福气，只是这个美女是不是有点儿太凶悍了。罗兄弟真是宁可牡丹花下死，做鬼也风流，哈哈哈！”

    “也只有罗兄弟这样的人，才能赢得美女的喜欢，你看我们这样的大老粗，那里有美女投怀送抱的。”

    一个个一边说，一边完全是羡慕张天浩，毕竟在火车上还能遇到两个美女。实在是有些让他们意外。

    其实张天浩又何尝不知道呢。

    只是他现在有苦说不出来。

    如果方茹在他通知后，还不能出现在他的房间内，那才叫麻烦呢。

    至于陈敏，那是一个意外，跑到他房间来，完全是自找的，也只能说她运气比较背了。        

