    “Fuck！”

    霍华德终于失去了耐心，将香烟夹在耳朵上，举起手朝着印度人的脸上扇去，想要给他一个教训。

    没想到，那个阿三居然还挺灵活，一个矮身就躲了过去。

    “居然还敢躲？”

    霍华德和许多英国军官一样，都学过几年拳击。

    自认为是一个拳击高手的他，居然被一个猪狗不如的印度人给躲开了，绝对是巨大的耻辱。

    霍华德摆出了拳击的姿势，唰唰两个刺拳，却依然被这个印度人躲了过去。

    第三拳，是一个右手重拳，终于中了，正中阿三的胸口。

    然而……

    霍华德发出了杀猪般的惨叫声，“雪特！你在胸口放了什么鬼东西？”

    阿三依旧摇着头，从脖子上摘下了一个带子，带子上挂着一块精美的金属圆盘。

    “这是什么鬼东西？印度教的法器吗？”霍华德捂着拳头，痛苦地问道。

    “不不不，这可不是什么法器！”

    阿三摇着头，将金属圆盘放在嘴里用牙一咬，出现了一个淡淡的牙印。

    别误会，这可不是黄金，更不是大明奥运会的金牌。

    大明奥运会的金牌是金包银，可咬不动。

    这块金属牌……它是铅的！

    阿三骄傲的举着这块铅牌，认真的说道：“这是我在三年前参加新沪奥运会男子撑杆跳高项目时，大明皇帝朱富贵亲自为我颁发的，独一无二的铅牌，用以奖励我的聪明才智。”

    聪明才智？

    霍华德表示完全没有看出来。

    不过这家伙原来是奥运运动员，难怪身手这么灵活，这已经不是一般的阿三了，必须重拳出击。

    霍华德摆出拳击架势，准备再好好修理这个阿三一顿。

    可就在这时，那个阿三缓缓从口袋里掏出一支手枪，对准了他。

    霍华德：？？？

    “印度人，你是不是玩不起？”

    霍华德不依不饶，“你怎么能对主人举起手枪？你想吓唬我？我赌你枪里没有子……”

    砰！

    一声枪响，霍华德的脑袋如同熟透了的西瓜，从中间爆裂开来。

    阿三拿着冒烟的手枪，左右摇晃着脑袋：“哎呀哎呀，赌输了呀！”

    随着这一声枪响，埋伏在码头四周，以及躲在木壳船上的大明士兵立刻鱼跃而出，对码头上的英马军警进行毫不留情地打击。

    如同莫白所部一贯的作风，这场战斗将没有俘虏。

    沙滩上会死很多人。

    那些被绑在地上，已经绝望了的华人，目瞪口呆地看着这些与自己同样肤色，同样长相的年轻军人，如龙如虎，将英国大兵和马来伪军如砍瓜切菜般放倒。

    陈老爷子更是被吓了一大跳。

    因为他刚才被丢到地上，就在他身边不到10米远的树丛里，就猛地钻出了三个大明战士。

    而在他们跳出来之前，自己根本没有发现近在咫尺有人存在。

    ·

    站在法兰西老式风帆战舰“赫敏”号的舰首上，麦肯不由地赞叹：“沙捞越的树会说话啊！”

    “没错，这些小伙子们证明了他们的信仰，更没有辜负他们先辈200年来的等待！”

    莫白点点头，很满意这支丛林轻步兵师的隐蔽能力和战斗能力，并由衷地感慨道：

    “难怪万岁爷说，交趾人在丛林地带，战斗力会有加成。运筹帷幄之中，决胜千里之外，我们万岁爷真是太厉害了！”

    “他们是越南人？”麦肯好奇的问道。

    “不，他们是大明人，最正统不过的大明人！”莫白肯定的道，“说起来，这支部队的组建，麦肯总督也有你一份功劳……”

    ·

    和之前在五大湖战役中展露头角的北殷都指挥使司第27师一样，这支南洋都指挥使司15师，也是一支在第二轮扩军中新组建的部队。

    除了番号之外，这支部队还有一个非常特殊的名字，叫做“明乡师”。

    明乡，明乡，便是以大明为故乡之意。

    这是一支有着古老传承的部队，兵源来自于一个特殊的族群。

    那就是位于西贡总督府，南越与柬埔寨地区的明乡人。

    西元1679年，中国大陆的”三藩之乱”接近尾声，满清军队胜利在望，趁”三藩之乱”之机反攻大陆的郑经部队也节节败退，在大陆已无法立足，郑氏南海舰队的基地广东雷州半岛岌岌可危。

    三千多忠于明朝的遗民迫于无奈，在南明将领陈上川、杨彦迪、郑怀仁以及鄚玖等率领下，搭乘五十艘战船迁入当时由高棉人所控制的下高棉地区。

    随着南明复辟无望，这些移民于是在此定居。

    明乡原称明香，意指明朝香火，1827年才被所谓的阮圣祖明命帝下令改称“明乡”。

    数年前，麦肯还不是西贡总督，而只是西贡总督助理的时候，就曾经邀请过下南洋的大明靖海提督，郑和的精神传人，南洋的定海神针，挎刀负箭的厂公李春发，前往明乡访问。

    在李公公的《南洋美食宝鉴》中，记录了他在明乡的见闻。

    除了肥美多汁的明乡鸡之外，他还记录了明乡祖庙的情景，那些身着大明衣冠的明乡民众，拉着他厂公衣衫，泪如雨下，如同找到母亲的稚童，痛哭不止。

    说起来，我大明振臂一呼而东亚诸民族云集景从，这不是没有原因的。

    东亚共荣的事情，日本人费尽心力却竹篮打水，大明却能轻易做到日本人做不到的事情，就是因为中华正朔这块金字招牌。

    甲申天变之后，大明声威虽然早已不存，但无论是朝鲜还是越南，都有人在默默为大明存续香火。

    在明乡的祖庙之中，有明命帝（此乃伪帝，但明命二字，不由让人浮想联翩）赐匾，正门口一副对联这样写着：“明王治南天，天光日化；乡里居越地，地利人和。”

    而祖庙之中，正殿供奉着大明历代皇帝，从明太祖至崇祯皇帝的神位。

    并有楹联：“明圣先王，越国亦闻声教；乡党宗族，万里同此冠裳。”

    只可惜，此对联写作的时候，越南朝鲜倒是同此冠裳，中华故土却早已不见大明衣冠了。

    不过，随着朱富贵陛下在北殷重拾旧部，大明与法兰西在扶桑一战声振山河，那个古老的帝国再一次向世人宣誓，这片土地，这片大海，你们真正的主人——回来了！

