    “自废修为？”

    林霄闻言抬起头来，脸色一片苍白。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “父亲……！”

    林霄看向林胜，目中露出希翼之色。

    他希望他的父亲，能再为他求求情。

    林胜脸色同样苍白，不断变换，心中不停的挣扎。

    一旦林霄的修复被废，那可就是个废人了啊！

    没有修为的废人，在这个武道为尊的世界，简直连狗都不如。

    林胜拿不定主意，但想到苏莫一剑斩杀了魏政，那恐怖的实力，林胜最终还是暗叹了一声，有了决定。

    抬脚走到林霄身前，林胜毫不犹豫，一拳轰在了林霄的小腹丹田上。

    砰！

    真气爆裂，林霄闷哼一声，身上的真气顿时消散一空。

    林胜，亲手废了自己的儿子！

    苏莫轻轻点了点头，他看的真切，林胜没有耍花样，的确是一拳震碎了林霄的丹田。

    苏莫瞥了面如死灰的林霄一眼，旋即不再看对方。

    林霄有今日，完全是他自己一手造成的，苏莫没杀他，已经是很大的仁慈了！

    “父亲，我们回去吧！”

    苏莫对苏洪说道。

    “好！我们回去！”

    苏莫点了点头，满面笑容的说道。

    随即，苏莫在苏家一众族人的簇拥下，在周围无数人呆滞的目光中，离开了城主府。

    ……

    苏家议事大厅。

    此刻，苏家的议事大厅人满为患，大量族人齐聚一堂。

    苏洪坐在中央主座之上，下方是苏家的一众长老执事，苏宇苏海等一些苏家精英后辈子弟，也站在各自长辈身后。

    苏莫则坐在苏洪右下，和大长老相对而坐。

    “禀家主、少爷，魏家的族人已经全部伏诛，魏家所有财物、产业，我苏家已经全部接收！”

    四长老苏泰脸色潮红，激动的说道。

    苏泰非常兴奋，魏家灭亡了，那以后林阳城，将是苏家一家独大。

    苏泰的目光扫过苏莫，面上依旧有震惊之色，但更多的是尴尬之色。

    以前，他可是骂过苏莫是垃圾！

    现在想到自己当初的行为，苏泰不禁万分后悔，暗骂自己嘴贱！

    现在，他只希望，苏莫不会记恨与他。

    见苏莫望来，苏泰不敢对视，急忙低下了头。

    见苏泰如此模样，苏莫不禁轻笑摇头，他自然知道苏泰为何如此。

    不过，苏莫并不是睚眦必报的人，当初的事情他也没放在心上。

    只要苏泰本分的为家族做事，苏莫也不会找对方麻烦。

    “嗯，好！”

    听闻苏泰的禀报，苏洪微笑颌。

    “大长老，你从其它产业中分出一点人手，去管理新接收的产业！”

    随即，苏洪向大长老吩咐道。

    “是！”

    大长老应声。

    旋即，苏洪看向了苏莫，眸中光芒熠熠。

    “莫儿，你有没有什么要说的？”

    苏洪笑着问道。

    现在的这一切，完全是靠苏莫，若不然苏家怎么可能轻易打败魏家！

    现在，苏洪对于自己这个儿子，已经是完全看不透了。

    苏莫每每的表现，都让她震惊，且一次比一次更甚。

    这一刻，大厅中所有的人，俱是目光灼灼的望着苏莫。

    “我只有一句话想说。”

    苏莫闻言环视一圈，朗声说道：“我希望以后，族中所有人能团结一致，共同强大家族，不要有什么歪心思，不然的话，我出手不会留情！”

    “大长老，你说是不是？”

    说到最后，苏莫将目光落在了大长老的身上。

    大长老的那点心思，苏莫岂会不清楚。

    大长老闻言脸色一白，急忙点头道：“少爷说的对！我等应该团结起来，努力强大苏家！”

    大长老心中一阵颤抖，他现在对苏莫惧怕不已。

    他在城主府，亲眼见到苏莫出手，一剑斩杀魏家老家主，一剑斩杀魏家数名长老。

    苏莫手段之狠辣，实力之强大，让他目瞪口呆。

    现在，他还真怕苏莫一怒之下，将他杀死。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，并未多言。

    虽然大长老以前有歪心思，但并未做出什么出格的事情，只要从此能改过，苏莫不介意放他一马。

    随后，苏洪又和几位长老商谈了一番，便结束了此次会议。

    苏莫居住的院落中。

    苏莫和父亲在石桌边相对而坐。

    “莫儿，你现在的实力，究竟达到了何种地步？”

    苏洪好奇的问道。

    苏莫的具体实力，苏洪非常好奇，明明展露的气息只有灵武境五重境界，但居然能一招杀死灵武境七重武者，让苏恒惊奇不已。

    苏莫微笑道：“父亲，目前我只是灵武境五重巅峰修为，具体实力嘛，一般的灵武境七重武者，不是我对手！”

    其实，苏莫也暗暗估算了一番自己的实力，他若是战力全开，战普通的灵武境八重武者，毫无问题。

    “真是厉害!不愧是我儿子！”

    苏洪满脸笑容，唏嘘道：“没想到一年时间，你已经远远的将为父甩开了！”

    苏莫的实力越了他，苏洪心中非常高兴。

    儿子强，就是他强！

    “父亲，这些东西给你！”

    苏莫微笑，手臂一挥，一大推灵石和四瓶丹药，出现在了石桌上。

    这堆灵石足有两百多块，是苏莫这一年的战利品，他一直留着。

    灵石，是灵武境以上武者，最常用的修炼之物。

    不过，苏莫一直依靠武魂吞噬精血，所以，这些灵石他一块都没用，全部送给了父亲。

    至于那四瓶丹药，正是苏莫回来之时，从紫金堂兑换的二级上品丹药。

    他总共兑换了六瓶，留下两瓶自己用，其余四瓶也全部给了父亲。

    看到面前的一堆灵石和丹药，苏洪不禁倒吸了口凉气。

    “莫儿，这……你还是自己留着用吧！”

    少顷，苏洪摇头说道：“为父天赋不好，而且年龄也大了，就算有再多的资源也没有多大用处，你自己提升实力才是关键！”

    苏洪想的很长远，苏莫的武道天赋惊人，就应该快精进，资源不能浪费在他的身上。

    “父亲，你收下吧！灵石和丹药我多的用不完！”

    苏莫说道，为了让父亲收下灵石和丹药，苏莫却是撒了个小谎。

    “这些丹药和灵石，足够你再提升一重修为了！”

    苏莫道。

    经过再三推脱，最后，苏洪还是收下了灵石和丹药。

    旋即，苏莫又问道：“父亲，我给你的那三本秘籍，你修炼的怎么样了？”

    当初，苏莫前往风凌岛之时，将混元一气诀、神风剑法和幽影步，这三本功法武技给了苏洪，现在他想知道父亲的修炼情况。

    “这三门武学的确强大，不愧是三级武学！”

    苏洪笑道，旋即苏洪叹了口气，又道：“不过，神风剑法和幽影步法这两门武技，修炼难度也非常大，为父修炼了一年时间，此堪堪接近小成境界！”

    苏莫闻言无语！

    一年时间了，父亲居然还没修炼到小成！

    随后，苏莫又和苏洪聊了很久，对于神风剑法和幽影步法的一些要点，苏莫均是毫无保留的向苏洪讲解了一番。

    得到儿子的指点，苏洪茅塞顿开，最后满脸笑容的离开了。

    苏洪临走之时，苏莫又给了他两颗空灵果。

    这空灵果，乃是苏莫参加青元试炼时所获，他还余下两颗未用。

    本来他准备留着日后服用，但现在，他一股脑的全给了父亲。

    良久，苏莫走进房间，盘膝而坐，取出大量兽魂魂晶开始吞噬兽魂。

    他要争取早日将武魂等级，提升到地级。