    警察一走，中年男人就立刻换了副面孔。

    他把腰一叉，蛮横地说：“我不管这房子是谁的，反正我签了合同，也交了三个月的房租，在到期之前，我肯定是不会搬走的！”

    他关上了门，一点也没有要跟沈玥商量着解决问题的意思。

    沈玥跟中介那边说明了情况，又委托叶行舟给赵母送了律师函。

    据说赵建元暂时中断了学业，带着父母回了老家，用谢莺给的那一百万还了外债，又请了人装修新房，日子过得挺滋润。

    他们明明不缺钱，却还要贪那一万多的租金。

    “人心不足蛇吞象呗！”叶行舟转着钢笔，嘻笑着说：“这世界上，谁会嫌钱多呀！”

    沈玥抿抿唇，没有说话。

    “你那个妹妹——”叶行舟冷不丁地提到了沈瑶，“现在在辰远上班吗？我前两天在员工食堂好像见过她。”

    沈玥点头，“对啊，她在鸭梨直播当经纪人。”

    “为什么啊？”叶行舟皱紧眉头，很是不解，“上次去Zero工作室的时候，我跟她助理闲聊了一下，刚好聊到了这个话题。她说所有主播经纪人的底薪都很低，只有四千多。带Zero那种当红主播倒还不错，每个月提成有好几万，但以你妹妹的资历，刚进来估计是要带新人的，那种情况下几乎没有提成。在海市，四千块钱一个月，只够交房租吃饭的，说不定连肉都吃不上几顿。她家里条件不挺好的嘛，干嘛想不开跑来干这种吃力不讨好的活？”

    “象牙塔里待久了，想靠自己独立生活。”沈玥笑笑，“有这种想法总归是好的。”

    “她跟你这么说的？”叶行舟挑眉，似是不相信这个理由。

    “嗯。怎么了？”

    叶行舟笑得有几分讥诮，“我看你那个妹妹，要独立生活啊，难。”

    看他那个笃定的样子，分明是发生了什么她不知道的事情。

    沈玥很好奇：“为什么这么说？”

    “一个多星期以前吧，我和许总早上出门的时候在楼下碰到她。她好像已经等了挺久了，脸啊、手啊都冻得发红。她一看到我们，就特别高兴地跑过来，说是自己不知道怎么去地铁站，问我们能不能载她一程。我当时就觉得挺荒谬的，你说，现在手机导航这么方便，她居然宁愿一直在楼底下站着吹冷风等我们，都不愿意自己试着找一找。”叶行舟撇撇嘴，“我本来看在你的面子上打算要送她的，可你们许总那个死洁癖，非说人家脏，不许人上车。后来她倒是没再等我们，但我天天早上都能在小区大门外头看到郑英光的车，应该就是接送她的。”

    看样子，沈瑶跟郑英光已经和好了。

    难怪郑英光有一阵子都没有再打电话来骚扰她。

    “慢慢来吧。”沈玥也不认为沈瑶能很快独立。

    起码以她目前的薪资水平，只靠她自己，肯定是租不起熙园的房子的。

    **

    难得来一次辰远大厦，又碰上Zero有直播，沈玥告别了叶行舟，去附近超市买了零食，拎到了45楼去探Zero的班。

    她到的时候刚过六点，Zero在跟经纪人和助理说着什么，几个人都一脸的严肃。

    “玥姐！”一见到沈玥，Zero就扑上来拥抱她。

    与Zero的经纪人和助理分别打过招呼，沈玥把零食一一分给她们，小心地问：“我是不是打扰了你们工作？”

    “我七点才直播呢，现在就不是工作时间，你怎么打扰我？”Zero撕开一袋薯片，笑着揶揄。

    “我看你们刚才好像在讨论什么正事……”沈玥不太确定。

    “没有啦！”Zero的经纪人杨蕊连连摆手，“其实我们是在聊八卦。”

    “对。”助理麦琪接话，“为了不让别人发现，我们每次都会假装在开会。”

    沈玥：“……”

    她感觉自己跟不上现在年轻人的脑回路。

    “你们聊什么八卦呢？”她顺嘴问了一句。

    “就鸭梨新来的一个主播经纪人，好像挺有背景的。她手底下带的两个小主播，才几万粉的那种，打游戏一点也不牛逼，居然签了睿族的代言，一年的代言费有几百万。”杨蕊有些忿忿。

    “‘睿族’是什么？”沈玥不混电竞圈，所以对这个品牌一点也不熟悉。

    “就国内做外设最好的公司。”杨蕊为她解答，“Zero从入行开始，用的键盘、耳机、鼠标，还有电竞椅，全是他们公司赞助的。我们都合作了这么多年，Zero帮他们卖了不少货，他们也没说跟Zero签个代言合约，真是的。”

    “他们公司之前不是说不需要代言人嘛？”麦琪问。

    “对啊！所以说那个沈瑶有后台啊！”杨蕊翻了个白眼。

    “沈瑶？”沈玥没想到会是她。

    “怎么，玥姐，你认识她？”Zero问。

    沈玥不想暴露她跟沈瑶的关系，“算认识吧。”

    杨蕊和麦琪立刻露出了兴致盎然的表情。

    “那你知道她的后台是谁吗？”

    沈玥摇摇头，“那就不清楚了。”

    她们俩的肩膀又都垮下去。

    “不过！”麦琪突然一拍桌子，把另外三个人都吓了一跳，“我听我一个在总裁办工作的同学说，沈瑶在进我们公司之前，有去找过大BOSS，大BOSS还把她带进了自己的办公室！所以我猜，她的后台，就是咱们大BOSS！”

    麦琪说的，应该是沈玥带着沈瑶去找许绍城的那一次。

    沈玥安静地听着，有一口没一口地吸着咖啡，并不纠正她们的错误。

    “你这么一说——”杨蕊的眼珠子转了转，“我也想起来，隔壁faker的经纪人君君之前告诉我，说在食堂看到沈瑶跟大BOSS的秘书说话，还笑得特别开心……”她忽的叹一口气，“沈瑶要是大BOSS的女人，咱们还跟她比个屁啊！就算她要用全平台的资源去捧她手底下的那两个小主播，咱们也不能有一句怨言不是？小零啊！”她拉住Zero的手，语重心长地说：“你姐我这辈子是没能力傍上大BOSS带飞你了！你辛苦一点，靠自己的努力杀出一条血路吧！”

    Zero冷静地吐槽：“我也从来没有指望过你。”

