    第1376章  离开云水村   

    早饭虽然非常的美味，但是一夜没有好好休息的大家都吃得有些无精打采，只有马东锡一个人狼吞虎咽，最后整桌早餐大半都进入他的肚子里，看得众人的脸色更差了，一直到车队通知准备离开的时候都没怎么由阴转睛……   

    当唐冰那边通知准备出发的时候，姜毅还有些发愣，皱眉的思索，众人看到姜毅的模样都有些奇怪，郭寒雪走过去看着姜毅的神色：“姜毅，你怎么了？”

    

    姜毅思索着说道：“唐冰命令准备出发，昨天晚上发生的事情，她不可能不知道，但是她却还是做出了离开这里的决定。”

    

    郭寒雪一愣，也猛然明白过来，是啊，昨天晚上他们这里闹的动静可是不小，就连李回雨他们也过来问过发生了什么事，可是唐冰却根本没有想要干预的意思，难道是相信姜毅他们不会吃亏？

    

    不对，唐冰可能确实有这个想法，但是既然知道这个村子有问题，以唐冰的身份和性格，按道理根本就不应该如此陌视才对！   

    童童中毒，大家都非常的伤心和愤怒！想要替童童出口气，可是唐冰却像是完全不知情一样通知继续出发……   

    “难道她是不想管这件事吗？”

    想到这，郭寒雪也不由有些火起，她在姜毅的身边最久，看得也最为清楚，姜毅对唐冰的态度越发的和众人靠齐，毫不夸张的说，如果没有姜毅的帮助，唐冰想把队伍带到这里根本就是痴人说梦！   

    姜毅对唐冰的无私帮助明显就是把她当成了自己人！可是她呢？

    

    受了姜毅这么多的好处，却可以陌视他们被外人欺负？

    这不免也太伤人心了吧！   

    “不行，我要找她去，我倒要问问她，她还有没有心了！”

    郭寒雪替姜毅感觉到委屈，不由气的要去找唐冰，却被姜毅一把拉住手臂：“等等！”

    

    郭寒雪回头，因为生气，她的目光中都散发着一丝冷意。

    姜毅看到郭寒雪如此维护自己，不由的感觉心里满满的。

    果然，信任是相互的，他努力保护着大家，而大家也不愿意看到自己受到委屈！   

    不过姜毅倒没觉得委屈，他只是奇怪唐冰的反应！不过和郭寒雪说过之后，他猛然明白了！有信任值的存在，唐冰自然不可能对其它人真的一点都不关心！   

    别说她和自己队里的关系，就算没有‘组队模式’，以唐冰‘为人民服务’的军人精神，也绝对不会置之不理！   

    恐怕她之所以即使这里面有问题，却仍然坚持继续出发的主要原因，还是她太急迫想要到达基地，弄清楚基地现状！   

    所以不得以，多一事不如少一事的将这件事无视化了吧……   

    姜毅猜得没错，唐冰确实知道了昨天的事情，此时她坐在车里，手中拿着地图，心思却根本没放在上面，眼中的愧疚与自责都快从身上溢出来！   

    石勇上车后看到唐冰的神色，不由地叹了口气：“大小姐，你这个决定没有错！虽然这样很对不起姜毅，但是我们现在实在不应该再在路上浪费这么多的时间了！等有机会，我们再想办法把这里的情况摸清了吧！”

    

    唐冰咬着嘴唇，无意识的连嘴唇被咬破都没有注意到，眼中满是愧疚：“勇哥，我是不是太冷血了，明明知道姜毅他们出了事，这个村子也不像表面那么简单，可是为了自己的任务，却什么也不顾的无视了他们！”

    

    石勇抿嘴，没有说话，这件事，是他们共同的决定！   

    实在是太久与基地没有联系，让所有人都有些惊慌，假如基地真的出了问题，那么他们这么辛苦地赶回来还有什么意义？

    

    以后又要何去何从？

    别说唐冰，就是石勇也整日整夜的睡不着，天天想着这件事情。

    

    他不是不知道这个村子里有很大的问题，如果是以前，疾恶如仇的他首当其冲的要求将这里的问题查明再离开！   

    可是现在，他真的顾不得了。

    将军和少将都在基地，还有他手下那些兄弟们的家属也不知道现在怎么样了，他们还不知道自己的儿子、丈夫、爸爸已经战死在任务中，自己没有保护好他们，但是一定要想办法护住他们的家人！   

    否则，自己这个队长还不如直接退位了！   

    “是啊，唐糖！这件事，相信姜毅队长会理解的！我们就按原计划进行吧！”

    谢悦担心唐冰思虑过重，握着她的手给她鼓励！   

    唐冰深深地叹了口气：“我知道了，通知全队！出发……”说完，闭上眼睛，不愿意再让人看到自己的神色……   

    郭寒雪被姜毅截住，不由气得跳脚！   

    “好了，我们先离开这里，也许事情没我们想的这么复杂，等童童醒过来以后问清楚再说！”

    姜毅好笑地难得看到情绪波动这么大的郭寒雪！   

    郭寒雪看到姜毅居然还笑，忍不住气地跳脚：“姜毅！你能不能不把别人看得那么重要！你这样难道你不累吗？”

    

    郭寒雪每每看着姜毅为大家的事情各种奔波，她看在眼中，疼在心中。

    明明大家都是一样的年纪，怎么就非要让姜毅替他们操心费力？

    

    有什么事都是姜毅替他们解决！而他们却可以心安理得地坐享其成？

    如果不是为姜毅打抱不平，郭寒雪也不会强势在队里实施积分制，就是想告诉所有人，姜毅给他们的一切都不是大家可以心安理得的坐享其成！   

    她希望所有人都可以知道姜毅为大家做过的一切……   

    正因为郭寒雪为姜毅做的这一切，渐渐的也让众人默认了郭寒雪‘副队长’的位置，郭寒雪不是真的冷淡的性格，只不过是为了帮助姜毅，而强迫自己和姜毅一个唱红脸一个唱白脸而已！   

    “好了，我知道你是为了大家好！但是这件事没那么简单，一切有我，你不用太担心！”

    姜毅宽慰地拍了拍郭寒雪的肩膀，气得郭寒雪跺脚瞪了他一眼！   

    但是即使姜毅做出了决定，她也只能接受。

    但是这也让众人突然发现，郭寒雪的气场变得冰冷无比，让所有人看到她都不由的打个冷战，明眼人一看就知道郭大社长现在非常生气，还是不要惹她比较好……   

    哪怕是刚加入的菲尔都已经明白，在这个队伍，惹了姜毅没什么大事，但是眼前的这个冷若凝霜的女孩却是晴斗他们都要供着的存在！惹了她，下场绝对不那么美好……   

    一直到车队开动，大巴车里的人都下意识不敢吵闹，生怕会被郭寒雪迁怒……   

    而厚重的大门旁边，周村长和王胜等人早早地等在那里！看到车队发动，这些人脸色不由带了一丝喜意！   

    将恨不得这些人快点离开的想法藏都藏不住。

    还是周村长冷眼提醒众人后，大家才强忍着平复了激动的情绪！   

    车队渐渐驶出村子，而姜毅的大巴车和唐冰的装甲车都停在了后面，唐冰下车和他们简单的聊了几句！   

    无非就是让他们自己小心，如果发生了什么危险，可以去基地！或者等她们回到基地之后，会像高层反映这里的情况，也许会再派人接他们离开等等！   

    周诚等人一脸的笑意，仿佛非常感激唐冰为他们着想。

    唐冰也没多说，就提出了告辞！   

    周诚看向坐在车里没下来，只是从窗户淡淡看着他们的姜毅，不由主动上前，抬头看着姜毅：“姜队长，昨晚的事情真的很抱歉，让你和你的队员们受委屈了！”

    

    姜毅看着这张老奸巨猾的脸，根本没心情和他说什么，但是脸上却展露出一丝笑意：“这没什么，周村长，我很感谢你们收留了我们车队一夜，也许要不了多久，我们还会见面，到时候，我还得好好回报你们的帮助！”

    

    姜毅的脸色看着像感激的神色，可是不知道为何，周村长的心里咯噔一下，脸上的笑意一下子僵住，怎么也维持不住！   

    人老成精的他第一时间感觉到了姜毅这话中另有含意，可是看着姜毅‘真诚’的表情，他又摸不透姜毅到底是什么意思！   

    只能干笑两声：“不值当，不值当！”

    

    结果姜毅的脸色一收，面无表情地扫了车下这些人一眼后，直接冷淡的收回了目光……   

    而这时，正好唐冰的车已经发动，大巴车擦身而过，周诚甚至还没反应过来，自己刚才是不是看花眼了……   

    等他反应过来，汽车已经彻底离开村子的大门！从缓慢关上的门缝只能看到尘土飞扬的车尾……   

    大巴车里非常的安静，姜毅刚才的话，众人都听在耳中，哪怕是一脸漠不关心的张一哲都忍不住下意识的皮肤激起了一层冷汗！   

    车里的人都明白，姜毅绝对不是无的放矢的人，他刚才说的那些话，更不会只是一句空话！恐怕，这件事，还根本没完……   

    但是姜毅不说，众人也敢去问！这才让气氛变得有些尴尬……   

    

    

