    众人一看，惊呼起来：“有毒！”

    “他留的血……是黑的，这丹药果然有毒！”

    “血魄丹真的有毒？天啊！幸好我没吃……”

    “怎么会这样？难道孙老居然炼制毒丹，简直是心思歹毒！”

    看着倒下去的这人，周浩惊呆了。

    赫连少白和孙延锋根本不相信，瞪大了眼睛死死盯着，回不过神来。

    怎么会这样？

    这人倒在地上，嘴角流出了黑血，不断地挣扎着，痛苦不堪，不用检查，这根本就是中了毒的迹象。众人看得清清楚楚，都没想到会发生这样的事。

    就在这时，萧清羽冲了上去，扶起这人，给他喂了一颗解毒丹，又喊道：“水，快拿水来！”

    总算有人反应过来，赶紧冲过去对面茶楼，提了个茶壶过来，萧清羽才给这人就着茶水，将丹药服了下去。

    渐渐的，这人缓和了不少，呕出的血也不再是黑色的了。

    “你们……原来丹药真的有毒，你们好狠的心！”这人心有余悸地指着赫连少白等人，吓得魂不附体，他差点就因为贪小便宜一命呜呼了。

    “不可能！老夫的丹药怎么可能有毒？”孙延锋怒道，根本不信：“一定是有人做了手脚，说，你是不是和燕家一伙的！”

    燕慕蓉看得又惊又奇，气愤道：“呸，明明是你毒丹害人，还说我们是一伙的？他不是你们四公子选的吗？怎么，难道我还能在所有人身上提前下毒了？”

    众人嚷了起来，就是啊，这人分明是赫连少白自己挑的，怎么怪燕家了？

    风向顿时一边倒，无数人怒骂起百草堂，指责孙延锋和赫连少白利益熏心，竟然敢用毒药卖给大家，急得二人怎么解释都没人信。

    盯着萧清羽，赫连少白暗恨，知道自己是上了当。

    对方肯定做了手脚，但众目睽睽之下，他根本没看出什么，这个哑巴亏只能自己吃了。

    萧清羽冷冷道：“如何，赫连公子，你们认输吗？”

    “不、老夫不认！”

    孙延锋大叫起来，指着萧清羽一脸怨毒地骂道：“你这歹毒的女子，分明是你下的毒，却冤枉老夫的丹药有问题，老夫不会跟你善罢甘休的，老夫要杀了……”

    “住口！”

    萧清羽冷喝道：“大家亲眼看着，你还不承认？你敢以神魂起誓，血魄丹真的没有任何问题吗？若是说谎，你修炼时就走火入魔，爆体而亡，你敢起誓吗？”

    孙延锋顿住了，戛然而止。

    “呵呵，你不敢，因为你知道血魄丹有问题！”萧清羽冷笑。

    这下，所有人看得清清楚楚，孙大师居然不敢起誓？

    这不就证明了他心里有鬼吗！

    无数人怒骂起来，有人朝抄起臭鞋子就朝孙延锋砸去，一时间，无数烂菜叶、石头，各种垃圾飞了出来，打的孙延锋和赫连少白抱头鼠窜，灰溜溜地躲进了百草堂。

    燕慕蓉看得大喜，内心的委屈和不平消散一空。

    看着萧清羽，她充满了感激。

    好一会儿，众人愤怒平息了，萧清羽才站在满是垃圾的百草堂店门外，扬声道：“赫连公子，愿赌服输，一亿灵石你到底给不给？”

    片刻，店里头传来一个愤怒的声音：“灵石三天后自会送到燕家，快滚！”

    萧清羽一笑：“那就多谢了。”

    在众人议论声中，燕慕蓉和萧清羽返回了鸿升堂。

    果然，才一会儿，鸿升堂的生意就回归了不少。

    等回燕家时，燕伯丞和燕少烜已经听说了今天店铺里发生的事，立马询问起燕慕蓉到底怎么回事，听她说了，两人都对萧清羽感激不尽。

    若不是她在，今天燕家名声真的丧尽了。

    “原来血魄丹真的有毒！”

    燕慕蓉绘声绘色说起当时的情况：“没想到百草堂利益熏心到了这个地步，连有毒的丹药都敢卖给大家吃，真是丧心病狂。”

    燕少烜却有些疑惑：“若是丹药有毒，一吃就会出问题，就算是慢性毒药，最终也会发作，为何百草堂会做这种蠢事？”

    萧清羽淡淡一笑，直接承认了：“大家不用猜了，毒是我下的。血魄丹的确没有毒，但有问题也是真的，不然那孙大师不至于不敢发誓，就因为他心知肚明。”

    “萧姑娘，原来你……”燕少烜又惊讶又意外。

    如果不是察觉了血魄丹的问题，萧清羽也不至于坑百草堂一把了。

    当众出丑，丢了信誉，还被指证出售有毒的丹药，这种事传扬出去，百草堂绝对完了。

    就算事后赫连少白等人再怎么解释，也会有无数人记得今天之事，百草堂的声誉再也回不来了。

    萧清羽这么下手，一是帮燕家一把，二来，因为寒月仙宫。

    她已经知道了寒月仙宫有无数问题，血魄丹也的确藏有隐患，出手就是再正常不过的事。只有把事情闹大，让对方自乱阵脚，她才有机会深入调查。

    吃过晚饭后，萧清羽找了个借口提前回房。

    很快，她屋外的一棵树上，一只小小的麻雀展翅飞上天空。

    天色渐黑，萧清羽驭使着小麻雀在城里飞了一圈，一切尽收眼底，终于飞入了一栋大宅子之中，停在一棵树上。

    两个丫头端着东西走过，边走边说。

    “快点，今天四公子心情不好，可别触了霉头。”

    “四公子难得这么生气，听说今天百草堂被人闹事了。”

    “嘘，当心惹祸。”

    其中一个丫头看了看周围，使了个眼色，两人端着东西快步离开了。

    树上，小麻雀啄了啄身上的羽毛，眨眨眼睛，呼啦一下又飞走了。它在宅子里飞了好一阵，终于飞到了一栋小楼前，落在一棵树上。

    小楼的屋门前有守卫站岗，就连丫头都不许靠近。

    小麻雀却从二楼的窗户里飞进去，又蹦蹦跳跳地下了楼，站在二楼的楼道上梳着羽毛，一边听着下面书房传来的声音。

    “该死，燕家坏我好事，我不会放过他们的！”

    另一个略带老态的声音响起：“四公子，老夫觉得此事不简单，那女子分明看出了老夫的血魄丹有问题，她到底是谁？”

