
　　在夏尔的那个车站内还有煤气灯，但在镇上，除了旅馆门口等地方挂着煤气灯，街道上都是没有公共照明的，很多人在分批前往落脚点的时候都只能跟随着前来领人的居民前进，照明则是居民手中的一盏煤油灯。

　　为穆兰带路的是一个左腿微微有些损伤的男子，他提着一盏油灯在前面的侧边走着，很贴心地尽量将灯光照到穆兰和亨德尔的脚下，而他身边还有一个提着油灯的男子则走在前面。

　　男子虽然有腿疾，但走路的速度却并不慢，或者说比常人的速度更快，他和前头的那个夏尔居民一样，身上都背着猎枪。

　　“三位先生，注意脚下，有些地方的石板翘起来了，不留神可能会被绊倒，还有一些地方可能有浅坑，也得小心不要踩进去。”

　　“谢谢，我们会注意的，看来夏尔很少有外人来啊。”

　　穆兰顺便问了一句，男子也是笑着回答。

　　“确实很少有外人来，但别看夏尔现在这样，我小时候的夏尔可是很热闹的。”

　　“是啊，在书上看到过。”

　　穆兰和男子偶尔聊上几句，大多是了解夏尔的情况。

　　亨德尔默默在后边跟着，而在亨德尔身旁还有一个人沉默不语地走在一起，正是之前在车上来接触过穆兰的那个人。

　　实际上，他们三人要去的是两户人家，穆兰之所以会选择这个有腿疾的男子，正是因为看到他和另一个人有说有笑一起过来，肯定朋友或者说更大可能是住的比较近的邻居，而脸色蜡黄的乘客选择了两人中的其中一个，穆兰就选了另一个。

　　前头的两个夏尔居民的步行速度一直很快，也经常催促身后的三人跟紧点。

　　“走了这么久了，到底什么时候能到啊？”

　　沉默的蜡黄脸男子忽然这么问了一句，有腿疾的居民赶紧笑着回答。

　　“快了快了，主要是我们走得不快，顶多再走十分钟就到了。”

　　走前头的那个夏尔居民则回头看了看，嘴上嘀咕一句。

　　“这些城里人真是金贵。”

　　穆兰和亨德尔只当做没听见后面的吐槽，但他们走路的速度对常人来说真的不算慢了，如果其他乘客也是这个情况，估计会有人气喘吁吁的了。

　　听到前头的吐槽声，那位乘客的脸色则更加难看，说实话，哪怕是在晚上，穆兰看到这张脸都觉得肯定有人欠了他很多钱没还，但他也没有多说什么。

　　在前头领路的男子步履匆匆，时不时会抬头看看天上的圆月，而负责为穆兰他们照明的腿疾男子有时候也会看一下月亮。

　　穆兰和亨德尔都将这些举动看在眼里，但没有立刻出言点破。

　　周围似乎是在变得越来越偏僻，但整个夏尔镇都好不到哪里去，外面倒反而好一些，至少有了一种乡土风。

　　大约十几分钟之后，两波人要分别了，前头的男子带着蜡黄脸的乘客走入了岔道，有腿疾的居民则带着穆兰和亨德尔继续向前走。

　　“他们住得远不远？”

　　亨德尔直接问出了穆兰关心的问题，他知道教授在留意那个乘客。

　　“不远不远，就是邻居，到他们家也就一两分钟的路，瞧，前头就是我家。”

　　前面有一间两层小楼，窗户里透出暖黄的光。

　　“嗯，我先把房费给你吧。”

　　穆兰很贴心地主动说出了费用问题，并且将手中的六个小银币递给了男子，后者兴高采烈地接过，脚步都利索了一些。

　　“走走，家里还有一些汤，给你们暖暖身子。”

　　“咚咚咚，开门，我带着客人回来了，汤准备好了嘛？”

　　男子几步跨过最后的路，敲着门让里面的家人开门。

　　门打开之后，里面是一个系着围裙的中年女子，一个脸色还留着些许青涩的高瘦年轻人，以及三个明显年龄持续递减的孩子。

　　“这是我夫人，这四个是我的孩子，这两位是从迪高来的贵客，汤好了吗？”

　　“好了好了，热着呢！”

　　妇人露出略显紧张的笑容，手抓着围裙拉着孩子们让开位置，让自己的男人和两个客人进屋，两夫妇还想帮忙提行李，但穆兰和亨德尔都避过了。

　　像这种乡下，没装煤气灯也是很正常的，厨房内点着两支蜡烛，男子将煤油灯放在桌上吹灭了边上的那支蜡烛，以取代照明，使得室内明亮了不少。

　　穆兰和亨德尔在桌边坐下，四个孩子又好奇又紧张地站在墙边看着他们，而两位家长则忙活开了，在炉灶边又是提锅又是刷碗，当然也在悄悄对话。

　　妇人低声问询男子。

　　“给了多少？”

　　“6银迪，是帝国新印的女皇银币！”

　　“嘿嘿嘿嘿......”

　　夫妇两显得很高兴，在夏尔这种乡下，6银迪对于他们这种普通家庭虽然不算什么大钱，但对于外快来说绝对挺可观了。

　　“来来来，喝汤，这汤的味道好极了，里面还有些带肉大骨呢！”

　　两碗浓汤被盛出来，冒着热气，但看起来并不是很烫，很显然是晚饭吃剩下的，然后晚上又热了一下，不过穆兰和亨德尔都不嫌弃，这种惊心动魄的寒冷夜晚，一碗热汤下肚总是会很舒服的。

　　“谢谢！”“谢谢！”

　　穆兰和亨德尔道了声谢，提着汤勺喝了一口，抬起头露出笑容。

　　“汤很好喝。”

　　然后穆兰直接放弃勺子，端起碗喝了起来，亨德尔本来好十分绅士地拿着那个小木勺，一勺一勺喝，看到穆兰的动作，顿时也放弃勺子，端起碗喝了起来。

　　两个“城里人”的动作，让这一家人也露出笑容。

　　“对了两位先生，你们的火车到底遇上了什么情况，为什么大半夜停到了夏尔？”

　　和第一批到车站帮忙的居民不同，这一批居民对火车站那边的事并不知情，穆兰看了亨德尔一眼，随口说了一句。

　　“火车上出了点事，导致火车受损，不适合再发动了，而且大家也都很疲惫，想要好好休息一下。”

　　“哦，这样啊，对了，我提醒两位先生一句，在夏尔，晚上最好不要外出，当然，两位只是借住，肯定不会随便走的。”

　　“当然不会！除了出门方便。”

　　穆兰笑着回答，一般这种家庭，晚上起夜要么用桶要么出门。

　　“呃呵呵，最好还是用木桶，就在走廊另一边的拐角。”

　　......

　　几分钟后，两人被男主人带到了楼上过道的尽头，房间只有一个，但有两张床，很显然穆兰他们是占用了两个男孩的房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　男主人再叮嘱了几句，就离开了房间，剩下了穆兰和亨德尔独处，亨德尔走到门边看了看外头，然后悄悄把门关上。

　　“亨德尔，你怎么看？”

　　“他们有事瞒着我们，从他们看月亮的动作来看，说不定夏尔的人知道有关狼人的事情。”

　　穆兰坐到了一张床上，微微摇了摇头。

　　“或许是有些不好的见闻，睡觉的时候注意提高警惕，不过在夏尔镇上，应该问题不大。”

　　亨德尔坐到了另一张床上，摘下帽子松了松衣领。

　　“教授，狼人藏在哪？”

　　穆兰看向窗外，在这样一个月色明亮的夜晚，远方山的轮廓清晰可见，他们的火车虽然在事后开了一段时间，但基本在绕着山走，所以光从距离上算，或许没有离开遇袭位置太远，至少没有乘客们想象得那么远，而普通乘客是没有意识到这一点的。

　　“那边的山里，充满了迷宫一般的矿洞，夏尔这个地方有问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第八十九章 有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 