    第487章星际指挥官的攻略指南31

    “……”

    这是要跟他单挑的意思吗？

    季修明完全没有料到少年会提出这样的要求，不由得微怔地站在原地，足足愣了好几秒钟。

    季修明穿着深色短袖，外露出的臂膀肌肉结实，他的个子也很高，剃着极短的头发，五官十分英气，皮肤晒出油麦色，怎么看都是标准的型男。

    而面前这个面孔漂亮的少年，怎么看都像是那种未经过风吹日晒训练，连皮肤都白皙细腻得如玉如雪的小公子。

    季修明刚才都说了，他跟时卿一同参加了之前的星际战役。

    也许这些星际民们并不知道其中的详情，但他们的战舰被击毁后，唯一能依存的主星舰也被击中右翼，需要时间修复。

    于是他们被迫停降在一颗无人的小行星上，跟追击而来的异族出舰实地作战。

    可想而知，季修明的近身搏斗能力并不差。

    “小子，我之前是地面作战系出身，在这方面，虽然确实很有资格教你们，但你确定还要让我指点吗？”

    季修明眼角含着笑，目光停在已经回到队伍里的路盛身上，“我看让他来做示范更合适一点，怎么样？”

    路盛脸色顿时发白，僵硬着脖子连连摇头。

    他可不要给魔鬼教官当沙包！

    路盛的第一志愿本来就是地面作战系，结果阴差阳错来了战略指挥系，他对地面作战系肯定很是了解。

    就他这样的体格，在地面作战系那就是人均水平，可能连标准都算不上，毕竟最近是有点吃多了，体重有点超。

    一个个都跟大猛汉似的，教授的课程方面也都尽量提高他们的体能，以及近搏技巧。

    他这种连地面作战系的门槛都踏不进的人，说有半桶水都算不上！

    在路盛被季修明盯得一阵头皮发麻时，席羡淡声开口道：“报告教官，我可以。”

    自从挨打过后，路盛从未觉得席羡的声音这么好听，此刻宛如救世主的圣音降临。

    席羡都这么主动请缨了，季修明也没理由揪着路盛不放，轻点下巴道：“好，你出列吧。”

    席羡走到队伍前的开阔地带。

    不远处有一片草坪，季修明干脆带着他们过去。

    季修明边舒展着肩膀，边说道：“小子，你先把筋骨活动开了，免得待会儿不是我出手失了分寸，反倒是你自己弄受伤了。”

    季修明此话一出，惹得不少看热闹的同学们哄堂笑出声。

    季修明倒是没让他们安静了。

    其中也不乏没忍心看下去的人，视线一直往旁边瞟，却又忍不住瞥回来，看看现在进行到什么情况。

    席羡的脸上没有浮现出任何尴尬与羞赧，完全顺着季修明的话，简单地做热身活动，“报告教官，我好了。”

    “行，那开始了啊！”

    季修明勾起唇角，站在原地，等着席羡先出击。

    他毕竟比这群孩子们经验丰富，先动手的话，传出去可不好听，说他欺负新生呢！

    可席羡似乎也没有先出手的意思。

    季修明想，可能是顾着自己教官的身份，席羡还觉得会冒犯他。这小孩儿……

    季修明索性先开头，握拳往他面部三角区击去。

    (本章完)

