    蓝星，傍晚。

    京城。

    某四星级酒店。

    佘亚鼻梁上驾着一副墨镜，嘴上也带着口罩，走到一个房间前，敲了敲门。

    很快，里面传来一阵急促的脚步声，房门打开，是一个体格瘦削的男人，二十七八岁，肤色略黑，身高约有一米七上下。

    佘亚眉头皱起，看着青年道：“赵辉，你怎么约这里见面？被人看到怎么办？”

    赵辉哈哈一笑，伸手抓住佘亚的肩膀，就把人拉了进来。

    砰的一声关上房门，就要去抱佘亚。

    佘亚猛地推开赵辉，道：“你疯了？我还没离婚呢！”

    赵辉连连摆手，讨饶道：“亲爱的，我跟你开玩笑呢，这次出差一个月，可想死我了。”

    看着佘亚的表情，赵辉知道这次也没戏，她还是过不了心里那道坎，挨着佘亚坐到床沿上，赵辉伸手握住佘亚的手，道：“亚亚，你到底什么时候提离婚啊？都拖到什么时候了？”

    佘亚看向赵辉，道：“你别着急，我正找机会和杨北说清楚。”

    赵辉深情的看向佘亚，柔声道：“亚亚，我都等了你这么多年，也不差这点时间了，你现在身份敏感，要顾虑的也多，我理解你。”

    听了赵辉的话，佘亚心中感动，“再等我一段时间，我找机会和杨北说明白，到时候我们就可以在一起了。”

    赵辉笑着点了点头。

    突然，电话铃声响起。

    佘亚从包里拿出手机，看到联系人，眉头轻轻一皱，道：“喂，丰庆。”

    “那个...我快到了。”

    “好，待会儿见。”

    挂掉电话，佘亚站起身，有些歉意的对赵辉道：“阿辉，我还有事，先走了。”

    赵辉眉头一皱，道：“去见杨北？”

    佘亚点了点头。

    赵辉哼了一声，不满道：“咱们都一个月没见了，我刚回来你不多陪陪我，却去找他。”

    佘亚笑了笑，“吃醋了？真有事，他们都等着呢，我先过去了，你路上累了，早点休息吧。”

    赵辉摇了摇头，抬手指了一下自己的嘴唇，意思是让佘亚亲一下。

    佘亚笑道：“你先闭上眼。”

    赵辉听了一喜，这次难道有收获了？以前可是最多也就让摸摸手，这次居然可以接吻了？

    赵辉连忙闭上眼睛。

    谁知，只听一阵嬉笑声传来，佘亚已经打开房门离开了。

    赵辉脸色一沉，接着穿上外套，也快步跟了出去。

    佘亚走出酒店，上了自己的车，系上安全带，打火，汽车缓缓动了起来。

    向着孙丰庆发的定位，打开导航，一路向那边行驶。

    今天一天，杨北都没有给她发消息，而到了现在，孙丰庆突然给她打了电话，让她去一家鲁菜馆，这太不正常了。

    这家伙，套路也不能换一个？

    大前年，她过生日的时候，杨北千方百计给她惊喜。

    前年，她过生日，杨北又要给惊喜。

    去年，她晚会排练，忙的自己都忘了那天是她的生日，又是杨北，在剧场外等到凌晨，她当时看到他的时候，他身上已经被蚊子咬了好几个包。

    今年，又是这一天吗？

    佘亚面色复杂，心里感到温暖的同时，又有些煎熬。

    杨北对她的爱，她能感受到那是如太阳般炽热和浓烈，那些话，她该怎么说出口呢？

    佘亚没注意到，车子后面，一辆出租车正紧紧的跟着她。

    ........

    XC区，一家鲁菜馆。

    包厢内。

    杨北看着一大桌子菜，对孙丰庆道：“丰庆，给你嫂子打电话了吗？到哪儿了？”

    孙丰庆个子不高，但身体很壮实，是杨北上大学时候的一个学弟，杨北帮了孙丰庆几次，后来孙丰庆就成了杨北的跟屁虫。

    一直到现在，大学毕业已经好几年了，两人的关系一直都很铁。

    孙丰庆道：“哥，嫂子说她快到了，你说你们都老夫老妻了，还玩什么惊喜。”

    旁边，孙丰庆的媳妇李迎新拍了一下孙丰庆，羡慕道：“真羡慕嫂子，能有哥这样的老公，嫂子过生日，哥亲手给嫂子做了一七层大蛋糕。丰庆，你看哥多浪漫，你再看看你，真是的，我过生日的时候，你就给我下了一碗方便面吃。”

    孙丰庆辩解道：“那不是没想起来嘛。”

    李迎新哼了一声，“你就是心里没我。”

    孙丰庆又开始解释，看的旁边的杨北乐的一批。

    靠在椅子上，嘴角微微上扬，杨北今天忙了一天，佘亚是一线明星，人气很高，不能去人多的地方，带着孙丰庆挑了半天，才找到这家鲁菜馆，他和佘亚都喜欢吃鲁菜。

    上午定了包厢，下午就开始做蛋糕了，为了瞒着佘亚，他一整个下午都泡在孙丰庆家做蛋糕，就是为了给佘亚一个惊喜。

    全身都传来酸麻感，身体告诉他有些疲累了，但精神上，杨北却始终保持着愉悦和兴奋。

    这个惊喜，她一定会喜欢吧？

    时间一分一秒过去，杨北让人把菜都一一端了上来，摆满了整张桌子。

    十几分钟之后，包厢外传来脚步声。

    啪嗒，包厢门被推开，佘亚走了进来，摘掉墨镜和口罩，放在门边的桌子上。

    看着走进来的女人，杨北只感觉全身都要化了，结婚已经三年了，他无数个夜里感谢老天，居然能娶到梦中女神，三年中，每一天，即使再累再苦，他也觉得幸福，只因为知道身边有她。

    “嫂子，你终于来了。”李迎新高兴的走过去，挽住佘亚的手臂，拉着她走到饭桌前，“来，嫂子，你坐这儿。”

    李迎新把佘亚摁在了杨北旁边的座位上。

    杨北看着近在眼前的妻子，她越发的美艳了。

    杨北握住佘亚的手，“老婆，生日快乐，你看，我点的都是你爱吃的菜。”

    孙丰庆跟着喊道：“嫂子，生日快乐。”

    李迎新也高兴道：“嫂子，生日快乐，你不知道我哥多心疼你，我和丰庆想吃大虾，他愣是不给我们点，点了一桌子你喜欢吃的。”

    佘亚眼中愧疚神色一闪而逝，笑道：“谢谢你们。”

    顿了一下，佘亚看向杨北，哼了一声，道：“没有蛋糕，就不给你五星好评了，给你四星。”

    杨北连连点头，“四星我就满足了。”

    孙丰庆和李迎新互视一眼，都能看出对方眼中的期待。

    孙丰庆举起手，看着手腕上的手表，道：“嫂子，你等一下，时间快到了。”

    佘亚一愣，疑惑道：“什么时间？”

    孙丰庆神秘一笑，“等会儿你就知道了。”

    孙丰庆的话还没落下，包厢门就被推开了，四人下意识向门看过去，都是一愣。

    只见进来的是一个体格瘦削，皮肤略黑的男人，约莫二十七八岁的年纪。

    ————

    PS：新书求推荐求收藏！

