    陈恬心中有杆秤，所以直接带着一群人呈包围状朝着三组的片区包抄了过去。

    在陈恬率领大部队朝着三组片区深入的同时，院子里的女人此刻盯着手机脸色阴晴不定。

    不就是放倒四个人吗？

    怎么到现在了还不见回复？难道是出了什么事情？

    女人站在院子里片刻，最后一巴掌将望远镜拍在了地上，朝着屋子里走了进去。

    房中，很是普通。

    简单的炉灶，简单的桌椅，简单的木板床……

    女人进入房间后，直接掀起放在墙角的桌椅，露出了被挡住的一个小门。

    门不大，但是却足以容纳一个成年人弯腰钻进去了。

    女人看着门片刻，抬头扫了一眼门口的方向，抓着桌椅就钻进了门，然后再次用桌椅堵住了小门。

    这个村子的暗道不少，最适合藏人了。

    所以他们这一次交易的对象，就藏在了暗道之中，即便是遇到了来者不善的，也有后手应对。

    暗道，是打通的土暗道，空气中弥漫着能够看得见的土粉，甚至吸上一口就想咳嗽，女人捂着口鼻深入，七扭八歪绕了一大圈后，最后停在了一个土道尽头。

    之所以说是尽头，是这里不是出路，而是死路，也是诱骗一些人进了通道跟着生路走，错过死路。

    死路口，位置不大，此刻却拥挤地被丢了五个少年。

    全部都是十五六岁的模样，被绑了手脚捂了口鼻，此刻全部处于昏死过去的状态。

    女人看着五个少年，拧眉片刻，抖了抖嘴角的痦子往回走。

    今天晚上的交易，她总觉得有些心烦，就像是要出事一样，尤其是到目前为止村长还没有给她回复消息，更是让人不安。

    回到房间，堵住小门，女人再次走进了院子之中。

    这片区域，他们的人不少，如果出事了应该会有动静的，对，肯定会有动静，如今没有动静就只能够说明，没有出事。

    这么一想，微微慌乱的女人定了定心神，决定再给村长十分钟的时间。

    而此刻，欢喜村的西南片区之中。

    龙组的三组成员正蹲在墙头，听着墙头另一边围在一起的十几个人说的话，一个个面色渐渐凝重了起来，甚至杀意都险些爆发了。

    听的断断续续，可内容却听了一个大概。

    什么叫做交易？什么叫做验过身？怎么这么荒谬的事情都会发生？

    还有兆义阳三个人，怪不得会翻船！这里的人简直就是魔鬼！

    三组领队的雷属性成员盯着墙内的十几个人，犹豫着是直接动手还是先通知陈双和陈恬，最后犹豫着犹豫着，还是选择了先通知队长。

    毕竟危险不可控，目前他们几个人行动，还是存在风险。

    再者，如果乱了队长的大局布控，怕是才真的坏菜了。

    他派出小队队员，绕路去与大部队会合，顺便通知一下这边的情况，结果没一会儿，那小队员就回来了，身后还带着一个陈恬。

    “……”这么快的吗？

    那队员正出神，就见陈恬朝着自己招招手，当即就跟了过去。

    角落，陈恬听完队员的情况汇报，脸色更是阴冷的不像话。

    看到兆义阳等人的情况，就知道遭了不少罪，如今听着才知道到底是怎么造成的。

    连自己喝的水都下了毒，甚至连井水都下了毒，兆义阳三个人在这里好些时间了，怕是也防不住。

    更别说，下了毒之后竟然被残忍地，让他们亲眼看着自己被钉了钉子。

    艹！不用说！兆义阳三个人怕是之后的一段时间都很难缓过来！

    倒吊着放血，还差点被阉了……更是离谱！

    这个村子的人都特么脑子有病吧！

    好端端的为什么要阉人！

    这特么都什么年代了！

    不行了，越是想越是气！

    陈恬拍了拍队长的肩膀，确定了整片西南角落有三处可疑地后，直接就让邓欢率领一队人马，李一辰和刘宇率领一队人马，自己带着一队人马，直接抄家去了。

    “全部抓活的！要是反抗缺胳膊少腿的不用管！”

    这话，相当于手段可以狠辣一些，队员憋着一口气，领队的也憋着一口气，可以想象得到接下来会发生什么。

    而在欢喜村村外千米，陈双收到消息后脸色微沉，得知陈恬带着队员去行动了，再三犹豫后还是默认了。

    他对队员有信心，对陈恬更是有信心。

    这个人一贯的会嬉皮笑脸，但是在正事面前却从来不耽误。

    他说了动手，事情稳了

    至于那些人是不是会缺胳膊少腿的，陈恬一群人有分寸，就像是面对那些村民，陈恬最狠的也不过是一拳头砸晕过去，并没有让对方伤筋动骨。

    而这些武者，则就不会那么幸运了。

    可就算是这样，陈恬等人也知道要留活口，就够了。

    陈双默认了陈恬的行动，没一会儿三个队员就背着兆义阳三个人回来了，在看到兆义阳三个人身上的伤势后，陈双的脸色微微阴寒了。

    怪不得陈恬一群人要让那些人缺胳膊少腿的，擦，他都想亲自上去让那些人知道知道为什么花儿那样红了！

    “给他们止血！”

    陈双抓住一个水异能者就下了命令，水异能者看着兆义阳等人的伤势，脸色微变，迅速地就甩出了水异能封住了他们的伤口。

    止血完毕。

    陈双又把司川雪给抓了过来，“司川雪，给他们包扎！”

    包扎是精细活儿，虽然他们都会，但是女孩子毕竟细心一点。

    司川雪难得的没有和陈双呛声，很是迅速地扯开三个人的衣服，就给三个人包扎。

    没一会儿，三个人就只穿着一个小死角，趴在了稍微柔软的担架上了。

    身体，赤果果的呈现在了大家面前，可便是如此，三个人也没有丝毫的反应，昏睡的很沉很沉。

    众人看着三个人的模样，没有丝毫要笑闹的情绪，反而一个个盯着那被绑着绷带的伤口处，沉默着。

    这伤口，都在关节处，甚至一处还在腰后，如果处理不当怕是要落下终身残疾了……

