    杨逸撑得很辛苦，他现在只能靠虚张声势来吓唬人，但是他吹出来的牛皮一旦被戳破，那可不仅仅是丢人这么简单。

    牛皮戳破了会死人的。

    杨逸思考了很久，如果可以的话他想带上布莱恩，格威尔，汉克，但是还有个罗德里格兹让他有些犹豫了。

    不得不说罗德里格兹是个很好的小弟，杨逸是很想带他一起越狱的，可是罗德里格兹真的没什么用。

    这话很现实，可杨逸不是做慈善的，而且把罗德里格兹带出去可真不见得就比他在监狱里好，说白了，没准儿罗德里格兹在监狱里还能好好儿的活下去，跟着杨逸走刚出监狱就被打死了呢。

    还在纠结要不要带上罗德里格兹的杨逸没有纠结太长时间，因为他觉得能不能出去还是两说呢，现在考虑这个真的是太早了一些。

    早饭吃完了还有午饭，午饭吃完了还有晚饭，在监狱里唯一称得上是好处的可能就是饮食很规律，以及作息时间也很规律了吧。

    在吃晚饭的时候，汉克坐到了杨逸的身边，用胳膊肘碰了碰杨逸，然后他快速把一个东西放在了杨逸搁餐桌下面的手里。

    只是一捏就知道那是个手机。

    杨逸很诧异，因为今天都还没过完呢，汉克竟然这么快就搞来了手机，这让他在惊喜之外也很是有点儿不可思议。

    “怎么搞到的？”

    杨逸低声问了一句，而汉克则是轻声道：“用一把钥匙换的，我换来已经有几天了。”

    “做的很好，这几天注意点，我会带你离开这里的。”

    杨逸一脸的自信，他是发自内心的自信，而他的自信让汉克看着也是振奋不已。

    快速吃完了晚饭，杨逸迫不及待的想回自己的牢房里去了，监狱长还是没有见他，白天的斗殴也没了下文，但这不意味着风险已经过去了，而是恰恰相反，风险随时都可能到来，从而打断杨逸和外界联系上的努力。

    所以必须得赶紧的打电话才行。

    很顺利的回到了牢房，杨逸迫不及待的把自己的电话卡装入了手机，手机的电量还有一半，肯定不会因为手机没电而无法打出电话了，毕竟在监狱里面给手机充电也是一个非常困难的事情，有手机但手机没电这种事情再正常不过了。

    一切准备就绪，杨逸当然是把电话打给了丹尼。

    丹尼接通电话，杨逸迫不及待的道：“队长，我现在遇到麻烦了，我需要尽快离开这里，现在我就想知道你把我送到这里的时候，有没有考虑过我怎么离开的问题？”

    “你遇到什么麻烦了？”

    杨逸叹了口气，道：“发生了很多事，简单说就是张勇那个混蛋越狱了，而他在离开之前狠狠的摆了监狱长一道，现在监狱长把火气撒在了我的身上，让我现在很难混，所以我需要尽快离开。”

    “张勇越狱了？什么时候，他为什么越狱？没带着你？”

    杨逸急声道：“待会儿再说张勇的事，现在说我的，他没事儿了我这儿可要命了！”

    丹尼笑嘻嘻的道：“哦，这样啊，我既然把你送进了鹈鹕湾监狱，那当然也得有办法让你出来，无非就是花点钱的问题。”

    今天的惊喜来的都很猛烈啊。

    杨逸很是兴奋的道：“怎么出去？”

    “呃，当然是假释了啊！”

    “假释？你在开玩笑吗？我等不了那么久了！”

    丹尼还是笑嘻嘻的道：“不用等很久，你的假释申请提交上去，假释官就会去审核你的假释申请，一个星期内就会给你批准，最多一个月，你就可以正大光明的出狱了。”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“可我等不了一个月了！新任监狱长想要了我的命！”

    丹尼一副无所谓的语气道：“我们有专业人士和你的监狱长沟通的，一切都是钱的问题，雷蒙德会处理好，他挣得就是是这个钱，你在监狱里都已经服刑两年半了，你已经有资格申请假释，所以为什么不呢？难道你想越狱？有正当理由离开监狱为什么要越狱呢。”

    杨逸是彻底的震惊了，他想过无数种方式，甚至想过强攻出了监狱，可就是没想过刑满释放或者假释这种可能。

    丹尼还是在笑道：“而且你也不能越狱啦，别忘了你是顶替别人的名字进去的，雷蒙德是中间人，如果你越狱了，那花钱找你当替身的人怎么办？通缉令上签发的可是雇主的名字，我们不能干这种事情，这会让雷蒙德的声誉受损的。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“假释，竟然可以假释，好吧，我竟然忽略了这个可能，但是我想带几个人一起离开的，我本来想带他们一起越狱的。”

    丹尼很严肃的道：“不行！我们的计划里不包括这一项，小蛋，你可以在自己出狱后想办法帮他们越狱，但你不能直接带领他们越狱，我们得讲究信誉，我不能让雷蒙德帮忙然后却害了他！”

    总之还是得先出去，杨逸思索了片刻，然后他低声道：“好吧，是我想的太简单了，那我出去以后想办法把他们再营救出来，但是队长，你得尽快让雷蒙德行动起来，我不能继续被监狱长针对了，我无法在监狱里和人家对抗，我甚至没有办法保住自己的命。”

    丹尼还是一副轻松的语气道：“说了就只是钱的问题，你大约花上十万英镑就可以轻松搞定这些事情。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，呃，我还剩多少钱？”

    “你还有三十万英镑，还足够支付你的费用。”

    杨逸吃了一惊，道：“怎么就剩三十万了？怎么只剩三十万了？”

    丹尼笑的很轻松，他笑道：“手续费啊，拜托，你不会以为我们就是职业帮忙的吧？你要付的那些钱那次不是需要通过特殊渠道才能转过去的，而且既然让我经手，百分之二十的手续费已经是最低了好吧，最主要的是，你除了我之外没有其他人可以帮你做这些事了啊。”

    杨逸第一次觉得丹尼的笑声很奸诈，然后他很是无力的道：“可是百分之二十的手续费也未免太高了……”

    “你有别的选择吗？”

    “没有……”

    “那不就得了，废什么话？”

    杨逸吐了口气，无奈的道：“好吧，虽然你割肉狠了点，但好在我不用担心你会彻底黑了我的钱，那就按你说的办吧，让雷蒙德赶快动起来，我这儿等不得了，另外凯特怎么样？她还好吗？”