    赵虎看着天空中那道白衣白发的老者身影，不由得露出惊恐之色。

    来人正是圣王境强者，风清扬！

    此刻，赵虎全身都被一股庞大的圣力禁锢，不能动弹分毫，他的剑尖抵在距离叶破天三寸的地方，始终无法落下。

    见到风清扬到来，透支过度的叶破天直接昏死过去，没了意识。

    “赵虎，给我个合理的解释！”风清扬看着下方的一片狼籍，声音冰冷道。

    赵虎闻言，心思电转，眼珠子转动，计上心头，道：“禀告院长，我陪叶少府主在学院中闲逛，偶遇叶破天，怎料他突然发狂，杀死了叶少府主，又欲对我出手，无奈之下，我只能出手将其镇压！”

    “无稽之谈！”风清扬听着赵虎的胡言乱语，压抑住心中的怒火，开口说道：“你最好实话实话，不然，别怪我搜魂！”

    开玩笑，叶破天好端端的，怎么会突然暴起杀人，这明显是捏造事实。

    “搜魂？”赵虎闻言，眼神中惊恐之色更甚，搜魂可是堪比十大酷刑的刑法，只有圣王境以上之人才能实施。

    此术能够得到被搜魂者全部的记忆，但与此同时，被搜魂之人也会变得疯疯癫癫，成为一个废人！

    “院长，我说的都是事实啊！”赵虎知道，他绝对不能说出实情，要不然他会两头不讨好，死的更惨。

    “哼！冥顽不灵！”风清扬见状，就要进行搜魂，这时，一道巨大的掌印出现在场地上空，直接一下子将赵虎拍成了肉泥，死的不能再死。

    出手之人，自然是姗姗来迟的叶战天。

    他不能让风清扬搜魂，各个势力之间互派眼线，是势力之间墨守成规的事情，上不了台面。

    如果让风清扬知道赵虎是城主府派来的卧底，而且还要杀叶破天，事情就不好解决了。

    风清扬见状，不由得皱起了眉头，冷冷的看了叶战天一眼。

    赵虎一死，线索全断了！

    这时，只听叶战天开口说道：“作为天风学院长老，竟然做出伤害学生的事，真是枉为人师，风院长，你不介意我替你清理门户吧？”

    风清扬冷哼一声，道：“你还是好好看看你儿子吧！”

    原本笑意吟吟的叶战天，听闻此话，看向了一处角落，只见叶牧龙正奄奄一息的躺在那里，口中不住有鲜血吐出。

    叶战天急忙来到叶牧龙身旁，检查了一下叶牧龙的身体状态，发现他心脉俱碎，已然药石无医。

    叶战天顿时目眦尽裂，脸色阴沉至极，他急忙用圣力吊住叶牧龙最后一丝生机，得到圣力的滋养，叶牧龙回光返照，睁开了双眼。

    “牧龙，告诉为父，是谁干的？”叶战天声音冰冷，仿佛万年寒冰般。

    “父……父亲，杀……杀了叶破天，替我……报……报仇！”叶牧龙声音虚弱无力，断断续续的说道。

    话音落下，仿佛耗尽了最后一丝力气，彻底归西。

    叶战天抱着叶牧龙的尸体，抬起头，杀气腾腾，望向昏迷着的叶破天，伸手一抓，便将叶破天禁锢在虚空之中。

    这时，风清扬一个闪身，出现在叶破天身前，动用圣力，将叶破天救下，声音淡漠道：“我天风学院弟子，可不是那么好杀的！”

    “风院长，你要阻止我替牧龙报仇？”叶战天一脸冰冷的说道。

    “不，在没有搞清楚事情的真相之前，我不会让你动他！”这时候，风清扬的态度也颇为强硬。

    从叶牧龙重伤垂死，到叶破天昏迷，再到赵虎被叶战天杀死，这其中，必然有什么联系。

    他不可能听信叶战天一家之言，至少也要等到叶破天醒了再说。

    “风清扬，我给你三日时间，如果三日之后，你不交出叶破天，城主府，将向天风学院宣战！”叶战天说完，直接抱着叶牧龙的尸体，御空而行，朝着城主府方向走去。

    叶战天走后，风清扬将叶破天带回了中央大殿，风轻遥看着昏迷不醒的叶破天，顿时一脸担心道：“爷爷，叶破天怎么样？”

    “放心吧，只是灵力透支过度，休息一段时间就好了。”风清扬开口说道。

    “爷爷，这到底是怎么一回事？”风轻遥看了看昏迷中的叶破天，开口问道。

    “不知道，或许，这一切只有等叶破天醒了才能弄清楚！”风清扬眉头紧锁，突然，他像是想起了什么，朝外喊道：“来人，给我查查赵虎的底细。”

    学院是传道圣地，收人不拘一格，只要没有做过伤天害理之事的人，学院照收不误。

    风清扬自然知道学院中进来了许多各方势力的眼线，不过他并没有理会。

    天风学院一向与世无争，不参与各个势力之间的利益争夺，所以有眼线也无伤大雅。

    可是今日赵虎对叶破天的出手，却向他敲醒了警钟，赵虎能对叶破天动手，难保其他势力之人不会对其他学生动手。

    看来，天风学院需要好好肃清一番了。

    就在风清扬思索的时候，之前领命而去的那个人再度来到大殿之中，躬身回禀道：“院长，赵长老之前曾是城主府门客，后退出城主府，加入了学院。”

    “就在昨天晚上，赵虎的所有家眷连夜搬到了城主府。”

    “果然！”风清扬闻言，心中了然，赵虎应该就是城主府隐藏在天风学院的卧底之一。

    想到这里，风清扬立刻下令：“给我彻查所有天风学院登记在册的长老，底细不干净之人，逐出天风学院！”

    “是！”那位长老领命离去，今天赵长老叛变的事传遍天风学院，闹得众位学院师生人心惶惶。

    因此，彻查是必须的，除了要肃清天风学院之外，还必须给众位师生一个交代。

    转眼间，一夜已过。

    第二天中午，昏迷中的叶破天幽幽转醒，映入眼帘的是一张精致绝美，令人窒息的容颜。

    只见风轻遥一脸惊喜的看着苏醒过来的叶破天，说道：“你醒啦？”

    “救命啊！赵长老要杀我！”

    “赵长老要杀我！”

    叶破天一睁眼便大声的喊叫起来。

