    吃掉易旻之后，饕餮发出一声满足的低吼，下一刻，由黑暗构成的身躯猛然缩小，回到秋景玄那枚暗红色的戒指之中。

    秋景玄甩了甩手似是有些嫌弃：“便宜你了。”

    “你是谁？！”纳萨雷诺率先站起身言辞令色道：“为什么要杀我们的同伴？！”

    虽然纳萨雷诺本身似乎只是和易旻还有战士萍水相逢，但纳萨雷诺似乎已经将易旻和战士认定为了自己的朋友。

    秋景玄用眼角撇了纳萨雷诺一眼，随后收回目光不去理会纳萨雷诺。

    他既不是自己的客户也不是自己的熟人，其热血白痴的行径更是不对自己的胃口，他理都懒得理这种人。

    “走了卡莉芙拉。”秋景玄朝着卡莉芙拉招招手说道：“这边的事情已经确定完了，我们该去那边打架了。”

    “打架？！哪里？”卡莉芙拉一听到打架瞬间坐不住了飞速跑到秋景玄身边说道。

    “嗯……那个方向吧。”秋景玄眼中闪过一丝若有若无的微光，随后朝着东南侧方向一指道。

    尽管黑暗四天王已经被子鹓顺手解决了，但敌对阵营的行走者并没有因此解决。

    不仅如此，因为黑暗四天王的身死导致了敌对阵营所有行走者一条主线的消失，为了可以尽可能得到更多的源点与通关评价，敌对阵营的行走者的行径可能会更加疯狂。

    就是因为预料到了这种情况，秋景玄才会来到这里。

    “那我们……”

    “站住！”

    八神太一的声音打断了卡莉芙拉：“你们想就这样走掉吗？”

    “喂！小子！你干嘛啊！”卡莉芙拉有些不爽的看向太一，若不是看太一只是个小孩子，她早就一拳打上去了。

    “你们杀了我们的同伴！我怎么可能让你们就这么走掉！”太一看了看易旻的身体强忍着心中的恶心无比愤怒的瞪着秋景玄几人说道。

    不管易旻私底下想要做的事情究竟有多恶心，但至少这件事还没有摆到台面上，而秋景玄却是在这件事摆到台面上之前就以一种极具视觉冲击的方式解决掉了易旻，又不给予任何的解释，也难免会被太一当成是坏人了。

    “同伴？”卡莉芙拉微微一愣，她挠头想了想后忽然明白了什么指了指一旁只剩下下半身的易旻尸体说道：“啊，你是指这个家伙？”

    卡莉芙拉扶额有些无奈的说道：“你有没有搞错啊！我们可是在帮你们啊！”

    “开什么玩笑！我们才不需要你们这样的帮助！”太一愤怒的说道：“随随便便就杀掉我们的同伴什么的，这种事情算什么帮助！”

    “亚古兽！”

    太一大叫一声，亚古兽应声向前：

    “太一！”亚古兽也眼神犀利的看着秋景玄一行人。

    不仅仅是太一对秋景玄一行人感到不满而已，所有被选召的孩子都是一样的。

    只不过身为勇气徽章的持有者他率先站了出来。

    “进化吧！”

    太一紧握手中的神圣计划，神圣计划表面发出淡淡的光辉。

    “亚古兽，究极进化！”

    亚古兽身体散发出淡淡的白光，开始究极进化。

    “哼～究极进化吗？”

    看到这一幕，秋景玄终于稍稍认真了一些，他正过身子饶有兴趣的看着这一幕。

    在这个世界，究极体就意味着踏入了第四序列的阶梯，不过当然哪怕是同级，第四序列也存在着强弱之分，就如子鹓与张子维，哪怕他们身处同级，前者哪怕不用全力都能把后者吊着打。

    不过究极体总归是到了第四序列的级别，拥有了与他们一战的资本。

    既然如此，那就陪他们好好玩玩吧……才怪！

    他为什么要做这种无聊的事情啊！

    “沙沙。”秋景玄轻声呼唤一声，随即一道娇小但却迅捷的黑影从秋景玄的身旁闪过，细长的尾巴狠狠抽在亚古兽身上，直接将亚古兽打出了进化状态！

    亚古兽朝着后方倒去，两边的尘土四散飞扬，黑影穿破飞尘回到秋景玄身边。

    见此，秋景玄抬起右手，那道黑影顺势落到了秋景玄的手臂之上。

    “辛苦啦。”秋景玄略显亲昵的摸了摸自己的宠物。

    此时，那道身影才显露出自己的真容——那是一只长有长有两条尾巴，形态酷似响尾蛇的小型怪兽，而他的双肩之上还长有着两个蛇头。

    从外部来看哪怕其身体十分娇小却又无比不详，但与秋景玄在一起却又显得无比和谐。

    “教给你们一个小常识好了，如果你们真的想打架，那么就应该在叫住我之前就完成进化，而不是已经准备开打了才做进化的准备。”秋景玄看了看不远处的亚古兽嘴角微微上扬摇摇头道：“真实的战场可没人会等你变完身才和你打架。”

    “卑鄙！”太一拳头紧握咬牙道。

    “这只是一点小小的战斗常识而已，不过我想你们应该没办法理解吧。”秋景玄微微歪头露出一个意味深长的笑容：“毕竟你们可是这个世界的救世主，被选召的孩子们啊。”

    “你……”太一怒目圆睁但此刻亚古兽已经被秋景玄那不知名的小型怪兽打晕，他也已然无可奈何。

    虽然说是救世主，但他又不是大门大，自己的数码宝贝被打晕后他几乎相当于是无计可施——他只是个帮助自己的数码宝贝进化的工具人罢了。

    而此时，其他被选召的孩子的神色也是千姿百态，因为秋景玄的残暴被吓哭者有，因为秋景玄那模棱两可举动沉思的有，也有因为这突如其来的一切而不知所措的孩子。

    倒是他们的数码宝贝们态度出奇的统一，他们守在各自孩子的身边怒视着秋景玄。

    至于那名为纳萨雷诺的行走者，也坚定的站到了被选召的孩子们这一边，从自己的储物空间中掏出了一把银色重剑神圣的光辉附着在重剑表面，似乎准备随时对秋景玄等人发起进攻。

    “哼～有点意思。”秋景玄见此倒也不紧不慢，双手插兜悠哉悠哉的看着这一幕：“那么～接下来，该怎么办呢？”

    “嗖！”

    就在秋景玄考虑着如何结束这场闹剧之时，一道身影在被选召的孩子们身边闪过，以一种刚刚好的力道将他们打晕过去。

    “战士，你为什么……”

    纳萨雷诺回过头看着战士的行为一时间怔住了，然而他不等他再多说话则被战士一记极重的肘击击中后颈晕了过去。

    “哦？”见此秋景玄不由挑了挑眉。

    战士的行为着实让他有些意外，但这却也恰恰是当下最合适的举动。

    如果真的闹成被选召的孩子孩子与秋景玄对立的场面，那就不太好玩了。

    “不错的判断。”秋景玄点点头，他将双手从口袋里拿了出来懒懒的伸了个懒腰说道：“总算是有一个识大体的人了。”

    “我为这几人对您的冒犯道歉，还请您不要和他们计较。”战士面无表情的朝着秋景玄微微低头说道，然而他的语气却听不出半点恭敬的样子。

    一副做做样子剩下的你自己看着办的样子。

    见战士如此模样秋景玄眼中也闪过一丝不可察觉的波澜，他轻轻一笑耸耸肩道：“倒也没什么计不计较的，一群小孩子闹脾气和一个正义白痴的闹剧罢了，不值一提，我还没有幼稚到和一群什么都不知道的人计较。”

    说到这里，秋景玄顿了顿话锋一转：“比起这件事，你倒是让我挺意外的。”

    “本以为是个只知道完成任务的行走者，但你的表现却比我想象当中的有人情味的多了，看起来我刚刚的行为是多余的了。”

    说到这里，秋景玄自嘲似的笑了笑，他所说的多余是什么不言而喻。

    “不您想多了，我不会出手的，那种事情和我的任务无关。”战士面无波澜的说道：“我之所以现在出手也只是害怕您会失手杀了他们影响主线任务，仅此而已。”

    “哼～是吗？那就当是这样好了。”秋景玄见此倒也没有多说什么，只是意味深长的看了战士一眼转身离开。

    尽管没有发生的事情等同于不存在，但当他真正开始正视这个名为战士的行走者的那一刻起，他就已经知道了这位行走者的本性。

    “你这种行走者倒也算是少见，希望……你能好好活下去吧。”背对着战士的秋景玄淡淡道，随后一行人的身形便悄无声息的融入了黑暗之中。

    “……”战士眼帘低垂，神色无喜无悲，许久之后他才缓缓说道：“是……我明白。”

    也不知这一句是到底是在跟已经离开的秋景玄所说还是在跟自己说。

    没有人发现，就在秋景玄离开后不久，躺在地上已然昏厥的纳萨雷诺嘴角竟莫名勾起一丝诡异的笑容。

