    在月球的基地，一百艘最新型号运输船已经准备完毕，下面吊装的巨大轨道采集器也已经全部就位。

    因为是在月球轨道上面集合的，所以除了下面吊装的轨道采集器之外，这些运输船内部还有大量的工业设备。

    在这一个月时间里面，林宇也经常对已经确定的采集计划进行修改。

    在看到之前的爆破冰层的计划，突然想到了之前看的资料，这些冰层下面都是流动的液体水，当冰层炸开之后，只要速度够快，就可以就地建设一片采集水资源的小型工业基地。

    而且这些冰层也可以在后面持续开凿爆破，就地变成液体水，然后存入储液罐，在以后用运输船运走。

    这些储液罐都是集成化的装备，完全可以作为一种应急装备，在开辟新的工业区时，直接将其吊装过来，就可以作为一种水箱使用，提供生活和工业用水。

    到了后期，只要在黄星和红星上面的水资源多了之后，对行星进行一些改造，就可以将整个行星变成一颗宜居行星。

    而足量的水，最后也可以在行星内部形成循环，结合外太空每时每刻都有一些冰晶融入行星，最终就会变成第二颗，第三颗水蓝星。

    目前林宇也完全有这个技术可以实现。

    看着眼前轨道当中的上百艘新型运输船，林宇也大手一挥，下令出发。

    在所有的飞船启动离开之后，林宇看着眼前的运输船资料，也点了点头。

    这种型号的运输船，林宇并没有插手其设计和制造的过程，完全放手交给了下面的研究人员去完成。

    而今天，他们也交给了自己一份满意的答复。

    ——

    《幽浮一型星际运输船基础参数一览表》

    长度：3千米

    宽度：1.2千米

    高度：800米

    空载重量：90万吨

    满载重量：100万吨

    ——

    林宇只是大致看了一下这艘幽浮飞船的基础性能，也是非常惊讶。

    没想到第一次设计飞船，这些研究人员会这么胆大，设计了这么大的飞船出来。

    不仅如此，载重量也从最初的一万吨，提升到了十万吨。

    也就是在月球轨道上面进行组装和建造，才能完成这么大的体积。

    放到地面上，哪怕是在月球，估计造出来都不一定能飞得起来。

    所以林宇也在挺佩服这些科研人员的大胆之处的。

    不过不管怎么说，这些科研人员成功了，他们制造了如今这艘可以满载十万吨货物的货运飞船，圆满的完成了任务。

    而今天的这一百艘货运飞船，也是全部的货运飞船了。

    毕竟林宇没有进行特别资源倾斜，只有一百条上产线，每半年下线一批已经是非常快的了。

    虽然体积大，但是内部并没有那么多的加固结构，护甲方面也只是使用一些普通的钛合金金属。

    所以虽然体积大，制造起来，工艺并不复杂，制造速度也快了不少。

    这次的一百艘就是最新下线的，正好可以将这一百台轨道采集器吊装到橙星那边。

    而且别看是货运飞船，其飞行速度可不慢，持续加速之下，只需要半个月的时间，就可以抵达第七颗行星上面。

    届时就可以直接从外太空投放各种工业设备，先行在白星进行工作。

    等到幽浮把轨道采集器放好之后，白星这边也差不多可以完成对冰层的爆破了。

    抬头看了看已经渐渐远去的幽浮运输船的尾焰，林宇离开了月球轨道，来到了月球上面。

    “先生，我们的大型仿星器核聚变反应堆已经完成了，可以开始进行实验了。”

    “不错，等了这么长时间，终于可以对能源体系进行升级了。

    对了，对于另外的磁约束实验，研究的怎么样了？”

    “先生，磁约束最大的难点就是超导体的使用。

    特别是常温超导体，对于磁约束聚变反应堆来说，是非常重要的。

    不过我们目前的材料学当中，常温超导体有很多，足够我们一一进行实验。

    如今，在磁约束实验室里面，已经完成了常态化的磁约束实验，下一步，实验人员将开始真正的磁约束反应堆的建造，在完成之后，进行这条路的反应堆实验。”

    “很好，看样子我们到时候可以对比两种模式，那一种的性价比更高了。

    不过不管最终使用哪一种，今天仿星器核聚变反应堆最先运行，成功之后，你也要调集材料，逐步的建造这些聚变反应堆，来替换这些火力发电厂。”

    “是先生。”

    如今的水蓝星环境刚刚有所起色，林宇也不想因为建造的火电太多，导致环境质量一直上不去。

    而作为一种清洁能源，聚变反应堆有这所有的优良特性，虽然仿星器的制造难度很大，但是也是聚变反应堆，可以提供大量的能量。

    特别是在轨道采集器放置之后，氢元素和氦元素都不会再短缺，完全可以负担的起大量的核电站。

    来到观摩室，林宇看到了下方的工作人员。

    此时，大家也已经准备完毕，随着林宇下令开始，所有人开始有序启动反应堆。

    “启动仿星器装置，开启运行。”

    “启动能源供给，添加燃料棒！”

    “启动成功，燃料棒正在参与反应，链式反应已发生，反应以开始自动运行。”

    “断开能源供给，启动平衡器，平衡能源输入以及输出。”

    “平衡器启动成功，能源输出与输入持平，反应堆稳定运行当中。”

    “很好，断开A区能源供给，接驳反应堆，开始加大能源输出！”

    “是，A区电网接驳成功，能源输出增加10%，启动！”

    随着输出大于自动用电量，已经断电漆黑的A区开始逐渐明亮起来。

    “反应堆运行稳定，内部燃料棒损耗0.1%。”

    “加大能源输出，提高到20%！”

    “是！”

    随着提高到了20%，整个A区彻底亮了起来。

    看着灯火通明A区，所有人都兴奋起来。

    “反应堆运行依然保持稳定状态，我们成功了！”

    “耶！！！”

    在场的人都欢呼起来。

    “好了，实验还没结束，持续关注反应堆运行情况，有问题及时汇报！”

    “是！”

    到现在已经可以确定，实验基本成功了，剩下的事情就是持续关注反应堆运行情况，还有测算一根标准燃料棒可以使用多长时间的事情了。

