    周家堡。

    粮仓之前，人喊马嘶，热闹非凡。

    大车之上，粮袋已经装好，堡丁们正在捆扎绳索。

    青花大健骡也已经吃饱草料，精神抖擞的被套上大车。

    陕西大车基本都用健骡来拉，因为骡子比牛走的快，比马有力气，耐疾病，还听话好使唤。

    不远处大树下，许彪让人放置了一张小桌子，两把椅子，和张千强坐在树下看着装车。

    桌子上放着一碟卤猪耳朵，一碟花生米，两只酒碗。

    只是这酒度数不高，颜色还浑浊，口感发涩，味道不好。

    许彪看着只装半满的大车，若有所思。

    这大车上装了大约五六石的粮食，这就是不到半吨重。

    后世一头驴也能拉半吨的货，别说这青花大健骡了。

    看来问题就出在这大车上。

    现在的大车，没有后世的橡胶充气轮胎和滚珠轴承，摩擦系数太大，拉起来费力。

    橡胶充气轮胎许彪是无能为力，这轴承，好像比较简单。

    “许兄弟，请！”

    张千强端着酒碗示意，许彪惊醒过来，连忙也端起了酒碗。

    “请！”

    张千强因为还要赶路，所以只是稍微喝了两碗酒，就掰开一个面饼，夹上卤肉，大吃起来。

    这卤汤子是许彪调制的，味道相当不错，张千强吃得眉开眼笑，连连夸赞。

    等张千强吃完饭出发，许彪就让人喊来了木匠首领刘大鹏和铁匠张洪，把自己关于轴承的设想告诉了他们，让他们配合着，给大车换上轴承。

    “大当家竟然还懂得这个？”

    刘大鹏一副见鬼了样子，他做了几十年木匠，稍微一想，也明白这滚动轴承，应该比现在大车上用的滑动轴瓦，要省力一些。

    许彪尴尬的摸了摸鼻子，他上学少，来到大明后，发现自己既不知道怎样改良火药配方、研制燧发枪，也不知道怎么造玻璃、香皂，简直愧对穿越者的身份！

    轴承在农村架子车，工地手推车，还有自行车上，实在太常见了，想不知道都不可能。

    “属下这就回去，配合着做一付出来，安装到大车上试验一下！”

    刘大鹏和张洪兴冲冲的回去了。

    周家堡现在有八辆大车，如果全部换上滚动轴承，又能多装一些货物。

    现在刘毅已经开始把整理好的钱粮向大车上装了，不过许彪对于把银箱放在大车上，有点不太放心。

    思考了一下，还是决定把银箱放在自己的系统空间里。

    “王丰收，去刘毅那里，让他把银箱抬过来，就说我要亲自保管。”

    王丰收是闻风前来投军的饥民中，少见的识字之人，许彪就让他跟在自己身边，做个警卫员，平时跑跑腿，传递一下命令。

    门外答应一声，脚步声迅速远去。

    许彪的系统空间有两立方米大小，现在里面只有一颗水银般的金属液滴：铁母。

    铁母这东西，许彪也试验过，可以把它融入钢刀中，修补刀刃上的缺口。

    不过以许彪现在的力量，刀剑在他手中都太轻，用着不得劲。

    而且他也没有这方面的武技，只有一门从死掉的赵武师房中搜出来的《乱披风刀法》。

    这门刀法并非系统奖励，就只能自己慢慢摸索练习，至今为止还颇为生疏，都没有在属性面板上体现出来，由此可见一斑。

    这也是面对那些全真派道士，他光用拳头，没有拿兵器出来献丑的原因。

    意念一动，那颗铁母出现在掌心，滴溜溜的滚动。

    许彪把墙上挂的钢刀摘下，将铁母往上一放，它就好像水入沙土一般浸入了进去。

    桌子下面正好摆放着断掉的三柄全真佩剑，许彪拿过一截剑尖，放到钢刀之上。

    就见到那剑尖好像融化了一般，缓缓融入了钢刀之中。

    “所谓吞噬，原来是这样。”

    许彪索性把所有的断剑，都‘喂’给了它。

    钢刀融合了三柄断剑，重量已经超过了十斤，但是拿在许彪手中，还是觉得太轻。

    而且钢刀扁平，护手形状不规则，放在系统空间里，太占地方。

    许彪心念一动，就见到那钢刀，好像终结者中的液体机器人一样，缓缓变形，最后成了一根圆圆的铁棒。

    院门外脚步声沉重，刘毅带着四个大汉，抬着银箱进来了。

    刘毅虽然对许彪忽然要亲自保管银箱感到有点奇怪，但并没有什么不满之意，毕竟许彪是大当家，愿意怎么做，别人都不容置喙。

    而且平时支付工钱等支出，用到的都是铜钱，那两箱铜钱仍然归他掌管，并不会给日常开支管理带来不便。

    许彪问了一下他的工作进度，刘毅说咸肉已经全部腌制完毕，其它事情也一切顺利，两天之内就可启程上路。

    许彪估计，全真道士们失陷在周家堡的消息传到终南山，也要两三天，等全真派做出反应，派人来到这里，还要个两三天。

    时间应该足够。

    不知二愣子那边进行的如何了，全真道士们有没有招供？

    地牢里。

    熊熊燃烧的火盆，给室内提供了光源。

    橙色的火光下，被捆住双手，拉扯向上吊起来，只有脚尖着地的明礼道士，神色萎靡。

    从昨天夜里到现在，他一直都没有合过眼。

    内伤十分严重，脏腑受震荡发生移位，全身骨节又酥又痛。

    “牛鼻子，你的师弟们都招了，只剩下你一个人在这里硬挺，有啥用？”

    二愣子翘着二郎腿坐在椅子上，伸手拍拍桌子上那厚厚一叠纸张，说道：“该知道的我都知道了，多你一个不多，少你一个不少。”

    明礼道士勉强睁开肿胀的眼皮，沙哑着嗓子问道：“那你还问我作甚？”

    “嘿嘿！每当撬开一个嘴硬之人的嘴巴，”

    二愣子狞笑道：“我就感觉说不出的痛快！”

    旁边站着的原本周家堡地牢管事，感觉二愣子这话算是说到他心里去了，笑道：

    “说的是！有时候我倒想，这些家伙不要招得太快，不然太不过瘾。”

    二愣子瞟了这个手拿皮鞭气喘吁吁的家伙一眼，说道：

    “大当家交代的事情，我要办的又快又好，没功夫跟这牛鼻子耗时间。”

    二愣子记忆犹新，那天自己父母被杀死在村中道路上，脑袋被割掉，自己给他们收尸的时候，还是从他们身上穿的衣服，才认出他们来的。

    那是他第一次知道，原来一个人的身体里，有那么多的血！

    他只恨自己没有本事报仇！

    自从许老大深夜追踪，杀了那些官兵，二愣子就决定，这辈子都要跟着他，报答这份恩情。

    许老大交代下来的事情，要不折不扣的完成！

