    “我当时是发了什么神经要来参观这个？”

    柳曦没想到实验的过程居然是如此的“劲爆”，给她造成了不小的精神污染。

    “看吧，都说了别来参观实验了，你非要来……”吴昕一边拍着柳曦的后背一边抱怨，但话没说完就被柳曦恨恨的看了一眼。

    不过她也知道也是她自作自受，只能暗自后悔。

    她发誓，以后再也不来研究室参观这些诡异的实验了，太恶心了。

    这次实验虽然过程不太让人舒服，但结果还是令人满意的，肉树被成功改造成了可以分泌橡胶液的新品种，这对基地而言可是一件十分利好的事情。

    要知道现在基地有很多高分子材料是没法制造或者产量有限的，例如电子工业需要用到的光刻胶、子弹壳外面的漆料涂层、制造飞机所需用到的材料、各类药物成分等等。

    这些东西在末世以前都是需要一条极为复杂且高技术的产业链才能制造出来的，但现在有了可以进行改造的肉树，这些东西就不必再专门建立一套产业了，极大的节省了基地的人力和资源。

    “如何，其它的一些高分子材料也能这样弄吧？”等到魏立文返回监控室，吴昕便迫不及待的追问道。

    魏立文十分自信的拍着胸脯道：“老板放心，完全没有问题！”

    而柳曦这时也终于缓了过来，有些好奇的问道：“你们到底是如何让高阶变异体改造肉树产出需要的东西的？”

    “这个过程就有些复杂了……”魏立文开始认认真真的讲起实验原理了。

    高阶变异体虽然可以操控变异体进行变异，但并不是能随心所欲的，它想要完成一个符合自己需要的变异结果，也是需要大量的试验尝试。

    就拿这次改造肉树来说，为了让肉树产出橡胶液，那么负责进行改造的高阶变异体就必须知道橡胶液是个什么东西。

    为此，魏立文从农业部那边找了一些橡胶草提取了橡胶液，将其投喂给了田芸二号，田芸二号在吸收进橡胶液后就可以根据这个样本进行试产。

    它会先在自己体内生成一个可以分泌橡胶液的器官，然后通过这个器官进行试产。

    不过这个过程并不是太顺利，田芸二号一共实验了超过好几百次才成功产出了符合标准的橡胶液。

    而这个过程中，负责分泌橡胶液的器官也因此进行了好几百次的基因修正，最终得到了符合要求的基因样本。

    到了这个时候，就是高阶变异体将这个新生成的基因样本植入到肉树体内，更换肉树分泌油脂的那部分基因。

    至此，整个改造才算完成。

    而纵观整个过程中，最关键也最耗费气力的就是高阶变异体，除了需要消耗大量的有机质外还需要消耗大量的精力，可以说是个无比枯燥的事情。

    “田芸这么配合？”吴昕有些诧异道，要知道田芸现在变成这个鬼样子全都是拜魏立文所赐，应该说是极为仇恨他的，怎么会这么配合他的实验。

    “一开始它其实也是挺抗拒的，然后我就把它晾了三天左右吧，并不停的朝缸里放噪音。我发现它对一些特有频率的声波很敏感，就像我们平时对一些声音会起鸡皮疙瘩一样……”

    吴昕与柳曦在一旁面无表情的听着，但心里却是一阵发毛。

    尤其是柳曦想到了在学校时有人划黑板时的声音，她对这个声音就非常的难受，如果让她听这种声音三天三夜，她怕是要疯掉。

    但魏立文此时不知道两人所想，他正说的起劲，“……除了惩罚措施之外，还是需要一些奖励的，田芸二号每天完成了任务之后，我会给它放放音乐和相声……”

    “其实它在这个水缸里呆着是很寂寞很枯燥，这些娱乐是它最后的快乐源泉了，再加上我时常给它画饼……不，是给它希望，承若只要它做的好，就让它变回人形从水缸里出来……”

    看着魏立文露出的和善的微笑，吴昕和柳曦只感觉渗人。

    “那个……田芸二号要是积极配合的话你就给他一些好处吧，也别老是画饼，不然要是它选择躺平的话可就不好了。”吴昕实在是看不下去了，这个做法实在是太缺德了，万一骗不了了怎么办。

    但魏立文却拍着胸脯道：“老板放心，它要是敢躺平我就再关它小黑屋加噪音洗礼，保证让它重新支棱起来！”

    吴昕听后摇了摇头，然后叹了口气，拍了拍魏立文的肩膀道：“那你好好做吧，柳曦有些不舒服，我们就先告辞了……”

    “呃……那我送你们。”

    “不用不用，你忙你忙。”

    吴昕说着就和柳曦转身快步离开了，魏立文朝着两人的背影恭送道：“欢迎下次再来参观……”

    “没有下次了！”

    吴昕与柳曦两人心里都冒出了这一句话。

    两人出了实验室后，都情不自禁的深呼吸了几口气，因为研究室里始终有一股混杂着药水和腥臭的气息，着实是不好闻，柳曦刚刚呕吐也有这股气味的原因。

    “呼……这魏立文你得管管了，再这么变态下去怕是人都要坏掉了。”柳曦今天可算是亲身领教了魏立文有多变态，没想到居然比传闻的还要严重。

    只是，吴昕听了之后却无奈摇头道：“他这人早就坏掉了，我也没辙。”

    “要不，我们还是把林叔给放出来吧，我总感觉他再呆在里面怕是要被魏立文给带坏了……”柳曦看了看吴昕，试探着说道。

    吴昕当然明白柳曦的意思，柳曦前不久才去和“老林”见了一面，魏立文都一五一十的向他汇报了。

    吴昕想了一下之后回道：“也是，老把林叔这么关着也不是办法……”

    说着，吴昕便看向柳曦，见她眼睛直眨，想来是打算将“老林”带去俞山。不过嘛，吴昕怎么能这么轻易就答应她呢。

    “哎，俞山那边这么危险怎么能让林叔去那边呢，除非……”吴昕假装一副为难的表情说道。

    “除非什么？”

    吴昕邪邪的一笑，靠在柳曦耳边轻轻说了句什么，柳曦的脸蛋刷的一下就红了。

    “呸，变态！！”柳曦娇骂一声后转身就逃了，一只手不自觉的挡在了身后……

