    字迹再一次消失！

    不见了！

    一点痕迹都没有留下！

    结果很明显了。

    这封信也发不出去！

    “不能删减记忆！！”这个发现，让林奇有点头皮发麻。

    难道说，通过信封而造成的已经发生的事情，我没办法再去改变了？！

    呆滞了半响后，林奇喃喃道：“想想好像也对。”

    “如果写信是让‘我’每次都回档到相同的时间点，那一切就都还未发生，又谈何去改变那些已经发生的事情呢？”

    “除非...”

    “我能准确的把信写给正在与李欣儿交往时的自己！”

    随着这个念头的冒出，林奇的思绪便一发不可收拾了。

    那....能不能写给不同时期的自己？

    林奇的瞳孔猛然收缩，他忽然想起来了一件事！

    信封！

    信封上面的字！

    第一次信封出现时，信封上有一句：【写给从前，致18岁的自己。】

    从那之后，这句话就没有在出现了！

    以至于让林奇都默认了，这个信封应该就是固定写给18岁的自己！

    “那我能不能自己在信封上写明，给什么时候的自己？！”林奇的脑海中冒出了这个大胆的想法。

    随即他便决定试一试！

    他快速的在信封上写上了一行字：

    【写给从前，致2022.8.28的自己！】

    这个日期，也正是今天！

    写完这个，林奇观察了一会儿，见字迹没有消失，他面露惊容。

    强忍住惊讶之情，他快速的在信纸上开始写到：

    【今天你忘记购买一个玩具了，记得多买一辆扭扭车！】

    再次观察了一会儿，林奇惊讶的发现，这次字迹并没有消失！

    “难道真的可以？指定时间？”林奇震撼无比。

    抱着试一试的心思，林奇快速的把信纸折好，塞进了信封，然后把信封放到了茶几上！

    没过几秒钟...

    信封凭空消失了！

    “竟然真的可以...”

    写信可以自己指定时间！

    这个惊人的发现，让林奇瞠目结舌，当场楞逼了。

    原来这封信可以指定时间！

    “可是...”

    “能指定时间，似乎也有矛盾的地方啊！”

    “就像我之前三封信都是写给18岁的自己，每次都是回档，那就代表着每次都是从18岁重新开始一段人生，经历是并不重叠的！”

    “所以即便指定时间，又如何去区分是哪一次？？？是写给李欣儿的那个18岁，还是写给炒股的那个18岁？”

    “这个问题又作何解释...”

    良久，回过神来的林奇，回想着这一个个结论，感觉头都有点要炸了！

    这玩意...好复杂啊！

    为了让自己清醒一点，他跑到卫生间用冷水冲了一下脸庞，然后返身又回到了客厅。

    “需要好好梳理一下...”

    林奇冷静了下来，平复了一下自己的情绪。

    他找来了一个本子，用笔开始进行着总结。

    1.信封是可以改变历史的！

    2.改变历史是有限度的，目前看来，暂时发现的是，好像只能给历史做加法，无法做减法！

    且通过信封改变的历史，无法再复原或修正！

    3.信封可以指定时间！

    4.自己在这其中好像有点特殊！人生可以反复重来并最终叠加到自己的身上！

    第四点，是林奇目前最想不明白的一点！

    “照现在看来，信封可以穿越时空，这点确实没错，但是也并不是万能的啊！”林奇喃喃自语。

    有规则限制。

    “这些规则看着像是在守护着什么一样...”林奇思绪纷飞，他此刻联想到了很多。

    信封的强大和神奇，这是毋庸置疑的一点。

    但是，似乎...冥冥之中有一套强大的规则在维系着！

    他此刻发现的这几点，或许很可能还只是皮毛而已！

    “就像无法做减法一样...信封貌似有一个特定的保护圈...”

    “是在保护着历史的进程和大方向吗？”

    “一些过分的要求可能也会被限制？”

    “信封会对事情的影响进行一些判断，蝴蝶效应造成的后果太大的，可能也无法发出去？”

    “还有，为什么我能拥有特殊性？记忆可以不断叠加？这背后是不是有什么秘密？”

    “...”

    一时之间，林奇想到了许多许多，脑海中冒出了无数个疑惑。

    “呼~”良久后，林奇呼出一口气，决定不去想了。

    越想越头大。

    而且还得不出任何的准确结论，这是最令人难受的。

    不过有一点他能明确，这个信封不简单！很不简单！

    不单单是穿越时空的能力不简单，还有其背后似乎还有着天大的隐秘！

    只不过他目前还不得而知罢了！

    “不管了，”片刻后，林奇决定不去想那么多了。

    反正如果发不出去的信，字迹就会消失，自己完全没必要去考虑那么多，回头写信多观察一下字迹就行。

    要是字迹消失了，那就换一个呗！

    很简单的事！

    “这次摸清了信封可以指定时间，倒是一个不错的意外收获。”林奇抿了抿嘴。

    可以指定时间，对他而言，未来的可操作性就更强了！

    林奇有点小开心。

    就是这次有点浪费了一张信封，竟然是要求买扭扭车...

    不过勉强也能接受吧，至少还是有点收获。

    对信封的了解又深了一分。

    “按照这个时间推算，明天信封出现的时间是9点25分！”林奇喃喃了一声，他回想起这个时间，考虑着这方面是不是有什么寓意。

    想半天，也没有什么头绪，不过倒是让林奇产生了一个小担心。

    按照每次推一分钟去计算，那如果时间超过了0点，信封还会出现吗？

    万一不来了，怎么办？

    想到这一种可能，林奇有点紧张起来了。

    “看来自己后面要好好合理使用信封了，不能再浪费！要把每一封信封的作用，都发挥到极致！”林奇做出了这个决定。

    但是他想到有些时候，自己并没有什么迫切需要写信的，这怎么办？

    ‘不知道能不能把信封攒下来？等到有需要的时候，再去使用呢？’

    这个念头冒出来后，林奇当即想要测试一下！

    明天，把明天的信封留下来看看！

    如果信封能攒起来，对他而言，也有莫大的好处！

    而就在这时，林奇浑身一震，他又想到了一个问题——

