“三龙，你为什么选择做物流，而不是像大舅他们说的搞包装厂？”胡铭晨在杂乱声中微笑着看向江三龙问饶有兴趣道。
“我也不知道......我就觉得包装厂好是好，但是那就属于在你家的羽翼下......干得好还没什么，要是干得不好，那就丢人，而且丢你的人，也丢我大姑和大姑爹的人。”江三龙吭吭呲呲道。
“好，很好，你能这么想，非常漂亮。既然你想好了做物流，那就去做吧，这样，回头我介绍你去一家物流公司，只要你谦虚谨慎，肯学肯干，你一定可以学到东西，而且他们也一定会让你学东西。”胡铭晨赞扬欣慰道。
江三龙并没有说出什么大道理，他的想法算是朴实的，但胡铭晨就喜欢他这样。可以这么说，江三龙算是合乎胡铭晨的胃口了。
“小晨，你介绍三龙去物流公司学东西？哪家物流公司会教他，然后给自己弄出一个竞争对手来？”江玉强疑惑的问道。
“四舅，这个不是问题，不管是兴盛超市那边还是鹏博电子那边，都有合作良好的物流公司，我们算是大客户，介绍个把人进去，他们一定不会说什么。再说了，也没有谁会那么傻，一开始就告诉人家，自己只是来学东西，学会了要自己搞，再傻也不可能这样说。”胡铭晨道。
“小晨，那三龙去学物流的话，那我去学包装厂？你看如何？”江玉强自告奋勇道。
江玉强满是期待的看着胡铭晨，其他人也顺着江玉强的话盯着胡铭晨。
既然胡铭晨都能帮江三龙，那么再搭把手帮一把江玉强，也没什么不可能。甚至可以说，帮江玉强的迫切性胜过江三龙，好歹江玉强还是个舅舅。
他们家就是这样的，只要有一根杆子，大家就会顺着往上爬。看到江三龙出现了随时能变成百万富翁的机会，别人就眼热，同样希望自己也可以一步登顶。
“是啊，小晨，你都帮三龙了，更应该帮一帮你四舅，说起来，你四舅更适合做生意。你妈来的时候，好几次都说了要让你四舅去学做生意，可是一直就没机会落实，现在你在，并且你也有这个能力，所以你看......”江大山紧跟着道。
“四舅，你现在不是跑货车跑得好好的吗？”胡铭晨并没有开口答应。
“算什么好啊，我们这就是乡下地方，没那么多货源，而且好多村路都不怎么通，就是勉强而已。”江玉强愁眉苦脸的诉苦道。
“但是你外出去做生意了，外公外婆谁来照顾？”胡铭晨接着问道。
胡铭晨之所以这么问，是因为按照他们几兄弟的协议，江大山和张菊是分给江玉强，跟着他一起住的。他们两位老人的田地由江玉强继承，但是生活起居连同今后百年后事也由他负担，这一点与胡建强具有相似性。
皇帝爱长子，百**幺儿。江玉强作为最小的幺儿，两位老人的疼爱就会多几分。虽然他们几兄弟分了家，可是最好的田地都还在江大山和张菊的手里，而这些田地全部都属于江玉强的名下，当然，既然如此了，他们二老也自然就跟着江玉强住。
在对长辈孝敬的这个问题上，他们几兄弟，胡铭晨就觉得江玉城还可以，其他几兄弟，包括江玉强在内，那都只能说马马虎虎。
“我们要什么照顾啊，我和你外婆身体好着呢，做饭洗衣，喂牛喂鸡，就是种地掏堤，我和你外婆全部自己能行。不用，我们不用照顾，他出去挣钱就好了。”江玉强还没说话呢，江大山就替他说话搪塞。
“就是，我们两老自己就可以照顾自己，何况，你大舅家，二舅家不是都在家的嘛，真有什么事，喊他们一声就行。”张菊附和着道。
这两位老人家，为了江玉强的前途，还真的是豁出去了，根本不用江玉强说话，他们就给把困难全部阻挡了。
“小晨，你放心，这个事情一点问题没有，虽然你外公外婆是分给你四舅家，不过我们也不可能全然不管，只要不是大问题，该我们动的，我们一定会动。”江玉富倒是义气，这时候也拿出了当大哥的气概道。
胡铭晨暗地里真是服了，他们都把话说到这个份上了，胡铭晨还能怎么办。
不过，要江玉城去弄包装厂，变成鹏博电子的供应商，胡铭晨是不太感冒的。他并不愿意有过深的经济牵扯，否则胡铭晨可以遇见，今后一定会扯皮，他们会有抱怨的话讲。
“四舅，这么说吧，刚才我说整包装厂，那是考验一下三龙是不是那种敢想敢闯的人，是不是那种一心只想安逸的人。我们的包装供货，实际上已经有一家大型公司专门负责了，而且签订的也是长期协议。”胡铭晨一开口，就先把这条路给堵死。
一听胡铭晨只是为了考验江三龙，而且江三龙还过关了，江玉强脸上就有点不太好看。
江三龙都没选包装厂，而自己还毛遂自荐要去搞包装厂，这不是等于说自己不敢想不敢闯吗？这不是体现自己是只想安逸的人吗？胡铭晨就是这样评价的呀。何况，人家的包装供货，早就给别的大公司了。
“不过，四舅，如果你真的想做生意，那你就去做，不过你要自己先想好做什么，等你想好了，你告诉我，我一样可以投钱给你做。”话锋一转，胡铭晨道。
本来觉得没戏了，没曾想胡铭晨转过身就给个甜枣，江玉强郁闷的心一下子又活泛起来。
“小晨，你真的愿意投钱给我做生意？不管做什么都可以？”
“四舅，当然是要做合法的生意才可以，你想做什么，怎么做，我都不插手，完全由你自己来，所以，自己想清楚，最好是自己弄个市场调研。”胡铭晨道。
“什么叫市场调研？”江玉强愣愣的问道。
胡铭晨有点哭笑不得，连什么是市场调研都不知道就想做生意。不过随即胡铭晨也释然，江玉强他们几兄弟就没多少文化，像江三龙好歹还读了个初中毕业，江玉强则是小学才读完。
“所谓的市场调研就是摸清楚什么生意可以做，有多大的市场，有多少的利润，然后再来决定你可以提供什么样的产品或者服务。简单讲就是弄明白什么生意可以挣钱而不会亏钱。”胡铭晨言简意赅的解释道。
胡铭晨这次到江家寨拜年，算是把自己给搭进去了，要负责江三龙，还要负责江玉强。
然而话说回来，不管喜不喜欢那些舅舅，从情分上说，胡铭晨也的确有义务帮助他们发展起来，起码他们与江玉彩的这点血缘关系是怎么都分不开的。
通过对江三龙和江玉强的扶持，要是他们真的能够发展起来，就等于是帮了整个江家。
傍晚招待胡铭晨吃饭的时候，全家老老小小十分殷勤，鸡，鱼，腊肉，羊肉，这些统统摆在胡铭晨的面前，并且江大山还拉着胡铭晨和他坐在上首。
胡铭晨走的时候，江玉城，江玉强以及江三龙几个都表态要送胡铭晨回家。对他们的好意，胡铭晨一一婉拒，自己又不是小姑娘，也不是不认识路，还送什么啊。胡铭晨既没有让他们送，也没有叫胡建军或者胡建强开车来接，而是选择自己走路。
好久没有走过这熟悉的乡间小路了，胡铭晨感觉走走也好，还能找到一些过去的回忆。而且，吃饱喝足了，散散步，也有助于消化。
闲逛着到了黄泥村，还没到家门口，胡铭晨就被胡铭勇给堵住。
胡铭勇看起来就是故意在等胡铭晨的，因此胡铭晨刚在胡明义家过来的弯弯里露面，胡铭勇就从上面的地坎跳下来。
“哥，你要干什么啊，吓我一跳，我还以为遇到拦路抢劫的了呢，呵呵。”
“小晨，我......我是专门在这里等你的，我已经等你一个多小时了......”胡铭勇道。
“等我？哥，你等我干啥，就算有事情找我，你也可以在家里面等嘛。”胡铭晨挠了挠头道。
“我......是找你有事，在家里还不好说......所以我就只有这样了。”胡铭勇吞吞吐吐道。
胡铭晨扯了扯裤子，干脆在路边的一块圆石上坐了下来：“哥，你是不是想说你学驾照和买车的事情？”
胡铭晨是何等聪明之人，胡铭勇这个时候拦他，说话又那么吞吞吐吐，那除了胡铭晨曾经答应过的这件事，似乎也不应该会有别的事情了。
“小晨，你知道啊？还真是邪了，我还没说呢，你就知道了。”胡铭勇跟着在胡铭晨的边上蹲下来。
“咱们就别说这些废话了，赶紧说吧，怎么了？你驾照拿到了？”
“拿到个毛线啊，拿到了我还能在这里找你吗？我考了几次......科目一就把我给搞死了，科二科三练车，教练到是说我能过......”
“别扯那些没用的了，说来说去就一句话，你没拿到驾照呗。我记得我答应你的时候，条件就是要你自己考取驾照。”胡铭晨摆摆手，打断胡铭勇的话道。
“是，是的，可是......我水平有限，就是考不到，小晨，你帮帮我吧......我记得二爷的驾照就是你帮忙的，你有熟人......”
“哥，哥，打住，打住。今时不同往日了，现在熟人也不好使了。再者说，你一定要自己考，否则不是帮你，而是害你。再说得难听点，你要是连个驾照自己都搞不定，还能指望干别的事？”胡铭晨不耐烦的道。
