    

    “不会吧不会吧，不会真的有人相信玉小刚那所谓的武魂十大核心竞争力理论吧？你知不知道当年你老师这一套理论怎么来的？”

    叶峰看着唐三，一脸别样的问道。

    “怎么来的？”

    唐三目光一凝对着问道。

    “你老师当年可谓渣男，利用男女关系骗取了武魂殿关于的魂师资料，而后把那些资料组合起来，就变成了现在的武魂十大核心竞争力，他有真材实料吗？顶多算是会一些数据整理的活儿，关键还整理不全！”

    叶峰冷笑道。

    之前没有系统，他不敢把心里话说出来。

    在这个世界还得怂才能苟且下去。

    现在觉醒了系统，背后还有雪儿他还有必要继续怂？

    再说，当年大师确实也是个渣男。

    利用与比比东的感情得到了武魂殿关于天下魂师的资料。

    并且通过十分粗糙的方式得出了结论。

    比如第一魂环极限423年，第二魂环764年的极限之说。

    是因为他整理的资料里边没有人第一魂环超过420年，所以他就往后推了三年，认为极限是423年。

    第二魂环他整理了那十万份资料，发现没有超过760年，所以他往后推了4年，变成了极限764年。

    这些理论就是这么来的。

    放在下层或许是真理。

    但他忘记了一个很重要的事情。

    当年比比东只是武魂殿圣女，根本接触不到一些顶尖的魂师资料，甚至那些隐世的魂师资料连武魂殿都没有。

    可谓是极为不严谨。

    “胡说八道！你要是再敢污蔑老师，别怪我不念及同村之情，现在就杀了你！”

    唐三怒了。

    竟然敢当着这么多人的面诋毁自己老师。

    “念及同村情？哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话，你要是当年念及同村情可直接出手救下我，又何必眼睁睁看着我毒发身亡仅剩最后一口气目送你们离开！”

    叶峰笑了。

    以当年唐三的手段，他完全可以为自己祛毒。

    把他的命保下来。

    可是对方并没有这么做。

    至于为何，叶峰猜测是为了避免在大师面前暴露自己吧。

    “胡说八道，找死！第一魂技，缠绕！！”

    第一魂环亮起，唐三主动出击！

    他怎么会知道，当年自己有救下他的能力？！

    不知道为什么，现在的唐三完全不敢看叶峰的眼睛。

    因为对方的那一双眼就好像是那能洞察一切一般看穿他所有的秘密。

    “怎么，被我说得紧张了？”

    叶峰快速移动着脚步。

    轻而易举躲过了蓝银草的缠绕。

    “天啊，没有想到叶峰师兄居然还有这样的血泪史，师兄，打倒他们！！”

    苍晖学院这一边，几个女孩子在疯狂地喊加油！

    “我现在终于明白为什么叶峰师兄每天这么规律的训练了，有此等大仇恨未报何能安心入眠？大师兄，干死玉小刚、唐三这师徒俩！！”

    庞兴、周风他们也都是疯狂地在怒吼。

    苍晖学院这一边情绪高昂！！

    “躲开了？呵，刚刚那不过是障眼法罢了！鬼影迷踪！”

    唐三是何人？

    他有此前唐门绝世功法。

    并且多年的战斗经验也告诉他，缠绕对这个拥有两个千年魂环的男人一点用处都没有。

    他又怎么会真蠢到用缠绕对付叶峰？

    鬼影迷踪加上暗器。

    这才是他真正的决杀手段！

    不管你叶峰这些年成长到何等地步，他唐三将永远是你挥之不去的梦魇！！

    ……        

