    第二百六十五章：

    魔域之海。

    突如其来的暴乱，是所有人都没有预料到的。

    无尘道人之前有所猜想，但没想到的是，会发生的这么快。

    三尊魔神虚影，皆顶天立地，有足足万丈之高。

    立在魔域之海中。

    弥漫出无与伦比的魔气。

    这场面太恐怖了，饶是一品强者，也不由咂舌。

    是上古魔神的力量。。

    顶天立地。

    随便一尊魔神，都仿佛可以毁灭众生一般。

    三尊魔神。

    一尊龙首人身，伟岸可怕。

    一尊是鸟禽，有三足。

    一尊是狮子，不过有九个头。

    这三尊魔神的虚影，震颤虚空，散发出绝世的魔气，若是让这三尊魔神复苏。

    对于世间万物来说，都是一场灾厄，会造就无量的杀孽。

    数以千万的妖魔开始暴乱，看起来极其恐怖。

    “去大魏京都，请王朝阳来，让他带来大圣人完整经文。”

    “还有佛门，请来真佛经文。”

    “贫道在此镇守，尔等去请我教道箓。”

    无尘道人意识到了这三尊魔神的可怕。

    这三尊魔神，立在魔海之中，他们的魔念，一直在操控魔海，吸引大量妖魔前来，看似是泄露出魔气，可实际上是挑选种子。

    之前有魔神释放出种子，使得数千妖魔成为他们的傀儡，在外面嗜杀，掠夺生灵精气神，如今反哺归来，想要一举突破封印。

    彻彻底底复苏。

    所以，无尘道人明白，众人必须要立刻制止，否则的话，封印无数年的魔神，当真要彻底复苏。

    而想要封印这些魔神，难度也极大。

    魔域之海的九块石碑，其中五块乃是儒道五大圣人留下的儒道镇魔文，剩下四块，也分别是佛门，道门，武道，以及王朝碑文。

    每一块石碑，都拥有极其强大的镇魔之力。

    绝对不是一品可以比拟的。

    至少对于镇压妖魔来说，两个一品武者，比不过一个一品修士，两个修士比不过一个佛修，两个佛修比不过一个儒道圣人

    眼下想要彻底平定魔域之海的动乱，几乎是不可能的事情。

    但镇压还是可以。

    只要所有人齐心协力就好。

    尤其是天地文宫的大圣人完整经文，这东西至关重要，可以有效遏制住魔域之海的危机。

    随着无尘道人下达命令，刹那间数道光芒消失，赶往大魏与西洲，去取一些相应的东西来。

    几乎不到一刻钟。

    有一品来到大魏，直奔天地文宫，对于魔域之海外来说，天地一切安宁，所有人都没有察觉到有什么异样。

    百姓们依旧平静无比，过着往常一般的生活，压根不知道一场无与伦比的浩劫正在悄悄酝酿。

    随着一品入文宫。

    很快，这位一品黑着脸离开了，他手中拿着一卷经文。

    不过不是完整版的圣人经文，而是一篇临摹版的圣人经文，完整是完整，可功效自然不如大圣人亲笔百分之一。

    王朝阳拒绝给予完整版大圣人经文。

    原因也很简单，他去过魔域之海，也探查过情况，魔域之海封印的魔神，已经死在了岁月当中。

    从上古到现在，不知道过了多少年，早就死了。

    眼下的魔影，不过是他们残留的魔念罢了，用不着大圣人真经，临摹版即可。

    倘若当真压制不住魔域之海，也不能用大圣人真经，这是无上大杀器，只有一次机会，绝不可能用在镇压魔域之海上。

    除非能确定，魔域之海当中的魔神，没有死去。

    这是王朝阳的原话，也是他的意思。

    一品强者黑着脸离开了。

    王朝阳说的话，听起来一点问题都没有，可说来说去，不就是舍不得拿出大圣人真经罢了。

    他看得出来王朝阳打什么主意。

    大圣人的真经，与众不同，这是天地第一位大圣人的真经。

    拥有无与伦比的效果。

    这种真经，若是拿出来，至少可以平息魔域之海一切动乱，不说几百年那么夸张，平息个十年二十年，简直是轻而易举。

    但王朝阳舍不得拿出来。

    不是舍不得真经，而是舍不得就这样拿出来。

    毕竟现在世人还没有彻底惶恐，真正知道魔域之海出了问题的人，只是少数人。

    拿出来了，当真救世，如锦衣夜行。

    前些日子，他送去经文，也是这个想法，当世人恐惧之时，他在出场，如同救世主一般。

    如此一来的话，可以得到世人的称赞。

    之前那一次，他得到了巨大的好处。

    所以他还想复刻一次。

    换句话来说，魔域之海当真暴乱了，在他眼中不是一件坏事，因为他有大圣人真经，既是保命的东西，也是大杀器。

    可以在一瞬间得到无量的民意。

    这就是王朝阳的打算。

    身为一品，后者不蠢，他知道王朝阳的想法，所以才会黑着脸离开。

    说这个说那个，不过是一些借口罢了。

    他极其愤怒，可他也知道，眼下不是生气的时候，临摹版的也不差，至少可以解决燃眉之急。

    待一品走后。

    天地文宫之中。

    王朝阳静静坐在大殿当中。

    另一道身影，也出现在这里。

    是季元。

    他被许清宵罚牢狱之苦三个月，如今已经过了两个月的时间，怀宁亲王不断向陛下求情，最终减免了一个月的牢狱之苦。

    所以得以重见天日。

    这两个月，季元对许清宵的恨意，每日递增。

    他恨透了许清宵，恨不得将许清宵大卸八块。

    只是他很清楚，以自己现在的能力，想要杀了许清宵，几乎是不可能的事情。

    以往，他自信高傲，是因为觉得自己与许清宵之间，相差不大，尤其是武力上。

    许清宵行王道，他就行霸道。

    可现在他知道，自己的霸道，没有任何作用，因为武力上无法压制许清宵，就不可能行霸道之路。

    所以，他需要换一种思路，从另外一方面，彻底压倒许清宵。

    借助外部力量。

    “魔域之海中的虚影，当真只是魔念，不是真身？”

    季元开口，他望着王朝阳，神色之中带着疑惑。

    “不清楚。”

    王朝阳淡然开口，他实话实说，并没有撒谎。

    “既不清楚，为何拒绝？倘若魔域之海当真出了大问题，对我大魏王朝来说，也极其不利。”

    季元开口，有些不解。

    因为不管如何，倘若魔域之海当真爆发，对大魏王朝来说，不是一件好事。

    站在他的角度，自然不愿意接受。

    此话一说，王朝阳摇了摇头，他看着季元，神色平静道。

    “太子想多了，虽然本圣也不清楚，魔域之海到底还有没有魔神。”

    “可即便是有，自上古到现在，活下来了，也好不到哪里去。”

    “所以，倘若魔神当真复苏，对我等来说是一件好事，这种魔神一但复苏，天下苍生将会陷入恐慌之中。”

    “到时候，所有人都期盼着有人能够拯救他们。”

    “这天下，真正能出手的，除却一品之外，还能有谁？许清宵吗？他现在不过是三品半圣，本圣算他能突破亚圣，又能如何？”

    “魔神之祸，除非是圣人亲临，不然的话，想要镇压几乎是不可能的事情。”

    “而本圣不同，大圣人真经，比一尊圣人还要管用，如若当真爆发灾祸，本圣祭出圣人真经，可平息一切动乱，到时候天下百姓，就会彻彻底底认可我。”

    王朝阳道出自己的想法。

    而季元却微微皱眉，他知晓王朝阳的计划，可他还是充满着疑惑与好奇。

    “想法虽好，可终究还是有危险，现在拿出来，倒也不差，没必要如此冒险吧？”

    季元出声，他还是有些担忧。

    认为王朝阳为了得到天下民意，有些冒险。

    “不。”

    “我知道，太子是担心，仅仅只是为了得到天下民意，有些激进冒险。”

    “可你知道，为什么你我，都无法压制这个许清宵吗？”

    王朝阳反问道。

    此话一说，季元的确好奇了，他看向王朝阳，目光好奇。

    “民意。”

    “许清宵最强的底蕴，不是境界，也不是朝堂当中的权势。”

    “而是民意。”

    “在大魏当中，大魏苍生无一不信服许清宵，将许清宵神化，不管遇到任何危险，只要有许清宵在，那么一切都将化险为夷。”

    “正是因为这个，所以在大魏境内，许清宵不管做什么，都会有人支持他，而我们不管做什么，都无法超越许清宵。”

    “这是民心之剑，倘若任由这般下去，天下人都会产生这种想法，到时候就更不可能击败许清宵了。”

    “而这一次，许清宵无论如何都无法解决魔神之祸。”

    “但我们可以，借助圣人经文，除非是七大魔神全面复苏，不然的话，一切都在掌控之中。”

    “只要世人发现，许清宵不是神，那么对他而言，最大的底牌也就没了。”

    “眼下，要做的事情，就是一重又一重的打击。”

    “我们没有什么时间了，古今往来从未有的变局要出现，要尽早解决这些小事。”

    “否则被这种事情拖住了手脚，那才是真正的损失。”

    王朝阳平静道。

    此话一说，季元点了点头。

    可就在这时，王朝阳望着季元，神色平静。

    “太子，那些事情处理如何了？”

    王朝阳问道。

    “不出意外，马上了。”

    季元给予回答。

    “好，我们动作要快了，大魏王朝，不应当由一个女人做主，太子你也要早点登基，只要你登基成功，区区一个许清宵，也算不了什么。”

    “眼下，儒道有我，仙道有七星道宗，大魏藩王都支持你，太子背后想来还有一些势力，再加上身份上的使然，想要重回帝位，并不是一件难事。”

    王朝阳满意的点了点头。

    他不在乎大魏的权力，来大魏只是为了弘扬儒道，他要在这个时代，成为第六代圣人。

    而想要成圣的话，就必须依靠大魏王朝，否则光靠自己去推广圣道，几乎是不可能的事情。

    只是提到这一点，季元不由摇了摇头道。

    “七星道宗有变。”

    季元开口。

    “有何变化？”

    王朝阳有些好奇。

    “他们需要本皇为他们寻得道门真经。”

    季元回答。

    “道门真经？是许清宵手中的经文？”

    王朝阳有些好奇。

    “恩。”

    此话一说，王朝阳稍稍沉默。

    不过想了想，王朝阳出声道。

    “此事倒也简单，先看看眼下的局势吧，倘若仙门当真压制不住，我等再出手，赢得民意之后，就有资格与许清宵斗一斗。”

    “太子毕竟是大魏正统皇室，武力上不好压制，但势力上，不是不可以压制，只是想压制许清宵，说来说去，都要先灭了许清宵的民意。”

    王朝阳如此说道。

    而季元也明白对方的意思。

    两人的共同敌人，是许清宵，而想要真正击败许清宵，就必须要将许清宵最大的底牌给灭了。

    许清宵最大的底牌是什么？

    不就是民意民心吗？

    天下百姓都支持许清宵，以致于许清宵不管做什么，都立于先天不败，所以必须要让世人弱化许清宵的影响。

    眼下，魔域之海，就算是一个千载难逢的机会。

    季元走了。

    天地文宫中。

    王朝阳也起身离开，他去了小世界，点燃一炷香。

    很快，香火凝聚一道虚影，出现在他面前。

    “尊上，事情已经处理完善。”

    王朝阳毕恭毕敬道。

    “很好。”

    “朝阳，去取来大圣人真经。”

    “魔域之海随时会出大问题，魔神将会出世，你需要在最关键时刻，祭出真经，压制动乱。”

    “不过，要等到许清宵出手后，你才能出手，灭掉他在世人当中无敌的形象，一举双得。”

    “而且，也不要太过于针对许清宵，此战过后，许清宵将会受到民意反噬，无需太关注他。”

    声音响起，告知王朝阳接下来的计划。

    “明白。”

    “请尊上放心。”

    王朝阳点了点头。

    魔域之海是一个计划，一个针对天下人的计划，许清宵不过是一枚棋子罢了。

    眼下，自己要做的事情，就是等魔域之海彻底暴乱，待天下苍生恐惧，待他们知道，许清宵不是神的时候。

    而自己再登场，即可结束这一切。

    粉碎许清宵的神话，树立自己的神话。

    计划，完美。

    轰。

    也就在这一刻。

    魔域之海，再一次爆发出恐怖的声音。

    这道声音，仿佛是来自深渊，十八重地狱一般，传播整个尘界。

    无数人感应到了这可怕的怒吼之声。

    是魔神即将要复苏了。

    这一刻，无数妖魔复苏，他们朝着魔域之海奔袭而来，想要窃取造化。

    东洲，南洲，北洲，西洲，中洲，所有势力都感应到了这可怕的气息。

    一时之间，不知道多少修士朝着魔域之海赶去。

    太上仙宗。

    随着一道身影出现，刹那间如雷的声音响起。

    “传掌教之令，六品之上，赶往魔域之海，护天下苍生。”

    声音响起。

    一束束剑光冲天而起，朝着魔域之海赶去。

    斩天剑宗。

    亦是如此。

    七大仙门，在这一刻，没有任何犹豫，哪怕是七星道宗，也明白魔域之海若是爆发，会带来怎样的后果。

    没有人敢乱来。

    六品之上的修士，驾驭各类法器，奔袭魔域之海。

    大魏王朝。

    军营之中。

    有烈马奔袭，是一位王。

    “传陛下之令，三军听令，镇守边境，速！”

    吼声响起。

    百万大军早已经做好准备，眼下魔域之海爆发灾祸，没有人能够幸免，无数将士朝着边境赶往。

    突邪王朝，初元王朝也没有推辞。

    到了这个时候，没有人可以逃过这场浩劫。

    此时此刻。

    魔域之海。

    无尘道人捏无上法印，他与七位一品，一同镇压海眼。

    可魔气疯狂朝着海眼涌去。

    风暴当中，三尊魔神的虚影，越来越凝实了。

    一缕缕如山岳般的气息，朝着四面八方弥漫泄露而去。

    令人浑身胆颤。

    所到之地，没有人不恐惧，也没有人不害怕。

    人们恐慌，这股恐怖的气息，几乎是刹那间，席卷了整个尘界。

    世人虽不知道发生了什么事情，可面对这种恐怖的气息，再加上这段时间的谣言，一时之间，人心惶惶。

    “无尘道友，古经拿来了，不过不是原版，是临摹版。”

    前往大魏的一品回来了，将古经取来，交给无尘道人。

    当得知只是临摹版的古经后。

    无尘道人脸色有些难看。

    “为何是临摹版？难道没有说清楚，眼下的情况？”

    无尘道人询问道。

    魔域之海爆发出来的危机，比他想象中还要可怕。

    他几乎可以笃定，封印在魔域之海的魔神，没有彻底死去，依旧活着。

    上古至今，他们都没有死去。

    “说过，可他认为，魔神已经死在了岁月当中，不可能复苏，这只是魔念罢了。”

    声音响起，所有一品脸色都变了。

    他们不蠢。

    知道王朝阳想什么东西。

    “待魔海之乱结束后，贫道会亲自去天地文宫找他一趟。”

    无尘道人开口，他没有多说了。

    现在，不是争吵的时候，也不是追责的时候，等解决这里的问题再说吧。

    很快，各大仙门纷纷带来了镇魔之物。

    敕。

    无尘道人没有任何犹豫，他祭出一篇篇仙道经文，镇压魔气。

    金色的仙道经文，如同一轮轮太阳一般，映照在天穹之上，的的确确镇压住了一部分魔气。

    此时此刻。

    佛门也带来了真佛古经。

    刹那间，浩瀚的佛音响起，一尊佛影悬浮在魔域之海，撑开万丈的净土，横扫一切魔气。

    这一刻，众人这才算是得到了一些喘气的机会。

    他们松了口气。

    但很快，魔气依旧朝着海眼聚集，只不过有佛光阻挡，难以破入。

    当下。

    无尘道人没有废话，他取出大圣人的临摹经文，解开封印，展开经文。

    轰。

    如汪洋大海一般的浩然正气汇聚而去。

    魔海当中，无穷妖魔被这恐怖的纯阳之力抹杀，被直接净化，没有任何反抗的能力。

    这是临摹版的经文。

    却依旧能爆发出无与伦比的力量，从某种意义来看，比真佛古经还要强。

    只是。

    魔气得到了极强的压制，整个魔域之海彻底平静下来了。

    半刻钟。

    一刻钟。

    两刻钟。

    待一切仿佛都安宁下来后，众人不由长长吐出一口气。

    “儒道，当真是可怕。”

    终于，有人开口，如释重负般，同时也忍不住赞叹儒道的强大。

    先天具备克制妖魔的能力。

    这种能力，是他们羡慕不来的。

    哪怕是佛门弟子，望着这一幕，也不由沉默。

    儒道的确是得天地独爱，他们费尽千辛万苦，却不如一篇儒道经文。

    而且，这还仅仅只是临摹版的啊。

    佛门拿出珍藏的真佛古经，也不过是短暂压制住了一部分，但儒道就是不一样。

    一篇经文。

    解决一场看似要爆发的危机。

    如何不让人感慨。

    可就在众人稍稍松了口气时。

    突兀之间。

    海眼深处。

    传来一道怒吼声。

    这道怒吼，带着怨恨，带着愤怒，充满着负能量，令人恐惧。

    刹那间。

    一只手深处。

    上面满是鳞片，是一只龙爪，直接抓住这篇经文。

    嗤。

    圣人经文爆发出一束光柱，将这只龙爪洞穿，黑雾弥漫，可惜的是，无法阻挡这只龙爪。

    砰。

    当下，圣人真经崩碎。

    而后龙爪一拍，数千万妖魔当场粉身碎骨，他们的精气神，化作滚滚魔气，与魔域之海的魔气融合。

    全部涌入海眼当中。

    这太恐怖了。

    不等众人回过神来，黑色龙爪再一次袭杀，目标是一品强者。

    “逃。”

    无尘道人大吼一声，他拔剑而行，恐怖的剑气，与黑色龙爪碰撞。

    但根本无法伤害到龙爪半分。

    噗。

    十二位一品强者，也在第一时刻遭到恐怖袭杀，若不是无尘道人关键时刻站出来，只怕要惹来天大的麻烦。

    十一位一品迅速后退，无尘道人被击飞，吐出鲜血，根本无法反抗。

    这是魔神。

    来自上古。

    这个时代，一品为王，拥有毁天灭地的力量，可每个时代的一品定义都不一样。

    魔神，至少是半只脚踏入了超品的存在，甚至很有可能已经抵达超品，而且他们还是上古一品，上古超品。

    天地环境不同，以致于两者相差极大。

    轰轰轰。

    魔域之海再次翻滚，一道龙影自海眼逐渐出现，缠绕着可怕的黑气，使人无法看的太清楚。

    即便如此，无尘等人也能依稀看到一些真容。

    龙躯上，有许多地方已经腐烂，还有的地方，白骨森森，仿佛经历了一场可怕的大战。

    从中侥幸活下来了一般。

    可即便是如此，却依旧让人感到害怕。

    魔神的气息，席卷整个魔域之海，整个魔域之海的魔气，也向外弥漫，所有触碰魔域之海的妖魔，皆然在这一刻疯狂了。

    这是天地阴力，可以帮助他们蜕变，也会让他们彻底迷失自我。

    大乱彻底出现了。

    “请儒道圣人经文。”

    “否则，当真要酿出大错啊。”

    这一刻，无尘道人大吼一声，他切切实实感受到了魔神的强大。

    也正是因为如此，他更加知道，魔神之祸有多可怕。

    让人去找王朝阳。

    可来不及了。

    嘭。

    一条真龙从海眼当中腾飞而出，化作龙首人身的形态。

    一缕缕威压弥漫，如太古神山，压的所有人喘不过气来，十二位一品，感受到了一种无与伦比的威压。

    来自灵魂深处。

    他们恐惧，也异常害怕，浑身颤抖。

    上古魔神。

    复苏了。

    不，准确点来说，是即将要复苏了。

    妖魔狂欢，若是在天穹上观望，会发现有无穷无尽的妖魔，朝着魔域之海赶往。

    看起来，极其的恐怖与惊人。

    滔天魔气，席卷整个尘界，世人都感应到了，眼神当中充满着恐惧。

    这是大劫。

    真正的大劫。

    “快去请啊。”

    无尘道人急着大吼，让人快去大魏王朝。

    眼下唯一的希望，就是大圣人的真经。

    其余一切，都无法镇压魔域之海的动乱。

    只是很快，不幸的消息传来。

    魔域之海被封锁了，他们根本走不出去。

    有结界阵法，困住了他们。

    而且不止如此。

    海眼上空，龙首人身的存在，突然张开口，天地之间，洪流一般的阴力没入了他口中。

    他在疯狂吞噬着这些阴力。

    在逐渐复苏。

    四面八方，阴力加持，他在极致变化。

    大难来了。

    无尘道人目光瞬间变得凶猛无比，他积压许久的怒火，在这一刻彻底宣泄而出。

    “伽蓝，这就是你想看到的结果？”

    “你为了一己私欲，使得魔神复活，你要害死天下苍生啊。”

    无尘道人怒吼，他目光凶狠，注视着伽蓝神僧，眼中是恨意，无穷无尽的恨意。

    不仅仅是他，其余一品也是如此，他们离不开魔域之海。

    无法阻止这场浩劫，自然要将所有愤怒，宣泄在伽蓝身上了。

    面对众人的指责，伽蓝神僧沉默不语，他知道自己酿就大错。

    如今只能双手合十道。

    “阿弥陀佛，贫僧自知罪孽深重，此劫因贫僧而起，贫僧今日圆寂，以佛法镇压。”

    珈蓝神僧开口，说完此话，他浑身弥漫金色佛光。

    要圆寂，封印魔神。

    可就在此时，剑无极的声音响起了。

    “不可。”

    “宁静心神，我等都被影响到了。”

    剑无极开口，出声提醒。

    一时之间，众人一愣，很快他们意识到自己情绪出了问题。

    虽然他们心中对伽蓝有怨恨，但不可能在这个时候突然爆发情绪。

    显然有天大的问题。

    “这尊魔神可以影响人的心智。”

    “小心一点。”

    剑无极开口，让众人小心注意。

    刹那间，众人宁静心神，也阻止了伽蓝神僧圆寂。

    “连我等都会被影响到，若他真的复苏，只怕苍生要遭遇无量大劫啊。”

    无尘道人忧心忡忡，他没有庆幸能清醒，反而是慢慢忧虑。

    他说的没错。

    连一品都能影响到。

    天下苍生岂不是直接被迷失自我。

    “我明白了。”

    有人忽然开口，指着龙身人首的魔神道。

    “这是憎恶魔神，人首龙身，这尊魔神，是憎恶之力演化而成，倘若他出世，将会带来无穷无尽的怨恨，人人都将憎恶一切，从而衍生杀戮。”

    有一品开口，道出这尊魔神的来历。

    此话一说，众人明悟。

    可知道了，并没有用，反而让众人更有压力。

    “已经拦不住了。”

    “他已经成型，即将要复苏，会带来天大的祸端。”

    “除非王朝阳将大圣人真经送来，不然这场浩劫，无人可逃过。”

    有人出声，断定了一切。

    无尘等人显得有些沉默。

    “贫道总算明白何谓命中注定了。”

    无尘道人摇了摇头，他深吸一口气，说出一句这样的话。

    这一切，其实是有办法阻止的。

    倘若伽蓝神僧没有这样做。

    倘若王朝阳能在关键时刻送来圣人经文。

    那么这件事情，就不会发生。

    可问题是，伽蓝神僧因为要弘扬佛门，故此不择手段，导致事情起因。

    如今王朝阳想要从中牟利，引发无法估量的后果。

    在这种事情上，都无法一条心。

    只能证明，人心复杂，一切灾难，因人心而起，最终周而复始。

    他很无奈，彻底明白，盛极而衰这个道理了，也理解道德经中的部分内容。

    可是，这已经没用了。

    灾难，即将要来临。

    绝望。

    这一刻，弥漫在他们心中的，只有绝望。

    还有那种无力感。

    深深的无力感。

    大魏王朝。

    天地文宫。

    王朝阳静静地注视着魔域之海的方向。

    他负手而立。

    眼神当中，充满着自信。

    他看到了魔域之海的情景，那里妖魔弥漫，魔气冲天。

    他也知道。

    接下来，到他上场了。

    于危难之时，挽救苍生于水火之中。

    “许清宵，我看你拿什么和我斗。”

    “大圣人真经，将让世人知道，儒道第一人到底有多强。”

    王朝阳心中响起自信的声音。

    可就在此时。

    咚。

    一道钟声响起。

    自西洲而起。

    钟声响彻整个尘界。

    刹那间，天地文宫中，王朝阳眼神当中露出惊讶之色。

    他望着这一切，不知道发生了什么事情，眼神当中充满着好奇。

    不止是他。

    诸多势力都不由好奇看去。

    魔域之海中。

    众一品的目光，皆然看向西洲，饶是伽蓝神僧等人，也不由看向西洲。

    眼神当中，充满着好奇。

    突如其来的一道钟声，响彻天地之间。

    有些古怪。

    也就在此时。

    一道宏伟之声，响彻尘界。

    “吾为许清宵，今日临西洲，传大乘佛法。”

    随着声音响起。

    一时之间，众人的脸色陡然变了。

    “是守仁。”

    “许圣？”

    “大乘佛法？”

    “这。”

    众一品惊愕，眼睛瞪的巨大，他们没有想到，在这关键时刻，又是许清宵站出来了。

    而且还扬言传大乘佛法？

    “这不可能。”

    “佛法无大小，世尊纵然有佛心，可也创造不出大乘佛法啊。”

    伽蓝神僧开口，他有些懵，第一时间给予回答，认为佛无大小。

    可此话一说，无尘道人皆然看向伽蓝神僧，眼神当中有怒意。

    都到这个时候了，还在反驳许清宵？

    吃饱没事干吗？

    “阿弥陀佛，伽蓝，你着相了。”

    天竺寺的神僧开口，他望着伽蓝，如此说道。

    当下，在众人目光之下，珈蓝神僧有些心虚，他不敢乱语了，免得当真要被众人围攻。

    而就在此时。

    西洲当中。

    一处荒芜之地。

    慧心睁开了眸子。

    他身体周围荡漾着一重重的金色光芒。

    光芒蔓延之地，皆然显得生机勃勃，化为绿洲。

    一道身影，出现在慧心面前。

    是许清宵。

    他立在慧心面前，略带微笑，但却显得神圣宏伟。

    “慧心。”

    “你可明白，何为大乘佛法？”

    许清宵开口，他询问慧心。

    听到此声。

    慧心双手合十，跪拜在许清宵面前。

    “世尊。”

    “弟子已悟。”

    慧心开口。

    点了点头。

    “何为大乘佛法？”

    许清宵直接询问。

    此话一说，跪拜在地的慧心，当下开口。

    “所为大乘佛法，应当先渡自身，再渡他人。”

    “抛开一切的成见，既可见大乘。”

    慧心出声，道出真谛。

    渡人先渡己，方可渡世人。

    连自己渡都渡化不了，还谈什么大乘佛法。

    “很好。”

    “你已明白何为大乘佛法。”

    “那今日，吾便传你大乘佛法要领。”

    许清宵说到这里。

    而后缓缓开口。

    “吾为许清宵，今日传大乘佛法。”

    声音响起，传至尘界一切。

    这一刻。

    许清宵脚下生出九品金莲，他身后荡漾出菩提神树，光芒淹没一切。

    佛光冲天。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。”

    宏伟的诵经之声响起。

    响彻一切地。

    这是心经。

    佛门至高经文。

    随着经文诵而出，慧心也认真聆听。

    此时此刻。

    许清宵身躯绽放出无量的佛光。

    浩瀚如汪洋大海，淹没整个西洲。

    天穹上，如来真身出现，映照古今。

    诵经宏伟，每一个字，都化作一枚枚太阳，在天穹上高挂。

    “舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色；受想行识，亦复如是。”

    “舍利子！是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    随着许清宵不断诵念出经文。

    佛光越来越恐怖。

    而许清宵脚下的佛莲，也在这一刻生长出最后三品。

    整个西洲，所有人都听到了这浩瀚无比的佛经。

    无论是百姓还是僧人，皆然被如此宏伟的画面给震撼住了。

    天竺寺中，一位位僧人跪拜在地上，尤其是一些老僧，他们愣在原地，听着这经文，显得无比震撼。

    “大乘佛经。”

    “这是大乘佛法。”

    “世尊当真懂得大乘佛法。”

    僧人们震撼，指着这一切，眼中是震惊，也是无穷无尽的喜悦。

    轰轰轰。

    每一座寺庙，在这一刻爆发出无量的佛光，演化出一尊尊佛陀。

    出现在许清宵身后。

    魔域之海。

    众一品睁大了眼睛，死死地看着这一切，他们眼神当中也皆然充满着惊愕。

    不仅仅是惊愕，更多的还是喜悦。

    在这个关键时刻，许清宵再一次站起来了。

    至于三位佛门一品，也在这一刻，彻彻底底震撼。

    “这世间当真有大乘佛法。”

    “阿弥陀佛，世尊无双。”

    天竺寺和小雷音寺的一品，皆然发出感慨，而珈蓝神僧则目光惊愕无比地看着这一切。

    大乘佛法的出现，颠覆了他所有的认知。

    西洲。

    浩瀚佛光，淹没了一切，一尊尊佛影出现，朝着许清宵膜拜。

    仿佛许清宵是万佛之祖一般。

    菩提树下。

    荡漾三千智慧。

    许清宵传大乘佛法。

    这一幕，深深烙印在每个人眼中。

    也就在此时。

    “吼。”

    憎恶魔神发出无与伦比的咆哮之声。

    对这一切充满着厌恶。

    他望着西洲方向，发出咆哮之声。

    魔海比之前更加沸腾了，而憎恶魔神，也即将复苏。

    然而。

    宏伟神圣的诵经声，也随之响起。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。”

    “舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色；受想行识，亦复如是。”

    金色的佛经，在天穹上，演化一尊尊佛陀真影。

    如来真身悬浮在魔域之海上空，镇压着这头妖魔。

    光芒刺破黑暗。

    不知道多少妖魔，死在了佛光之下。

    被直接超度。

    无法产生任何一丝魔力，反馈给憎恶魔神。

    随着如此恐怖的佛光出现。

    这一刻，海眼当中，第二尊魔神虚影出现，是一只三足金乌。

    而后第三尊。

    第四尊。

    第五尊。

    足足七尊魔神虚影出现，让魔域之海彻底暴动。

    万丈魔气奔腾，席卷一切。

    七尊魔神顶天立地，发出阵阵怒吼声。

    噗噗噗。

    无尘道人，剑无极等人感受到了无与伦比的压力，第一时间他们皆然吐血，受到了重创。

    七大魔神齐齐怒吼，这太恐怖了。

    然而诵经声炸响。

    如来真身，伸出一掌，狠狠拍击在魔域之海当中，不知道多少妖魔死在这一掌上。

    七尊魔神虚影，也浑身颤抖，打散了魔气。

    而大魏王朝。

    天地文宫。

    王朝阳冷冷地看着这一切。

    他眼神当中充满着憎恶，也充满着不可置信。

    他没有想到，这段时间，许清宵消失不见，居然是去西洲，去传大乘佛法。

    “魔神之力，绝对不是想象中那般简单。”

    “许清宵，待会你便知道，魔神有多强。”

    王朝阳攥紧拳头，这是他最不愿接受的事实。

    可很快，他也清楚，七大魔神有多恐怖，绝对不是大乘佛法能够压制住的。

    皇宫内。

    女帝望着这一切，她露出笑容，并非是许清宵在关键时刻出现了。

    而是许清宵安然无事。

    一连数个月，许清宵都没有出现，她一直在担心许清宵，害怕许清宵出现什么事情。

    可现在，她不再担心了。

    许清宵安然无恙。

    而西洲当中。

    许清宵脚下生出十二品金莲。

    他似真佛，捏佛印，身后环绕无数佛陀真影。

    他诵念真经。

    慧心跪在许清宵面前，领悟佛法。

    到最后，心经诵念完毕。

    此时此刻，慧心的脑后也出现了七重佛光。

    他脚下，九品莲花出现，已正觉。

    恐怖的气息，自他身体弥漫而出。

    这股气息，席卷整个西洲。

    在这一刻，他突破到了一品。

    佛门一品。

    已经正觉，明悟真正的佛法。

    在他身后，更是演化出一艘巨大的水舟。

    这是渡人之舟。

    是大乘佛法的象征。

    一品正觉的气息，震撼世人。

    西洲佛门更是露出震撼与兴奋之色。

    近百年来，未曾有人突破一品，却没想到，是佛门先出了一位一品。

    诸多势力惊愕。

    但很快又松了口气，毕竟是佛门一品，不会参与势力之争。

    倘若是三大王朝出现任何一个新一品，都会惹来巨大的争斗。

    西洲。

    慧心汇聚佛家真身，无暇之躯。

    他立在许清宵面前，神色庄重，不过他的眼神并不是悲悯世人，而是一种清澈。

    清澈无比的目光。

    他没有迷失本心的成佛，而是真正懂得大乘佛法。

    但对比慧心的蜕变。

    无穷无尽的佛光，没入了许清宵体内。

    这一刻。

    许清宵感觉，自己可以突破一品。

    可就在许清宵考虑突破一品时，朝歌的声音响起了。

    “守仁贤弟，莫要突破一品。”

    “对儒道不利，而且你体内的魔种有所变化，小心一些。”

    朝歌开口，让许清宵忍住了。

    毕竟，面对一品的诱惑，他的确有些受不了。

    早点一品，对自己来说，意义很大。

    “慧心，拜见世尊。”

    此时。

    待慧心踏入一品后，他朝着许清宵深深一拜，充满着感激。

    面对慧心。

    许清宵神色平静。

    他化凡而来，其实就是要让慧心抛开心中的成见，放下一切。

    如今慧心放下了所有的成见，真正的脱胎换骨。

    也正是因为如此，他领悟了大乘佛法，也踏入佛门一品。

    这是慧心自己的造化。

    有天赋领悟。

    如若没有天赋，也无法领悟大乘佛法。

    “无需感谢我，是你自己寻来的大乘佛法。”

    许清宵缓缓开口。

    紧接着，他的目光，望着魔域之海的方向。

    这两个月来，他听闻了魔域之海的事情。

    但为了传大乘佛法，他只能暂时不管。

    大乘佛法意义极大。

    这不仅仅只是说，让自己晋升一品，也不是让慧心晋升一品。

    而是真正的普度众生。

    唯独普渡众生，才可解决一切灾祸。

    否则的话，仅仅只是依靠一批人，无法真正抵抗灾难降临。

    求人不如求己。

    这也是大乘佛法的要领。

    “慧心，从即日起，你可前往世间推广大乘佛法，大魏王朝建造寺庙，传佛法之用。”

    “你可愿拯救苍生，传递佛法吗？”

    许清宵开口，望着慧心，如此说道。

    “贫僧愿意。”

    慧心跪在地上，他知道这是什么意思。

    佛门想尽一切办法，都想要入驻中洲，而今日许清宵敞开中洲大门，让大乘佛法入驻。

    这是真正的无上智慧，也是无上菩提。

    之前不让佛门入驻，是因为之前的佛法，是小乘佛法。

    而现在敞开大门，是因为佛门掌握了大乘佛法。

    许清宵对佛门无有任何意见，他只是对佛法有意见罢了。

    待慧心答应之后。

    许清宵的声音再次响起。

    “走吧。”

    许清宵开口，看着慧心。

    “世尊，去何处？”

    慧心问道。

    “魔域之海。”

    许清宵淡然开口。

    话一说完，他的身影便消失在了原地。

    慧心没有废话，直接跟了过去。

    几乎是半刻钟。

    魔域之海。

    伴随着一道虚空之门打开。

    许清宵的身影，出现在天穹之上。

    他来此地，是要配合慧心，镇压魔域之海的灾祸。

    七尊魔神在这一刻，狂暴不已。

    虚空颤栗。

    让人感到害怕。

    好在的是，随着漫天金光出现，佛法冲天，荡漾出层层异样。

    世人举目望来。

    魔域之海中，珈蓝神僧怔怔地看着这一切。

    这佛光，比之前要璀璨多了。

    慧心晋升一品。

    无论如何，这对佛门来说，都是一件好事。

    无尘等人露出欣喜之色。

    在这个时候，佛门多了一位一品，这是天大的好事，而且许清宵传大乘佛法，得佛门信仰。

    想来要不了多长时间，许清宵也会完成极致蜕变。

    甚至他猜想，许清宵想要晋升一品，也不在话下。

    只不过，能不能镇压魔神，还是个未知数。

    而随着金色光芒出现。

    是慧心出现了。

    他佛光冲天，身后演化一尊佛陀，一掌落下，想要定住动乱。

    一品之威，再加上大乘佛法所演化的佛陀真身。

    硬生生止住动乱。

    “吼。”

    “吼。”

    七大魔神并没有被镇压，反而怒吼连连。

    即便是一品的威力，也难以压制魔神。

    这是上古魔神。

    仅凭借一个新晋的一品，只怕很难成功压制。

    慧心明白，并非是自己不行，而是心经不在自己手中，他没有彻底领悟。

    若彻底领悟，他有自信，镇压这场动乱。

    “慧心，诵念经文，剩下的交给我。”

    也就在这一刻。

    许清宵的声音响起了，他出现在慧心身旁，让他诵念心经，而他要以春秋笔，写出心经，镇压动乱。

    虽然不知道这种方法可不可以，但至少是一种办法。

    然而，异变发生了。

    还不等慧心开口。

    只是随着许清宵出现。

    七大魔神突兀之间，竟然安静下来了。

    是的。

    七大魔神安静下来了。

    天穹之上。

    刚刚出现的许清宵望着魔域之海。

    他还未说一句话，七大魔神突然静止下来了。

    人们好奇。

    无尘道人，剑无极，林阵，伽蓝神僧等人也十分好奇。

    不知道发生了什么事情。

    怎么好端端变得这样？

    可接下来，却发生了一幕让众人惊愕的画面。

    七大魔神。

    望着许清宵。

    缓缓跪了下来。

    而这一刻。

    一道惊天吼声，在许清宵脑海当中炸响。

