
“胖达，好久不见！”余洋轻轻的走到自己的熊猫面前，在布卡武的时候，余洋尝试过召唤这个家伙，但是很可惜，处于战争状态，胖达无法召唤。

不然余洋一边打仗，一边有个熊猫给自己送弹药，想想这个画面都觉得十分美好，好吧也只是想想，杀戮之地不会给出这么大的一个BUG。

余洋打开个人面板，想要确定自己个人资料之中侦察兵这个地方是不是自己记错了，侦察兵上方是不是还有别的东西，不过当余洋点开之后，就愣在了原地，整个人的资料都彻底的发生了变化。

余洋，男，1991年09月05日出生于中国苏省东海市，未婚，民族，汉，身高183，体重79.5kg，2009年-2017年服役于中国人民解放军南方军区山地旅侦察连，军衔二级士官，2018年于刚果民主共和国接受特种兵初级训练，训练时长两个月。

轻武器使用：突出，世界上大多数轻武器你都有接触，你了解二战之后至今大多数轻武器的优劣势，可以判断出武器的大致性能，恭喜你不用在担心弹药问题。

多种武器射击能力：突出，使用精通的步枪（M4A1，HK417，95突击步枪，03式突击步枪）你是一个神枪手，使用非精通步枪，你可以有效火力压制四百米内的目标。

近身搏杀，优异，掌握军体拳，大擒拿术，小擒拿术，反制等基础军用搏斗术，经过教学优化之后，你的搏击能力招招致命，快准狠，同时你可以熟练使用各种近身武器，承受普通人两倍左右的抗击打能力。

身体素质，优异，身体素质达到各国对于特种士兵的身体素质要求。

战斗素养，优异，有敏锐的战场判断能力和决断能力。

执行能力，突出，可以坚定不移的完成指挥官下达的各种任务，有较强的心理素质。

侦查与反侦查：突出，拥有良好的侦查与反侦查能力，可以完成一定高强度的侦查任务。

这些东西都是以前余洋大致的数据，这些数据也发生了一些细微的变化比如轻武器使用，以前叫枪械使用能力，多种武器射击能力以前叫做射击精准度，第三条近身搏杀以前叫做近身搏击能力，虽然只是有简单的几个字的变化，但是意义很大。

比如以前的近身搏击能力，搏击和搏杀是两个概念，而且以前只有这点能力，现在下面还多出了好几行别的内容。

情报收集能力：普通，可以在敌后或者环境较为简单的条件下收集一些有价值的情报，不过非常容易暴露自己。

潜伏能力：普通，可以藏身在敌后或者特殊区域，被发现的概率较高，不建议宿主单独完成潜伏任务。

伪装能力：优异，可以熟练的各种变装，最为精通女装，又一位女装大佬的诞生。

特种作战意识：普通，初接触特种作战，对于特种作战有基础的概念，恭喜你迈入兵王系列，如果想当校花的美女保镖请再接再厉额。

特种装备使用能力：良好，了解一部分特种装备，可以使用特种装备，开放特种作战装备商场。

综合评价：特种兵C+级，作为一个只接受了两个月特种作战训练的普通士兵，能够有特种作战意识，你有不错的领悟能力，你可以完成低强度的敌后渗透，潜伏，破坏。

后面的一大段内容以前都是余洋没有见过的，这是个人面板，不是能力面板，余洋摸着下巴仔细的思考着，其中有些内容让余洋挺感兴趣的，比如特种装备使用能力。

余洋之前受到训练的时候，接触到了一部分，没有想到这里开放了特种装备商城，余洋之前从来没有看到过这个商场，估计是一个影藏商场，当能力评价来到特种兵等级之后才会开放，不过余洋同时也有一些疑问。

“胖达，特种兵和侦察兵有区别吗？特种兵是侦察兵的进阶兵种吗？”

胖达懒洋洋的看着余洋：“你还有二十分钟准备时间，嗯？你的这个问题不好回答，如果说是进阶兵种也可以，侦察兵，装甲兵，这一列的兵种是基础兵种，而特种兵需要选拔才可以进入，一般来说你完成晋升任务之后，会开启兵种进阶，没有想到你提前进阶了。”

胖达说完之后，继续拿出一个竹子，边吃边讲解：“你已经提前进阶开启了一部分权利，你完成晋升任务之后，会根据你的习惯开启一部分晋升选择，比如你的侦察兵方向有特种兵，两栖侦察兵等等，选择一个方向进阶之后，会开启中级权限，开启专业能力培训，你的特种兵是突击手方向，你看一下自己的个人能力评价就知道了！”

胖达说完之后，懒洋洋的不再搭理余洋，余洋现在甚至想将这个胖达给直接拆掉了，当初选择模型的时候，自己脑袋为什么抽风，选择一个胖达作为模型，这个家伙现在除了每天吃竹子以外根本不愿意动。

“将你懒的，对了，为什么我还有二十分钟的准备时间，以前进入杀戮之地到任务开始不就是十分钟吗？”

胖达继续吃竹子，不知道从哪里抓出了一个竹鼠，眼睛亮了一下，直接抓到自己手中吃掉：“因为你已经开启了中级权限，特种兵么，准备工作肯定要时间长点，不然怎么叫特种兵呢，对了，你现在还可以得到一些关于下个任务的提示，可以让你做出针对性的准备。”

胖达说完之后，余洋面前的出现了一个简单的画面，上面只有文字。

“第五次任务提示，二战结束之后，人类最为残酷的战场，修罗地狱！”

余洋数了数有用的信息就几个字，二战结束以后，最残酷的战场，说明这场战争发生在一九四五年到一九九九年之间，这个时间战争很多，最为残酷的战场？修罗地狱？余洋瞬间想打了阿富汗战争，越南战争还有格罗兹尼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9692754"  chaptername="第六百二十七章  翻天覆地的能力变化">加入书签</a>
</div>
