 此刻，望着仙力滚滚，仙威肆虐的三大势力，一众势力眸中泛着忌惮，却又时刻关注着石像的变化。

然而，眼见三处石门已经被占据，一些势力，已经将眸光落在了另外三处石门之上。

这神迹的机缘，几乎已被三大势力瓜分一半，若是再不拼一把，怕是就要空手而归了。

只是现在，虽然各方势力眸光中的蠢蠢欲动已经越发强烈，可却没有一方势力率先站出来。

原因很简单，他们的拳头，可没三大势力那般硬，否则，干脆也就占据一方石门了。

而且，这石像，足以正面抗衡幽岚这样的八重天圆满强者，对于其他势力而言，最强战力，都是不敢硬撼这石像。

“公子，现在怎么办？”

正当此刻，蝶重山将眸光投向秦逸尘，等待后者定夺。

秦逸尘打量着六处石门，星眸闪烁，却并未着急行动，反倒是紫云有些等不下，轻声道：“老大，要不……”紫云说话间，一双龙睛望着正在与石像酣战的三大势力，神色间有凶残闪烁，想法再明显不过。

黄雀在后！而这一幕，让蝶重山看的浑身一颤，暗道紫云公子化龙之后，脑回路怎么变得这般清奇了！其他势力，都只能打其他三处石门的主意，而紫云倒好，直接将主意打在三大势力头上！要知道，幽岚三人，先前可是刚刚警告过，但看这样子，那般威胁直接被紫云无视了。

紫云的确是这般想的，倒不是他脑回路便清奇了，也不是化龙之后变得膨胀嚣张，而是，实力变强到了足以让他这般打算的地步！紫云的想法很简单，他们能够覆灭群恶楼，这三大势力，也未尝不可一战。

何况，为了解决这石像，三大势力也要付出不少力气，幽岚并不觉得这是趁人之危，出来混，就是要做好被人视作垫脚石的准备。

而让蝶重山嘴角抽搐的是，秦逸尘闻言，竟然揉着下巴，很认真地在考虑紫云的提议！这两位真龙后裔的脑回路他实在难以理解……“背后偷袭，得手的几率倒是更大一些，不过这三大势力，也不是省油的灯。”

而且，秦逸尘还注意到，幽岚三人对付各自的石像，虽然是正面鏖战，却并未施展杀招底牌，皆是打算耗死这石像。

俨然，幽岚三人，也是都有所提防，提防谁不知道，却是让秦逸尘不敢轻易偷袭。

而且，在临落城时，幽岚与他休战共处的一句话，让秦逸尘这些天始终感到如芒在背！那便是蝶千裳以及其他的明光蝶族人！一旦撕破脸，他秦逸尘倒是真不怕幽岚，可对方人多势众，万一擒住了明光蝶一族，以此来要挟他们，别说是他，蝶重山肯定第一个退让。

何况，紫云能这么想，其他人也能这么想，有螳螂，就有黄雀。

所以，在与三大势力没有太尖锐的矛盾前，秦逸尘不想与其产生冲突，关键，真如紫云说的那么做的话，梁子可就结大了。

“长老，紫云，咱们还是准备，选一处石像动手吧。”

听到这话，紫云略感失望，蝶重山倒是稍松口气，可随即却意识到不对，猛然道：“公子，咱们……也要占据一方石门？”

秦逸尘颔首：“未必要占据，可总不能空手而归吧？”

蝶重山望着那矗立原地，如门神般的石像，老脸有些凌乱：“公子，这石像的实力你也看到了，连幽岚他们都需联合族人久攻，凭咱们……”秦逸尘却笑着拍其肩膀：“长老别这么妄自菲薄么，你的境界，也不比幽岚他们差太多啊，何况，你可是明光蝶一族……”前半句，听得蝶重山嘴角一抽，大成和巅峰圆满，说起来只有一步之遥，可这一步，已足够决定成败。

但后半句，却是让蝶重山眸光一凛，俨然，这位明光蝶一族的长老，心底深处对自己的种族，是颇为自豪的。

曾经的明光蝶，也的确不是幽狼族铁羽鹰这些种族能比的。

秦逸尘又是道：“何况，不是还有紫云与你并肩作战，我和千裳姑娘，也不是泥捏的啊。”

紫云也表示：“就是，咱俩联手，难道还比不上他们一个八重天圆满么？”

这话出自一位金仙之口，着实有几分罕见，可秦逸尘一众，却并未觉得有何不妥。

“那好吧！公子挑选石门吧！”

意见一致后，秦逸尘嘴角也是扬起抹笑容，星眸中仙力闪烁，识海中又暗暗呼唤红莲。

“前辈，这六处石门吉凶如何，哪处是传承哪处是陷阱，你能看出来么？”

红莲沉默片刻，道：“若是没激发禁制，也就是那石像苏醒前，或许还可以，但现在……”“你也别妄想动用精神力，现在多少双眼睛看着。”

听得提醒，秦逸尘打量四周，的确如红莲所说，现在各方势力的眸光，可都盯着仅剩的三处石门。

“看来只能拼运气了啊……”秦逸尘轻叹一声，而紫云闻言，却是笑道：“没关系，老大你的运气一向很好。”

“但愿如此吧。”

秦逸尘笑了笑，随即对紫云道：“待会动起手来，你可以表现的强势些，不至于展露底牌，但也要告诉别人……”话未说完，便被紫云抢先答道：“咱们同样有着占据一方石门的资格。”

“聪明。”

秦逸尘一笑，而紫云也是扬起抹会心而又昂扬的笑意：“老大，你就放心选吧！”

秦逸尘打量一番，最终，选择了最为右边的石门！“就它了！”

“好！”

紫云与蝶重山对视一眼后，最终竟是前者爆呵一声，浑身紫金光耀暴涌，向那石像轰袭而去！蝶重山紧随其后，两人仙威滚滚，而那石像周身光波涌动，赫然与两人战作一团。

两人论境界，或许不及幽岚三人，可联手之下，也是相当凶悍，与那石像打的难舍难分。

而秦逸尘在旁，掌锋中涌动着金色光耀，一道道匹练抓住时机向石像轰去，还不忘笑道：“诸位，一起出手，将这石像攻破！”

 