    沈飞燕的脸色充满了不可思议，方凡有神魂她是知道的，本以为之所以可以越阶战斗是因为，方凡不知道从何继承了魂修的传承，现在有历经天劫。

    如果这样说，方凡竟然同时三修？

    身体，灵力，神魂！！！

    这怎么可能？

    天武大陆存在了上万亿年，从来没有听说过有人三修还能突破天阶的，这个地球的小子竟然做到了这一步？

    沈飞燕狠狠的掐了自己的胳膊，想要从幻想中清醒过来，在她看来，眼前这一切都是幻觉。

    轰轰轰！

    随着第一道雷劫降下。

    方凡的身子瞬间变得漆黑无比，甚至有的地方已经露出了金红的血肉。

    “方小子，你要有心理准备，体修为天地不容，突破天阶必承受天劫，天阶需要承受三道雷劫，仙尊需要承受九道天阶，而成为帝者需要承受足足八十一道天雷，这些天雷无比的强悍，实在不行就是用武器抵挡吧。”

    轩辕剑魂声音凝重的说道。

    “不，我就要用身体硬抗，抵挡就没有了雷电淬体的效果了，这可是难道提升体魄的机会。”

    方凡双眼充满了血丝，沉声说道。

    “什么？”

    轩辕剑魂被方凡的话震惊了，这个疯子，竟然想要用雷劫淬体？稍有不慎变灰飞烟灭了。

    当时在巫祖遗迹中，曾经看见过那些强大的大巫利用雷电淬炼身体，确实可以让身体得到提升，可是那是远古的大巫啊，身体素质根本没有办法对比，更何况雷电和雷劫是两个概念好不好。

    在轩辕剑魂的记忆中，在历史的长河中，只有寥寥无几的几人对抗过雷劫，那些人物都无比强大，对抗天阶的时候都需要准备无数的手段，才能够成功的度过。

    方凡这个疯子竟然利用雷劫淬体，轩辕剑魂还是第一次见到。

    轰！

    在轩辕剑魂震惊中，第二道天雷已经降落。

    这一次的天雷，足足有成年人大腿一般的粗细，银白色与紫色交织，从九天之上轰然劈落。

    “不好！”

    沈飞燕面色大变，眼看着那恐怖的天雷落下，眼神中满是恐惧，伸手拉住皇甫灿灿以及詹台清澄的手，狼狈的后退。

    随着沈飞燕的大吼，震惊的众人都清醒了过来，眼看着粗壮的天雷落下，都连滚带爬的疯狂后退。

    眨眼间，粗如天柱一样的雷劫轰在了方凡的身体上，方凡所在的位置方圆十余米的范围都被轰的龟裂开来。

    方凡的身子更是出现了道道的龟裂看起来吓人至极。

    狂暴的力量更是将整个飞鹤峰震得下沉了几分，整片昆仑山脉都剧烈的摇晃了起来。

    方凡的部分血肉被瞬间轰的成为了肉泥，森白的骨架都暴露在空气之中了。

    死了？方凡死了？

    然而，像是回答了众人的疑惑一样，方凡大吼一声，声音中又痛苦更加的好卖冲破天际，似是要与天劫针锋相对一样。

    随后，奇异的一幕出现在众人的眼前，方凡那一身破败不堪的身躯，那恐怖的伤口正在快速的愈合着，眨眼的时间，方凡的伤势便恢复如初，一点伤势都看不见了，新生的血肉上面还有金光流转。

    “方小子，你这身体的强度狂暴增长，就连恢复之力也变得更加的变态，比之前进化之前，足足提升了五倍有余。”

    轩辕剑魂震惊的说道。

    “这只不过是刚刚开始，还有最后的一道雷劫没有落下来呢。”

    方凡兴奋地舔了舔嘴唇，盯着天空上不断汇聚地雷芒，好似可口的美味佳肴一样。

    不过，片刻的功夫，天空中那第三道雷劫已经暂露锋芒。

    好可怕！

    这一瞬间，只要是抬头望天的众人，都被雷劫显露的威势吓得逮住了。

    那雷劫的雷芒足足有水桶般的粗细，上面还萦绕着刺眼的紫色光芒，即使离很远依旧能够感觉到充满毁天灭地的能量，雷芒上面还时不时的跳跃着粗壮的电弧。

    人群再一次的向远处爆退。

    他们已经距离方凡足足两百多米，但是依旧感觉不到安心，一直退到了五百米开外的距离，众人这才停下身子，目光紧紧地盯着天空似乎正在咆哮的雷劫。

    沈飞燕同样跟着人群爆退，面色一片的冰寒，此时真的后悔没有第一时间就将方凡斩杀，就不会有这么多的事情了，那恐怖的第三道雷劫，她要是对上都会瞬间的灰飞烟灭。

    这个该死的小子，究竟在干什么？

    而就在这时，方凡站在平地上，双脚跨立，手指着天空的乌云，大声地叫嚣着，“来吧，哈哈哈，我不惧你，让雷电来的更猛烈些吧。”

    那嚣张的模样，让众人惊诧，周围人眼中无比恐怖的雷劫，可是方凡却不放在眼里，疯狂的挑衅，这个家伙简直就是个疯子。

    “哧啦！”

    仿佛是感受到了方凡的狂妄与挑衅，乌云之中的雷劫竟然变得狂暴起来，瞬间再一次的粗大了几分，比刚刚凝聚的雷芒又大了一圈，雷芒之中蕴含的紫色也越发的浓郁了。

    “天啊，这样的雷劫，恐怕飞鹤峰会被直接夷为平地的。”

    “这个疯子到底在干什么一会放火，一会引雷的，他竟不能消停一会？”

    “这家伙就是个煞星，上一次来到昆仑山，贺家被灭了，这一次皇甫家族也被灭了，弄不好整个昆仑山都会跟着一切灰飞烟灭。”

    眼看着天空中粗壮的雷劫就要劈下，众人神色中充满了惊恐以及无奈。

    这已经不是人为能够阻止的了，他们更不敢轻易的踏入雷劫的范围，那会被雷劫认为一同抗阶，威力会增加一倍，那样在场的人没有一个能够逃脱。

    他们能做的只能期望方凡能够抗住，不然这恐怖的雷劫会将一切都毁灭的。

    轰轰轰！

    下一刻，雷劫猛然的对着方凡落下。

    “方小子，你要坚持住啊，成功与否这会儿就见分晓了。”

    轩辕剑魂大吼着，他心中也是充满了紧张，如果方凡能够扛过这次天劫，那以后的成就不可限量，如果扛不住，他也会随着方凡在这恐怖的雷劫灰飞烟灭。

