    “不用担心，我们会有办法让他把他的那部分传承给吐出来的。”

    陌七杀淡淡一笑，不管他们沧澜宗的元脉是不是被沈天给夺走的，单单就他拿到了沧澜之主的传承这一点，那就不能让他活着，沧澜之主的传承，只有他们沧澜宗才配拥有，其他人根本就没有资格拥有。

    纳兰天阳点头，有宗主出手，那就没有什么问题了，因为陌七杀乃是无上真罡境的强者，实力超级的恐怖，在这个沧澜州之中，那是绝对的无敌，没有人能够胜过他的。

    “陌七杀，给老子滚出来。”

    就在这时，一个暴喝声猛地从外面传了进来。

    “哈哈哈，那小子来了。”

    听到这个声音，陌七杀哈哈大笑，刚刚他们还在讨论这个小子呢，结果现在人就来了，真是说曹操，曹操就到啊。

    “走，我们去拿回属于我们沧澜宗的东西。”

    陌七杀站了起来，往外面走了出去。

    “小子，你敢杀我的父亲，今日，我纳兰天阳就让你求生不得求死不能。”

    纳兰天阳唇角一勾，掀起了一抹残酷的冷笑，之前，沈天和他背后的那个贱人一起，斩杀了他的父亲，几乎是毁灭了他们整个纳兰世家，现在，他就要让他们付出血的代价，以为他的父亲报仇雪恨。

    外面，广场之上，已经是围满了不知道多少的沧澜宗弟子，他们将沈天、沐千雪他们给团团围住，不留任何的缝隙，不给他们任何逃命的机会，无论是谁，只要敢于来他们沧澜宗捣乱的，都不会有好下场，只能落得个悲惨的结局。

    “杀。”

    沈天握住双剑，目光凌厉，杀气冲天，只见滚滚的剑气从他的身上冲了出来，辐射而开，冲向了四面八方，可怕的能量，疯狂的震荡，席卷着整个空间，毁灭了周围的一切，无人能挡，无人能敌。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，可怕的剑气，如同绞肉机，疯狂地绞杀着他们身上的血肉，不停地轰击着他们的身躯，疯狂地破坏着他们的力量，将他们的身躯给毁灭了，化为了一具一具的尸骸，散落在了地上，无比的凄惨，无比的恐怖，气势迫人，狂暴至极，惊天动地。

    “小子，你给本座住手。”

    一个大喝声传了出来。

    沈天停下，抬头一看，冷冷地说：“老家伙，你终于肯出来了吗？”

    陌七杀大步流星的走了出来，看着周围满地的尸体，也是掩不住愤怒，这个小鬼，简直没把他们沧澜宗给放在眼里，竟是敢在这里大开杀戒。

    “小子，你真是该死。”陌七杀杀气腾腾，澎湃的力量涌了出来，气势冲天，冠绝了整个空间，浩浩荡荡。

    沈天并不跟这个老家伙废话，直截了当的道：“老家伙，洛璃呢，她在什么地方？”

    他来这里的目的，就是为了拯救洛璃，其他的事情，都与他没有什么关系。

    “那个女人吗？来人，把那个女人带出来。”

    陌七杀嘴角一笑，他们之所以抓捕洛璃，就是为了引诱沈天出现，现在沈天已经是现身了，那个女人也就再也没有什么利用价值了。

    “是，宗主。”

    不多时，沧澜宗弟子就把洛璃给押着走了出来。

    “陛下。”

    看到洛璃，沐千雪他们莫不激动万分，从洛璃被抓走之后，他们就一直担惊受怕，害怕沧澜宗会对她不利，加害于她，现在他们终于是见到了她，心底里的那一颗悬着的大石头也是坠落了下去。

    “千雪，你们怎么来了，你们赶快走，这里不是你们能来的地方？”

    看着沐千雪他们，洛璃急了，这里是沧澜宗，他们沧澜州的第一大宗，实力非常的恐怖，超越了想象，以沐千雪他们的实力，来这个地方，那无异于以卵击石，自取灭亡。

    沈天道：“洛璃，你别怕，我是来救你的，有我在，没有任何人能够伤害你。”

    洛璃愣住了，看着沈天，完全没有想到，他会说出这样的一番话，想当初，他们最初的相逢，那纯粹是一个偶然，至于他们发生那种关系，也不过是她想利用他来炼化龙珠里面的龙元而已，并没有掺杂任何的个人感情在里面的。

    但是，让她完全没有想到的是，今天他竟是不惜冒着巨大的危险，前来沧澜宗救她，这让她大受感动，内心里那颗冰冷的石头，似乎在慢慢的融化了。

    “陌七杀，赶快放人。”

    沈天剑指陌七杀，怒声大喝。

    陌七杀笑道：“要想让我放人，可以，把你所得到的沧澜之主的传承交出来，我立即就放人。”

    现在，他的首要任务是夺得沈天身上的那部分传承，只要得到了传承，其他的事情，全都不是问题，传承一得到，沈天这些人就再也没有了半点儿的价值，他会立即下令进行诛杀的，绝不留情。

    “原来你们所为的就是这个垃圾东西啊，好，我给你们就是。”

    沈天没有任何犹豫，直接就把沧澜之主的传承给拿了出来，对他来说，这东西是没有半点儿的用处的，唯一的用处那就是给予洛璃，让她修行领悟，现在陌七杀提出要他拿这个东西来交换洛璃，他自然是毫不犹豫了。

    “沧澜之主的传承。”

    看到沈天手中的光团，陌七杀的眼睛亮了起来，这就是他想要的东西，沧澜之主的传承了。

    “这传承，要是给我的话，我就完整了。”

    后面的纳兰天阳看着这光团，也是露出了无尽的垂涎，他对这部分的传承也是很垂涎，想要得到它，这样的话，他就凑齐了两部分的传承，假以时日，他一定能成为下一个沧澜之主，甚至是将他给完全的超越，那也是不无可能的。

    “沈天，不要给他。”

    洛璃大吼一声，制止沈天，沧澜之主的传承，何等的珍贵，是绝对不能给陌七杀的，不然，等待着他们的，将是毁灭性的灾难，后果简直不堪设想。

