    “两个秘密？”

    “第一个是有关功法的。”

    “功法？”殷瑶琴听到后，轻笑一声道，“不会是魔道功法吧？”

    听到师姐的话，崔游的神情一滞。

    “师姐，你知道？”崔游问道。

    “真是啊？”殷瑶琴也是有些惊讶道，“其实我也不大确定，当时你救我的时候，我隐隐有些感觉。没想到真是魔道功法。只不过黑山门的功法应该不至于那么厉害，该不会你的功法和童覆有关？”

    崔游知道师姐猜到了，毕竟自己曾经施展过童覆的刀法。

    现在告诉师姐自己会魔功，师姐猜到便一点都不意外了。

    “是魔龙魔功，不过并不是从童覆身上得到的。”崔游说道。

    “不是童覆的？”殷瑶琴很是不解道，“那你从哪里得到的‘魔龙魔功’？”

    虽然说自己已经猜到了，但真正听到崔游说出来的时候，殷瑶琴心中还是异常震惊的。

    这可不是一般的魔功，竟然出现在五神宗弟子身上，而且崔游一直不曾被发现，太不可思议了。

    “邪帝前辈。”崔游说道。

    “邪帝前辈？”殷瑶琴眉头微微一皱，“那个魔头吗？”

    “师姐，邪王前辈也是魔头吗？”崔游问道。

    这话让殷瑶琴怔住了。

    “或许邪帝前辈做的一些事的确是正道中人所不容的，难道说正道中就没有这样的人了吗？”崔游叹道，“我就曾亲身经历过一个极为虚伪的人。”

    殷瑶琴明白崔游的意思，其实对于邪帝的身份，她也有所耳闻。

    他也曾是五神宗的弟子，只不过后来也叛出了五神宗。

    这点倒是和自己父亲一样。

    自己父亲同样是做了不少伤天害理的事。

    可不少事，自己父亲大概也是身不由己。

    面对五神宗的通缉，不杀人，那就是被杀。

    很多江湖上的厮杀，谁又能说得清，到底是谁对谁错？

    “谁？”殷瑶琴没有再继续多想。

    “谢长洋。”崔游说道。

    他现在是直呼五神宗宗主谢长洋的名字了，语气中没有丝毫的尊敬之意。

    当年的一幕，崔游是亲耳听到的。

    不管邪帝做了多大的恶，可在崔游看来，谢长洋也好不到哪里去，甚至更为不堪。

    毕竟谢长洋是五神宗宗主，外面的人谁敢说他的不是？

    “师弟，我知道因为我的事，你对谢家的人没什么好感，可你~~”殷瑶琴摇了摇头道。

    在她看来，崔游说谢长洋虚伪，多半还是因为自己的事。

    “不，师姐，你别误会。”崔游说道，“你可知道当年邪帝并没死，而是一直被囚禁在木神峰。”

    “啊？”殷瑶琴的一双大眼睛眨了眨? 满是惊讶之色。

    这件事她还真不知道。

    于是? 崔游将当时的事和殷瑶琴说了一遍。

    听完之后，殷瑶琴沉默了。

    “为了宗主之位? 谢家的人是什么都干得出来。”崔游脸上浮现出怒意道? “邪王前辈出走五神宗，也是谢家的人在搞鬼? 否则~~”

    崔游没有再说下去，他相信师姐能够明白自己的意思。

    谢家的人为了自己的权力? 将能威胁到他们的弟子全都想办法剪除。

    不管是邪帝还是邪王? 其实都是一样。

    那就是他们太过优秀，威胁到了谢家的权力。

    谢家是不能容忍另外的人登上宗主之位的。

    “不说谢家的人了。”殷瑶琴说道，“难怪邪帝前辈当年实力如此惊人，没想到他修练的竟然是魔龙魔功。”

    “是的。”崔游点头道。

    “师弟? 那你现在身上的暗劲如何了？”殷瑶琴有些担心问道。

    “不要紧? 虽然第九重才能完全化解，但我相信一定没问题。”崔游笑道，“我已经练成第五重，感觉离突破第六重应该很快了，到时候离化解暗劲会更进一步了。”

    “虽然我对魔龙魔功不大了解? 但这样的魔功想要练成第九重也是没那么容易的。”殷瑶琴脸上的担忧之色并未完全褪去，“若真有第九重的功力? 到时候师弟你就是一方高手了。”

    “师姐，我真有信心。”崔游笑道。

    崔游当然知道想要练成第九重可不容易? 可他也不想让师姐担心。

    殷瑶琴岂能不明白崔游的心思，她倒也不说破。

    “师弟? 我就是有些担心? 你修练这魔功? 会不会受到魔功的反噬，到时候会失去理智，成为一个滥杀的魔头？”殷瑶琴还有其他的担心。

    “师姐，你说那些正道的功法难道就没有什么风险吗？”崔游笑问道。

    “你别岔开话题。”殷瑶琴没好气道，“至少邪魔歪道的功法，更会让人走入歧途。”

    “师姐，这点我无法向你保证。”崔游脸色一正道，“不过邪帝前辈特地提到了‘无尘经’。我相信只要一直重视‘无尘经’，应该能够避免这些吧。至少邪帝前辈就没失去理智，我相信我也能做到。”

    殷瑶琴微微点了点头道。

    既然崔游已经修练了魔龙魔功，那就没有回头路了。

    因为这个时候就算崔游想要停下都不可能了。

    魔龙魔功还是会自行运转。

    对于‘无尘经’的功效，她还是清楚的，自己也一直坚持着，不像一些师姐妹们为了更快提升功力，减少了在‘无尘经’上的修练。

    “还有一点。”殷瑶琴问道，“我很好奇，你到底是怎么瞒过邱师伯他们的？按照邪帝前辈的说法，静息功大概只对前三重的气息有效，到了后面，你应该无法完全收敛魔功的气息了。可你已经是第五重了，不要说我们这些小辈了，就算是邱师伯他们也无法察觉，我有些想不通，你到底是怎么做到的？”

    魔功的气息一般都是异常的明显，尤其是像魔龙魔功这样霸道得魔功。

    想要收敛气息可没有那么容易。

    “这就关系到我的第二个秘密了。”崔游说道。

    “师弟，你秘密还真不少呢，我听着。”殷瑶琴笑道。

    崔游拉起了左袖，将左腕伸到了殷瑶琴面前道：“师姐，你看这个。”

    殷瑶琴看了崔游的左腕一眼，道：“这是一个胎记？恩？有些特别。”

    “师姐，要是我说里面住着一位前辈，你信吗？”崔游问道。

    “师弟，你说什么胡话？”殷瑶琴脸上显然是不信的。

    “不是胡话，我说的是真的。”崔游一脸认真道。

    殷瑶琴愣住了，看到崔游神情，她知道崔游没有骗自己，这真有这样的事吗？

    “应该说是一位前辈的一缕神识。”崔游又解释了一下道。

    听到这话，殷瑶琴心中才算勉强能够接受了。

    神识的神奇，令人难以琢磨。

    哪怕是有再神奇的事，只要和神识有关，似乎也能说得通。

