    强力的一击为楚涵打先手，上去一招爆炎斩后就立即飞身向后跳跃，而后瞬间切断能量控制。

    嘭！

    前方密密麻麻的丧尸兽中央，爆破立即应声而起！

    哗

    一震动荡之后，大片的丧尸兽被炸的尸骨无存，一开始密集的地带一下子空出了一大块，漫天的不知名碎屑哗啦啦的飞起然后落下，刺鼻的腐臭味简直浓烈到能将人熏的晕过去。

    紧接着很快，后方隐藏的级丧尸显露，将其的相貌完整的呈现在众人眼前。

    楚涵看到的一霎那就眼神一闪，而后便目光异常的锋利起来，心中不免有些惊讶，以及一丝不好的预感。

    这级丧尸，竟然不是人形丧尸，而是一只巨大无比的蜘蛛！

    还是鬼脸蜘蛛，不知道这家伙遭到了什么进化，腹部中央长着一张人脸，虽然看起来和最可怕的丧尸差不多，都是能吓哭小朋友的恐怖程度，但五官确实是人脸无疑。

    其余地方则是和普通蜘蛛无异，只不过更大也更恐怖，身躯很大，足有两米多长，几条细长的腿完全是黑色，泛着钢铁般的金属光芒，还有密密麻麻的倒刺呈现其上。

    长这么大，难怪会进化成了级丧尸！

    其余人见到级丧尸的全貌后，也都是愣了一瞬，但很快他们就都调整好了心态，立即着手进入下一步行动！

    只是连楚涵都没有想到，在安罗市的级丧尸竟然是头丧尸兽，不过这在末世纪元里并不是多稀有的事情。

    动物本就比人类数量更多，虽然第一次的磁场瞬变只造成了人类变成丧尸，动物普遍都是狂化变异，但在城市里却不一样，大量的丧尸见着活物就咬，亦或是丧尸兽吞噬了丧尸身上掉下来的腐肉，再相互感染，这种病毒的传递度可谓是相当恐怖。

    而当整个城市的生命都变成丧尸时，在一定丧尸兽数量中，会有级丧尸兽诞生也是一个必然过程。

    但级丧尸兽，可要比人形的级丧尸更能对付，它们有着先天性的攻击优势！

    在楚涵这一行云流水般的强势一击出现后，那级丧尸明显惊讶了一下，而后还不等它有所反应。

    刷

    背着董蕊的蒋天庆后手直接一跃而上，直接靠近了级丧尸附近，与此同时董蕊更是紧咬着嘴唇，若有若无的诡异气息已经从她周身散而开。

    不仅如此，后方的一排高端战力部队，也是同一时间手握武器冲了上去，直面逼近级丧尸。

    那级丧尸的反应也是极快，瞬间做好了应对，开始命令自己的小弟们靠近，想要再次形成密密麻麻的丧尸兽群，将它包裹起来形成一道防御。

    可这一命令刚出，级丧尸就猛然现自己传递而出的讯息受到了阻碍，那原本对它言听计从的丧尸兽完全对它的命令置之不理，好似有什么阻碍圈在四周震荡，那些丧尸兽竟然忽然变的毫无目的起来，在四周不断游荡而后分散。

    在级丧尸看不到的视觉死角，蒋天庆正背着董蕊不断的来回快奔走，董蕊的能力有限，无法在如此远的距离下对这片空间造成磁场干扰，最大范围也只是身前一平方米的地带。

    她所能做的就是在楚涵破开级丧尸前方的防御后，立即在级丧尸后方的地带经行磁场干扰，那片地带相当大，成片成片的丧尸兽从地洞里涌出来，四面八方到处都是。

    想要将级丧尸与丧尸兽之间的传递切断，只有靠蒋天庆人工来回走，以度优势造成多处地带的无缝连接，让磁场的干扰形成连接点的持续效果。

    于是整个画面从宏观看起来不但没有什么气势可言，反而相当搞笑，蒋天庆累的跟死狗一样，像是一个度极快的螃蟹在不停的左右移动，背上还驮着一个人，根本不存在什么形象，度到时快的可以，都形成残影了，看上去就像是一条横摆着的螃蟹链。

    此时毫不知情的级丧尸蜘蛛大惊，来不及思考怎么回事，只能连忙另外采取措施。

    它将两条蜘蛛腿插在地上稳住巨大的身体，其余蜘蛛腿则是展开形成同一方向的刺出状，若是众人直面而来，必然会被捅的浑身是血窟窿。

    可惜狼牙战团的高端战力彼此配合无间，几人在靠近两级丧尸的一瞬间忽然分散，各自冲着那级丧尸的几条蜘蛛腿而去。

    其中野心最大的肖坤和李必疯两人，更是直接冲着那级丧尸插在地上的两条蜘蛛腿，上去就猛然挥砍！

    噌

    各式武器劈斩在级丧尸的众多蜘蛛腿上，摩擦出了大片的火星，普通的武器只能在其上留下一道浅浅的划痕。

    可见这级丧尸兽的外皮有多坚硬，已经进化出了一层坚固的铠甲！

    级丧尸蜘蛛没料到众人的攻击会如此多变，腹部那张鬼脸上一瞬间的错愕，但很快就露出了一个狰狞的表情，因为刚刚那些攻击对它的防御来说，简直就和挠痒痒差不多，根本造成不了多大的伤害。

    可就在它刚刚起了嘲笑之心时，忽然一股剧烈的疼痛从后背传来！

    哗！

    一道充斥着诡异颜色的血柱飙射，带着一片烂泥的腐肉一起，从它后背处流了出来。

    楚涵就站在这级丧尸的身后，也不知道他什么时候过来的，手中一柄巨大黑斧的斧刃，不但破开两者级丧尸的坚硬外壳，更是深深的插入其内。

    与此同时一股浓烈的黑雾，更是在这级丧尸的后背伤口上，一瞬间窜入了其体内。

    “退！”楚涵一声大喝，然后一把拔出修罗战斧。

    刷刷刷！

    所有人连同蒋天庆在内，一瞬间向着四面八方疾跑而去，毫不恋战！

    楚涵更是在计算好安全范围之后，一下子断开了能量控制，紧接着在那丧尸兽一涌而上冲着级丧尸而去的壮观景象下，巨大的爆破就霎那间响起。

    嘭！

    如同绚烂的腐肉烟花弹，炸的那地方一片泥泞！

    若是这级丧尸兽能有和人类一样的思维能力，此时一定会被气的大骂，这一波三折的战术，还夹杂着假动作和一连贯的欺骗性攻击，最后一击才是真正的目的所在。

    于是这困扰了众人许久的级丧尸，就在众人的齐心竭力下当场死亡！