    明教，锐金旗。

    一座宽敞的庭院之中。

    林渊**着上身，在烈日灼烧之下用力的练刀。

    他明显的肌肉轮廓之上，一道狰狞的刀疤斜斜的长在他胸口。

    在最为明显的刀疤周围，散落着十几处细碎疤痕。

    伤口的周围，是赤红色的文身。

    合在一起犹如火焰一般燃烧在他的皮肤之上。

    圣火一样的文身与疤痕，象征着他的荣誉。

    伤痕，是男人的浪漫。

    林渊，是一名穿越者。

    如今是明教五行旗，锐金旗的副掌旗使。

    刀风凛冽，这柄长刀在院中舞的虎虎生风。

    “喝！”

    “哈！”

    随着长刀劈出，每一声呵斥都如同猛虎下山，凶煞之气扑面而来。

    这套刀法招式很简单，但是更重杀伐实战，名为【五虎断魂刀】。

    林渊每日修行如魔，让门中之人望而生畏。

    之所以如此努力的修行，只因为他知道。

    在这个乱世，只有提升自身的实力，才能生存下去。

    当今世界。

    中原朝廷积弱，外有草原鞑子窥伺。

    不断侵入之下，大半中原之地已经落入敌手。

    百姓生活可谓民不聊生，江湖之上更是风波涌起。

    林渊所在的明教，被中原武林所不容，称为魔教。

    除了武林江湖，元廷也对魔教颇有**。

    明教与元兵小队，冲突不断。

    而明教内部，更是因为前任教主的消失而四分五裂。

    光明右使范遥下落不明，生死不知。

    而光明左使杨逍，隐居在坐忘峰之上闭关修行，已经许久不过问教中之事。

    紫衫龙王不知所踪，白眉鹰王另立天鹰教，金毛狮王在中原滥杀无辜下落不明。

    而唯一在教中的青翼蝠王，修行的功法出了问题。

    不得不靠吸食人血维持，根本没有任何的信服力。

    除了光明二使和四大法王之外，下面的五散人以及五行旗也是各自为战，并不团结。

    如今的明教，可谓是内忧外患。

    家与国皆陷落于动荡，想要活命就唯有变强。

    穿越而来的林渊深知其中关键，每日勤练不辍。

    当他看清这个世界之后，就明白了过来。

    自己穿越过来，不是为了像浮萍一样随波逐流的。

    他要收服势力，成为明教之主！

    他要武功盖世，一统武林！

    他要驱除鞑虏，光复中华！

    只见院中林渊身子猛地跃起，随后一刀劈落。

    嘭！

    刹那间，尘土飞扬。

    而与此同时，林渊的脑海中也冒出了一行文字。

    “经过刻苦修炼，五虎断魂刀境界获得提升！”

    功力的提升，并没有让林渊停下。

    林渊不为所动，继续修炼。

    即便是刀法境界获得了提升，也不能打断他每日的修行计划。

    随着刀法的提升，林渊感觉手中长刀犹如自己手臂一般，愈发的收发自如。

    细细感悟这路刀法，林渊浑然忘我。

    又过了一炷香的时间，林渊早已经汗流浃背，豆大的汗珠随着他的舞动，飞滚到地上。

    一道破空声传来，林渊又是一刀横削。

    极其细微的爆豆声音从他身体传出，林渊这才缓缓收刀。

    身旁的小弟赶紧将林渊特制的淡盐水端了过来。

    这是林渊根据前世的记忆，选用这个世界中存在的药品所配置而成的。

    除了补充水分，也能够补充一些其他养分。

    林渊接过水碗，一口一口不急不慌的休息，身上骇人的气势也缓缓收敛。

    身旁的小弟感受到刚才可怕的压迫感已经不见，在心中松了口气。

    他看向林渊，心中暗道：“副掌旗使闭目调息的时候，还是眉清目秀的……”

    单身久了，看什么都眉清目秀的。

    林渊相貌英俊，剑眉斜飞让他在俊雅之下又带着一丝桀骜。

    若是穿上白色儒袍，任谁看见都要在心底称赞一声好帅！

    帅而不娘。

    但是此刻林渊**伤疤，皮肤在日晒下犹如古铜颜色。

    一双眸子犹如鹰隼，眼神如刀摄人心魄。

    若是这样子走在街上，任谁看了都要退避三舍。

    这是个惹不起的狠人。

    身体渐渐恢复，林渊开始操练掌法。

    掌势沉重，如风雷涌动。

    这是明教的基本掌法，风雷掌法。

    名字虽然骇人，威力只是一般。

    但是林渊依旧勤加练习。

    他知道，不能小瞧任何的武功。

    一招一式若是练到极致，即便是最普通的攻击，也带有绝强的威力。

    有句话说得好。

    ‘不怕练了一万种招数的敌人，只怕将一招练了千万遍的对手。’

    紧接着，林渊又围绕着院子的木桩、水缸缸沿儿奔跑，练起轻功来。

    只见他双手平伸，犹如翅膀维持平衡一般。

    像一只蝙蝠。

    脚步细碎的走动，一时之间竟然看的小弟眼花缭乱。

    靑翼身法，是青翼蝠王留下的轻功武学，给教众修行。

    不过林渊发现，这门身法实在不怎么样。

    青翼蝠王之所以轻功好，纯粹是他自身身体异于常人。

    常人用他的方法修行，轻功只能说是普通。

    但是有总比没有强，林渊现在只有这一门轻功，自然不会放过。

    直到今天的修炼完成，林渊才沐浴更衣，换了身深色劲装前往大厅。

    在路上，林渊才打开自己的属性模板，察看起自己的各相属性。

    没错，穿越而来的林渊也有着所谓的系统。

    只不过这个系统，并不像其他小说中那样，直接发放新手礼包。

    大多数时候，都是像一个记录者或者引导者。

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗副掌旗使

    境界：聚力境五品

    拳脚：风雷掌法（第四重，驾轻就熟）

    兵刃：五虎断魂刀（第六重，已有大成）

    轻功：靑翼身法（第五重，炉火纯青）

    内功：基础内功（第三重，略有小成）

    【当前任务：乱世枭雄。】

    乱世枭雄：时势造英雄，每个乱世之中总会有一两个英雄、

    既然选择了不甘平凡的道路，就拼命走下去吧！

    第一步，收服明教分裂势力，成为明教教主。

    在林渊穿越来的时候，脑海中的系统就已经出现。

    当他了解到这个世界的时候，系统给了他两个选择。

    1.隐居与昆仑山脉中，与世无争。

    2.成为乱世中的枭雄，称霸天下！

    林渊毫不犹豫的选择了第二条路。

    或许第一条道路也会适合大多数人。

    与世无争，自由自在。

    不失为一种人生的选择。

    但是林渊重活一世，不愿再平庸。

    更何况天下兴亡，匹夫有责！

    既然有了机会，他就要试一试。

    临渊羡鱼，不如退而结网。

    林渊决定，要成为这武林至尊，乱世霸主！

    龙行虎步，林渊来到锐金旗大厅。

    “渊哥！”

    “渊哥的刀法好像又变强了！”

    “渊哥！什么时候也指点一下我们呀！”

    一路之上，众多教众与林渊热情的打招呼。

    在这份如兄弟般的热情声音之后，是一个个规规矩矩行礼的身影。

    他们都很尊敬这位副掌旗使。

    即便林渊对他们的修炼要求可以用魔鬼来形容。

    但是林渊自身的修行强度比他们还要强出一倍。

    所有的教众都没有怨言，他们明白能够跟着这样的老大，是他们的福气！

    从锐金旗的伤亡人数就可以看出，林渊的决定是正确的。

    如今明教的日子并不不好过。

    不知是不是蝴蝶效应的原因，现在的明教与原作中的不同。

    自从上一任教主阳顶天失踪之后，明教便一蹶不振。

    被元廷打压，被名门正派打压。

    曾经的天下第一大教派，如今的战斗力却并不强大。

    虽然信徒众多，但教众之中，拥有武功的人大多战死，如今战力已经很少。

    明教五散人也已经前往中原，发展教众。

    此时明教的一切，百废待兴。

    而在这昆仑附近，大致势力分为四个。

    明教，昆仑派以及一座朱武连环庄。

    除此之外，便是元廷。

    明教，可谓三面受敌。

    交战之下，教众死伤惨重，在所难免。

    可是锐金旗的伤亡人数，是所有分舵中最少的！

    这一切，都是因为林渊。

    这期间，林渊的表现可以用惊艳来形容。

    由林渊领队，截杀元兵鞑子物资八次，劫掠鞑子小型营帐两次！

    每一次，林渊都身先士卒。

    丰厚的收入让明教的日子好过了许多。

    但林渊并不贪财，留够生活修炼所用，便会让手下将物资送一些给周围的村民。

    其他的分舵，也受了锐金旗不少恩惠。

    如今林渊在明教的声望，很高。

    在明教内忧外患的时候，林渊的出众，将教众的希望重新点燃。

    他们希望有一个服众的人，能带领他们重振明教。

    对此，林渊心中有着自己的布局。

    刚来到大厅，就有教众在厅中等候，汇报一旬以来的事情。

    花了一个多时辰，林渊便处理完毕。

    这时候，一位心腹手下从外面匆匆跑了上来。

    “不好了，渊哥！常七哥他们遇上元兵小队了！”

