    说起这个苏御儿，姬长歌还是听过她的名声的。

    毕竟是同一年进入天武学宫的，当然，姬长歌可不会承认是因为苏御儿对原主没有像其他女生那样舔！

    原剧情中苏炎开了挂后，也是在十五岁的时候堪堪成为了武士，而后和苏清雅一起进入了天武学宫。

    因此可以想象究竟要什么样的天赋才能在天武学宫中修炼了。

    “真是长歌学长，我可是听过你的传说的，刚进入学宫竟然就有先天境六重天的修为！是咱们天武学宫SS级天赋呢！”

    白雄一脸崇拜地望着姬长歌。

    这就像是高考状元出现在了自己的身边一样，很是敬佩！

    说起SS级天赋，姬长歌就想了起来，这个玄幻世界也是有字母存在的。

    只不过没有那些英文什么的罢了，所有人用的都是和前世汉字一样的文字。

    刚进入学宫的时候，学宫会对学员进行评级。

    先天境一重天就是D级。

    先天境二重天对应C级。

    先天境三重天对应B级。

    先天境四重天对应A级。

    先天境五重天对应S级。

    先天境六重天对应SS级。

    再之上，就是传说中的SSS级了，这种级别天才在天武大陆可谓是千百年都没有出现过了。

    听到白雄的话，姬长歌并没有表现出什么得意之色，他说道：“你也不错，刚入学就有了先天境三重天的修为，好好加油！”

    姬长歌知道，在那些神、帝族中，十五岁的年纪恐怕已经有人修炼到了武师、甚至是武侯。

    这当然是因为他们身具神血的缘故，传说中武神的直系后裔一出生就会拥有武圣的修为呢！

    不过天道至公！

    得到什么就会失去什么，虽然这些帝族、神族后裔在修炼之初远远地超越了其他人，但越到后期就越难以突破。

    武神的直系后裔想要突破武神难度却是非常大，至少姬长歌在原剧情中还没听说过有那个武神的直系后裔突破过武神。

    哪怕这些人很难达到武神境界，但武宗、武圣对于他们来说却不是特别困难，而武宗、武圣对于普通人来说已经是可望不可即的存在了。

    因此，哪怕突破不了武神，但神族依然是神武大世界的统治者。

    言归正传，听到姬长歌的话，白雄顿时笑了起来：“哦，城门马上就要关闭了，长歌学长你快进去吧！”

    “谢谢了！”

    姬长歌道了声谢后，回到了飞船内。

    看着姬长歌这幅温文儒雅的样子，白雄摇了摇头道：“真是眼见为实、耳听为虚啊，没想到长歌学长竟然这么平易近人。

    传言果然不靠谱，也不知道哪个说长歌学长不近人情、高冷无比的。”

    飞船缓缓从城门中穿梭了过去。

    此时，城门处人虽然不多，但是也不少。

    看到这一幕，众人纷纷咋舌不已：

    “谁说天武学宫不看背景的，这一个飞船竟然直接就光明正大地开了进去？”

    “土包子，没看到人家是天武学宫的学生吗？”

    “你说谁呢？我看你才是真正的土包子，难道你不知道诸国各家族都有保送生吗？他们只要交钱就能进入天武学宫。”

    “交钱？我看你是活在梦里吧？天武学宫是什么地方，怎么可能会看上那一点钱呢？”

    “一点钱？人家那是亿点钱！哼，不和你这土包子说了！”

    “你才是土包子，你全家都是土包子……”

    两人虽然骂得很厉害，但谁也不敢动手，毕竟这是哪里？

    这是天武学宫的地盘啊！

    ……

    此时，已经进城的姬长歌当然不知道他为了赶时间，才从家里开来的小飞船引起了两个嘴强王者的战斗！

    小小的飞船内，只有姬长歌、姬嫣然、药青檀、林舒婷四个人。

    飞船很小，整体大小和姬长歌前世的汽车差不多，因此来学宫的时候只有他们四个人。

    只不过这个飞船是汽车的加强版，能飞能跑！

    此时，飞船已经化身为了汽车，在街道上飞驰着。

    天武学宫规矩森严，姬长歌的手下阿大等人自然是无法进入的。

    不过，姬长歌作为一名反派，在人手这一块是不可能缺的，在学宫内可是有一大批追随者的。

    很快，姬长歌的飞船穿街过巷，向着天城深处行去。

    看到这一幕的天城居民，纷纷羡慕的鸡儿发紫——又是一个豪门少爷！

    恨不能取而代之！

    ……

    天武学宫坐落于天城深处。

    这里属于天城绝对的禁地，只有天武学宫的学生和导师才能自由出入。

    姬长歌的飞船在夜幕降临之时终于来到了天武学宫的门口。

    只是，这个门显然不是真正意义上的门，这是一片结界！

    穿过这片结界才能进入真正的天武学宫。

    看着眼前这道透明的结界，姬长歌直接取出了自己的腰牌，上面刻着三个龙飞凤舞的大字——姬长歌！

    只见腰牌上闪过一道光芒，结界突然打开了一条裂缝。

    看到这一幕，姬长歌的飞船直接飞了进去。

    “长歌学长回来了？”

    “姬长歌回来了？”

    “长歌少主回来了？”

    ……

    虽然天色已晚，但姬长歌在路上还是遇到了不少人，很多人都认了出来，姬长歌一一点头回应。

    飞船内，药青檀看着姬长歌一幅人气天王的样子，笑道：“没想到姬公子你的人气这么高呢？”

    姬嫣然笑道：“青檀，你恐怕还不知道吧，我哥可是天武四大公子之一呢！”

    “天武四大公子？”

    药青檀疑惑地看向了姬嫣然。

    姬嫣然有些炫耀地说道：“楚狂人、君逍遥、秦无道还有我哥并成为天武四大公子呢，他们四人可是近几十年来天武学宫少有的SS级天赋呢！”

    姬长歌不置可否地说道：“好了，什么四大公子，都是虚的，好好修炼比什么都强！”

    药青檀微微摇了摇头：“我还是喜欢研究丹药，不喜欢打打杀杀的。”

    姬长歌笑了笑：“修炼是为了什么，并不是为了打打杀杀，有的人是为了成为强者，一言出，天下从！

    有的人是为了自己的野心，有的人是为了长生不老，永垂不朽。也有的人是为了守护身边的人……”

    “那，姬公子，你呢？”

    药青檀一双美目眨也不眨地望着姬长歌。

