    第170章真不吉利

    将来把他们的胃口养大，贪得就是整个罗家的家产，表哥表妹的，亲上加亲，要是您能嫁给董老爷子，那罗家的家产，就都是他们的了,娘，您说他们的算盘打的好不好？”

    “不可能，我不会嫁给董强的，我心里只有你爹”

    “不嫁？若是他们对外说，董老爷子和您天天在屋里腻着，你说您嫁不嫁？再比如说，等时机成熟,一碗蒙汗药让您喝下去，生米煮成熟饭，您嫁不嫁？就您那点心眼，他们要算计您，您觉得您能逃得过去？”

    罗老太的脸煞白煞白的，想想她心里就有些后怕，若真是那样，她就是死了，也没脸和丈夫葬在一起了。

    喜儿看见她那个表情，就知道罗老太被吓住了，于是接着说道。

    “可惜呀，他们的想法太幼稚了，这个家是我的，所有的一切都是我辛苦赚来的，所有的地契房契,奴婢,都在我的名下,在您身上打主意,也只能得到您身上那点东西，真是人心不足贪吃象，没撑死他们，真是便宜了他们。”

    “喜儿，娘求你，别对他们下手，给娘一个面子，放过他们吧？”

    “娘，咱们母女这点情分，您真要一点一点的耗光了才可以？”

    “我”

    “难道我对您的好，比不上这些小偷，贼人？若他们是好的，您唯护，我不说什么，可是您看看，这样的人在我的家里，您说我会放心？”

    “可他们是我的亲人呀！”

    喜儿闭了闭眼睛，长吸一口气看着罗老太。

    “外面的贼都不敢进我的家，没想到家里却出了内贼，我就想问问娘，若有一天,他们给您的碗里下毒药害您的时候，您还会把他们当亲人吗？”

    罗老太被喜儿说的直接无语了，喜儿回头看了一眼纪康，纪康立即说道。

    “妹，我的毛病我知道，我正在努力去改，若是我，这样的人不会再让他们继续住在家里。”

    “你扶着娘，跟着我一起去客院”

    这时周嬷嬷正带着人挨着房间在搜查，屋里董家人在吼叫道。

    “谁叫你们来搜的，我们可是老夫人的亲戚，未来罗家的半个主子。”

    “对不住了，我们罗家是小姐说了算，你们最好不要反抗”

    周嬷嬷一脸严肃，冲着十个婆子手一挥，那些婆子平时什么活都干，哪个都有把子力气。

    一下就把他们扒拉到一边，炕上，柜子里，桌子底下，就开始搜了起来。

    董家人见有个婆子搜出来首饰，忙扑过去抢过来。

    “这是姑祖母给我的，我没偷”

    婆子冷着脸，一把抢过来，“是你的又跑不了，一会儿会请老夫人来辩认的”

    喜儿这时进了屋，罗老太和纪康在她的身后，纪康没扶着她进去，就在门口处。

    “娘，咱们先不进去，先听听再说”

    喜儿抠着指甲，脸上无喜也无忧，通常她越是这样，心里越有杀人的冲动。

    搜了半天，婆子才停手站到一边，周嬷嬷来到喜儿面前。

    “小姐，就搜出桌上这些”

    “吉祥，如意，去看看，除了老夫人给他们的，丢的那几件珍贵的，在不在这里面？”

    “是，小姐”

    两人走到近前，翻看了一遍，然后冲喜儿摇摇头，这时董家人的气势一下就上来啦。

    尤其是董玉梅，她尖着嗓子叫起来，“这些都是姑祖母给我们的，我们可没抢没偷，怎么了，想用这招来栽赃陷害我们？想把我们赶出去？”

    “我想赶你们，根不用这样，现在就可以赶。”

    “你敢，这个家是我姑祖母的，你再能赚钱，再有能耐，也是姑祖母的养女，她老人家说赶走你，你就一天也不能在这里待着”

    “你确定？”

    “她老人家又不是傻子，谁亲谁疏，姑祖母又不是不知道”

    喜儿冲门口说道，“娘亲，您听到了吗？”这句话一说，董玉梅立即住了嘴。

    “算了，赶谁走的事以后再说，我还是先找镯子吧”

    喜儿冲外面吹了一个口哨，不一会儿黑牛就冲了进来，那块头儿，把屋里的董家人吓了一跳。

    他们都知道罗家有一狗一猫，但是没有见过，刚见到就开始嫌弃起来。

    “黑狗，黑猫，真不吉利，家里谁养这玩意儿？赶紧杀了埋了吧”

    黑牛和黑豹立即瞪向董老爷子，若是有主人吩咐，下一秒就能把董老爷子撕烂。

    喜儿走到屋门口，冲着外面的罗老太一伸手，“娘，我给您雕的玉佛呢？拿来我用一下。”

    “在，在这里，”

    她伸手就去脖子上去摘，没想到脖子里空空的，什么也没有，她的脸色难看的不行，

    “不，不见了”

    喜儿咬着后槽牙，凑到罗老太耳边，“这个地方都让他们把东西弄走，将来神不知鬼不觉取了你的命，女儿想救您都来不及。”

    罗老太感觉脖颈子发凉，眼前发黑，她是真没想到，自己认为的亲人，居然在自己身边，弄走了那么多东西。

    喜儿握了握拳头，回到屋里，手中出现了一块石头，那些是雕完玉佛，玉镯后剩下的材料。

    黑牛就站在她脚边，背上趴着一只黑猫，正在随时待命，喜儿把玉石放在黑牛的鼻子前。

    “闻闻，找出来”

    只见黑牛轻轻嗅了一下，然后抬起头在空中闻了闻，接着就在屋里的地上来回的嗅，不一会儿黑牛停下来，用蹄子不停的挠着地面。

    喜儿一挥手，周嬷嬷亲自走到那儿，蹲下身，黑牛把地方让开，周嬷嬷伸手把地上的方砖搬开，只见里面露出一个大盒子。

    董家人看到这一幕，脸全都白了，周嬷嬷把盒子取出来，又仔细检查了一翻，底下并没有什么了，于是站起身把盒子放到盒上。

    喜儿看到盒子，眼咪了咪，冲着外面说了一声，“娘，您进来吧，”

    罗老太此时腿都是软的，被纪康扶着进了屋。

    “您看看这个盒子眼熟不？在砖底下被压着”

    罗老太看到盒子时，气得话都说不出来，那盒子是她丈夫活着的时候，买来送给她的。

    她记得当时丈夫说过这样一句话，“媳妇儿，为夫没钱，你跟着为夫吃苦了，但为夫一定让你吃饱穿暖，一定会好好待你，这个盒子送你，以后你就是咱家的钱匣子，为夫就是赚钱的耙子，挣的都交到你这里。”

    当时她感动的不行，把这个盒子放在炕柜里，她和丈夫赚的每一文钱，都会装到里面。

    可是现在，这个钱匣子怎么到了这里？

    周嬷嬷伸手要打开，罗老太强忍着心中怒火，“让我来”

    她用颤抖的双手，轻轻把匣子打开，第一眼就看到了喜儿给她的那套帝王绿首饰，这种绿真是漂亮之极，光看着就喜欢的不得了，她知道价格不菲，所以一直不舍得带。

    旁边一个小木盒子里，里面是满满的一盒珍珠，七种颜色都有，这是萧天堡从京城回来，到家里来拜访送的礼物，也很值钱的。

    (本章完)

