    真要让白石的师父鼬去跟当初鬼龙战队的尼多王打，肯定还是师父鼬厉害的，这毕竟是白石成名多年的主力精灵。

    可奈何精灵竞技不是简单的比大小比战力数字。

    如今师父鼬上场在甲贺忍蛙面前打出的实战效果甚至还不如当初的尼多王……

    人家尼多王好歹皮糙肉厚，那胸大肌健壮的能夹人。

    而且当初尼多王很早就识趣的开始拉扯了，可没像师父鼬这样不知死活的起手大招，还想着进攻。

    不过好在十几秒的时间足够白石无比透彻的领悟到了差距。

    等到回气期一过他的命令赶紧改成了：“师父鼬，使用快速防守。”

    不敢进攻了，这回真的不敢了……

    是真的打不过……

    师父鼬得令后赶紧运起防守招式，得到技能加持后他的手部动作明显加快，终于能防住甲贺忍蛙的近身连击了。

    然而到了这会儿陈牧也没必要跟对方客气了。

    一开始他以为对面倘若真心求教格斗技巧是打算跟自己来一场无技能对决，所以他都没让甲贺忍蛙掏武器出来。

    结果哪曾想师父鼬上来就招呼了一招“近身战”。

    这老实说有点不讲武德。

    格斗系技能都可以勉强算作格斗技巧的范畴，白石尚可以辩解自己没有食言，可一旦自己用了“飞水手里剑”这样的投掷技能，保不准赢了也会落人口舌吧？

    陈牧从中品出了一丝套路的味道。

    对面这样的做法让他觉得有点不地道。

    于是他也就不忍了。

    “使用暗袭要害！”

    甲贺忍蛙的手上瞬间凝聚出一片黑气，出手的力道陡然加重！

    “快速防守”主要提供的是更快的眼力、更敏锐的反应速度和出手速度，对以快取胜的先制类技能尤其有效，但对那些以力破巧的招式效果就不那么拔群了。

    有了“快速防守”之后师父鼬终于能够跟得上甲贺忍蛙的速度了，甚至技能还能指引他预判性的抬手，提前封架来自敌人的进攻，就好像给了他一个直感A的被动技能一样。

    可这架不住甲贺忍蛙直接无视他的预判强行突破！

    被恶系能量染成漆黑的手臂化作一柄尖刀，前行刺穿师父鼬的防守，捅进对方的腰子！

    不知为何每次施展这招，甲贺忍蛙选择的要害总是敌人的腰子，从最早呱呱泡蛙时期开始就是这样了，也不知道这习惯究竟是哪来的……

    “吱！”

    师父鼬再次痛呼！

    防守架势被强行突破，“快速防守”的状态也因此提前结束了。

    甲贺忍蛙狂风暴雨般的拳脚肘膝又一次呼啸着朝他招呼而来，令师父鼬一时只感觉头皮发麻！

    难以置信就算是训练基地里那些大师级的武术教官和格斗系陪练也从来没有带给过他这么大的恐惧！

    这压迫感简直令他感到窒息！

    这时他才终于理解了当初录像里三十秒就往地上一躺的尼多王。

    没有真正直面过甲贺忍蛙的近身连招，永远无法理解这究竟是怎样的一种恐怖。

    人人都笑尼多王，到头来人人都是尼多王……

    到这会儿虽然比赛才进行了不到二十秒，可师父鼬的心理防线已经被甲贺忍蛙给打崩了！

    这心气一丢，原本还能周旋一二的局也变得如雪崩般一泻千里！

    “师父鼬，不要放弃！上前去抱住他，我们还有机会的！”

    白石倒是依然没放弃。

    “近距离使用发劲！”

    他还在努力想办法挽回！

    格斗系技能：发劲，这招表现出来的效果有点类似于武术中的寸拳，可以在无助跑无摆动，甚至不作出任何挥拳动作的情况下于方寸之间爆发全部劲力，还有几率使对手麻痹，特别适合狭窄空间里贴身缠斗。

    白石一秒前先让师父鼬拼着挨打强行抱住甲贺忍蛙，锁住忍蛙不让他有空间施展动作。

    接着再自己使出无需前置动作的“发劲”！

    单论临场指挥的这些小心思小博弈，白石还是无愧于他全明星选手的名头的。

    只可惜陈牧这会儿已经不打算再谦让了。

    “替身！”

    他的命令跟对方同步喊出，这使得师父鼬刚发劲，甲贺忍蛙就“砰”的一声离开原地了。

    在师父鼬一把抱住甲贺忍蛙的时候陈牧就预判到了对手会来这么一手。

    他再次预读了对面的行动。

    可惜啊，就算是在临场指挥这块儿，陈牧也同样不输对手。

    而且这次甲贺忍蛙的优势无限大，“替身”附带的瞬移效果直接把甲贺忍蛙用成了向前闪现！

    消失的甲贺忍蛙本体压根没有远离，而是直接出现在了师父鼬身后。

    于是连招继续！

    师父鼬越发的感到生无可恋……

    别看“发劲”的伤害不算特别高，但这招的回气期可一点儿不短，都已经快要接近大招了。

    甲贺忍蛙与他同时发动技能，之后忍蛙“替身”的回气期还要好的更快些。

    “别玩了，飞水手里剑，解决他吧。”

    当着对面选手的面说出“不玩了”三个字，陈牧这波可以说是杀人还要诛心。

    不过既然是对面先套路自己的，陈牧自然也不跟他客气了。

    已经把师父鼬压制到快喘不过气来的甲贺忍蛙双手一错，水苦无上手，进攻性更上一层楼！

    “唰唰唰！”

    三刀之后，甲贺忍蛙潇洒转身，单手一撩，将围巾状的舌头甩到身后，没用完的水苦无随手一丢扎进地面，自信回头，看也不看。

    真男人从不回头验尸体。

    随着他走出三步，眼神涣散的师父鼬先是颓然跪倒，接着怦然倒地，再起不能。

    裁判当即举旗——

    “师父鼬，失去战斗能力！”

    一时间看台上沸腾了。

    “卧槽！帅啊！！”

    “不愧是水系精灵，给我都看湿了。”

    “不行，回去我就要去整一只呱呱泡蛙，这精灵我要定了，耶稣来也拦不住，我说的！”

    这一刻陈牧还没有意识到，自己无意间又为呱呱泡蛙这一人气精灵的涨价贡献了一份卓越的力量……

    此刻他只是淡定的略过白石，朝莫言问道。

    “你要不要也来试一下？”

    白石无视自己搭档的意愿，但陈牧还是照顾的。

    莫言好歹也是自己认识的小伙伴，好好的水友赛，不能不待人家玩啊。

