    时间在一分一秒逝去，封闭的小镇中，每一处都在进行着厮杀。

    只有李悦睡觉的这一片，稍显安静。

    偶尔几个没有眼力劲的怪兽，也在即将接近李悦的那一刹那，被一抹刀光枭首。

    境界上的碾压，让李悦可以有充足的自信。

    毕竟这里作为武者实战考核的场地，所有怪兽都是军队抓进来的，最强的怪兽，也就是G级，相当于中等战士级的武者。

    这个等级的怪兽，别说李悦，就是目前的罗峰也能将其击杀。

    ……

    封闭的小镇旁，一座大型的建筑内，无数液晶显示屏围满四周，其中播放的正是小镇中各个区域正在发生的一切。

    上百名士兵端坐在各个显示屏上，时刻注视着其中正在进行实战考核的准武者。

    不时发现被怪兽击溃，即将落败身亡的，就立刻通知执法队前去救援。

    “多么稚嫩的手段啊！”

    在一个独立的房间外，两名壮汉趴在护栏上，手里持着酒杯，一边喝酒一边关注大屏幕上的全局监控。

    一个是之前在幽静小楼中见过的雷电武馆过来的主管，而另一个则是一身军装，肩上顶着一穗一星。

    少将！

    “我们当初，不也是这么笨拙的与怪兽厮杀吗？没有经验，很正常！”

    魁梧大汉抿了一口酒，辛辣的液体涌入喉咙，略显唏嘘的笑道：

    “这一转眼，二十多年过去了！”

    “确实，一转眼的功夫，二十多年过去了。”

    军官跟着感叹，随后锤了一下旁边魁梧大汉的胸口，调侃道：

    “你王胖子，也混到雷电武馆的主管了，一方大佬啊！”

    魁梧大汉朗声一笑：“你铁猴子，不也混成一穗一星了？”

    “都是拿命拼出来的。”

    军官摇了摇头，心中五味杂陈，就欲继续开口，一道响亮的报告声响起。

    “报告！”

    一名少尉军官小跑上来，行了一个军礼后说道。

    而他手中拿着一张刚刚打印的照片。

    “说！”

    “我们的航拍机发现，在监控死角，有一名准武者靠在墙壁上，不知道是昏迷了还是怎样。”

    “没有特殊情况的话，直接通知执法队进行救援。”

    军官虽然不理解这种小事为什么还要特意来请示自己，但也没太在意，吩咐道。

    “报告，有特殊情况！”

    “什么特殊情况？”

    军官顺手接过少尉手中的照片，是一名二十多岁的青年，倚靠在墙边不动弹，好像昏迷了一般。

    但身上却没有丝毫血迹。

    “被吓昏的？”

    军官微微皱眉，毕竟这种事情虽然听起来有点离谱，但爷并不是没有发生过。

    但随即又感觉不对。

    如果是吓昏的，也不可能这么巧，恰好倒在监控死角吧？

    “这不是那个李悦吗？”

    王姓的魁梧大汉凑了过来，看着航拍机拍下来的照片，瞬间说出来其的身份。

    “李悦？”

    军官微微皱眉，这个名字有点熟悉，好像是听谁讲过，但一时半会也想不起来是谁。

    “被极限武馆提前招收的天才，不过他躺在这是干嘛？”

    王姓魁梧大汉也有点不解。

    厮杀到力竭？

    不可能，身上半点血迹都没有，不可能是力竭的表现。

    被吓昏了？

    这点更不可能……

    极限武馆提前招收的天才，怎么可能是这种废物。

    “报告，我调动了这个准武者的全程，他先是轻松击杀五头H级怪兽，然后便消失在监控中，应该是一直处于这个状态。”

    少尉军官朗声描述道。

    “带我去看看监控。”

    军官有点懵圈……

    轻松击杀五头H级怪兽，那就基本上可以确认通过准武者实战考核了，这个时候你就算是不想继续待在里面，直接退出小镇不就行了……

    躺在那算怎么回事？

    王姓魁梧大汉紧紧跟上。

    他也好奇，这个李悦到底得有多大的自信……

    少尉军官走到一块显示屏前，敲打几下键盘，显示屏上便开始播放李悦从进入小镇后的所有监控录像。

    “这……”

    监控录像被调成了五倍速，在军官和魁梧大汉的注视下迅速播完。

    “他的真实实力已经足以碾压H级的怪兽，并且战斗经验丰富！”

    两人都是战将级武者，眼光自然毒辣，第一时间就给出了评价。

    至少高等战士级！

    中等战士根本做不到如此轻松。

    “我说邬通咋这么自信，合着有这么一张王牌！”

    魁梧大汉一拍桌子，死死盯着屏幕中的李悦：“我说邬通咋这么自信，原来手里藏着这么一张王牌！”

    “天赋确实不错，看这样子应该去过荒野区，要不然也不会怪兽这么有经验。”

    军官耸耸肩，表达着自己的意见：“但太过于骄傲，武者实战考核，竟然跑到监控死角睡觉……”

    经验十足的高等战士级武者，面对都是H级的怪兽，自然不可能是被吓昏或者力竭昏迷。

    那就只有那一个可能了。

    “把罗峰的视角调出来！”

    魁梧大汉随即说道。

    少尉军官在看到军官点头后，也就没有犹豫，查出罗峰的身份后，便迅速调出罗峰的监控画面。

    因为罗峰此时正在与怪兽厮杀，所以就直接把监控画面同步过来即可。

    “这小子也厉害啊！”

    看着屏幕上的画面，军官和魁梧大汉眼睛一亮。

    一名穿着作战服，手持六棱盾牌和血影战刀的青年正在五头影猫的围攻下不断抵抗。

    但军官和魁梧大汉一眼就能看出来其并不是不能迅速解决！

    “竟然把武者实战考核当成免费的锻炼机会，人才啊！”

    “而且这身法，了不得！”

    “入微级！”

    魁梧大汉和军官同时说道。

    眼中流露出些许震撼。

    入微级的身法，多少战将级武者都做不到，他一个年龄只有18岁的少年竟然达到了。

    “极限武馆这是走了狗屎运吗，一下捡到两个宝贝！”

    看着屏幕中的罗峰，魁梧大汉只感觉一股酸劲涌入心头，恨声说道：

    “那个李悦还好，只是天赋比较强，这个罗峰才离谱呢，18周岁身法就能达到入微级，将来还了得？”

    这一刻，李悦在魁梧大汉眼中都比不上罗峰。

    毕竟身体素质和境界，还能依靠天赋、科技、宝物，但身法这种东西，必须是经过一次次战斗来积累经验，有扎实的基础，才有可能跨入！

    

