    藤原拓海只感觉自己的脑袋开始发胀，虽然不强烈，但还是有些难受。紧接着他就感觉自己的身体似乎是被动开启了【狂战】，心跳加速，瞳孔收缩。

    更让他不适的是突然涌出的饥饿感，让他感觉口干舌燥。

    鬼舞辻无惨收回手指，开始期待藤原拓海的转化。

    并不是所有的人都能转变成鬼的，按照他这千百年来的判断，感染者的意志极为重要，一旦崩溃，那么血肉也会崩溃。

    当然，就算抵抗住鬼化过程，强烈吞噬血肉的愿望也会让他们的理智变得极为扭曲，甚至因为进食了过多血肉，导致身体产生异变，很多记忆都会忘却。

    但玩家们却没有这种烦恼，因为本质上，他们只是将自己的意志附着在这具身躯内，而这具身躯，则是一具夜魔，虽然被沈平重新修复成人类，但基本上就是个植物人。

    所以当鬼舞辻无惨看到双眼猩红，脸上满是青筋的藤原拓海茫然的看着他时，他也茫然了。

    没有记忆，一片空白！

    扯淡呢，这家伙的眼神中就充满了困惑，怎么可能没有思维！

    催眠吗？

    鬼舞辻无惨虽然屑，但却是一个十分有上进心的鬼，比如他现在的衣着，换在现代社会都是成功人士，更别提是19世纪的曰本大正时期了。

    因此他也阅读了不少外国文学，只不过出于谨慎，并没有发展外国人作为鬼。

    亦或者是克隆人？

    鬼舞辻无惨有些庆幸，没想到那些外国的传说故事是真的。

    不过他的脸色很快就阴沉了下来，因为这群人的出现，代表了那些外国势力关注到了他身上，这对他而言无疑是极其危险的。

    一想到外国的那些传说，什么狼人、吸血鬼，甚至是天使，他这个反派就有点慌。

    “你们想干嘛？”

    见无法读取藤原拓海的记忆，鬼舞辻无惨索性直接问道。

    【系统提示：你被鬼舞辻无惨转化成了鬼！或许你可以用修复卷轴抢救一下，亦或者是生吃个人，我很抱歉？】

    藤原拓海还处于茫然之中，我这算什么，转职吗？

    话说这游戏有转职这个功能吗？

    还有，生吃个人是认真的吗？

    如果是那种PC端游戏，玩家们操控者鼠标点点点，别说吃一个了，只要有好处，吃一百个玩家们都会做，可是这款游戏太过真实，要是真生吃了个人，估计这辈子就都会造成心理阴影。

    藤原拓海果断使用了修复卷轴。

    “嗯？”

    鬼舞辻无惨猛地看向藤原拓海，只见对方脸上的青筋开始褪去，逐渐变化人类的形态。

    察觉到自己与对方的联系居然断了，或者说是自己的血液居然被对方用不知名手段祛除掉了，鬼舞辻无惨第一次感觉到了恐惧。

    藤原拓海也反应了过来，自己没事用修复卷轴干嘛，直接死了不更干脆？

    于是的很是果断的从腰间摸出一个手榴弹，直接引爆！

    身为一名赛车手，我随身携带手榴弹很合理不是吗？

    轰！

    鸣女的反应力很快，轻弹琵琶，直接调转了无限城方位，两人消失在了这栋房间，等爆炸过后，这才再次出现在了这间房间内。

    看着被炸得死得不能再死的藤原拓海，鬼舞辻无惨再次肯定了自己的想法，果然，传说中的克隆人真的存在，要不然也不会这么果决。

    看着给自己送坐标的鬼舞辻无惨，沈平则开始思考怎么干掉他。

    某种程度上，他与屑老板的行为很像，都是喜欢因此在幕后，只不过他是让玩家们帮自己传播信仰，屑老板是制造鬼，让他们帮忙寻找青色彼岸花。

    额，这样好像自己更屑一点？毕竟屑老板还给了他们一些好处。

    呸！鬼舞辻无惨配跟我相比？

    我拯救了大明，帮秦始皇巩固了江山，这种恶行累累的人渣，啊不对，鬼渣配于我相比？

    沈平站在道德制高点上狠狠的批评了一下鬼舞辻无惨，这才想起正事。

    只要干掉鬼舞辻无惨，那么所有的鬼都会死亡，这个世界也就和平了。

    不过沈平想要的是传播信仰，而不是单纯的行侠仗义，所以他需要扶持一个代言人，就像九难一样。

    “阿珂！”

    没有任何犹豫，沈平将工具人阿珂唤了过来。

    之前他觉得阿珂是个麻烦，但现在却觉得阿珂相当好用，因为她蠢……咳咳，她单纯。

    原剧情中阿珂与阿琪差点被韦小宝忽悠去阴阳调和，阿珂还被吴应熊花言巧语骗走一起私奔。

    但越是单纯的人，信仰越坚定，看到沈平展现的神迹，她现在基本上已经是沈平说啥就是啥了。

    而作为一个神明，怎么可以没有人侍奉所以沈平也没客气，让两个阿珂与阿琪帮他过来洗衣做饭，打扫卫生，顺便下去给玩家当技能售卖商人。

    传播信仰这种事情，自然不可能沈平自己一个人上，玩家们可以当打手，但绝对无法当传教士，因为他们压根就没有信仰。

    “你应该很羡慕那些命运刺客的能力吧？”

    沈平对阿珂温和一笑。

    阿珂的脸瞬间一红，立马躬身道：“命运刺客大人们的能力是神主赐福的，阿珂不敢奢求。”

    沈平摇摇头：“别那么卑微，他们的能力还是通过你才获得的，你应该嚣张点。”

    “啊这，不太好吧？”

    阿珂一脸更不好意思了。

    额，好像又跑题了。

    沈平颇感愧疚，可能本能，

    阿珂的脸瞬间一红，立马躬身道：“命运刺客大人们的能力是神主赐福的，阿珂不敢奢求。”

    沈平摇摇头：“别那么卑微，他们的能力还是通过你才获得的，你应该嚣张点。”

    “啊这，不太好吧？”

    阿珂一脸更不好意思了。

    额，好像又跑题了。

    沈平颇感愧疚，可能本能，

    阿珂的脸瞬间一红，立马躬身道：“命运刺客大人们的能力是神主赐福的，阿珂不敢奢求。”

    沈平摇摇头：“别那么卑微，他们的能力还是通过你才获得的，你应该嚣张点。”

    “啊这，不太好吧？”

    阿珂一脸更不好意思了。

    额，好像又跑题了。

    沈平颇感愧疚，可能本能，

