    斯蒂亚是个不会轻易罢休人。

    她知道，有些东西必须要不择手段的争取，才能属于自己。

    出身在男爵家族，她见到过太多的荣华富贵，在父母的腐朽贵族文化熏陶中长大，无非就是竭尽所能的攀附更高权贵，以满足自己的虚荣欲望。

    斯蒂亚一直感觉自己很卑微。

    她渴望得到阿谀奉承的虚荣，渴望得到别人的尊重和重视，渴望在一次又一次频繁参加的宴会中，得到主角般的骄傲和满足，而不是每一次的宴会中，都是可有可无配角。

    这段时间，她终于发现了一个机会。

    太阳之眼雷洛！

    一个低贱平民出身的学员，获得了学院赋予的称谓，从此有望改变自身命运的能力。

    斯蒂亚经过千百次思想斗争后，她终于做出了属于自己的决定。

    她要下嫁给这个平民，以争取获得未来的无上荣光！

    机不可失，失不再来，她决定抓住这个改变命运的机会。

    然而在这次白星的生日宴会上，麦迦娜那个贱人，明明已经是伯爵之女，却还在不知羞耻勾引雷洛，谁都知道，他们的身份差距巨大，是不可能在一起的，这个贱女人让自己失去了宝贵的机会！

    宴会结束后，斯蒂亚越想越是生气。

    “不能就这么放弃！”

    凝望着雷洛远去的身影，斯蒂亚恶狠狠瞪了远去的麦迦娜一眼，虚情假意和白星亲切告别后，竟朝着雷洛离开的方向追了上去。

    已经是深夜，雷洛默默向古博的小白楼走去。

    白星的屋子在学院中级住宿区，属于学员和一些低级导师的住宿处，外来人员极少，再加上学院守护者猫头鹰的驻扎地离这里不算远，因此治安问题不大。

    “嗯？”

    察觉到身后跟踪自己的人，雷洛提起精神，戒备之色。

    “谁！”

    1024夜之守护盾豁然将雷洛笼罩。

    猛地回头，却见是宴会中那个名叫斯蒂亚的女孩，正一脸惊骇的看着自己，显然是被自己吓坏了，雷洛皱眉。

    “是你？”

    雷洛疑惑之色看向对方。

    “我，我，我……”

    “小心！”

    雷洛蓦然察觉到什么，一声大叫，斯蒂亚却还没从雷洛的戒备惊喝中回过神，此刻一个愕然后，便被阴影中一道黑暗之箭贯穿了身体。

    噗！

    血光四溢。

    黑暗之箭贯穿斯蒂亚后，落在了雷洛1024夜之守护盾上，透出坚不可摧意志的守护盾，竟是有了融化迹象。

    “好强的防御！”

    黑暗之中，传来一声诧异。

    与此同时，斯蒂亚惊恐的表情凝固在了脸上，随后“嘭”的一声，倒在了地上，胸口血液弥漫，瞳孔渐渐失去焦距，卑微死去。

    “就连学院的中级住宿区也不安全了？”

    短暂苦涩后，雷洛面庞一道厉色。

    黑暗中飞出一道人影，森森喃喃道：“10秒钟解后，大约有30秒隐藏时间，应该够了。”

    手中沙漏“嘭”的一声炸开。

    “魔器！”

    雷洛见此，认出来这个沙漏的内在属性。

    这人正打算施展某个更强力学术，却见对面的雷洛手中，豁然多出一颗鸽子蛋大小的黑色圆球，“嘭”的一声捏碎。

    “呀！！！”

    尖锐的灵魂哀嚎，豁然锁定了这个黑影，顿时让他身体不由自主一僵。

    这正是雷洛在熔炉高塔，以哀嚎女妖怨珠炼制的怨珠念力球，具有模仿哀嚎女妖的灵魂尖啸能力。

    足足数秒过后。

    人影才终于脱离出这种强制锁定灵魂的诡异攻击，再转眼一看，目标竟是已经跑出了三四十米远了。

    “杀人啦！西兰学者杀人啦！”

    雷洛一边跑着，一边大叫着。

    可惜这里乃是住宿区边缘处，大多有都只是普通学员，否则要是在高级住宿区，不知道都出来多少导师了。

    “可恶！”

    这人一声恼怒咒骂，身体在低空飘浮飞行，朝着雷洛追去。

    “挣扎只会让你死得更加凄惨，你的命，我替白皇子收下了，去死吧！”

    然而这个“吧”自还未说完！

    才刚刚进入他学术弹道射程的雷洛，手中赫然又多出一枚怨珠念力球，在那诡异的灵魂尖啸中，他又一次陷入僵直。

    随即这个滑溜的家伙，在他气急败坏的注视中，再次逃开了。

    “西兰白皇子雇凶杀人啦！”

    “可恶！！”

    人影几乎快要气疯掉了。

    按照他的几乎，第一方案当然是趁着目标不备，偷袭杀死目标后，悄无声息离去。

    第二方案则是10秒以内正面击杀目标后，用30秒时间躲藏到预先安排好的地方，然后以特殊手段逃离格兰自然科学院。

    至于第三方案，他连想都没想过。

    难道堂堂一位奥义学者，击杀一个0级能量磁场的启蒙学员，还要超过10秒？

    可是他没有想到，雷洛手中竟有怨珠念力球。

    而哀嚎女妖的诡异特性，即使是奥义学者，也免不了受到这种诡直接锁定灵魂的尖啸影响。

    两次逃跑，两次追击，已经超过了10秒。

    挣脱怨珠念力球灵魂尖啸的他，再次追上雷洛后，没有任何废话，手中飘浮的沙漏细沙，无声无息飘散。

    下一刻。

    在雷洛的挣扎中，一只五米有余的沙之手，紧紧握住1024夜之守护盾。

    守护盾被巨大沙手握住，仿佛在捏一个鸡蛋，发出“咯吱”、“咯吱”的响声，裂痕越来越多。

    “你也会给我陪葬！”

    雷洛沙哑咆哮着，像极了绝望中的野兽。

    “哼！”

    人影一声冷哼。

    “嘭”的一声！

    随着1024夜之守护盾破碎，里面的启蒙学员就像他捏碎的所有敌人一样，身体内脏像火腿肠肉酱一样，从沙手缝隙中流出。

    红的，白的，黄的。

    不论生前什么样，死人却都是一个样。

    没有任何犹豫。

    巨大沙手凭空溃散，化作点点沙尘重新融入到沙漏，随之沙漏又映入他的黑色瞳孔，头也不回向远处逃去。

    他已经隐隐能够听到远处成群结队的“咕咕”声，那是格兰自然科学院的猫头鹰守护者，它们是格兰自然科学院秩序维系者，安东尼奥先驱者饲养的宠物！

    人影转眼间便消失在黑暗中，不见了踪迹。

    与此同时。

    已经化作肉泥的雷洛，随着月痕光华微微一闪，这些肉泥竟然一阵扭曲后消失，将雷洛躯壳悲惨死状的现实，嫁接到荒诞扭曲的月晶石虚幻中。

    一个模糊，宛如月光下荒诞的梦境。

    雷洛保持着被沙手捏死的尴尬姿势，完好无损出现。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    剧烈喘息声，仿佛溺水的人爬上岸，雷洛满头大汗的保持着最后挣扎姿势，双眸中却是死而复生的惊喜。

    “梦月之术，我还活着！”

    低头看了眼右臂，还剩下一枚月之痕。

    辰皇子才给予自己的一个月晶石，便这么消耗掉了。

    咕咕咕咕……

    十几只猫头鹰飞了过来，初步了解事态后，其中几只保护着雷洛离去，另外几只则召唤来更多的猫头鹰，开始了学院大搜查。

    ……

    第二天。

    “昨天刺杀你的那个西兰学者已经抓到了。”

    古博森森道：“你跟我去指认一下，那人似乎是西兰公国一位成名学者，称作死亡沙漏。现在正值两国战争期间，对于这种闯入格兰学院行凶的西兰人，既然已经被学院当场抓住，会权当战争间谍秘密处理掉。”

    “好。”

    虽然死里逃生，但浪费了一枚月之痕，雷洛心情委实好不到哪去。

    不大一会儿。

    雷洛跟随古博，来到格兰科学院内院，这是雷洛第一次进入学院内院高塔，格兰皇家科学研究所。

    ……

    黑暗的低下囚牢中，死亡沙漏赛则恩，被禁魔镣铐禁锢。

    沉默是他的唯一选择。

    怪只怪白皇子催得太急，不得已，他只能铤而走险，在格兰自然科学院内亲自冒险动手，将目标击杀。

    一声叹息。

    “殿下，你的恩情，我已经报答了，希望你能够实现承诺，在继承皇位后优待我的家族。”

    赛泽恩低沉喃喃自语。

    豁然。

    牢房大门缓缓打开。

    适应了黑暗的瞳孔，被骤然的明亮刺激，赛则恩一时无法适应，只得闭上眼睛，等待死亡的宣判。

    “是他吗？”

    牢房内走进几个人影，除了两个看守者外，还有两个陌生人。

    “没错，就是他。”

    熟悉的声音？

    待赛泽恩双眼瞳孔再次适应光线后，凝望着那个身影，顿时流露出难以置信的惊骇，身体也跟着不由自主颤栗起来。

    “不可能，不可能，不可能！！！”

    赛泽恩尖叫着，像见了鬼似的，发了疯般尖叫道。

    “你已经死了！是我亲手杀的你！这不可能还活着！！！”

    他的声音，就是有点疯癫恐惧了。

    雷洛回应他的，却冷漠一笑。

    在赛泽恩看来，竟仿佛魔鬼般的讥讽笑容。

    这一刻，他竟感觉自己正在恐惧，面对一个颠覆自己学术认知的未知生物，在面寄居在人间的魔鬼般恐惧。

    “你不是人！”

    “他是个魔鬼！”

    “一定要去报告教会，他是个魔鬼！”

    赛泽恩歇斯底里朝雷洛身边的几人大叫着，然而没有人在意他的话语，只当是临死前的最后疯狂，古博带着雷洛离开了昏暗牢房。

    “对于你女伴的死亡，学院表示深度愧疚和哀悼。”

    古博安慰了一下雷洛，理所当然的认为，斯蒂亚是雷洛的女伴。

    不过这也正常，深更半夜的，一男一女同班学员，在学院结伴而走，不是情侣是什么？

    “呃。”

    雷洛自是不会因为一个毫不相干的女孩死亡表示什么，只是低沉回应了一声，沉默应对。

    但这般一幕，落在古博眼中，不禁满意的点了点头。

    即使女伴死亡，内心已经伤心欲绝，表面上却仍旧保持着学者应有的冷静理智。

    不愧为自己的弟子！

    即使是自己，恐怕也做不到这般平静。

    哎……

    但越是如此，古博内心深处便越是愧疚，这位弟子，似乎正在逐渐向自己心中完美的学者方向变化着。