    “再敢乱说话，我就让小乖咬你！”

    那个化着浓妆的女子站起来冲服务员骂道，弄得服务员不知如何是好。

    她只不过是这里的一个服务员而已，而且泰迪犬别看它小，咬起人来特别疼。

    王磊看着这对闹事的恶心情侣，冷笑着说道。

    “不愧是狗随主人性，你的狗儿子和你还真像。”

    “什么？你竟敢嘲笑我！”

    化着浓妆的女孩子马上哭哭啼啼的，不断扯着那个秃头男子的上衣。

    “亲笔的，你快点帮我教训他一顿，他欺负我！”

    “小子，连我老婆你都敢欺负，你找死是吧！”

    秃头男子挽起衣袖就朝王磊这边走过来，二话不说就是干！

    可是“啪”地一声，秃头男子直接被一巴掌甩飞出去。

    “亲爱的，我打不过他啊，他不仅人长得帅，巴掌也特别大！”

    这次换成是秃头男子哭哭啼啼地和那个化着浓妆的女孩子喊道。

    “可恶，小乖，快点给我咬他！”

    浓妆女气不过来，指使着她的狗就朝王磊这边扑过来。

    它刚结束了热身运动，身上还散发着一股臭味。

    王磊皱了皱眉，这泰迪犬他一脚就能踢飞出去，不过爱护生命的他，还是换了另外一个方法对付狗子。

    “狗王”称号戴上，王磊整个人马上变得熠熠生辉。

    “小崽子，给我停！”

    随着王磊的一声命令，刚才那条小泰迪马上停住了脚步，乖乖地站在王磊面前。

    “很好。”

    王磊笑了笑，这“狗王”称号果然并非浪得虚名。

    除了系统显示他戴上了“狗王”称号之外，他的外表看上去一点都没有改变不用担心别人会发现异常。

    “给我回去，咬你主人一顿！”

    汪！

    泰迪喊了一声，马上就扭头过去，龇牙咧嘴地一嘴巴就咬在浓妆女穿着短裤的小腿上。

    “啊，小乖，你为什么要咬我！”

    被自己的狗儿子这么一咬，化妆女马上害怕地想要把狗子甩开。

    “亲爱的，我来救你！”

    秃头男子还想要来救化妆女，可是他一伸手过来，小泰迪马上像咬火腿肠一样叼住他的手。

    “救命啊，快点救命！”

    秃头男子痛不欲生地想要求救，可是因为他们刚才的那番话已经得罪了餐厅这边的所有人，没有一个人愿意过来救他。

    “快点，快点去找兽医！”

    浓妆女惊慌失措地拉着秃头男子就跑出餐厅，瞬间餐厅又恢复了安静。

    王磊心里暗暗地在偷笑，没想到这“狗王”称号这么好用。

    不过被刚才在运动的泰迪那么一弄，即使是在天台上，可是还是有一股浓浓的气味散发出来。

    “算啦，我们去楼下买两个饭团吃好了。”

    王磊笑着和齐美菱说道。

    “嗯。”

    齐美菱点了点头，其实她一点都不关心吃的是什么，只要能和王磊在一起就好。

    两人到了楼下的7/11买了两个饭团，窝在便利店里头吃着，现在已经是晚上，外面的天气开始变冷了。

    “来，撒点这个更好吃。”

    王磊拿出之前还剩下的万能调料，洒在饭团上，齐美菱吃了一口，双眼马上睁大。

    “这饭团好好吃！”

    “好吃多吃点。”

    王磊开心大笑，没想到齐美菱这么好养活，几个饭团就可以收买了。

    “等一下，你这里有一颗米。”

    齐美菱突然身子一顿，王磊凑过来在她嘴唇上一点，她的脸色马上变得更加羞红。

    那种初恋一般的甜蜜感，让齐美菱要暖到心里。

    汪！

    突然一声狗叫又把王磊他们的注意力吸引过去，原来还是刚才那条小泰迪。

    “老子在亲嘴你在这看什么，回去找你主人，以后她要是让你咬人，你就咬她！”

    王磊再次戴上“狗王”称号和泰迪犬命令道。

    汪！

    泰迪犬应了一声，马上又跑了出去。

    两人甜蜜蜜的感情被一条狗给打扰了，无奈王磊只能送齐美菱回去。

    在回去的时候，王磊接到了沈海林的电话。

    说为了感谢他送自己油画，沈海林想要和他一起去海边度假。

    王磊心想着正好齐美菱这几天没有工作，于是就答应了沈海林，第二天两人一起出发去码头找沈海林。

    沈海林这次是想找王磊去自己之前承包的一个无人岛度假，那里被他开发成了如同海上的蓬莱仙岛一样。

    如果不是特别器重的人，沈海林是不会带他去的。

    当王磊来到沈海林承包的无人岛，心想这有钱人就是会玩。

    整个小岛被装饰成了如同世外桃源一样，简直比马来西亚还要更有热带的气息。

    “怎么样，王磊，这里很不错吧？要是喜欢，我就送给你了！”

    沈海林大方地笑道。

    “什么？沈大哥，你要把这座岛送给我？”

    王磊有些不敢相信，这座岛沈海林光是开发就不止五个亿了吧？

    “不用担心，像这种无人岛我还有好几个，而且也有不少送人了。”

    沈海林凑到王磊身边，小声地继续说道。

    “而且那些人，他们可都是在小岛上养小蜜的！”

    听到沈海林这么说，王磊马上挺起了自己的胸膛，他虽然已经有齐美菱和蒋依依两个女朋友了，不过对她们的感情都是一样的。

    至于养小蜜什么的，王磊才不会做这样的事情。

    “这小岛上怎么还有垃圾？”

    王磊走在沙滩上，感觉脚底有点不适，用如意钳一夹，居然是个塑料包装袋。

    “恭喜宿主捡到废弃果实种子包装袋一个，获得特殊奖励，快速生长果实种子十袋！”

    快速生长果实种子，只需要一个晚上，无论在什么地方都可以结出最饱满，最甜蜜的各种果实，是野外生存必备佳品！

    “我去你的，老子不是原始人，干嘛要去野外生存？”

    王磊挥挥手就想把这几袋种子也给丢进乾坤袋里，不过他转念一想，还是掏出一包种子洒在沙滩上。

    果不其然，没过一会功夫，王磊就看到有一些小苗从地上冒尖了。

    正在这时，突然沈海林叫了王磊一声。

