    荀彧沉默了片刻，微微欠身。

    “陛下有诏，臣自当奉行。只是臣于度田的态度未必与陛下相同，是以一直未敢发声。”

    “你什么态度？”刘从容不迫，却不容拒绝。

    荀彧缓缓说道：“兼并是动乱之源，臣深恶之。臣之祖父淑在世时，产业每增，辄以赡宗族，不使财富积于一人之手，使子孙耽于安逸，又引人觊觎，徒招祸殃。”

    刘协心中一动。“你家现在有多少土地？超额吗？”

    “按照朝廷的标准，自然是超的。如果推行度田，大概要交出一半左右。”荀彧不紧不慢地说道：“这些超额土地的产出大致相当于臣一年的俸禄收入。”

    刘协笑了。

    他明白了荀彧的意思。

    荀家的确多占了一些土地，但这些土地并不是他反对度田的原因，他随时可以交出来。

    既然如此，他反对度田就不是出于私利，而是另有原因。

    这些原因，他也清楚，无非是两种：一是不赞成急功近利，强行推进度田，以免生变；二是度田虽然是应该的，但直接剥夺多占的土地形同抢劫，与王道背道而驰。

    毕竟不是所有人的土地都是强占来的，甚至可以说，有很大一部分人的土地是合法所得。

    朝廷说没收就没收了，还谈什么王道？

    长安论讲时，就有人提过这样的观点。如果朝廷这么干，等于鼓励懒人，打压勤俭。会有很多人不再耕作，没钱就卖地，反正过一段时间朝廷又要度田，到时候土地又回来了。

    这个道理看似有理，实则荒唐。

    但执行时，却有可能变成真的荒唐。

    刘协前世也读过一些书，知道上有政策，下有对策，地方政府层层加码，级级歪楼，把中央的惠民政策变成形式主义还是轻的，变成祸民手段更是家常便饭。

    这也是他一直没有强行度田的原因之一。

    但他没想到荀彧也会这么想。

    他从来没有期望毕其功于一役，以运动的方式推行度田。

    讨论，发酵，配合着教化普及层层推进，发动民众的力量，以滴水穿石的韧劲推行度田，才是他的指导原则。

    身为当世智者，又有荀文倩时时为他传递消息，不时还直接联络，荀彧应该最能理解朝廷用意的人，怎么还会有这样的误解。

    是我的步子太大了，还是他赖在原地不肯向前走？

    刘协沉吟着，气息有些重。

    荀彧看在眼里，心中明镜也似，却不说破，继续说道：“陛下，臣赞成度田，但臣不赞成满足于度田。治国当治本，如果不能解决兼并产生的原因，就算现在均贫富，不出三十年，兼并又将成为痼疾。”

    刘协收回思绪，打量着荀彧。“如何才能治本？”

    “轻徭薄赋，以工商富民。”

    刘协来了兴趣，向前挪了挪，示意荀彧说得详细一些。

    荀彧给刘协算了一笔账。

    轻徭薄赋是老生常谈，很多人都说过，不能说没用，但用处有限。

    毕竟宫里宫外、朝堂地方有那么多官吏要养活，必要的开支难以减免。更可怕的是战争的消耗巨大，一旦遇到规模大一些的战争，正常的赋税无法满足消耗，就只能加徭增税。

    本朝年景最好的时候，一年的总赋税是八十亿。刨去地方开支，上交朝廷的四十亿。发完相关官员的俸禄，最后还能剩二十亿结余。

    二十亿看起来不少，但开支也大，比如赈灾，比如战争。

    而这两者又常常是联系在一起的。

    所以风调雨顺的时候，日子还过得不错。一旦出现灾情，而朝廷又赈济不及时，就有可能形成叛乱。有叛乱就要出兵平叛，战争接踵而来。战争打乱了秩序，导致赋税降低，又会激起更多的民变。

    所以这是一个死结，基本是无解的。

    这时候，就必须加上第二条：以工商富民。

    以贫求富，农不如工，工不如商，这是人人皆知的道理。

    创造机会，让百姓有更多的机会致富，就算遇到灾情，也不至于一下子赤贫，不得不卖田卖房，直至铤而走险，朝廷的压力就会大减。从另一方面来说，百姓富了，朝廷的赋税也增加，赈灾的能力也会提高。

    压力小了，能力大了，社会自然更稳定。

    所以，度田只能治标，富民才能治本。

    “陛下减省宫室，是节流，鼓励工商，是开源。两者并举，王道必兴。至于度田，反倒不必急于一时。多则二十年，少则十年，工商兴，则田不度自平。”荀彧躬身再拜，言语恳切。“臣愿陛下多些耐心，垂拱以待王道。若陛下以为臣言可采，臣愿书于简帛，公布天下。”

    刘协反复考虑了一阵，点了点头。

    虽然他不完全赞同荀彧的意见，但他对荀彧的态度很满意。荀彧的想法也许和他不一致，但荀彧在努力地向前走。

    这正是他对荀彧的期望。

    一步到位是不现实的，只要他能主动地向前走，总有成功的机会。

    “既是论讲，自然是各抒己见，本不必与朝廷意见一致。”刘协缓和了语气。“论讲之初，我就说过，这次不由朝廷定正误，而是由天下人论是非，由后来者评高下。纵使朝廷有不同意见，也不会强人所难，而是公平论争。”

    荀彧笑道：“陛下胸怀广阔，臣自然是敬佩的。只是臣身受重任，不得不慎言慎行。”

    刘协也笑了，淡淡说道：“令尹为朝廷着想当然是好事，但该发声的时候还是要发声。要不然，会有人以为令尹恋栈，明哲保身，有所腹诽而不宣诸于口。”

    荀彧神情一变，有点尴尬。“陛下所言甚是，倒是臣失误了。”

    刘协没有继续这个话题，又重新拉回了主题。“对朝廷将取冀州，令尹可有高见教我？”

    “不敢。”荀彧说道：“陛下用兵如神，自有章法，不必臣置喙。臣但尽力为陛下筹措粮草，不负陛下所托。”

    “一点意见也没有？”

    “要说意见，臣倒是有八个字，敢请陛下斟酌。”

    “哪八个字？”

    “攻城为下，攻心为上。”荀彧解释道：“田丰刚正，审配专权，都是宁折不弯之辈。这是冀州人的可贵之处，亦是冀州人的难治之处。陛下若能设身处地，将心比心，则冀州将为陛下肱股。若陛下一意以力服之，如秦之灭赵，则冀州将为陛下心腹之患。”

