    接下来几天，李七夜都没有离开祖城，居住在了客栈中没有出门，在这几天里，李七夜都在雕刻着从笨蛋石中得到的那颗石鸭蛋。

    青石也留意了李七夜雕刻的石鸭蛋，李七夜雕得很用心，很专心致志，甚至可以说，这几天时间他都在雕刻着这颗石鸭蛋，没做其他的事情。

    在雕刻石鸭蛋的时候，李七夜一刀一勾都是充满了节奏，充满了韵律，虽然李七夜的刀法青石是看不懂，也不知道这一刀一勾之中蕴藏着什么样的奥妙，但是，李七夜每一刀一勾之下，都犹如充满了天地韵律一般。

    青石甚至有一种错觉，当李七夜的一刀一勾雕刻在石鸭蛋上的时候，似乎已经勾动了天雷地火，已经召下了天劫，灌注入了这颗石鸭蛋之中。

    似乎，此时李七夜根本就不是在雕刻什么东西，是把天地之间的力量，把天劫的力量，把大道万物的韵律，全部一一灌注入了石鸭蛋之中。

    所以，当李七夜每一刀落下的时候，青石都感觉李七夜把可怕无比的力量灌注入了石鸭蛋之中。

    当李七夜连雕刻了好几天之后，青石都觉得这一颗石鸭蛋已经蕴藏有让人无法想象的力量了，青石甚至会认为，如果这颗石鸭蛋炸开的话，有可能把整个祖城炸沉。

    但是，说来也奇怪，李七夜每一刀每一勾都是十分用力，都已经让人觉得李七夜已经在石鸭蛋之上雕下了一道又一道的刻槽。

    事实上，并非如此，李七夜每一刀雕刻在石鸭蛋之上的时候，并没有留下刻槽，而是留下了一条道纹。

    留下这样的道纹，并非是说石鸭蛋太过于坚硬，让李七夜无法刻损石鸭蛋的表层，仔细看起来，而是李七夜的刻刀是通过了石鸭蛋的表皮，把道纹直接纹刻在了石鸭蛋的里面。

    当青石仔细观看的时候，他就大大吃惊了，如果说，把道纹刻在石鸭蛋的表层，或许还没有让人那么的吃惊。

    反而，把一条条道纹绣刻入了石鸭蛋的里面，那就完全不一样了，因为每一条道纹的高低不一样，每一条道纹在石鸭蛋内部空间穿梭。

    如此一来，仔细观察李七夜在石鸭蛋内部绣入的道纹，那就像是星宇之中的一条条银河，似乎，李七夜刻入石鸭蛋里面的不是一条条道纹，而是一个又一个世界。

    就是在这么一颗小小的石鸭蛋之中，李七夜在里面创造了一个又一个的小千世界，每一个小千世界都充满了无穷的力量，似乎，这颗石鸭蛋里面，孕养着三千世界一样。

    最终，青石按奈不住心里面的好奇，不由去询问李七夜，说道：“少爷，这颗石蛋有什么样的神奇呢？”

    李七夜愿意花那么多的时间在这颗石鸭蛋上，这说明这颗石鸭蛋有着非同小可的价值，有着不为人知的珍贵。

    毕竟，连石心天星丹、寒池项链这样的宝物李七夜都不屑一顾，一脚踩碎，能值得李七夜如此耗费心血的东西，那就说明这颗石鸭蛋珍贵的程度，让人难于想象。

    “这的确很神奇，也很珍贵。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这算是一种独一无二的材质，它能容纳一切，若是未曾破裂，它的价值，远远超过现在。”

    青石也看到这颗石鸭蛋上有一道裂缝，当从笨蛋石中得到的时候，它一道裂缝就是已经存在的了。

    “这是被人打破的吗？”青石看着石鸭蛋的裂缝，不由好奇。

    “也算是吧。”李七夜淡淡地说道：“有人破茧而出，所以，留下了这一道裂缝。不过，这种构思，的确是十分了不起。当然，能找到这样的材质，那也是无比的困难，更何况，这不仅只有一颗。”

    “这样的石蛋，不止只有一颗？”青石不由吃惊地说道。

    要知道，这样的石蛋，乃是由石祖留下来的，可想它的珍贵了，如果说，这样的石蛋不止只有一颗的话……

    “是不是都藏在石苑中呢？”青石都不由为之动容。

    “不知道。”李七夜笑了笑，继续忙碌着手上的事，一刀一刀绣下了道纹。

    “少爷把道纹绣上去，这是要干什么呢？”青石看着整颗石鸭蛋里面已经道纹密布了，充满了无尽的玄机，这让他十分的好奇。

    “这是个秘密。”李七夜神秘一笑，然后不说了。

    青石也不敢再问，他也知道适可而知。

    就在李七夜雕刻好了这鸭石蛋的时候，居住在客栈中一直没有人打扰的李七夜，今日终于有一个客人前来拜访了。

    这个客人由青石引进来的，他向李七夜说道：“少爷，这位乃是祖城的老祖，他想见见少爷。”

    李七夜看了一下青石，青石神态有些尴尬，低着头，说道：“老祖并无恶意——”

    “公子莫怪他。”这位前来拜望的老祖向李七夜一抱拳，说道：“是鲁某执意要见公子，所以，才让他引见一下。”

    这位姓鲁的老祖穿着一身长袍，袍色月牙，衬上他魁梧高大的身躯，他给人一种如石柱一般的感觉，似乎，他的身躯一倒下，能压塌一方。

    虽然这个鲁老祖是石人族，但，他依然保持着血肉之躯，那怕他年事已高，但依然是血气磅礴，看来，以他这样的血气寿元，还是能活上很长的一段时间。

    如果熟悉祖城的人，一听到这是姓鲁的老祖，那一定会大吃一惊，一定会起身毕恭毕敬地相迎。

    鲁老祖，在祖城那可是极有份量的老祖，实力极为强大，乃是祖城赫赫有名的强者，就算是在整个北西皇，那都是称得上重量级别的人物。

    当然，那怕是鲁老祖自报门户，李七夜也随意地坐在那里，仅是看了他一眼而已，淡淡地说道：“坐吧。”

    鲁老祖一抱拳，这才落坐，虽然他是一尊了不得的大人物，但也算是没有摆架子，显得十分客气。

    “鲁某今日贸然前来拜访公子，有得罪之处，还望公子见谅。”鲁老祖显得客气，抱拳，很有涵养地说道。

    “罢了，来了也就来了，有什么话就说吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，这也算是看在了青石的情面上了。

    要知道，鲁老祖在祖城可是呼风唤雨的人物，平日里都是别人对他恭恭敬敬，对他客客气气，但是，今日却是他对李七夜客客气气了。

    鲁老祖沉吟了一下，最后说道：“鲁某心中有个疑惑，想向公子请教，还望公子指点迷津。”

    “是吗？”李七夜笑了笑，已经料到了什么。

    鲁老祖心里面沉吟一会儿，但，他还是说出口，徐徐地说道：“我想向公子请教一下石碑的事情。”

    说出这话，鲁老祖心里面都有点小紧张，作为祖城的老祖，作为祖城最强大的人之一，自从他成为老祖之后，就很久没有过这样的紧张感了。

    但是，这一次他不得不来问，那怕他不知道自己面对的是什么样的人，他还是要搞清楚这件事情。

    关于这件事情，祖城已经有风风雨雨了，不少流言蜚语在流传着。

    很多人都说，石碑砸下来，把阴阳禅门的千军万马砸成肉酱，那是因为祖城的老祖出手，打压一下阴阳禅门的嚣张气焰。

    关于这样的说法，祖城真的是跳进黄河都洗不清，因为祖城根本就没有人出手，要命的是，所有人都认为祖城出手了。

    这使得祖城有点进退两难，因为若是让阴阳禅门认为是祖城灭了他们的千军万马，这将会使得两派之间留下芥蒂，甚至有可能使得两派反目成仇。

    如果祖城不承认，让别人都知道乃是李七夜动手，或者说是外人动手，这就微妙了。

    因为广场上这场石碑对于他们祖城有着非同小可的意义，由石祖留字，石王道君亲手所竖立，千百万年以来，都没有任何人能撼动这块石碑，现在被一个外人撼动，而且随心所欲，这或许会动摇祖城的根基。

    甚至会撼动祖城在北西皇的地位与声望。

    所以，今日鲁老祖前来向李七夜询问，他也是十分的低调，除了青石，没有任何人知道他来了这里。

    “没有什么好疑惑的。”李七夜轻描淡写，说道：“就是我把它拔出来的，随手砸几个人而已。”

    顺手砸几个人，这话让青石都不由苦笑，石碑一砸下，把阴阳禅门的千军万马砸成了肉酱，到了李七夜口中，那只不过是顺手砸几个人而已。

    那怕鲁老祖心里面已经有准备了，但是，当听到李七夜亲口承受的时候，他依然不由心里面大震。

    因为这块石碑，他也一样无法撼动，更别说是拔起来了，现在李七夜拔起石碑，砸死了千军万马，然后又插了回去。

    整个过程，仅仅是遥遥地挥了挥手而已，这让他无法想象，李七夜究竟是怎么样做到的。

    难道李七夜是一尊道君？这根本不可能的事情，如果真的是道君，天下人皆知。

    如果不是道君，李七夜用的是什么妖法呢？

