

　　现在的年轻人吧，绝大部分的都已经不知道那些传承了多少年的老话了，这些老话其实就是老一辈人的经验，存在就是有道理的。
　　只是随着社会的发展时代的变迁，一切都在进步的同时，这些老一辈的经验就全都被遗忘了，就像这个场景，有句老话其实说的很好。
　　“宁在坟头过夜，不在空屋过客……”
　　这话的意思就是，如果有人晚间走夜路的话，你宁可留宿在坟头，最好也不要进入那种来历不明，空荡了许久的老屋，因为啥呢，虽然说坟头留宿挺吓人的，但其实如果有人前来的话，哪怕坟下有鬼通常也不会肆意害人，除非你有了什么不敬的举动，等你走的时候弯腰鞠躬说声“莫怪，莫怪”其实啥事都没有，除非碰见坟下有厉鬼，可这种几率非常低，基本九成都不会碰到。
　　但空了许久的这种老屋就不同了，老屋有一点很邪门那就是聚阴，阴气相当重，你可能留宿一夜的话搞不好就要落下一身病了，而且空的越久这屋子阴气就越重，还喜招阴物，比如那种游荡的孤魂野鬼都喜欢藏在这里面。
　　陈臣和沈沉鱼就不知道这句老话，所以两人犯了忌讳，只不过阴物没碰到，却碰上了一条从洞里钻出来的长蟒，最主要的是当时她俩不知道出于什么原因，居然忘了一个常识，那就是这个时候蛇应该是冬眠的。
　　二十多分钟后，陈臣和沈沉鱼回到山顶上的房车里，此时已经过了午夜，两人简单的洗漱一下就上床睡觉了，白天折腾了一天，晚上又熬夜了，人很快的就睡了过去。
　　于此同时，山坡下那老屋里，从洞中钻出来的长蛇顺着地面爬出了屋子，然后映衬在月光下，没过多久这蛇身上就开始有一层蛇皮蜕了下来。
　　这蟒蛇蜕完了皮之后，这一层皮显得异常的光滑透亮，看着非常有质感，长蛇忽然昂起脑袋，直着身子舌头朝着天边的月亮，吐了吐蛇信子，发出了“嘶嘶”的动静。
　　陈臣和沈沉鱼不知睡了多久，进入了梦乡之后，两人都不约而同的做了个梦，在梦中她们都同时看见了夜间在山坡下老屋里出现的那条大白蛇，只不过这梦稍微有点奇怪的是，梦中的白蛇看着不太真切，模模糊糊的，然后还和她们说话了。
　　这白蛇昂着脑袋，问道：“你说，我是像蛇，还是像龙呢……”
　　睡梦中两个人的反应各有不同，也可以说是碰巧了，沈沉鱼睡觉是那种易醒的体质，就是外面有什么动静或者做了噩梦什么的，很容易就瞬间苏醒过来了，所以她一梦到这不久前的白蛇后就给吓了一跳，醒了。
　　沈沉鱼睁着眼睛缩了缩身子，然后看着旁边熟睡了的陈臣就松了口气，把身子往她那边靠了靠，寻找着安全感。
　　此时呢，陈臣就睡得很踏实了。
　　梦里，那白蛇问完了话后，就昂着脑袋一直等着，陈臣稍微寻思了下，就脱口而出道：“是蛇呀，哪里来的龙啊……”
　　“嗖”陈臣一句话说完，这白蛇的脑袋就砸在了地上，然后快速游走，很快就消失了。
　　“大蛇成蟒，大蟒成蚺，大蚺成蛟，大蛟成龙”
　　民间的狐黄白柳辉五仙家都有成精的可能，蛇就是柳仙，修炼到一定年数和境界之后，就有成蛟成龙的可能了，虽然几率么微乎其微，可总归还是有这个可能的，那在蛇成龙的这个期间可是要分好几个步骤的，从蛇到蟒蛇，由蟒到蚺，然后成蛟再成龙。
　　期间每个步骤对柳仙来讲都叫历劫，过了之后进入下个阶段，过不去了的话一身修为可就废了。
　　所以呢，这时候蟒蛇如果碰到万物之灵的人，都会冒险一问，那就是问你说我像蛇还是像龙呢，回答对了这蟒蛇历经劫难也就是渡劫的时候能平添不少运道，可以帮它化险为夷，可要是错了的话就得被打回原形重新再来了，严重点的甚至可能直接就寿终正寝了。
　　这个步骤，用道家术语来讲，俗称‘封正’也就是北方的黄皮子里所说的讨封。
　　东北一带关于黄皮子的传说简直太多了，有一个就是讨封的，像最近小视频里就经常出现过。
　　东北民间，老人们都知道黄皮子讨封的时候会在路边拦人。
　　“老乡，老乡，你看我像人还是像神呢？”这时候黄皮子是立起来的，仰着脑袋端着两条前爪努力的把自己塑造成个人的形象。
　　如果这时候问话的老乡要是说这只黄皮子像人的话，那它的一身修为可就废了，可如果要是说它像神了，黄皮子立马就成为了黄仙，也就是人们常说的黄大仙。
　　可这里面还有个前提呢，就是黄皮子讨封以后没成仙，那被问话的老乡就会被它报复了，家里会闹得鸡犬不宁，毕竟几百年的道行都废了啊，所以北方以前的乡下，大部分人都知道路边林间田地里，如果碰见黄皮子的话，甭管它在干嘛，说话没说话就都绕着走了。
　　陈臣和沈沉鱼就赶巧了，两个姑娘哪里想到自己会碰见大蟒走蛟啊，更不知道这讨封的来历了，所以陈臣脱口而出一句，哪里来的龙啊。
　　大半夜过去，迎来黎明，天亮了。
　　沈沉鱼早起拍戏，看见陈臣熟睡就蹑手蹑脚的从房车里出来了，过了大概一个多小时，陈臣才慢慢的醒过来，抻着懒腰打着哈欠，在床上又躺了一会，她就回忆起了昨晚上做的那个梦，梦里的白蛇让她有点诧异不过也没当回事。
　　晚间睡觉梦见睡前事的时候也常有，通常都不会有人太过在意的，而等到陈臣出来碰见沈沉鱼的时候，对方也没把梦里见到白蛇的事讲出来，这个小插曲她俩都选择性的给遗忘了。

