    人皇盯着龙昊，道：“天庭前任天帝之子，龙昊，我没记错的话，你已经拜入隐门，征讨龙族，是你个人想法，还是隐门的意思？”

    龙昊笑道：“你觉得呢？”

    人皇沉默。

    其他人族大能面面相觑，用眼神交流。

    隐门？

    韩玉动容。

    他记得李道空也是来自隐门……

    再想到龙昊先前的话，这厮真没吹牛？

    李道空还真可能得跪拜他师父？

    龙昊无奈道：“有些话不能点明，明白吗？我其实看重的不是人族，只是韩玉，韩玉的师父是谁，你们应该清楚。”

    人族大能们动容。

    人族能有今日，多亏了李道空，对于李道空的传说，他们自然也尽力收集过，还在族内传扬。

    李道空就是隐门修士！

    隐门之主乃是高高在上的功德无量神威天圣！

    人皇激动道：“多谢隐门赐我人族机缘，我人族愿助您降服龙族！”

    龙昊露出笑容，道：“既然如此，那你就去整备吧，随时出发。”

    “好！”

    人皇与一众人族大能立即离去。

    他们明显很激动，以为自己搭上了隐门这条大船。

    待他们离去后，韩玉皱眉道：“隐门看上人族了？”

    若真是如此，李道空肯定给他下令，但并没有。

    他怀疑龙昊在扯大旗。

    但不得不说，隐门这杆大旗实在是太具吸引力。

    隐门的分支势力很多，上至天族，下通九幽，若是能得到隐门的庇护，人族无忧。

    龙昊笑道：“放心吧，我不会坑你的。”

    韩玉深深的看了他一眼。

    “你师父是隐门之主？”

    “嗯。”

    “那我师父在隐门是什么身份？”

    “大护法。”

    “我师父真厉害。”

    “呵呵。”

    “你不服？我告诉我师父！”

    “别，我服，我最服的就是李道空！”

    ……

    一千年后。

    韩绝再次睁眼，习惯性的查看邮件。

    【你的好友邪天帝遭遇神秘道魔袭击】x892048

    【你的儿子韩拓遭遇不祥邪祟袭击】x10928327

    【你的徒弟阳天冬遭遇神秘诅咒】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能袭击】

    【你的徒孙方良得道祖托梦，道行大涨】

    【你的徒弟周凡得你的仇敌七道圣托梦，离开天道】

    【你的好友后土娘娘遭遇神秘力量袭击，身受重伤】

    ……

    韩拓跟着邪天帝挨打？

    韩绝没有心疼，甚至想笑。

    他想到了上一个量劫的岁月，经常看到天庭仙神挨打，别说，还挺有趣。

    他相信邪天帝会善待韩拓。

    毕竟他算过未来。

    韩绝再往下看，七道圣、道祖都在行动，不知是在图谋什么。

    方良就算了，如今化为道祖，韩绝懒得管他。

    倒是周凡，为何离开天道？

    还有后土娘娘，待在阴间遭受重伤？

    韩绝继续往下看去。

    过了好一会儿，韩绝看完邮件，他首先给周凡托梦。

    周凡乃他器重的弟子，他不可能不管不顾，至少也要给七道圣做戏看。

    梦境之中。

    周凡猛然睁眼，惊恐的看向周围。

    韩绝开口问道：“你怎么了？”

    周凡看到是韩绝，连忙道：“师父，先别托梦，我在战斗啊！”

    韩绝立即掐灭黑暗梦魇。

    他调出邮件查看。

    【你的徒弟周凡遭遇不祥邪祟袭击，身受重伤】

    【你的徒弟周凡遭遇不祥邪祟袭击，肉身湮灭，神魂即将散去】

    【你的徒弟周凡遭遇你的仇敌七道圣庇护，伤势痊愈，再次复活】

    韩绝看着接连刷出来的三条邮件，不由沉默。

    罪过罪过……

    看来以后托梦得谨慎点。

    黑暗梦魇乃大道神通，可强行将人拖入梦境之中，倘若对方处于战斗中，确实可能殒命。

    嗯？

    这倒是……

    韩绝忽然想到什么，眼睛一亮，露出坏笑。

    以后可以借此搞敌人！

    韩绝不再琢磨，而是托梦给后土娘娘。

    梦境是黄泉。

    韩绝首先问道：“你在战斗吗？”

    后土娘娘愣了愣，道：“没有，为何这么问？”

    韩绝道：“我刚才托梦给我徒弟，他在战斗，差点因此陨落。”

    后土娘娘：“……”

    韩绝沉默。

    后土娘娘遭遇神秘力量袭击，诸圣都没有反应，说明此事很隐蔽，他该如何询问？

    “前不久吾受伤了，有神秘存在窥伺阴间。”后土娘娘忽然叹息。

    她继续道：“吾不清楚对方是谁，但他的力量很强，可抵消吾的轮回之力，他至少是自在圣人，不然无法闯入阴间。”

    韩绝诧异道：“自在圣人应该也无法突破天道之力吧？”

    后土娘娘道：“可能是动用了某种秘法，他的力量确实强于天道圣人，但也不会强过太多，而且吾在他身上感受到一股似曾相识的气息，但又记不起来。”

    她可是轮回圣人，岂能有想不起来此事？

    对方必定是抹除因果，让后土娘娘无法推算。

    韩绝心中询问：“我想知道是谁袭击后土娘娘？”

    为了他人，韩绝还真不想浪费寿命，但阴间若是被破，天道危矣。

    【需要扣除一千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【伏羲天：大道圣人，人族始祖，无量大帝，八卦之祖】

    伏羲天！

    韩绝皱眉。

    这厮怎么就变成大道圣人了？

    邮件里也没瞧见啊。

    刚陨落就证得大道，不简单。

    简直是开挂！

    韩绝开口道：“此事必须跟其他圣人说，你不好开口，那我去。”

    后土娘娘道：“多谢。”

    梦境解除。

    韩绝直接来到三十三层天外，在天绝教主的道场内召集其他圣人。

    他将后土娘娘遭遇袭击之事说出来。

    诸圣大惊。

    南极天尊诧异道：“为何吾等察觉不到？”

    无法天尊哼道：“还用说，对方远强于吾等！甚至能躲避天机！”

    诸圣沉默。

    方良道：“不对，对方在天道内动手，不可能躲过天道之力，除非他本身是天道生灵，再加上阴间是天道最底层的界面。”

    “天道生灵？难道是玄都圣尊？只有他远强于吾等。”南极天尊跟着说道。

    韩绝瞥了他一眼，你真会猜。

    韩绝不得不开口道：“应该不是玄都圣尊，吾与他一直在联系，对了，之前陨落的圣人真的陨落了吗？”

