    修炼密室内。』Ω文 学迷．％．

    林飞正在手握两块真品元晶石，抽取其中的蕴藏的元气，储存在丹田内那块蕴元石之中。

    在林飞身体四周，已是团团环绕堆起了一圈一米多高的白色晶体石粉，这是抽取了几百块真品元晶石后，所留下的废渣。

    随着元气修为的提高，林飞现在要抽取光一块真品元晶石内的元气，已是越来越快，一两分钟时间，就足以。

    蓦地。

    林飞心中一动，神识力，已是感知到，修炼密室外，一个护卫队长，已是走了过来。

    林飞身躯微一颤动，一股凌厉的元力冲击波，从体内喷而出，将堆砌围绕在自己身周那一米多高的石粉废渣，如秋风扫落叶般，全部扫到修炼室的一个角落中，站起来，走出密室。

    “什么事。”

    那个护卫队长，刚想在密室外面敲门，林飞已是打开门，走了出来。

    “好神奇，主人竟然好像预先知道我来到外面一样。”

    那护卫队长不由得又惊讶又佩服，直觉告诉他，这个主人，真的不简单。

    “禀告主人，我们打听到血狼团在帝都中的落脚地点了。”

    “哦，这么快，就查到了？实在太好了！”

    林飞一愣，昨天派出这些护卫去调查，想不到，刚过一夜，就有结果了。

    不过一想到，这些护卫可能从小到大，都生活在这帝都，应该是熟悉无比的了，而那血狼团南宫环，乃是有头有脸的人物，又没必要刻意去隐藏形踪，所以一夜之间被找到，也在情理之中。

    “地点是永福巷，大概有两百人。”

    这护卫说话，倒也言简意赅。

    “好，马上聚集所有的护卫，全体备马，准备出！”

    林飞目光中凌厉之色一闪即没。

    昨晚在修炼室中，不休不眠，整整修炼了一夜，此时，时间还是黎时前，最黑暗的一段时间。

    不过，距黎明，也只有半个时辰了。

    一旦得知了血狼团的落脚地点，林飞便是一刻也不想再耽搁，准备攻南宫环一个措手不及。

    很快，宫殿前的广场中，5oo名护卫全部集合完毕，一个个身披铠甲，手披锋利长矛，腰别佩剑，精神抖擞，意气昂扬！

    五位地境修为的队长，站在队伍的最前列。

    每一个护卫，身旁都是站立了一匹骏马，五百名护卫，五百匹骏马，集中在广场之中，整整齐齐，居然不出任何杂乱的声响，所有的目光，盯着林飞，等他号施令。

    林飞不由得在心中大叹，皇室培养出来的人马，素质，果然不是一般的高啊。

    “好了，出！”

    林飞稍为清点了一下人马，也就不再迟延，直接跨上身边的一匹良马，一扬马鞭，掉头对着血狼团所在的永福巷，狂奔而去。

    那5oo名护卫，也是全部翻身上马，动作整齐划一，5oo匹骏马，齐齐迈动四蹄，风卷残云般，迅的追了上去。

    大街上，天还没有完全放亮，寂静无比，除了个别为了生活而早起忙碌的人，基本是行人稀少。

    要不然，这一队拉风之极的五百匹坐骑，穿过大街，肯定会十分引人注目。

    永福巷，在帝都北面。

    永福巷是一条宽阔的巷子，巷子中间，有一座占地面积成百亩的大宅子，这个大宅子，就是血狼团在帝都的长期据点。

    此时，大门紧闭，大门旁，蹲立着两头威武的石头雕塑，不是狮子，而是两头巨狼，张牙舞爪，面目狰狞。

    血狼团团长，南宫环，此刻就在这大宅子之内的一间清雅卧室中，搂着两个裸的美艳女子酣睡，这两个女子，皆是二八年华，身材曲致迷人，脸蛋精致迷人，肤色嫩白，此时此刻，犹如被摧残过后的娇花，脸上酡红末消，带着酣战过后的满足感，一左一右的拥着南宫环而睡。

    南宫环居中而卧，酣声而雷。

    这一次，血狼团派出参战英才交流大赛的团中青年，足有6人，进入了前5o名，这令南宫环十分满意，到时这6人进入玄冥界，如果从里面带出来一些珍贵的天材地宝，灵石，宝器或高品阶秘笈，必定能增加血狼团的底蕴，让血狼团的实力更上一层楼。

    所以，昨天晚上，南宫环为团中那6位夺得名额的成员，举办了庆功宴会，大大庆祝了一翻，宴会之后，南宫环兴致大，和两个美貌婢女，在床上大战到深夜，才沉沉睡去。

    此时，一大队人马，悄悄驰进永福巷，为一人，乃是一个略为清秀的少年，正是林飞。

    “封锁这所宅子。”

    林飞一声令下，手下5oo名护卫在那五名队长的指挥之下，将这座大宅子的所有出口，严密封锁起来。

    林飞站在宅子大门前，整个人爆出来一股滔天战意，杀气腾腾，将身体周围的空气，也是蒸而去，视线扭曲模糊。

    那五百个护卫被主人的战意，所感染，也全都是爆出来一阵阵的战意，气势骇人。

    “阿紫，攻进去后，你和地精专门负责寻找孟山和常浩二人的下落。”

    林飞将阿紫和地精叫了出来，这两个，都是擅长度，感觉敏锐，心思灵敏的兽类，最恰合寻找。

    同时，林飞取下腰间的黑色养尸袋，一松袋口，十具尸气冲天、样貌恐怖吓人、气势骇人的尸将，出现在林飞的身后。

    这十具尸将，乃是林飞目前，最强的手段之一，每一具尸将，都拥有击败人类地境高级修为武者的实力，如果十具尸将同时合攻，相信就是玄境初级武者，也能击败。

    至于那些凝气境武者，只怕单单是嗅到这些尸将身上散出来的滔天尸气，就已经神智不清，尸气入侵，一条性命去了一大半了。

    所以，这十具尸将一出现，林飞手下的那5oo名护卫，都是大惊失色，忍不住向后退开一大距离，心中吓得砰砰直跳。

    “好了，现在，所有的人，跟我直接攻进去！

    记住，这大宅子内的人，一个也别放过，鸡犬不留！”

    话音一落，林飞脚尖一点，身体已如箭一般向那大门爆射而去。

    三万斤的神力，直接一拳轰在那布满铜钉的厚重朱漆大门之上，这两扇大门，乃是用上等铁木所造，单是重量，就有上千斤，两扇，共两千斤。

    就算如此，怎么可能抵挡得了，林飞现在一拳足足三万斤的力量。

    嘭!

    一声巨响过后。

    那两扇大门脱环向内飞去，那大门口，也被震得垮塌了一大半，砖石横飞，烟尘滚滚，犹如生了一场小型地震。

    同时。

    呜呜呜…………

    大门里面，到处疾风劲吹，犹如刮起了十级台风。

    那两扇各一千斤的大门，挟带着摧枯拉朽的狂暴力量，势若奔马，以骇人的度，向大宅子内部，陨石撞星球一般，极端猛烈地撞击进去。

    轰隆隆，轰隆隆…………

    响起一连串的房屋倒塌声，大宅子中，足足有六七间房屋被撞毁。

    在这些房屋中睡觉的许多血狼团成员，还在睡梦之中，就被这突如其来的无妄之灾，砸死或砸残，一片哀嚎惨叫之声响起。

    这一连串惊天地动的巨大响声，在寂静的黎明中，聚然响起，那声波，远远传递出去，瞬间，就打破了永福巷所在的这一整个区域的宁静，鸡啼犬吠，人心惶惶。

    实在太畅快淋漓了，三万斤的力量，让林飞自己也大呼过瘾！

    而那5oo名护卫，则更加是被林飞的神力，惊得个个把眼睛瞪得如牛卵般大，这还是人类的吗？

    简直比许多的以力量著称的妖魔兽，还要蛮力狂暴！

