    <!--go-->

    “是解决血咒问题的方法么？”

    “嗯。”

    “要我们怎么做？”

    “什么都不用，你们等消息就好。”

    这种事，干嘛还要原住民动手？

    免费的劳动力摆在眼前，不比精灵族那可怜巴巴的几艘浮空船来回运人的强啊？

    更何况……还有可能引起那位矮人王的注意，说不得他知道了以后会搞些破坏。

    “我要回去摇人了，你们还要过去看看么？”

    两位精灵小姐对视一眼，又一起看向李文，嘴角露出微微带着点苦涩的笑意。

    阿莱塔微微鞠了个躬，“不用了，我们……就不去了。离开家这么久，母亲会担心的。”

    “好吧，那么……再见。”

    “再见。”

    ……

    目送着两位精灵小姐登上浮空船，李文对着甲板上探出头的两个精灵小姐使劲摆手。

    “再见！回去告诉所有人你是对的！告诉他们……你们都是笨蛋！大笨蛋！”

    都是笨蛋，不然为什么手里握着浮空船，却始终不敢上来看一眼呢？

    当然，既便让她们看一眼，没有直接看到这些实质化意念的本事她们也不一定会做出清除外壳的举动。

    但无论如何，那都已经是另外的可能性了。

    说不定也有那么几个异想天开、胆大包天的精灵，敢于付出行动呢？

    现在……就让那些勤劳可爱的玩家们，来帮你们完成这一切吧。

    跨过传送门，回到克罗克珊的地盘。

    眼见那两个精灵不在，灰雾才悄咪咪地凝聚出字迹。

    “那两个精灵果然没办法长时间离开她们的世界哎~”

    是的，这就是两位精灵小姐有些异样的原因。

    和克罗克珊以前说的一样，在拥有某种“破壁”能力之前，她这个世界里面的人无法长时间存在于别的世界，那么同理，狂乱之月世界之中的人，恐怕也是如此。

    李文摇摇头，也不打算深究。

    他也不清楚所谓的“破壁”能力究竟是个啥，难道随着自己的传送门离开她们的世界，这不算是破壁？

    或者需要她们自己释放这个法术？那也不太可能。

    可为什么自己这个盖亚大陆的生物就能到处乱跑呢？

    难不成盖亚大陆比他们的世界高级，原住民都是天龙人啊？

    弄不清楚。

    仅凭目前的眼界显然也无法分析这个问题，知道了答案也和现实处境没什么太大的关系，李文索性不管。

    开了个门，再次回到家里。

    这一连串的传送，让阿芷目不暇接。

    好在李文在一切结束后给她稍作解释。

    “现如今大陆上所有表现出异常行为的居民，都是因为一种叫做血之狂乱的……‘瘟疫’。如果不加控制，他们所表现出来的情况只会越加严重，这场瘟疫终究会毁掉至少一半的人类文明，我无法坐视瘟疫的泛滥。于是尝试着去寻找原因。所幸，让我找到了真正的源头。瘟疫，来源于异世界的一颗奇怪的星球。”

    说话间，李文微微犹豫，觉得可以适当地放出一些消息。

    自己刚发了一个任务，还有三个自然日的冷却才能发布下一个任务。在这期间，也可以让玩家们稍作准备。

    毕竟术业有专攻，专业的事情当然要交给专业的人才，光靠玩家们的武器，打多了有磨损不说，而且太暴力了。

    “想要彻底解决瘟疫，需要一些人手来清除那颗星球上表层的污秽。所以需要一些拥有石匠技艺人来完成这件事情。清除完成，解决血之狂乱事情后，我们才可以和异世界之间相互沟通。并且……”

    既然是放料，索性多画点饼。

    “异世界还有一些新鲜职业体系以及一些特殊的法术技艺，以及更多的野兽、魔兽侵扰那边居民的生活。一个全新的世界，自然有着更多的发展空间，具体如何，还要你们自行探索。”

    说着，李文对阿芷摆了摆手，“好了，今天就暂且如此了，我还要考虑人手的问题。”

    似乎是送客了以后的李文又独自唉声叹气，仿佛自言自语道：“哎~还不知道要从哪找这么多会石工技艺的帮手呢……”

    这样子明示，她应该懂的吧？

    总不能不发任务，却让她帮自己吆喝，没这个道理的。

    送走了阿芷的李文站在门口，看了看天上幽暗的晚星，摇了摇头转身回到家里。

    时间还早，急不得。

    任务资格需要三个自然日的时间冷却，在真正发布任务之前，李文觉得自己需要先了解一下最近一段时间盖亚大路上都发生过什么事情才是。

    在狂乱之月空间中碰到的那位矮人王以及他手下的那些所谓是王冠之誓的圣武士矮人们，让李文心中始终有些介怀。

    要说那位矮人王是纯粹的土著，李文有点难以接受。

    毕竟克罗克珊说过，世界很大，指不定哪里就有空间壁障比较薄弱的点，所以有那么一两个盖亚大陆世界的幸运儿能够如同自己一样往返于两个世界之间的可能性不是没有。

    而自己是依靠克罗克珊作弊，其他人如果能凭借自己的实力往返于两个世界，其实力恐怕是自己难以想象的。

    让这种人知道自己能够解决血之狂乱，从而打乱了他的计划，其后果……李文反正是不太愿意想象。

    世界上什么人都有，李文不介意把打算做的坏一些。

    如果不弄清楚这一点，李文可不敢让自己能够解决血之狂乱的消息传到除了玩家以外原住民耳中。

    ……

    离去的阿芷找到了后来才赶来的游侠小姐，她知道任务被别人抢先了，但是波比大人回来了总是个好消息。

    在他离开的这几天里……一点毛病都没有，吃嘛嘛香，打怪倍快。

    世界没有少了谁就不转，没有了波比大人这个经常引起职业不平衡的主，游戏里似乎还更加和谐了点？

    就是那些脑子不正常的居民越来越多了……

    “怎么说怎么说？”

    游侠小姐很好奇那位波比究竟火急火燎地带着阿芷都去做了些什么？

    阿芷面色奇怪的把李文说的话给复述了一遍。

    游侠小姐身为一个局外人显然更加冷静，听完之后立马推着阿芷就往城主府的方向跑。

    “那还等什么，完成金色悬赏的情报这不就到手了么！我就说这家伙消失这麼久乾嘛去了，原来是拯救世界去了。”

    一邊跑一边嘀咕着李文的话里包含着的信息。

    显然又是有任务了啊！

    需要一些拥有石匠技艺的玩家去做个开门任务，做完以后就能开发一片新的异世界。

    龟龟！合着大家现在还在新手村？

    就是这个游戏的新手村和其他游戏不太一样……

    “发个帖呗。”

    游侠小姐拾掇着阿芷，眼神里闪烁着兴奋的光芒。

    “为什么啊？”

    “告诉大家波比回来了啊……也告诉大家咱们第一手拿到了消息，也算是为我们剑与玫瑰佣兵团搏名声嘛……大姐她们肯定需要的，她们在做的那个任务你又不是不知道。”

    “哦哦~”

    于是阿芷停下脚步，先把自己的游戏内截取的视频放到了论坛上。

    这才继续直奔城主府递交金色悬赏。

    ……

    深夜，被金色悬赏任務被完成的提交消息叫醒的海伦心情激动地接见了阿芷。

    自从发布悬赏以来，连过来骗奖励的天选之子都没几个，让她很失望。

    当然，她发布悬赏也就是那么一试，对于现在基本上都没到三阶实力的天选之子也没抱太大的指望。

    “就是你找到解决血之狂乱的消息的？”

    阿芷盯着面相妩媚的海伦，眼神平静地点点头，“嗯。”

    这种长相的都是坏女人，阿芷才不喜欢……

    “说来看看。”

    海伦并没有着急，凡是信息类任务都有弄虚作假的可能性，天选之子们不是第一次干这种事了。

    只是或许这个悬赏的门槛与难度让那些天选之子的想象力有些跟不上，并且讲明了弄虚作假会有惩罚，所以这才一次都没被骚扰过。

    但眼下前来提交任务的阿芷也不一定就是真的有了确切的消息。

    阿芷原封不动的把李文和她说的话再次重复了一遍。

    海伦皱着眉头，喃喃自语，“清除外壳上的污秽就行？”

    听起来好怪，但是又没那么怪，在这个世界上发生什么，其实都是不奇怪的。

    海伦眯着眼睛，“谁带你见识这一切的？”

    天选之子仅仅凭借不到三阶职业者的实力能够跨越空间旅行，她是不信的。

    “波比。”

    “是他就不奇怪了……”

    <!--over-->

