    英魂塔的位置重新摆好后，带着三人进入联盟驻地，选了一间大房，让潘凤守在门口。

    几人坐好，叶仁直接开门见山：

    “当前领地已经没有紧迫的威胁，但我们的发展不能停滞，我想听听你们对领地下阶段发展的想法！”

    三人互相看了看之后，路光第一个开口。

    “我觉得我们应该先建设领地内部，一个安全舒适的环境，是大家全都想要的。

    之前奉盟主命令，城市规划专业的同伴已经做出来一副新的领地规划图，请盟主过目！”

    路光一边说着，一边从背包里边掏出来一张A3纸，里边密密麻麻的画着一些东西。

    此时的路光不再怯懦，两顿饭之后，他对叶仁已经亲近了许多，不再感到恐惧。

    叶仁接过图纸，看向另外两人，等着他们的看法。

    “我觉的我们应该向外边探索，降临之初领地外边怪物密布，它们必然不是凭空出现。

    我们需要找到它们的来源并且控制住，领地才能长久安全。

    而且现在觉醒者同伴们想要杀怪有点困难，我们也需要寻找弱一些的怪物来源！”

    白瑞说完，叶仁的眼睛都亮了，这个必须有。

    原本他是计划等吩咐完他们的事情，给潘凤一匹马让他出去开地图。

    但是白瑞现在提起来，那就是同样愿意承担这个责任，那就更好了。

    觉醒者们不论曾经在深蓝星是什么地位，都是经历过信息大爆炸时代的。

    思维根本不是刚诞生意识的潘凤可比的，有他们一起，效果必然更好。

    “白主管说的好，居安思危，才是长久生存之道！”

    最后看向巫哲，看看他有什么思考没有。

    见到叶仁看过来，巫哲有点懵，他从来没考虑过这种问题啊，自己只要会拍马屁不就可以了么？

    使劲想了想自己的价值所在，之后才理直气壮的说道：

    “回盟主，属下以为我们现在领地人口太少，属下想要在区域频道进一步宣传领地，如果有机会就吸引其他其他觉醒者加入我们领地，进一步壮大领地实力！”

    “嗯，说的不错，是这个道理，不管什么时候人多力量大，虽然在领主平台可以花钱招募随从或购买奴隶，但毕竟不是我们深蓝星人类，难当重任！”

    说完，叶仁再次看了巫哲一眼，继续说道：

    “现在三位都是领地的管理人员，领地的发展离不开大家的努力。

    我希望闲下来的时候，大家可以多多考虑领地接下来的发展，有什么想法可以直接来找我，千万不要懈怠了！”

    最后这段话主要是在提醒巫哲，之前他的应对叶仁看在眼里，明显平时就没想过他的职责是什么。

    只琢磨拍马屁有什么用，他叶仁需要的管理人员是负责的人，不是只会溜须拍马的人。

    但是有一定能力，又会拍马的，自然是可以留一留的

    “你们的建议我觉得都很棒，希望大家以后能继续保持。现在我分配一下下阶段诸位的重点任务。”

    “巫哲，你接下来的工作重心有两个：

    其一就是你刚才说的，继续提高领地的威望，增强其他人加入我们领地的欲望。

    我希望有领地失守之后，幸存者第一反应就是选择加入我们的领地。

    另外，我将派遣力量和白主管一道，外出探索领地周边环境，大概率会和其他领地产生接触。

    我希望到那时，领地的强大已经深入人心，可以获得一些便利，最好是有觉醒者直接想要加入我们。

    其二，稍后我会给你一些关于领主府升级的详细信息，你这边稍后安排人把这些信息汇总整理，同时加上我们领地遭遇的所有怪物以及首领信息，制作出一本攻略。

    稍后我会建一座拍卖行，你把攻略以20天神币每本的价格挂售，以后不许领地任何成员在区域频道透露关于领地升级后的情况。

    如果有领主需求情报，就让他们去拍卖行买攻略！”

    叶仁说完顿了顿，巫哲很快接收完信息，直接开口问道：

    “盟主，您要封锁信息自己售卖情报，我可以理解，不过20天神币是不是太便宜了点？

    这东西一个领地一本就够了，根本没办法卖很多，我们为甚么不卖贵点？”

    “我需要的不是卖情报赚钱，而是要那些领地建设拍卖行，你的工作目标也是这个，想尽办法引导其他领地建设拍卖行！

    另外借此继续提升领地声望，不必为了眼前一点利益，背一个黑心名号，我们要做的是建设最强大的领地，而不是当一个奸商！”

    巫哲虽然还是有些不解，不过点头应下再说，他绝对不会反驳自己的大腿。

    不过叶仁还是解释了一下：“可以远程交易的拍卖行的图纸，5000天神币一张，现在大多数领主不会浪费资源造这个，但是我需要他们尽快造起来。

    所以售卖攻略只是第1个诱导手段，让当前强大一些的领地先把拍卖行建起来。

    过程中有两个要求：第一，凡是购买攻略的人严禁在区域频道披露攻略内容，否则视为对我们领地的挑衅。

    第二，即使20币也会有一些利润，利润三成作为其中出力兄弟的辛苦费，剩下的暂时进入联盟公款，回头给大家发福利。后期我会想办法增加联盟收入！”

    “明白，盟主放心，属下已经知道该怎么做了，保证完成任务！”

    叶仁点了点头，对着其余两人说道：“制作秘籍之时，巫哲有什么需求，你们两位尽量帮忙！”

    两人应下之后，打发巫哲先行离开。

    “白瑞，对于外出探索，你有预备的计划没有？”

    “我们领地目前有三支精锐战斗小分队，我打算让他们分别朝东、西、南三个方向往外边探索，如果引得怪多了就拉回来。

    不过可能需要盟主提前预设防御，击杀引回来的怪物，如此反复，虽然可能会慢一些，但可以大面积清扫怪物，可以让领地更加安全！”

    叶仁思索了片刻，觉得效率太低，而且麻烦，需要自己接应，来来回回穷折腾。

    不如让潘凤和他们一起，一边探索一边清怪。

    “如此反复有些麻烦，效率也确实低了，这样吧，你们不要兵分三路，直接合为一路。

    我会派遣强力单位与你们一起行动，怪物尽量就地解决，一边升级一边探索，两不耽误。

    一个方向前进四个小时后，不论收获如何立即返回，若是有重大收获也立即返回！”

    “明白，我这便出去召集人手做准备！”

    “嗯，注意大家的安全才是第一位，探索只是第二位的。你先选人，然后在南边城墙集合，一会我会过去！”

    白瑞离开，叶仁才拿起图纸看了起来，片刻后直接说道：“规模小了！”

    图纸画的很规整，显然是有点实力的，但是面积太小了。

    按照这图纸，一波快速发展就要继续扩建，浪费精力和金钱，必须要改的。

