一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章再提陈神医

    “爸，我把如烟给你带来了。”

    柳云飞对着上首的父亲柳重甲说道。

    “嗯。”柳重甲点了点头，看了看自己长子柳云龙的唯一骨肉，不禁有些惆怅，这要是儿子，该有多好！

    可等了片刻，他脸色微微有些不好看起来，自己这个孙女进来后，竟然没有向自己表达问候，连一句爷爷也没叫。

    要是平时，他怕是早就大动肝火了，但此刻叶老在身边，他还不敢胡乱发脾气，最主要的是，柳如烟可是叶老要见的人，还不知道叶老所为何事，他自然也不敢轻举妄动。

    将心里的不满埋在心里，他面如表情的看着柳如烟，说道：“如烟，这位是叶老，他要见你，叶老有什么问题问你，你就好好回答就是。”

    言语中尽是命令。

    闻言，柳如烟心中一酸，一年多未见，爷爷的态度居然这么冷淡。

    进来时，不是他不肯叫爷爷，而是爷爷这一年的做法实在是太让她寒心了。

    既然爷爷这么不待见她，那她就索性不叫。

    此刻听到爷爷柳重甲的吩咐，也只是点了点头做以回应，并未多说什么。

    见状，柳重甲脸色稍后缓和，随后，他突然脸色一变，变得十分温和，回过头热情的看着叶安邦，指着下方站着的柳如烟，慈眉善目的笑道：“叶老，这位便是你要见的我柳家柳如烟。”

    说话时，他心里也在嘀咕，‘不知道叶老见如烟是什么事情？’

    先前柳云飞去叫柳如烟的空闲之际，他旁敲侧击的问过叶老，可叶老不说，只是说‘等人来了自然就知道’。

    叶安邦点了点头，说道：“重甲老弟，不瞒你说，来这之前，我看过贵孙女的照片，所以你不介绍，我也知道。”

    此言一出，大厅众人不禁有些羡慕起来。

    能让叶老专门看某人照片，那人算是非常荣幸，至少，他们没有这样的待遇。

    柳如烟本人也是一怔，心想，看来这个叶老还真是特意来找自己的，心里也有点紧张。

    毕竟对方的身份摆在那，就连她爷爷说话，都得这么小心应对，何况是她。

    “如烟小姐，你好啊！”看着下方的柳如烟，叶安邦慈祥的笑道，并且还朝她招了招手。

    此言一出，现场当真是一片骚乱，一个个交头接耳，小声议论道。

    “不会吧，叶老竟然对如烟这么客气？好像比对家主还要客气几分啊！”

    “可不是嘛，居然还叫如烟过去他身边，要不是我知道如烟是我们柳家的人，我都还以为如烟是叶老的亲戚。”

    “唉，如烟的命是真好，居然攀上了叶老这根高枝。”

    柳云飞表情却有些僵硬，心中嘀咕：“怎么回事？如烟不是不认识叶老吗？而且刚才叶老也说过，他是来这之前，专门看了一下如烟的照片，这证明了两人之前根本就不认识啊？怎么感觉两人好像很熟的样子？”

    一下子，柳云飞的心慌了起来，要是如烟靠上叶家，对自己实施报复，自己怕事承受不住叶家的怒火，瞬间，后脊层层冷汗如雨水一般冒出。

    柳重甲也是一愣，眼睛看了看叶老，又看了看自己孙女，非常不解。

    别说是柳家众人，就是柳如烟自己，也是莫名其妙，这德高望重的叶老居然对她的态度这么和蔼，而且还叫她过去，真的太不可思议了。

    她此刻完全愣在当场，完全呆住了，脑子里一片空白，不知所措。

    倒是柳重甲反应快，他看见柳如烟迟迟不动，赶紧说道：“如烟，叶老叫你过来，你就过来便是。”

    柳重甲的声音，将柳如烟惊醒了，她嘴角有些哆嗦道：“嗯。”

    随后颤颤巍巍走到叶老身边。

    “如烟，不要紧张，我又不是老虎，你怕什么？”叶安邦的语气十分柔和，真的就像是爷爷跟自己孙女一般讲话。

    ‘你虽然不是老虎，但在天海市，怕是比老虎可怕多了。’

    柳如烟在心里这么想，但并不敢说出来。

    “如烟，你不用害怕，我爸其实挺和蔼可亲的，没什么好怕的，我都揪过他胡子呢。”

    一旁，叶孟欣开口说道，她也对这个认识陈神医，并且陈神医不惜把那么神奇的丹药交给她销售的女人十分感兴趣。

    可叶孟欣又哪里会知道。

    她所认为的神奇丹药，其实只是陈强花了一天的时间做出来，而陈强之所以交给柳如烟销售，实在是在清溪镇再也找不出第二家能够拿下那批丹药的人。

    大厅里，柳家众人听到叶孟欣的言语，心中暗暗苦笑，“小丫头，你是叶老的女儿，你当然不怕了。”

    柳如烟似乎也感觉到眼前的老爷子并不恶意，所以也渐渐平静了过来。

    她冲着叶老和叶孟欣两人点了点头，微微一笑。

    “这还差不多。”

    看到柳如烟的表现，叶安邦笑道。

    随后，他转头看着柳重甲，说道：“重甲老弟，你刚刚跟你说的陈神医的事情，你可记得。”

    “叶老，我当然记得。”柳重甲点头说道。

    先前叶老提到陈神医一事，他感觉十分奇妙，正要询问那个陈神医是谁，能不能引荐一下，叶老却突然提到了他孙女柳如烟，这让他十分疑惑不解，他甚至还问过那个陈神医和自己孙女有什么关系，但当时却直接被叶老给忽视了，对此，他自然也不敢多问。

    没想到，叶老此刻又提到了陈神医，这真的让他有些不解。

    “难道如烟和那位陈神医认识？”

    他心里这么猜想着。

    不仅仅是他，柳家众人都这么猜想着。

    不过众人觉得不可能，柳如烟一个小女孩，怎么可能会认知什么神医。

    但叶老的话，却是让一旁的柳如烟全身一震。

    ‘陈神医？莫非叶老口中的陈神医是陈强？’

    陈强的医术，她见识过，确实厉害，要不然，也制造不出那么神奇的丹药。记得在清溪镇，陈强都被一众乡民称为陈大师，就连镇上的名医，何红军也不例外，甚至是想要拜他为师。

    想到这些，柳如烟似乎有些明白了，看来叶老来这，不是因为她，而是因为陈强。