    王为民不为所动的从旁边拿了一个凳子，直接直挺挺的坐在那里看着何淑敏。

    “哦，还有，我这次可是说你今天生日思懿才肯回家的，等会思懿回来了你可别露馅了，不然我等会可就要被思懿记挂上了，这可不行！”

    “你！王为民你这个老不正经的东西，自家的女儿都能骗得出口。”

    何淑敏有点气，你说这人也老大不小了，怎么就越老越不正经呢，把李长乐拐来家里不说，为了让女儿回家连自己老婆的生日都乱说。

    思懿也是，连自己妈妈的生日都记不住，何淑敏感觉这个家里顿时就没有了温暖。

    “这不是确保思懿这次能回家吗，本来我不想这么说的，可是思懿说什么也不肯回来，一直说忙，我这不是没办法吗，只能把你抬出来了......”

    王为民讪讪地笑着。

    “再说了，我这次可是为了你好，为了你们母女两个人能好好的一起吃个饭，把这个矛盾化开，我容易吗，我。你可别到时候拆我台。”

    王为民越说越理直气壮，腰板子顿时就挺了起来，对啊，我这可是为了她们两个好啊。

    这怎么能算是骗，最多就是善意的谎言，读书人的事情，能叫骗吗？

    “你不怕当时思懿她记得我的生日吗？”

    何淑敏面无表情的问了一句，其实心里也没有怎么怪王为民。

    “嗨，记得就记得呗，大不了就说我记错了再找个借口骗......哦不对，再找个借口劝思懿回来就是了。”

    王为民得意洋洋的对着自己的妻子说道，开玩笑，自己家的女儿，他可太了解了，从小到大都没记过自己两个人的生日。

    而且他们家生日过的都是农历，每年的生日都不是同一天的，怎么说都是他有道理，这一波，优势在他。

    “行了行了，我真要做饭了，你不出去就去旁边坐着，别妨碍我做饭。”

    何淑敏嫌弃的看了王为民一眼，很明显觉得他在厨房很碍事。

    “别啊，当年我也是会做饭的，来，我给你打下手。”

    王为民兴致冲冲的站起来想要给何淑敏打下手。

    “你可拉倒吧，你当年做的饭也能吃？”

    “当年我不就是实在看不下去你做的饭菜才学的做饭，也不知道某人结婚之前是怎么吹自己手艺有多了得的，结了婚才知道，有些人也就嘴巴厉害些。”

    何淑敏鄙夷的看了王为民一眼，显然对王为民当初谈恋爱的时候吹牛的事情耿耿于怀，

    自己当初怎么就信了他的邪，上了他的当，进了他家门。

    “这...这不是可以给你切菜配菜嘛，嘿嘿.......”

    李长乐坐在大厅上坐立难安，也不知道王为民是什么意思，莫名其妙的叫他来家里面做客，结果现在把他一个人扔在大厅，人不见了。

    李长乐坐着不是，站起来也不对，没办法，只能在沙发上坐着，掏出手机打算找王思懿聊天。

    李长乐给王思懿扔了一个表情包过去，然后问了一句王思懿，在干嘛。

    王思懿刚下高铁站没多久，正坐车去给自己妈妈买礼物，看到李长乐发过来的消息。

    一大早奔波赶车，因为太劳累而疲倦的眼色顿时焕发出了神采。

    “干嘛？”

    随手回了他一句话，心里却是在想着。后天就能见到他了呢，这么长时间不见了，也不知道他会不会想自己呢，应该会的吧。

    口罩下的嘴角微微的翘了起来，然后随手朝着车窗外拍了个照，告诉他自己现在在坐车。

    李长乐看见王思懿在坐车还以为王思懿又出去跑宣传通告了，心里纠结了一下，自己到底要不要告诉她，自己现在在她家呢。

    李长乐盯着手机，陷入了沉思。

    “师傅，前面的路口停一下。”

    王思懿对司机示意了一下停车，然后下车走进了一家商场，打算去给妈妈买生日礼物。

    何淑敏喜欢手表，这个王思懿是知道的，所以就打算去给她买一块表，来到一家叫百丽的高档手表专卖店。

    一个女店员看到王思懿走进来，直奔着女士专区去，顿时就眉开眼笑的满脸堆笑走过来对着王思懿说：

    “你好，女士，需要看表吗，需要自己用还是送人，我们这边都有合适的，需要的话可以让我给你介绍下。”

    那个女店员看到王思懿的气质就知道，这绝对是个有钱的主，而且走进店里面就直接直奔女士专区的，一般购买欲望都很强烈。

    多年的从业经验告诉她，面前这个戴着口罩墨镜身材高挑的美女，一定是个准购买用户，只要自己在一边跟着，这个单子就成了，她就能拿到不少的提成。

    “我买一个送人，送长辈的，帮我挑一个合适一点的吧，要朴素一点，不要那么高调的款式。”

    王思懿想了一下，自己的妈妈戴的表虽然都是很贵的牌子，但是从来都是很简单的款式，从来没有那种花里胡哨的外观，所以就跟店员说了一下。

    “好的，女士，那你可以看下这款，这款是我们今年的爆款。采撷圆月造型，白色珍珠母贝的表表盘，自动机械心，设计都是很用心的.......”

    女店员在这侃侃而谈，王思懿听完之后点点头，然后直接说道。

    “好了，就这个吧，帮我打包起来。”

    那女店员脸都笑弯了，连忙应声，然后去找礼盒了。王思懿在等店员把东西包装好。

    然后四处看了几眼，看到不远处有一对情侣表，然后就鬼使神差的走过了去。

    那个店员已经把表装好了礼盒，走过来看到王思懿正在对着情侣专区的那对主打款式的手表发呆，然后走过去把手表递给她。

    “你好，女士，您的手表，请拿好。”

    王思懿回过神来，然后对着女店员说了一句。

    “这对表我也要，麻烦帮我也包起来。”

    那女店员感觉喜从天降，今天不知怎么的就遇上了这种买表不眨眼的大客户，喜出望外的又跑过去拿包装情侣表。

    看着这个王思懿走远的身影，那个女店员还在纳闷。

    “奇怪，我怎么觉得这个人这么眼熟呢.......”

