一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十章满纸墨

    前方，就是熟悉的大明街，熟悉的苏家府邸！

    李墨站在苏家之外，他想来看看，看看苏觅儿所住之处，还有没有她残留的味道，从前世等到了今生，以为能够永远在一起了，没想到，无论前世还是今生，觅儿都已离去，去了极为遥远的地方，那地方，必然比苍天更强大。

    前世，我普通，今生，我不同了，无论你在哪里，我都会将你寻到。

    李墨推开了苏家大门，守护苏家的人，立刻将李墨拦下，“你是什么人？”

    “李墨！”李墨开口说道，然后径直朝着里面闯去。

    两个普通人又怎么可能拦得住李墨，还未靠近李墨，便感觉到被一种无形的力量推开，狼狈的退去，差一点摔倒，两人连忙快速朝着里面跑去，通知家主。

    李墨辨别了一下方向，然后朝着里面走去，走了片刻之后，觅儿的父亲，苏家主与一行人快速走了过来。

    看见是李墨后，苏家主脸色微微一变，他已然知道了在王家之中发生的所有事情，自然也知道觅儿已经离去，他的脸上露出一丝无奈之色，“觅儿走了，我知道她不想走，很早以前他们便让她走了，但她不想去那里，所以一直拖延，直到遇见了你，她决定不会过去了，但苏雅暗中通知了他们，所以，他们才立刻过来了！”

    “那苏雅呢？”李墨寒声道，对于苏觅儿的这个小姑，李墨没有一丝好印象。

    “我知道她的话很过分，但她将觅儿当做女儿，也都是真心为觅儿好，她也已经被带走了，有她照顾觅儿，我也能算安心一些了，不过，我这一辈子恐怕都无法见到觅儿了。”苏家主脸上露出一丝遗憾。

    “我想去觅儿的住处看看！”李墨道。

    “跟我来，你们都退下吧！”苏家主说道，旋即，两人朝着里面走去。

    片刻时间，便来到了一处独立的小院子中，这院子用篱笆围着，房屋乃是青石做成，很古朴的样子，有一种历史的底蕴与沧桑感。

    “觅儿素来不喜那些奢华之物，就喜欢这种古香古色很天然的地方，素雅，幽静。”苏家主道。

    “嗯，很符合她的性格！”李墨微微点头，然后走了进去。

    苏家主看着李墨，微微叹息了一声后，便悄然离去。

    李墨推开门，走了进去，里面虽然有些古朴，但却一尘不染，即便苏觅儿已经离去了好几日，但里面依旧是极为的干净，可以看得出来，每日都会有人前来打扫，这房间之中，亦是极为的简单，除了一些必备品什么都没有。

    简单的木头桌椅，之上还摆放着笔墨纸砚，还有曾经写过的字迹，李墨走了过来，看着那一叠写过的纸张，最上面的几张，都是同一个字，墨！

    他的心便猛地震颤了起来，双目之中，泪光晶莹。

    那些墨字，最开始还是正楷，一笔一划，苍劲有力，但到了最后似变成了行书，缭乱起来，最后一张宣纸，已然变成了草书，甚至都有些看不出到底是什么字，到最后几个字的时候，已经看不出是字了，好像是有人在乱涂乱画，但这些诡异的线条，却让人看着有一种极为压抑的感觉，似乎快要窒息一般。

    李墨大口喘息，额头有汗水滴落，他完全沉寂到了这种字迹中，自然能够感受其主人的心情，从开始强压着平静的正楷，到心思开始凌乱，变成行书草书，到了最后，完全是乱涂水墨，只为了将心中那股焦虑与压抑通过水墨，散发出去。

    李墨忽然明白了，之前那黑卫一直跟着觅儿，那赵溢是最后才来的，也就是说，觅儿在这房间的时候，那黑卫便一直跟着吧，她想出来见自己，但是又怕被黑卫发现，自己有生命危险，所以，才有了这样的心境。

    “觅儿……”李墨声音悲凉，觅儿为了他付出了太多，而他前世根本不知，今生才得以知晓。

    李墨走到了苏觅儿的床边，坐了下来，她的穿上，还有一股淡淡的清香，与她身上的味道一样，李墨贪婪的深深吸了一口，闭着眼睛，许久都没有动，似在享受着难得的一刻，享受着她残留的味道。

    房间之中，坐了很久很久，没有人前来打扰，李墨的心情缓缓的平复下来。

    这才站起来，将门重新关上，望着夕阳下的古朴房舍，李墨喃喃道：“一定会的，我一定会将你带回来！”

    说完，李墨纵身而起，在苏家大院之中，身子不停起落，每一个高高跃起之后，就仿佛要容身于夕阳中，瞬间便消失在远方。

    片刻之后，他回到了方雪的房间之中，小清也在，两女正在打闹着。

    “明天我们便回你家，我给你父亲治疗一下！”李墨说道。

    “太好了，我赶紧订票！”方雪说着便拿出了手机，开始订票。

    小清看了看李墨，然后对着方雪道：“那我先走了，就不打扰你们的二人生活了！”

    “你乱说什么啊，我们只是朋友关系！”方雪红了脸，连忙开口说道。

    “好吧，朋友关系，不过我真的走了，好几年没脸回家了，我明天也要回家了，让家人都过的好一些！”小清的脸上也露出了浓浓的悲哀之色，方雪是无奈加入这一行，而她是被骗进来，逃不掉，最后认命。

    “嗯，这一切都结束了，我们应该有属于自己的生活了，让一切重新开始，忘了过去！”方雪坚定的道。

    “嗯，让一切重新开始，忘了过去！”小清露出一丝微笑，然后对着李墨也点点头，便离去了。

    “唉，小清也是一个可怜人，之前她对你的态度你不要见怪，她都是为了我好！”方雪叹息了一声。

    “不会的。”李墨摇头，方雪的确是一个心地善良的姑娘，自己深陷这种困境，但却心存怜悯，觉得小清很可怜，而且自己刚回来的时候，方雪赶紧将手机藏了起来，他看见上面是转账信息，数额是一百万，对方的名字正是小清。

    不过他自然不会揭破，方雪这么做，就是不想让自己知道，他反而是心中更加觉得方雪这种女孩，应该是受到上天眷顾才对，而不是应该在那种地方，黑暗的过一生。