    由于晚上的聚会多喝了几杯，所以闵婷上床后没多久就睡过去了。

    恍惚间，做了一个令人脸红心跳的春梦，梦到和一个五官完美，身材壮硕的男人睡到一张床上。

    她是被对方抱着睡着，对方睡得很沉，没有多余的动作，只是把她抱着身前，手搭在她背后。

    而她却由于酒精的作用，身体格外敏感，情动之前，将对方的身子吻了个遍。

    必须要说明的是，她虽然白日里穿着前卫，什么都往短了穿，但实际上思想是保守的，几乎并没有做过什么正儿八经的春梦。

    所以，这一次做梦，她就在梦里放飞自我了，一些平日里只在影视中见过，自己连揣摩都不好意思揣摩的姿势，都给自动解锁。

    从感觉上来说，很难判断是做梦还是真实，因为肌肤的触感，温度，力度都是真实的。

    床头撞击墙壁发出的声音，带有狂风骤雨的般的节奏，响彻在黑夜里。

    ……

    在彻底失守的一瞬间，闵婷忽然清醒，因为感觉实在太过真实，不像是做梦一样。

    她先是睁开眼睛，确认自己清醒了，然后屏住呼吸，抚摸了被自己压在身下的人。

    结实有力的肌肉触感，这次没令她舒爽，而是浑身颤栗，她以强行镇定的动作，慢慢下去，等站到床下，脑子里无疑是异常凌乱。

    如果说，现在她没有因为过度惊吓而失声尖叫，那么一定是因为身体多半还在回味刚才余韵。

    ……自己床铺上怎么有个人？

    她赶忙开灯，并大喊一声：“爸，妈！”

    屋内久无应答。

    闵婷掀开被子一看，真的是一个身材完美的男人。他头侧到另一边，躺在那里呼吸匀称，睡得很香。

    但是他的脸颊，嘴唇上，额头，胸前，身下敏感部位都有一连串的口红印。

    闵婷摸了摸自己的嘴唇，摸下一抹口红的颜色，对上了，刚才洗澡，她只是简单冲了冲身上的汗渍，由于困得厉害，也没有好好卸妆。

    这个躺在她床上的男人，胸肌线条流畅，如希腊美男雕塑，腹部的八块腹肌和人鱼线，即便是躺着也是清晰可见，站露出健康有活力的美感。再往下看去……

    竟然是如此雄伟……

    只看了一眼，闵婷就赶忙挪开眼睛，不敢再看。

    ……

    她呼吸凌乱，快步走出卧室，抓了薄薄的毯子围在身上，到爸妈房间看看，里面没人。

    把客厅的灯全打开，现在彻底清醒了。

    客厅的茶几上，有酒菜的盘底，两副碗筷，两个酒盅，看看菜肴有糖醋鲤鱼，有爆炒腰花，这都是老爸经常炒的菜。

    一串逻辑分析，出现在闵婷的脑海中。

    老爸炒的菜，是他请人来家吃饭了，那么，床上是爸的朋友？

    想到这点，闵婷感觉真是日了狗，爸的朋友不都是一群大叔么。

    她连忙走到窗户边，看到楼下梁明哲的车以及他还在那里呢。

    同时，收到了梁明哲发来的信息：“婷婷，你怎么又开灯了？睡不着吗？”

    闵婷回到卧室，再看看床上的人，忽然想到，如此完美的男性身体，她只在一个人身上看到过。

    床上的人虽然平躺着，但脸是侧向另一边的。

    她走到另一边去，看清男人的脸，反复确认后，竟然真的是沈澈！

    她首先感到一丝庆幸，至少不是刚才自己想象的那些爸的朋友。其次，她内心无名火起，这家伙竟然睡到她床上，是疯了吗？

    真想端一盆凉水来泼到他身上。

    这个混蛋，还有脸来自己家里吃酒，还睡到自己床上！

    闵婷一瞬间似乎想到了前因后果，肯定是老爸让这家伙来自己家里吃酒的，然后老爸可能去了姥姥家，这家伙就在自己床上睡了。

    闵婷站在床边，披着线毯，又踱步了几下。

    知道是沈澈，惊吓之余又有一丝安心，至少不是稀奇古怪的陌生人，或是歹徒。

    眼睛又往他身上的某部位瞄一看，再挪开，看到其身上细密的口红印，就脸红起来，似乎该去拿湿毛巾，趁他醒来前擦掉，然后赶紧离开这里，就当没回来过。

    沈澈的手边是AK380播放器以及耳机，缥缈的歌声从耳机里飘出，这让闵婷回想起在沪市的几个夜晚。

    那晚在沪市，她半夜醒来，看到这家伙坐在自己床头，听着歌，趴在床上睡着了。真是不知道他这人是怎么想的，那种时候，自己随时愿意和他那个，他竟然不上床，而是坐在床下的凳子上睡着了。

    她想的入神了点，回过神来时，再看沈澈，她吓了一跳，她看到沈澈睁开了眼，正在看着她。

    由于紧张，她手一抖，身上的线毯也滑落了。