    【叮！】

    【混沌商城售出1件魔纹能量盾，根据协议，你获得180魂晶！】

    【混沌商城售出1支魔纹晶爆箭，根据协议，你获得32魂晶！】

    【混沌商城售出1颗爆裂魔丸，根据协议，你获得50魂晶！】

    ......

    寰宇商铺的魔纹构装售空没多久。

    混沌商城中就连续传来分红提示。

    显然魔纹构装引起了一些领主的兴趣。

    而且，这还是黄宇首次接到这么多分红提示。

    再此之前，除了他在打折商品购买了那批赤鳄甲外。

    其他时候都只是偶尔跳出一个分红提示。

    飞索还好，功能比较特殊，买的人比较多。

    但赤鳄甲就尴尬了一些。

    因为精良品级的铠甲种类很多，赤鳄甲价格又偏高。

    虽然性能出众，但极少有领主会选它。

    ......

    “虽然有点戏剧性，但也算是开了个好头！”

    黄宇满意的退出世界频道。

    混沌商城的分红，并没有持续太长时间。

    显然，更多的领主依旧在观望。

    但这段时间里，已经有数百件魔纹构装被人买走。

    虽然大多都是一件一件卖出去的。

    但也带给了黄宇两万多魂晶的分红收益。

    而寰宇商铺这边的总营收，更是高达40万魂晶！

    现在，黄宇账户上魂晶数量已经来到了58万！

    ......

    黄昏时分。

    300名亚马逊女战士，带着乌鳞豹回归领地。

    她们中有两名勇士，晋升为了英雄单位。

    英雄数量，已经快追上斯巴达勇士了。

    而且，亚马逊女战士的平均等级，已经达到了LV8。

    过不了多久，就能集体晋升一阶。

    此外，乌鳞豹的体型也大了一圈。

    那几只潜力为黄金、钻石的乌鳞豹，现在已经可以充当坐骑了。

    不过，此时黄宇的心思全在火种升级上。

    当他看到200单位坤金岩出现在仓库后。

    便立刻选择将火种提升为四阶。

    【是否将火种升级至四阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    10万魂晶，20万单位木材，15万单位石料，3万单位精铁。

    以及200单位黑曜石、200单位御魔石、50单位息壤、550单位坤金岩全部消失。

    一道只有黄宇能看到的金光冲天而起。

    刹那间，便笼罩了整片寰宇领地。

    “不知道十二个小时内，能不能完成升级！”

    火种升级三阶的时候。花费了两三个小时。

    现在差不多下午六七点钟的样子。

    黄宇希望火种能在明天签到时间刷新前，晋升为四阶。

    这样的话，他还可以吃一波四阶建筑带来的人口红利。

    就在这时，管家出现在一旁，对黄宇说道：

    “老爷，瑞安娜大人有事求见！”

    瑞安娜有事找我？

    黄宇快速走到城堡大殿。

    看到了在那等候的瑞安娜。

    她身上的卓越品级皮甲，此时还沾有一些血迹。

    美丽动人的脸上，也带有一丝疲倦。

    还未好好修整，便赶来见黄宇。

    显然是有非常重要的事要向他汇报。

    看到黄宇后，瑞安娜抚胸行礼，并立刻说道：

    “大人，我们在那片废弃的人类领地附近搜索了许久！”

    “找到了那支异族的领地，并伺机杀死了五只异族，带回了其中三只的尸体！”

    那个覆灭人类领地的异族？

    黄宇开口说道：

    “尸体在哪？带我过去！”

    “是！”

    黄宇跟着瑞安娜离开城堡，走下山坡，来到野怪采集区。

    这里堆积着三百多只野怪，是亚马逊女战士今天一日的收获。

    而在野怪旁边，则单独摆放的四具尸体。

    四具尸体，有三只是食人魔。

    还有一只是体型巨大，头生石角，面部覆有石甲的狰狞巨兽！

    【食人魔】

    【种族等级：中级】

    【领主权柄：未知】

    【介绍：食人魔是非常强悍的生物。

    它们拥有巨大的骨架、结实的腿、坚韧的皮肤。

    不过这些器官都不是重点，最重要的是它们全身堆积的赘肉，这是它们最坚韧的护盾和力量来源！

    在食人魔种族中，身上的赘肉越多、越厚，实力就越强，也越容易吸引异性！

    食人魔是一种残忍、暴力的种族，它们活着的意义，就是吃吃吃......它们强大的胃肠，能揉碎任何材质的物体......】

    ......

    当黄宇看到食人魔的时候，忍不住皱起了眉头。

    它们和人类长得有一点点像。

    但却比人类更高、更壮。

    身材也十分臃肿。

    每一只食人魔，都是名副其实的“身高八尺、腰也八尺”。

    它们额头、脸部、脖子、胸腹、大腿.....全都堆积着一圈圈赘肉。

    被亚马逊女战士击杀的三只食人魔。

    每一个都被弓箭射成了刺猬。

    但有很多箭矢，只是刺破了它们表皮，便被厚厚的脂肪所阻隔。

    造成的伤害非常有限。

    皱着眉头，黄宇问道：

    “这是食人魔......它们领地在哪？实力怎么样？”

    黄宇被食人魔的长相寒碜的不行。

    也许是食人魔若似人类的缘故

    让他觉得，食人魔长的比巨魔还要丑！

    “它们的领地在靠近南边海域的地方，看面积应该也是三阶！”

    “里面居住的食人魔数量不少，大概有近千只。”

    “这些食人魔虽然行动笨拙，但力大无穷、防御惊人，很难击杀！”

    “尤其是骑着这种野怪的食人魔！”

    瑞安娜指着一旁的野怪，对黄宇说道：

    “它们很容易发疯，一头可以撞碎岩石，狂暴起来我们根本无法靠近！”

    黄宇看向那只死去的野怪。

    【石角兽】

    【等级：LV17（二阶）】

    【潜力：黄金（四阶-LV39）】

    【介绍：石角兽是由筋肉与暴力结合而成的巨兽，它的骨骼与所栖息的山脉被相同的岩石所硬化，这让它们拥有恐怖的防御力。

    但也因此，让它们几乎每时每刻，都在忍受着骨骼石质化的痛苦。

    所以石角兽很容易被激怒，一只陷入疯狂的石角兽，是让高级兵种都畏惧的存在！

    ......】

    可怕的巨兽！

    随便一只都有黄金潜力。

    看样子品级并不会比乌鳞豹低！

    而且，一只坐骑的等级竟然高达二阶，那支食人魔部落的实力很强啊！

    黄宇略感凝重。

    对付这种高攻防的种族，他的手下很容易出现伤亡！

