    那一次，魔法系统经受住了考验，在太乙开始工作的时候，备用魔法阵加入到工作中之后，就有效的压制住了主系统的温度。

    可是这一次，温度明显已经失控了！这是实验失败的先兆！所以他在结结巴巴的上报实验数据的时候，声音里已经有了哭腔了。

    他感觉到自己的面前，已经是一个巨大的，渐渐形成的黑洞了！那个黑洞正在吞噬一切，吞噬他的未来，啃噬着他的躯体。

    眼看着，整个设备都会被比之前实验中还要强大十倍的魔法能量融化。

    实验失败，前线的防线崩溃，爱兰希尔帝国战败……这一切的一切，都即将发生，发生在短暂的几秒钟时间之内！

    “完了……”他下意识的哀声叹息，甚至连自己都没听见那个让人崩溃的词汇。甚至，连他自己都不能确定，那个“完了”究竟有没有说出口……

    因为他感受到了自己脚下传来的震动，这震动刚开始的时候还不明显，但是现在……似乎周围的所有人，都感受到了越来越强烈的震动！

    这不是他们脚下的地板在震动，也不是他们旁边的设备一起跟着震动，甚至都不是核心在震动！

    是整个太乙都在震动！整个人造行星，钢铁打造的终极武器，整个都在发生不可控制的剧烈震动！

    很快，太乙上的所有人，都感受到了这种震动，路德感受着差不多要把太乙整个摇晃散架的震动，瞪大了眼睛看向了坐在位置上的克里斯。

    他很想知道，克里斯究竟输出了多少魔法能量，才能够将整个太乙都弄成了现在这个样子。

    那可怕的能量在整个太乙内部的核心翻腾，几乎已经将96号核心融化。

    不过，在融化这个核心的同时，那股强大的力量，也被这核心结构倒向了它们应该去的地方！

    这些能量在太乙的输出装置上汇聚，一点点的囤积到了理论上的阈值！然后，克里斯觉得他体内的魔法能量被抽取的更多了，甚至连身为魔法本源的他，都已经开始感觉到吃力了。

    作为一名强大的魔法师，作为继承了魔法本源全部力量的强大存在，克里斯已经很久很久没有感觉到这种身体被掏空的感觉了。

    坐在位置上的他，同样能够感觉到太乙正在不停的震动，他也不知道……究竟是太乙先承受不住他的能量，还是他先被太乙给抽干……

    而且，他是真的担心，担心脚下的这个太乙，承受不住他的力量，然后功亏一篑，把整个爱兰希尔帝国葬送。

    远处的阵地上，爱兰希尔帝国的阵地已经崩溃，留守在阵地上的那些战舰，此时此刻都已经成了爆炸的火花。

    看守者的舰队突破了整条防线，那些如同山峦一样巨大的战舰，正在蜂拥而入，吞噬着缺口附近的爱兰希尔帝国战舰。

    一切都已经失控，到处都是求救的信号，到处都是爆炸的火光。如果只看眼前的景象，那甚至都可以肯定，爱兰希尔败了，而且败得相当彻底。

    “我们究竟在干什么……”一个舰长看着身后那些蜂拥追杀己方战舰的看守者部队，带着哭腔质问道。

    他奉命离开了驻守着的阵地，几乎就是眼前一切失败的始作俑者。他真的不明白，为什么会有全体撤退这样混账的命令。

    “我应该战死在那里的！我应该在那里的！我不应该离开的！”另一艘战舰上，看着同胞们纷纷战死的惨烈战况，几乎崩溃的舰长坐在自己的位置上哭喊着。

    对面，看守者的战舰之内，索伦斯的面前，一群指挥官已经振奋到了极点。

    “恭喜索伦斯大人！这一战！我们赢了！”一个看守者的指挥官兴奋的喊道。

    “是啊！虽然过程确实艰难，但是最后，胜利还是属于伟大的神！属于看守者！”另一个看守者的指挥官也跟着大声的笑道。

    多长时间了，有多少时间他们都没有这么放松过了？之前的会战，他们一次次的失败，一次次的被爱兰希尔帝国的军队戏弄，愁云一直都笼罩在他们的心头。

    胜利已经就在他们的手心之中了！不会再有什么意外发生了！哪怕敌人拥有什么先进的武器也无所谓了，因为绝对的数量优势，足以压垮那些可怜的精锐敌军了。

    一切都在他们的计划之中，一切都在他们的掌握之中，这一战……是他们赢了！

    “是啊……我们……赢了！”看着己方的部队突破了面前的防线，索伦斯也终于松了一口气。

    在付出了惨烈的代价，在从神那里拿到了前所未有的支持之后，他终究……还是赢了。

    长出了一口气的他，盯着那不断扩大的防线缺口，眼神中充满了对胜利的渴望。

    没够辜负神的期待，看守者依旧还是这个宇宙中，神最可靠的忠犬！无论敌人多么的强大，看守者都会为神明战斗到底，毁灭一切！

    可是，不知道为什么，他竟然感受到了不安，一种模糊的，不知道来源在那里的不安。

    索伦斯邹起眉头，盯着那个不断扩大的缺口，怎么想也想不出，这一仗自己还有什么可能会输。

    飞龙骑脸怎么输？这明显就是胜券在握了好不好？如今敌军已经崩溃，防线也根本不可能在堵住缺口了，优势在我啊！

    他思索着，一时间也不知道为何，突然间感觉到烦躁起来。下一秒钟，他在那个不断扩大的缺口的后方，看到了一个巨大的，圆形的，本来就不应该存在在那里的，一个古怪的星体。

    一个浑圆的，体积巨大的，之前一直淹没在敌阵后方的，不知道有什么作用的星体！

    “那是什么？”索伦斯指着那个古怪的圆球质问自己的手下：“你们谁见过这个东西？”

    一群手下们你看看我，我看看你，一时间竟然不知道该怎么回答。他们也是第一次看到这样的东西，也不知道这个东西究竟是做什么用的。

    “那究竟是什么东西！？”猛然间，索伦斯歇斯底里，似乎在发泄，那来自内心深处的，恐惧。

    -----------

    再补一更

