    “星火文明”人类的反应速度，比云海想象中还要快一些。

    不管“咕噜兽”是怎么跟他们沟通的，当恒星系边缘的舰队和机甲大队发出一些电波信息，随后加速逃离时，恒星系内部也是异动如潮。

    “塔玛拉族”所在的星球，包括另外三颗存在着大量生命物种的星球上，一艘艘飞船迅速地升空，随后迅速地飞向了恒星系之外。

    舰队好歹还算仁义，并没有马上撤离。

    在紧张不安地等待了大约十五分钟左右，哪怕恒星系内部还有一些飞船正在飞出来，已经装载了超过千艘飞船的舰队终于等不下去了。

    缓缓地加速，随后一个空间跃迁离开。

    显然，哪怕他们知道距离“异形文明”的规定还有一半时间，但唯恐出现什么变化，却是不敢再等下去了。

    现在走，可能会牺牲一些人类。

    但要是再拖上一会时间，那牺牲的可能就是这支一直驻扎在“塔玛拉星系”的舰队了。

    拥有六百亿民众，能多挽救一些自然最好，挽救不了也没什么。

    人类文明，什么都缺，就是不缺少人口。

    “这些家伙，可能还要回来的。”

    “我不相信这些飞船能在宇宙中飞多久，耗尽能量也飞不出星际介质区域，我估计他们还得回来。”

    完成了自己的任务，“咕噜兽”回到了云海身边，同时在精神交流中说道。

    云海的精神感官当中，偌大的恒星系还有近百艘飞船，不过这些飞船都很小，顶多也就算是可以短暂在太空中飞行的飞行器。

    没了舰队的运输舰可以搭载，这些飞船不可能在宇宙中能航行多久。

    “早说不要去暗河下面，你非要去。”

    “现在好了，没有赶上舰队撤离。”

    “完了，我们死定了！”

    当他的精神力穿透了一艘刚刚从面前已经处于暴动状态的星球飞起的飞船时，一个女人惊慌而又绝望的声音响了起来。

    “先离开这里再说。”

    “只要离开这里，在星际介质区域肯定有人会帮我们。”

    女人的质问和一个孩子的哭声响起一片，另外那个男人的辩解却是显得苍白无力。

    精神力捕捉到这些，云海却是无动于衷。

    一直以来的经历，他早已经不是“地球”上那个浑浑噩噩的“小吃店”年轻的老板了。

    “星火文明”囚禁“塔玛拉族”，在生命星球上狩猎那些动物甚至是凶兽。

    或许，他们一直以为自己处于“宇宙食物链”的高层，但云海不介意告诉他们，他们其实只是“宇宙食物链”的底层。

    没有再理会这些人，到时间了，异形大军自然会清理还逗留在恒星系中的人类。

    云海的注意力，完全放在了面前的星球上。

    这颗原本属于“星火文明”用来狩猎的星球，此时彻底变成了血腥地狱。

    宇宙中纵横穿梭的数亿异形，当它们想要毁灭一颗最高只是“凶兽级别”存在的生命星球，那不要太容易了。

    大量的动物和凶兽，被异形击杀后，尸体全部扔在了一处巨大的盆地当中。

    而在这个几乎媲美一片大陆的盆地当中，上亿的异形几乎快要被其它异形不停抛下的尸体掩埋了。

    本身分泌出的粘液流淌在地面，在跟那些动物、凶兽尸体接触后，它们就像是有生命一样吞噬、同化着尸体，迅速地变成了黑色的“菌毯”。

    这就是异形构建母巢的过程，迅速地消耗自身的能量分泌出超乎想象的海量的粘液，这些粘液很快就会变成“菌毯”。

    如果在这个过程中加入更多生物的尸体，“菌毯”的构建速度就会快很多。

    眼见黑色的“菌毯”以肉眼可见的速度弥漫开来，云海再一次下达了精神命令。

    这颗星球上体积较大的动物和凶兽，已经被屠杀的差不多了。

    接到了云海的精神命令，蝗虫似的异形只留下了很少一些，其余的全部飞向了另外两颗生命星球。

    “好快！”

    “如果这个构建母巢的过程看成是建设，比起以前那个智能微观文明，异形的速度一点也不慢。”

    同样精神力清楚地捕捉到了这一切，“咕噜兽”有些感慨地说道。

    “还有萨尔那加族活着，这个消息你知道吧？”

    异形大军构建母巢的速度已经很快了，但云海估计还要一会时间，便在精神交流中看似随意地问道。

    “知道，怎么不知道。”

    “前面还没谈到这些，主宰，你可得留意了。”

    “光是萨尔那加族，再给他们几千万年也翻腾不起浪花。”

    “我算是看透这个文明了，他们根本比不上虫族和你们异形文明。”

    “但是现在的关键是，萨尔那加族跟智能微观文明结合了。”

    “按照人类的说法，这可不是一加一等于二这么简单，那完全就是质的蜕变。”

    “他们也知道异形联盟曾经所在的星域，以他们的性格没准一直还在监视那里。”

    “所以，主宰这次回去以后，一定要小心。”

    话岔引到这里了，“咕噜兽”仿佛这才记起来，精神交流中异常郑重地说道。

    “当然，如果主宰你能策反智能微观文明就好了。”

    “毕竟以前智能微观文明的主脑可是只听你的，它转向萨尔那加族，那也是因为你的失踪。”

    “现在你回来了，如果能让智能微观文明再转投向你，那你相信我，用人类文明的话来说，萨尔那加族就是土鸡瓦狗。”

    刚刚说完，“咕噜兽”又马上补充了一句。

    “你想多了……”

    微微摇了扔头，云海没有再说什么。

    “咕噜兽”说的，跟他自己想的一样。

    但是，“咕噜兽”最后的提议，云海却很清楚，成功的机率几乎为零。

    以前，伽诺是没有多余的选择。

    但是现在情况不同了，伽诺辅助着正宗的“萨尔那加族”已经超过了一千多万年，而它配合云海还不到十年时间，更何况云海自己还是个冒牌货。

    这样的情况下，云海根本想都没想过，再碰上“智能微观文明”或者说伽诺时，自己三言两语还能劝降对方。

    “终究还是要靠自己的……”

    精神感官中“塔玛拉族”已经开着破旧的飞船飞了过来，云海在心中这样对自己说道。

