    入门仪式结束后，原本在场的众人也都站了起起来，和武长老坐在一起的看起来明显是武门高层的几人也是第一时间向林天齐走来，几人中，以一个中山装留着山羊胡看起来气势沉稳的老者走在最前面，来到林天齐身边，先是对着林天齐微笑着点了点头，然后又看向众人宣布道。

    “现在，我宣布，林天齐林先生，正式加入武门成为我武门内门成员。”“啪！啪！啪！啪！...”老者话落下，所有院子中的人也皆是站了起来，纷纷拍手鼓掌，老者见此也是笑了笑，随后又笑着转过头看向林天齐道：“林先生，欢迎加入武门，今后大家就是自己人了。”

    “谢谢，这也是我的荣幸。”林天齐笑着礼貌回答一声，虽然隐隐猜到了老者的身份，但是还没有确定，所以他也没有贸然称呼。

    “林先生，欢迎欢迎，加入武门，今后大家都是一家人了。”“.....”老者身后的其他几人也是纷纷笑着对林天齐开口道，表现热情。

    “来，天齐，我先给你介绍一下。”这时候，武长老也走了出来，帮忙给林天齐介绍几人：“这位就是我武门当今的门主李暮生先生。”

    武长老率先就指着几人中为首的那个中山装老者对林天齐道，也不出林天齐的预料，正是武门如今的门主李暮生。

    “见过门主。”林天齐闻言当即对李暮生拱手施了一礼，目光不留痕迹的打量了李暮生一眼。

    “这位是我武门的副门主王霸先先生。”接着，武长老又指着李暮生身边的另一个老者道，林天齐眼中闪过一丝讶色。

    出乎林天齐的预料，原本知道王霸先这个名字的时候他就猜测这应该是一个比较霸道的人，结果出乎他的意料，从外表上看，王霸先不仅没有丝毫的霸道之意，反而给人一种温文儒雅的感觉，同样一身中山装，留着胡须，慈眉目善，给人的感觉就像是一个和蔼的老学者。

    “林先生，欢迎欢迎。”王霸先的表现也是十分热情近人，武长老介绍后便主动伸出握手的动作向林天齐开口道。

    “见过王副门主。”林天齐眼中异色一闪而过，脸上也是一副微笑平和的样子，伸出手主动和王霸先握了握。

    “这位是招长老...”

    “这位是周长老..”

    “......”

    紧接着武长老又给林天齐介绍剩下的五个老者，都是武门中的几个长老，另外，武长老又告诉林天齐，这次入门仪式因为有些人不在北平所以没能来参加，其中就包括武门的另外一位副门主霍秋白以及另外两个长老，其中一个长老就是和武长老同为刑事长老的林旭。

    随后，武门在场的其他人也有不少纷纷上来和林天齐打招呼，不过大都是同林天齐一样的武门内门成员，或者一些外门的外务使。

    武门外门的外务使身份有些特别，虽然自身没什么武力，但是在外界都有着自己突出的地位，不是商界大亨就是军政要员、亦或者帮派龙头，所以在武门的地位也有些特殊，不入内门，但是地位却比外面的那些普通成员要高，和内门的关系也比较密切，受到武门的扶持。

    简单地说，外务使可以看成是武门扶持在外面的人，互相结合，这些人一方面需要靠着武门的实力巩固强大自己在外面的势力和影响力，甚至是需要武门提供的保护，但是同样的，武门很多时候也需要这些在外面的实力和影响力，以此来给武门带来一些利益或者便利。

    “林先生，要是有空的话来我那里坐坐。”

    “好的，有空的话一定来。”

    当即，不少外务使便和林天齐主动打招呼，他们这些外务使需要靠武门的实力巩固发展自己的势力，任何一个武门内门的人都是他们主动交好的对象，对于这些人的结交，林天齐也是一一笑着回应，哪怕心里并不是太在意，但是表面上也绝不得罪。

    “林先生，欢迎加入武门，大家今后就是自己人了。”

    许仁杰和李曼红也走了过来，主动和林天齐找招呼。

    见到两人，林天齐也是一笑。

    “原来你的名字叫林天齐啊。”

    这时，身后又有一道略带俏皮的声音响起，转头一看，赫然是武筱筱，一身白色连衣裙打扮，头上带着一个粉色蝴蝶结的发箍。

    “筱筱，不许无礼。”在武筱筱身边，还有一个身穿西装气质儒雅的中年男子，闻言对武筱筱轻声呵斥了一句，随后又转过头看向林天齐主动打招呼道：“小女唐突，还望林先生不要介意，在下武思国，见过林先生，武长老是家父。”

    “原来是武先生，幸会。”

    林天齐闻言当时也是笑着主动和武思国握了握手。

    他和武长老关系还算不错，武思国是武长老之子，现在又主动过来打招呼，他自然也不介意和对方较好一番。

    感觉到林天齐的态度，武思国也是脸上笑容更盛，昨晚武长老就和他提过林天齐，让他和林天齐尽量打好关系，虽然武长老没有多说为什么，但是对于自己父亲的话和判断，他向来都是深信不疑，是以心中也早有了交好林天齐之意。

    见林天齐对他似乎也有交好的意思，当即也是更加热情起来。

    “林先生第一次来北平。”

    “是的，初次到来。”

    “那林先生有空可得好好逛逛，到时候我让筱筱给林先生当向导。”

    “有武小姐做向导，自然是求之不得。”

    “........”

    两人直接便交谈了起来，不过一会儿功夫，就俨然成了老朋友一样。

    旁边的武筱筱见自己完全插不进嘴则是赌气般的嘟着小嘴，许仁杰和李曼红则是识趣的走开了，虽然两人算是最先认识林天齐的人，但是两人清楚，真的论交情的话，林天齐和他们并没有什么，现在林天齐进入武门更是内门的人，已经和他们不是一个层次。

    林天齐这边和武思国交谈的正欢，与此同时，另一边，武长老看了看在场的众人，也开口向李暮生道。

    “门主，你看今日难得我武门中人大半齐聚，我看麒麟星使这个位置，也已经搁置的有一段时间了，干脆也在今日一并直接选了吧。”

    此话一落，场面瞬间一静，武长老的声音不大，但也不小，而在场的也基本都是武道中人，耳力惊人，基本都能听到，当即就都一下子安静了下来，就算那些没听到的，看到那么多人都一下子安静了下来，自然也会安静下来。

    在武门中，五星使地位等同长老，无论是对于本人还是门中其他人，都会产生或多或少的影响，自然没人会忽视，尤其是在场不少内门的成员，更是一个个竖起了耳朵。

    交谈的林天齐和武思国也是停了下来，两人目光都是闪过一丝精光，看向武长老和李暮生等几个武门高层的方向。

    “麒麟的位置确实搁置的有些久了，是时候选出来了。”

    李暮生旁边的另一个长老闻言沉吟了一下也开口道，旁边的其他几个长老也皆是点了点头。

    “但是，目前麒麟的位置没有合适的人选啊。”

    又有长老开口，说出疑虑，这也是麒麟的位置迟迟没有选出来的原因，因为目前内门中，除了他们这几个高层之外，剩下的那些内门的人中，没有一个能做到实力让所有人服众的程度。

    武门五星使，就是靠实力选出来，任何想要坐上五星使位置的人，实力都必须要让人服众，最起码要压过其他内门成员。

    李暮生则是神色微微动了一下，然后看向武长老道。

    “麒麟的位置自然是越早选出来越好，不过目前还没有太合适的人选，莫不是武长老有合适的人选了。”

    李暮生话落下，在场众人的目光也皆是都看向武长老。

    王霸先则是眼底一丝隐晦的光芒扫了和武思国站在一起的林天齐一眼，哪怕是现场人多，林天齐也显得有些鹤立鸡群。

    众人的目光落在自己身上，武长老却也是脸色不变，捋了捋自己的胡须笑呵呵道。

    “正是，武某心中确实已经有了一个人选，以他的实力，定能服众。”

    “哦！”

    李暮生闻言眼中闪过一丝精光。

    在场其他众人也皆是不由神色各异，看向武长老。

    “不知是何人？”

    李暮生问道。

    “林天齐。”

