    同样还是林墨心基地里的那间实验室，已经三天三夜没有合眼的霍华德和林墨心两人。

    此时正一脸兴奋的看着位于架子上，那散发着蓝色光芒的三角形能量反应堆。

    看着这玩意，林墨心内心一阵复杂，特别是看到了手中对于这玩意的性能报告，她就觉得非常离谱。

    可控核聚变都没有搞出来，然后霍华德就跳了一大段科技树，直接搞了个小型聚变反应堆。

    而且其能量输出简直离谱，她都觉得这玩意不是科学产物。

    “呵呵呵，霍华德，恭喜你啊，用科学的方法，创造了不科学的东西。”林墨心开口道。

    霍华德闻言从欣喜中回神，随即有些无语的撇了撇嘴。“你个别人还在造飞机，你就在造宇宙飞船的家伙是怎么好意思说我的。”

    “咳咳。”林墨心轻咳了一声，随即眼神一转，开口道。

    “嗯，霍华德，有了这东西，以后你想要做什么？”

    霍华德闻言捏着下巴沉思了起来，随即开口道。“说实话，这玩意我现在拿出去非常烫手，觊觎的人太多了，而且没有你的帮助现在我一个人也做不出来。”

    想着，霍华德突然眼前一亮。“嗯，要不我也造一艘飞船，遨游宇宙吧，这些年和政客们勾心斗角的累死我了。”

    林墨心有些无语，不过有了这反应堆，确实可以造出飞船，不过让霍华德自己造，可能得几十年后了。

    虽然知道霍华德这人有时执拗傲气的很，但林墨心还是开口道。“要不要我帮你？”

    霍华德挑眉。“不用，你的那个粒子加速器我已经差不多了解了，我自己在研究研究，用科学的办法也能造出来。

    我要用我自己的实力，造出属于自己的一艘飞船，你等着吧，我一定会自己去宇宙里找你的，那个回来接我的约定也不需要了，哼哼。”

    林墨心翻了个白眼。“你开心就好。”随即她也不多说什么了，转身走向了宇宙魔方，这下该她研究研究了。

    时间，又不知不觉间过去了一年，这一年里，霍华德和玛利亚举办了十分浪漫的婚礼。

    林墨心也自然是到场了，献上真诚的祝福，不过这货结婚后来嘲讽她单身就很不爽。

    自己才20岁好吧，而且她是死了也不会找男人的。

    婚礼的宴席上，人们推杯换盏，相互攀谈，看上去热闹非凡的。

    但林墨心只是一个人默默坐在角落喝着果汁。

    看着自家三名员工在人群里交流甚欢的，她就非常羡慕，这种和陌生人随意交流的技能她是真不会。

    夜晚婚礼结束，林墨心也告别了霍华德，和自己的员工回了基地，不过途中麻烦了一下神秘大师把尾巴清除。

    林墨心也是佩服了那些人了，自己都被打压的快抬不起头了，还想着动她。

    安然无恙的回到了基地，林墨心没有回到小别墅里休息，而是埋头进了实验室。

    进了实验室，林墨心换上了一身白大褂，随即就走到了摆放着宇宙魔方的实验桌前。

    这一年里，除了井井有序的飞船制造外，她也是研究着宇宙魔方，而且她还研究出了一点名堂。

    首先，就是自己为什么会渴望触碰宇宙魔方，或者说吸收宇宙魔方的能量。

    她没有真正碰过宇宙魔方，而是提取了里面的一点能量，然后林墨心在去触碰那些提取出来的一点能量。

    然后那些能量就被她吸收了，她的体质也是增加了一点，虽然只是一点点，但林墨心还是感觉到了。

    不过她还是没有贸然去触碰宇宙魔方，而且吸收了那些能量后就再也没有吸收过了。

    因为她前世偶然在网上看过宇宙魔方的来历，宇宙魔方其实只是载体，里面有一颗空间宝石，那才是本体。

    而空间宝石是一个名为复仇女神的强大神明分裂而成的，这么一来，她想到了很多套路。

    比如空间宝石它是有那什么神的意识，自己贸然触碰可能会有危险，比如夺舍什么的，就连能量她都没去在吸收。

    这是一种直觉，直觉告诉她会有危险，当然也可能是她被害妄想症发病了，不过还是稳妥点好。

    实验室里，林墨心指挥着机关人将一台类似于望远镜的超大仪器推了过来。

    这仪器分三部分组成，下方四四方方的底座，差不多有半米来高，在这底座上面。

    是一条直径30厘米的圆筒，圆筒两端都有一面蓝色的透镜。

    一只灵活的机关臂将这圆筒镜和底座连接在了一起。

    灵魂显示仪，这是林墨心给这玩意取的名，有一种能让人看见灵魂的符箓，叫显灵符。

    而这玩意是显灵符的加强版，显灵符她也会画了，只是二阶符箓而已。

    她也是使用了一番，她的三名员工都有灵魂，然后就是飞禽走兽，她都没有放过。

    机关人她也是看了的，除了神秘大师外，其他机关人都没有灵魂。

    其中，神秘大师的灵魂还和人类的不一样，人类的灵魂，其实就是人类本身的样子，只是虚幻了点。

    但神秘大师的则是一个模糊的人影，看不清面貌，咳咳，扯远了。

    她也是用了显灵符看过宇宙魔方，但并没有收获，但她还是不放心，做了个加强版。

    机关人们很快的就将仪器摆放好了位置，林墨心在调试一番后，确认没问题就启动了仪器。

    伴随着嗡鸣声，底座上的散热符箓开始亮起了光芒，林墨心急忙将圆筒镜对准了宇宙魔方。

    同时眼睛也看向了圆筒镜的另一端，在看向宇宙魔方的那一刻，林墨心看见了无穷的蓝光。

    并没有什么异样的地方，不过林墨心手中没有停，继续调试着仪器的数值。

    而伴随着林墨心的调试，她看见的画面也在不断变化着。

    蓝色渐渐褪去，变得黑暗深沉，突然，黑暗的画面里，一枚巨大无比的蓝色宝石占据。

    林墨心见此没有停下动作，继续调动仪器，画面在不断靠近蓝色宝石，直至进入了宝石内部。

    而这次，不再是蓝色亦或者黑色了，而是一副宇宙空间，恒星，行星，星系，星河，星海，震撼无比。

    而林墨心也是看到了自己想看见的东西，一张由星海组成的女人脸，那张脸似乎也发现了她。

    下一刻视线汇聚了过来，同时林墨心的脑海一痛，她怀里，名为固魂符的符箓也瞬间变为齑粉。

    林墨心一个痛呼，急忙离开仪器，同时关掉了仪器的电源，看向宇宙魔方的眼神也变为了震惊。

    “居然，真的有意识在里面。”捏了捏眉心，林墨心一阵庆幸，还好她准备了一张能保护灵魂的固魂符，要不然就嗝屁了。

    同时得给自己的谨慎点赞，她没想到这宇宙魔方还玩阴的，先是给了自己甜头。

    让她吸收能量后肉体变强，如果她真的去直接吸收宇宙魔方的力量，那绝对是后果不堪设想。

    以那个意识的强大，林墨心觉得自己分分钟被秒，然后就被夺舍了。

    想着这些，林墨心就不寒而栗，看向宇宙魔方的眼神，也渐渐变得冷漠起来。

    宇宙魔方确实是对自己有好处，因为她无限能量的体质可以吸收其能量，转而提升她自己。

    但里面的那个意识太危险了，太危险了怎么办呢，那就毁了它呗，林墨心已经有了个大胆的想法了。

