    

    收拾妥当后，康御沐晴才开车出门。

    不过因为车买来了，就放在车库里，一直没有开，找车钥匙的时候，耽误了些时间。

    开车到了约定地点后，已经等候许久的古振，便急不可耐的迎上前说：“怎么那么久才来啊？”

    但当他看清楚，康御他们开来的车时，等待的不耐烦，立马就变成了，意外的惊喜。

    他还在想怎么去找康御，借这辆女武神开开，没成想今晚，康御他们就开出来了。

    “你以为我们是你啊，一人吃饱全家不饿，什么事都不用管，想什么时候出来就出来？”康御应说。

    古振没有搭理康御，而是围着大红色的女武神，转悠了几圈说：“真是辆好车啊。”

    “那是当然了。”康御说。

    花了他两千多万买的，当然是辆好车了。

    紧接着他便听古振，在那里如数家珍的细说，女武神的性能。这让康御很是无语，不就是一辆超跑吗？至于说痴迷成这样？

    难道古振就是，传说中的车痴？康御不由想到。

    “这车借我开一圈？”古振提议说。

    这买不到，开一下体验一下，应该没有问题吧。

    “当然可以了。”沐晴起身把位置，让给古振。

    坐上车后，古振便开始折腾起来，熟悉一下怎么开。

    “你那么喜欢，怎么不自己买一辆？”康御好奇问。

    古振可是一位，忠实的超跑爱好者，不单单家里车库里，有二十多辆超跑，女武神这款超跑，古振应该不会错过了才对。

    “我想买也要来得及啊，女武神也就那，一百来辆而已，还没等我预订到，就已经没有名额了，还是你下手快。”古振一边试着发动机，一边应说。

    像女武神这种超跑，都是限量的，基本还没有上市，就被人给预定光了，要是消息不够灵通，压根就买不到。除非是好运气，能遇上愿意转让的，不然去哪买？

    “要是阿振你喜欢，这车就借你开两天。”沐晴提议说。

    她也是喜爱超跑的人，可以理解古振的喜爱，反正车子开回家，都是停在车库里放着，倒不如借古振开两天，满足一下古振。

    “那谢谢你了晴晴。”闻言古振很是惊喜。

    “开的时候，速度控制点。”康御提醒说。

    他不想这辆女武神刚上路，就有什么违章。

    “放心我知道。”古振说。

    要是真想要试试速度，他会去赛车场，在市区里还是算了吧，他没有那么无聊。

    “那我们就出发吧。”沐晴说。

    古振那辆布加迪威龙，她也想好好体验一下。

    两辆超跑刚开上路，就引起了注意，其中就有一位，同是超跑爱好者的富二代。

    在路边跟女伴，说什么的李宏硕，一眼就认出了，从他面前开过的女武神。

    看到了难得一见的女武神，李宏硕马上就来了兴趣，起了想要比比的念头，便招呼女伴，坐上他的超跑，追了上去。

    追没有一会，就远远看到，女武神流线型的车身。

    李宏硕一个加速，超过几辆车，开到女武神边上并驾齐驱，并按响了喇叭。

    古振正专注，感受车的性能，一阵鸣笛声传来，打断了他的专注，便看了过去。

    见边上的超跑，一直在那里鸣笛，古振便知道，是什么意思了，这是想和他比比。

    于是古振降下车窗，看了过去，他想看看是谁，坏了他的兴致。

    一脸兴奋的李宏硕，看到古振那张冷脸时，兴奋的脸刹那间就僵住了，看那不善的脸色，明显对他的打扰很不爽。

    李宏硕尴尬的笑了笑，自觉把车速给降了下来。

    别人他不认识，可古振这位，超跑圈里的大佬，他怎么会不认识。

    跟大佬赛车还是算吧了，就算他想赛，人家也不会理他。

    坐在副驾驶上的女伴，见李宏硕自觉减速，还把车停在路边，奇怪的问：“宏硕这是怎么了？”

    “碰上大佬了。”李宏硕应说。

    小插曲过后，古振继续试着车子的性能。

    在二环溜达了一圈后，两辆车开回了原点。

    沐晴刚把车停稳，车窗就被敲响了。

    敲车窗的是，一个穿着性感，长得还挺漂亮的女人，现在正往车里张望。

    车里的康御沐晴，正疑惑是怎么回事，就见古振从女武神上下来，快走两步过来，跟那女人说了两句，随后那女人，就气冲冲的，踩着恨天高走了。

    看到这康御沐晴，也大致猜到，是怎么一回事了。

    下车后康御便，玩味的看着古振，看得厚脸皮的古振，都觉得尴尬不已，觉得无地自容。

    要是单单只是康御在，他是无所谓，可问题是沐晴也在。

    这要是沐晴把这件事，跟他女朋友，随便提上那么一嘴，那他岂不是，要倒大霉了。

    “不好意思啊晴晴，她是我以前的......女性朋友。”古振难以为情的解释说。

    他这辆布加迪威龙，太过引人注目了，车牌又是不错的号码，识别度很高，他以前很多女性，都坐过这辆车，一眼就认出来了，自然而然就误会了，以为车上坐的人是他。

    听到女性朋友四个字，康御沐晴什么都懂了，这是有人想找古振，再续前缘啊！

    “阿振，虽然过去的事，都已经过去了，但我还是得要提醒你，有些事得要断干净。”沐晴郑重提醒说。

    开始新恋情后，因为和前任的关系，没有断干净，而出现的烂事，发生得还少吗？

    她是不想哪天，她的好闺蜜，会因为古振以前，那有点乱的过去，而受什么委屈。

    “放心吧晴晴，今天纯属意外，那些有的没的关系，我早就断得一干二净了。”古振保证说。

    这是幸好隋蔷，现在没有坐在车里，不然他都解释不清了。

    不过今晚这件事，也是给他提了个醒，虽然他现在已经改了，但那并不代表，别人知道他改了。

    象刚刚那位一样，还想心思的女性朋友，可不在少数，还会找上他的，他确实是得要，想个办法解决了，省得哪天，真的让他女朋友，给撞上了。

    “你心里有数就好。”沐晴应说。

    古振的改变，她还是看在眼里的，不是那种管不住自己的人。

    听到沐晴说这句话，古振也就安心了。

    想必他今晚的表现，会让他女朋友很满意。

    “时间也不早了，我们回去吧晴晴！”康御看看时间，差不多快十一点了。

    他们早点回家，他老妈也能好好休息。

    “我那辆你们开回去吧，过两天我再去开。”古振说。

    “那我们就先走了。”康御说。

    以他对古振的了解，有了新车可以开，不会那么早回家，还会再去兜兜风。

    回家的路上，换康御来开车了，至于说沐晴，则是在跟隋蔷发信息。

    康御瞄了一眼，他老婆是在跟隋蔷说，晚上发生的事，夸古振晚上的表现不错。        

