    果不其然，晚上沈穹就现李大仙的水军出现了，在自己的贴吧里到处宣传转运符。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且还瞎编故事，说自己的卦象不准，出现误差。

    虽然顾黎明一看到就删帖，禁言，但是止不住水军到处乱窜，根本删不完。

    “这个李大仙哪冒出来的？”

    “不知道，莫名其妙就跑出来了。”

    “李大仙牛逼啊，那天有位客人从天机阁出来，说自己运气不好，回头买了一个转运符，没走两步就捡到钱了。”水军跑出来回复。

    “楼上说的是真的，当时我也在，日了狗了，我问转运符哪来的，他偏不说，后来实在嫌我烦，他才告诉我是李大仙那求回来的。”

    两个水军一唱一和，弄得跟真事一样。

    “都是贴吧小号，楼上两个一看就是水军。”网友从两个水军的等级上就现了问题。

    然而并非所有人都能够分别真假是非，特别是这些水军很有套路，基本上都是拍着沈大师的马屁来打广告的。

    “据说沈大师是李大仙的师弟，不知道是不是真的。”

    “难怪沈大师那么厉害，不过我听说去李大仙那不用预约那么麻烦，直接去就得了。”

    “扯淡，沈大师是子承父业，你妹的胡扯，哪来的什么师弟。”一个在住在十里街的街坊出来辟谣。

    一时间乱糟糟的，公说公有理婆说婆有理，真真假假的，不少网友都特意去搜了一下李大仙的资料。

    “我去，你们看这个链接，李大仙说沈大师泄露天机，罪孽深重，卦象时准时不准。”说罢那人还把这个链接了出来。

    等到顾黎明现并删除的时候，已经很多人点进去这个链接了。

    哗啦一下子水军又跳出来了……

    “做贼心虚啊！如果这个李大仙是瞎扯的骗子，吧主干嘛删帖？怕被我们看到？”

    “日，恶心的水军，五毛一条是吧？钱赚够了赶紧走。”顾黎明一脸厌恶地回复。

    吧主竟然跟别人撕逼起来了，这一下有戏看，很多网友都来围观，看撕逼直播现场。

    一个晚上，李大仙的名字就传出去了，神奇的转运符被津津乐道。

    李林也不需要真正压过沈大师的风头，他要做的就是让一些久久预约不上的人，来找自己碰运气，只要那些人敢来，他就有忽悠成功的机会，可以转化为自己的客人。

    房地产开商的老板严兴腾，因为前一阵遇到几家不愿意拿补偿的钉子户，就亲自去现场看，结果没谈成，还吵了一架。

    在他看来不愿意接受补偿，无非是嫌钱少，但别的住户都同意了，凭啥就你们几个不同意，严兴腾一怒之下扭头就走，准备找人晚上偷偷强拆了。

    如果真要改补偿费，那这笔钱要重新算了，毕竟不可能只给这几家钉子户补钱，别的住户肯定也要补，倒不如强拆了，多出来的钱用来打点一下上下关系。

    那群钉子户得理不饶人，竟然还不让他走，严兴腾让自己的员工强行将村民拦住，然后自己开车走。

    悲剧就在这时生了，一个十五六岁的男孩竟然挣脱了出来，跑到车前面就拦车，严兴腾一个着急，来不及刹车，直接就撞了上去，砰地一声，鲜血横飞。

    最恐怖的是他赶紧下车看，却现那个孩子浑身的血迹，眼睛还瞪得很大，一脸恐惧地模样，眼珠子死死盯着自己。

    导致他最近三天两头就做噩梦，梦到那个被自己撞死的孩子，心情越来越烦躁，吃不好睡不好，这才有朋友给他介绍了沈大师，说是可以去找大师开导开导，算一卦，看看这事对自己有没有影响。

    会不会有什么鬼上身，怨念不散等等情况，影响自己的财运气运。

    结果预约了老长一段时间，硬是没预约上，这他就受不了。

    至于那个女人一直给自己说的李大仙，他根本不屑一顾，只不过在床上顺着她意而已，什么李大仙，一听就知道是骗子。

    但是今天晚上他竟然在网上看到了李大仙的名字，这就有点小惊喜了，虽然看起来像是炒作，但是试一试也无妨。

    想到这里他掏出手机给扬倩倩打电话，笑道：“宝贝，你说的那个李大仙在哪啊？”

    扬倩倩顿时眼睛一亮，她虽然最近挺得宠，但毕竟不是长久之事，她可知道严兴腾除了自己，还认识几个嫩模，反正名分是不可能有，指不定什么时候被嫌弃了就丢一边，现在能多挣一点是一点。

    “你想去？唔？我也不知道耶，不过我闺蜜知道，我帮你问问她。”扬倩倩娇笑道，她想要尽量把撇清自己跟李大仙的关系，装不认识不知道最好。

    大客户马上就到，李大仙一听到这个消息，顿时笑得眼睛都合不拢了，而且这事时间节点刚刚好，说明自己的安排还是有效的。

    等江乐逸那边自己的预测准确，再炒作一番，借机多展两个大客户。

    然而此时林闯却待在审讯室里头，经过协商，有电话打来他可以接，但是他不能主动给外面打电话。

    他突然接到了李大仙的电话，通知他马上有大客户上门，这次一定要认真准备，好好表演，不能出现任何差错。

    毕竟林闯的演技过硬，到了关键时刻，李大仙还得依仗他，多一场戏就多一分机会。

    林闯接电话的整个过程，都被旁边的警员监控着，此时他一听李大仙有动作，就朝着警员点了点头，示意机会来了。

    “那个，我能不能一条短信？内容可以先给你们看？”林闯突然喊道。

    屋里头的两个警员对视一眼，问道：“你想干嘛？”

    “我给一个人报个喜，是他劝我来自的。”林闯咬着牙说道。

    “行吧！你来说，短信我来。”两位警官也比较通情达理，毕竟林闯已经自了，用港剧里面经常提到的一个词，林闯现在算是转做污点证人。

    “沈大师，我现在正在协助警方，已经跟他们交涉过了，说我这种情况可以从轻处理，谢谢！”林闯说道：“你们在联系人那能搜的到沈大师的电话。”

    两个警官顿时大笑道：“原来是沈大师，难怪能劝你回头。”

    林闯一脸愕然，诧异地问道：“怎么你们也知道沈大师？”

    其中一个警员笑着偷偷俯身在林闯耳边说道：“隔壁分队的队长是大师的忠实粉丝。”

    林闯一脸黑，暗想早知道就直接拿沈大师名号出来拉关系了……

    至于另一边，沈穹拿着手机正在翻查着客人的资料，看看小萝莉薛雅萱最近的钢琴技能涨幅怎么样了。

    他登录到“附近的人”界面，在进入“以打招呼的人”里头使用名字筛选，就在此时突然肚子不舒服，就把手机搁在了沙上，跑厕所去了。

    滴滴滴滴！！！

    沈穹的手机收到了林闯的短信，旁边顾黎明听到声音，就朝着沈穹的手机望去，只见一片白茫茫的光，看不清屏幕显示什么，他侧过身子想要把手机拿过来看。

    猛地一下子……

    “卧槽！”顾黎明大骂一句，“你的手机怎么回事啊？”

    沈穹还在脱裤子，听到顾黎明的声音，顿时整个人都懵了，手机？完了！自己手机还在“附近的人”界面。

    想到这里，沈穹心里一沉，哗啦一下提起裤头跑了出去……