
大约过了几个时辰，一楼的厅内已经是人满为患，其中上座更是供不应求，以至于一些有钱的人想进都是进不了青苑楼，小厮的篮子中已经装满了满满一篮子的银票，门口还有人不停地砸着银票只为一睹参赛者的容颜，当然这个破例就是你出的钱要比上个出的钱翻上好几个倍。

那些被隔间的上座其视线最佳的，一般都是留给有其青苑楼邀请函的人，比如司马青，司马惜花，付玉等人或是一些青苑楼的熟客。

作为皇家的人今个当然要在皇宫中陪着皇上皇后，所以宇文璇难得有机会和陈书岩碰面但是却碍于规矩自是来不了的，倒也让陈书岩松了口气。

宇文向吉则是因为奉命举办此节而且还是此次选美大赛的裁判倒是可以不用去参加白天的宴会。

临近大赛的时候，莳萝和高淳同时进入了青苑楼，两人穿着同一款式的衣服，饶是颜色花纹都是一样的，许是特意订做的，着实羡煞了一旁的人。

莳萝盘着发鬓，耳朵两边留着两缕发丝，蓝色的宝石垂挂在眉间，脸部被轻纱遮挡，多了几分神秘感，浓密的长睫毛还带着一丝水珠，黑曜石般的眼眸静静的闪着幽光，给人很是朦胧的感觉，发鬓中间插着一枝珍珠钗子垂掉着一颗颗的细珠，随着摆动发出灵动的声响，一袭幽兰色的长裙，静若如莲。单单站在那里就能把所有人的眼光给吸引过去。

高淳今个可谓是正装打扮可谓是花费了不少心思让自己配得上莳萝，奈何莳萝太过于引人瞩目，高淳此刻恨不得马上把她给藏起来，宣告着自己的主权。

陈书岩坐在楼上看着此番场景，招了招手，侍女连忙俯过身在陈书岩的耳旁，只见陈书岩对着侍女嘀咕了几句，侍女便点了点头下楼去了。

很快莳萝就带着高淳上了楼，幻卿颜看着莳萝其相貌和自家师傅不相上下，不知道其面纱下又是怎么样的，看着自己的师傅并没有对女子感兴趣，幻卿颜倒是对莳萝热情了几分。

因来的大多数都是男子，所以陈书岩等人的相貌再引人瞩目终是不能引起一阵骚动，如果仔细观察倒是能发现莳萝的眉目和陈书岩十分的相似。

"怎么齐王爷还没到？"陈书岩似无意的问道。

说曹操曹操到，这时进来的又是一对才子佳人，可不就是宇文向吉和柳依依吗？齐王殿下和未来的齐王妃。

两人穿的很是般配，柳依依还是依旧的张扬，不过却是穿上了长裙倒是多了几分优雅，一袭火红色长裙拖地而至，衣裙上绣着王妃独有的图案，显得十分的尊贵无比，如若站在那里倒是一个十分妩媚的美人儿。

陈书岩喝着茶水看着两人成双出入，这就是所谓的事情？她心里有着丝微的不悦，看到柳依依就是不爽了。

柳依依挽着宇文向吉的手，十分高傲的抬起头颅享受着众人羡慕的眼光，她来之前可是了解了青苑楼的规矩，丑拒，二楼可是不是一般人能上去的，不过当她看到了陈书岩时，表情有些僵硬，脸色一阵青一阵白。

宇文向吉倒是很自然的牵着她的手坐下，完全做到了好夫君的形象，陈书岩把脸撇到了一边看着楼下。

一时气氛竟是有些尴尬，蓝衣依旧清冷的望着某处，完全把柳依依给无视了，幻卿颜对柳依依没有丝毫好感，不知道为什么看到她那张脸就想撒点毒粉，但是她来之前师傅特意叮嘱不能用毒，要不然柳依依还会现在好好的站在她面前？

柳依依有些尴尬的看了众人一眼，一眼就看到了蓝衣，一时竟是愣住了，天下竟有如此美的男子，眼中的目光不加任何掩饰。

幻卿颜阴毒的看着柳依依，手上刚要有动作就被宇文向吉给挡住了。

宇文向吉挡住了柳依依的视线摸着她的脑袋一脸的关心道："爱妃，头可还疼？"声音极其的温柔。

陈书岩尽量让自己保持淡定，脸上装作无所谓的样子，可是蓝衣却是看穿了她的心思，嘴巴不经抿了抿。

幻卿颜以为师傅不满柳依依的眼光，对柳依依更加没好感了，不能用毒不代表不能用其他的吧，想到这里幻卿颜摇了摇自己手上的铃铛，灵动的笑了起来。

蓝衣可不打算管，反正也不是用毒，对于柳依依他看都不想看她，自己的徒弟就是用来宠的，倒也是个听话的孩子，只能说她长的有点碍眼，倒是该教训教训。

陈书岩看着蓝衣默许，心中不经汗颜，难怪幻卿颜手段那么残忍感情都是被蓝衣潜移默化的，倒是也没教自家徒弟是非分别？倒是还挺符合蓝衣的性格的，她倒是看好戏一样在边上观看着，反正柳依依她看的也不爽。

宇文向吉见众人都不打算管，他看了一眼柳依依是在问你怎么招惹他们了？柳依依一脸纳闷还没反应过来发生了什么事，脸上依旧十分的高傲，宇文向吉看她这般模样倒是也不说什么，是该给点教训了。

柳依依还不知道即将发生的事情，幻卿颜见师傅没有阻止的意思，便更加的放肆了起来，端起了茶杯，手上的铃铛摇晃着，似乎有些顽皮她抖了几下脚，很快有只不起眼的蝴蝶飞了过来，在柳依依的身上停驻的。

不停地忽闪着翅膀，倒是生得好看的很，柳依依以为是自己的魅力吸引了蝴蝶脸上带着丝丝得意之色，陈书岩是能为她默默哀悼，如果她没记错的话这蝴蝶应当是用鲜血饲养的，倒是没毒的，只不过会全身瘙痒难耐，当然如果要下毒的话也很容易，只要蝴蝶的鲜血进入对方体内，其皮肤会在三个时辰内开始腐烂发臭。

幻卿颜看的柳依依似乎很喜欢自己饲养的蝴蝶，便玩的更欢了，手中的铃铛摇晃的更加厉害，如果仔细凝听倒是能听得出其中自是有其节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664660"  chaptername="第一百一十二章：大赛前">加入书签</a>
</div>
