 小糊涂仙：猴哥，实不相瞒，我一个朋友，被仿制的紧箍，把头给套住了，现在痛苦的生不如死。

小糊涂仙：对他，我那朋友和你一样，也是只猴子。

孙悟空：喝！孙悟空：俺老孙当前被骗戴上了紧箍，一听到紧箍这两个字，就没来由的火大，火大！小糊涂仙：猴哥，我知道你火大，但是我朋友快不行了，你知道怎么摘下来吗？

孙悟空：除了成佛，别无他法！“啊？”

林海当场就傻眼了。

成佛？

闹着玩呢！让袁洪立地成佛吗？

那根本就是不可能的是。

小糊涂仙：猴哥，那怎么办啊，我朋友快疼死了。

孙悟空：我教你一段咒语，可以缓解，但却摘不下来，先缓解痛苦吧！孙悟空：@#@#￥%#%小糊涂仙：收到，多谢猴哥！林海记住了孙悟空教的咒语，赶忙急急念动，顿时一股神秘的力量，随着咒语出现，落在了袁洪的身上。

“哦~哦！”

袁洪的痛苦，立刻减轻，身体当在地上，停止了滚动。

双手抱头，两眼惊骇，充满了后怕。

“袁洪，你怎么样了？”

林海朝着袁洪，大声喊道。

“刚刚，真是疼死我了！”

袁洪心有余悸的说道，两眼看着山洞顶，一阵呆滞。

饶是袁洪神通广大，有真仙之修为，却也被折腾的丢了半条命。

现在，连站起来的力气都没有了。

叮咚！孙悟空的微信又发了过来。

孙悟空：怎么样，咒语有效果没有，这是俺老孙成佛后，自己钻研的方法。

孙悟空：不过，那时候紧箍也被取走，也不知道有没有效果？

小糊涂仙：有效果，暂时不疼了，多谢猴哥！孙悟空：二弟不用客气，俺老孙也是一朝被蛇咬，十年怕井绳，研究出应对方法，万一再被紧箍套住，也不怕了。

“额……”林海顿时满脸黑线，闹了半天，孙悟空也被紧箍给整怕了。

哪怕紧箍已经被摘，还是提心吊胆啊。

看来，这紧箍的恐怖，外人还真是无法想象。

“大哥，你好些没有？”

杨显等人，已经跑到了袁洪的身前，将袁洪扶了起来。

看着袁洪那被折磨的惨相，各个心痛不已，眼泪汪汪。

“兄弟们，不必如此，那老袁死不了！”

说完，袁洪不由抬头，深深的看了林海一眼，痛恨道。

“悔不听林海之言，才有今日之恶果！”

林海则是身影一飘，到了袁洪的面前，叹气道。

“袁洪，虽然我以咒语，解了你的痛苦，但是我也不知道，效果能持续多久。”

“恐怕，你无法离开我了，否则我不知道什么时候，紧箍再次发作。”

袁洪闻听，激灵灵打了个冷颤，响起刚才的痛苦，眼中露出一丝恐惧。

“好，俺老袁不离开你便是！”

“本来，就是准备与你上九重天的！”

袁洪的声音，突然多了一丝落寞与不甘。

纵使他英雄无敌，手段通天，有了这紧箍的束缚，怕也要永远跟随在林海的身边，受林海差遣了。

若非从杨显他们那里得知，林海是从凡间界一步步走到这里的。

袁洪甚至都会怀疑，那紧箍是不是林海提前给他设下的一个套了。

“袁洪！”

林海突然伸出手，拍了拍袁洪的肩膀。

“别丧气，头戴紧箍未必是坏事，或许你将因祸得福！”

“哦？”

袁洪闻听，顿时眉头一挑，两眼露出震惊之色。

他早已经看出来了，林海虽然修为不高，但是却着实深不可测。

别的不说，刚才那段咒语，晦涩难懂，却可以解除紧箍带来的痛苦。

林海从哪学来的咒语，为什么刚好克制紧箍？

这一切，都显得神秘古怪。

光从这点来看，林海就绝对不简单。

如今，林海跟他说，头戴紧箍，可能是福非祸，顿时让袁洪心头一阵狂跳。

而林海则继续说道。

“袁洪，去除紧箍，只有一个办法。”

袁洪浑身一震，赶忙无比激动的说道。

“什么办法，快告诉我！”

虽然紧箍已经不再勒紧，但是刚才的痛苦，让袁洪这辈子都不想再尝试了。

是以，听到林海说有办法摘掉，袁洪简直兴奋坏了。

林海则是淡淡一笑，看着袁洪，高深莫测的吐出两个字。

“成佛！”

成佛？

！袁洪一怔，随后瞬间就垮了。

“我非佛门弟子，如何成佛？”

林海则是目光深邃，仿佛看透世间沧桑，背负双手，淡淡道。

“只要你一心向善，心中有佛，终会是佛门之人！”

一心向善，心中有佛？

袁洪眉头微微的皱起，沉默不语，一下子陷入了沉思之中。

过了足有几分钟时间，袁洪浑身一震，犹如醍醐灌顶。

随后，双手合十，朝着林海深施一礼。

“多谢林公子点拨，袁洪明白了！”

额……明，明白了？

袁洪的举动，反倒让林海懵逼了。

本来，林海是怕袁洪绝望，才故作高深的忽悠他几句。

没想到，袁洪不但信以为真，现在似乎还悟到了什么。

尼玛，这哥们行不行吗？

可别悟道没悟清楚，到头来误入歧途就不好了。

“啊……都是自己人，不用客气。”

林海讪讪地笑了笑，越来袁洪，越感觉有些心虚。

嗡！就在这时，袁洪的头顶，突然金光闪现，犹如一个巨大的光圈，出现在身后。

“那是什么！”

林海一愣，随后两眼瞬间瞪得滚圆，露出难以置信之色。

“佛光！”

林海目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

因为自己的一句话，袁洪竟然真的入了佛道，连佛光都出现了。

尼玛，自己这是什么嘴？

金口玉言吗？

不过，林海也看出来了，这袁洪的悟性，可是真高啊！自己随意胡诌一句话，他都能从中悟道，抵得上多少佛道高手的几世苦修。

这尼玛，简直就是个超级天才啊！嗡！而这个时候，袁洪的两眼，突然闪过一道精芒，朝着林海激动道。

“林公子，你真是一名大智慧者，有了你的指点，我领悟了一套棍法！”

啥玩意？

林海当场石化，都不知道该哭还是该笑了。

自己的胡言乱语，不但让袁洪瞬间入佛道，修成了佛光。

居然还领悟了一道棍法？

确定这不是在做梦吗？

“林公子，我来演示给你看！”

嗖！袁洪说完，身影一闪，直接出了山洞。

“走，出去看看！”

林海带着浓浓的好奇，拉着柳馨月，也来到了山洞外。

 