    前世今生加起来，周元认识孙曼青的时间也不短了，可孙曼青的生日，周元还真不知道是哪天。

    所以这会，一听老妈这样说，周元才会满脸的错愕！

    江月华看着自己儿子这样，翻了翻白眼道：“你这个混小子，亏你还是人家男朋友呢，居然连这个都不知道！”

    这话说完之后，又开口道：“妈都给你打听清楚了，那丫头是后天的生日，而且啊，我听那丫头说，她从小到大，都没过过生日，我这么说，你明白了吗？”

    周元有些哭笑不得的道：“不明白！”

    只是话刚说完，江月华直接伸手在周元的脑袋上敲了一下道：“哎呀，我怎么会生你这么笨的儿子啊！”

    随后，才继续道：“你想想看啊，曼青那丫头没有过过生日，你要是给她过一个，到时候，你们两个这关系，不就更好了吗？要是更好了的话，是不是可以趁着机会......”

    说到这里，江月华没有继续说下去，只是叹息一声道：“儿子啊，其实妈也不想你这样，可是妈是真的着急抱孙子啊，你知道不知道你妈一天天的在这家里，到底有多无聊啊？”

    周元噗的笑了一下！

    笑的非常夸张的道：“妈，不是吧，你居然在鼓励你儿子犯法啊？”

    刚才还不明白老妈的意思！

    这会，周元已经彻底明白了！

    老妈这是要让自己先下手为强，把生命给煮熟了啊！

    他还真没想到，老妈，居然要教他这样！

    江月华生气的捶了周元一下道：“滚你的，要不是你们墨迹，老妈至于这样吗？”

    “反正我不管，办法交给你了，你爱听不听！”

    “你说老娘这是为了谁啊，还不是为了能有个孙子么？”

    说着，江月华摇头晃脑的出门了！

    看着这一幕！

    周元摩挲着下巴道：“不得不说，老妈这个办法，似乎很不错啊！”

    和孙曼青确定关系也一段时间了！

    虽然说，平日里，周元也能占点便宜！

    但要做到老妈要求的那样，那估计还真的得等到结婚了！

    一想到要等到结婚，周元看看了自己那自从重生，就一直没开张过的亲兄弟，顿时就觉得，真是委屈了这家伙！

    所以很快的，便笑着道：“那就按照老妈说的做吧！”

    想到这里，周元甚至在心里猜测着，老妈这不会是给她娘家的长辈来了个被死亡吧？最终的目的，就是为了给自己创造条件？

    当然了，到底是不是这样！

    他也懒得管了！

    既然打算给孙曼青过生日！

    那就肯定是要好好筹划一下的！

    所以，接下来的一天，周元一直都在筹划着孙曼青生日的事情！

    礼物？

    周元想了很久，最终知道给孙曼青买啥了！

    现在厂里的高管，几乎都已经是摩托车了！

    只有孙曼青，上班要么是自行车，要么是自己走去！

    周元既然要送！

    那就肯定得送个实用的！

    所以，周元想到了一款摩托车！

    小木兰！

    这可是曾经风靡国内，让万千少女妇女发狂的神器啊！

    自己怎么着，也得给孙曼青安排一辆吧？

    至于说其他的！

    那似乎就只有吃饭了！

    看电影啥的，这年头也没啥好看的！

    想到就做，孙曼青生日的那天上午，周元没有去厂里，而是直接去了渭城一家专门卖小木兰的门店！

    过去之后，三下五除二的就给孙曼青了买了一辆红色的小木兰！

    搞定了这个，周元又去了菜市场，买了不少的菜！

    回家忙活了半天，直到下午四点多的时候，周元才开着车，直接去了厂里！

    这会的他，脑子里满满的都是孙曼青看见自己给她过生日，那激动又高兴的样子！

    甚至还想到了自己顺势......

    “嘿嘿嘿嘿！”

    想着想着，周元就傻笑了起来！

    当然，也只是一会！

    很快，周元就到了厂里！

    到了厂里之后，他先是去车间巡视了一圈，然后又到林国忠的办公室坐了一会！

    等到快要下班的时候，这才满脸笑意的去了孙曼青的办公室！

    只是到了孙曼青的办公室之后，周元却是愣住了！

    脸上露出错愕的神色道：“没人？”

    此时，周元一脸的郁闷！

    自己这什么都没准备好了！

    却没有看见孙曼青人！

    这世上还有这样扯淡的事么！

    当然了，他也没有放弃！

    很快，就直接问了孙曼青隔壁办公室的人。

    但当隔壁办公室的人告诉他，孙经理今天没来的时候，周元就懵了！

    什么情况啊？

    难道是请假在家里过生日了？

    想到这，周元直接开车，去了孙曼青家里！

    这会，孙曼青的爸妈已经下班了！

    周元过去的时候，两口子正做饭呢！

    看见周元，顿时笑着道：“元子你来了啊！”

    周元一笑道：“恩，叔叔阿姨，曼青呢，我找她！”

    孙曼青的爸爸愣了一下，疑惑道：“找曼青？曼青不是上班去了吗？怎么，你没看见她么？”

    “上班去了？”

    周元也是一愣！

    顿时眉头皱了起来！

    但看着孙曼青爸妈这担心的神色，还是赶紧道：“哦，那我去厂里看看，我刚从家里过来，还没去厂里呢！”

    “这样啊，那你去厂里看看吧，不行就打她大哥大！”

    孙同平也没有多想，只是点点头说道！

    周元嗯了一声，便直接开车离开了！

    只是出了孙曼青家的胡同之后，周元就把车子停在了边上！

    然后，直接拿出了自己的大哥大，给孙曼青拨了过去！

    往常周元打电话，稍微响那么一两下，就会接通的！

    可是今天，周元足足打了四遍，那边都没有反应！

    这让周元脸色不由的变了！

    甚至整个人都有些紧张的道：“该不会是出了什么事吧？”

    这也难怪他多想，因为孙曼青的性格她很了解！

    任何时候，只要自己打电话，她是绝对会接的！

    类似今天的事情，周元觉得，肯定不会发生！

    想到这里，周元是彻底紧张了！

    立刻开车到了厂里，去查看厂里的考勤记录！

    他要知道，孙曼青今天到底去没去过厂里！

    要是去过，那还好说点，或许是有事！

    要是没去过，那这事，可就真的麻烦了！

    然而，当周元赶到厂里，拿到考勤记录看了一眼之后，周元整个人都慌了！

    脸色难看的不行。

