    第285章：相亲   

    二房的人用完餐就离开了餐桌，而大房的人还留在餐桌上陪老太太用餐。

    

    老太太忍不住叹气，好端端的一顿晚饭到最后弄得大家不欢而散。

    

    “奶奶，我陪你出去走走吧。”

    宁念看老太太情绪不怎么高，主动提出要陪她去散步。

    

    游母点头，提出让苏俊彦和宁念陪自己出去散步。

    

    朱瑛大概猜到了游母这样做的目的，肯定是想试探苏俊彦的想法。

    

    宁念扶着游母的手臂，带着她慢慢在黑暗中行走，其实四处也不完全是黑的，偶尔一两米的距离会看到一盏路灯。

    

    游母抬起手，示意苏俊彦去扶她的另一只胳膊。

    

    苏俊彦上去扶住她的另一只胳膊，安静地等着游母发话。

    

    游母将她们两个叫出来，肯定是为了跟她们两个单独聊聊。

    

    “俊彦，今天让你看笑话了！”

    老太太突然发出一声感叹。

    

    苏俊彦却抿唇摇头，“奶奶说笑了，说到底也是因为我才惹出来的事情，该说抱歉的是我。”

    

    游母忙摆手，“这怎么能怪你，这只能说明你太优秀了，我的两个孙女都想嫁给你！可你毕竟只有一个，是娇娇太不懂事了，到现在也没看清楚这一切。”

    

    苏俊彦抿唇，心想，还是您明事理。

    

    宁念蹭了蹭游母的手臂，笑嘻嘻地说，“奶奶，感情的事情是不能勉强的，我和俊彦可是真心相爱的，任何人都不能破坏我们的幸福。”

    

    她这话一语双关，一方面算是回答了她和苏俊彦的感情现状，另一方面也回答了游母刚才的担忧，那就是任何人都不能破坏她和苏俊彦的感情。

    

    苏俊彦深深地看了她一眼，难得老婆这么在意他，这让他很享受。

    

    游母通过和两个年轻人的谈话，算是明白了一个道理，她们两个是真心相爱的，至于游娇，只能算是插足者。

    

    “奶奶全都明白，你们放心，奶奶也不允许第三者来破坏你们的感情。”

    

    “恩，念念知道奶奶担心游娇，可毕竟强扭的瓜不甜，等她以后遇到真正她喜欢的男人，她才会明白她现在的所作所为有多傻。”

    因为她老公太优秀了，所以才会让游娇惦记上。

    

    游母拍了拍宁念的肩膀，“你这话倒是提醒了我，该让二房的人给娇娇介绍对象了。

    大学也可以先订婚，等大学毕业后再结婚，现在不就是流行这种吗？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，“奶奶这话怎么听起来像是在说我呢？”

    

    “哈哈，奶奶可没有说你。”

    

    “嗯呢嗯呢，奶奶也是十分时尚的人呢！”

    宁念重重地点头。

    

    两人又陪着游母走了一会儿，游母气喘吁吁地说，“奶奶年纪大了，走不动了。”

    

    宁念忙挽住她的手臂，打趣道，“奶奶想急着回去睡觉，所以才说自己走不动吧？”

    

    “念念，那我们陪奶奶回去了吧。”

    苏俊彦说。

    

    游母认同地点头，“回去吧，刚好你们还能同你们妈妈聊聊天。

    虽然你妈妈从未在我们面前抱怨过什么，但是看得出来她也挺担心你的！你这丫头又不经常和她联系，让她好伤心哦。”

    

    宁念皱眉，朱瑛会伤心吗？

    应该不会吧？

    顶多就是抱怨吧？

    

    朱瑛一直在客厅等她们，还以为她们会散步很久，没想到这么快就回来了。

    

    她忙招呼来下人，让下人扶游母上楼去休息。

    

    “念念。”

    她叫了一声。

    

    宁念走到她面前，点头说，“我们聊聊吧。”

    ”   

    朱瑛让她和苏俊彦坐沙发上，然后再慢慢聊。

    

    等宁念和苏俊彦坐下后，她不免有些好奇地问，“念念想和我说什么？”

    

    宁念想了想，最终还是决定将她买给自己的那套房子还给她。

    

    毕竟她去那套房子的时候也少，一直空着也是浪费，那也是朱瑛花钱买来的房子，总空着不好。

    

    “妈，那套房子的钥匙我还是还给你吧，你是想把房子卖了或者是出租出去，你自己看着办吧！”

    

    朱瑛看着手里的钥匙，一下子急了，“那房子是买给你的，你还给我做什么？

    要卖要租出去，也是你说了算！”

    

    宁念摇头，“那是你辛苦赚的钱，然后买的房子，我没道理拿去卖。”

    

    “你是我的女儿，我的东西不就是你的？

    这钥匙你拿回去……”朱瑛要把钥匙塞她手里，宁念却避开了朱瑛的手。

    

    “妈，我知道你担心我，但是我现在已经成年了，我可以照顾好我自己！再说我现在都和俊彦订婚了，我可以住他那里！”

    

    “可是……”她本来是想说，就算订婚了，两人也不能住一起啊？

    这样传出去会对她的名声不好。

    

    苏俊彦搂着宁念的腰肢，劝道，“妈，我知道你的顾虑有很多，但是请你相信我们，我们是奔着结婚的目的才订婚的！我的东西就是念念的，我不会让念念受任何的委屈！兼职的事情，是她跟我说，她想出去锻炼，我才让她出去闯荡的！如果她说不想做的事情，我不会勉强她去做。”

    

    朱瑛哎了一声，然后收回了钥匙。

    

    “好吧，既然你们两个已经做好了打算，那我就不干涉你们的选择了。”

    

    将钥匙还回去后，宁念感觉整个人都变得轻松了。

    

    “时间不早了，我们就不要打扰妈休息了，我们先回去吧。”

    苏俊彦拍着宁念的肩膀说。

    

    宁念点头，“恩，妈，那我们回去了。”

    

    “你们路上小心点，有空经常过来玩。”

    朱瑛很想说，有事没事就过来吧，但是她担心宁念说她啰嗦，就忍着没有说。

    

    宁念和苏俊彦离开了游家。

    

    ——   

    “什么？

    相亲？

    我不要相亲！”

    游娇气得将碗摔地上。

    

    游文石却皱眉说，“相亲没什么不好的，如果看对眼了，就立马订婚，等你大学毕业后就可以结婚，这样挺好的！”

    

    “你们这么急着将我嫁出去，不就是担心我抢宁念的男人吗？

    你们一个个都合伙来对付我是吗？”

    游娇气得直抹眼泪。

    

    方小萍忙劝道，“娇娇，这件事是你奶奶提出来的，我们经过商量，觉的这样挺好的。”

    

    “好？

    你们是巴不得将我嫁出去吧！我就这么碍你们的眼是吗？

    那我去死好了！我不去相亲，也不要订婚！”

    游娇撕心裂肺地哭喊了起来。

    

    

    

