    他没记错的话，吴奎跟秦淮茹一家的关系，明明很差啊，怎么还愿意操心这件事儿呢？

    当然，这不是关键。

    关键是，要是从他的工资里扣除一块钱给秦淮茹家，二大爷觉得比抱走自己一个儿子还难受。

    真不是他吝啬。

    一块钱真的不少。

    “是啊，奎子，你看我现在都没工作了，自己家里人吃饭都是问题，哪里有余钱给秦淮茹家呢？而且，其实，我说句公道话，也就是何雨柱整天在瞎叫唤，秦淮茹家有她的工资，一家子虽然人多，但吃的不多，真算不上困难。她前年到我家借的米面，现在都没还呢！我还给她钱？这不合适吧？”三大爷也赶紧点头。

    他这些天赚不到钱，整个人的名誉还受到各种诋毁，精神状态急转直下。

    反而，因祸得福，三大爷想起秦淮茹当初卖可怜，借过他家一次二两面。

    结果就不了了之了。

    “就是，该让她给咱们钱的！”许大茂也不顾是秦淮茹亲戚的身份，站了起来。

    他可是被秦淮茹坑了不止一次，贴补给她的钱，都够快一个月的工资了。

    “哎呀，你说什么呢！”秦京茹扯了扯许大茂。

    “你刚来院里，不清楚状况。你姐啊，就是个饕餮，只有往她肚里吞的，根本没有往外拿的。”许大茂按下秦京茹，墙倒众人推地踩了秦淮茹一脚。

    “许大茂，你少污蔑人！”秦淮茹听了吴奎的办法，还没得意片刻，就要被各种舆论淹没了。

    现在连抓她最多把柄的许大茂都跳出来泼脏水，她几乎要哭出来了。

    “你们别说了，我当初借你们的东西，不都拿别的还了吗？”秦淮茹还想狡辩，但声音淹没在众人的指责中。

    吴奎这一招，貌似有点杀人诛心。

    秦淮茹的脸被众人你一言我一语地臊得跟被打了一样。

    “好，静一静。大家的话，我也听到了。的确，秦淮茹又向咱们邻里借米面且不还的习惯……”终于，吴奎出声制止大家继续说下去。

    但他的话被秦淮茹又打断了。

    “我什么时候借过你……”秦淮茹还想强词夺理。

    “还真有一次，我当时也在场。原来你后来没还给奎子啊？”一大爷帮吴奎证明了。

    他的反问，让秦淮茹在众人心目中的形象，更是急转直下。

    原来秦淮茹就是个狡辩的惯犯。

    “问题是有的，但是解决问题的办法同样也是人想出来的。秦淮茹有以上的习惯，不一而足，而且大家也各有各的难处，就算是想促进邻里感情，也心有余力不足。并且，三大爷说得一点很实际。秦淮茹家也许并不穷。这个问题的真相我们暂且不讨论，单单就帮助秦淮茹一家改善现在的状况，大家可以各抒己见，集思广益。”就在众人以各种眼光看秦淮茹的时候，吴奎再一次站出来主持大局了。

    他提议大家想一个更好的办法。

    至于秦淮茹家到底有没有钱，吴奎不做深入的探讨。

    这里又不是个辩论会。

    正方反方各有各的理。

    眼前最关键的问题是，如何让秦淮茹一家良性发展下去。

    这仅仅是个美好的愿望。

    就跟幻想中的桃花源一样。

    他们家既然能依附在何雨柱的庇护下这么久，若是有心积极进取，早就做了，还用吴奎他们想办法来治理？

    不是事在人为，而是事在人想不想为。

    “我是不知道。我现在没了工作，一般人家也不上课，是一点赚钱的法子都没有！”三大爷第一个噘着嘴把自己的难处摆了出来。

    可怜的是，所有人都听到了，却没人想要帮帮三大爷。

    可见他平时干的抠搜事儿，有多招人嫌。

    “我记得您有一副鱼竿，是不是可以去钓鱼，到时候换钱？”吴奎给三大爷提了个醒。

    “对啊！还得是你，奎子！就算没人要，我们家里也可以吃！大家以后可以找我买鱼啊！我给大家优惠！”三大爷恍然如梦地拍了下大腿，差点跳起来。

    他高兴地开始招商。

    至于秦淮茹家的事情，三大爷压根就不关心。

    二大爷见状，背着手来回踱步。

    他也得想个生财之道。

    “我就是厂里一个工人，干了一辈子，也不知道有什么其他的法子赚钱。不过，秦淮茹现在的工作挺稳定的，等她以后干得久了，工资肯定会涨的，所以其实也不用发愁钱的事情。”一大爷踏实肯干，所以稳稳地拿着元老级的工资，根本不知道发愁钱的感觉。

    他说的是经验之谈，但也是肺腑之言。

    只要秦淮茹认真工作，少溜号摸鱼，涨工资不是难事。

    就拿吴奎来说，升职还不是跟喝水一样。

    但整条街上就一个吴奎。

    秦淮茹自然是比不得他的。

    可即便如此，秦淮茹对待工作的态度，远没有她去寻摸何雨柱钱袋子的时候认真。

    这是她车间里所有工友，乃至领导的一致意见。

    就这样一个人，你说她穷苦吧，她家里的压力的确不小，但你要真说她可怜吧，人家也算有生财之道。

    何雨柱就是她的摇钱树，聚宝盆。

    之前是取之不尽，用之不竭的。

    但自从这个摇钱树撞上了吴奎，就在渐渐枯萎了。

    老实说，秦淮茹该恨死吴奎的。

    但是她想到吴奎的家境和地位，又胆怯。

    恃强凌弱。

    现在吴奎要一斧头把秦淮茹的摇钱树给砍了，她也只能干嚎没辙。

    谁让吴奎先把握住了大众的舆论呢！

    听完一大爷的话，在场所有的人都陷入短暂的沉默中，

    的确，勤能补拙，亦能生财。

    所有人都明白的道理。

    偏偏有捷径干扰他们，无法做出正确的判断。

    毫无疑问，秦淮茹就是其中一员。

    “一大爷，您说笑了，我一个女人家，就算再怎么努力工作，能赚到的钱，也是有限的。用来我们一家老小吃穿，根本不够看的。再说，您家里就一大妈一位，哪里有什么开销啊！咱们可不能比！”秦淮茹干笑一声，当场就驳了一大爷的面子。

