    “真的有域外天魔？”

    古元听到这个消息的时候，都有些不太相信。

    因为他觉得宇智波玉玄这边，好像一直在欺骗他们，关于他们一族的老祖，现在也没有出现，他怀疑那个老祖就是宇智波玉玄。

    所以他都没有太信任这件事了，只不过宇智波玉玄愿意给他天地元气，他自然无话可说。

    可是现在说域外天魔真的来到了斗气大陆，他是真的不敢相信。

    “这些是被域外天魔给影响的人。”

    “如果不处理好的话，那么整个斗气大陆，都会被毁掉，变成域外天魔繁衍生息的土地，其他生物将会全灭。”

    宇智波玉玄用很冷酷的语气说道。

    同时一挥手，几个还有意识的人掉落在地面上，这些都是宇智波玉玄抓住被域外天魔给感染的家伙。

    听到这话，在场几人脸色都变了。

    同时一个个，也检查起地上这几个人，虽然这些人被感染之后，实力暴增，但是在这几个斗圣面前，还是不值一提的。

    检查完之后，众人脸色沉重，显然也感受到，这些人的疯狂，几乎没有任何理智，而且身体内部，有一股黑色的气息在蔓延，几乎将所有斗气都给腐蚀掉了。

    当使用斗气触及这些人体内被腐蚀后的斗气，他们发现被这黑色的气息给缠上，十分的难以清除掉。

    “现在该怎么办？”

    萧玄这边问道。

    他本来都准备突破斗帝这件事了，只不过硬实力上还有差距，因为身体恢复，让实力下降太多。

    所以短时间内，还是无法突破到斗帝的。

    “尽快找到这个域外天魔本体，将其给清楚掉，如果让它一直这样扩散的话，到时候就算杀掉他，斗气大陆也会元气大伤。”

    “小心散发着黑色气息的人，他们都是被感染的家伙，属于入魔的情况，基本无法救治，尽量直接杀掉。”

    宇智波玉玄说道。

    域外天魔的魔气，对宇智波玉玄影响倒不是很大，被毁灭之力给克制，能够轻松处理。

    不过魔气入体的人，宇智波玉玄就很难救回来了，因为让他的毁灭之力进入人体去清楚这玩意，搞不好会把人给直接干掉。

    “好！”

    众人脸色凝重的回应道。

    不过第一步，还是关闭自己家族的小世界，避免被波及到，之后他们才会选择，开始在中州找人。

    可是他们刚准备跑路，就感受到了一股强大的气息，来自于南方。

    一眼看过去，铺天盖地的黑云，感觉到有些熟悉。

    “魂天帝？”

    “那家伙还没有死？”

    萧玄这边有些吃惊。

    他一眼就认出了自己这个老对手。

    他实在是想不到，在宇智波玉玄如此强大的一击下，居然还能够活下来。

    “果然是因为这个家伙吗！”

    宇智波玉玄这边，并没有太过意外。

    这突然出现的域外天魔，只有可能是因为上次自己那一击，打破封印导致的。

    他也有想过魂天帝还活着这件事，现在证实了，搞不好域外天魔就是被这个家伙给带来的。

    没有犹豫，直接使用法天象地。

    万米高的庞大身躯直接浮现，宇智波玉玄直接凝聚长弓，接着黑色的炎失直接出现，法天象地的自己，直接拉开弓矢。

    这是融入毁灭之力的一箭。

    “轰！”

    射出去的瞬间，周围空间直接爆裂。

    同时箭矢过飞过的位置，直接划破所有空间，直冲魂天帝而去。

    在高空中，撕裂开一条十几万米长的裂痕。

    魂天帝这边没想到，自己刚出现，对方就给了自己这么强力的一击，他感觉到了致命的危险。

    觉得自己无法抵挡住这样的力量。

    于是毫不犹豫呼救。

    “魔帝大人，请救我！”

    魂天帝此时已经没有以往的自傲，他只想着报仇。

    虽然已经不记得敌人是谁了，但是只要这片大陆被毁掉，那么他的敌人也肯定会死。

    “果然，这个位面中，还是有厉害的角色。”

    幽级魔帝也没有犹豫，直接出现。

    同样是庞大的身躯，如同至尊法身一样。

    巨大的法身，直接释放大量的魔气，挡在了宇智波玉玄发射的箭矢前方。

    带有毁灭之力的箭矢，在这魔气当中，也是快速穿梭，速度并没有慢下来，看的这幽级魔帝一惊，显然没想到自己的力量会抵挡不住。

    不过速度虽然没有减弱，但是在快速缩小，因为被魔气消耗太大，等冲到幽级魔帝身前的时候，已经所剩无几，被他一掌给捏碎，但是捏碎的同时，幽级魔帝感受到了手中传来的痛感。

    “这种力量！”

    “看来，碰上了大鱼了，如果让这个家伙加入了大千世界，一定是我族的强敌、”

    “不错，这一次看来运气真的变好了，倒了大霉之后，运气就会变好！”

    幽级魔帝这边并咩有因为自己受伤而生气，反而越加兴奋起来。

    干掉这样的天才，整个邪族是有奖励的。

    毫无疑问，刚才伤到自己的家伙，绝对有让自己获得奖励的资格。

    它没想到，这一次除了白捡一个下等位面，还有能碰上个有价值的人类，还刚好处于他可以解决的程度。

    “那就是，域外天魔吗！”

    在幽级魔帝出现的同时，萧玄等人，灵魂上都感受到了巨大的压力。

    萧玄和古元两个帝境灵魂还好，炎烬等还未突破帝境灵魂的人则感觉到了灵魂在颤抖。

    “萧玄古元，你们两个去对付魂天帝。”

    “那个域外天魔交给我，其他人去转移学院里的所有人，转移完毕之后，继续转移周围的其他人类！”

    宇智波玉玄这边，直接下令道。

    同时将信息，传递会本体那里，接着毫不犹豫，开启了毁灭圣体，朝着那个幽级魔帝冲去。

    现在，别无选择，而且是分身，所以宇智波玉玄肯定要顶上去。

    因为肉眼可见，对方身上散发出来的魔气，轻易的就感染了周围的天地灵气，在这幽级魔帝旁边，一切都变得扭曲起来。

    “好！”

    在场几人，这个时候自然不会退却。

    此时他们也相信了宇智波玉玄所说的话，这个域外天魔，是真的会毁掉这片大陆的，他们也很难活下去。

    事关自己生死，谁都不敢马虎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

