    　　方小雨抓住机会，一剑抽在了楠木之主的脸上，登时间，楠木之主的脸上便出现了一道血淋淋的口子。

    　　万雷稳住身形，召唤了雷云，凝聚出一道狂暴的雷霆，向着楠木之主当头劈去。

    　　楠木之主见状，手中楠木尺猛然一挥，一道精纯的法则之力涌现，将那道雷霆击碎。

    　　趁此机会，方小雨一脚踹了过去，将楠木之主踹向了万雷。

    　　而万雷，手中早已准备好了轮回灭生阵的阵珠，直接将楠木之主给扣到了里面。

    　　感受到轮回灭生阵对自己生机的消耗，楠木之主忍不住嗤笑开一声，

    　　“这个阵法，就是你用来对付火琉璃他们的阵法吧，据说能够吸取敌人的生机。

    　　可惜了，我为楠木之主，最为强大的，就是生机，且看是我的生机先被吸取完，还是你这小子先死吧。”

    　　“生机强大吗？怕的就是你生机不强大。”

    　　“血妖术！”

    　　万雷和方小雨体内齐齐出现了血色大妖头颅，张开血盆大口，向着楠木之主吸去。

    　　源源不断的修为之力通过血妖术进入到万雷方小雨的体内，楠木之主的修为实在是太强大了，以他们两个小小元婴修士的体魄，又能装的下多少。

    　　好在，他们二人对这件事非常有经验。

    　　“呼风！”

    　　“唤雨！”

    　　十条巨龙齐齐出现，死寂的阴风向着楠木之主狂暴的吹去。

    　　天上的紫雨，本就是如瓢泼一般，万雷方小雨的唤雨在这种环境下，得到了更大的加持。

    　　磅礴的紫雨宛如天上倾倒下的河流一般，瞬间将楠木之主淹没在内。

    　　“你竟然有和这天灾一样的神通，可是有什么关联吗？还是说，这天灾就是你造成的？”

    　　楠木之主的身外形成了一道木绿色的防护罩，抵御着紫雨的侵蚀。

    　　闻听此言，万雷嗤笑一声，

    　　“我若是有能够淹没一片大陆的神通，那杀你岂不是信手捏来？”

    　　“一模一样的气息，一模一样的腐蚀和死寂，只不过你的紫雨比这自然紫雨威力大上了很多倍，难道是你靠这紫雨来感悟自创的神通？”

    　　说到这里，楠木之主的眼中闪过一丝忌惮，能够自创如此威力神通，那万雷该有多强大呢？此子绝不容小觑啊。

    　　万雷冷笑了一声，懒得再多做解释，对方误会就误会吧，正好自己可以利用他这个心理来击败他。

    　　“可惜了，你若是再强一些，这神通便能够发挥出真正的威力了，这神通给我，我再与同阶之修战斗，直接立于不败之地。

    　　还有你那能够吞噬对方修为的神通，也颇为奇妙，看来不能直接杀你了，要将你击败后再搜魂了。”

    　　血妖术源源不断的吸收楠木之主体内的灵气修为和生机，再提供给呼风唤雨，然而，就这么强大的消耗下，楠木之主依旧不慌不忙，可见其对自己的生机有多么自信。

    　　“木阵，凌霄！”

    　　楠木之主手中楠木尺轻轻一挥，两道磅礴的木属性法则之力出现，霎那间便笼罩战场，二十多根光秃秃的木棍树立在了四周，每一根木棍……

    　　准确来说，那已经不是棍子了，那是擎天之柱，每一根都足有三百丈高大，几十丈粗。

    　　这些木棍中间还有着光幕相连，形成了一道结界，将万雷和方小雨困在了里面。

    　　忽然间，这二十多根柱子齐齐发出光束，向着里面的万雷方小雨袭去。

    　　二人见状，也不敢怠慢，立刻召唤剑仙法身，来抵抗这木柱的攻击。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，那光束陡然消散，再看两个剑仙法身，已然是气息不稳，伤痕累累。

    　　“赶紧破了这个阵法，太强了，否则我们等不到他被耗死就会被干掉的。”

    　　方小雨检查了一下自己的伤势，抬起头对万雷说道。

    　　万雷见状，立刻开启写阵眼，想要破掉这个由柱子组成的阵法，然而，一番解析后，他看透了本质，

    　　“这根本就不是个阵法，而是一个神通，没法破解。”

    　　“那就硬轰开吧。”

    　　“好。”

    　　此时的下方战场，随着雷兽加入战斗，白泽部落如同被犁庭扫穴般的击溃，登岩部落的人正在围着数倍于己方的敌人打，而敌人的妖兽也已经被万妖阵控制完毕。

    　　万雷便召唤雷兽，让它们向着自己这边冲了过来。

    　　数百头雷兽奔袭，向着那些木柱子以排山倒海的其实冲撞而来。

    　　楠木之主面色大变，立刻便调集光束向着那雷兽群给轰了过去。

    　　二十多道光束，一次性便灭杀了二十多头雷兽，但雷兽的速度太快，根本没有给他第二次发起轰击的机会，只一轮冲撞，便将这些木柱子给全部撞碎了。

    　　没有了桎梏的万雷方小雨，立刻便带领这雷兽群向着楠木之主杀了过去。

    　　他们二人速度很快，但雷兽的奔腾之势更猛，以迅雷之势狠狠的撞到了楠木之主的身上。

    　　楠木之主当即被撞的口吐鲜血，筋断骨裂。

    　　万雷和方小雨趁机杀了过去，接连不断的向着楠木之主攻击。

    　　楠木之主被这一连串的攻击打的有些发懵，体内的伤势愈发的严重。

    　　终于，

    　　楠木之主做出了回击。

    　　只见他在半空中稳住了身形，手中楠木尺陡然变化成了一根长棍，插到了地上。

    　　那楠木只用了两息的时间，便从一根长棍化作了一颗郁郁葱葱的参天大树。

    　　“楠木苍生！”

    　　楠木光芒大作，绿色的光芒充满了生机，一边恢复他自己体内的生机，一边镇压所有的雷兽，包括万雷和方小雨。

    　　那光芒满是生机，万雷和方小雨通过血妖术也可以吸收一些，但此时的他们寸步难行，被领域压制的死死的。

    　　“混沌领域！”

    　　混沌、阴阳、四象、五行、八卦，领域登时间充斥了全场，与楠木领域的生机重叠，开始了对抗。

    　　“没用的，生机包括万物，你的领域能够与我的重合，却做不到镇压我的领域。

    　　小子，现在你知道，修为境界之间的差距，不是你使用几个神通就能够扳平的了吧，哈哈哈哈哈。”

    　　楠木之主哈哈大笑着，混沌领域被他镇压的寸寸退避。

