    这中年女子看着王赞，眼泪巴巴的说道：“小哥，我是真的活不下去了，我老公不要我了，你说这可怎么办啊……”

    王赞顿时一脸懵逼，心里感觉一阵腻歪，大妈你拿我这里当情感热线呢啊，你和你老公的感情问题跟我说有啥用啊，我也不是知心姐姐呢。

    “额，这个阿姨啊”王赞搓了搓手，有些尴尬的说道：“那个什么，这个问题你找我或者土地公公都不太合适啊，感情方面的事您得自己来协调，毕竟我还是个未婚小青年呢，自己都没有着落，我咋帮你解决啊？”

    “不，不，不是这么回事，其实我跟我老公的感情还是很好的”这女子连连摆着手，说道：“我听说啊，他好像是被人给下蛊了，应该就是这么回事的”

    “嗯？下蛊，你还认识蛊？”王赞诧异的问道。

    对方说她跟老公结婚都有二十几年的时间了，生了两个孩子，他们俩人的感情始终都不错，对方从来没做过什么对不起她的事，这是个挺有责任心和顾家的男子，不过在一年前她老公的公司里来了个女的，从那以后他就发生了一点改变，直到三个月前甚至连家都不想要了，就得要跟她离婚要和那个女人过。

    “你这……”王赞斟酌着言词，委婉的说道：“也可能是你们的感情出了点问题，他移情别恋了？”

    “恋她？那是不可能的，这个女人要什么没什么，哪个男人瞎了眼才会要她啊”这女子情绪有点激动的说道：“大概她来我老公的公司之后，知道我老公爱喝酒于是就送了一坛的老酒给他，说是很补身体的，那时候这女人还挺好的业务能力也很强，我们都觉得没什么，后来我老公把她送的酒喝完了，我就把那个坛子拿出去给扔了，你猜怎么着？”

    “里面有东西？”王赞反应挺快的说道。

    “对，里面有东西，当时我扔到了小区里面的垃圾箱，我都没注意那里有什么，后来是保洁阿姨看坛子不错想着要拿回去洗洗再用的，却没想到坛子里面竟然趴着好几条的虫子，全是蜈蚣小蛇什么的，当时就把保洁给吓了一大跳，然后也是从那时候起我老公就跟变了一个人似的，不要我也不要家了”

    这女人说后来她就觉得不对劲，四处打听，偶然间从人的嘴中听闻说有可能是你老公中蛊了，移情别恋了，心里面全是那个女人对你一点感觉都没有了。

    王赞听到这，倒是有点相信对方的话了，这到确实是下蛊的一种方式，就跟她说道：“我得亲眼看一下他人才能行，看完了知道怎么回事了，才可以对症下药”

    “好，好，要不你现在就跟我回家去一趟？他晚一点应该会回来的……”

    王赞本来是想着今天的时间太晚了，要不就明天的，但话还没等说出口呢，对方的眼泪就又流了下来，眼看着两腿一弯差点就要跪下去了，王赞只得叹了口气说道：“你等我关上门的，咱们这就走吧！”

    片刻后，王赞关上庙门和对方上了车就开向了市区的方向，路上的时候这阿姨还喋喋不休的说着自己跟老公的感情史。

    她叫余明芝今年四十六岁，老公叫张振和跟她同岁，两人是外地人早些年间来到沪海打拼是做装潢生意的，经过二十多年的努力他俩算是彻底在这落脚了，并且生意发展的还行，不算什么大生意吧也属于中等阶层家庭了，生活的这些年里两人感情确实没出过啥问题，真应了相濡以沫这句话了。

    但没想到儿女都结婚了，两人也快要退休了，张振和居然又烧起来一段夕阳红了。

    晚上七点多，王赞和余明芝到了市区的家里，停好车后她抬头看了眼楼上，就说道：“以前，我老公下班之后都很少应酬的，这个点早就回家做饭了，自从中了那个女人的算计，他有时都是夜不归宿的，就算是回家也都很晚了，小王啊你跟我上去吧，咱俩等着他回来吧”

    王赞说道：“您确定，你先生今天不会不回家啊？”

    “我之前给他打过电话了，说是有事要和他谈……”

    王赞跟着余明芝来到家里，对方让他坐在沙发上等着她去倒一杯水，王赞坐下后四处打量了几眼，就发现了墙壁上挂着的一副老旧的婚纱照，应该就是这对夫妻的了。

    墙上照片里的男子也就是张振和，身材比较高大脸型方正，浓眉大眼的长相比较标志，虽然现在老了，但四十来岁的年纪正是一个男人风华正茂的时候，就对方那个样貌再配上自己的身家，那确实还挺能惹得女人瞩目的。

    余明芝给王赞倒了杯水，随后两人就坐在沙发上闲聊着，有一搭没一搭的说了能有半个小时的话，门外就传来了一点动静，稍后有人就用钥匙开了房门。

    “是我老公回来了小王”余明芝起身就迎了过去，王赞扭过头看见门口进来一个男子正换着拖鞋。

    “你回来了？”

    张振和面无表情的抬起脑袋嘴里不咸不淡的“嗯”了一声，他似乎感觉到屋里有人，看见了王赞之后，张振和就冷笑着说道：“我回来的不是时候吧，耽误你了是不是？家里怎么还有男人啊”

    “你放屁呢，我这年纪比他妈都要大了，你觉得我和人家能有什么事？”余明芝可能也没想到张振和回来后居然倒打一耙了，忍不住的怼了对方两句，然后说道：“这是我请回来给你看病的，我早就说过了你被那个女人给害了，你今天回来就让人看看，到底是怎么回事”

    “你才有病，我好的很，哪里有病了？”张振一把推开她进到屋里，然后眼神冷冷的看着王赞。

    王赞眯了下眼睛，迅速在对方的身上打量了几眼，就说道：“张先生你有没有问题就不用看了，我稍微试一下就知道了……”

