    

    老朱的眼睛，瞬间就变得通红。

    什么粮仓，什么良田？和这样的地方一比，瞬间就变得贫瘠不堪。

    不用劳作就能够让人衣食无忧，要不是其他人说出来的，老朱必然不信天下还有这样的地方。

    老朱可不是太平天子，他也是知道最底层的百姓，是怎么生活的。当初他家里不就是因为没有吃的，他才不得不眼睁睁的看着父母姊妹一个个活活饿死在他面前吗？

    要是换成是这样的地方，他家人哪里会饿死？

    “这真是一块宝地啊。”老朱叹道，“你当初想要和安庆远走高飞，不会就是想去这里吧？”

    韩度尴尬的笑了笑，摇头说道：“当初微臣的确是想过离开大明，至于去哪里却没有定论。只想着一路往南而下，至于最终能够走到哪里，臣也没有计划。臣倒是想过要去这里，可惜，它离大明太过遥远了。没有牢固的大船，根本不可能到达。”

    “而且要说这里是宝地，那却是言过其实了。这地方只能说是还算不错，远远谈不上宝地。”韩度见众人都看向自己，便伸出三根手指，“这天下有三处真正的宝地，是真正的帝王之基业，得其一就可以成就帝王伟业。这里虽好，但是四面环海，而且人口不足，不足以王天下。”

    汤和听了，脸色陡然一变。不断的暗示韩度，在皇上面前不要乱说话。帝王之基业，这样的话也是能够随便说的？

    韩度笑了笑，朝汤和微微颔首，示意自己心里有数。韩度就是故意在老朱面前说出来的，就是想要让老朱明白，这天下大的很不仅仅是大明。如果像只青蛙一样坐井观天，不能够放开眼看天下，那早晚会吃大亏的。

    胡惟庸案，虽然胡惟庸的确是罪不可赦，但是诛杀他一家也就够了吧，了不起诛灭九族。可是现在这样，老朱连曾经巴结过胡惟庸的官员都不放过。

    这就有些过了。

    胡惟庸那么肆意张狂的人，底下的官员要是不顺着巴结他一下，活的下来吗？

    韩度觉得老朱是坐稳了天下之后，觉得老朱家一家独大，天下间再无半点威胁。开始飘了，再不把文臣武将放在眼里，觉得有没有他们大明的江山都是铁打的。

    因此，韩度便拿出帝王之基业来刺激老朱一下。希望能够让他明白，这天下大的很，能够成就帝王基业的地方不止一处，若是放任不管，等到将来人家反攻过来。大明还能不能够存续，都是一个问题。

    老朱的脸色也不太好，板着脸问道：“哦？是那三处？”

    韩度笑了，指着地图说道：“第一，自然是大明，大明就不用臣多说了吧？坐拥黄河、长江两大流域，物产丰富人口众多，自然当得起帝王基业第一。”

    老朱听到大明也是其一，心中微微舒畅一点。点点头，平静的问道：“其他两个是哪里？”

    “第二就在这里，”韩度手指朝大明隔海相望的一大片土地一指，“这里虽然人烟稀少，但是论土地是大明的数倍。而且其内河流纵横，湖泊繁多，物产之丰富比之大明更盛。这就好似是一片更大的江南水乡。此地一旦被人占据，繁衍上二三百年，只要人口一多起来，那就会成为和大明不相上下一处强大帝国。”

    老朱双眼紧紧的盯着韩度手指的地方，这地方的确是够大，如果真向韩度说的那样，其内水系发达的话，那还真的是一个巨大的威胁。

    “第三就是这里。”

    “这里？”老朱飒然一笑，“这里不是身毒吗？就这么大一点，也能够成为三大宝地之一？”

    韩度继续说道：“皇上说的没错，这身毒的确是小，但它却是得天独厚。论土地它只有大明的三分之一，但是和大明不同，这里的土地全部都是良田。大明虽然广袤，但是把高山戈壁除开，剩下的良田有这么多吗？而且这里还降雨充沛，连年风调雨顺，百年也难以遇到一次像样一点的干旱。”

    连干旱都是百年难遇？这天下究竟是怎么了？

    老朱闻言，立时陷入到愤愤不平当中。想朕身为天子，都还在为即将到来的干旱而焦头烂额呢。没有想到，有的地方竟然百年也难遇一次干旱。

    随着时间的推移，以及粮价的不正常上升。有些人虽然后知后觉，但也慢慢开始回过味来。今年将会有干旱的消息不胫而走，惹得有点人心惶惶。

    而且钦天监已经再次来报，干旱的事情十之八九是会出现的了。

    这也是老朱在听到汤和说起可以从海里打渔来补充口粮之后，火急火燎的就来找韩度的原因。

    如果干旱轻一点的话，那还好。如果严重一点，整个大明的粮食都不够吃，那即便是老朱将整个大明的粮食都采买起来也没用。毕竟大明的粮食就这么多，不会因为老朱将其全部收购起来就会变的够吃。

    但是从海里捕鱼却是不一样，这相对于是额外的口粮，是实打实的干货。只要从海里能够捞上来一斤鱼，那就相当于增加了大明一斤的粮食。

    一个相当于是死工资，一个相当于是额外的收入。那个更加有诱惑力，一目了然。

    “岂有此理，如此宝地怎能放之不管？”汤和顿时愤愤不平的出声，他也是受过挨饿的滋味的。现在听到有这样的地方，心里早就不满了。

    在他看来，大明乃是天下共主，那么所有好东西，就都应该是大明享有，岂能够给予他人？

    “自古以来，人间至宝，唯有德者居之。皇上雄才伟略天日之表，大明乃天下共主，自然应该享受这些宝地。老臣虽然老，愿为皇上马前卒，提一旅偏师替大明开疆拓土。”

    大明重军功，无军功不得封爵，这是老朱定下的铁律。而军功之大，莫过于开疆拓土。

    汤和现在也慢慢回味出韩度的几分用意来。        

