    仇子衿满是戒备地紧盯着李腾儿,好像护食的猫。

    李腾儿宣战一般地微微仰头，然后扭过脸去，冲着褚慕白风情万种地笑笑：“适才走得匆忙，有句话忘了跟褚将军讲。”

    “什么话？”

    李腾儿眨眨眼睛：“你附耳过来。”

    褚慕白有些犹豫：“公主有话直言。”

    李腾儿神色一凜，郑重其事道：“事关机密，难不成让我直接当众说出来么？”

    “好话不避人，避人没好话，慕白哥哥不要中了她的计。”子衿对于李腾儿万千提防，毫不留情地讥讽道。

    褚慕白想她去而复返，想必果真是有要紧事，不过略一思忖，便乖乖地附耳过去。

    李腾儿就骑在马背之上，骑术极为精湛，双脚一踩马镫，多半个身子就向着褚慕白倾斜过去，一只纤手搭在他宽展的肩上，挑衅一般地看了一眼仇子衿，轻启朱唇，吐气如兰。

    “适才回去的路上本公主已经想过了，仇子衿她故意出现在城楼之上，让本公主看到她，分明就是在向我示威，告诉本公主这一切都是你的计谋，让腾儿对你敬而远之。所以无论如何，本公主也要回来报这一怒之恨，给她心里也添点堵。”

    褚慕白有些莫名其妙，他并不懂女人弯弯绕绕的心思，更遑论是古灵精怪的李腾儿。

    他一个愣怔，还未反应过来，鼻端香气缭绕，就感觉脸畔有娇软濡湿的触感，如清风拂过，有些麻麻的，还有些痒。

    但也只是蜻蜓点水，他还未反应过来的时候，身边一空，李腾儿已经调转马头，冲着他勾唇一笑，再次绝尘而去。

    “褚将军，我们后会有期。”

    打马扬鞭，那抹娇俏的身影，伴着如铃笑声，一路洒落。

    身后的将士全都看得目瞪口呆，满脸艳羡。褚慕白生平第一次与女孩子这般亲昵，也是措手不及。

    仇子衿看褚慕白一脸呆愣，似乎是意犹未尽一般，一股无名火气骤然升腾起来，气愤地冷哼一声，狠狠地一抖马缰，也率先冲了出去。

    褚慕白立在原地怔忪良久，副将上前提醒：“褚将军，我们现在出发吗？”

    褚慕白这才缓过神来，意气风发地一挥手：“出发。”

    三千骑兵开拔，浩浩荡荡，很快追上了仇子衿，一路烟尘滚滚返回长安。

    褚慕白紧抿着薄唇，看起来脸色不是太好。仇子衿心里正生闷气，见他闷不吭声，自己也自顾赶路，一言不发。

    夕阳已经落山，边关空气转凉，正是行路的好时候。

    唯独褚慕白好似从水里捞出来的一般，浑身大汗淋漓，骑在马上，有些摇摇欲坠。

    仇子衿与他并驾齐驱，逐渐觉得不对，想开口询问，又不想主动示好，正赌气，就听身边“噗通”一声，褚慕白竟然自马上一头栽了下来。

    他可是铁打的汉子，这一下把众人立即吓了一个够呛，齐齐勒缰下马，扑上前去，七手八脚地将他从地上搀扶起来，见他面色潮红，双目紧闭，竟然已经陷入半昏迷之中。

    仇子衿急得手足无措：“他这个样子，莫不是适才中了李腾儿那个妖女的暗算？”

    副将看看天色，已经逐渐昏黑，毫不犹豫地指挥下面人：“就地扎营，打马进城寻个大夫过来。”

    还好这里附近便有城镇，立即有人奉命打马进城，不多时就风风火火地驮了一个老大夫过来。

    众士兵搭起帐篷，褚慕白已经悠悠醒转过来，仇子衿心急如焚地守在跟前，自然忍不住埋怨两声。

    老大夫上前，一番望闻问切，轻描淡写道：“只是出水痘而已，不用大惊小怪。”

    仇子衿当场就急了：“出水痘还是小毛病吗？说得这样轻巧。而且你见谁出个水痘竟然这样来势汹汹的？”

    老大夫见她凶神恶煞，哪里敢招惹，忙不迭地求饶：“老儿只是说这位将军的病症虽然发病急，但是好医治，绝无半分怠慢之意。”

    褚慕白一声轻咳：“子衿，不得无礼。”

    仇子衿向来对于褚慕白那是言听计从，立即乖乖地闭上了嘴巴。

    褚慕白勉强坐起来：“已经烧热了两三天了，不过忙于赶路，所以没有吭声，没想到竟然是水痘。既然如此，那就劳请大夫给开个方子，药效猛一些的，别耽搁了行军。”

    老大夫壮着胆子道：“水痘不同于寻常伤寒，治疗不当一样有性命之忧。大人这病情委实需要好生休养，而且见不得凉风。还有，水痘传染厉害，闲杂人等也要回避，否则这么多人若是病情扩散，可就棘手了。”

    大夫的话绝非危言耸听，无论孩子还是大人，因为水痘不治而亡的每年不在少数。

    “你这个样子绝对不能赶路。”仇子衿立即反驳道。

    褚慕白唇色苍白，一脸病容，却执拗地摇摇头：“我的身子不碍事，抓紧时间回京，京中情势耽搁不得。”

    下面副将不敢相劝，折中道：“骑马是断然不行了，那给褚将军备一辆马车？这一路平坦，想来也不碍事。”

    褚慕白点点头：“另外给我准备面巾，要厚实一点的。吩咐士兵们都离得我远一些，不得靠近我的马车和帐篷。”

    副将领命，立即马不停蹄地去办，众人全都散了出去，只有仇子衿执意留在帐篷里照顾他，又气又心疼，适才的一肚子怒火早就烟消云散。

    褚慕白拿过面巾，蒙在自己脸上。

    仇子衿劈手夺下来：“这样不利于病情恢复。”

    褚慕白微微勾唇看着她：“你不怕被我传染？”

    “不怕，”仇子衿小声嘀咕道：“传染才好，那李腾儿与你一路上那样亲密，若是传染了回去生一脸麻子，看她还怎么勾引人？”

    褚慕白无奈地摇摇头，径直翻身而起，生龙活虎，哪里还有适才那种病态。

    “你起来做什么？”

    仇子衿惊讶地问道。

    “我没病，不过是装的。”

    “装的？”仇子衿愈加讶然：“那，那适才那大夫不是说......”

    “我让人给了他二两银子，骗你们的。”

    仇子衿满怀担忧，心急如焚，闻言立即恼了：“为什么？白白害人这般心急！”

    褚慕白一脸严肃，对仇子衿正色道：“皇上差人给我密信，常家一直按兵不动，长安如今风平浪静，没有任何变故。而且皇上启用了辰王调度兵马，坐镇长安，一时间应该没事。他让我想办法瞒过所有人，潜入西凉，打探一些消息。”

    “我也去！”仇子衿不假思索地主动请缨。

    褚慕白摇摇头：“适才我已经想过了，京中局势不稳，此事知道的人越少越好，所以我才使出这个金蝉脱壳的遁术。一会儿会有与我身量相仿的人进来假扮成我的模样，沿途与你共乘马车，率领众兵将回京。

    你帮着掩护，不要走漏任何风声，回京后只管托病闭门不出。常家人知道我回京，即便是称病，那也投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

    “不行！”仇子衿极坚决道：“要去打探消息也是我去。西凉士兵里有许多人都识得你，万一认出来怎么办？”

    　“我此去并不是去闯什么龙潭虎穴，只是去一个地方，验证一样事情而已。不消几日即可回京。更何况，我在边关守了这么多年，对这里了如指掌，想要遮掩自己的身份还是轻而易举。”

    “究竟是什么事情，这么机密，还必须要你亲自潜入西凉？”

    褚慕白宽慰一笑：“的确是个机密，所以你一定要隐藏好我的行踪，千万不要让常家人觉察端倪，否则常家和西凉一直有勾结，我也可能会有危险。你的责任一样重大，知道吗？”

    褚慕白三言两语唬住了子衿，子衿极不情愿地点点头：“那你必须早点回京，要小心提防那妖女李腾儿。”

    褚慕白拍拍她的肩膀：“我心里有数，放心就是。”

    仇子衿撅起嘴，轻哼一声：“你知道便怪，一见到她便那样神魂颠倒的，适才在边关还一直呆愣半晌，魂不守舍。”

    “我适才呆愣只是奇怪一样事情而已。”褚慕白无奈地解释道。

    “什么事情？”

    “李腾儿那般狡猾，为何会轻易中了我们的计谋？一接到书信就深信不疑，立即风风火火地赶回西凉。而且她一见到你就立刻明白中了圈套，如何这样笃定？”

    仇子衿原本就是心思简单的姑娘，不愿意费心琢磨这些尔虞我诈的计谋，随口答道：“这就是女人家的小心思，最为敏感。”

    褚慕白摇摇头：“我感觉可能只是我们歪打正着而已。”

    “什么歪打正着？”

    “就是说西凉朝堂之上的局势并不像我们看起来那样太平，或许也如长安一般风云诡谲。可能果真是有人在打这批弓弩的主意，所以李腾儿才会信以为真，立即马不停蹄地赶回来。至于具体是怎样的情由，还要我去西凉一探方才知道。”

    仇子衿并不懂这些权谋之争，在褚慕白跟前多少就有一点的自惭形秽，黯然低下头，不情愿地应承下他交代的事情。

