    阿史那骨咄禄确实是个聪明人，见到碛口的城塞上，升起了一面秦字的帅旗，他马上就明白，秦睿已经稳住了漠北诸部，守住了后院，此时再不撤兵，那就晚了。

    可这世上没有只占便宜，不吃亏的事，他在碛口出尽了风头，打的契苾明只能用人命来填这个包袱，现在想拍拍屁股走人，哪里能那么便宜。

    新平道主力进驻碛口后，仅仅休息了一日，就在秦睿的率领下，一路向北追击，如同狼撵兔子一般，追着骨咄禄尾巴，张开血盆大口，一口口的咬着。

    一直追到狼居胥山-阿史那骨咄禄部汗帐所在，周军将其团团包围，双方都没有退路，也就都不在有所保留的积极备战，准备进行殊死一搏。

    也就是在这时，骨咄禄派遣了使者到中军，这让秦睿很是意外，他们的情况，用穷途末路来形容也不为过，就算是把部族老幼都永远上阵，又能如何？

    “骨咄禄派你来干什么，不要告诉本帅，他是来请降的。要知道这次可与雁门关那次不同，你们没有机会再翻盘了。”

    对于秦睿的傲慢，使者丝毫不以为意，抬手行了一礼后，沉声言道：“大将军别误会，我家可汗不是那种摇尾乞怜的懦弱之人，本使是来送战书。”

    “雁门关一战，大将军的麾下重创我部，双手沾上了我部儿郎的鲜血，所以我家可汗希望，在最后的决战中能以一万狼骑，与您中军的飞骑卫决一死战。”

    听到使者这话，秦睿嘿嘿一笑，随着指着使者，肃声说：“回去告诉骨咄禄，他的要求，我满足了，明日，本帅亲提一万骑兵，与你家可汗会猎。”

    骨咄禄的使者是圆满的完成了任务，可以回去复命了，但帅帐中将领却强烈反对，上至契苾明这个前军都督，下到秦晙等人，没有一个同意的。

    因为大伙觉得，完全没有必要，骨咄禄如今不过五万之众，就算加上被带来的老弱部族，也绝不会超过十万，以大军现有的实力，不需要大军统帅亲临一线。，

    要知道秦睿已经不是当初那个小小的千骑将军了，他如今可是二十多万大军的统帅，是全军的主心骨，万一他出了什么意外，这胜利的果实，岂不是鸡飞蛋打了。

    “好了，本帅的话已经说，你们照办就是，明日大军的指挥权，交给凉国公，诸将务必尊令而行，有敢迁延懈怠，不尊号令者，斩立决！”

    话毕，秦睿挥了挥手，示意众将可以退下了。可帐中的诸文武中，只有陈子昂站在原地没动，端着袖子站在原地，一直等到诸将都退出去，才打开了话匣子。

    “大将军，千金之子，坐不垂堂，你如今是柱国之臣，手握几十万大军和整个漠北的军政大权，你怎么能如此的冲动呢！”

    “伯玉，这么做，并不是本帅头脑一热，想要让漠北彻底沉浮，想让回纥等部不敢窥测中原，就必须从正面落了突厥人的威风。”

    其实还有一个理由没说，那就是在刚刚结束不久的豫州之战中，他憋了一肚子火，一直以为都在强忍着，现在好不容易找到了发泄口，他怎么能轻易放过。

    饶陈子昂是口齿伶俐之辈，也没法再往下说了，他明白几十万人的生死，全都压在这个二十出头的年轻统帅的身上，那重量何止千斤，能没有一腔的火气么！

    不过，换个角度看，阿史那骨咄禄已经是强弩之末了，就算他们垂死挣扎，也无法突破我军的重重包围，这场战役的胜利已经是没有悬念了。

    如果，秦睿能够以力破之，打断突厥人的脊梁骨，那草原上的人心也会彻底被征服，这对于朝廷日后统治草原，全面施行汉化，是十分有利的。

    而且，这里不必其他的地方，这里是狼居胥山，是草原人的精神支柱，只有彻底的摧毁这里，才能彻底打垮突厥人的精神，就像当年冠军侯打匈奴是一样的。

    ......，翌日-午时，两军在狼居胥山的外的草原上列阵，一身明光铠的秦睿手持长锏在阵前掠过，与飞骑卫的前锋打着招呼，周军的阵列中，也爆发除了万胜的欢呼声，声震云霄。

    “贞观初年，卫公在阴山大败颉利，我朝与突厥打了几十年，这片土地上有我们三代将士泼洒的英雄血。”

    “但今日，我们将为这段历史画上一个最完美的结尾，用以告慰祖先的英灵，且无愧于中原的父老乡亲。”

    “在开战之前，本帅要颁布最后一条军令，如果你们看到本帅落下马来，不要哭泣，不要停止冲锋。”

    “紧紧跟随军旗，握紧长槊，挥舞刀剑，直至最后一刻，誓死方休，大周万胜，周军万胜。”

    在将士们欢呼万胜的同时，秦睿将长锏插回鞘中，左手又在得胜钩上提起长槊，大吼了一声：冲。

    随即一夹马腹带头冲了过去，身后秦景倩、秦佾、秦晙三将，也与其兄长的动作一样，带着一万飞骑卫，泄洪一般冲着突厥人冲了过去。

    稍时，两支大军犹如两股巨浪相撞，隆隆的战鼓声如雷动，响彻九天，又如万顷怒涛扑击悬崖。

    长剑挥舞，横刀砍杀，长槊如蛇，弓箭像蝗虫般密集，沉闷的撞击声和短促的嘶吼声，伴随着血花的绽放。

    刹时间，这里就变成了人间炼狱，到处都是断臂残尸和伤兵呻吟，让寒冬的天气骤然有冷了几分。

    秦睿骑在马上，奋力拼杀，背部被一名突厥士兵偷袭划出了一条长长的刀伤，感觉后背突然升起一条热线。回手一枪就把偷袭的突厥士兵的喉咙贯穿而过。

    好不容找到阿史那骨咄禄的身影，秦睿翻手擎起长槊，蓄力一掷，正中其胸口，骨咄禄称霸草原，重现东突厥汗国的美梦，也在这刹那终结。

    看到他从马上跌落下，秦睿的嘴角露出难得的笑容，又看到敌军中的大纛，便大声喝令秦景倩砍倒它，这场战役应该可以结束了。

