
“我们必须想办法尽快找到小云。”佘曼曼的一张脸越发没有什么表情，“她的贴身武器都落在这里了，她现在的境地一定很危险。”

——这是谁都能看的出来的事实，但是人在哪，他们又该怎么找人，这可是个难题。

“我还有个办法。”叶玄零从地上站了起来，手里紧紧握着陆云的那柄长剑，关于寻人的方法，他以前也跟师父一起学过。

“那我们现在就去？”佘曼曼总算是松了一口气。

叶玄零摇摇头，“我还需要回去找一样东西。”

******

再说陆云这边，她昏迷着被狐维扛在肩膀上，一路狂奔，并非是他不愿意使用什么速度更快的妖术。实在是因为他现在觉得非常不舒服，身体的力量已经到了快要枯竭的程度。他必须尽快赶到“那个人”的身边，让那个人将自己应得的报酬全部给自己。

又往前跑了一二公里，狐维再也支撑不住，一个踉跄，差点带着陆云一起扑到了地上。他不得不停下来休息，此时他到达了附近的一处山中，山中植被不算茂盛，也没有什么人过来。

陆云被狐维毫不怜香惜玉地扔在了地上，胳膊砸在了地上的一块石头上，陆云忍不住发出了一声闷哼，却没能醒过来，足以见得那股秘药的作用有多大。

狐维用自己仅剩的一只手撑在了旁边的一棵树上，身体因为痛苦不住地颤抖起来，很快，他就身体向前，四肢趴在了地上，变换成了一巨大的狐狸，只是狐维虽然是白狐族的族民，但是再也没有白狐一族特有的那种神圣之气，一身皮毛也不再亮如白银，而是布满了大大小小的烧焦的痕迹。

——变回原型，对于每一个妖族来说，都是可以让自己安心的事情。

只是这次情况尤其严重，狐维甚至没有办法站稳。他晃了几天，很快就倒在了地上，巨大的白狐身躯甚至在地上砸出了一个坑。

狐维清醒地感觉到了自己的生命力在流失，在这种情况下，他对于力量的渴望就越发的强烈。至于能让他恢复力量的“来源”……

狐维望向倒在自己另一边的陆云——这个人类身体内所蕴含的灵力相当的充足，若是自己现在吃了她，那么情况会立即改善。

但是若是吃了她之后，那么他的任务就没办法完成，该得的报酬也没办法拿得到了。

那么现在，他究竟该如何抉择？

狐维的一张毛茸茸的狐狸脸上也现出了几分挣扎踌躇之色。但是时不待人，再犹豫下去，他可就要死了，那个时候，自己可就是真的什么都得不到了。

狐维终于下定了决心，兽性战胜了理性。他试了好几次，才摇摇晃晃地从地上站了起来，晃晃悠悠地向陆云走去。

或许是因为在濒死的情况下，狐维所有的感官都被放大，便问道地上这个“猎物”的身上，散发出一股香味——那种诱人食欲的香气，诱得他恨不得现在就扑上去，将她身上的每一寸筋骨，皮肉全都啃食个干净。

因为极度的渴望，狐维的双眼都开始充血发红，迫不及待地张开嘴，咬破了陆云白//嫩的胳膊，一股血液就从那伤口里涌了出来，被狐维贪婪地吸/吮进了口中，浓郁而纯净的灵气，瞬间就向他的四肢百骸散去，大大缓解了他的不适，而香甜的血腥味，也彻底激发了狐维的凶性。

这效果简直是奇了，狐维满足地半眯起了眼睛——这种甜美的滋味简直是百年不遇，还有一个人，浑身皮肉的香气比这个小姑娘还要诱人，若是能够咬下那人的一块皮肉，那种味道才会叫他永生难忘吧。

狐维一边意/淫着一些根本就不可能实现的画面，一边舔干净嘴巴里的血液。随即他毫不犹豫地张大了嘴，直接朝着陆云的那条胳膊咬下去，决定先从这里开始，一点儿一点儿地将这个人吃点，渣也不剩。

这就是妖怪的真是本性——大多数妖怪都是从动物修建过来的，即使他们能够变成人形，学习人类的科学文化知识，甚至能完美地融入人类社会里。但是妖怪还是妖怪，动物还是动物，他们本性深处的兽性根本没有任何的改变。当他们发现伤害人类能给自己带来极大的利益的时候，他们便会毫不犹豫地将尖牙利爪全部

可是理想很丰满，现实却……就在狐维的牙齿堪堪碰到陆云皮肤上的时候，他突然感受到胸腔中传来了一道剧痛，接近着便感到有几道温热的“水滴”溅到了自己的下巴上。

他僵硬地低头一看，就见一道长剑从他的肩胛骨处斜查了下来，贯穿了他的胸膛，将他的心口破来了一个大洞，溅到他下巴上的“水滴”，正是从那伤口里迸发出的血液！

狐维呆愣片刻，随即仰头发出愤怒而又疼痛的嘶吼声。他的身体本就已经到了强弩之末了，刚刚只才恢复了一点儿，这次却又受到了如此致命的重创。狐维只觉得喉头中涌上来了一股腥甜的味道，他的身体迅速变得冰冷无力，侧翻在了地上，再也爬不出来，心脏处的致命创口，昭示着这一次，他再也没有办法幸运地逃脱死神的镰刀。

——无论是人是妖，若是心脏受到了重创，都很难再活下来。

最后一眼，狐维慢慢失去光泽的眼睛里，映出了一道青色的颀长身影，他睁大眼睛，努力地想要看清楚，这个给了自己致命一击的人的模样，但是大片大片的黑暗却更快一步侵袭了他的视线，他呼吸越来越急促，却也越来越微弱，鼻孔里，嘴巴里都分别涌出了一大股血液来，深入干燥的泥土中。

几秒钟之后，狐维倒在了地上，双目圆睁，再没有任何的生命迹象。这个作恶累累，却又屡次逃脱惩罚的邪恶妖怪，终于得到了他应得的教育。

杀了死狐维的，是一个穿着青色衣服的年轻男人。他从狐维的尸体中，抽回了自己那把带血的长剑，提着剑绕过了横倚在地上的巨大狐妖尸体，径直走到了昏迷不醒的陆云的面前。他俯下身，捏着陆云的肩膀，将她从地上提起来，往旁边一甩，甩在了一旁的狐妖尸体上。

老实讲，虽然狐维的尸体已经变得冷硬，但是好歹身上还覆盖一层软绵绵，毛茸茸的狐狸毛，睡着倒也舒适。

青衣人蹲下身，捏着陆云的下巴，稍稍用力，陆云便张开了嘴，青衣人将一瓶药水灌进了她的嘴里，苦涩腥辣的味道顺着咽喉流进了胃里。陆云被刺激得迷迷糊糊睁开了眼睛，同时也看清楚了眼前这人的面目。

“章师叔？”陆云眨了眨眼睛，还以为自己在做梦——章师叔怎么会出现在这里？

青衣人——章道元点了点头，“是我。”

陆云发现自己是躺着的，便想挣扎着做起来，结果身体一用力，她就感觉到大脑一片眩晕，眼前发黑，陆云还没来得及说什么，就又晕了过去。

章道元站了起来，低头凝视了陆云好一会儿，并没有将她送回去的打算。就在此时，一阵风从身边刮起，风听后，一个面若芙蓉，身段婀娜的女子出现在了章道元的身边，这女子面容娇美，但是双眼之中含着一股煞气，正是白狐一族的公主狐玖。

对于她的突然出现，章道元似乎一点儿都不感到惊讶，甚至还抱拳对嬴玖行了一礼，“公主，您来了。”

狐玖矜持地点点头，目光转向地上的巨大狐妖尸体之时，眼中划过了一丝嫌弃，“没用的东西，让他做个什么事情都做不好。一个手无缚鸡之力的孩子他都抓不到。这样的废物活着也没有什么用处，死了也好。”

章道元眉眼含笑，“公主说得是。”

狐玖冷哼一声，目光从狐维的尸体，移到了陆云的身上，这次她所表达的情绪就不是嫌恶，而是仇恨了。她恨苏幕遮，所以也恨一切跟苏幕遮有关的人类。尤其是这个女孩子，每次看到自己的时候，总是拿警惕戒备地眼光看着自己，还仗着她师父的身份，接近自己的狐卿哥哥，真是叫人想把她的眼珠子挖出来！

狐玖这般想着，就有些控制不委屈自己的情绪了，掌下凝聚出了一团青芒，却被一直观察着她的章道元及时打断了，“公主，万万不可。”

狐玖拿眼角看他，“为何不可？反正这荒山野岭的，也没人知道生气我杀了她。她的死能叫她的那个贱人师父伤心难过，这就够了。莫不是你……”

她的眼神变得狐疑。

章道元叹了一口气，带着无奈的情绪，“公主说笑了。我并不是不让您杀她，而是现在还没有到杀她的时机。您不能因为自己的私心，破坏了整个计划。”

见狐玖面色冷凝，他又好言相劝，“公主您再等等，等到计划成功了，您看不顺眼的人都会死的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10592081"  chaptername="1309  黄雀在后（已修改）">加入书签</a>
</div>
