    “能不强吗，和豫郡王可是炎帝的侄子，誉王的儿子，众多郡王中最出色的一位。”光是这层血缘关系就让人羡慕不已，更何况后期修炼的资源还不缺，这样的人物天生就是站在巅峰让人膜拜的。

    有的妃子深以为然的点头附和，“是呀，当年誉王一直蝉联卧龙大会的第一名，那等战力只要看过的人都用恐怖来形容，而和豫郡王完美继承了誉王的优良血统和天赋，战斗力自然惊人。”

    东方璃月听到旁边妃子的议论，心生好奇，不禁转头望向炎帝，询问道，“陛下，你当年参加过卧龙大会吗？”

    既然连誉王都参加过卧龙大会拿过第一，那炎帝岂不是更牛逼？

    可她这么久了，居然完全没有听说过任何有关于炎帝的战绩，实在很难不让她生出好奇。

    “没有。”炎帝微微侧目，精致的瞳孔在阳光的照耀下，闪烁着迷人的光泽，犹如晶莹剔透的金色琥珀，灌入了少量的美酒，时不时闪过一丝若隐若现的殷红，给人妖异的美感，一眼望来，竟让东方璃月生出自惭形秽的自卑感。

    只是那样的眼神明明是在看她，不知为何，东方璃月总觉得炎帝的眼里并没有她。

    加上他温润清淡的嗓音与刚才的威严判若两人，以至于东方璃月愣了好几秒才反应过来他说的话。

    “为何？陛下，为何从未参加过卧龙大会？”卧龙大会可是三大皇朝的天才们最好的舞台，只要有点实力的人都想通过卧龙大会来证明自己。

    毕竟能与三大皇朝最顶尖的天才交手，是何等痛快过瘾之事。

    像炎帝这样的人物，在称帝之前，必定也是满腔斗志和热血的天才少年，这样盛大的场合怎么能少得了他的身影，所以东方璃月很疑惑，当即追问出口。

    就连立在东方璃月身后的苏陌凉也同样被勾起了兴趣，不解的望向炎帝。

    只见炎帝收回目光，望向前方的战台，薄唇掀起一抹淡淡的笑意，俊美如雕的侧颜，宛若一座绝美的玉山，“朕不需要。”

    虽然只有轻淡的四个字，但从他嘴巴里吐出，却有傲睨万物，气吞山河的气势，顿时震得东方璃月和苏陌凉心头一颤，涌上敬畏之情。

    他不需要！这是何等的自傲与不凡！

    显然三大皇朝最巅峰最厉害的天才，也没有资格让他出手，他已经脱离了天才的范畴。

    或许对大炎皇朝来说，他真的是如神明一般的存在吧。

    想到这里，苏陌凉低下头，按耐住内心的震动，这个男人太神秘太耀眼，让人无法逼视！

    这时，场上的一声虎啸打断了她的思路，只见和豫郡王的身后显现出了一尊神虎，呲着大牙仰天长啸，光辉璀璨，灵力震荡，虎威席卷天地。

    除此之外，他周身有圣光流动，体格似乎注入了神虎的力量不断膨胀变大，就连肌肤都镀上了一层璀璨的金棕色，犹如一席黄金战甲。

    他面容肃杀，双瞳带着猛虎下山般的凶狠，朝着虚空，冲出几拳，空中顿时有拳芒绽放，当下汇聚了冰火土木四种自然意志，携着无尽拳意朝君颢苍的头颅轰了过去，咆哮之声响彻天地，让人无数人为之心颤。

    这样的拳法武技，堪称神技！

    不愧是皇室中最有潜力的天才后辈！

    然，就在众人震撼惊叹之时，君颢苍踏步上前，简单干脆的朝和豫郡王斩出一剑。

    只听噗呲一声，一道森冷的剑芒划过，霸道锋利的剑意没有任何偏差的落在和豫郡王的身上，直接从他的身躯穿透而过，霎时让和豫郡王爆发出的所有招式和力量，如璀璨的烟火稍纵即逝，彻底消散在了虚空之中。

    随后，众人只看到和豫郡王那威武的身躯，竟是如秋叶凋零，坠落到了地上，溅起一地的灵力波浪——

    这一刻，所有的声音，都戛然而止，仿佛被人按了暂停键一般，透着诡异的气息。

    又又又是一剑！！！

    亲眼目睹这样的结果，场上的众人更是不由自主的屏住了呼吸，惊得彻底失了声。

    所以，安静的血焰场上，君颢苍不耐烦的低声吐槽便显得极其的清晰和响亮，“憋这么多大招，有什么用？华而不实，浪费时间！”

    听到这话，众人震惊的脸蛋好似被人打了一拳，僵硬的表情如脆弱的瓷瓶瞬间出现了裂痕。

    和豫郡王叠加了那么多招式，累积了那么强的威势，在众人面前表演了那么久，结果力量还未落到东方君毅的身上，就被对方一剑战败，所有费力酝酿起来的攻势顷刻间土崩瓦解，像极了一个天大的笑话，让众人一时缓不过劲儿来。

    那是他们所熟知的和豫郡王吗？

    那还是有望进前三，甚至第一的顶级天才吗？

    此刻，看到倒在地上的狼狈身影，大伙儿忽然有些不确定了。

    实在是这一幕，对他们的冲击太大，不少人都潜意识的拒绝相信。

    就连场上剩下的七名天才，都被唬得忘记了攻击，目光惊惧的盯着君颢苍，像是看到了鬼一般。

    只是，此刻容不得他们多想，一个个全都凝住了心神，相互配合着打出最擅长的招式。

    像是无妄峰的冉星澜，浑身神纹环绕，所过之处，有恐怖的力量波动，招式复杂而又玄奥，让人难以勘破天机。

    像是十绝山下来的云痴，一根木棍，横扫天地，棍影携风雷遍布整个战台，每一棍都宛若汇聚了天地之势。

    像是北秦皇朝的公主和皇子，两人据称是龙凤胎，心有灵犀，默契十足，招招衔接得密不透风，给人逼近死亡的窒息感。

    像是诸葛远峰，手持长枪，犹如审判之神，枪魂哀鸣，枪枪致命，仿佛要卷起一场腥风血雨。

    可就算面临如此多如此可怕的围攻，君颢苍依然是无动于衷，似是感受到周围力量的侵袭，他的体内瞬间爆发出一股股黑色魔气，像是地狱的铁链一般缠绕在他的身躯之上，将他伟岸高大的身影衬得犹如魔神降世。

    那令人胆寒的魔气，像是长了嘴一样，眨眼将四面八方而来的力量尽数吞噬，吓得七名天才目瞪口呆，浑身冰凉——

    紧接着，君颢苍跨步走出，势若奔雷，他仿佛身化为剑，天地间万剑共振，滂沱的剑意朝八方轰杀而去，在他魔气缠绕的身后，更是有巍峨的黑色身影浮现，犹如地狱魔神，盖世无双。

