    看着地上的头骨跟脊椎骨，狸头人有了一个大胆的想法，他还没有摸过人的骨头呢！

    除了学医的、考古之类的职业者有可能摸到人骨头外，普通人估计连自己的骨头都不见得能够摸得着。

    虽说很多游戏中，也会出现一些人类的骨头来烘托恐怖的气氛，但是在《半条命：Alyx》之前，可没有游戏能够配合无限手套摸到人骨。

    看到狸头人看着骨头在发愣，直播间有些观众隐约也猜到狸头人的想法。

    “狸头人，你不会是想趁热吧？”

    “这么重口的吗？这骨头还没变人呢！”

    “白骨精是吧！”

    “狸头人可能是想摸一摸骨头吧！”

    “还不是一样重口啊喂！”

    “不过你们就不好奇吗？”

    “你这样一说，还真是有点。”

    狸头人轻轻咳嗽一声后说：“我确实想摸一摸这骨头，主要是想看看这游戏是不是连这个也能还原。”

    “那还等什么？上呀！”

    “你尽管拿骨头，超管那边我去解释。”

    心中好奇，直播间的观众也开始“起哄”，狸头人深吸一口气后，拿起了地上的脊椎骨，但是在入手的一瞬间，他就有些后悔了。

    因为骨头在掉下来的时候，还伴随着藤壶怪的血液，以及死者生前的血液，这两种液体混合在一起后，变得无比的粘稠。

    而这种粘稠的触感，无限手套也很好地进行了还原，为了“完美还原”人类骨头，还有血液的触感，荀泽这边可是跟某医疗机构进行了一番合作交流。

    在完全遵循法律跟道德的前提下，才拿到的这些数据，就是负责这件事的人有些难受，不过在拿到一个大红包，还有休假一段时间后，什么难受都烟消云散了。

    “大意了，这骨头的重量都是能够感受到，而这血液的粘稠程度也太恶心了。”

    狸头人在丢掉骨头后，是忍不住甩了甩右手，确实甩掉了一点血液，也让粘稠感稍微减少了一点。

    还好无限手套的设定中，有一个“一键清理”功能，只需要轻轻一按，就能清理掉游戏里手上的所有污垢。

    当然，如果有玩家追求真实的话，也能够找到水源，还有清洁剂等东西，把双手给洗干净。

    “算了，这骨头也没啥好研究的，我们还是继续前进吧！”狸头人清理掉手上的血液后，拿着枪继续往前探索。

    “我是学医的，刚才狸头人拿起骨头的时候，我仔细看了一下，还真的是根据人骨做的啊！”

    “苟贼为什么会在这种奇怪的细节上抠得这么细啊？”

    “他不会是杀了哪个玩家祭天，才做了这款游戏吧！”

    “你们都是一群人才，苟贼五星游戏设计师啊！能够直接跟缥缈仙宫拿资料的啊！”

    “喔！你不说我还差点忘了。”

    “你怕不是个假粉吧！”

    为了进入隔离区，爱莉克斯需要打开一扇门，而当狸头人操作她拉起一个装置的时候，发现这机器竟然是以某种生物作为能源。

    臃肿的血肉被积压在透明的容器中，在转动容器的时候，可以看到似乎是某种变异的老鼠，在光线穿过容器时，变异老鼠的身体泛起蓝绿色的电光。

    突如其来的老鼠脑袋，让狸头人是不由得后退一步，他实在是没有想到，这机器的电源竟然会如此的“邪恶”。

    “卧槽！用老鼠做电池！”

    “之前加血的时候，不是还把一条虫子给榨汁了么？”

    “看来这所谓的联合军用的是生物科技啊！”

    “只是这种科技未免也太残忍了吧！这老鼠还没死啊！”

    “要不然女主角他们为什么要反抗，还不是因为生活在水深火热中。”

    打开一条通道后，爱莉克斯就能前往隔离区了，只是在通道的入口，可以看到墙上布满油腻粘稠的巨大真菌，一看就知道不是什么好东西。

    狸头人紧了紧手中的手枪，虽然质感跟玩具枪差不多，但起码给了他一点安全感。

    “这场景我怎么感觉好像在哪里见过？”狸头人看似随意地跟直播间的观众聊天，但其实是在分散自己的注意力，让自己不至于太过于恐惧。

    “确实有点眼熟，但是在哪里见过呢？”

    “想起来了！有点像是《喋血复仇》里面那些玩意。”

    “《喋血复仇》是虫族，这里又变成真菌了是吧？”

    “好像是被真菌感染后，这些人才变成丧尸的吧！”

    “那么这里的丧尸，是不是某种程度上的冬虫夏草。”

    “卧槽！不要说了，我刚买了一盒，贼贵的好吗？”

    操作爱莉克斯继续前进后，狸头人看到了顶着个大脑袋的丧尸，不过这丧尸刚想过来攻击爱莉克斯，就碰到了藤壶怪的触手，被抓上去咬死了。

    由此可见，藤壶怪是不分敌我的，但最好还是从一开始就将其给打死，否则是很容易翻车的。

    虽然爱莉克斯遇到的第一只丧尸被藤壶怪给吃了，但是后面她还是免不了跟顶着一个“面包头”的丧尸厮杀上一场。

    丧尸头顶上的“面包”其实是一种名叫猎头蟹的生物，虽然狸头人不知道它们有什么危害，但下场估计不会比变成丧尸好多少。

    但这些不过是小场面，开枪杀丧尸在很多游戏里都能够体验到，《喋血复仇》里面的丧尸比这里的更凶残，杀起来也更爽。

    游戏的亮点自然也不是在杀丧尸上，而是无处不在的细节上。

    最让狸头人感到惊艳的，还是游戏中无处不在的小细节跟互动，只要是能够看到的东西，都是可以拿起来把玩的。

    比如钉在门上的木板可以掰下来，插在车门上的铁管可以拿起来耍一耍，连一些散落的笔记，都能拿起来翻开瞧一瞧。

    虽然笔记中记录了一些人临死前的遗言，但是并没有什么有用的信息，顶多只是打发下时间，对于游戏的推进没有任何帮助。

    不管拿的是什么东西，无限手套都能传递近乎真实的触感，哪怕是一些现实中不存在的高科技玩意，也给人一种拿起来就应该是这种手感的感觉。

    这种事无巨细的互动，对于一款VR游戏来说，简直是前无古人。

    后面会不会有来者狸头人不知道，但狸头人可以肯定，就目前市面上的VR游戏，没有一款游戏的细节跟互动可以跟《半条命：Alyx》相提并论。

