    真的是惹到谁不好，非要惹到宁凡这个人物，只需要一句话，他们都别想在金海市医学界干下去。

    不能让宁凡就这么离开了，院长还得备一份厚礼去跟宁凡道歉才行，不然真的后悔也没用。

    ............

    两个小时后，萧婉晴在市第一医院完成了全部的检查。

    宁凡穿着白大褂看检查报告，萧老爷子爷孙俩看着宁凡，心中一万个问号，宁凡不是学生吗？怎么摇身一变就成了医生？

    而且权力好像有点大，连第一医院的院长对宁凡都要恭恭敬敬的。

    萧老爷子知道宁凡的师父会中医术，就以为宁凡也就会中医而已，没想到宁凡连西医也会。

    “看了一下，情况远没有想象的那么糟糕，完成手术之后，吃一段时间我配的药就好了。”宁凡说。

    听到宁凡说得如此的轻松，萧婉晴真的是十分的激动，真的站不起来的话自己都不知道以后该怎么过了。

    “小凡，谢谢，你还是医生啊，真是青出于蓝啊。”萧老爷子说。

    宁凡谦虚的回答：“老爷子，你就别夸我了，我师父非让我学西医，还说啥就是为了与时俱进，反正说了一大堆，希望能帮到更多的人吧。”

    “真的，你已经远超你师父了。”

    萧婉晴轻声的说：“小凡，不好意思，以前那么欺负你，还请你不要怪我。”

    以前萧婉晴打不过宁凡之后，可没少欺负宁凡。

    宁凡笑着说：“大家都是闹着玩的，我没当真，别人想被你摔在地上还没资格呢，是吧？”

    噗嗤！

    听到宁凡这话，萧婉晴忍不住笑出声，这是她这一段时间来第一次笑。

    一旁的萧老爷子知道自己不能再等了，不然宁凡真的要被另外几家抢走了，等自己孙女的腿一好，他得赶紧行动才行。

    宁凡说道：“病房已经准备好了，你们先进去休息吧......，要不然我们等会就直接做手术吧？”

    因为自己明天还有课程，经过几次的请假的事情，宁凡是真的不敢再请假了。

    “现在来得及吗？”萧老爷子问。

    “没问题，来得及，明天的话可能别人也需要用到手术室，现在大家都有空的。”

    对于一个手术，宁凡可以一个人独立完成，但有其他人配合的话那自然是好。

    别的医生一听说宁凡要申请做手术，好多医生都申请旁观学习，甚至是主治医生都申请了，更别说是护士了，他们跟宁凡一起工作很轻松。

    三十分钟，手术已经准备好了，手术室中，萧婉晴问：“小凡，我真的能够重新练武跑步吗？”

    “放心吧，一定可以的。”

    宁凡开始打麻药，萧婉晴的意识渐渐地模糊起来。

