    

    “小剑子该到我了……”

    军老爷全身雷光面容肃立，暗中却十分焦急的向南天一剑传音：“该我了，该我了，这一次的爆发，我撑不了多长时间的。”

    “呜……，好羡慕，全身铠甲，雷电之躯，这真是威风极了，小军子怎么从来没见你穿过这身装甲啊。”

    南天一剑看着军老爷，十分羡慕的说道：“我可没有你们这么多的术法，也没有你们这么多的装备，小军子等会你们一定要给我造势啊。”

    “知道啦知道啦……。”

    “等会肯定会让你最出彩的，但是现在是我的主场了，快一点给我弹奏点乐章。”

    军老爷焦急的回应了一声，身上的气势开始急速的攀升，一本正经的冲天喊着：“我叫军老爷，中州的军老爷，老天爷的老爷，基础枪道便是我确定好的大道真谛。”

    “俗人们，再次庆贺吧。”

    南天一剑得到军老爷回应，开始奋力地拨动琴弦，“你们面前的巨人是来自中州军老爷，那是天老爷，他就是正在追逐的基础枪道的军老爷……”

    军老爷站在巨人掌心中，疯狂的释放着自己的威压。

    不过军老爷，毕竟没有陆沉那般神奇的遭遇，也没有陆沉背后那帮修士的支持，因此军老爷就算是全力释放了自己的修为，散发出的威势也只能沦为了陆沉的衬托。

    “情况不太对啊，他们怎么都在看着小陆儿，难道我这边的气势不够强烈吗？”

    军老爷悄悄睁开一只眼，发现周围的修士大部分都在看着陆沉，剩下的一小部分也只是偶尔看一下自己，又转身看向了陆沉。

    军老爷心中暗自向着，握着天道长枪不断咬着牙提升着自己的威压：“不行，我得想个办法，要不然风光全都被小陆儿占去了。”

    “军哥哥，你好像没有装出一幅傲气凌然的样子，而且你现在爆发的实力还远比陆哥哥弱。”

    “你要冲着修士们说自己怎么怎么牛逼，还要干什么惊天动地的大事，这样才能吸引他们的目光。”

    南天婉儿躲在风龙布下的净音结界中，怀中抱着红狐，头上顶着风龙，冲着军老爷乖巧的说着：“军哥哥，你要不要学着陆哥哥说一些大义凌然的话？”

    “大义凌然的话？这不就是装逼必备项目吗？”

    军老爷听到陆沉的提示，双眼咕噜噜地转了一圈，喃喃地说着：“我这一生都是要去寻找天道的，这是我从军家主脉出生就附带的使命。”

    “可是，天道这种东西是绝对不能向外说的，但是这个不能说又该说些什么呢？”

    军老爷正在天空踌躇着，南天一剑琴声已经更换到了自创的‘独行西山’，刺啦刺啦的声音不断传递在峡谷入口处。

    这一首乐章还是南天一剑前几日，听说了军无敌的故事有感而发创作的。

    虽然乐章还是像之前一样，刺啦刺啦难以入耳，但是军老爷却听到了其中蕴含的孤独与落寞，听到了一个英雄独战千万人的悲哀，更是想起了军无敌这些年来遥望西山的凄凉场景。

    “二叔……”

    军老爷沉吟的说了一声，听着南天一剑嘈杂凄凉的琴声，心神慢慢安静了下来不在轻佻。

    他身上的灵气，开始有规律的运转起来，不在是为了出风头而展示自己的力量。

    “我知道我要说什么，追寻天道是我生来的使命，但是在追寻天道这使命之外，我还有一件必须要做的事情。”

    “二叔……，你的天道长枪折在了那里，二姨母也被囚禁在哪里，你的大道根基也断在了哪里。”

    军老爷用只有自己才能听到的声音，看着冲虚书院的方向一字一句的说着。

    “不过二叔……。”

    “你还是想去西山的吧，毕竟你的天赋是军家有史以来最强。”

    “你应该无时无刻都想去哪个无耻之地，无时无刻都想去接回二姨母，无时无刻都想重新捡起属于你的天道长枪。”

    “小时候，父亲一直说你是军家，有史以来天赋最强的人，比历代老祖的天赋都要强，父亲还说如果不是西山鹿岭，如果不是鹿岭的那帮人……”

    军老爷恍若无人注视着冲虚书院，声音话语开始颤抖起来，也有着一股激愤的情绪慢慢升起。

    “如果不是那帮人举全族之力，动用一域之能，用二姨母，用他们圣女的性命做要挟，强行逼你亲手折断神通长枪……”

    “如果那一次你的大道根基没有被斩断……”

    “如果没有那次西山独行，你才应该是最有资格继承天道长枪的人吧，也是最有希望家族找回天道的人吧。”

    “二叔，你到底在想什么？”

    军老爷的话语慢慢变得严谨起来，身体站的笔直，脸上没有丝毫的表情变化，精神状态也完全没有了往日的粗俗和张狂。

    南天一剑一边弹琴一边看着军老爷，他觉得好像现在这个样子，才是军老爷内心真正的样子。

    “前几日，你的伤势明明已经修复，天道长枪明明也接收到了你的感应，但是你最后为什么又放弃了，为什么又放弃了重新继承天道长枪？”

    “难道就是因为我？”

    “难道就是因为父亲昏迷前，把我托付给了你照顾？”

    军老爷看着冲虚书院的方向，一字一句铿锵的说着，身上穿着的雷电铠甲，开始一件件地脱落，回归原本的破烂装甲。

    “难道为了我的修行前途，你就想要放弃自己想要的机缘？”

    “难道就为了我不被欺负，你就放弃了西山的恩怨？”

    “难道为了我不在家族争夺中失利，你就要为我挡下所有的伤害？”

    “这他妈的，是什么狗屁道理啊，二叔，你说这是什么道理啊……”

    军老爷怒吼一声，身上的华丽装甲全部爆开：“那可是杀妻灭子的仇恨啊，明明是你的事情最重要。”

    “可是为什么，你要为了我一直缩在在这里啊。”

    军老爷吼完声音直接嘶哑，跪在了雷电巨人的双手上，深深的低下了头低声的哀求着：“如果可以，我还是希望你能够放下我的事，专门去一趟西山，不要为了我而活着……”

    “毕竟，二姨母已经等了你很多年了……”

    碎天老祖注意到军老爷的异常，停下手中的动作沉吟了起来：“现在就要开始觉醒了吗？这个年纪就要觉醒力量，比我们这些老东西都要早啊。”

    “看来触发条件就是亲情了，既然你心中还有所犹豫我就帮你们一把，把我的碎天枪借给你们用用，正好也好实验实验那个东西。”

    碎天老祖看向山海山方向，眉头紧皱了一下，随后双手迅速掐诀，向军老爷身后的雷电巨人，猛然射出了一股灵气，

    山海山方向。

    山龙看着一旁的军无敌：“军子，你现在放心了吧，你这个侄子早就不是那个，被人打哭了还要你去给他的擦屁股的人了。”

    “真的是我错了吗？”

    军无敌看着跪坐着的军老爷，若有所思的说着：“可是他现在的修为还低，根本不能够独当一面。”

    “独当一面？”

    方圆扫视了一眼身边的宁太，插进去说道：“他早就能独当一面了，可是你这样一直将他护在身后，根本不能看到他奋力杀敌的样子。”

    “更何况，她也在西山等了你这么多年了，你也该去看看了。”

    “她一个女人家也不容易，如果不是为了你，现在应该还是西山的圣女吧，从小十指不沾阳春水，怎么能忍受的了被囚禁这数百年的日子。”

    军无敌看着军老爷低沉的样子，叹了一口气说道：“西山我是肯定会去的，但是现在我还是再看看吧，等安排好了小军子我再去西山。”

    “呵，你还是没有想明白。”

    “我看是还是你侄儿说的对，就算是你大哥把军老爷托付给你，那你这一辈子不能一直为了他而活啊，你总是要为了自己去活的。”

    山龙看着军无敌长叹了一口气：“军子，以前的你也挺果断的啊，怎么西山之后你就变成了这样？”

    “这边有我们照料，我们肯定会把它当作亲生侄儿看待的，你就放心的去吧。”

    方圆向前走动了一步，拍着军无敌的肩膀说道：“今天就去吧，也别在说什么过几日了，你侄儿说的对他不需要你去为他而活，你要为了自己而活啊。”

    “我……唉……。”

    军无敌看着军老爷的方向，右手握拳发出了一声沉吟，腰腹间原本暗淡的神通，突然开始闪起阵阵雷光。

    峡谷入口处。

    军老爷心中有所感应，抬起头时正看到碎天老祖，一脸笑意的看着自己。

    军老爷愣了一下，半跪着向碎天老祖行礼，转身看向了雷电巨人，询问死的说道：“巨人，是你在呼唤我嘛？”

    雷电巨人并没有说话，只是单手将军老爷托住，另一只手点在了军老爷的腹部神通处。

    军老爷正在疑惑雷电巨人要做什么，只见雷电巨人手指挺挑，一杆黑色雷电长枪从神通光环中，穿透了出来。        

