    第748章 最终之战！

    叶辰的领域之中。

    只见所有人都看到了人皇的样子。

    所有人都握紧了拳头。

    心中尽是悲愤。

    凭什么？

    凭什么他们人族要如此被欺负？

    凭什么他们人族就是有罪？

    凭什么他们人族，上界想杀就杀？

    而现在，他们的人皇已经开始反抗了。

    他开始反抗的第一步。

    为了保全火种，保全他们人族，他们的人皇，在做最后的战斗。

    很多人的眼中，已经流出了泪水。

    很多人握紧了拳头，悲愤之情，爆发了出来。

    他们的人皇陛下说的没错，既然上天要毁灭他们，既然天地不仁，他们还尊崇这天地作何？

    何不逆了这苍天？

    “陛下！”

    “陛下！”

    一个个人高声呼喊道。

    另外一边。

    叶辰的几个师姐全部握紧了手，她们的指甲都将她们的手掐出了鲜血，但是，她们依旧还是浑然不知。

    一个个人看着影像。

    两行清泪，早已经挂在了脸上。

    她们没有说话。

    只是坚定的看着那影像。

    因为她们早已经下定了决心，要是叶辰死了，那么。叶辰的意愿，便由她们来完成。

    如果一年不行，那么，她们就修炼十年，十年不行就百年，百年不行，就千年，万年.......

    她们终将要踏上巅峰，即便是在那高手如云的上界，她们也要达到巅峰，带领人族走向辉煌，替她们的小师弟报仇！

    叶辰的儿子和女儿也非常的坚定。

    他们大喊着“爸爸！”

    早已经泣不成声了。

    两个小孩都哭了出来。

    妖皇，剑虚老祖，道空方丈.....

    他们全部看着影像，心情沉重。

    叶辰的三个侍从，也看着叶辰，他们大喊着主人。

    即便除了红羽之外，他们都是被叶辰强行收押过来的，按理说，叶辰死了，他们就可以重获自由了。

    但是，她们却没有人高兴的起来。

    因为她们，真的将叶辰当做了主人。

    所有人都在高呼人皇陛下。

    这一刻，叶辰的整个领域，所有人，全部万众一心。

    叶辰虽然不知道他的领域怎么样，但是，他感受到了他们这份心意。

    他挥动着长剑，一剑杀出。

    “看好了，即便是上界的最强者，也不是无敌的！”

    “啊——”

    叶辰厉声喝道。

    一剑挥出。

    无比强大的剑意，瞬间朝着天空之上涌去。

    那一刻。

    时间停止了。

    整个天地寂静了。

    似乎时间的所有一切，全部失去了色彩。

    两人的力量，也变得无比的缓慢。

    灰白的世界之中。

    只见一只大手，缓慢的落下。

    一道剑意，缓慢的朝着天空之中涌去。

    随着时间逐渐的流失。

    终于，只见那只大手和剑意相接。

    轰——

    一声无比巨大的巨响。

    只见所有的色彩全部恢复，缓慢的时间，也恢复了正常。

    无比狂暴的能量，瞬间撞击在了一起。

    轰——

    轰——

    轰——

    天空之中，响起了一声声巨响。

    那一道叶辰的最强一剑，和老天神的通天大手，撞在了一起。

    无比强大的能量涟漪，顿时弥漫了出去。

    叶辰所在的世界，整个世界，烟尘滚滚。

    只见周围的大山，一座座的崩碎，那些江海，全部翻江倒海，翻腾了起来。

    无比强大的能量涟漪席卷了出去，能量涟漪所到之处，所有的一切，全部都被搅碎，全部都被毁灭。

    整个世界在不断的晃动。

    轰隆——

    只听到一声巨响。

    叶辰所站在的地方。

    只见不断的塌陷了下去。

    一个无比巨大的深坑，顿时塌陷了下去。

    而叶辰的剑意，竟然在抵挡着天空之中落下的巨手，两者竟然有些平分秋色的味道。

    这一刻，巨剑斩在了大手之上。

    咔嚓——

    这个时候，只见天空之上的巨手。

    出现了一道道蛛网一般的大裂。

    轰——

    一声巨响。

    那巨手在天空之中，轰然崩碎。

    而叶辰这边，也丝毫的不好过，只见他的本命仙剑之上，也布满了密纹。

    咔嚓——

    崩——

    瞬间，叶辰的本命仙剑也崩碎了开来。

    叶辰受到了反噬。

    一口鲜血吐出。

    整个世界，都在震动，无尽的烟尘，冲霄而起。

    “怎么可能？”

    “一个神霄境的小子，竟然能够破了我的神通？”

    天穹之上，老天神看着叶辰，不敢置信的说道。

    他是合道境界。

    神霄，真我，遁一，合道。

    相差着三个境界。

    而这样的小子，破开了他的神通，这如何不让他惊讶？

    叶辰口吐鲜血，看着天穹之上的老天神说道：“我说过了，即便是你们上界的最强者，也不是不可以战胜的，若是我也是合道境，杀你如屠狗！”

    噗——

    又是一口鲜血吐出。

    本命仙剑的崩碎，让他遭到了极其强大的反噬。

    他口中满是鲜血，仰天长啸道：“等着吧，我人族终会崛起，而你们上界，就等着我们人族杀上来吧！”

    “我人族杀来的那天，便是你们覆灭之日！”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！哈哈哈哈........”

    叶辰狂笑道。

    这一刻，叶辰的领域之中。

    所有人，都被叶辰这豪气和强大感染了。

    “陛下说的没错，我们人族，终将会崛起！”

    “我们人族不仅仅有陛下，还有我们，即便陛下死了，我们会一个一个的站出来，陛下，我们一定会带着你的意愿，战斗到底的！”

    “可恶的上界，总有一天我会踏上九霄，将你们都踩在脚下！”

    “陛下为我们而战，等我们成长起来，一定要杀向上界，为人族而战，为我们的后代而战！”

    一个个人高声呼喊道。

    叶辰狂笑，狂笑声传入了老天神的耳中。

    “覆灭？”

    “你们人族未免也太看得起自己了吧？我承认，你的确很强，天赋也的确很好，要是你成长起来，的确是我们上界的心腹大患。

    但是，只要将你扼杀在摇篮之中，你们那群罪血之人，又有谁能够成得了气候？”

    “多说无益，虽然你破开我一道神通让我很惊讶，但是，那是你全部的力量了吧，你终究要死！”

    老天神说着，只见他的另外一只手，再度释放了神通。

    “破天指！”

    顿时，另外一只大手，捏成一根无比巨大的手指，朝着叶辰戳了下来。

    (本章完)

