    不知过了多久，外头候着的雀儿老脸一红，再看旁边淡定的赵嬷嬷时，就再次感慨自己还是年轻不够镇定！

    算了，自从撞见过一次后，她现在已经麻木了g。

    主子和沈督主这怎么在她眼皮子底下勾搭上的，她却毫无所知，再看赵嬷嬷，以及时不时晃悠的小五子公公，神出鬼没的小六子公公，甚至是每次笑着来，臭着脸走的大将军……

    她发现，全员都是知情的，就她活在鼓里。

    殿内，一阵衣物窸窣声后。

    只着中衣的沈督主，拥着白皙如滑玉的池太后，躺在她的榻上，静静听着屋外的雀鸟声。

    屋外是冰天雪地又一年的寒冬，而屋内却烧着地龙，他们不是从前跪在雪中无权无势的小太监，她也不是冷宫中缩成一团的弃妃。

    他们是这王朝之上，手握大权，最尊贵的人。

    也是世人诟病，却也拿他们无法的无名分却最是寻常不过的一对夫妻。

    池芫一脸倦色，夹杂着愤懑。

    “好奇也不能看？”

    看吧，当初满怀怜惜和不愿揭伤疤的贵妃，如今随着两人愈发无效遮掩关系的猖獗胡来……终于还是变成了老司机太后。

    她不禁坐起来些，被子滑落，冰肌玉骨露在空气中，她也不顾。

    只盯着一脸餍足——她倒是爽了，他什么也没做也能爽么？

    再次试图挑战某人雷区，“我能摸摸不？我保证只摸不看……”

    这一年多以来，他愈发纵着她，好感度却卡在99怎么也上不去。

    就好像是为了多贪恋一会这个位面的时光似的。

    明明，他在这个位面吃了这么多苦，甚至拥有残缺的身体，却依旧眷恋与她在一起的时日。

    池芫也不催他，因为，她知道，沈奸商醒来是决计不肯给她看有没有……阉割的。

    但碎片片，她还能尽力一试。

    毕竟99的好感度呢！

    “你当真好奇？”

    她眼底的好奇没有任何杂念，不会刺痛人，就像是觉得……这是一件值得吹嘘的事似的。

    急于看他的“功勋”。

    池芫在他唇上亲了下，又在眼睛上亲了下，然后鼓了脸，伸手摇着他的手臂，“昭慕哥哥，你就让我摸一下嘛……就一下……”

    这一系列动作做下来，那叫一个一气呵成，配着她此时娇媚的脸，轰一下——

    沈昭慕眼底有什么一晃，池芫就知道，他就是吃醋她喊池重“哥哥”，所以才留在这个时候用这招杀手锏的。

    之前都不用，这一用，堪比王炸。

    果然，色令智昏，沈督主也不能幸免于美人计下。

    衣裳剥落后，被子里微微鼓了些，池芫的手大胆往下。

    咦？

    她刚摸上去，沈督主眼角一滴泪落下，在她温柔纯粹的目光中，满意地将好感度给她满上了。

    只是，顷刻后，眼神迷离、诧异、震惊……最后直接变成恼羞成怒。

    “撒手！”

    “啊噢，你完‘蛋’了。”

    “……”

    沈昭慕咬牙切齿地将被子一裹，像个小媳妇似的缩在了床角——忽略他杀人似的眼神和紧绷的脸的话。

    池芫先还是愣怔，而后笑了，笑意加深，逐渐变态。

    “boss，我不会瞧不起你的。”

    她眨眨眼，看着某人穿好衣服一副死鱼脸坐在那，笑声又逐渐猥琐。

    “没蛋蛋就没蛋蛋呗，我也没有。”

    “池芫，你闭嘴。”

    从他咬牙切齿的声音里，池芫听到气急败坏的味道。

    笑得眼泪都出来了。

    她捶床，“哈哈哈哈——”

    “池芫，你不许笑了。”

    “你没蛋蛋。”

    “不许再提那两个字！”

    “没蛋了。”

    “不许再提这个字了！”

    “你阉了，又好像没完全阉。”

    沈昭慕刚恢复记忆，就觉得自己又快要被活活气死了。

    只能找系统这个某种意义上的“罪魁祸首”出来迁怒一下。

    “……001呢，出来，别装死了！”

    “我心疼沈督主，但到你这，哈哈哈哈怎么就这么好笑呢……”

    池芫继续踩雷，某人脸黑臭黑臭的。

    “001，你再装死，我就把你送去出厂设置了。”

    “001可能在找你的蛋吧。”

    沈昭慕气得眼角开始抽筋了。

    系统见形势不妙，忙瑟瑟发抖地爬上来，假装掉线似的报了一句：叮，好感度+1，当前好感度100，恭喜宿主完成任务！Boss，咱们又见面啦，我好想你啊，咦，宿主在笑什么啊？

    沈昭慕：001，你死定了。

    给他这么个设定，还没给他遮好遮羞布，居然让池芫得手了，知道了本位面最大的悬念。

    系统开始哭：不怪我啊，呜呜呜，boss，这个位面多甜啊，宿主她多喜欢你啊，对吧宿主，宿主你能不能别笑了！

    池芫笑得脸通红一片，捧着腹，咳了声：啊，对。

    沈昭慕咬着牙槽，扶额：去下个位面！

    磨牙的声音不要太响了。

    池芫抿唇：嗯嗯嗯，行。

    眼神写着：你没蛋蛋，好可怜，我听你的。

    沈昭慕：“……池芫，你给我等着，回去再收拾你！”

    池芫：“你没蛋……呜呜呜。”

    第一次，她是被捂着嘴，灵魂抽离躯壳，进入下个位面的。

    而此时，她似乎听到一道微弱的电流声——

    滋滋滋的。

    “惩、罚。”

    苍老的声音带着几分跳脚，孤注一掷的气焰。

    系统：不好，宿主，我bug了！

    池芫：哈？

    系统：位面天道气你将他气运之子搞失忆丢外面和女主自生自灭，它居然反扑要搞咱们！

    池芫：……没事，咱跑路跑得快。

    系统：……也是。

    池芫：不对啊，天道老狗他啥意思，害他一双好儿女的不是我啊，是沈昭慕啊，咋他不去找沈昭慕的麻烦！

    系统：什么时候了你俩还分彼此？

    池芫：大难临头，要分的。

    沈昭慕微弱的声音传来：池芫，你想得美！

    在他意识的最后，都被她这危险的发言弄得，病中惊坐起。

    池芫咳了声，问系统：检查下，有什么影响吗？

    不影响的话，那她直接走流程了哈。

    系统：应该，貌似，没事？

    哈哈，它就说，这个位面的天道还能管那么多？

    池芫：那麻溜的，我睡了，到了喊我。

    失去意识前，她没有听到系统暴躁的“滴滴滴”声。

    （下位面预告：假千金，真竹马，养成系青梅竹马！会比较新奇刺激，卖个关子，大家可以期待下！）。。

