    唐其深没再回复。

    范宇哲还在时洛耳边叽叽喳喳长篇大论。

    “我就说我学习成绩也没这么差，以前初中的时候，我物理怎么说都能考个四十，这次摸底考试就考十七！我都差点开始怀疑自己的能力了，原来问题出在那货身上，难怪最近我骂脏话的水平倒是长进了不少，都被他言传身教的。”

    摸底考试比范宇哲多考二十分的肖或对此言论发表了自己的看法：“我觉得，这倒怪不着那老师，毕竟，他都还没给咱上过课。”他唇角吊儿郎当地勾着，温温吞吞戳破范宇哲白日装逼的幻想，“况且，初中的时候，物理能考四十，是因为那会儿的卷子选择题比现在多了不少，骰子替你答的正确率更高点，这不挺合理？”

    不听不听，王八念经。

    范宇哲已经在内心坚定了自己的想法。

    他噼里啪啦又辩论了一通，中心思想就是把自己物理考出十七分的事实疯狂甩锅给已经回家种地的那位老师：“一会儿下课我就马上给我爸打个电话，给他阐述一下问题的关键，说明事情的真相，必须要让他对前几天知道我物理成绩之后，对我身心上的摧残做出道歉，并且给予一定的物质弥补，拿出点认错误的态度。”

    时洛嫌他逼逼叨叨的太吵，压低嗓音威胁了一句：“闭嘴。”

    沉浸在喜悦里没脑子的小太监自然不会听，话音还在继续。

    时洛等不到唐其深的消息，脑袋里一直在想，这事到底是不是他做的，他一个学生，真能有这么大能耐？但是好像，她长这么大还真没见过有什么事是他做不到的。

    班主任还在讲台上滔滔不绝给大家介绍和叮嘱，明里暗里表示别再惹幺蛾子了，这事闹的，整个十四班都快出名了，他作为一个班主任，饶是平时脾气再好，也不得不多说两句。

    一边是范宇哲吹牛逼的声音，一边是班主任的警告，时洛本就混乱的思绪被不经意间打断了好多次，她皱着眉，冷冷地转过脸对范宇哲发下最后通牒：“别说了。”

    范宇哲指着自己这物理考卷：“不是，你看我这卷子，你看这题是不是——”不该扣分几个字还没说出口，时洛就当着班主任的面举手了。

    她就坐在第二排，老师眼皮子底下，细白的手臂一举，都快抵到班主任鼻孔下了，班主任一顿，半晌都想不起来自己原本要继续的话题，轻咳两声，索性拍了拍时洛脑袋，以掩饰自己的尴尬：“那什么，你来说两句。”

    时洛还真就站起来发言了：“老师，范宇哲说他对自己这次的物理成绩相当不满意，觉得考出十七分真是给十四班人丢尽了脸，丝毫没有半点集体荣誉感可言，为此，他深表羞愧，决定带头出门罚站，并且表示，自觉罚抄必修一物理公式八百遍，以示痛改前非的诚心。”

    范宇哲愣得没了声，班主任也愣住了，全班同学因为班主任兀长发言而渐起的窃窃私语声一时间停了下来。

    时洛语速很快，嘚啵嘚啵半天，像机|关|枪似的一字一句把范宇哲脆弱的玻璃心打出血来。

    片刻之后，班主任回过神来，头上那块从旁边撩到中间，为了遮住地中海秃顶的刘海都快激动地垂下来了，他眼疾手快地一把将刘海按了回去，而后脸上洋溢着欣慰的笑容，忍不住摇了摇头，整个人都飘飘然起来，觉得在新任老师面前特别有面子：“看看呐，多好的孩子啊，思想觉悟非常透彻。”

    这是他一手带出来的好孩子！

    班里一众马屁精纷纷附和，鼓起了掌。

    肖或笑得肩膀都忍不住抽抽：“狗哲牛逼啊，昨晚咱们躲网吧里聚众看‘高中物理复习提纲’的时候，我都不知道原来身边坐着一位如此上进的物理课代表。”

    时洛闻言，扭头看了看他，又看了眼范宇哲，一脸“你俩居然还能抽空看什么狗屁物理复习提纲”的表情，随后在班主任满含赞扬的目光之下坐下。

    范宇哲听到那句“高中物理复习提纲”的时候，难得的老脸一红，瞪了肖或一眼，也顾不上和时洛这小丫头片子较劲。

    原以为这事儿也就这么过去了，他不逼逼了，班主任也因为忘了要说什么而作势要走，时洛耳边恢复一阵清静，也不给他摆脸色了。

    哪成想班主任不愧是班主任，一点都不负大家重望。

    他动作利索地将再次掉下的刘海瞥到一边，而后对着刚刚坐下的范宇哲温柔地说：“那行吧，我也不打扰大家继续上课了，同学们都要和新老师多多配合，争取下一次考出好成绩，今天就由范宇哲同学先行带头，你说要罚站，那么老师也不拦你，现在就出去站吧，哎，多好的孩子啊……”

    范宇哲：“？？？”

    “不是，老师，那个，我说，这新老师好不容易来给咱上一堂物理课，我第一天就出去罚站，好像不太好吧哈哈哈哈……”最后几个干笑无一不透露出他内心的操|蛋，可夸奖都领下了，这会儿找谁说理去。

    班主任也是个非常懂得变通的老师，因材施教这一手玩得非常漂亮，他脚下步伐顿了顿，仔细回想了一下范宇哲这趟摸底考试的成绩，不仅是物理只有十七分，语文数学英语化学等一众主课，均分都在四十分以下，这么一估算，他淡淡地开了口，一副善解人意的模样：“没事，范同学，以你的分数情况，物理老师这堂课你大概也是听不懂了，在外边一边罚站一边抄写八百遍的公式，可能会对你更加有所帮助。”

    范宇哲：“？？”

    班主任临出门前还在感叹“这孩子好啊”，一边说，一边对时洛吩咐：“等他抄完了你替我先检查一下，然后过两天交到我办公室就行了。”

    时洛抿着唇，尽量不让笑意流露出来，一本正经：“好的老师，范宇哲说他今天中午就能抄完，不用两天时间，下午就能交到您办公桌上。”

    班主任：“好孩子啊。”

    全班哄笑一堂，范宇哲气不打一处来，又偏生不敢对这鬼丫头有什么怨言，好在他从小忍受她的作威作福也习惯了，瞪了她圆鼓鼓的后脑勺一眼，又瞪了瞪和班里人笑作一团的肖或。

    “老师，肖或说他也要一起抄，他觉得他考四十，也不配为人。”

    班主任就差流出感动的泪水了，欣慰到：“好吧，那你们就一起出去抄吧。”

    肖或：“……”

    班里还有人在偷笑，有些人耐不住好奇，一个劲儿偏头往窗外瞧。

    可碍于这俩人在校内的风评不算太好，家境好，脾气虽然不算差，可是打起架发起火来依然渗人，惹不起，于是看了两眼之后，又只得乖乖上课。

    中午放学，时洛回了一趟宁水湾。

    那晚她也没真打算住校，只是气恼上头，一时冲动，原本是想逼着唐其深出口哄哄她，结果没想到他连拦都不拦一下，直接替她把宿舍给搬好了。

    不过好在最后他自己也跟过来了，倒是顺了顺她的小脾气。

    时洛在宁水湾憋久了，虽说衣食无忧，钱多得没处花，可除了在唐家赖着的时候能够自在些，一回到自己家，心情就不那么痛快。

    这趟好不容易搬出来，她也打算就这么试着先住上一阵。

    原本做做样子带出来的东西不全，她抽空打算回去拿一趟。

    中午回家，她没给家里司机打过招呼，是自己打了车回去的。

    到了宁水湾别墅，径直往三楼走，这一整层都是她一个人的，平时除了乔婶上来照顾她，打扫卫生，其余的连时爸爸没经过她的同意都不准上来。

    她从楼梯转上二楼和三楼交接处的时候，隐约听见里头有动静，眉头皱起，心下冒起了一阵无名火。

    时洛就这么等在楼梯转角处，冷着脸，眼睁睁看着小阿姨王怡从三楼玄关处走了出来。

    手里还拿了一副装裱精致的画框。

    那画框上是一只柯基犬，模样和时洛放在唐家养的那只猪猪长得十分相像，是猪猪的妈妈，十多年前不在了。

    这画是时洛的母亲画的，那年作为她的生日礼物送给她，这么久以来，一直被她宝贝地珍藏着。

    她居然敢擅自进门拿她妈妈画的东西！

    时洛梗咽了一瞬，片刻后又恢复冷静。

    “谁允许你动我东西的？”

    小阿姨还一副无辜的模样：“洛洛，不好意思啊，你妈妈当时画这幅画的时候，我也在的，那会儿觉得实在厉害，一心想学，这不，这趟正好回国了，在家里闲着也没什么事干，就想拿出来试着学一学，颜老师的画一向是最精致的……”

    她口中的颜老师，是时洛的妈妈颜馨。

    她末尾习惯性地吹捧了一遭，希望时洛的脾气能发得小一点，这要是放到从前，时洛大抵就因为这句对她母亲的夸奖而稍稍熄气了，可如今不同。

    这种捧杀式的恭维，她从这小阿姨嘴里听过太多回，十多年了，她才不傻。

    时洛走上前，一把将画框抢了回来，护在身前，力道一下没控制好，把王怡弄得一个踉跄。

    后者自知理亏，也不敢多言。

    时洛瞥了她一眼：“学了这么多年，言行举止穿衣品味样样模仿，还不是东施效颦，还想学画？以前我妈说你是有画画天赋的，后来她眼睛渐渐失明，大概也验证是看走眼了。”

    王怡尴尬得说不出一句话来。

    下楼的时候遇上了午觉刚刚起来的时山海，时山海常年在外，鲜少回家，好不容易回了趟宁水湾，宝贝女儿又不知道怎么回事，非要搬去住学校那破宿舍。

    此刻是这趟回来第一次见，时山海心肝宝贝地凑上前去，见时洛手里抱着幅画，忙开口问：“闺女回来了？拿的什么，重不重，又要回学校了？爸爸开车送你一趟。”

    时洛没领情，手里画也不让他碰，下巴扬得高高的，整个人比方才对上王怡的时候，多了几分自然而然的娇纵。

    “怎么了？谁又惹我们家小公主生气了？”

    时洛没说话，哼了一声就往外走，时爸爸说要送人，赶忙追出去，前脚出门，后脚就见时洛上了唐家的车。

    时爸爸在身后碎碎念：“这老唐家怎么回事，想要女儿怎么不自己生个去，天天在我这抢……”

    唐家司机是正巧路过的，原本要去美容中心借梁淑仪，空车出去，正巧遇上发脾气的时洛，赶忙将人带了一程。

    时洛想起还有点东西要去商场买，索性让司机将她放在美容院不远处的购物中心。

    心情不好的时候，购物是最佳发泄方式。

    一向花钱大手大脚的时洛随意逛了十来分钟，手里单子捏了一堆。

    到要付款的时候，往包里一掏，几张卡都是时山海给的，她还生着气，才不要花他的钱。

    这购物中心的定位高端，面向的客户基本是衡市上流圈子里的人物，里头导购都是人精，像时洛这种常来的小公主，她们自然记得。

    见她半天没掏出卡来，贴心提醒：“时小姐直接签单也是一样的。”

    反正都是她家划的也是她家老爸的钱。

    时洛自然也知道这个道理，犹豫片刻，给唐其深打了通电话。

    另一边，唐其深正在学生宿舍的自习室里安静地替时洛写接下来的学习计划，正巧看到她来电话，随手接起。

    电话那头并不是意料中熟悉的声音。

    导购小姐按照时洛的吩咐，小心翼翼地对着手机那头说：“您好，是唐先生吗？时洛小姐今天中午在我们店一共花费了567845.860元，现在身无分文，现已经……”导购小姐心虚地看了眼一旁正坐在沙发里，美滋滋地喝奶茶吃蛋糕的小公主，“现已经被我店扣押……还请你——”

    “知道了。”唐其深没等她说完，就嗓音平淡的回了一句。

    “你让她等着，冰奶茶别让她喝太多。”

    导购小姐：“？……！……呃，好的，谢谢先生。”

    作者有话要说：抱歉来晚了，我记错时间了，没想到今天是收假回学校的日子，觉都没睡醒就被我妈押车上去了……我忏悔！

    （前几天的红包今晚一起发）

    ——感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    肉包?、flowercat5瓶；食人花仙女4瓶；晚舟舟elaine2瓶；喁喁、椰子、appledog、Jlm□□ith1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

