    虽然口口声声说赵桓现在还不是太子，还有机会改变。

    但武植也知道，很多事情不是他说了算。而且，赵佶这个皇帝也不是真心待人，不过只是拿他当猴耍而已。

    等兴头过了，该砍头的砍头，该抄家的抄家。

    若真有那个时刻，如果武植真的和皇帝站在了对立面上，高俅派兵要攻打武植，现在营地门口这些武将就极有可能就是先锋军！

    但有一点，武植可以肯定的是，杨志干不出这样的事情来。

    至于种师道，武植没有过多的顾虑，这老将军可是人精中的人精。

    很多东西武植懂，老将军也同样透彻。说与不说，都一个样。

    等人都清了，武植继续说：“如果是在边疆对付外敌，肯定是出手越狠越好！”

    “但是对付自己人不能这样，你带兵抵达之后，对方不清楚你的底细。他们风头正盛，肯定耀武扬威。，嚣着要冲上来干一架。”

    “既然要干，那就要干几场大的、狠的！最好是一鼓作气把他们给打残了，打怕了！”

    “这样一来，捷报传到官家的手中，他心中自然欢喜。”

    杨志忙不迭地点头。

    武植又说：“对方怕了自然就会逃，这个时候呢，要带兵过去，围而不打。”

    杨志仿佛听到了武植话中的精髓，他一边连连点头，一边像个好学的学生一样，赶忙开口询问：“这围而不打。是不是也有什么讲究？”

    武植笑了，杨志是武状元，武艺虽然高强，但估计兵书读得并不多。

    武植说：“老话说得好啊，穷寇莫追，兔子急了也咬人！”

    “当你把一个人逼上绝路的时候，他们肯定会奋起反抗，但若是用兵力将他们压制在一个小范围里面，围而不打，就会造成两种情况。”

    杨志现在恨不得手里有个本子，拿起笔把它记下来。

    不过手上没有本子，那就洗耳恭听，把武植所说的每一个字，都认认真真地记下来。

    “第一种情况，对方内部很团结，誓死不降。”

    “你就将他们围到兵困人乏，没米下锅，就连周边的树皮也要被啃光！”

    武植这一招，听得旁边的种师道连连点头，显然他也是这么想，会这么做。

    “到那个时候，他们自然而然就会投降，你也能够落得一个良好的名声。”

    “只不过，这种方法有一个弊端，就是耗时比较长。”

    “你等得起，官家、高俅这般好大喜功的人未必能等你！”

    杨志不仅为武植的深谋远虑感到钦佩，忙问：“还有呢？”

    武植淡然道：“第二种方法，要用在一个巧字上面。”

    “任何一个山贼土匪，他们都无法凝聚成一股绳。哪怕表面上称兄道弟，歃血为盟，但实际都是一群自私自利的货色。”

    “你把他们围起来之后，先断他们的水，断他们的粮。再派几个精明的人渗透到他们内部，挑起他们自身的矛盾。”

    “然后从中找那么一两个贪财好色的人，许他们金钱美人、以及各种各样的好处，让他们做内应。如此一来，就能够轻松破解这个困局。”

    “这种做法，虽然有些让人感到不耻，但是效果极佳，而且省时省力。”

    说到这里武植就没有再继续下去了，杨志也是个聪明人，受到武植这么些点播，自然而然就已经明白这个中道理。

    杨志当下非常恭敬的双手抱拳，对着武植行90度的大礼！

