    第2011章西部雄鹰

    得知兄弟们在电脑面前等，吃过饭，连嘴巴都来不及抹一下，匆忙上阵。这段时间的更新太扯蛋了，只为回了一次老家，抱歉！今天四更！特此感谢！

    正文：张一凡猜测着萧艳儿肯定知道很多的内幕，萧艳儿的天山科技涉黑一事，他也心知肚明，不过萧艳儿目前正积极配合自己，不时提供消息，而且最近也不见天山科技有什么恶行，他也就睁一只眼闭一只眼。

    对于萧艳儿这个人，他心里自然有数。

    如果能利用萧艳儿提供的信息，将热西提拿下，这也不失为一个好办法。为了西部的安定团结，张一凡认为，这个方案是最有效的。

    当然，靠柳海和闪电小组并不是不可以，只是付出的代价大了些。既然可以利用萧艳儿的势力，为何不用？一来可以让萧艳儿改邪归正，二来，可以让西部平定，套用伟人的一句话，不管黑猫白猫，只要能抓到老鼠的就是好猫。

    不过，张一凡还是对萧艳儿挺顾忌的，毕竟自己不是很了解这个女人。而且女人的心思，很难琢磨，鬼知道她们心里是什么主意？

    张一凡正考虑着，如何盘活这盘大棋，腾飞进来了。“张书记，关于果子沟的开发计划已经出来了，策划组想请您过去看看他们的方案。”

    张一凡点点头，拿了包就出门。

    柳海回到局里，开始琢磨着如何打开这个缺口。

    龚正走了进来，“柳局，现场的情况如果要想完全搞清楚，估计在三天时间。”

    柳海道：“加班，通宵也要把整个现场清理一遍。”

    他当然知道事态的严重性，因此决定让大家辛苦一趟。这段时间，柳海自己也二天没睡了。这段时间大家都很辛苦，但是这都没办法，案子一天不破，上面压力很大。

    而且谁都不知道，这个所谓的黑蝠社会不会又惹出什么事来。

    龚正道：“我知道了，这就吩咐下去。”

    他转身离开的时候，柳海突然想起一件事，“龚正同志，你把那个叫小郑的喊过来，我有几句话问他。”

    小郑就是昨天晚上在行动中，冲进洗手间里，第一个发现传销者跳楼的民警。

    龚正没有多话，打了个电话将小郑叫过来。

    小郑还没到的时候，柳海问起龚正，“这个小郑平时的表现怎么样？”

    龚正道：“不错的一个小伙子，虽然参加工作不到二年，平时挺卖力的。对工作和同事都很好，大家对小郑的为人评价也不错！”

    柳海就道：“听说他是维吾尔族和汉人的混血人种？”

    龚正愣了下，“柳局，你不会因为这个怀疑他吧？这个我可以保证，小郑这人绝对没什么问题，从警校毕业后，一直规规矩矩，家庭成分也没什么问题。再说，那人要跳楼，这是谁也意料不到的事。”

    柳海说，“不要紧张，我就随便问问！”

    小郑来了，两人在办公室里抽烟。

    他喊了句柳局，龚队。

    柳海打量着小郑，二十岁的年纪，个子足有一米七左右。虽然是维吾尔族和汉族的混血人种，可外表上看不出有什么不同。而且小郑的为人，在队伍里的评价不错。这人喜欢助人为乐，同事关挺不错。

    但是柳海这眼神，分明就有点令人感到不安。小郑站在那里，一双手都不知道该往哪里放了。

    柳海喊了句，“小郑，你把当时的情况跟我说说！”

    小郑愣了下，“是，柳局！”

    “当时是这样的，大家都押着传销人员往楼下走，我就来到洗手间。推了一下，发现门被从里面反锁了，于是我就喊了声，谁？出来！

    里面的传来一阵声音，我一听不对，立刻就将门踢开。进去的时候，对方已经爬到了窗户上。我朝他喊，让他不要害怕，下来再说，我知道你们都是被骗的。我们也不会将你们怎么样。

    结果他不信，他说我们肯定要让他坐牢的，然后他就从窗口跳下去了。我跑过去拉他的时候，人已经掉得没影了。

    小郑说，“柳局，我的确是想拉他的，可他掉下去了。这件事情是我处理不好，经验不足，我愿意接受处罚！”

    柳海道：“那好，龚队长，把小铐扣起来！”

    啊？

    柳海这句话，让两人心里一惊，小郑更是脸色大色，一片惊恐。虽然要处罚，但也用不着把自己铐起来啊。龚正道：“柳海，这个……”

    小郑心里一慌，伸手就去摸腰间的枪。最近局里的事情特多，小郑又是刚刚从现场回来，配枪还没有来得及上缴。看他伸手去摸枪，柳海手里的一枚硬币飞了出来。

    铛——硬币擦过小郑的帽子，铛地一声打在门上，嵌入木门之中。

    柳海道：“如果你自信快得过这枚硬币，你就拨枪吧！”

    龚正彻底傻眼了，根本就没有反应过来。小郑也知道柳海的身手，不由叹了口气，垂头丧气地一屁股坐下去。“柳局，我错了，我错了！我认罪！”

    柳海说，“认罪这个态度可不行！”

    龚正急了，“这是怎么回事？柳局！”

    柳海说，“下了他的枪。”

    龚正看到小郑这模样，将信将疑将小郑的枪给下了。这才问小郑，“这到底是怎么回事？”

    小郑低着头，“对不起，龚队，我辜负了您对我的栽培，我有罪！”

    龚正更不懂了，他不解地问柳海，“柳局，小郑他……”

    柳海坐在那里，“还是让小郑跟你说吧！”

    龚正就看着小郑，“说吧，你自己把问题都交代清楚了。”龚正实在不敢相信，小郑也是他看好的苗子之一，眼看这棵苗子快要成材的时候，突然夭折了。

    小郑沮丧地道：“其实那人不是他自己跳下去的，是我推下去的。龚队，我有罪。”

    龚正晕了，急得怒吼起来，“这到底是为什么？你为什么要这么做？”

    小郑低着头，也不肯说话。

    柳海站起来，走近两人，“其实小郑本质不坏，只可惜认识了不该认识的人。因为爱情，小郑一步一步走进了人家精心布置的陷井，因为，心甘情愿当人家的内线，这就是我们警方很多次行动的时候，消息总能莫明其妙泄露出去的原因。”

    龚正就看着小郑，依然不敢相信。

    小郑却低着头，听柳海说。

    柳海道：“爱情可以使一个人变得很伟大，也可以让他变得堕落，小郑，你现在认识到自己的错误了吗？”

    小郑猛地跪下去，虽然他无法知道柳海是怎么知道这一切的，但他在心里不得不震惊。自己一个微不足道的小卒子，怎么就被局长大人盯上了？而且还知道自己堕落的原因。

    因此，他除了震惊，也不得不佩服柳海的消息灵通。

    小郑跪在那里，“柳局，我接受组织的任何处罚。”

    龚正语重心长地道：“小郑啊，小郑。你这是何苦！你现在这罪，是要坐牢的！”

    小郑低着头，一脸痛苦。

    柳海看着小郑那模样，心里突然有了新的想法，“小郑，我给你一个将功赎罪的机会，你愿不愿意？”

    龚正一听，觉得这样挺好的。小龚毕竟是他带出来的徒弟。听到柳海这句话，他马上道：“小郑，你还不谢谢柳局？这可是你最好的机会！”

    谁知道小郑果断地道：“不，我不需要任何机会！你们还是将我送进监狱吧！”

    柳海摇了摇头，看来这个小郑中毒太深。他突然大喝了一声，“你以为黑蝠社，真的有你想象中这么神秘，他们就真的能无孔不入？能保证你们以后所有的一切？错！再厉害的组织，再狡猾的犯罪分子，只要他们犯了罪，终究逃脱不了法律的严惩！今天我可以知道你的一切，同样可以知道他们的一切，你觉得还有希望吗？”

    小郑内心一震，被柳海这几句话吓得不轻，半晌，他才喃喃地道：“好吧！我听从组织的安排！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

