    一直聊到吃午饭，雨灵小筑这次小型会议才算结束，大家各自准备。

    至于玉沐晴，她不是同一块大陆的，无法组队，洛宇会将会议精神以邮件的形式发给她。

    下午，洛宇与诸葛亮一起散步，二人漫步在繁华的宇之城内，所到之处，百姓们纷纷行礼问好。

    一路聊一路走，洛宇也算得知了目前的战争情况。

    一轮激战之后，整个戈陵平原基本已经纳入了版图，狼群联盟十八支部落，除了滚刀肉部落之外，也已经全部攻占，正在分兵驻守。

    二人说话间，不知不觉走到了内城的一片清幽竹林内，诸葛亮还是羽扇纶巾的打扮，他轻摇羽扇，询问道：“董事长，新占据的部落获得资源不少，大多是石材、铁矿等基础资源。”

    “是否还是套用星光之城的模板，将城池建造起来？”

    洛宇闻言一愣，摸了摸鼻子说道：“你不说这事我还忘记了，稍后我便套用模板开工建设。”

    “对了孔明，打下了那么大的地盘，人口增加多少？文官武将可还足够？”

    听到洛宇发问，诸葛亮脸上露出了发自内心的笑容。

    “托董事长洪福，大战过后，各部落人口均存有九成以上，属下粗略估算，至少新增500万人口。”

    “我们的文官政治能力不俗，一处部落只需七八位文官足矣，官员数量足够。”

    “只是军队人数不足，属下正要禀告，是否沿用五十抽一的方式来征兵？”

    所谓的五十抽一，是指军民的比例，50个百姓中，抽1个当兵。

    洛宇闻言沉吟了片刻后，摇头道：“如果加上新增的人口，我们领地的人口将达到750万，城池众多，周围也是树敌无数，传统的征兵方案得推翻。”

    “这样，除了学生之外，采取十抽一的方式，尽快将军队拓展到50万以上，结合夜叉营与机械营，作战单位不下于70万，方可确保高枕无忧。”

    “这……”

    诸葛亮急忙说道：“董事长，十五抽一便会被后人指责穷兵黩武，若是十抽一，属下怕会有民怨。”

    “再者，我们的士兵战力强悍，用以一当十都不足以形容勇猛，您是否再考虑一下？”

    洛宇看着诸葛亮这略显急切的模样，知道他是为国为民着想，但毕竟有历史的局限性。

    轻轻拍了拍诸葛亮的肩膀，洛宇温和说道：“孔明啊，我们得跳脱传统思维了，天道世界不比咱们的旧世界，士兵战斗力强不假，但是我们百姓的工作效率也高啊。”

    “各类特殊建筑加上经常会出现的行动狂热buff，综合下来接近500%的工作效率，一个人能抵五个人。”

    “如果算上这份数据，不就是约等于五十抽一了吗？”

    “另外部队也可以从事生产，白天打仗，晚上也可以搞一搞菜地嘛，就这么决定了。”

    “是……”

    诸葛亮似乎还有担忧，洛宇见此，似乎想到了什么，哈哈笑道：“我知道养兵不易，颇费钱粮，这样，我让银行拨款一千万冲入国库。”

    “你放心大胆的征兵吧。”

    闻听有钱入账，诸葛亮立刻转忧为喜，深深鞠躬道：“董事长为国为民，世间少有之仁慈之君。”

    “这就对了，那些新加入的下民本质上就是俘虏，没必要对他们那么好。”

    洛宇呵呵一笑，将诸葛亮虚扶而起，笑着说道：“尽快拟定方案交给灵儿，她看过签了字就推行下去吧。”

    “你忙你的，我去看看殖民地散散心。”

    “是，属下领命。”

    诸葛亮送洛宇走入传送门后，急忙准备新的征兵方案去了。

    戈陵平原。

    辽阔的平原之上，一座大城巍然耸立，这里便是滚刀肉部落的都城，也是狼群联盟最后的一座孤城。

    此城面积广阔，要比其余部落的城池大上一倍有余，城高墙厚，城墙上布满了各类元素武器，密密麻麻，天空中几百飞艇盘旋，战力强横。

    不过如此强大的战力，还是被宇之城各路大军团团围住，危在旦夕。

    城外一座小山的山顶上，洛宇、魏延、杨再兴、齐莎兰四人站在高处，眺望不远处的城池。

    在他们身后，是几十台机械族站岗，这些机械族是派来保护魏延等高层的，免得被猎杀者给暗杀了。

    初秋时节，万物初见枯萎，山风卷着落叶，从洛宇耳边拂过，他望着前方城池，却是微微皱眉。

    “杨再兴，我要没理解错的话，你昨日带着坦克营冲锋一轮，结果被打坏了两百辆，是吧？”

    “是……末将该死。”

    杨再兴羞愧的跪倒在地，身边的魏延也是面有愧色，不敢抬头。

    齐莎兰看了眼跪地的杨再兴，上前半步，苦笑说道：“董事长，臣已经调查清楚了，尼嘉行省和妖精大森林为了尽量拖延我们进军的步伐，调集了两千门元素炮，都集中在城内。”

    “这些元素炮射程颇远，火力强大，杨将军一时不查才败退回来，好在没有士兵伤亡。”

    闻听此言，洛宇面色稍缓，杨再兴见此微微松一口气，感激了看了一眼齐莎兰。

    沉吟片刻后，洛宇轻哼道：“就算如此，但坦克不用钱造的是吧？”

    “我不是留了机械族给你们？怎么不用？”

    此言一出，几人都是面面相觑，暗自吞了一口口水，没人敢接话。

    “嗯？”

    洛宇不悦道：“杨再兴，你说怎么回事。”

    被点名的杨再兴又是一个激灵，急忙起身立正，整理了一下思路后，小声道：“这几日您外出未归，所有机械营的调动权都在公主殿下这边。”

    “属下等听闻公主忙着银行的事，所以不敢打搅……”

    “对，杨将军所言极是，末将三人本以为打个小城，用不着机械营，调动还得费能量，国库那边，孔明先生也……”

    魏延顺着杨再兴的话补充，只是见洛宇似笑非笑的看着自己，声音越来越小了。

