    将喝的酩酊大醉的众人安排去休息，顺道送走了一刻也不想在黑风山多待的观音菩萨，和被如来佛祖派来黑风山参与拍摄的群演。

    杜飞打了个酒嗝，也回到书房开始剪片子。

    86版《西游记》，是国内最早也是最经典的一版西游记，堪称无数人的童年回忆。

    但真论及质量也难说有多好。

    其中最为诟病的就是粗制滥造的特效。

    不过这都是有理由的。

    一方面，是国内当时技术本来就不太行。另一方面就是，剧组实在太缺钱了。

    杜飞依稀记得，导演杨洁曾经说过，当时拍到第十六集就花光了预算，还是饰演蜈蚣精的那位演员从别处拉来了数百万赞助才勉强拍到二十五集。

    而那位演员早已经去世。

    杜飞曾经还专门发过说说缅怀感谢，毕竟不是这位老前辈，这部《西游记》会留下许多缺憾。

    不过对于眼下的这部《西游记》来说。

    上述问题都是小意思。

    有佛门这财大气粗的土财主当靠山，所有配置都直接拉满的，人、物一应俱全。

    最重要的特效，那更是牛逼plus！

    不过……

    饶是如此，这部《西游记》还是只拍了十集。

    还不如86版呢！

    但是这也没有办法，唐三藏这师徒几个到现在才刚过白虎岭，距离到西天灵山还有十来年的路程，他也没法把所有剧情都拍完。

    “果然，就算是换了个世界，也免不了要拍《西游记续集》的宿命啊。”

    杜飞打开灵思衍化编辑窗，叹气道。

    闭上眼睛，沉入系统。

    杜飞开始剪辑起《西游记》。

    有86版《西游记》珠玉在前，杜飞自然不用多费什么功夫，连搬带抄，一天解决。

    剩下的，就是片头、片尾曲和各种插曲。

    BGM也好说。

    许镜清老先生的作品每一首都是经典。

    杜飞只用把脑海中的音乐导出就行，想到许镜清老先生因为没多少版权费，连个西游记主题的音乐演奏会都开不起，杜飞也不好意思亲自制作一遍，来榨取天道愿力了。

    文抄公的事可以干。

    但署名，还是要纹丝不动地放上去。

    拿人家的作品盈利已经够无耻的了，杜飞可不想连原创作者的功劳都贪污掉。

    虽然他们并不在这个世界。

    “那么……”

    “只剩下《敢问路在何方》和几首插曲了。”

    回忆着原版《西游记》的曲子，杜飞摩挲着下巴，开始在脑海中搜索起来。

    他记得有一首是猴子从八卦炉里出来，大闹凌霄殿时的歌，貌似叫《大圣歌》，一首是被压五指山下，忍受风吹雨打的歌《五百年桑田沧海》。

    西游记续集里还有一首《就这样走》和唐僧的饰演者之一，迟重瑞演唱的《看我跃马扬鞭》。

    都是极为好听，深入人心的歌曲。

    不过这两首暂时用不到。

    “但是……我的嗓子不太适合唱这三首。”

    《敢问路在何方》、《大圣歌》、《五百年桑田沧海》，这都是比较适合声线雄浑，大开大合的歌手演唱，杜飞能唱，但绝对唱不出那个味儿。

    “还是得找别人来唱这几个。”杜飞暗暗道。

    可是，找谁来唱呢？

    “对，差点把这位给忘了！”

    思索良久，杜飞一拍脑门，随即将三首歌刻入玉简，转身直奔录音棚。

    ……

    无天最近的心情很不好。

    随着时间的推移，《三界好声音》即将来到最终季的决赛，他成功地从太清圣人战队脱颖而出，成为代表战队参加决赛的选手。

    而另外四位，则是玉帝战队的牛魔王夫妇二人，准提佛祖战队的女妖蝎月。

    以及杜飞战队的杨婵。

    这三个对手虽然说实力都很强劲。

    但对无天而言，却也算不上多么棘手，他对于自己的实力十分自信。

    可问题是，如今网络支持率他却是最低的！

    如果是因为自己唱得不够好。

    那无天也就认了。

    但关键是，根本不是这个原因。

    首先是排在网络点赞支持榜首的杨婵，人长得是倾城绝色，又有杜飞这个舔熊不断输送好歌，要说排在自己前面，无天倒也不是不能接受。

    可这个蝎月凭什么排在自己的前面？

    每一首都是翻唱。

    除了戏腔能稍微拿得出手，其他方面的技巧完全被自己碾压，毫无优胜之处。

    可就是因为她长得妩媚多姿，衣着暴露。

    网络点赞支持竟排在了第二位！

    最可恨的是牛魔王夫妇。

    从上到下、从内到外、从头到尾，被自己爆了个遍，就这还能拍在第三位，无天十分的不解，这铁扇公主虽然也挺漂亮，但差杨婵蝎月远了。

    而且还是个有夫之妇，连孩子都老大了。

    那些色批入骨的凡人为什么要如此支持这二人呢，简直找不到任何理由。

    直到他找阿依纳伐，私下动用权限查询了下。

    无天才终于知道原因。

    这牛魔王乃是妖族巨擘，身边还有五个结义的妖王兄弟，且交友广泛，三界各地的妖怪凡是有手机的，都在给他们夫妇拉票。

    除了妖怪，天庭的天兵天将也没有拉下。

    知道这件事之后。

    无天头一次发觉到了集体的力量。

    也是第一次感受到众生的愚昧，被美色迷惑了神志，不懂得欣赏真正的歌声。

    这端的是何其的悲哀！

    然而，无天并不知道阿依纳伐其实对他隐瞒了一件事，那就是在支持他的所有网友中，九成五都是女子，男子只有可怜的半成。

    显然，这些女子也都是奔着他的帅气来的。

    唉……

    无天佛祖绝不会想到，自己能站在第四，不被那些已经淘汰的选手在支持率上超越。

    仰赖的不是他的歌唱技艺。

    而是那张被女子称为禁欲系巅峰的脸。

    “无天大佬，在吗？”

    录音棚外传来的敲门声打断了无天的思绪，他回过神，身形一晃来到门口，才发现是杜飞，神色稍霁，淡淡道：“原来是你，找我何事？”

    杜飞见状一扬眉。

    他自然看得出无天的心情似乎不太好，便笑问道：“谁惹大佬生气了这是？”

    “无天大佬尽管说，我去收拾他！”

    无天闻言，淡淡哼了声，“是三界众生。”

    “啊？”

    听到这话，杜飞一怔。

