多事之秋。

这一天，发生了太多的事。

列如小谭头爷孙葬之帝州陵园一事，再列如古凌等被镇退一事。

亦列如，帝世天身在城关外，惊动城内万千百姓齐聚城关一事。

而这一切的一切。

无一例外，全都是因为那对普通爷孙的死而引发，可谓是惊掉了无数人的眼球，不知令多少人瞠目咋舌。

然而，事还没完。

……

当天下午。

正在分布人手，打算刨根挖地的颜明等，收到了一份加密文件，上面记载的，正是害死小谭头爷孙的证据等。

司家？

很好！！

文件自哪里来，以颜明的头脑，还不至于猜不到。

故此，没有半点怀疑其真实性。

这之后，颜明一通请示到了帝世天那边，得到的指令，也不出意外，抄家问斩，所有参与者都得下去陪葬！

一行十人，再不做停留。

……

与此同时。

帝都一流大族司家。

于这偌大的帝都而言，司家也仅仅是中下游徘徊的家族。

类似郑家那种，兴起时间不长，勉强能在帝都扎稳脚跟。

但好歹也是一流家族，与小谭头爷孙那种普通到不能再普通的人家，八竿子打不着一块，更别说有什么恩怨了。

所以，一切都是野心作祟！

“帝世天来了！白虎战区的人介入了，那对爷孙被葬进了帝州陵园，可白虎战区的十大统领还没有离去的意思，反而有了刨根挖地的势头，我司家怕是……”

此刻，司家内堂。

坐在靠右边位置的一个瘦弱中年人，颤颤赫赫的将探子汇报回来的消息，于这一严肃的场合重申了一遍。

最后的话，没有说出口。

但，意味已经很明显了！白虎战区可不是吃素的主，相反，他们是虎，还是一群虎，若照这个情况死查不放，查到他司家头上来也不过是迟早的事。

到时候，他们这些人全都无法幸免！

“这……”

听了他的话，周围的人一阵面面相觑，愣是说不出话来。

没人是傻子，该清楚的都清楚。

故此，所有人的目光于这一刻尽数落在了上位的司马奎身上，危难关头，你这个当家主的不出来拿个主意？

“哼！”

然而，陪同在司马奎身边的年轻男子，此刻却是一拍桌子站了起来，并厉声道：“一群自己吓自己的软脚虾！杀那对爷孙的事，当初你们难道不知情？！”

“现在出点事，一个个就自乱阵脚，还用这种质问的眼神看我父亲？我倒是想问问，你们哪来的资格？”

此人，乃司家公子，司高天。

听了他的话，众人悉数哑口无言。

这事，他们的确知情，并举双手表示赞成。

毕竟，只是杀两个贱民就能得到那般丰厚的酬劳，傻子才不愿意呢。

但……

司家老三开口说了，“高天侄儿，话可不能这么说，当初那古凌找来的时候，也没表明那对爷孙是梁天胜的故友啊，如今出了事，是不是让那位出面解决一下？”

“当然，我只是建议，具体如何应对还是大哥来拿主意。”

一番话到头，还是将皮球给踢了回去。

“无稽之谈！”

司马奎还没说话，司高天就再一次跳出来咆哮道：“我司家，在这帝都的处境如何你们心里难道不清楚？”

“能得古总督那样的人看重，并委以重任，那是上辈子修来的福气，若这点小事自己都应对不来，别人怎么看？”

说完，似是觉着不够，又接着补充道：“这个世界就是如此，撑死大胆的，饿死胆小的，那对爷孙的死乃是本公子一手导致，本公子都不怕你们在怕什么？”

这番话落地，再次怼的众人口腔难开。

同时，也引来了始终不曾说话的司马奎，点头表示满意。

这群人，好说歹说也是有身份的主。

如今，火还没烧过来，就吓的肝胆尽碎，连一个小辈的魄力都不如，那句虎父无犬子到底还是没错。

他这儿子，将来前途无量啊！

见状，司高天更是急于表现，他捡起双手如高高在上的领导般，从内堂穿过，期间，更是风轻云淡的说道：“你们啊，还是胆色欠缺，这点小事就紧张到了这种程度。”

“不过话说回来，本公子这运气倒是挺好，稀里糊涂的完成了此等壮举，啧啧啧，常胜帅首的故人，死于本公子之手，真是想想都让人无比兴奋啊！”

一阵侃侃而谈，何等理直气壮？

而，一众司家嫡系，见他这么个公子哥从始至终都这般从容不迫，几次被小瞧下来，让他们脸面多少有些挂不住。

“我这不是为侄儿担忧吗？”

“既然侄儿无所谓，我们自然不会虚他白虎战区半分。”

“那是那是，那对爷孙的死，能成就侄儿的功名，也算是他们八百辈子修来的福分，死了也就死了呗。”

“……”

一群人当即恢复以往嘴脸。

道道暗夸吹捧的话，更是让司高天一下得意忘了形，举手就哈哈大笑道：“这不就对了嘛，别说他白虎战区的人还没来，就算是他十大统领齐齐当面，本公子也不甩他一下，什么狗屁玩意都能开罪我司家？”

“须知，现今的帝都，归古总督管辖，在这片地界上行任何事，还不得人家古总督同意后方可执行？”

“那什么狗屁的十大统领，无非就是趁帝世天残留的余威未散才敢嚣张嚣张，但帝世天那厮，如今怂到连帝都都不敢进，你们认为，他们还敢翻天不成？！”

有条有理。

并，得到一致认同。

不过，就在一群人自以为是的将恐惧彻底驱散时。

突兀间，感觉一阵心惊肉跳。

等他们移过目光，偌大的内堂地表，不知何时已经多了几道被余晖映照而出的影子，细数之下，正好十道。

这……

一群人仿佛意识到了什么，其后僵硬的转动脑袋，当看到门口巍巍站立的颜明等人时，瞬间吓的脸色惨白。

哒……！

整齐的步伐，如死亡的钟声敲响。

颜明表情玩味，瞧着面前的司高天问道：“如果听的没错，你刚刚说，我兄弟十人齐至，你都不带甩一下的，那么能不能解释一下，你为何抖的这般厉害？”

轰！

一番话，直接吓的司高天头皮发麻。

那一对眼珠子，更是没差点当场瞪出来，可见惊慌程度。

不仅是他，司家内堂有一个算一个，直到真正面临颜明等人的时候，才后知后觉，清楚什么叫做恐惧。

心里有鬼，谈何镇定？

唐通抱着胳膊，杀气丝丝溢出，“意外不？”

众人：……

何不意外？

司高天脑袋一片空白，不到十度的天气，他却已经流了满头大汗。

他也就敢在自家牛逼两下了，毕竟没人会傻不拉叽的传出去，但现在不同，白虎战区的十大统领就在面前。

这尼玛……该如何是好？！

也就在这种紧张关头，先前还稳坐钓鱼台的司马奎终于坐不住了，他还抱有侥幸，三步并作两步上前，连连擦汗道：“不知，几位来此是何用意，若有用得着的地方尽管开口，我司家定然义不容辞！”

“的确有点事。”

颜明点头，冷笑道：“借尔等人头用一下，乐意否？”

轰！

寥寥数字，如晴天霹雳。

然，还不等他们从惊吓中回神，颜明已经再度有了动作，只见他从雷狂手中接过那份加密信件丢至地面，“我等奉护国统帅帝世天之命，前来司氏，抄家问斩！！”

嘶！！

嘶！！

这一刻，听到这样的字眼，司家众人再无半点承受能力，瞬间就被吓到匍匐在地，如同一群即将听候发落的死刑犯。