    这条青环海蛇怎么也想不到，它同样身为这海中的霸主，居然将要死在这两个境界比它低了许多的一人一龙的手里。

    它恨欲狂，却又毫无翻身的手段，自知必死之下，它将全身的蛇毒连同淫毒一起，注入到敖琳的体内，随即，它就被越尘从蛇口一劈两半。

    庞大的蛇头裂开两半，越尘从蛇口内冲出，踉跄地跌落在地上，瞬间就一动不动了。

    敖琳见此急忙将身上剩余的半截蛇头甩开，直冲到越尘身边。

    她低头闻了闻，见越尘身上还有气息，想必是脱力晕厥了过去，才放下心来。

    突地，她整个龙躯一僵，巨大的龙眼内流过一丝痛苦与慌乱。

    那青环海蛇的毒性极其强烈，又霸道无比，它全身的毒液又何其多，甫一进入敖琳的龙躯，就在她的体内一阵肆虐。

    敖琳巨大的龙躯卧在地上，翻滚着，她发出痛苦的龙吟，体内的龙珠散发着蒙蒙金光，一点点的净化着蛇毒。

    虽说龙珠有净化之力，解万毒，但这条海蛇的毒性比那巨章又猛烈许多，毒液又多，且又在她的体内。

    她一边要压制毒性，一边要解毒，这解毒的速度就慢了起来。

    敖琳痛苦不堪，其翻滚的这一番动静，顿时将越尘从晕厥中惊醒过来。

    他眼睁睁地看着敖琳痛苦的翻滚，急得眼睛发红，无奈他浑身脱力，法力全无，动弹不得。

    好半晌，越尘才恢复了一丝的法力，他强撑着坐了起来，从乾坤袋里摸出一把回灵丹和养神丹，一股脑地吞下，也不顾得打坐，任丹药自己化开药性疗伤。

    他又唤出诸天善恶榜，打开兑换榜，想从上面找一些能解毒的丹药，喂给敖琳。

    此时的他深恨自个平日里仗着法宝之利，少备丹药，如今急着要用时，却又拿不出丹药来。

    好在有诸天善恶榜，他还有许多的善恶值，不信换不到解毒丹来救敖琳。

    他一眼扫过去，榜单上丹药不多，并无解毒丹。

    越尘心下着急，也并不细看，直接刷新下一页。

    越是着急，这榜单上偏偏就没有解毒药，越尘不断的刷新，期望着解毒药赶快出现。

    这一刻，他再也不是那个抠抠搜搜连榜单都不舍得刷新的越尘了。

    他一边刷新榜单一边在心里默念着解毒药解毒药……

    或许是天道老爷听到了他的乞求，也或许是运气来了，在越尘准备再次刷新榜单的时候，他的眼神一凝，神识堪堪停住。

    只见面前的榜单上有一瓶丹药，彩色的瓶身，特别的显眼，丹药的名字也让越尘欣喜若狂。

    这正是他急需的解毒丹，此丹有个非常霸气的名字，名唤万邪不侵丹！能解世间万毒，且服用过此丹后，万邪不侵。

    越尘大喜过望，也不看那价值多少善恶值，直接兑换了出来。

    “你确定要使用五百万善恶值兑换一瓶万邪不侵丹吗？”

    越尘毫不犹豫的点了“是”。

    随即，一个彩色的瓶子就落到了他的手上。

    越尘毫不迟疑的倒出丹药，来到不断翻滚的白龙身边，他喝道：“敖琳，张嘴！”

    敖琳下意识的张开龙口，一颗灰蒙蒙的丹药射入她巨大的龙口之中。

    这丹药入口即化，顿时她就觉得一股子剧痛从身体里传来，比她中毒后还要痛入骨髓，深入灵魂。

    敖琳更加剧烈的翻滚起来，惨烈的龙吟声阵阵。

    越尘看得心疼不已，但这祛毒疗伤只能靠药效，他也无能为力，只得将复伤丹拿出，捏碎了撒在白龙的伤口上。

    一把把的丹药撒在龙躯之上，顿时白龙躯体上的伤口肉眼可见的愈合了起来，做完这一切，越尘才准备将诸天善恶榜收起。

    他眼角的光一扫，收起卷轴的动作一顿，复又将卷轴打开，只见那人物榜上明明白白的写着：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：天罡

    体质：无垢道体（准先天）

    善值：2239428

    恶值：9749631

    一下子，这善恶值就去了五百万！

    他还有一千多万的善恶值，想必是这在海底一路的收获，特别是那头深海巨章与青环海蛇，肯定都贡献了不少。

    那一瓶价值五百万善恶值的万邪不侵丹，只得一颗！这真是天价的丹药了！

    但为了敖琳，这一切都值得！

    越尘将诸天善恶榜收起，此时才有空盘膝打坐，炼化体内的丹药之力。

    待越尘将回灵丹和养神丹尽数炼化，回复了法力，修复了神魂的消耗后，他想了想，又掏出一瓶养神丹，准备喂给敖琳吞下。

    却说敖琳经历过一番生不如死的祛毒过程后，她体内的蛇毒被万邪不侵丹和龙珠的净化之力，祛的干干净净。

    且她明显的感觉到躯体的变化，她的龙躯里生出一股不明的力量，这股力量灰蒙蒙，带着万邪不侵的特性。

    敖琳知道，这就是方才越尘喂她吞下的那颗丹药产生的后果了。

    所幸她信任越尘，毫不迟疑地吞下了他喂下的丹药，痛的生不如死之时，也未怀疑过他会害她。

    因此她才能因祸得福，此后不惧任何毒素，万邪不侵！

    但敖琳知道此事未完，渐渐地，她觉得身上很热，那淫毒将她本身的龙性全部都引诱了出来。

    虽说有万劫不侵丹解毒，但这淫毒只是诱因，将她本身的龙性完全诱出后，解了淫毒也于事无补。

    敖琳身上越来越热，很想冲进大海，疯狂的游动。

    但在这洞天之内，又哪里来的大海。

    敖琳深怕最后控制不住自己，伤害了越尘，趁着还有理智之时，她龙躯扭了几扭，化为了人形。

    越尘正拿着养神丹，准备喂她，见她化为人身，连忙一把扶起她，将丹药塞进她的嘴里。

    丹药入口即化，敖琳只觉得神魂清醒了些，她娇躯无力的靠在越尘身上，哑着嗓子道：“你找找附近有没有水潭，扶我过去。”

    越尘神识扫射四周，这一番大战，将这方圆几百里搅得是山河倒覆，没有一处好地。

    他找了半晌，才在百里之外，找到一口深潭，这口深潭本身有满潭的水，如今也只剩半潭，只能将就一下了。

    【作者题外话】：推荐一本历史奇书,《833337+汉谋无双》,读此书,智商瞬间涨十个点。好多人都说,无脑者莫进,我信了。

