    “咱们回去吧！”

    偷偷瞧了远处的白染和云景墨一眼，司可昕忽然就没有了再待下去的欲望。

    “也好，玩了一整日，你怕是也累了，我送你回府去。”

    林子英早就不想在这里待了，自看见白染那一刻起，她就觉得这里头闷得喘不过气来。

    只是碍于司可昕在，她也不好直接说离开。

    司可昕站起身来，匆匆走了出去。

    云景书攀着白染的脖子，高兴地哼唧道：“姐姐最厉害了，一句话就气走了那个坏男人。”

    “景书也厉害，还替我保护了你哥哥。”

    白染奖励似的捏了捏云景书的小脸蛋儿，云景书赶忙抓住了白染的手不让她乱动。

    “现在没有人来打扰我们了，你坐到椅子上好好看，莫要整日里磨人。”

    云景墨看着自家弟弟无奈道，以往他也没见这个孩子那么爱撒娇啊！

    都是被白染给惯坏了。

    云景书倒也听话，自己从白染怀里钻出来，乖巧地坐回之前的椅子上，又开始看起那场他期盼已久的皮影戏来。

    白染轻轻握住云景墨的手，二人相视一笑，一切尽在不言中。

    皮影戏结束时，天色已晚。

    玩闹了一整日的云景书终于累了，趴在白染肩头就睡了过去。

    云景墨与白染走在已经没什么人了的街道上，不急不缓，慢慢感受着夜的宁静。

    “景书今日很开心。”

    云景墨忽然开口道。

    “那你呢？你开心吗？”

    “嗯。”

    云景墨轻轻扬起嘴角，在夜色中绽放出一朵最美的花。

    他自是开心的，与她在一起，每时每刻都是幸福。

    “你开心就好。”

    她所做的一切都是为了他，只要他开心就好。

    白染的威胁果真奏效，还未出十日，朝中便已传出尚书府司家勾结外贼陷害忠良的消息来。

    消息一出，满朝哗然。

    这段时日上朝，皇上更是处处刁难司尚书，这更加证实了传闻。

    司家一党近日里处处小心谨慎，却还是被有心人扒出了许多过往。

    先是司家旁支因收受贿赂买卖官职被抓，然后便是司家的门生，亲信……

    最终在一系列证据呈上之时，云文义被司家陷害的真相也水落石出。

    皇上为云家平了反，如今的司家比当初的云家更要惨上几分，满门抄斩，不分老幼。

    勾结外贼，陷害忠良，没有诛她九族已然是皇上开了恩。

    就在司家受刑的前一日，林家母女也被撤了职位，贬为庶民，赶出京城。

    临走前，林子英揣了一锭银子去了天牢，一番软磨硬泡之下，那牢头才破例叫她进了门去。

    “只一炷香的时间，你快点。”

    那牢头掂着手里的银锭子，不耐烦地说道。

    “是，有劳大人了。”

    林子英躬着身子笑着说道。

    想她林家正得圣宠之时，谁敢这般对她？

    如今倒是她落了难，就连一个小小牢头都敢对她大呼小叫了。

    林子英想，若是当初母亲和她没有投靠司家去陷害云家，今日的她们会不会有所不同？

    她和云景墨之间，是不是也不会走到今天这般地步？

    嘴角勾起一抹苦笑，林子英忽然就能感受到云景墨当初的无助了。

    他受尽欺凌，她却还总想着叫他再吃些苦头，难怪他那般恨她。

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天人饶过谁。

    一切都是报应罢了！

    无奈摇了摇头，林子英大步朝着司可昕所在的牢房走去。

    “林姐姐，你是来救昕儿的吗？”

    满身狼狈的司可昕自杂草中爬起来，小跑着来到门边，隔着牢门朝门外的林子英伸着胳膊，泪眼汪汪。

    曾经那样骄傲的小公子如今落魄到这般模样儿，林子英不知自己心里是何感受，她明明不喜欢他的，她明明是恨他的。

    但看他如此，她又总觉得有几分愧疚和不忍。

    “我来送你一程。”

    林家今天晚上便要离京，这一走便永远都不会再回来。

    司家与林家的恩恩怨怨她已不想再去计较，今日司家所得，皆是因为当初对云家的陷害，因为司家家主的贪心。

    “林姐姐，昕儿不想待在这里了，呜呜……这里好臭，还有老鼠……”

    司可昕似乎已经有些神志不清了，说话没有头绪，除了哭就是对这陌生环境的恐惧。

    夜里老鼠咬了他的脚趾头，到现在还疼着呢！

    母亲病了，那些人不给母亲请大夫，也不给他们吃饭，还说他们马上都是要死的人了，没必要浪费粮食。

    司可昕不知道发生了何事，他只知道他们家好像再也不是过去那个翻手为云覆手为雨的司家了。

    “当初你母亲陷害云丞相后，她也是住在这样的牢房里的。”

    林子英收回了满心的同情，冷着眼说道，

    “司可昕，你可知道我有多喜欢云景墨，你为了一己之私，让你母亲逼得我母亲与你司家同流合污，陷害云家，我与景墨也成了陌路，这一切都是你的错！”

    “林姐姐，你在说什么？”

    司可昕脸上还挂着泪，呆呆地看着林子英问道。

    什么叫她们同流合污陷害云家？

    “司可昕，这朝堂之事虽与你无干系，你却也并不无辜。景墨当日所受的苦楚皆是拜你所赐，那半夜暗杀他的人可是你找的？”

    这事儿还是白染说于林子英的，她从头到尾都不知道司可昕还找过杀手去杀云景墨。

    否则，她又岂会任由司可昕这般下去？

    司可昕身子颤了颤，不住地摇着头。

    “不，不是我。我没有……我没有……”

    他没有要杀云景墨，他只是在张晓宇耳边说了几句怂恿的话，这一切都是张晓宇干的，是张家干的，与他司家无关。

    “林姐姐，求你，求你告诉雪国的太女殿下，司家没有想要杀云景墨，那要害云景墨的是张家，是工部侍郎张霞，她是在为了张晓宇出气啊！”

    司可昕以为如今司家遭难是因为他得罪了云景墨，云景墨才在白染耳边吹了风，叫那位手握大半天下的雪国太女替他报仇。

    但当初要杀云景墨的人真的不是他，是张晓宇啊！

