    整个神国仿佛瞬间活了过来，一道道彩虹飞起，变成一座座七彩的桥梁，薄薄的雾气散掉，露出里面成片的宫殿，还有无数的珍宝。

    王钟震撼地看着眼前的一切，他以前去过印第安人祖灵的营地，自己也经营了一片不大不小的道场。

    但是和香格里拉比起来，不论是印第安祖灵的营地，还是玄武道场，都显得破败不堪。

    “这才是真正的神之国度！”

    王钟喃喃的说道，不过他并没有消沉，而是眼睛里流露出欢喜的神色。

    迟早有一天，我的神国会更加的广阔。

    吼！

    吼！

    吼！

    身穿雪域战甲的勇士汹涌而出，仿佛是溃堤的洪水，一望看不到边际。每一个勇士身上都洋溢着神光，周身更有煞气缠绕，随着他们的怒吼，煞气汇聚成老虎，狮子等猛兽的图案，这些勇士竟然都是英勇的战魂。

    只有百战的勇士，才能有如此的煞气。

    “这些都是****最忠诚的士兵，没有任何人能够阻止他们的兵锋。”

    米琼卡德一脸自豪的说道。

    轰！

    就在兵锋即将碰触王钟的时候，士兵们瞬间从中央分开，向两侧分流。一员员身材异常高大，全身肌肉隆起，周身更有赤色冲霄的战将骑着虎豹向王钟冲来。

    “赤气冲霄。”

    王钟眯着眼睛，心里暗暗想到，这些战将生前肯定都是双手沾满鲜血。

    真是一将成名万骨枯。

    “这些都是****的爱将，每一个生前都战力超群，死后更是成为追随****的脚步征服了无数神国。”

    米琼卡德看着身穿大红斗篷，手持兵刃，威风八面的战将，有些羡慕的说道。

    “他们是神国的英雄，无数的女子为他们倾心。”

    ”米琼卡德，如果你的体型在瘦一点，也会有无数的女子为你倾心的。”

    王钟看着米琼卡德圆滚滚的身子，有些调笑的说道。

    吁！

    吁！

    吁！

    骑着虎豹的神将在王钟的面前停下，每个人都用右手捂着心脏，并且微微躬身。

    “使君，王已经准备好夜宴，请跟我们来。”

    “好！”

    王钟轻轻点头，左脚轻抬，一朵金色的莲花凭空出现。

    “米琼卡德，使君说的对，你实在是太胖了。”

    有和米琼卡德相熟的将领上前打趣道。

    “你。。。”

    米琼卡德仿佛要说什么，但是他张了张嘴，想了半天，也不知道怎么来表达自己的怨念，最后索性闭上了嘴巴。

    其他几人见能言善辩的米琼卡德那仿佛便秘一般的脸色，不由哈哈大笑起来。想来，这几个

    将领肯定在米琼卡德这里吃过暗亏，否则不会如此的幸灾乐祸。

    在众人的拥簇下，王钟很快就来到了****的王庭，高达万丈的大殿，显得格外的气势恢宏。

    但是每一个人进入后，并不感觉大殿空旷冷清，仿佛有一种刚刚好的感觉。

    最尊贵的****端坐在大殿的中央，也许****一生征战，所以他并没有穿王袍，，而是穿着一身铠甲，在他的手中更一把黑漆漆的藏刀。

    ****的周身神光不停的翻滚，仿佛里面有无数的战士在不停的咆哮。

    “战争神职！”

    王钟心中暗暗的想到，原来****的力量竟然是来自战争，怪不得在末法时代****也没有陨落或者沉睡。

    因为全世界每一天都有战争发生。

    ****注意到王钟眼神，，他隐藏在头盔中的头颅轻轻的点了几下，算是和王钟打过招呼。他的王座下方趴着一头浑身金毛的雄狮。这头雄狮可不是宠物，而是****最信任的伙伴。在传说中，雄狮是来自天界，具有无上的力量，数次拯救危难中的****，最后更是追随****返回了天界。

    黄金雄狮睁开了稀松的眼睛，看了王钟一眼，又趴在地上睡着了。显然，王钟并没有给他威胁的感觉。

    “使君，数千年未见，本以为你已经陨落！”

    ****从王座上站了起来，有些兴奋的说道。

    “千年轮回，没想到还有再见之日。”

    王钟看着身材魁梧的****，脑海里想到前世的种种，不由的唏嘘道。

    王钟的前世和****是同一个时代，作为尼泊尔的重臣，为了两个国家的和平，王钟和****曾经有过几次亲密接触。也就是因为这几次接触，两位当代的豪杰竟然成为了至交好友。

    “使君，你什么时候重新点燃神火？”

    ****看着王钟，有些兴奋的说道。

    王钟一愣，想了一会，最后坚定的摇了摇头。

    “过去种种就随着尘埃消失吧，今生我要走出不一样的道路。”

    “三花聚顶，五气朝元，以后不能叫你使君，得叫你真人了！”

    ****看着王钟周身的青气，还有头顶的三花，面色不由的一变，但是紧接着眼睛里流露出狂喜的神色。最后更是哈哈大笑起来。

    “仙道可期，仙道可期，”

    “老朋友，你会比我走的更远。”

    “上酒，上好酒，为真人贺。”

    ****摘下自己的头盔，一脸兴奋的大声喊道。

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    无数的侍女端着一盘盘美味佳肴，高大身材的力士，抬着一桶桶美酒。酒宴还没有开始，饭菜香气，还有美酒的香味就传遍了整个神国。

    没有参加酒宴的天人，闻着酒肴的香气，，一脸的垂涎。有些想要去王宫讨要，又担心被力士驱赶。

    王钟也闻到浓郁的酒香味，但是又担心被阴气所伤。毕竟鬼神享用的美酒佳肴都是阴气幻化而成。

    对生人都是断肠的毒药，就算王钟修为深厚，不会有生命危险，但是究竟会有损伤。

    “真人不用担心，这些酒水是用恒河水酿造而成的，对洗涤神魂有大好处。”

    ****亲自在王座的底下取出一坛佳酿，笑着说道。

    “谢****！”

    王钟看了一眼，只见恒河水酿造的佳酿的确不同凡响。没有一点酒水的浑浊，反而看起来晶莹剔透，异常的干净。

    王钟轻轻的一嗅，只感觉一股说不出的清香瞬间直冲鼻腔，全身上下更有一种说不出来的轻松。

    “舒服！”

    王钟不用内视就知道，自己的神魂被净化了。

    米琼卡德等人有些羡慕的看着王钟手里的酒盏，用恒河水酿造的美酒，谁不想尝一尝？要知道，恒河可是古天竺的圣河，具有种种神秘的力量。

    ****嘴里的恒河可不是流淌在印度的那条大河，而是真正女神化身的圣河。

    在印度，大多数印度教信徒终生怀有4大乐趣：敬仰湿婆神、到恒河洗圣水澡并饮用恒河圣水、结交圣人朋友和居住在瓦拉纳西（Varanasi）圣城。恒河用甘甜的乳汁哺育着两岸人民，加上他们虔诚的宗教信仰，被视为“圣河”，将恒河看做是女神的化身，虔诚地敬仰恒河。据说是起源于一个传说故事。古时候，恒河水流湍急、汹涌澎湃，经常泛滥成灾，毁灭良田，残害生灵，有个国王为了洗刷先辈的罪孽，请求天上的女神帮助驯服恒河，为人类造福。湿婆神来到喜马拉雅山下，散开头发，让汹涌的河水从自己头上缓缓流过，灌溉两岸的田野，两岸的居民得以安居乐业。从此，印度教便将恒河奉若神明，敬奉湿婆神和洗圣水澡成为印度教徒的两大宗教活动。

    这样的酒水，就连****也没有多少，米琼卡德等人更是没有资格享用。不过，他们的眼中并没有贪婪和嫉妒。

    因为他们知道，不论是王钟的前世还是今生，都有资格成为****的贵宾。

    随着王钟将酒水喝下去，一丝丝黑色的罪孽被从毛孔慢慢的排了出来。

    这是恒河圣水的一个功效，洗刷罪孽。

    嗷！

    王钟道袍上的玄武突然仰天长啸，一股股黑水在王钟的身旁翻腾滚涌。

    这样的现象持续了一盏茶的时间才结束，王钟道袍上的玄武虽然没有活过来，但是灵性却增强了不少。

    “玄武掌管天下万水，这个恒河圣水对他帮助不小。”

    ****也喝了一杯圣水，有些高兴的说道。

    “感谢王爷！”

    王钟单手抚胸，笑着行礼道。

    “区区酒水，算不得什么。”

    ****不以为意的说道。

    “真人难得来我神国一次，一定要满意而归。小的们，动起来。”

    随着****的话音刚落。一个个彪悍的雪域战士走了出来，跟着音乐的节奏，他们开始了即兴表演。

    “雪域武术！”

    王钟的眼睛陡然亮了起来，因为他发现所谓的即兴表演其实就是对抗搏击。

    雪域地处中国的西南部高原，平均高度达海拔四千米以上，且被群山包围，从前长期几与外间隔绝。然而境内风景绝美，祟山峻岭、江河湖泊、以至一望无际的广阔草原，都能启发当地武术家的灵感。

    此外，雪域人自有其与藏传佛教紧密相连的历史文化，以致他们对宇宙万物和生死的道理也形成了一套独特的观念。这些时地及人事的因素都影响了西藏武术的风格，因而衍生出风格精奇，正是这些原因，雪域武术和中国武术截然不同。

