    陆微微笑着说：“不能告诉你，说出来就不灵了。”

    秦霄说：“好，那就先不说。你打算什么时候回海市，我来接你一块回去吧。”

    陆微微瞬间醒了，问：“你老家的事办完了吗？”

    秦霄说：“是的，我今天陪父亲回京市办个事，下午晚一点就可以回家了。”

    陆微微看了看酣睡的路易斯和谢知意，说：“我估计中午下山，下午应该可以回地。”

    秦霄说：“好，那我办完事去接你。”

    临挂电话之前，秦霄突然说：“网友都说你给我戴绿帽了，你既然是我的CP，我就擅自做主替你解释了一下，应该可以吧？”

    “啊？你在说啥？”陆微微一脸懵逼。

    挂掉电话，陆微微赶紧去看秦霄说的微博，一看就无语了，什么呀，说她和路易斯是情侣？

    秦霄回复的微博已冲上热搜，他说：“谢谢路易斯帮我带两天孩子，孩子很开心，我也很开心。”

    下面评论很欢乐，笑骂一片。

    “哈哈哈，霄神表示这顶绿帽我不戴！”

    “霄神含泪发博，再苦的泪都往肚里吞，感人……”

    “Y1S1，照片也没拍出个啥，就一起出去玩，这也不行？”

    “这个路易斯看着有点眼熟，我怎么一时想不起来了？”

    陆微微一面扒拉着微博评论，一面喊道：“路易斯醒醒，我们俩被偷拍了。”

    陆微微想到容家敏感的身份，很怕路易斯被扒，打算提醒一下。

    路易斯从床上爬起来，看到照片后，不高兴地说：“怎么把我拍得这么丑？这是你请的狗仔吗？怎么就给你美颜，不给我美颜？”

    陆微微无语道：“哪儿美颜了？我就是这么上相啊！而且，这是重点吗？”

    路易斯气愤地爬上自己的微博，转发了秦霄的微博，并说：“大家好，正式认识一下哦，我是RStudio的路易斯，也是微微的造型师，强烈谴责狗仔偷拍并丑化我的行为，我比照片中帅！”

    他的微博虽然是个认证设计师，但并没有太多粉丝，发出去之后也没啥热度。

    路易斯等了几分钟，郁闷道：“微微，你快点转发我的微博，快点呀。”

    陆微微没办法，又转发了路易斯的，啥都没说，又只是高冷地发了个句号。

    所有当事人都正面回应了，一众网友跟观光打卡一样挨个的微博留言。

    “造型师很棒，微微的红毯造型绝美！最近的平面照也肉眼可见的更高级了！”

    终于有生活在国外的网友认出来，说：“这是前B&G的首席设计师路易斯·R？OMG！”

    “借楼科普！路易斯是B&G首位华裔首席，从业十五年斩获多项国际设计大奖，拥有自主品牌十几个，国内艺人常穿的潮牌，很多都是他的！听说大佬去年回国创业，后面就没消息，没想到给陆微微做造型师！所以陆微微到底是什么来头？”

    越来越多的时尚圈人士看到消息，纷纷过来探望大佬。

    而女医剧组也趁机跑来凑热闹：“我们剧组的服化就是大大设计的哦，欢迎关注。”

    这一信息让很多人大跌眼镜，影视剧的服装设计，跟时尚圈的设计属于两个不同的圈子，谁也没想到路易斯会做这个，至少在他之前，从没有他这个设计咖位的人做过影视剧的服装设计。

    “越来越觉得陆微微背景不简单，难怪霄神都放低姿态来捧她。”

    很多事，陆微微也是从网上得知的，她问路易斯：“你原来这么厉害呀，我都不知道。”

    虽然之前就知道他在国内的设计公司规模很大，但现在看着设计圈的大咖们一溜烟的都来他微博打卡，着实让陆微微吃惊。

    谢知意也醒得差不多了，打着呵欠说：“去年听说你回国，你小舅丢下国外的事业，啥都不要了，屁颠颠地跟着你跑回来，任性哦。”

    陆微微感动不已，一手拉一个人，说：“谢谢你们，我还以为我是一个人，没想到你们一直偷偷地陪着我、帮助我……”

    谢知意揉了一把她的头发：“说这些干啥，肉麻死了。”

    京市，秦霄陪着父亲造访容家大院。

    洛老爷子本来打算亲自来的，但电话联系时，容家说容老爷子身体不好去休养所了，不便见客，只得交由洛德明去容家赔礼道歉，秦霄作陪。

    接待他们父子的是容家老大，容峰。

    容峰见到秦霄时，一时有些走神，连洛德明赔礼道歉，他也没有反应。

    洛德明知道容峰在想什么，便对秦霄说：“你去外面等着，我跟容司令单独说几句。”

    秦霄出去后，容峰直截了当问：“这是秦宇的儿子？”

    洛德明点头。

    容峰眉头紧皱，想到从路易斯那里知道一些秦霄和陆微微的事情。

    他是铁血军人，从来不知道什么明星，听说之后也没有看过秦霄的照片，此刻见到真人，才反应过来，他竟然是故人之子。

    当初自家妹妹跟秦宇的一段孽缘害的妹妹与家里分崩离析，现在秦宇的儿子又和外甥女纠缠在一起，一时间让容峰非常的不开心。

    洛德明说：“我此次前来，一是为我那不懂事的弟弟一家人赔礼道歉，二是为了秦霄。他于容家而言身份特殊，我知道你们或许很难接受他，但我想，还是要提前跟你们交代一下比较好。”

    洛德明讲了许多，讲秦霄是怎么到洛家的，是怎么跟着他长大的，是怎样一个能力和品质都很优秀的人，极力的希望容家能够接受他。

    容峰皱眉听着，到最后，说：“就算我们不介意，微微呢？她知道真相后，会怎么想？小梦知道了，又怎么想？”

    洛德明失落地说：“我时日无多，秦霄这孩子是我最放心的人，只有把微微托付给他，我才能安心地走。”

    容峰打量着洛德明，除了觉得他老得快，倒没看出他身体哪里有大问题。

    他没有深入追问，只是说：“现在不一样了，微微有容家，不用你照顾。”

    两人的谈话没有结果，洛德明失望地离开。

    秦霄并不知生父与容家的纠葛，问道：“容司令不满意我？”

    洛德明摇头道：“是老一辈的一些事。”

    洛德明不再多说，眼眸里却浮现出浓厚的情绪。

