    司马权听得琉空客的解释，略作思索，道：“我此来得本派掌门授下符印，持此印者，有如掌门亲临，却要请教道友，不知该如何做，方能执掌此界？”

    琉空客笑道：“道友虽持符印，可这仍是不够。”

    司马权疑惑问道：“不知还缺少何物？”

    琉空客道：“你所修行功法非是冥泉掌门亲传，无法用在此处，故是道友尚做不得此事。”

    司马权顿便明白，非是冥泉掌门，任谁到来这里也是无用，不禁觉得有些遗憾，看来这浑天怕是现在无力占据了，

    他又问道：“听道友言说，祖师还有两脉传承，不知现在何处？”

    琉空客道：“我只是一个看守，祖师后人弟子落在何方，并不知晓，就如道友到此，我亦不知你来处。”

    司马权见问不出什么来，就说起另外一事，道：“司马临来之前，还受得一位太上所托，着我询问一事。”

    “太上？”

    琉空客不由露出吃惊之色，道：“贵派地界之上竟有这等大能么？”他神情变得认真了几分，“不知那位需问何事？”

    司马权道：“太上之言晦涩玄妙，司马功行浅薄，无以转述，请道友一观此物，”一抬袖，将那金符拿了出来。

    琉空客只是看有一眼，便觉一股庞然伟力霎时笼罩下来，顿时惊得不敢动弹，随即有一股意念传递到自身意识之中，待那股力量退去后，他仍是心有余悸，想了一想，小心回道：“据我所知，那位太上所言那等地界好似的确存有，不过我亦不知在何处，祖师曾有言，后辈弟子若有机缘，自能去到那里。”

    司马权点了点头，将金符收好道：“司马明白，回去当如实回禀太上。”

    琉空客见他不再说及背后那位太上，也是一阵轻松，道：“这幽河乃是祖师所留，此中蕴藏有诸多玄妙，我亦难以尽知，且是无有尽头，道友不妨在此多停留些时日，顺河漂游，看能否撞到什么机缘。”

    只是他并无久留之意，这里浊气灵机虽是几无穷尽，可山海界也是不差。至于那些缘法，只是之前所得还化凡尘之手段就足够他深研，再多得什么也无意义，况且听琉空客语中之意，要是祖师其他两脉后人到此，那么这一处浑天就有可能会归于其等执掌。

    要是普通一处地界，他倒也不会在乎，现在九洲诸派到处扩张，冥泉宗同样如此，所占天地不知有多少。可这一处却是格外不同，非但是祖师所留，飞升前人也是由此才能去到别处，所以他们必须执掌此处，方能找到那些前贤，或许还能由此寻到更为上乘的法门。

    更何况，这里还有莫大好处。

    他是见识过真阳修士的，猜测这位琉空客一定是一件道宝，或许唯有占据下此界，才能得其效命。

    虽然宇文洪阳已是闭关，不知多少年才会出来，其亲传弟子还未有人修至凡蜕境中，可他却能试着请动其分身来此。

    要想成就真阳，本来一丝一毫法力都不能泄露在外，就如秦墨白、岳轩霄二人，闭关之后，并无一具分身乃至法力气机在外，不过冥泉宗道法不同，分身不但众多，且收了回来也不会增加法力，所以宇文洪阳就是闭关，也还留有一具在外，用以应对万一。

    于是他言道：“太上和门中都在等司马回去复命，却是不便在此多留了。”

    琉空客试着又挽留几下，可见其执意如此，也就不再多说，自下方拾起一粒琉璃，又拿一瓷杯，将底下长河之水舀了一杯上来，将那琉璃掷了进去，随即将这玉杯递了过来，道：“道友既要离去，那不妨将这两物带了回去，日后自有妙用。”

    司马权未有推辞，接了过来收好，打一个稽首，便告辞出来，出了浑天，就先是借着金符之力，往清寰宫而来。

    镜湖之上，那道人正静静等着季庄道人回言。

    借用神意相渡乃是极度危险之事，尤其是他这等拥有吞夺诸有之能的存在，只要顺利去到他人神意之中，那么瞬息之间就可将之吞夺入身。

    炼神大能纵然不会因此亡故，却也会被逼入永寂之中。

    可要渡入镜湖之中，这也是最为稳妥的办法，这样可以绕开任何外来阻力，除非插手之人能在那一瞬间发现此事，并且还有外力打破镜湖，同时将季庄迫入永寂之中，否则任谁也无可能做到此事，就算那一位存在全盛之时也无此能耐。

    季庄道人听得要借用神意，却是连半点犹豫也没有，以一副极是诚恳的姿态言道：“尊驾若觉得此等办法好用，那就用此法了，到时只需传言一声，便可由我神意渡来。”

    那道人不禁有些意外，此言的确有着试探之意，可也没想到季庄答应得如此爽快，深深看了其人一眼，身影徐徐淡去，仍是没有留下什么言语便就离开了。

    季庄道人却是知道事情差不多已是成了，尤其他将意以神意渡人，这本身就是一个难以拒绝的诱饵，是将决定权交到了对方手上，站在那名道人的角度上，哪怕当真不愿入得镜湖，也大可将他吞夺了。

    这一回他没有等待多久，忽觉有外来神意到来，那气机满是侵略意味，他却不惊反喜，立刻放开神意，任由其渡入进来。

    莫名之地中，那名道人再次现出身来，道：“元主追我甚紧，我已无退路，只能入你地界躲避，若其追来，我不会助你与之对抗。”

    季庄道人言道：“道友放心便是，你无需出面，我镜湖也可维持安稳。”

    他清楚的很，那一位存在在没有恢复实力之前，并不敢贸然攻打镜湖，否则必遭那位持剑道人与张衍的合力阻击，所以这番言语可谓信心十足。

    那道人见他答应，身躯倏尔化散，瞬息间融入进季庄神意之中。

    季庄道人微微一滞，通常来说，若是这个时候那位存在对他做什么，那他也无力反抗，可是他敢于如此，倒并不是完全信任对方，而是有这么做的底气在，有镜中之人的护持，他不怕这个分神能对自己如何。可他也不希望事情走到这一步，因为这不符合他的打算，幸好这一位并没有如此做。

    神意一转之间，那道人凭空出现在了大殿之内，其人一荡袍袖，自顾自在殿内转了一圈，目光闪烁道：“这便是造化之地么？”

    那一位存在曾经吞夺过不少造化之精及无数现世，可真正造化之地却从来不曾吞夺过。

    若是他能够将这一处夺取过来，并转化为自身资粮，那么实力必定会得以极大增加，或许不会比元主之神来得差，或许还有机会将之反吞，

    想到这里，心中也是蠢蠢欲动，可旋即他又将此压下。

    这个想法固然极具诱惑力，可他若真要这么做，方才就会试着侵占季庄神意了，而不是直接进来了。

    这里并不是他没有把握，而是他不可能顷刻之间就将整个造化之地吞下，镜湖之中还有其他炼神修士存在，现在他的实力并不比这些人强得多少，此辈联起手来，仍是有能力将他镇压起来的。

    在看有一会儿，忽然发现，自己感应虽无遮挡，可周围分明有着一圈禁制存在，自己并无法从此间出去，便冷声问道：“这是何意？”

    季庄道人道：“道友切勿误会，诸位同道并不赞同我接引道友入得镜湖之内，故此间屏障是为隔绝其等感应，以免不测。”

    这件事他是瞒着曜汉等人做的，若是周围不做隔绝，立会被这些人知晓，要是这些人一起起来反对此事，纵然他是御主也讨不了好，关键还有张衍在外，更是令他不敢冒险。

    那道人道：“你瞒不了多久。”

    季庄道人点点头，虽这分神入内做得隐秘，没人察觉，可是那些同辈对于不利于自己之事自是会心生感应的，故此事迟早是会被发现的，但他以为能拖多久就拖多久，等到事情做完再被发现，那么这分神就失去利用价值了，到时再做处断不迟，他口中道：“只要道友好生配合，还是能遮掩下去的。”

    那道人没有多说什么，只是问道：“你寻我到来此处，到底是要找寻何物？”

    这是他第三次问及此事了。

    季庄道人想了一想，伸手一托，便见一团金光徐徐绽开，可见其中有一朵宝莲的虚影。

    “这是……”

    那道人凝神看有片刻，总感觉这东西很是有些熟悉，但偏偏又难以说出具体来由，“你便是要我找寻此物么？”

    季庄道人正容道：“正是。”

    那道人想了一想，道：“我会试着一寻，却不能断言定能寻到此物，”

    季庄道人打一个稽首，道：“那便拜托道友了。”

    他相信其人在找寻过程中定会慢慢想起此物的，等到那时，哪怕不去提醒，其也一定是会努力找寻的，因为此物对其人也是极为有用，甚至得了这东西后，可以不用再畏惧那元主之神了。

    …………

    …………