    十日后。

    蜂巢岛后的港口上，一片人声鼎沸。

    因为海贼团发展速度过快，导致原有的港口已经有些不够用。

    所以在半年之前，洛克斯海贼团对蜂巢到后面的港口进行改造。

    将原本的七大港口合为一处，建设成新世界独一无二的超大港口——

    吉贝克港。

    此时吉贝克港口之上，停靠着两百多艘各式各样的海贼船，每一艘都旗帜鲜明。

    这些, 都是洛克斯海贼团附属的大船团。

    在这这些海贼团左方，一艘巨大的海贼船巍峨耸立，正是洛克斯海贼团的主船。

    主船身侧，并列排着四艘稍微小一号的海贼船。

    这些小一号的海贼船，都统一悬挂着洛克斯海贼团的旗帜。

    在其巨大的风帆之上，书写着代表番队的数字, 从左往右分别是一、二、三、五！

    正是洛克斯海贼团的番队船。

    这一次追杀王直与约翰的行动，表面上是为了铲除叛徒，实际上，就是一场与世界政府之间的全面战争。

    世界政府的目标，就是以王直二人为诱饵，给与洛克斯团致命打击。

    而洛克斯团的目标，则是在世界政府重重保护下，击杀王直二人。

    这一次碰撞，完全就是不死不休。

    所以除了约翰与凯多两位队长留守蜂巢之外，洛克斯海贼团几乎全员出动。

    嘿咻嘿咻——

    此时海贼们忙的热火朝天，嘴里喊着各种口号，正在为诸多海贼船补充物资。

    这是一次直达目的地的远行，除了一些必要的生活物资外，带的最多的就是武器弹药。

    一箱箱的弹药与武器被运送到港口上，随后紧锣密鼓的送上了海贼船。

    自从三大海贼巨头战败之后，旗下所有的岛屿基本上被洛克斯团全盘接收。

    海贼之间的战争就是如此。

    赢者通吃，败者食尘。

    在接收这些岛屿之时，三只海贼团的相关产业也被洛克斯团占据。

    其中包括布兰德的矿岛和冶炼工厂，还有桑亚岛上的各种造船厂, 这一切都被洛克斯团照单全收。

    武器与船只，这都是在大海上纵横所需的基石。

    得到两大巨头支柱产业的强力补充之后, 洛克斯团的体量迅速膨胀开来。

    不光是海贼团人数直接破万，这些都是各番队的人数总和，并不包括各种旗下的大船团。

    大船团的数量更加恐怖，已经达到了惊人的二百多个。

    这还是洛克斯团遵循着择优而选的原则，否则按照这种趋势，现在海贼团的人数估计已经超过了三万。

    其实无论是一万还是三万，这都是个可怕的数字，从来没有过任何海贼团，到达过如此强盛的程度。

    也不曾有过任何一个海贼团，像洛克斯团这般，击败了所有对手，登临霸主王座。

    而这一次，全副武装的洛克斯海贼团，终于向全世界展现出自己的獠牙。

    大约三个小时后，所有海贼船的物资补给完毕。

    此时，海贼团的高层干部从骷髅城堡疾驰而来，领头之人, 正是船长洛克斯。

    “洛克斯船长！”一众海贼夹道欢迎，口中高声疾呼, 像是在迎接他们的王。

    对于很多洛克斯海贼团的人海贼来说, 洛克斯就是信仰。

    并不是每个海贼都有称霸这片大海的野心。

    绝大多数海贼都是胸无大志，出海只是为了获取地位与财宝。

    而现在的洛克斯，无疑就是能够带领他们实现梦想的人。

    洛克斯神色桀骜张狂，带着身后的四位队长与一众高层，直接踏上了主船。

    “那就是几位队长大人吗？果然都是强的像怪物一般。”

    “哈哈哈哈！这样的强大的海贼团，到底怎么才会输？”

    “还有那位是菲斯队长吗？看上去真年轻，可是为什么走起路来，怎么有点扭扭咧咧。”

    “哎，都是传说中的大人物啊！真希望有一天，我也能变得像他们一样强大！”

    ……

    一众海贼们满眼狂热，幻想着自己也有成为大人物的那一天。

    洛克斯登上主船船头，随后振臂高呼“小的们！出发了！”

    “嗷！！！”一众海贼高声回应，陆陆续续走向了各自的海贼团。

    浩浩荡荡的海贼大军，在洛克斯的带领下踏上了征程。

    首先是洛克斯海贼团的主船腾空而起，随后是各自番队的海贼船。

    接近着，就是一众洛克斯大船团的海贼船。

    两百多艘巨大的海贼船从蜂巢岛出发，飞入数千米高空，朝着伟大航道前半段而去。

    场面遮天蔽日，蔚为壮观。

    看着宛如鸟群般的逐渐远去的海贼船，蜂巢岛上的海贼们沸腾了。

    “不是吧！洛克斯海贼团这是……要与世界政府正面开战吗？”

    “不行了，我已经开始战栗了！好想参加这场顶尖战争！”

    “哈哈哈哈！这个最混乱的时代，终于拉开大幕了吗？还真是让人期待啊！”

    ……

    海贼们肆无忌惮的讨论着，随后有不少海贼也跟着踏上了海贼团，扬帆起航。

    他们，都不愿意错过这场旷世大战。

    骷髅城堡会议室中，凯多与约翰并排而坐。

    凯多看着渐渐消失在天际的海贼船，忍不住将桌子拍的“碰砰”响，嘴里念叨着：

    “可恶！洛克斯那个家伙，竟然让我留守蜂巢！我也想要去厮杀！”

    对于凯多来说，只要是能够给天龙人带来一丝麻烦，他都乐意参与。

    这也是凯多同意加入洛克斯团的原因，他觉得，那个男人或许可以推翻天龙人的统治。

    “洛克斯船长如此安排，自然有他的用意，你又何必如此激动。”

    约翰笑着笑着说，作为整个计划制定的参与者，他自然明白为什么不让凯多参与。

    “哼！咕噜噜——”凯多不愿听约翰的废话，掏出腰间酒壶闷了一口，就直接走出会议室。

    约翰看着凯多的背影，笑着摇了摇头。

    ……

    时间流转，两个月后。

    大型海船缓缓停靠着红土大陆前。

    一个商人打扮的中年男子，向着船舱中的某间房间走去，随后恭敬的敲了敲门。

    “大人，玛丽乔亚到了!”

    房间中传来悉悉索索的声音，过了良久，一道略微带着猥琐的声音传来：“知道了。”

