    界苏面无表情，只是余光看了看叶钟鸣和星眼两位大人以及苏族的战士副统领名启。

    这几个人的表情就不太一样了。

    在这种场合，星眼族都带着面具，所以星眼两位大人和叶钟鸣袍白是什么表情谁也不知道。

    但其他小种族的几位族长甚至是名启，显然是有些心动的。

    小种族那边先不说，他们毕竟实力弱小，平时有什么事情请来一个大高手那都叫镇场子，什么时候讲过莱娜星人这样的超级大族，更何况，还是一个高顺位的王子。

    无论是哪种方式，他们其实都能接受，不是他们不懂得选择，而是到了现在这个时候，他们如何选择已经不重要了。

    从袍白成为了大高手那一刻起，星眼族，就已经掌握了绝对的话语权，相比于之前，他们这些小种族的族长，已经没有任何反对的底气和实力了。

    袍白，已经成为了暗条城第一人，星眼族，成为了暗条城第一种族。

    可这样一个实力在短短一个宇宙年时间内突飞猛进的星眼族，在莱娜星人面前也什么都不算，话语权微弱的可以忽略不计，能够做出决定的，只有苏族。

    苏族要如何选择？好像选择哪个都可以。这是小种族联盟那边几个族长的想法，他们认为自己想的很对。

    看到小种族联盟的人包括叶钟鸣袍白等人都不说话，也没有任何表示，界苏就知道他们是把这件事情的决定权交给了自己。

    “还请殿下详细说说。”

    德尔玛王子眯着眼睛看了看界苏，竟然表现出了一点欣赏的神色。

    他是真的有点欣赏界苏。

    这个名字他早就知道，只是以前并没有多么的重视，毕竟，从外因上讲，苏族的人在莱娜星人看到，就是一群战斗不太行却也有自知之明平时表现很底掉的一群阵法师。

    从内因上讲，在之前的十几个宇宙年中，他德尔玛的主要精力都在族内的争斗上，能够关注一下界苏已经是很不容易的事情了。毕竟，如果有一天站在了莱娜星人的最高处，那么也就站在了宇宙万族的最高处，那个时候再一览众山小就可以了。

    虽然不是十分关注界苏，但现在发现界苏能够成为大高手，德尔玛真的有点意外，所以才觉得很欣赏界苏。

    能够在这个年纪突破十万付雷拉，只有天才能够做到。距离他德尔玛也就差了那么一点点。

    “第一种方法，我想苏族更为熟悉，无非就是在万族律会上和霍尔星人打擂台，当然，我们莱娜星人会站在苏族这一边，这样两个超级大族联合施压，霍尔星人那边不让步也得让步。”

    德尔玛半挥着手说道，之后想了想，又说：“当然，这一次事情很难办，毕竟，你们弄死了他们太多人，还把昆座弄的那么狼狈，死了这么多人，还死了一个王子，他回去肯定不会好过，霍尔星人的怒气一定要找一个发泄口的。”

    “所以，我们也只能尽量争取，你们肯定要付出一些代价，咱们尽量把这个代价压在很低的范围内。”

    乍一听起来，这话好像没有什么营养，但在场的人又不是傻子，都听出来这位王子殿下是什么意思了。

    “你希望得到什么？”界苏直接问道。

    大家都是过来人，就不要这藏着瞒着了。

    现在的星球猎场，可以看成一个暂时的封闭区域，在这里坐什么事情，只要最后把痕迹掩盖好，都可以瞒得过人。

    你可以说科技这么发达了，怎么可能不留一点痕迹。这话不错，但同样可以反过来说，科技这么发达了，想要掩盖点什么事，还能被发觉？

    就如同现在界苏在这里替苏族喊出了五十五亿月岁金的赔偿价格是他自己的决定一样，德尔玛来到这里，也是他自己的选择，而他提出的两种办法，自然也是为了他自己得到好处。

    如果界苏问莱娜星人得到什么，就有点太虚伪，也太让人无法愉快的沟通了。

    德尔玛笑道：“无论结果如何，我需要两亿月岁金的报酬，哦，要提前给。”

    好处费两亿？

    界苏还没什么，但其他小种族联盟的人，包括星眼两位大人都是震惊不已。

    什么都不承诺，直接就能够得到两亿？看来他们的确是不太了解这个宇宙。

    界苏心中冷笑。

    你们莱娜星人要插手，不给我保证最低的程度，你就敢管我要两亿的好处

    ？到时候我知道你到底有没有出力？

    还有，你真当我是傻子吗？你德尔玛只是第五顺位继承人，怎么做出的承诺和第一顺位继承人似的？再说，这么大的事情，高顺继承人能够有多大的话语权？就算你身后站着一个巅峰高手，人家也不可能真的按照你的想法去处理和外族的关系，想让人家真正什么都听你的，那得等到你坐上族长的位置再说。

    当然，界苏新心中这样想，嘴上肯定不能这么说，实在是没必要在这里得罪人，同时他也清楚了，这位德尔玛王子真正的重点，恐怕是在第二个条件上。

    “那第二个呢？”

    界苏没有回到，反而如此问道。

    德尔玛的坐姿变化了一下，脸上的笑容也少了几分。

    “感谢星球猎场给大家创造的条件，让我们在这里可以做一些平时想做却不能做的事情。”德尔玛的眼睛在发亮，“我们合作，把霍尔星人在这里干掉，那样这件事情就不会被暴露，毕竟，这里是黑书绝巅，是星球猎场，发生什么事情都是有可能的。”

    “之后呢。”界苏的声音没有一点变化。

    “之后？”德尔玛头部微微向上看着。

    “莱娜星人的部队会在星球猎场结束前一天赶到这里，到时候你们主攻，我们辅助，昆座交给我们负责，战斗结束后，所有的战利品归我们，还有，十亿月岁金的出场费，你知道的，我们也要死人的。这是不保证惑脂长老活下来的价格，如果要他活下来……二十亿。”

    “我想，一个能够困住巅峰高手的大高手阵法师，怎么也值十亿吧？二十亿，也总比你们之前付出的五十五亿，强吧？”

