    第５５３章审理案件，宣判无罪

    众人纷纷离开，司法殿中只剩下谢峰，何莽，何承玉。

    谢峰将何家两人，带回到掌管的司法殿关了起来。

    而后，他取出苏汐的案卷，便是召来几名长老，说道：“将苏汐带来，今天本长老就要重审苏汐的案子，还有苏家的灭门案件。”

    “什么，长老真的要重审苏汐的案子？”

    几名长老惊道。

    虽然早就知道谢峰要重审苏汐的案件，但毕竟这件事情牵涉到杜秋风，一旦真的开始重审，杜秋风必然不会善罢甘休的。

    “不错，你们按我的吩咐办事就是。”

    谢峰淡淡说道。

    “那苏家灭门的案子怎么办？黄氏古族并没有人到场，根本无法审理。”

    几名长老皱着眉头说道。

    “谁说黄氏没有人到场？”

    谢峰微微一笑，拿出一只养兽袋，打开之后，便是将里面的人全部放了出来。

    一共十五个人，正是假扮魔族劫杀谢峰的黄氏武者。

    除了这十五人，其它黄氏的人，谢峰早就处置干净了。

    “什么，这些真的是黄氏的族人？他们怎么会这样？”

    几名长老看着这些武者，一个个断手断脚的样子，都是打了一个冷战。

    “哼哼，这些人为了阻止本长老到黄土古城拿人，在半路上假拒魔族武者，进行劫杀。结果实力不济，被我全部擒拿住了。”

    谢笑冷然道。

    几名长老闻言，都是骇然，这位司法大长老的手段，真是凶残！

    当下，这些长老也不敢犹豫了，立即按照刑罚院的规矩，一边昭告全宗，一边把苏汐带到司法殿。

    苏汐被带到了司法殿中，知道乃是要对她的案子进行重审，心中又是激动又是忐忑。

    虽然谢峰在刘洪疆手中救了她，又将她带出了重刑地牢，但她也不能确实，谢峰是不是真的会帮她。

    毕竟，杜秋风势力极大，非亲非故，这位新晋升的司法大长老，未必会愿意为了她，而得罪一个实权太上长老。

    “苏汐，经过本长老重新查证，黄毅之事，确实属于是他咎由自取，与你无关。”

    不过，在苏汐还没有回过神来的时候，谢峰就已经做出判决了，“所以，本长老审判，你并无罪过，当即释放。”

    “什么！”

    “大长老，不能这样啊！”

    “是啊，这样做太过鲁莽了。”

    陪谢峰审案的执法长老，执事长老，执行长老都大吃一惊。

    没想到，谢峰没有经过任何审问，立即就进行审判了。

    “鲁莽？苏汐的案件，事实清楚，案卷中早就清清楚楚，没有任何的疑问，差的只是审判而已，本长老只是按程序处置而已，有何不对？”

    谢峰看向众人问道：“若有什么缺陷，你们可以指出来。”

    “并无不对。”

    一众长老面面相关，“可是当时门主的命令乃是说，捉住谢无神之后，再处罚苏汐……”

    苏汐的事情，早有定论，就是因为涉及到杜秋风这位太上长老，才一直没有处置。

    而且，当时门主下令杜秋风将苏汐交到刑罚院，乃是说捉住谢无神之后，再行处置。

    结果现在谢峰就要放了苏汐，未免太过胆大包天了。

    “苏汐既然无罪，那就没有处罚一下，将她囚禁在刑罚院算是什么？”

    谢峰说道：“门主是没有看过苏汐的案卷，而我等知道事情不对，那就要进行改正。好了，你们不必再说，一切后果，由我负责就是。”

    “把人放了！”

    谢峰冷着脸，挥了挥手。

    几名长老无奈，只好解开苏汐身上的修为封印，把人放了。

    “多谢长老。”

    苏汐愣了好一会，才向谢峰道谢。

    她实在想不通，这位司法大长老为什么会这么帮自己。

    “好了，接下来，是处置黄氏灭你苏家一族的案件。”

    谢峰点了点头，说道：“不过，据本长老所知，黄氏一族似乎已经被神秘高手灭族了。现在黄氏古族的核心族人，大约只剩下这十五人了。”

    “什么。黄氏古族被灭族了！”

    苏汐难以置信，黄氏古族可是四等势力。

    她得知家族被灭之后，虽然恨意冲天，但也是认为自己只怕很难报灭族之仇了。

    没想到，黄氏居然灭族了。

    “黄氏因为黄毅之死，将苏汐的家族灭亡，本就是滔天罪恶。而现在又已经查明，在黄毅之事上面，苏汐关无过错，黄氏灭族之事，更是不可饶恕。”

    谢峰目光冰冷，说道：“现在本长老判定，黄氏当灭！”

    “苏汐，现在黄氏最后的十五名族人，就交给你了，将他们全部了斩杀，祭慰你苏家族人在天之灵吧！”

    他看向苏汐，冷声说道。

    “是！”

    苏汐闻言，胸膛起伏，向着黄家这十五名武者走了过去！

    “不要啊，苏家的人不是我杀的，是其它族人！”

    “饶命啊！”

    黄氏这十几名武者，被谢峰囚禁在养兽袋中将近一月，一个个饿得皮包骨头，若不是武者体质强大，早就饿死了。

    此时什么悍勇之气都耗尽了，见到苏汐眼神中充满杀气，纷纷救饶。

    然而，苏汐面无表情，灭族之恨，只有屠尽仇族才能化解。

    她伸出纤纤玉指，一道真气打入一名黄氏武者体内，直接截断其心脉。

    这名武者，瞬间死亡！

    而后，苏汐手指一点，又打出一道真气，杀死一名黄氏族人。

    她出手的速度很慢，杀死一人之后，都是要等一会，才再杀一人。

    这样，她的怨气，怒火才能慢慢化解。

    但，这样对于黄氏的武者来说，却是极大的煎熬，苏汐根本不按顺序杀人，而是随心所欲。

    “苏汐大人，饶命啊，灭掉苏家是杜秋风的命令，我们黄氏只是听令而已。”

    这时，黄氏众人中唯一那名武尊境开口了，面色惨白的说道。

    此人虽然在黄家只是中层，但也是一名天才，很有前途，所以黄氏许多重要的事情他都有参与，包括将苏家灭族之事。

    所以，他才知道其中的隐情。

    “什么！是杜秋风！”

    苏汐手指都在颤抖，她本以为是黄氏古族因为黄毅之死，才将自己的家族灭掉，没想到竟然是因为杜秋风的命令。

    这样一来，她就算杀死黄家所有的人，也不能算是报仇雪恨了。

    而杜秋风是春秋书剑门的实权长老，扬武院副院主，她就算这一次无罪释放，也不过是一个小小的核心弟子而已，想要报仇，根本没有可能。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

