    列兵头头也不清楚，里面有什么。

    他对待陈重会客气一下，但没必要对这些人假以辞色，冷声道：

    “我劝你们不要胡来，难道不怕我们把你们剿灭了吗？要知道现在牢房里还关押着你们的人！”

    “给我杀了。”领头人根本没有废话。

    这次行动失败，上面也追究责任。

    听说黑斧与基地有勾结，会出售一些武器，这些车辆应该不会错了，倒是可以将功补过。

    得到消息后，于是埋伏在了这里。

    列兵头头没料到对方这么干脆，顿时有些害怕。

    谁愿意死，但军士的气节不允许他投降。

    一个光头拿出枪，刚顶住了头，但却无法扣动扳机，一个人抓到了他的手。

    “混蛋！”

    几把枪全部对准了过来。

    领头人意外见出手的人竟然认识，是在安全站放过自己的华国人。

    “住手！”

    本来跟来的刀锋等人想要反击，纷纷意外地止住了。

    陈重微微一笑道：“看来你没有忘记我。”

    “怎么会忘了，你留了我一条命。”领头人问道，“你为什么会在这辆车上？”

    众光头下属惊讶，没料到他们的上司会认识这个东方人，还差点被杀了。

    陈重向前走了几步道：“这里没有你想得到的东西。”

    “你知道我想要什么？”领头人站到了他的旁边。

    “你想要武器。”

    “哦？我又怎么知道你不是在骗我？别以为放过我，我就会感激！”

    “海军司令想用武器定我的罪，从而干掉我，你说我会让危险的物品在上面吗？”

    领头人知道华国一方参与了昨天的激斗，为他们减轻了不少压力。

    据说今天抓了不少人到安全站，这个年轻人肯定不会被无缘无故的放出来。

    陈重这时道：“我们可以做一笔生意，我可以把武器卖给你们，如果我欺骗了你，你到时候可以找我麻烦，商人是讲究和气生财的。”

    领头人犹疑了片刻，不知为什么他对这个华国年轻人很信任。

    就算白白得不到武器，但用钱购买也行，他们烦恼的是没有渠道。

    “好！我等你消息！”

    这时一个光头走到了跟前道：“大人，接到消息，有军队向这边行驶来了。”

    领头人便确信了他的话，如果是来抓光头党的，不可能这么集结这么迅速，那证明就是对付这个年轻人的，车里就不会存在武器了。

    “我叫鲍里斯，有机会再见。”领头人说完带队离开了。

    “陈先生，你竟然与光头党勾结！”刚才的列兵头头怒道，“你要跟我回去！”

    陈重淡淡道：“你是不是傻了？我如果与他们勾结，为什么还要阻止他们杀了你？我救了你的命，你就这么抓我吗？”

    列兵头头语塞，对方说的没问题，人变得结巴道：“陈先生我刚才太紧张了，造成了误解，希望得到你原谅。”

    “没关系，很理解你们压力很大。”陈重笑了笑道。

    马蒂尔在一旁，很惊讶他始终是平静的，如果是自己早就得意的怪罪对方了。

    这么一来，使得列兵惭愧的同时，还会从内心倾向于他。

    这是一种人格魅力，怪不得有好几个超凡大师，心甘情愿供他驱使。

    列兵头头把这里的情况如实汇报了一下。

    安德烈听说后，便终止了跟踪陈重。

    “大人，他果然猜出了我们的目的。”军官问道。

    “这次只有放走他了，”安德烈思索着道，“那证明那两个车队也没有武器，只能在刚才卸货的地方！”

    军官马上带人过去搜索了，可是同样任何发现也没有，难道还在车上？

    陈重得到消息，跟踪的一支军队返回了，就勾起了嘴角，想必耍得他们团团转。

    “前面，前面有军士检查。”开车的列兵突然惊讶道。

    所有车上的人都注意到了，这些列兵们都感到不解，看着制服不像是他们的人。

    “停车！”一个绿眼珠的男人亮起证件道，“我是罗斯托夫城的军官，塞瓦斯发生了动乱，现在对边界进行严加管控，禁止偷运来临不明的人与武器，这车里是什么？”

    车队一行人再次下车，不过这次倒是没那么紧张。

    陈重拿出两张通行证道：“这是沿岸联邦区首脑，以及塞瓦斯海军司令签署的，可以免检。”

    绿眼球惊异了一下，没料到他这么能搞，沉声道：“特殊时期没有特殊对待，都要一视同仁！”

    对方十几个人也都拿着冲锋枪。

    陈重于是摆了摆手，示意自己让开，叫他们检查。

    罗斯托夫的军士便一个个上了车，解开了上面蒙着的帆布，发现了是一箱箱的酒，暴力打开后就流了出来。

    检查完后，毁坏了不少，没有找到违禁物品。

    绿眼球这时见到中间有一辆不同的车，问道：“怎么还有一辆冷藏车，这里面是什么，打开看看。”

    孤狼紧紧地握住了拳头，正要上前，被刀锋阻止了，与军方开战是极为不明智的。

    冷藏车也开了，一个军士汇报道：“报告，还是酒。”

    绿眼球目光一闪道：“都是酒，为什么这个需要冷藏起来，这是想躲过扫描吗？给我把酒搬下来！”

    紧跟又开始搬酒，很快一个军士叫道：“领导有发现！是一，一具棺材！”

    陈重忽然注意到了一个现象道：“你们军士的鞋子，都是薄底的吗？”

    列兵头头不明白他为什么问这个，于是回答道：“因为我们超毛国很冷，所以制式都是厚的。”

    陈重便努努了嘴，让他看去，随即道：“准备战斗吧。”

    列兵通过指示已经明白了什么，当即给了自己人一个神色。

    绿眼球走上冷藏车后，猜测道：“这里面应该有问题，敲开它！”

    孤狼脱口道：“我看你们谁敢动！”

    绿眼球与下属下了车，走到他跟前道：“终于忍不住了吗？承认自己是境外势力了吗？把他们给我抓起来！”

    他的属下还没有动。

    陈重率先举起了手枪，嘭的一声干掉了绿眼球。

