    曦月根本就没想过还有这招，都伸手抵着他胸膛不让他过来了，他还能干啥？结果搞得仿佛她亲手送上小手给他亲一样，就那么自然地抓起手来吻了一下。

    曦月甚至都没反应过来，我伸手过去是这个用途？

    等反应过来，都已经被亲上了。

    曦月很快感受到了之前质疑过的“触电感”。

    原来是真的……

    并非什么雷法劈中的伤害性，就是有微微的电流，麻麻的，从手指背轻触而走，瞬间散开，连心脏都抖了一下。

    曦月觉得自己心跳变得很快，这雷电好像还带着惑心的功效，让人心慌意乱，口干舌燥。

    正发懵时，腰间又传来触感，有力的胳膊将她搂住，紧紧相拥。

    曦月醒过神才发现，自己被拥在怀里，螓首就靠在他的肩窝。

    最让曦月羞愤的是，好像很习惯，身子连僵都不僵……之前的逃亡，战斗，曾经无数次这么搂着靠着，对他的气息他的肌肉触感，熟悉得不能更熟悉了……

    “你……”曦月勉强伸手去推：“你又干嘛？”

    秦弈附耳道：“只是想抱抱你……又不是没抱过……”

    曦月不知道，当初明河也栽在了同一句话下。

    又不是没抱过，一是习惯，二是台阶。

    当心中有情，自己都想偷亲他的时候……只要有一个台阶，就能相拥。反正都抱了不知道多少次了，有什么可矫情的？

    曦月和明河最大的不同是，当初的明河手足无措，被他抱着都不知道怎么办才好，而曦月定了定神，也就随手反拥着，静静地靠在那里不说话。

    她是成熟女性，不是明河那时初出茅庐的小道姑，真的没那么多纠结。

    如果秦弈真的喜欢抱着，那就抱着吧。

    又不是没抱过。

    她又何尝不想抱他呢？

    之前替他疗伤，或许确实需要双唇相渡，可不代表非要抱着实施，但秦弈醒来的时候感觉自己被紧紧抱着……那是因为什么？

    两人安静地在暗影之中相拥，在最死寂的洞穴阴影之中，双方的心跳都听得非常清晰。

    一下一下，慢慢地变成了相同的节奏韵律。

    仿佛同心。

    秦弈尝试低头，想要吻她。

    曦月微微抬头，伸手挡住他的唇，低声道：“不要太过分了啊，秦弈。我之前真的只是为你疗伤，你可不要以为可以乱来了。”

    秦弈低声道：“我伤还没好。”

    曦月怔了怔，就感到手被无力地拿开，她眼睁睁地看着他吻了下来，竟连躲避的念头都起不了。心中竟然隐隐有种期待，感觉一下真正的吻该是怎样的？

    所谓伤还没好，自然又是一个台阶。

    他仿佛知道你所有的坎儿，递过一个又一个梯子，妥帖地让你下台，走向大家都想要的方向。

    他到底是有多熟练……

    心中转过念头，只是刹那即过，两人的唇已经再度贴合在一起。

    不再是为了疗伤渡气的僵硬贴合，不是那种毫无经验的动一动尝尝……

    当双方都有意时，那便是一种情难自禁的和谐。

    当贝齿轻分，香津暗渡，在所有说书人都无法理解为什么这属于不可描述的过程之中，曦月的魂海终于感到了轰然炸开的懵然。

    犹如中了什么可怕的灵魂震颤秘法，浑浑噩噩，不知所在，所有的灵识所有的思绪尽化乌有，恍惚间想起那一天云端的醉饮，仿佛飘上了云端……

    醉了的感觉是这样的吗？

    不醉的阳神，原来却醉在了这里。

    怪不得他和明河总是想亲亲……想到这里，心中微微一震，那云间的纵饮高歌忽然就化作了明亮的星河。

    曦月几乎能听见明河气鼓鼓的跺脚声：“师父，你不让他亲我，原来是为了自己抢先试试的吗！”

    曦月猛然清醒，用力推开秦弈，喘着气道：“够了！”

    秦弈猝不及防，踉跄地退了好几步，差点没栽倒。曦月眼里闪过歉然之色，低声道：“好了秦弈，你救我，真的是为了这个的吗？”

    这话拷问得有点重……如果救她就是为了这个，那心思不纯，必然失去。她可不是一个不谙世事的小姑娘。

    秦弈忙道：“不是……只是情难自禁……岳姑娘，我……”

    曦月喘息片刻，摇头道：“也罢，是我疗伤的方式惹你多想了，反正……你现在抱也抱了，亲也亲了，到此为止，够了吧。”

    “嗯。”秦弈知道不能再继续了，否则说不定鸡飞蛋打。他很聪明地转移了话题：“你既伤愈，我也好了大半，那我们是否该继续探索此界，寻找出口为上？”

    曦月吁了口气，暗道他真的懂分寸配合，便道：“短期内我们还得住这，这是最好的疗伤与修行之所，也可以作为我们出去探索无果之后回驻的基地。”

    翻译：还是要同居于此，作为出去工作之后回来休息的小窝。

    秦弈没把译文说出来，只是问道：“你既然出来捏了暗影兽，对附近是否已有所知？”

    曦月点点头，指了指四周：“你可曾察觉这里的轮回之意？”

    秦弈摇头：“我没见过轮回之意……”

    曦月解释：“这里有隐隐的轮回之息未散……结合洞口的形状，必是轮回之盘砸进此地形成的。”

    秦弈一愣：“轮回之盘……幽冥的东西？”

    “嗯……”曦月道：“应当是上古幽皇宗的东西，也是幽皇宗的核心之宝，看来落入此地，又不知被谁提前取走。”

    秦弈醒悟：“如此说来，此地会不会就是通向幽冥的最薄弱点？”

    曦月摇头：“我已观察过，肯定不是，这是承载点……真正最薄弱的点，应该是轮回之盘飞进这片空间的破空点。那个节点才是位界交通之处，时空紊乱之所。”

    “有道理。”秦弈并不失望，反而笑道：“也算个线索了对不对？说不定可以测算出它飞来的轨迹？”

    曦月也笑：“对……你当初提议往这个方向来看看，是真的碰对了。你有气运，也很聪明，该你成事。”

    秦弈本想说成的什么事，你我的好事？可话到嘴边又怕刺激她，临时吞了回去。

    然而他的神情落在曦月眼里已经猜到了他想说什么……那俏脸又不自禁地红了起来，啐了一口：“知人知面不知心。”

    秦弈腆着脸道：“我的心你刚刚在听，难道还听不分明？”

    “呸。”曦月斜着眼睛鄙视道：“你的心跳速率都被我带了节奏，自己还不知。你是有气运也很聪明，仿佛位面之所钟……可你如果会死，那就一定是死在女人色诱。”

    明明说“够了”，可话题却随便一句就如脱缰野马，又往歪了的方向狂奔而去。

    秦弈干咳。

    曦月若无其事地转过脑袋。

    秦弈仿佛忘了是自己先情话歪楼，厚着脸皮拉回正题：“你既无相，对着轮回之盘飞来的轨迹可有测算之法？”

    “有……我需要出去，勘测六合八荒之位，以定其爻。”曦月按着他的肩膀将他摁回莲座：“你且继续疗伤，我出去看看。”

    秦弈愣了愣：“这是……算卦？需要这么大型勘测来算？”

    “当然。”

    秦弈犹豫道：“算卦我就真是一窍不通了，有需要我打下手的地方么？”

    “不用。”曦月大步往外走，走到出口处，忽然回眸，嫣然一笑：“你都说了吃软饭，那就专业点，别总想着男主外，其实完全可以反过来。”

    那眼波明媚，微光流转，已然多了几分往常从来未见的妩媚。

    事到如今，早已回不到过去了，几乎随便转过一句话都能让两人都感到挑逗的情绪，无论是谁都可以直接歪楼，把好端端的正事转向了男女事。

    谁都控制不住，无论是他还是她。

    好像……也并不是很需要控制。