    特别是王国宫殿区域，已经明确表示，韦德斯和炸药禁止入内。

    这次炸毁了许多颗太阳石，导致仅有的光明有了流失，更是使得地精国王对韦德斯的印象跌入了谷底。

    所以，韦德斯想迎娶公主殿下？

    这是做梦！

    已经有无数人嘲笑过他了，只不过，这家伙的脾气也是有名的犟。

    今天，性急之下的韦德斯更是立下狂言，说他在外界的朋友，将会前来地精王国做客。

    而他的这些朋友，实力强大，甚至能替地精王国杀死邪恶的黑龙阿卡卡。

    这句话一出，令整个地精王国的人又惊又惧。

    他们已经被黑龙阿卡卡震慑已久，一口龙息，不知吞没了多少族人。

    这么多年以来，但凡地底下挖出了什么珍贵的石头，都要上贡给这条黑龙，否则，就将迎来灭族之灾。

    现在，一个人见人烦的麻烦地精，竟然放下狂言，要杀死黑龙阿卡卡？

    这要是让阿卡卡听到了，该发生多么可怕的事情啊！

    地精们不敢想象。

    原本地下世界还是非常和谐的，地精们虽然弱小，但由于偏安一隅，没什么值得掠夺的东西，所以也就没什么超凡生物有闲工夫来搭理他们。

    但唯独这只黑龙。

    它是地精们的噩梦，这些年里，哪怕是提起它的名字，都得小心翼翼，生怕被它听见了。

    更别提，扬言杀掉它了。

    当韦德斯说出这句话的时候，吓的地精国王王冠都掉下来了。他直接下令，要把这个无知的家伙逐出王国，永远不得踏入王国半步。

    “你还有什么要说的吗？韦德斯！”

    王国门口。

    王国的执行官收起国王的诏书，冷漠的道。

    在他的身后，还有数十名穿戴着精锐兵器和铠甲的地精侍卫。

    这些兵器铠甲都是出自地精王国一位锻造大师之手，据说他曾离开过王国，游历世间，有幸习得一位矮人族锻造宗师的手艺，锻造出来的兵器，都是无比的精良。

    除了这些侍卫以外，还有数以上千的地精平民围观。

    地下世界的生活是很枯燥的，所以韦德斯被驱逐出境这种事，其实还挺有热度的。

    里面，也包含了韦德斯心心念念的茜茜公主。

    看见心爱的女人近在眼前，韦德斯急了，“我说的是真的，我的朋友一会就会来我们王国做客的。”

    “是是是！你的朋友一会就会来，但这跟我们驱逐你有什么关系？”

    执行官不屑的摆摆手。

    韦德斯气得大吼道：“我骗你们做什么，我的朋友一定会击杀黑龙阿卡卡，拯救我们王国的。”

    “闭嘴！”

    执行官脸色苍白，这种不知死活的话，这个浑蛋怎么还敢说出口。

    他正准备下令，让卫兵赶紧杀掉这个危险的家伙。

    不过这时，地面忽然响起轰的一声。

    “吼！”

    一声龙吟长啸传来。

    地面震动。

    执行官只觉得身子一晃，站都要站不稳了。

    “执行官大人，您看！”

    有眼尖的地精侍卫发现不远处，出现了一个无比庞大的身影。

    “我嘞个乖乖！”执行官瞪大了眼睛。

    “这是个什么生物，我的天呐，黑龙阿卡卡都没有这么大吧！”

    “阿卡卡还只是成熟期的巨龙，翼长也就三十米，而这只大岩龟，恐怕都有四十多米了吧！”

    “天，它往我们这边来了！”

    “它想干什么，不会是想攻击我们吧？我的天，我们的城墙能挡得住这个大家伙吗？”

    当玄武岩龟越来越近后。

    上千名地精平民，顿时引发了极大的恐慌。

    这只玄武岩龟，给他们带来的压迫感，比黑龙阿卡卡还大。

    全民恐慌。

    不过在这个恐慌里，传出了一道不合时宜的大笑声。

    “你们看见了吧？它就是我朋友的坐骑，我的朋友来做客了。”

    这声音，出自韦德斯。

    执行官闻言，不禁咽了咽口水，“你说什么？韦德斯，你是说……这个恐怖的大乌龟，是你的朋友？”

    所有地精，都用一种不可置信的目光，看向韦德斯。

    其中，也包括了他心心念念的茜茜公主。

    这一幕，让韦德斯产生了极大的虚荣感。他甚至觉得，或许，加入城堡也不是个糟糕的选择……

    “嘿，朋友！”

    当玄武岩龟停稳后，韦德斯立即跑到底下，一蹦一跳的挥手招呼。

    没过多久，真的就有一根藤蔓从上头伸了下来，把他带走了。

    “天呐，这个大家伙难道真的是韦德斯的朋友？”

    “太惊人了！”

    地精们，展开了无比强烈的议论。

    “那……我们先前那样对待韦德斯，会不会遭到他的报复啊？”也有担忧的声音。

    “快去通知国王陛下！”当然，也有人理智的先赶去通报了。

    玄武岩龟站在王国城墙面前，一个头颅伸出来，都比城墙还要高大。

    黎云居高临下看去。

    发现地精王国的建筑还挺精美的，将这个恶劣的地下世界，打造成了个美丽的王国。

    颇有中世纪的风格，甚至还有蒸汽机械的影子。

    这让黎云更有几分收服地精王国、成为从属国的念头了。

    “你是说，要我们帮你击杀一只黑龙？”黎云听完韦德斯的话后，不禁眉头一皱。

    龙族，在魔幻背景里，一直都是顶尖的存在。

    当然，也一直都是被屠、被杀、动不动就被骑的“顶尖”存在。

    听起来好像很好欺负。

    不过那都是电影传说里的事，都是为了夸大英雄的正面形象，编造出来的故事。

    总之，不管怎么说，龙族就是龙族，它们拥有的力量也是实打实的，不然怎么为非作歹？怎么当大反派？

    “是的，只要你能帮助我们击杀掉那只作恶的黑龙阿卡卡，我就加入你的城堡，宣誓效忠于你。”

    又是个任务形式的招募要求。

    黎云莫名想起上一任巨魔酋长巴里斯，当时，他也是一样的口吻，但却隐瞒了黎云很多事情。

    相比起别有心机的利用。

    如果选择直白的告诉黎云事实，他当时也就不会满怀愤怒了。

    “具体的情况，等你们国王过来了再说吧！替你们杀掉黑龙没有问题，但如果敢有什么试图隐瞒我的地方……”

    黎云提起眼前这个小地精，冷冷的说道：“后果严重的话，我会把你们整个王国都踏平的。”

