    如果说赵家的出现，让众人不再敢轻视澄江秦家，不敢看扁叶南风秦雪等人，也不觉得澄江秦家有何了不起。

    那么林家的出现，便直接让众人再次改变看法了。

    澄江林家，是澄江今年新晋的一流家族。

    林家里，有着两个大人物。

    林山，是白道上颇有名气的商人，林氏集团以及今年的风雪集团都归林山管理，可以说，林山在白道上大出风头，就算是出了澄江，很多白道人物也听过林山这个名字。

    而林虎那就更不用说了，他对澄江的灰色地带已是统治多年，更别提林虎今年扳倒了顾东升，势力扩张至整个天南省。

    在一众秦家人的心中，澄江林家的重量隐隐在赵家之上。

    “澄江秦家到底发展到什么庞大的地步了？

    连林家两兄弟对这个秦雪还如此谦卑！”

    “看来大老爷子说得没错啊！这个秦雪配得上‘了不起’三个字！”

    “有澄江的赵家、林家给澄江秦家撑门面，大厅内应该没有哪个旁系比它还要强的！难怪多年没参加族会的澄江秦家，一参加便可以进入大厅！”

    众人看向秦雪等人的目光十分复杂，有震惊的、有畏惧的、有羡慕的等等，像之前的那种看扁已经消失得无影无踪了。

    谭清最深有体会，感受到周围的其他人或艳羡或敬畏的目光，她便再次高高的扬起头来，如同一只骄傲的天鹅。

    “这……又是冲这个贱女人来的？”

    秦羽面容微微扭曲，心中万般不平衡。

    可眼前的现实却时刻在提醒他，如同一个巴掌一般，把他扇醒，让他认清现实。

    “怎么可能？

    怎么又有家族为她们而来？”

    翁雪宁满脸的难以置信。

    可眼前的一幕，如同一个大耳光打在她的脸上！她刚刚还说澄江秦家也就只有一家一流家族撑门面，结果这还没过片刻，便来了一家不亚于赵家的家族。

    秦海升微微抿了抿嘴唇，只觉得有点口干舌燥。

    澄江秦家，似乎并没有如他所想的那般弱小。

    “爸，幸好你没去迎接。”

    秦天轻声说道，“看来凡是澄江来的家族，十有八九是冲澄江秦家而来的。”

    “嗯。”

    秦正飞微微点头，旋即语气凝重的说道，“天儿，看来你堂弟的仇不好报了！澄江秦家的能量根本不是我们能想象的。”

    “爸，你的意思是澄江秦家很强大了？

    还有……我们不给秦羽报仇了吗？”

    秦天看到秦正飞有点凝重的模样，心中微微一惊。

    “是不知道强大到何地步……至于给你堂弟报仇……这个再看看吧……”秦正飞缓缓说道。

    “可是秦海升答应我们的……”秦天还想说什么，却被秦正飞打断了。

    “目前不是考虑那事的时候。”

    秦正飞开口说道。

    主位之上的秦翰书平静的看着一切，一双浑浊的眼睛微微闪动精芒，眼中有赞许之色，也有惊疑之色。

    澄江秦家成长发展的速度，仿似已经超出他的预料了。

    当然，这对他来说，并不是一件坏事。

    ……“嫂子，这是我给您的贺礼。”

    林虎见秦雪有点呆住，他从口袋摸出一个小木盒，说道，“嫂子，这件小礼物是我的心意，还请您收下！”

    林虎拿出来的小木盒是檀木所制，木盒之上雕刻着龙凤之像，龙凤交融，栩栩如生。

    “那个小木盒……那个小木盒是龙凤木盒！如果我没记错的话，里面装的就是光兴拍卖所上个月拍卖的龙凤琉璃手链！”

    突然，大厅内有人惊呼一声，一下子所有人的目光便都在林虎的小木盒之上。

    光兴拍卖所，是天南省最有名气，也是最大的拍卖所。

    它每次拍卖的东西都有一个共同点，那便是拍卖价极高！故此，很多顶级大富豪都喜欢在光兴拍卖所竞拍东西，就算拍卖不下来，也可当做露面，可结交人脉，拓展人际圈子。

    “没错！那就是龙凤木盒！当时光兴拍卖的时候，我就在当场！龙凤琉璃手链就装在龙凤木盒里！”

    “我滴天啊！我记得龙凤木盒跟龙凤琉璃手链当时的拍卖价是一个亿！”

    “林老大果然豪气啊！一个亿的东西，在他看来就是一个小礼物！出手都不带心疼的！”

    一众人惊叹连连，脸上露出羡慕的神色。

    特别是一些贵妇，她们眼睛都看直了，恨不得自己就是秦雪，便可以收下这个价值一个亿的小礼物！“嫂子，你不会让我一直这么拿着吧？

    我一个大老爷们，手也会累的！”

    林虎见秦雪似乎受惊一般，便开玩笑的说道。

    “老婆，既然林老大执意送礼，你就收下了。”

    叶南风开口说道。

    “是啊！女儿，你就别拂了林老大的好意了。”

    谭清同样开口道，语气那是掩饰不住的着急，那可是一个亿的手链啊，哪能不收下！秦雪打从心里就不想收下林虎的贺礼，特别是价值如此贵重的东西。

    可这毕竟是大庭广众之下，她要是拒绝了，那么就让林虎难下台了。

    “谢谢。”

    一番思考过后，秦雪接过龙凤木盒，心想着等族会盛宴结束后，再把这个贺礼归还给林虎。

    “秦大老爷子，我和愚弟打扰您了。”

    另一边，林山远远朝秦翰书抱拳，以示多有叨扰。

    “来者是客！两位林先生快快请坐！”

    秦翰书面色平静，呵呵一笑，旋即示意了一下秦海升。

    秦海升刚准备起身，却见林虎与林山齐齐走到叶南风那一桌酒席。

    “林老大，怕是你和你亲哥要和我们挤桌子了！还是在这么一个偏僻的角落哦！”

    赵欣欣眨巴着眼睛，笑着说道。

    秦海升闻言，整个人脸色立马黑了下来。

    林虎目光随意扫了一圈，刚要开口，却听秦翰书沉声命令道。

    “海升！还愣着干嘛！还不快快再准备一桌！给林先生与赵老爷子等人安排！”

    秦翰书声音低沉，隐隐带着一丝怒气。

    在他看来，秦海升处理事情的能力还是差了一些。

    “是！我立马安排。”

    秦海升不敢说什么，只能点头应是。

    而这时，门童的声音再一次响起。

    “西宁市耀世集团董总到！”

    

