

    第三千七百六十八章到来

    轰隆——！

    “混蛋！我要杀了你！”

    假山粉碎后的岩石爆炸开来，一道人影从里面冲出，犹如一道绯红色的火焰河流，浩浩荡荡，向林辰席卷而来。

    正是胡枭！

    此时的胡枭，看起来无比狼狈，披头散发也就算了，那张原本很是英俊的面孔，眼下却是染满鲜血，加上鼻子被踹得塌了下去，看起来简直就是一个染血的猪头。

    胡枭简直要气炸了！

    没想到，这人倒是还有几分本事，自己只是稍微大意了下，竟然就被他踹飞出去，怪不得子卿会对他有些好感。

    但说到底，那也只是因为自己大意罢了，一个不知道从哪里冒出来的人类，怎么可能是自己的对手？

    胡枭冲向林辰，这一回也谨慎了不少，离着林辰十来米的距离，手上出现一柄血红色长刀，对着林辰一刀劈去！

    撕拉！

    空间被割裂的声音响起。

    “赤霄陨月！”

    绯红色火焰，自长刀宣泄而出，化作一轮房屋大小的弯月，带着锋锐无匹的气息，飞向林辰，前方的空间不断粉碎！

    见到这一幕，胡莺脸上露出喜色，拍手叫好：

    “对！就这样，绝对不能饶了这个家伙，卑贱的人类，竟然敢对我们动手，就该让他付出代价！”

    她眼中满是期待，自己哥哥可是证道境大圆满的强者，人族的年青一代中，怎么可能有人能与自己哥哥相比？

    要收拾这个不知道哪里冒出来的家伙，那是再容易不过了！

    她的年龄其实不小，但从未离开过天月城，对人族的了解，仅限于同族口中说出的傲慢话语，在她看来，人族便是一个弱小平庸的族群，人族的年青一代连给自己哥哥提鞋都不配！

    眼见绯色弯月到了面前，林辰一巴掌拍出，就像是见到一个毫无杀伤力的气泡到了面前，打算一巴掌扇掉。

    “白痴！”见到这一幕，胡枭狞笑出声，他脑海中，已经浮现对方的手掌刹那间被“绯月魔焱”烧成灰烬，而后火焰蔓延到对方全身的画面！

    嘭！

    下一秒，却见林辰的手掌还未碰到那绯红弯月，弯月便被气浪轰碎，瞬间消散。

    “不可能！”胡枭惊骇欲死，大叫出声。

    唰！

    嘭！

    林辰出现在他面前，又是一脚踹在他脸上，将他踹飞出去……

    嗯，这和林辰讨厌长得比他帅的男人一点关系都没有！

    胡枭又是一声惨叫，倒飞而出，撞在几十米外的围墙上，将围墙撞得坍塌，又在地上犁出十几米长的沟壑，这才停了下来！

    这其实已经是林辰脚下留情。

    不然的话，早就直接一脚将他脑袋踹爆！

    “怎，怎么会这样……”

    胡莺整个人都懵逼了。

    她的脑子，完全无法理解，自己引以为豪，从小被夸奖到大的哥哥，怎么可能被一个人族年轻人这么轻而易举，一次又一次的踹飞出去？

    “怎么回事，发生什么事了！胡枭？是谁把你打成这样？”

    一群人从不远处走来。

    正是胡子卿一家人，以及狐人族的族长和一众长老。

    其中一名长老见到胡枭之后，一开始还有些不确定，实在是此时胡枭的脸，简直都已经烂掉，有些难以分辨出他原来的长相。

    确定躺在地上，满脸鲜血的人是胡枭之后，刚到来的一群人都是变了脸色，围到胡枭身旁！

    “是谁把你打成这个样子？”

    一开始开口的那名长老，脸色无比阴沉，冷声说道。

    这名长老，名叫胡元罡，正是胡枭和胡莺的爷爷。

    胡枭见自己爷爷到来，有些激动，想要开口，结果话没说出，咕噜一声，又是喷出一大口鲜血！

    胡莺见到自己爷爷等人，犹如见了救星，先是对着林辰一声冷笑，而后跑到胡元罡身旁，指着林辰，对自己爷爷道：

    “爷爷，是这个该死的家伙，把我哥哥给打了！你一定要为我哥哥报仇！”

    众人的目光，这时才落在林辰的身上。

    见狐人族的众人到来，林辰脸色依旧从容，这件事情，他并不认为自己有什么过错，自然也没什么好惊慌的。

    “是林辰把他给打了？不会的！林辰怎么会无缘无故打他？”

    胡子卿忙是摇头，不怎么相信胡莺的话。

    林辰原本有些冰冷的目光，柔和了几分，他心中已经基本确定，胡枭先前那番话，应该不是胡子卿的意思。

    再者，如果胡子卿要和他撇清关系，此时又怎么会带着狐人族的人，前来找自己？

    林辰有些疑惑的目光，落在胡子卿背后的九条尾巴上，又看了看她的眼睛，心中不解，胡子卿的模样，怎么和之前不同了？

    他想到胡枭先前的话，说胡子卿觉醒了神体！

    莫非是这个缘故？

    不得不说，此时的胡子卿，比起之前，身上有多了一股难言的魅惑，特别是那双带着金色竖痕的绯色眸子，有着一种难言的勾人味道。

    狐人族族长见胡枭被打成这样，眼中也浮现怒火，不过见胡子卿想都不想便为林辰说话，她沉吟两秒，缓缓道：“胡莺，事情的前因后果，到底是怎么回事，你说清楚！”

    胡莺指着林辰，恨恨道：“这个家伙，说他等了十几天，已经等得不耐烦，不想继续在这里干等下去！我哥哥便过来劝他，说很快子卿姐姐和族长奶奶你们便会过来。

    他却是根本不听，说是马上就要离开，还说他对子卿姐姐一家有大恩，我们狐人族必须给他足够的报酬。我哥哥给他十万极品灵石，他还嫌不够，说如果要用极品灵石来支付的话，至少也需要一千万极品灵石才够！”

    听到这儿，几名狐人族长老，眼底浮现怒气，原来这人送子卿一家回来，为的便是挟恩图报！

    胡莺继续道：“我哥哥不愿给他一千万极品灵石，好言相劝，结果他却是直接对我哥哥动手！

    我哥没想到他会突然出手，加上他是子卿姐姐的朋友，我哥不愿意伤他，结果就变成这个样子了！爷爷，你们可一定要替我哥哥做主！”

hf();
