    八景宫内，准提微微皱了下眉头，目光朝着元始天尊望去。

    “元始师兄，你这弟子似是对我和接引师兄开辟的极乐净土有些误解啊。”

    元始天尊面无表情，一言不发。

    让人看不出此刻他在想些什么。

    一旁的通天笑呵呵地打圆场道：“玄诚子向来快人快语，师弟莫要见怪。”

    准提摇了摇头，微笑道：“通天师兄说笑了，这玄诚子既是元始师兄座下首徒，那也是我的师侄，纵有错处，我还能和他一般见识不成？”

    元始天尊微微皱眉，淡淡地道：“准提师弟此言差矣，玄诚子何错之有？”

    准提：“……”

    元始天尊这话一出，八景宫内原本云淡风轻的气氛顿时变得有些紧张起来。

    接引端坐在蒲团上，面色似乎愈发地愁苦。

    老子淡然自若，仿佛没有听到一般。

    倒是伏羲和女娲这两位先天神圣饶有兴趣地扫视着元始和准提，眼中隐约流露出一丝期待。

    通天抬手扶额，面上露出“就知道会这样”的笑容。

    关于接引和准提所开辟的极乐净土，他也是刚刚听说。

    很显然，这婆娑世界与极乐净土正是他们两个如今所悟的“道”。

    此道已经偏离了玄门核心——修，主要突出一个“渡”字。

    渡己渡人，渡尽洪荒众生。

    使众生共登极乐，脱离贪痴嗔三毒，永享极乐清净。

    对于这样的道，眼下八景宫内的众人心中都已有了各自的看法。

    只是碍于对这种道并不熟悉，故此没有拿出来探讨。

    此刻，当元始天尊说出那句“玄诚子何错之有”后，一场关于“极乐净土”的道争似乎已经在所难免！

    准提依旧笑意盈盈，目光朝着对面的元始天尊望去，“师兄的意思是，在您眼里，我和接引师兄开辟的极乐净土当真如玄诚子所言那般……”

    “狗屁不通”四字，他没有说出口，不过众人都听出了他语气中隐含的恼怒。

    “来了来了……”

    女娲眼中闪烁一抹兴奋之色，小声冲着坐在旁边的伏羲道：“弟子间论道起冲突，各自的师父要出头了！”

    “话虽如此，但你能不能别这么兴奋啊？”

    伏羲无奈地摇了摇头，歉意地扫了眼众人。

    似乎女娲这副看热闹不嫌事大的模样让他觉得颇为尴尬。

    不过这两位先天神圣间的小动作，似乎并没有人在意。

    元始天尊依旧面无表情，面对准提的质疑，他并没有直接回答，而是淡淡开口道：“玄诚子向来言之有物，非是信口开河之辈，不如将众弟子招来，让玄诚子当众解释清楚。准提师弟觉得如何？”

    准提似是没料到他会说出这样的话，目光忍不住又朝着幽谷的方向瞥了一眼。

    能让元始天尊如此维护和信任，这个玄诚子看来绝非庸人！

    他想了想，自觉婆娑与净土之说今日方才示人，那个玄诚子就算再有大智慧，也不可能比药师他们更精熟。

    当众论道，于他并无坏处。

    “便依师兄所言，让众弟子前来八景宫继续辩玄论道吧。”

    “无趣。”

    女娲见两人没有亲自下场辩驳的打算，眼底的兴奋之色顿时收敛起来。

    元始天尊微微颔首，袖袍一挥，大殿内立刻浮现出十一道人影。

    突然的空间转移，景物变幻，让他们有些错愕，茫然地看向四周。

    八景宫内寂静广大，四周缭绕着玄黄混沌之气，中间则是一座巨大的八卦台。

    此刻老子等准圣尽皆在八卦台上落座，而他们这些后背弟子则出现在台下。

    玄诚子只望了一眼便收回目光，似乎早就知道会这样。

    他率先起身作揖，朝着元始、老子等人一一行礼。

    在他行礼之后，多宝、药师等人方才反应过来，连忙上前见礼。

    等众人礼毕，元始天尊着他们在下方落座，然后望着玄诚子淡淡开口道：“之前你对药师所言的婆娑世界与极乐净土似乎有自己的想法，如今便当着你接引师叔和准提师叔的面，说说你是怎么想的。”

    “弟子遵命。”

    玄诚子恭敬应声，而后望向接引和准提。

    “弟子刚刚听药师所言所语完全偏离了大道，将两位师叔费尽心思方才开创出来的婆娑与净土之道歪曲解读，险些让这等恢弘雄伟的大道走向邪路，故此弟子才斗胆直言，阻止他再散播这等歪理邪说，还请两位师叔不要见怪。”

    这话一出，几乎所有人脑袋上都浮现出一个大大的“？”。

    恢弘雄伟的大道？

    你刚刚不是说狗屁不通吗？

    还有，明明是你在药师阐述婆娑与净土之道时口出狂言，如今怎么成了药师在歪曲解读，而你倒成了维护正统的卫道士？

    药师作为当事人，眼中好似要喷火一般，若非顾忌此刻上方端坐着一众长辈，恐怕早就破口大骂了。

    端在在蒲团上的女娲眼中重新流露出兴奋之色，望着玄诚子若有所思地自语道：“好像又变得有趣起来了。”

    通天望了望身旁面无表情的元始天尊，又看了看玄诚子，心道：你师尊为了维护你都快跟准提撕破脸了，你小子突然反水是要害他出大糗啊。

    今天你不说出个所以然来，有你好看的！

    准提眼中闪过一抹异色，望着玄诚子道：“继续说下去，为何你会觉得药师是在歪曲解读？”

    玄诚子点了点头，目光望向药师，“方才师弟说婆娑世界便是这洪荒天地，可我们都清楚这洪荒乃盘古大神自混沌中开天辟地，演化而来，之后更是由师祖以身合道，演化洪荒天道……

    这样的洪荒到了他口中却成了婆娑世界，充斥着杀戮丑恶，尔虞我诈；而两位师叔开辟的小千世界却成了极乐净土，绝对清净平等……

    敢问师弟，盘古大神和道祖比不上两位师叔吗？”

    这番话一出，八景宫内众人的脸色顿时精彩极了。

    那可是开天辟地的盘古大神和以身合道的道祖鸿钧啊！

    谁敢说自己能和他们站在同一高度？更别说超过他们了！

    药师脸色煞白，再也顾不得繁文缛节，霍然起身道：“我根本不是这个意思，玄诚子师兄为何要污蔑我？”

    “污蔑？”

    玄诚子眉头一皱，“婆娑便是这洪荒天地，众生为贪痴嗔三毒所扰，充斥着杀戮丑恶，尔虞我诈；而净土中无有贪痴嗔三毒，无有爱欲情事，无有冤仇愤恨，绝对清净平等……这句话难道不是师弟所说？”

    药师顿时愣住了。

    没错，这句话的确是他说的，而且一字不差，没有任何改动。

    而这句话也的确在拿洪荒天地和极乐净土做比较。

    一贬一捧！

    可他真的没有那个意思啊！

