    第13章 我的外甥，我养！

    一帮运动员神色古怪的看着他梦倾城。

    宋琳琳听到他这句话一脸哭笑不得。

    你们家像缺钱的人吗？还月入百万，就这点要求？

    但人家既然提出来了自己也不好意思不答应。

    “没问题！”

    “什么没问题？你就是这样坑我外甥的？”一道动听至极的声音从门口缓缓传来，两人转过身，只见梦轻语黑着一张脸，从门口走进来。

    “踏踏踏”

    她刚才在门口一直静静的听着两人之间的对话。

    月入百万！那可是对于乒乓球，乒乓球运动员来说比较低廉的价格了，几乎是普通乒乓球员价格还低一点点，所以梦轻语才有那么大反应。

    宋琳琳见突然走进来的梦轻语，神色微微有些尴尬。

    其实自梦倾城说出那句话她便明白那都是他瞎编的。

    梦轻语则一副恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪了他一眼，一脸没好气的说道。

    “瞧你这点出息，赚个钱还赚个这么低廉的价格，你是打算把自己当白菜贱卖掉吗？”

    梦倾城微微愕然。

    网络上不都是这样的吗？说啥子月入百万不是梦。

    宋琳琳显得有些无地自容，自己竟然去忽悠小孩，也不提醒一下，关键还是自己朋友的外甥。

    梦轻语看着目光对她不停躲躲闪闪的宋琳琳，脸上带着一丝迷人的微笑，但这微笑怎么看都觉得渗人。

    宋琳琳浑身忍不住打了个冷颤。

    这小魔女又想干嘛？

    “那个，其实月入三千万也是可以的！”宋琳琳咽了咽口水，脸上带着丝丝惧意她了不想在睡觉的时候无缘无故出现在某个湖中。

    “哦……”梦轻语意味深长的长哦一声。

    “五千万！这已经是在运动员中给的最高价格了。”宋琳琳额头的汗水直流，一咬牙，心中微微一紧。

    梦轻语脸上的笑意越来越浓。

    “最高吗？我怎么记得有个过亿的？难道我外甥会比他差？”

    宋琳琳脸一黑。

    真是的！那人是年入好不好？

    “那个人是年入不是月入！”

    “可我怎么记得就是月入呢？”梦轻语一脸的满不在乎。

    我说是月入就是月入！

    “额……！”

    宋琳琳无奈的苦笑一声，一时也不知道怎么去反驳，你总不能真的拿证据去打梦二小姐的脸吧。

    敢打梦轻语脸的这世上除了梦倾城估计其他人还在土里生长，即便是她的朋友，也顶多开两句玩笑话。

    龙组天队队长是你能随便打脸的吗？

    “好吧！一亿！”宋琳琳心一横，咬着牙一口答应下来。

    心在滴血啊！

    梦倾城在一旁也是愣住了。

    小妈干啥呢？咋从来都没见过她这样。

    “嗯！我可没有逼你！”梦轻语语气突然变得平淡，像是什么事情都没有发生一般。

    “嗯！我知道！”宋琳琳苦着一张脸，不过很快便恢复过来，想想自己也不算亏。

    至少已经拿到了一个具有冠军潜力股的天才选手！

    梦轻语拍拍手，抱起梦倾城，笑着说道:

    “倾城，既然这样我们就先走吧，以后想来训练就来，不想来就算了！”

    梦倾城轻哦一声，小心翼翼的看了眼宋琳琳。

    宋琳琳冲他微微一笑。

    他确实不用练，我们这里谁能教他呢？

    ……

    目送着两人的背影，宋琳琳突然陷入了沉默，运动员们也纷纷自觉的结束了训练，离开。

    一名身穿黑色紧身衣的女子缓缓走了出来。

    “怎么了？获得个好苗子不开心？”

    “你为什么在远处示意我同意，虽然她是我们的上级，但也不能这样。”宋琳琳有些疑惑的问道。

    一亿可不是小数目！

    “反正钱又不是我们的？”孙教练微微一笑，宛如神女下凡，美丽动人。

    宋琳琳显得更加疑惑。

    “什么意思？”

    “她一共给了我一千亿，她还说让你帮忙照顾一下倾城，很快她就会离开执行任务。”孙教练缓缓开口解释道。

    “为什么？”宋琳琳微微沉默了一会儿，问道。

    “因为她说她的外甥她养！即便是有一天自己不在了！”

    ……

    (本章完)

