    纯阳太岁丹。

    是玄级中品的丹药，以太岁草为主药，烈阳珠为辅，成丹时为赤红色，如旭日一般光彩夺目。

    用它来克制消除这块雾斑，应该是恰到好处。

    前世的封无忌，就想成为一名炼丹师，奈何没有火源，体内的元力也并非火属性，因此并没有机会。

    如今有祖火傍身，炼丹倒是绰绰有余，就是不知祖火愿不愿意被他驱使了。

    到了清晨。

    封无忌一路行至巨斧楼。

    进门之后，出来迎接的，正是那名憨态可掬的兽皮老者。

    “封府主，别来无恙。”

    兽皮老者神情恭敬。

    如今的封无忌气势内敛，看起来有着不属于少年人的沉稳，一双漆黑如墨的眸子，偶尔微微抬起，都闪动着熠熠星光。

    “我要这几味药材。”

    封无忌递出了一张单子。

    接过单子，兽皮老者眉头一皱，目光顿时变得诧异起来。

    “百年份的太岁草，九颗烈阳珠，还有一株冰叶海桑花？”

    “都是些难寻的药材，若在别的地方，可能还真没办法集齐这些灵药，但在巨斧楼，却是一直都有储备。”

    封无忌点了点头，十分满意。

    二人进入了一个雅间。

    不多时，便有数名小厮端着托盘进来，封无忌目光扫过，将那些药材与脑袋里的丹方一一对应，不禁面露微笑。

    兽皮老者却很惊讶。

    “封府主，这些药材将近三万两，你就不仔细检查一下？”

    封无忌微微摇头。

    随即从纳戒中取出了几张银票，这都是当初杀了唐斩所得之物。

    “无妨，巨斧楼办事，我当然放心。”

    “还请前辈为我准备一间幽静独院，不让外人来打搅我。”

    云荒城眼线太多，沾染上雾斑的事情，自然是越少人知道越好。

    很快，封无忌就来到了一间独立院落，这里是巨斧楼的内院，与其他院子隔离开来，十分私密僻静。

    巨斧楼不仅抹去了药材的零头，更没有收他院子的任何费用。

    封无忌清楚，巨斧楼是想卖他一个人情。

    毕竟如今整个云荒城，封府乃是一家独大，结个善缘也不错。

    封无忌取出一个炼丹炉，这是上次和妹妹出来时买的，上面雕刻着繁复的兽纹与奇珍，纹路之间弥漫出某种玄奇之感，应该是刻有小型的玄阵。

    院落里，天地元气也明显高于外界，应该是源自于巨斧楼内部的阵法。

    深吸一口气。

    封无忌点燃炉火，将第一味药投入炉中。

    随着药汁慢慢萃取而出，他这才丢入了那一株冰叶海桑花。

    依照丹方描述，冰叶海桑花是略带冰属性的灵药，药效温和，吸附性特别强，能够将纯阳属性的药材的药性激发出来。

    小火慢熬。

    不知不觉，就过了半个时辰，丹炉里出现了一滩湛蓝色的汁液，弥漫出扑鼻清香，吸一口，都让人神清气爽，精神百倍。

    封无忌两世为人，神魂无比强大，对于炼丹的一些细节，能够掌控得无比精妙。

    更何况，他前世见多识广，也炼过不少丹药，只是受制于体内没有火源，只能炼制一些中阶丹药。

    不过即便如此，他的天赋与技艺水平也极高，并不弱于人界那些成名的丹师。

    紧接着，他又将烈阳珠逐一取出，一颗一颗依次往里放。

    烈阳珠是先天烈阳草的种子，极其珍贵，生长在山巅，受烈阳曝晒百年，才能成年。

    每一颗烈阳珠都像是一颗小型太阳，散发出耀眼光芒。

    随着烈阳珠在汁液里缓缓溶解，一股炙热的气息，缓缓勃发出来。

    “唉……”

    “真是暴殄天物啊！”

    院落的围墙上，突然传来一道无奈叹息。

    一名须发皆白的老者，望着眼前这一幕，不禁摇了摇头。

    “好好的烈阳珠，为何不先研磨成粉，再萃取药力？”

    “这样做，岂不是白白耗掉了药效？”

    他的语气，听起来颇有些怒其不争的味道。

    封无忌转头望去，不禁微笑起来。

    这名老者，正是之前随着域主柳擎天，一起来到云荒城的丹道宗师瓮席。

    封无忌并不和他计较，继续将烈阳珠一颗一颗投入炉中。

    “住手啊！”

    “封府主，你别白白浪费烈阳珠了，如此珍贵的药材，又岂能儿戏！”

    瓮席大师额头青筋暴起，忍不住跳下围墙，冲到了封无忌的身前，就要将他拉住。

    “烈阳珠虽然算不得天价，但也可遇不可求，极难获取，何苦浪费？”

    “我的天！”

    “你居然还用冰叶海桑花来萃取药汁？这两种药相冲啊！这可是基本的常识！”

    瓮席大师气得都快站立不稳了，差点跌倒。

    即便是新手小白，也不能连最起码的常识都没有吧？

    “多谢瓮席前辈好心提醒。”

    封无忌淡淡回了一句，手中动作依旧。

    直到九颗烈阳珠都被投入炉中，他才加大了活力，炉火逐渐沸腾起来。

    接着，他又取出了那株太岁草。

    眼看封无忌要将太岁草投入炉中，瓮席彻底绷不住了！

    “这可是太岁草，能活死人，肉白骨！”

    “即便它属于你，也不准如此糟践！”

    瓮席声音都带着怒气。

    他身为王城数一数二的丹道宗师，妙手仁心，又岂能坐视不理？

    封无忌缓缓叹息，颇有深意地看了他一眼。

    “前辈又凭什么认为，是我不懂药材？”

    瓮席沉声道：“你这还不够明显吗？”

    “我从未见过如此简单粗暴淬炼太岁草的，它怕高温，而你却将火烧得这么猛烈，药效至少要被你毁去七七八八！”

    然而，他话音未落。

    封无忌就将太岁草投入了炉中。

    紧接着，太岁草缓缓融化，变得晶莹剔透，里面的植物脉络都发出灼热的光辉。

    “祖火，快来助我成丹！”

    就在此时，封无忌在心底沟通祖火。

    一股炙热的无形气息，自他的双掌弥漫而出，炉火大盛！

    瓮席却并未看到祖火释放的热量，因为祖火并不想让他看到。

    他只觉得四周的天地元气都聚集而来，化为一股莫名的力量，涌入了药炉之中。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    瓮席瞪大了双眼。

    只见丹炉中，无比磅礴的至阳气息溢散而出，太岁草的药力，竟被尽数淬炼而出，弥漫出浓郁的药香！

    三种截然不同的药材，此刻已经完全融为一体。

    瓮席倒吸一口凉气，眼前这一幕，已经完全颠覆了他的认知！

