    一时之间，全场再次陷入了诡异的死寂。

    没有人在这个时候开口说话。

    他们实在是太震撼了。

    直接震撼到无以复加的地步。

    这种好不容易才见到一次的天命强者，居然陨落了。

    而且还就在他们的眼前发生的。

    他们怎能不震惊。

    但是更让他们震撼的是 一切都是这眼前看似不到十八年华的少年做出来的。

    就算是十大势力之人也是忍不住倒吸一口凉气。

    直接就呆住了。

    无以复加。

    虽然他们身处十大势力之中。

    但是天命强者也是很难得一见的。

    而今天他们居然看见一尊天命就死在自己等人眼前。

    众人真是不得不慌。

    这大夏的帝皇实在是太可怕了。

    杀天命居然也是不眨眼的。

    “谁还想跟我大夏作对，站出来！朕都一一接下！”

    夏子辰这时候直接看着在场众人，气势不凡大吼一声。

    声音传遍全场。

    每个人都听得清清楚楚。

    但是却是没有一个人回应他的话。

    反而是接触到夏子辰眼神之人，都是忍不住脑袋一阵发寒。

    实在是因为夏子辰太可怕了！

    就是天命强者都不眨眼就杀了。

    何况是他们。

    他们可是不想，在这个时候惹上这尊杀神。

    而最终，夏子辰环视一圈，无人问话，只有一个个人心脏跳动的声音。

    寂静的可怕。

    夏子辰很满意这现在的效果。

    这才是霸道和实力带来的压迫。

    要不然，是个人都想来踩他一下。

    现在，谁还敢不服？

    这才是他想要的结果。

    高调，嚣张，霸道，强势，实力，缺一不可。

    最终，夏子辰目光落在了玄天宗等人的身上。

    一瞬间，玄木身体一颤 低下了头。

    不敢看夏子辰。

    别看他是一宗之主，但是他可是看到了刚刚夏子辰一招秒杀厉刀门主。

    也就是说夏子辰同样可以秒杀他，他是真的怕了。

    怕了这个虽然年纪不大，但却是宛如杀神一般的家伙。

    至于玄天老祖，则是深吸一口气，也是对夏子辰忌惮不已。

    虽然他也是天命，但是现在也不敢嚣张。

    那周旬的尸体还在那边没凉透呢。

    他可不会去犯傻。

    而接触到夏子辰的目光，他淡笑了一下。

    走上前几步。

    来到夏子辰面前。

    所有人见到这一慕瞬间一愣。

    不知道这玄天老祖在搞什么鬼。

    而夏子辰也是没有说话。

    就这么看着他。

    一时之间，玄天老祖成为了全场的焦点。

    但是他的表情没有丝毫变化。

    而是伸手取出一个看起来很是精致的手环。

    递到了夏子辰面前，笑着说道：“夏皇，这是我玄天宗承诺你的十分之一资源，我玄天宗没有要和大夏为敌的意思。”

    他最后那句，那是特意点明。

    怕夏子辰误会

    一瞬间，众人明白了，原来这玄天老祖不是要搞事情啊！

    原来是兑现承诺的。

    顿时众人都是松了一口气。

    毕竟玄天宗和夏子辰之间的事情不是什么秘密。

    他们还怕玄天宗不依不饶，还要作死。

    倒不是他们不想看戏。

    实在是心脏受不了。

    一尊天命陨落已经是大事了。

    这要是在陨落一尊，那就太可怕了。

    如今平平和和的就好了。

    他们实在不想在刺激了。

    而夏子辰也是点了点头。

    接过这个精致的手环。

    这种东西，别看小，它却是自成一个大空间的宝物。

    俗称空间宝物。

    许多武者都用他存放东西。

    只不过这种东西很是珍贵，一般势力都是没有。

    夏子辰瞬间神念扫入这手环之中。

    顿时眼前的画面变了。

    手环之中呈现出一个巨大的空间。

    足足有好几十丈大小。

    满满当当放的都是一些修炼资源，灵药以及一些武器。

    看过之后，夏子辰满意点了点头，这玄天宗还算上道。

    不然他倒是不介意再送走一尊天命。

    随手把手环丢给无舌，夏子辰看向玄天老祖说道：“玄天宗有心了。”

    “不过朕这个人吧！就是这样，人不犯我我不犯人，但是一犯到，那就必须付出代价。”

    夏子辰的话，玄天老祖很清楚，那就是告诉他，千万别想着报仇。

    不然还有更多代价让你尝试。

    苦笑一下，玄天老祖道：“明白了。”

    随后就退了回去。

    而夏子辰的目光又看向了厉刀门余下之人。

    顿时 这群厉刀门弟子，浑身一颤。

    很是恐惧。

    见此一幕 众人都是皱眉。

    难不成，这夏皇还想斩草除根不成？

    但就算是这样，也是没有人敢出来阻止。

    因为这样的话，那就太自找罪受了。

    但是令众人想不到的是，夏子辰却是没有出手，而是淡然道：

    “朕与你们没有仇，也不想杀你们，也是不怕你们往后报复，此刻你们只需要宣布退出厉刀门便可活命。”

    闻言，众人都是一愣。

    居然没有下杀手。

    这有点反常啊！

    而那些厉刀门的人，闻言，却是脸色大喜。

    而后一个个争先恐后一般宣布退出厉刀门。

    虽然厉刀门是一个打靠山，也是他们平日里嚣张跋扈的支柱。

    但是在生死面前，他们还是果断选择了抛弃。

    夏子辰见状摇了摇头，直接就不在理会这些人。

    都是一些小虾米。

    虽然看起来天才无比，但夏子辰却是不怕他们日后报仇。

    所以也懒得计较。

    随后就是一阵轰动，然后归于平静。

    夏元坤见状，也是叹息一声道：“现在登基大典继续，诸位请入场！”

    还别说，夏子辰这么一搞，夏元坤的登基大典确实变得很难忘。

    当日天命陨落，他夏元坤当众落下面子。

    确实是一番古谈。

    夏元坤脸色很是不好看。

    他的登基大典算是就这么被搅和了。

    经过了之前之事，却是没有人再去惹夏子辰。

    登基大典也算是顺利开始。

    途中也是和夏子辰登基的时候差不多。

    只是到了送礼那个环节，所有人都送了。

    唯独夏子辰一动不动。

    但是却是没有人去管。

    只是一笑而过。

    夏子辰就成了一个例外。

    大典也是进入了尾声，夏元坤就是名副其实的大元帝皇。

    而就在这时候，远处天际划破一道光芒，一道声音传来。

    “谁动了我厉刀门？”

