    【精神灵币】

    使用后增加一层灵壳，纯化精神力一次！

    啊嘞，又是个消耗型装备？

    蹙眉看着手里从宝蟒晴的额头上抠下来的金币，向渊原本还想着这件装备可以让他掌握灵币宝蟒那种无形攻击的方式呢。

    现在看来是不可能了。

    增加一层灵壳倒是很好理解，但是这个纯化精神力，向渊就有些挠头了。

    罢了，反正不会是什么坏事。

    叮的一声，将手里的金币弹起来，向渊念头一动使用了这枚精神灵币！

    金灿辉耀的灵币消失，转而一股浩瀚如大江猛潮的精神力凭空出现在了他的灵魂空间之中。

    这些精神力浑厚而精纯，出现在之后并没有急着凝结灵壳，反而席卷而动将向渊原本的精神力融入到了一起。

    形成了一股浩大的精神力洪流在灵魂空间中滚动游走。

    向渊以见灵视觉仔细观察着这个过程。

    精神灵币化作的精神力与他本身的精神力，从外观上来看有着一定的区别。

    精神灵币化作的精神力色泽如流银，纯正而无杂色，游动着无暇的光彩，静止时仿佛就真的是一块纯银。

    而向渊本身的精神力则是银白色，银色偏淡，更多的则是白色。

    两种品质不同的精神力相互融合后，向渊原本的精神力顿时变得更加银亮、纯净了一些。

    这就是所谓纯化精神力吗？观察到了精神力的变化，向渊心中暗忖道。

    两种精神力彻底融合化为一体之后，体积和质量都得到了不小的提升，总量变多的精神力轻轻一涌。

    两层星环一般的灵壳安然落在了向渊的灵魂周围。

    精神力……确实有了一些变化……

    细细感受了一些纯化后的精神力，向渊暗暗点头。

    纯化后的精神力明显质量变得更加凝实了。

    以他原本的精神力撼动一个十公斤的物体的话，需要消耗五分之一的精神力。

    但现在只需要消耗六分之一甚至七分之一就可以做到。

    感受着精神力的变化，向渊脑海灵光一闪，突然想到了一个可能性。

    难不成灵币宝蟒那种无形无影的攻击，就是纯粹的精神力攻击？

    将精神力作为物理攻击手段使用，这一点向渊从未想过。

    因为这么做是需要海量的精神力作为消耗。

    而且造成的攻击效果，也没有什么出色的地方，顶多算是一种远程的攻击手段。

    但是他却遗漏了一个问题，精神力直接作为物理攻击手段其实是有一个很强大的属性的。

    那就是无影无形！

    除非是拥有类似金风未动蝉先觉这样的武道本能，否则精神力攻击几乎是无法被察觉到的。

    这么说来，灵币宝蟒的天赋属性应该就是天生的精神力强大，或者说灵魂强大，而它们额头上的灵币，就是其灵魂所在之处。

    可这样也不对，灵币宝蟒是活物和阴神并没有什么关联？

    它们额头的金币为什么会是装备呢？

    难道说形成装备的力量不仅仅是阴神所谓的神力，还有别的力量？

    弄清楚了灵币宝蟒那种无形攻击的属性，另一重疑惑又浮现在了向渊的脑海中。

    这么多年来，他一直试图能清楚装备形成的秘密。

    先前的经历让他锁定了那些神秘的阴神，但现在看来，形成装备的力量，似乎并非只有一种！

    默默记下了这次的发现，向渊舒展着身骨发出一阵噼里啪啦的脆响。

    使用了精神灵币，让精神力的总量翻了将近一倍，又把精神力纯化了一次，让他的实力又小小的向前迈了一步。

    就现在看，灵神境的圆满，应当是足以碾压返祖境以下的任何世家或者神裔的。细细体悟着身体里的力量，向渊简单分析着。

    武道灵神境主攻的方向是灵魂精神方面。

    这一重境界最大的特征功效在于灵肉合一之后，肉身与灵魂之间的互补以及拳意的凝练。

    灵魂与肉身的互补淬炼，让这重武道拥有了除吸收游离阴气之外，另一重壮大灵魂的方法。

    而拳意的凝练，更是扩展了武道原本略显狭窄的斗战之法！

    拳意是灵神境的关键所在，我现在对于拳意的体悟还不够强烈，拳意汇聚不够凝练迅速，有其形却无其神。

    必须要将我所学武道，提炼出真意注入其中。

    方能达成我意如拳，拳出天地动的境界！

    对于拳意的开发和修行，向渊一直没有落下，只是这拳意乃是心灵精神上的修行，越是焦躁就越是寸步难行。

    这是水磨工夫不能急，修为到了，自然水到渠成。自己安慰自己，向渊放缓了心态。

    使用了精神灵币之后，向渊找到了正在训练洵和凝操控那些翠绿珠子碰撞的神裔老头。

    为了能够得到神眷之物的遗失之地，神裔老头这几日但凡有时间就会训练这两头小宝蟒。

    只不过相比于他们的父亲和母亲，两头小宝蟒的驭物水平并不高。

    虽然能够顺利的祭起翠绿珠子，但是想要控制它们同时碰撞在一起，还是很难的。

    一次又一次的失败，让神裔老头有些烦躁。

    他大声呵斥怒骂着两头小宝蟒，甚至是用一根细长的暗红色棍子去抽打他们。

    被神裔老头邬达克叱骂鞭笞，两头小宝蟒敢怒不敢言，灵币宝蟒一族与神裔老头的家族签订有誓言契约。

    它们一族是绝对不可以攻击神裔家族的成员的。

    叱骂了几句，神裔老头猛地开始咳嗽，拄着暗红色的棍子拍打着自己的胸脯。

    “你们继续练习。”咳嗽之后，神裔老头大喘了几口气，转身刚要走就看到了正站在门口的向渊。

    “有事？”气色有些苍白的神裔老头看着向渊问道。

    “你的气色不太好。”打量着神裔老头，向渊虽然不懂医术，不会望闻问切。

    但是老头那副苍白铁青的脸色，就是傻子都知道他的身体状况不太乐观。

    “没什么，陈年暗疾而已。”摆了摆手，神裔老头道：“你要是没事的话，就在这看着他们联系，免得他们偷懒。”

    “可以，你去吧。”点了点头，向渊注视着神裔老头拄着暗红色棍子渐渐离去。

    收回目光，向渊迈步走近了两条灵币宝蟒，让两条小家伙眼神中难以压抑的浮现了几分恐惧。

    “看我做什么，练你们的，敢偷懒我就扒了你们的皮，做皮鞋。”感受到两条宝蟒的眼神，向渊故作凶狠的一吓，两头宝蟒赶忙继续练习起来，不敢再分神。

    给他恢复了这么多生命力，怎么还是这幅病怏怏的样子，连生命力都无法治愈的暗疾吗？靠在一处阶梯上，回忆着神裔老头苍白黯然的脸色，向渊的表情微微有了几分变化。

    ……

