    傍晚，德普还在享受海风的时候，一处破败的平房门口，两名神盾局特工如同保安一样站在大门两侧，略显卑微。

    平房里，托尼和尼克弗瑞坐在桌子旁，四周打开的手提箱将新闻投影在两人周围。

    托尼拿起桌上的白色文件，他看到封皮上写着《复仇者联盟初步报告》。

    托尼刚要翻看，尼克弗瑞伸手阻拦道：“我不想让你看这份报告，我还没确定你是否会在其中。”

    他随手拿出另一叠文件递给托尼，说道：“至于这份文件，是罗曼诺夫探员对你的评估，你自己看吧。”

    托尼翻开黑寡妇对自己的评估文件，慢慢念了起来：

    “性格评估，史塔克经常做出冲动的行为...那只是上周的事儿！”

    “emmm有自我毁灭倾向...那是因为我之前快死了！”

    “典型的自恋狂...这点我同意，因为我就是如此优秀。”

    “复仇者联盟招募评估，钢铁侠......”看到这里托尼没往下看结果，因为他想都不用想，自己绝对是对方千方百计想要招揽的对象！

    “可以，我考虑看看。”托尼说道。

    尼克弗瑞默默道：“继续读下去。”

    托尼疑惑的看了一眼对面的黑秃子，低头继续读了起来：“托尼史塔克...不被推荐？这根本没道理！你们怎么能只看到曾经的我，而不是现在的我？”

    “我有了更加稳定的反应炉核心，也会好好对待小辣椒，我们的感情现在很稳定。”

    尼克弗瑞叹了口气说道：“就是因为这一点我们才决定，你现在只能担任顾问。”

    因为托尼重新获得了生命，不再是之前濒死的可怜虫，更与小辣椒重归于好，未来一片光明和幸福。

    所以尼克弗瑞才改变了注意，初版的复仇者联盟报告上，托尼是第一位候选人。

    而现在，他不能剥夺托尼的幸福，因为复仇者们需要和这个世界最危险的敌人战斗，生死难料。

    所以这工作并不适合有着太多牵挂的人。

    托尼闻言心中明悟，起身和尼克弗瑞握手告别嘴硬道：“你们请不起我。”

    接着他话锋一转：“不过我愿意用我的薪水请你们帮我个小忙，华盛顿特区要颁奖给我和罗德斯，我们需要一个颁奖嘉宾...你懂的。”

    尼克弗瑞点了点头：“我会想想办法。”

    互相给了个台阶，托尼随手拿起了桌上第三份报告，封面上写着《娜塔莎罗曼诺夫对莱昂纳多德普的评估文件》。

    一页一页翻过，托尼拿着文件的手微微颤抖，他质问道：“我说，为什么德普的评分这么高？而且复仇者联盟招募评估上写的还是十分推荐？”

    尼克弗瑞说道：“虽然我不是很喜欢德普那小子，但是有没有一种可能，那小子确实十分优秀。”

    “我知道德普很不错，但是为什么他几乎每一项评分都在我之上？你们是在开玩笑嘛？”虽然对方是自己的好朋友，但托尼还是有些不服气。

    尼克弗瑞摊了摊手，开始甩锅：“这是罗曼诺夫探员做的评估，你该去问她才对。”

    至于为何德普达到了入选复联的标准，除了能力得到认可之外，还因为神盾局完全查不到他的任何信息，就默认德普是孤儿、黑户、或者某些实验产物了，这与托尼落选的条件刚好相反。

    托尼闻言直接拿出手机给娜塔莎打去了电话，但一直显示对方处于关机状态。

    尼克弗瑞补充道：“罗曼诺夫探员有了新的任务，昨晚已经离开美国了，所以你可能很长一段时间都没法联系他。”

    “切！”托尼随手把文件扔回桌上，气鼓鼓的离开了平房。

    因为担心德普的伤势，他驱车快速赶往自由之城别墅，德普昨天受伤的样子他可没忘。

    并且他已经修好了马克4.5，蓝色的手提箱正躺在副驾驶上，托尼准备把他送给德普。

    然而自由之城别墅的一角，德普完全不知道自己即将错过什么。

    收拾好东西的德普被紫色光晕笼罩，一道黑影突然窜到德普背后，钻进了双肩包。

    随后“啵”的一声，他们一起消失了。

    德普睁开双眼，看到了窗外灰暗的天空，他知道...自己回到哥谭了。

    巡视了一圈，古董店和自己离开的时候一模一样，墙上的挂钟也没有多走一秒。

    看来使用旅行时间的时候，DC这边的时间确实是暂停的。

    把行李丢在一旁，德普一头扎进了自己的小床上，把脑袋埋在枕头上狠狠吸了一口气。

    入鼻尽是自己的味道，喷喷香。

    “喵呜~”

    娇弱的猫叫让德普抬起了头：“嗯？”

    一只奶牛猫站在床头，正瞪大双眼盯着德普。

    可爱一百分！

    猫咪黑色的毛发柔顺发亮，左边嘴角、四肢和肚皮上的猫毛却是雪白色。

    这是一只不太对称的奶牛猫...由于眼睛一直瞪得又大又圆，显得有些呆。

    德普认出这是昨天自己在汉默工业发布会救的那只小猫咪。

    它怎么跟着自己一起回来了？奇怪......

    等等，昨天晚上自己可是被重新安装上远程控制系统的马克4.5，从纽约带到了圣地亚哥的自由之城。

    两地之间足有四千五百公里，这小家伙难道是偷偷挂在战甲上跟来的？

    德普坐起身，试探着对眼前的小家伙伸出食指。

    没想到小家伙竟然伸出舌头呲溜呲溜的舔了起来，好像在吃旺旺碎冰冰。

    德普见状立刻开始不当人，把拇指递了过去，直接捏住了小家伙的舌头，随后他戴上简介之镜。

    猫咪震惊的看着捏住自己舌头的人类，感叹这种两脚生物为何如此变态的时候，头顶渐渐浮现出一个名字。

    【道格·艾格】

    “哟嚯，还有名有姓的。”德普松开手指惊讶道：“说，你跟着我到底有什么目的？”

    名叫道格艾格的猫咪甩了甩舌头，歪着脑袋疑惑的看着德普，然后：“喵呜~”

    “......”

    德普根据多年撸猫经验，估摸着这小家伙应该是饿了。

    他起身走向厨房，小家伙如影随形，跟着德普去了厨房。

    还有一些昨天的剩饭和炒肉，德普将食物放到碗里，又拿出另一只碗盛水，放到了厨房角落。

    道格艾格见状，连忙跑过去大快朵颐起来。

    而德普则趁猫咪吃饭的时候，把对方尾巴拉上去瞧了瞧。

    两颗圆滚滚毛茸茸，时刻吸引着人去摸一摸的猫蛋蛋说明它是公的。

    “哟，还是个小男宝儿。”

    吃饱喝足，它在德普脚边亲密的蹭了起来。

    德普弯腰将其抱在怀里，猫毛油亮顺滑，手感相当不错！

    “道格艾格...”德普对怀中猫咪说道：“以后就叫你狗蛋儿吧。”

