    “繁枝，你终于回来了？”

    就当叶繁枝和这个女人在那里僵持的时候，林老爷子出来了，他看到了她，顿时十分惊喜。

    叶繁枝这才收回了那锋利的视线，看向这个老爷子。

    “嗯，回来了。”

    “繁枝啊，对不住啊，本来是想让你去帮忙的，可谁知却让你受了那么大的委屈，我听说霁尘派人过去的时候，你已经走了，繁枝，你没事吧？”

    老爷子打完了招呼后，又连忙关心地询问起她的情况来。

    叶繁枝表情淡淡。

    “没事。”

    她都不想去问，她出了那么大的事，为什么他这个儿子会做出那样的选择？

    她更不想知道，当她在他国囚笼里的时候，他林家为什么又让这个女人进来了？

    她在给他们林家卖命。

    可是，他们却让这个杀人凶手又平安无事地回来，这就是他们报答她的方式吗？

    叶繁枝从包里把那份带来的起诉书拿了出来。

    “老爷子，我决定还是不等你给我拿证件了，这是我的起诉书，我准备起诉林霁尘跟我离婚。”

    “你说什么？”

    林老爷子顿时两眼一瞪。

    “起诉离婚？！”

    “对，除了这个，还有谏宝的监护权，我一并起诉了，老爷子，我很抱歉用这样的方式通知你，但是，这两件事，我势在必得！”

    叶繁枝说完，见手中这份起诉书放在了旁边的茶几上后。

    她转身，牵了儿子的小手就准备走。

    林老爷子：“……”

    就连旁边一直在用茫然的表情看着两人的夏绾绾，在看到那份起诉书后，也是瞳仁马上瞪大了。

    她居然要起诉离婚？

    “谏宝，走，跟妈咪回家。”

    叶繁枝却全然不理这些人，她低头温柔地跟儿子说了一句后，带着就走了。

    “繁枝——”

    “叶繁枝，你要带他去哪？”

    就在这个节骨眼上，这林家的大门口，一个身姿笔挺的男人居然回来了。

    他下了车，大步流星进来后，看到这出来的母子俩，他冷峻的眉宇蹙了蹙。

    林霁尘，他终于回来了。

    叶繁枝面无表情地看着他：“我带他回家。”

    “回家？回什么家？这里不就是他的家？”

    扔下手里工作赶回来的林霁尘，听到这句，他一阵莫名其妙后，眉心越发紧拧。

    可眼前这个女人，却只是冷冷地扫了他一眼。

    “不是，林霁尘，我已经起诉你了，从现在开始，在法院没有判定我们两人任何一方拥有谏宝监护权的时候，我将会把他送到儿童监护架构，等我赢了官司，我就去接他。”

    “你说什么？”

    这男人终于面色阴沉下去了。

    “你起诉我？”

    “是！”

    “理由呢？”

    “第一、你虐待自己的儿子，并纵容你的情妇企图谋害他；第二、我们的婚姻已经名存实亡，但你却一直恶意拖着不离婚，并且为了达到目的不择手段，这就是理由！”

    没有任何表情的女人，她的声音都是陌生的，冷厉的！

    因为，这一刻，她已经没了感情，再也没了温度。

    于是每一个字，从她的齿缝里出来后，就像是从冰天雪地里拔出来的利剑一样，除了刺骨的寒意，就再也没有其他了。

    林霁尘瞳孔重重缩了下来。

    他听到了什么？

    虐待？

    纵容情妇谋害她？

    还有，他死拖着她不离婚？还不择手段？

    他的五官彻底肃冷下去了，本来是说过来说几句好话的，可是，这几句听下来后，他没有好话，只有一股瞬间从胸腔里窜出来的怒火。

    “叶繁枝，你在找死吗？”

    他磨着牙，一个字一个字地问。

    可这女人，竟然半丝惧怕的意思都没有，她甚至看他的眼神还很轻蔑。

    “你想杀我？随便，但是林霁尘，我要提醒你一句，我起诉你后，我就是原告，如果我死了，不管你手脚做得多利落，警方第一个怀疑的就是你。”

    “……”

    “还有，我要是死了，你虐待孩子，还有那个贱人买凶杀我的事，也会在第一时间抖落出来，我死，你林霁尘也会跟着一起下地狱！”

    她最后还笑了起来。

    那声音，就像是锋利的刀子一样，带着浓浓的讥讽和不屑狠狠地刺过来后，这个男人瞬间整张俊脸就乌云密布了下去。

    手指间捏着的车钥匙，更是嘎吱作响。

    她这是正式跟他宣战了？

    连后招都准备得这么齐全。

    男人没有说话了，他就只是站在那里盯着她，眼神，就如同狂风暴雨即将来临，危险、寒冽、嗜杀，统统都在这一刻，从他眸底深处涌了出来。

