    “你那一脸英勇就义的表情是个什么意思？”

    王霄不满的看着吕不韦“你因为本王会亲自给你下毒？你把本王当什么人了？本王难道会做这种不要面子的事情吗。”

    怀着悲壮的心情喝下酒水的吕不韦，被王霄说的一愣一愣的，都没能明白过来这是怎么了。

    “大王。”李斯这个时候出头行礼“天色不早了，还请王霄早些安歇才是。”

    王霄起身，甩了下自己宽大的衣袖“这里交给你了。”

    等到王霄离开，李斯这才笑呵呵的坐下，给吕不韦倒酒“相邦，你做的事情也不用多说，大家都知道。之所以没有宣扬出去，那是因为相邦是有功劳的。”

    “大王是个念旧情的人，所以给相邦留下了面子。”

    吕不韦现在也是反应过来，惨然一笑“那就是给本相留个全尸了。”

    “不只是这个啊。”李斯语重心长的说“大王为相邦留的是面子啊。否则的话，相邦勾结外人的事情宣扬出去，那就是得遗臭万年，而且还得牵连三族。”

    这个时代牵连还只有三族，等到儒家上位之后就会扩展到九族之多。玩文字游戏，是他们的专长。

    吕不韦默然不语，心神俱乱。

    做事情之前，他以为自己可以为了权势什么都不怕。

    可到了此刻即将失去的时候，才恍然畏惧，珍惜起了性命来。

    对于一个商人来说，这是很正常的心理反应。毕竟不能指望人人都如荆轲要离那样悍不畏死。

    “相邦自己考虑该如何做吧。”李斯端起酒樽敬酒“是相邦给了李斯一展心中所学的机会。斯，感恩不尽。”

    看着李斯离去的身影，吕不韦直接坐在了地上。

    这次可真的是，搬起了石头砸在了自己的脚上。

    原本想着借用合纵攻秦的机会，浑水摸鱼将大权牢牢掌握在手中。甚至还安排好了在联军逼近咸阳城的时候，送大王太后去雍城避难，然后自己掌握一切的计划。

    到时候在咸阳城下逼退联军，自己至少还能凭借此功掌握十年大权。

    可现实这个小碧池，左右开弓一番抽脸给他打蒙圈了。

    他怎么也没想到，从未上过战场的大王，如何会英勇到这种程度。居然敢亲自带兵一波接一波的突突突，射的数十万联军直接崩溃。

    这一战打的，秦国大臣勋贵宗室都为大王的谋略胆识而拜服不已。

    下面的百姓军士，也是赞不绝口，都说这才是让他们老秦人愿意效死的王。

    上上下下所有人，都认为该是大王亲政的时候了。

    现在这种情况，别说他被捏着把柄。就算是没有，他也没办法阻挡王霄接手大权。

    吕不韦在大营之中枯坐一宿，第二天早上，军营外面山呼海啸般迎接大王入城的时候，他终于是苦笑一声，喝掉杯中酒。

    他早就知道了接下来的命运，也知道自己无论如何挣扎也摆脱不了，更是知道这是最好的选择。

    可天性求活，让他迟迟无法下定决心。

    做下这种勾结外人的事情，敌军兵临城下的时候还在强行压制，不许征召兵马。他是真的活不了。

    大秦军中的屯长，百夫长们。作战的时候如果没能取得敌军首级，那都是要被斩首的。

    他吕不韦身为丞相，做出这种事情来难道还能活？

    为了坚持商鞅制定下的这套规矩，有多少人为之付出了性命。就连商鞅自己都被献祭了。

    他吕不韦再牛逼，也不可能活下来。

    王霄给了他一个留全尸，一个留住名声，一个不牵连家人的机会。

    老实说，真的是非常给面子了。

    大秦律法之森严，之残酷。是现代人难以想象的。

    所谓严刑酷法，那就是真正的字面上的意思。

    性格跳脱的现代人穿越过去，身上没系统的话，估计活不过三天。

    法家之所以设置如此严酷的刑罚，除了威慑与压制之外。很重要的一点就是，这个时代的人都尚武好斗。

    到处都是的游侠就不提了，百姓邻里之间，村落之间那是但凡有什么口角恩怨，都是直接拔刀相向。

    商鞅变法之中很重要的一条，就是严格禁止民间私斗。违反者是要被严酷处置的。

    律法不严的话，那就是自己人整天打自己人。

    甚至于，死在民间争斗之中的人，比死在战场上的还要多。

    王霄的确是准备解决律法残酷的事情，不过前提是得提升百姓们的生活质量。

    日子过的好了，才会在动手之前仔细想想值不值得。

    他吕不韦和联军打默契球的事情，一旦曝光出去。他本人肯定是五匹马的待遇，家中三族一个也都跑不掉，名声上更是不用多说，叛逆的罪名会被记载千年。

    想了一晚上都没能想出活路在哪儿的吕不韦，最终只能是苦笑着接受自己的命运。

    外面盛大的迎接仪式逐渐平息，太后宗室勋贵文武百姓等等，都簇拥着他们的大王去了章台宫，那边将会举行盛大的庆祝宴会。

    等到外面的人都走光之后，对外宣称身体不适的吕丞相，这才悄然上了马车，一路静悄悄的返回了自己的相府。

    回到府中的吕不韦，很快就遣散了自己的门客。分发给了他们众多的财货，之后就让门客们自谋生路去了。

    身为丞相，在这个举国欢庆的时候不去章台宫喝酒，反倒是在家里遣散门客。

    聪明的门客，能从这些反常的举动之中察觉些什么。拿着赏赐不声不响的跑路。

    傻瓜一些的门客，想要和丞相表忠心述说些什么。可惜根本没有见到丞相的机会。

    等到绝大部分的门客都被遣散之后，吕不韦找来那些忠心耿耿的心腹，让他们护卫着自己的家人去往洛阳的封地。

    吕不韦的封邑高达十万户，这简直就是不可思议的事情。

    整个大秦估计都不够百万户人家，他一个人就占据了这么大的封地。别说是祖龙了，谁上位也容不下他。

    此时此刻，他终于是想明白了，自己就是个傻逼啊。

    老实一点的话，说不定这十万户的封地都能保得住。可现在，却是连家族后续的希望都被他自己给亲手废掉了。

    这么多的封地，根本不可能保住的。

    人都是这样，失败的时候就会各种后悔痛苦，舍不得那些沉没成本。

    可当初幻想着成功的时候，不也一样是计算着收入多少的吗。

    吕不韦开始的时候幻想着自己能再掌握大秦权势至少十年。可现在失败了，又开始后悔自己太过于冲动，导致不但没有收获，还要付出巨大的代价。

    这就是典型的商人思维。有的赚的时候什么都不怕，亏损的时候简直就是天崩地裂。

    吕不韦这次的确是亏损了，甚至于把自己的本钱都给亏掉了。

    送走哭哭啼啼的家人之后，吕不韦自己动手找来了美酒，哼哼唧唧的一边念着诗歌，一边痛饮再痛饮。

    不用担心喝酒伤身了，因为以后再也喝不到了。

    吕不韦一直喝到天色擦黑，头晕目眩之中，隐约看到敞开的大门里跑进来不少人。

    他打了个酒嗝，迷离着眼睛呵呵笑“这么着急？一个晚上的时间都不愿意多给？”

    冲进来的人扬起剑鞘，直接将吕不韦砸趴在了地上。

    “带走。”

    吕不韦终于是清醒了些。看着这些人身上五花八门的服饰“你们是什么人？”

    “俺们是嫪侍中的门客！嫪毐大人，请丞相去喝酒。”

    吕不韦猛然打了个激灵，他甚至都已经快要忘记那个被他去了势力送入王宫的小人物了。

    章台宫内，粗如手臂的牛油灯，还有完全就是在烧钱的蜡烛，将整个大殿都给映照的恍如白昼。

    寺人与宫女们，流水般的端着美食美酒，为大殿上数以百计的贵人们提供服务。

    身姿优美的舞姬，在现场音乐的伴奏下翩翩起舞助兴。整个章台宫都是一片歌舞升平的景色。

    李斯悄然来到王霄身边，附耳小声言语了几句。

    正专注看杀人腰的王霄缓缓点头“你去安排。”

    李斯离开之后，一旁的赵姬好奇询问“政儿，怎么了？”

    “没什么大事。”王霄笑嘻嘻的说“躲藏在暗处的老鼠，终于是忍不住想要出来蹦跶了。”

    赵姬不解，可王霄也不想再多做解释。

    毕竟那只老鼠能成长到如今的程度，也算是被赵姬一手喂养出来的。

    王宫外围，往日里从城外向王宫内运送瓜果蔬菜粮食肉类的一处城门外。一群守军拦住了车队。

    “送东西不是凌晨吗，怎么晚上来送？”

    “军侯。”带队的人上前解释“今晚大王宴请群臣，东西酒水都不够了。额是奉命来送的。”

    那屯长直接挥手“额没接到命令，不能让你们进去。”

    带队的人也是急眼“要是耽搁了大王的宴会，小心你的脑阔！”

    “额没接到军令，你说什么也没用。不许进就是不许进。”

    两边很快就争吵起来，甚至是互相推搡。

    也就是王宫守卫基本上都没有上过战场，平日里都是站岗为主。

    这要是换做真正的野战锐士，早就拔剑把人给砍了。

    没有军令就别跟额磨磨唧唧，敢废话就直接宰了。

    混乱之中，那些车队的人突然发难。一个个拿出短刃疯狂围攻守军。

    守军压根就没想到会遇上袭击，很快就被杀戮殆尽。

    城门被清理干净之后，随着一声呼哨声响，远处大批的人影蜂拥而来。

