    今夜，这场政治风波，注定要载入魔法史。

    不论是威廉稍稍用计，赚得福吉上霍格沃茨；

    还是福吉离开魔法部后，威森加摩紧急开会，通过弹劾决议，让他彻底失去留任的希望。

    事实上，在未来某个节点……

    著名的魔史学家巴希达·巴沙特去世时，陪伴这位老人，走过生命最后时光的学生赫敏·格兰杰，继承了其全部遗产。

    在整理巴希达随笔的二十世纪魔法史，编修到这场风波时，赫敏下笔引用了她丈夫——威廉·史塔克的一句话：

    “一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程！”

    伏地魔第一次倒台后，英国魔法界政局是稳定压倒一切。

    民众需要的是安定，是一位“无为而治”，不需要太强能力的部长。

    那时，不作为……便是最大的作为！

    福吉也就在此历史背景下，脱颖而出，成为邓布利多的一号工具人。

    但当伏地魔复活，第二次巫师战争爆发前夕，境况已经悄然改变。

    这位部长的不作为，就成了最大的……原罪，必然要被历史车轮，碾落在泥土。

    翻阅瀚如烟海的历史文献，虽然只是指言片语，却总能让后人品味到波澜壮阔与热血沸腾。

    但处于这个时代中的人，无法跳脱历史桎梏，暂时还看不出这一夜的深远影响。

    比如，最接近这场政治风波的霍格沃茨小巫师们。

    清晨，所有的学生，都在七点半前，进入了礼堂。

    霍格沃茨不会强迫学生早起，但随着一道道教育令颁布，这种“早读”，也就成为强制。

    来到礼堂后，学校的男女生们，都严格遵守着校规，渭泾分明的分桌坐下。

    等等……史塔克与格兰杰坐在一块，不过谁让人家是教授呢。

    教授就是可以为所欲为。

    但大家很快又发现一对违反校规的学生。

    塞德里克与秋坐在了一块，甚至还公开秀起了恩爱。

    在那“你无情、你冷酷、你无理取”，“你就不无情、不冷酷、不无理取闹”的恶心模样。

    秋很生气，昨晚那场大戏，居然没人通知她。

    “我也可以当证人的！”秋给塞德里克包扎手臂的伤口。

    塞德里克这伤势，昨天给大家看时，就在流血，现在居然还在流血。

    照着这个速度，就算是按照经典的“水池放水注水”来思考，也早就变成人干了。

    既不数学，也不魔法。

    这其实是双胞胎制作的新恶作剧产品，塞德里克根本没有受伤。

    正如乌姆里奇所言：

    她怎么会体罚塞德里克呢，倒是他把老蛤蟆，弄出人命还差不多。

    现在还故意流血，就是塞德里克为了让秋心疼罢了……满满都是套路。

    哈利远远的坐在格兰芬多餐桌上，望到这幅场景，心里酸酸的不是滋味，叉子都被他给捏弯了。

    果然，失恋是练手劲的最好方法。

    我要匿名举报！！

    只可惜，他没有看见乌姆里奇。

    平时这个时间，乌姆里奇早就进入礼堂，在那里抓违规学生了。

    今天却没有出现……奇怪！

    不止是哈利，几乎所有学生都注意到这个细节。

    教授们坐在教职工桌子，也是有说有笑，一副其乐融融的模样。

    难道乌姆里奇又受伤住院了？

    “乌姆里奇教授呢？”

    终于，格兰芬多桌旁的一位女生喊了起来。

    麦格教授抬起头，推了推眼镜道：“用一句通俗的话来说，她被抓了，已经送去魔法部了。”

    礼堂在安静了片刻后，突然爆发出一片欢呼。

    不少巫师抱在一起，别管是男的、女的，哪个学院的，都在庆祝这个普天同庆的好日子。

    果然，乌姆里奇是个能以一己之力，促进四大院和谐的存在！

    费尔奇突然出现了，嘴里大喊着：

    “男女学生走在一块啦！还在拥抱，违反教育令啦！”

    “他们应该这样，你这胡言乱语的傻瓜！”麦格开心地喊道，“快去做一些有用的事情！将这个公告贴出去！

    我宣布：

    那些教育令，都被统统废除了！”

    “废……废除？”费尔奇结结巴巴地说，似乎被吓到了。

    “对，快点去吧，收起的你的手铐和皮鞭，你申请可以适当体罚学生的校规，也不会在我这里被通过！”

    费尔奇显然觉得麦格教授失去了理智，但他还是耸着肩膀，拿着公告，蹒跚地走开，嘴里不出声地嘟嚷着。

    似乎对乌姆里奇的离开，很是惋惜。

    “啧啧……这么好的教授，虽然人长得磕碜点，但声音好听啊……就这样走了，可惜了。”

    费尔奇很快将公告贴在礼堂门口的公示栏上。

    公告很简单：

    兹废除福吉发布的二十七条教育令，禁止乌姆里奇再踏入霍格沃茨一步。

    黑魔法防御职务，由斯内普暂时接任！

    公告里，并没有罢免乌姆里奇的黑魔法教授职位。

    邓布利多怎么舍得，让他最爱的斯内普去冒险呢，担任个代理，过过瘾就够了。

    至于诅咒，就让乌姆里奇这个“高个子”来承担吧，她是个不错的工具人呢。

    （乌姆里奇：呱呱呱？）

    得知乌姆里奇没了，被赶出霍格沃茨，所有的学生都在一瞬间爆发。

    不少学生激动在那撕书，不知道的还以为是毕业班呢。

    学校还组成了盛大的游行，还有阿卡丽神秘商店特别提供的免费产品：

    由绿色和金色火花构成的龙，在走廊里飞来飞去，一路上喷射出艳丽的火红色气流，发出哔哩哔哩声音

    颜色鲜艳的基洛夫空纸艇，在校园里游荡，不断释放火焰彩蛋；

    幻影小坦克喷出一排排烟火，在空中自动写出骂乌姆里奇的话；

    恐怖蜘蛛人不停地从角落里冒出来，朝着小巫师自爆，然后喷出小黄油。

    整个学校都疯了。

    当大家在最新的《预言家日报》中，看到了弹劾结果出来，福吉黯然下野的消息，这种狂欢有向着全国蔓延的趋势。

    福吉创造了一个尴尬的历史记录。

    他虽然不是第一个任期没满七年，就下台的部长，但却是第一个被二次弹劾的部长。

    关键是……还弹劾成功了。

    而就在四年前，苏联魔法部解体时，福吉还笑戈尔巴乔夫是个蠢蛋。

    没想到人人都笑戈地图，人人都是戈地图。

    而在同一时间，韩国魔法部部长卢泰愚被判三十二年监禁。

    大西洋的对岸，成功连任总统的克林顿，也陷入了性骚扰丑闻。

    他还顶风作案，和实习生在白宫来了个灯下黑。

    一时间，东戈、西福、南克、北卢的称号，响彻魔法界。

    被誉为F4天团，魔法界的四绝！

    就是不知道，下一个倒霉鬼（误）受害者是谁！

    不过前辈们，灭国、监禁、被弹劾下台……都是花样百出，让人直呼乎过瘾。

    压力都来到了刚刚连任的克林顿身上。

    毕竟，他要不下台，哪里对得起三位前辈呢？

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

