 嗡！大灵魂术化作一只巨大的手掌，抓住了其中一根锁链。

“断！”

林海一声轻喝，想要将锁链扯断吞噬。

噗！下一刻，林海却是脸色一变，一口血喷出，神色变得萎靡不振。

“不行，这锁链的魂力太强！”

林海瞳孔收缩，露出震惊之色。

刚才那一下，他非但没有将锁链扯断，甚至刚一开始吞噬那灵魂之力，竟然遭到了强大的反击。

饶是林海已经领悟了大灵魂术，也瞬间被击退，灵魂受了重伤。

若是换做普通人，恐怕这一下，当场就得魂飞魄散。

“唉，太弱了！”

冥河教祖见状，一捂脸无语的摇了摇头。

林海虽然领悟了大灵魂术，但灵魂之力终究还是差的太远。

想要破开这灵魂封印，根本做不到。

“冥河教祖，你是被谁困在这里的？”

林海眉头一皱，不由问道。

冥河教祖闻听，不由脸色一变，带着凝重之色摇了摇头。

“这件事，你还是不要问了。”

“对你没有任何好处！”

林海耸了耸肩，搞得还神秘兮兮的，不问就不问。

不过林海就算猜，也能猜出个大概。

以冥河教祖的身份和实力，能够将之困住，恐怕除了圣人，没有人能做到了。

“冥河教祖，我现在的实力救不了你。”

“你还是安心在这等着吧，等我实力强大了，自会救你脱困。”

说完，林海摇了摇头，一转身就要离开。

“等一下！”

冥河教祖见状，赶忙一声大喊。

好不容易遇到个人，就这么走了，冥河教祖实在太不甘心了。

何况，林海还收了他的一魂一魄，他用不了多久就会沉睡。

万一林海一去不回了，他与死了有什么区别？

林海脚步一顿，皱眉看了冥河教祖一眼。

“你还要说什么？”

冥河教祖脸憋得通红，深吸好几口气，沉声道。

“你要走我不拦你，但可不可以将魂魄还我？”

“否则，我会陷入无尽沉睡的。”

魂魄还你？

林海嘴角一翘，“这不可能！”

好不容易收服了这么牛逼的一个大人物，林海岂会轻易放手？

冥河教祖大急，突然一咬牙，脱口道。

“要不，你再带走我两魂吧！”

“嗯？

啥意思？”

林海一愣，不解的问道。

自己已经带走他一魂一魄了，难道他还嫌少不成？

“三魂都被你带走，我的意识也会跟着你！”

“我虽然无法战斗，但凭借我丰富的阅历，或许能帮上你很多忙。”

冥河教祖生怕林海不答应，赶忙说道。

林海一愣，随后眼睛猛地一亮。

冥河教祖说的，却是有道理。

取了一魂一魄，虽然已经能够控制冥河教祖的生死。

不过，如果将三魂都取了，那么冥河教祖的意识，将会跟随着自己。

三魂俱在，相当于把冥河教祖的意识带着了身边。

以冥河教祖的见识，或许真的能够帮自己的大忙。

“好，那就再取两魂！”

嗖！林海话音刚落，冥河教祖的两个魂魄，已经主动飞了过去。

林海也不客气，直接将这两个魂魄，收了起来。

与此同时，瀑布中的冥河教祖，瞬间陷入了沉睡。

“主人，你可千万要尽快提高灵魂之力，将我救出来啊！”

冥河教祖的身影，出现在了林海的脑海当中。

“放心吧！”

林海微微一笑，一个意念，冥河教祖消失不见。

“先进炼妖壶吧！”

嗡！意念一动，林海进入了炼妖壶中。

刚才，他灵魂受伤严重，需要尽快修复。

大灵魂术施展开，不到一个时辰，林海已经复原。

“仙儿！”

一睁开眼，林海就看到仙儿，面带笑容站在身边。

“主人！”

仙儿巧笑嫣然，带着一抹羞涩，竟然有些不敢与林海对视了。

林海一笑，伸出手轻抚仙儿的秀发，目光无比的温柔。

危难之际，仙儿没有一丝的犹豫，牺牲生命来救自己。

这份情，已经深深的刻在了林海的心中。

林海发誓，不管发生什么，绝对不会让任何人，再伤害仙儿！“仙儿，随我出去吧！”

仙儿娇躯一颤，美眸中露出一丝好奇与向往，不过很快低下头，乖巧道。

“仙儿一切都听主人的。”

嗡！林海意念一动，带着仙儿，出现在了现实世界中。

“林儿还在等我，咱们去找林儿！”

林海伸出手，拉着小儿的小手，化作流光而去。

仙儿紧随林海，俏脸已经绯红一片。

感受着林海手掌传来的温度，仙儿羞涩的低头，内心却被浓浓的幸福充斥。

一路无话，林海带着仙儿，很快便看到了楚林儿焦急的身影。

“林儿！”

林海一声呼喊，楚林儿目光一凝，顿时大喜。

“你总算回来了！”

“再不回来，我就过去找你了！”

楚林儿松了口气，随后眉头一挑，带着震惊朝着林海身后望去。

“你是……仙儿！”

当看清仙儿的样子后，楚林儿小嘴瞬间张大，一脸的震惊。

“你，你怎么出来了？”

仙儿露出一丝羞涩的笑意，朝着楚林儿微微颔首。

“林儿公主，仙儿已经可以自由出入炼妖壶了。”

“真的？”

楚林儿一听，不由喜出望外。

“哈哈，太好了！”

楚林儿身影一闪冲过来，一脚将林海踹开，握着仙儿的双手，开心道。

“仙儿，以后咱俩作伴。”

“不理那个臭流氓，大坏蛋！”

楚林儿一边说着，一边给了林海一个大大的白眼。

林海从地上爬起来，一脸的欲哭无泪。

拜托，哥们招你惹你了？

上来就一脚踹飞，还把这么乖巧的仙儿，给拐走了！仙儿看着林海那委屈样，美眸中顿时露出心疼的目光。

“林儿公主，主人很好的。”

“你，你别打他。”

仙儿低着头，带着恳求的语气，朝着楚林儿道。

楚林儿一愣，脸色瞬间一垮，彻底无语了。

“仙儿，你记住，咱俩是一伙的！”

楚林儿一脸认真的强调道。

仙儿怯生生的点了点头，随后弱弱开口道。

“嗯，我和你一伙的。”

“不过，你别打他。”

噗！楚林儿仰面栽倒，看着仙儿那一脸认真的样子，差点疯了。

好吧，我不打他还不行吗？

楚林儿算是彻底服了，不过她也了解仙儿的性格，温柔恬静，对林海百依百顺。

想要让仙儿跟着自己一起收拾这大坏蛋，显然是不可能的。

“还是我仙儿好！”

林海在一旁，则是大喜。

“好了，别耽搁了。”

林海大手一挥。

“咱们还得继续赶路，前往恬昭罪气天宫。”

说完，三个人腾空而起，眨眼间消失在天边。

 