    龙州。

    唐家的别院。

    唐青莲满脸担忧的在院子中走来走去，眉头紧皱。

    琼婆婆就坐在旁边的石凳上，看着唐青莲在院子里绕来绕去，不由开口道：“行了，你就别晃了，我眼睛都花了。”

    可是，话虽然这么说，唐青莲还是忍不住。

    “琼姨，你说千帆不会出事吧？这都过去了二十多天，秦家人后天就到了，他要是再不回来，我们就只能和秦家撕破脸了。”

    秦家的人，估计已经在路上了，如果在八月初一那天，云千帆没能赶回来的话，事情就真的麻烦了。

    她到是不怕和秦家翻脸，而是担心云千帆的安危。

    更重要的是，云千帆没回来，秦家人肯定饶不了云家。

    而且这两天，她总是心神不定，总感觉云千帆出事了。

    “应该不会，这小子的命，比谁都硬，他要是出事了，你可能也会受到影响。”

    琼婆婆的话，让唐青莲稍稍安心了一些。

    这才停止走动，来到了凳子上坐下。

    “对了，琼姨，月儿的伤，真的没办法吗？”

    月儿被唐阎打伤之后，现在还躺在花家的冰棺之中，保存着仅有的一丝心跳。

    离开冰棺，恐怕会在几分钟之内就失去生命。

    上次，她和琼姨也去了花家，看了月儿。

    这丫头，就如同睡美人一样，躺在里面，浑身雪白。

    “这丫头，伤的太重了，如果不是冰棺护住了她最后一丝心脉，可能早就死了。”

    “不过，想救她，其实也并不是没有办法。”

    “如果我没有记错的话，神州作为全世界没有出现过历史断层的国家，在那片土地上，拥有很多的隐世家族。”

    “我年轻的时候，曾去过神州，遇见了一个隐世家族的人，他们的家族，世代传承，被誉为鬼医世家。”

    “可能，这个家族会有办法。”

    听到这句话，唐青莲的眼中多了几分希望。

    看来，月儿的伤还是可以医治的！

    当初月儿是为了云千帆，才会受了这么重的上，她这个做母亲的，自然心里过意不去。

    等这里的事情结束之后，她就去神州看看，顺便见见自己的儿媳妇和孙女，还有那个三十多年没见的丈夫。

    “只是，我听说，这个家族很少有人知道，他们家族中的传人并不多，也就十几个人，而且居无定所，四处漂泊。”

    “神州国土这么大，想要找十几个人，难于登天。”

    这句话就好像是一盆冷水浇在了唐青莲的头上，原本刚有的一丝希望，也都破灭了。

    “不过，千帆这孩子，肯定不会让月儿这丫头死的。”

    唐青莲叹了一口气，随后摇了摇头。

    就在这时，她的心脏猛然一痛，冷汗立马就冒了出来。

    琼婆婆脸色当即就变了，“你怎么了？”

    唐青莲脸色苍白如雪，双手捂着胸口，呼吸都有些困难了。

    “我......不知道，就莫名其妙的很痛！”

    忽然间，她的脑海中闪过了云千帆的样子。

    “千帆！”

    “很有可能是千帆出事了！”

    话音刚落，“哇”的一声，一口血从嘴里喷了出来。

    “我儿，危险！”

    ......

