 “不好了，我们要立刻离开这里，人呢，人呢！”

艾迪先生也一脸的恐慌，昨天才亲眼目睹林辰抹杀唐双儿，他们都知道林辰的手段。

“我等你们很久了！”

林辰淡淡道：“你以为有官方的保护就能安全？

不好意思，就在昨天，我已经让人将你们的烂事发上网站了，引起巨大的反响，这种民愤，哪怕是大使馆也保护不了你们！”

“是你！”

詹姆斯两人瞳孔一瞪，但更觉得可怕了，林辰就像魔鬼，无所不能，死死的盯上了他们。

“饶命，饶命，看在仁慈的上帝份上，饶我们一命吧！”

他们皆是跪下，疯狂叩头。

“六月二十三号，花城师范大学，你们骗了一名女的出来，玩弄之后，更给她注射了过量的毒品，导致吸毒过多而死，事后警察无从查起，只能归为吸毒过量，而女孩的家人伤心过度，重病入院。”

“六月二十七号，风度广场一楼大厅，你们看上了一名售货员，主动邀请失败后，夜晚偷偷劫走她，玩弄了之后，弃尸珠江！”

“六月三十号！”

林辰徐徐道来，每说一句话，四周便阴寒一分。

詹姆斯两人脸色满是恐惧，颤抖，不安，就仿佛林辰是一尊天神，在细数他们人生放下的罪恶！“你不能杀我们，我们是史密斯家族的人，世界财阀！”

两人只好搬出身后的后台。

“不管你们是谁，这里是华夏，违反了华夏的法律，任何人都要受到惩罚！”

林辰抬步离去，他黑客技术了得，别的不说，通过查开房的系统，他就找到这两人的下落了，再加上御龙殿的帮忙，自然查出他们在华夏做过的伤天害理之事。

黑暗中，两道身影冲了过来，而后两人的脖颈出现血痕，人头飞了出来。

林辰继续前行，淡淡道：“将尸体扔出公海，头就地处理了！”

“是，林先生！”

等林辰走后，海边的邮轮也被开走，又过了半个小时，远处有着一艘邮轮开来，靠在岸边。

船长站在甲板上，用夜视望远镜看着码头。

“我们已经在规定的时间到来，詹姆斯少爷与艾迪少爷怎么还没来？”

他耐心等候着，渐渐等了两个小时，不得已只好拨打海伦的电话了。

“詹姆斯与艾迪？

他们六个小时前就出发了，三个小时的路程，按理来说，三个小时前他们就到了！”

海伦皱眉，突然有着不安的想法。

第二天，有人在海上发现两具无头的尸体，本不想理会，可在尸体的身上见到象征歪果人的身份证，不得已只好报警了！没多久，海伦被通知去认尸！但，没去之前，她其实已经猜到什么了。

果然，他们两人还是出不了境！海伦心中一阵发寒，隐隐能猜出是谁做的，而且最终，她也没有将这事上诉大使馆。

因为她智商很高，知道上诉根本没用。

尸体是在公海发现的，不归属华夏管辖，而且哪怕归属华夏，人是谁杀的，没人知道，更没有任何的证据，最终只能不了了之。

“医生林辰，史密斯家族不会放过你的！”

海伦最终去认了尸体，然后将尸体空运回国。

另外一边，林辰终于将王府装修好了，随后带着易鸣玉与方海岚回京城，数个小时后，飞机在京城落下，几人离开机场。

“林辰，谢谢你，与你一起短短日子，我们都很开心！”

即将分别的时候，易鸣玉与方海岚都有点不舍。

虽然跟着林辰的时间不长，但他们历经了煞灵，唐家等等的事情，就好像相处了很长时间般。

而对林辰，她们觉得这个男人简直无所不能，而且很会体贴关心人。

“林辰，你怎么在这里啊！”

突然，一道熟悉的声音传来，只见苏洛正送着朋友上飞机，见到林辰后便走了过来。

林辰顿时有些尴尬。

“你们好！”

苏洛对着易鸣玉她们客气笑了笑。

“小洛姐好！”

易鸣玉尴尬打了招呼，拉着方海岚离去。

方海岚是第一次见苏洛，被苏洛的气质与美貌惊住了。

“海岚姐，快走吧，人家夫妻团聚呢！”

易鸣玉暗暗拉了把方海岚，方海岚赶紧对苏洛点点头，跟着离开。

等两人一走，苏洛脸色一冷，也是离开。

林辰呆了一下，弄不懂苏洛的想法，只好追了上去，笑道：＂老婆，这段时间怎么样了呢？

有不舒服的地方吗？

孩子呢？

＂苏洛没有说话，一个人在前面走着。

林辰知道苏洛肯定生气了，赶紧拉着苏洛的手腕。

＂放开！＂苏洛一甩，丝毫不理。

＂老婆，你怎么生气了？

是不舒服吗？

＂林辰再度抓住苏洛的手腕，想替她把脉。

＂你还知道孩子？

你不是说去南方处理房子的事吗？

怎么去了半个月，而且从没打电话回家，易鸣玉与那个女的又是什么回事？

你别告诉我，这半个月都是与她们一起！＂苏洛冷冷道。

＂是与她们一起啊！＂林辰皱眉：＂易鸣玉带我去看房子，而方海岚刚好在花城，顺便也帮忙了！＂“帮忙？

她们能帮什么忙，林辰，你少骗人！”

苏洛勃然大怒：“丢下老婆孩子不理，半个月都陪着其他女人，身为妻子，谁不生气！”

“是我错了，我当时很忙，都忘记打电话了！”

林辰赶紧道歉。

“你没错，是我错了，你也就想有个小三，小四而已，而我却借着孩子捆着你，这是我的不该，我现在放你自由，你去找她们吧！”

苏洛怒道。

“我与她们真的没什么的，这段时间，我都是在装修！”

林辰被骂的莫名其妙，但还是放低姿态哄老婆。

而且这事也怪他，本以为只是去两三天，结果弄了半个月，又没给苏洛打个招呼。

当然，他是想给苏洛一个惊喜，所以才没打招呼的。

“装修要美女陪着吗？

你当我是白痴吗？

我对你真失望！”

苏洛冷哼，招了辆出租车，砰的一声关上车门，也不管林辰就离开。

林辰叹气一声，叫了辆滴滴，向着安家奔去。

等到了安家后，安家众人得知林辰回来，都跑了过来。

 