
　　师枝语瘫坐在角落里，怔怔望着外头被风雪遮蔽的天空。

　　一个时辰已经快到了。她隐隐觉得全身各处都在发痛，恐怕马上就要毒发了。此时师枝语心中隐隐有些悔恨，以她的家世容貌，即便不兵行险着，也未必没有出头之日。

　　为什么就要听信林妃之言，算计云景焕，最后还摊上了司明朗这个煞星？

　　师枝语不是没想过她会死在计划的某一环，却没想过会死的如此憋屈难看。她擅用毒，却被人用毒活活逼死，连具全尸都留不下……还真是造化弄人！

　　“我要死了，看在我帮你们找到了雪莲的份上，能帮我给家里人带个信吗？”良久，师枝语转头看向司明朗。

　　根据她对东陵世子的了解，这人相当有原则，说难听点就是死心眼，不管有什么目的，连她这样的仇人都能在暴风雪里伸手拉一把，带个信想必也不算什么。

　　更重要的是，她现在也没别人可以托付了，司明朗至少比那林君悟可信。

　　谁知司明朗抱臂看着她，忽的一笑：“不带。”

　　“你……！”师枝语呼吸一滞，眼眶一下红了。

　　却见司明朗直起身来，转向林君悟：“行了，公主要派你来，绝对不是叫你杀了师枝语这么简单。有什么计划趁早直说，我也好配合。”

　　林君悟就默默地看着，忍不住笑出声来。等师枝语在一旁差点都要哭出来了，他才终于缓缓说出了实话。

　　“别留遗言了，这不是那种毒。”林君悟戏谑道：“人是化不掉的，顶多把你武功化了。公主说了，就吓你一跳，再把你扔回离国，以后别干坏事了。”

　　“你说什么？”

　　师枝语猛的一怔，有些没反应过来。

　　那云琯琯居然还肯放过她？

　　林君悟翻了个白眼：“恶人当久了，总以为别人跟你一样恶毒。活着还不好？你要实在想上路，我也能帮你一把。”

　　——好好笑，组织里名列前茅的杀手说自己不恶毒、是个好人。

　　司明朗立马对着林君悟冷笑：“和公主待久了，你手段也变弱了。”

　　不管怎么想，林君悟个突然冒出来的杀手，赖在云琯琯身边不走了……现在云琯琯还十分信任的样子派他出来做事，司明朗心里颇有些不是滋味。

　　“怎么，嫌我不够狠，那你想被我下毒化掉？”林君悟十分不爽地回击，“你堂堂一个东陵世子，不也对公主言听计从？我又算什么？”

　　“言听计从？我不过是让着她几分罢了，你这样的才叫言听计从。”司明朗拧着眉，死不承认。

　　此时一个时辰早就到了，师枝语身上的确没出现什么异常，只是按林君悟所说，内力尽数消失了个干净。一运功，身上就涌出一股无力感。

　　劫后余生的庆幸感涌上心头，师枝语全身都卸了力，眼泪还是落了下来。

　　司明朗和林君悟还在争，师枝语却只觉得，怕是这两人都被那公主洗脑了吧。

　　可笑最初见面时，她还以为云琯琯是个什么都不懂的蠢货。ŴŴŴ.23sk.com

　　等这两人好不容易吵完，林君悟这才想起，还有正事没办。他忽而转头又对师枝语说道：“对了，你离国的家人也好好的，公主下了令，不让牵连他们。不过你已经死了，回了离国以后也永远不能与他们相见，就算是小惩大诫了。”

　　没有杀人，却诛心。师枝语沉默。她垂下眼，百感交集。

　　“哼，云琅可真是有个厉害的公主。”片刻后，她冷笑道。

　　无论怎样，也算是她有个相对不错的结局了。师枝语心里一松，忽而释然。

　　“既然你也没地方去了，不如和我做个交易吧。”司明朗突然开口。

　　虽说云琯琯已经忘记他了……但总是要再见的。眼看蛊也要解了，为免下次再冒出这种莫名其妙的事，他得先下手为强。

　　将师枝语这件事彻头彻尾地查清楚，扳倒林妃，替云琯琯铺平道路。

　　而且，师枝语让人在京中散布的谣言，影响力尚在。他必须得洗脱嫌疑，清清白白地回去见云琯琯。

　　待司明朗说完他的打算，师枝语嘲讽地一笑。

　　“怎么，你不是很听那小公主的话吗，现在又要忤逆她的意愿？”

　　然而司明朗十分硬气：“又不是第一次了。我只是让着她点，又不像林君悟一样言听计从！”

　　……

　　另一边，远在云琅皇宫的云琯琯猛地打了个喷嚏。

　　她原本在绣荷包，这一个喷嚏下来，绣花针跟着一歪，扎到了手，叫云琯琯疼得眼泪都冒了出来。

　　是哪个混蛋在背后说她啊，把手扎坏了他赔得起吗！

　　云琯琯两眼含泪，给自己简单包扎了一下。与此同时，外头突然响起敲门声，一抬头，是容子墨来探望了，手里拎了个食盒。

　　“公主在绣荷包？”容子墨笑吟吟地走上前来，“是送人的吗，准备送给谁？”

　　“容大哥！”云琯琯立马扔下荷包，撒欢跑过去接过点心盒子，“这荷包当然是给……”

　　话说到一半，好像有个名字要脱口而出，然而云琯琯一怔，对哦，她是要送给谁的来着？

　　见她说不出来，再加上这幅神情，容子墨也猛地反应过来，这怕是给司明朗的，而现在宫里最大的忌讳，就是在云琯琯面前提司明朗和东陵的事……他一时没注意，说错了话。

　　于是容子墨不动声色，伸手取过了那个荷包：“差点忘了，公主前段时间才答应我，要送我个荷包的，总不会爽约吧？”

　　他的表情神色毫无破绽，只是将荷包捏得很紧。云琯琯也没起疑，只是不知为何心底微微一动，猛地凑上前去。

　　容子墨愈发紧张地后仰，然而云琯琯十分认真地盯着他，凑近、再凑近，看得容子墨冷汗都要下来了。

　　“……公主？”容子墨僵硬地开口。

　　云琯琯却有些疑惑。好像……脑海里忽然出现一张模糊的脸，很陌生，她肯定自己从未见过这样的人。

　　却又很熟悉，比眼前的容子墨还要熟悉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百四十八章 没有杀人，却诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 