    第四百八十六章上古龙庭（下）

    ……

    这雷霆之枪，虽然不复仙器的本质，却也仍然是顶尖的灵宝。

    若是得到足够的灵气孕养，未必不能恢复仙器本尊。

    “到是比我自己炼的盘龙枪强多了。”

    在徐君明收起长枪的同时，地上的龙尸也动了起来。

    早已腐朽的血肉，化作飞灰，散落了一地。

    只剩下一条长三千丈，闪烁荧光，如玉一般的白骨，仿佛山岭一般，逶迤在地。

    “这龙骨虽然损失了不少精华，但仍是顶级的好材料，不可错过。”

    伸手一招，龙骨化作流光飞入袖中。

    神识默察，很快一把破碎的铜镜，一柄崩了角的长剑飞入掌中。

    比起徐君明最先得到的那柄火焰锤，这铜镜和长剑虽然残破，却依旧灵光隐隐。

    数万年的时光，并未让它们变成不堪一用的垃圾。

    “破碎的仙器在此，却没看到斩龙的仙人尸骨。”

    摇了摇头。

    把两件仙器残骸扔进袖子，催动遁光超前飞去。

    穿过广场后，便是一道长数百里，宽几十里的沟壑。

    这沟壑洞穿水晶宫，隐隐可以看到护宫禁法。

    沟壑两侧极为平整，仿佛利器切割。

    徐君明对这种痕迹很了解，他的四象剑阵经常留下这种痕迹。

    沟壑周围是一座残破的宫殿。

    看得出，它曾经极为恢弘。

    即便是剩下两片废墟，也有千丈之高。若是完整时，怕不下三四千丈。

    青铜镜穿透废墟，内中十几条长短不一的龙尸。

    看样子，都是元神境界。

    尤其一条，体长达到两千丈，通体赤红的巨龙。

    毫无疑问，这也是一条天龙的尸骸。

    这些龙族，基本都被那从天而降的剑光，一剑斩杀。

    徐君明本想把这些龙尸中遗留的宝物收起。

    尤其那条天龙的本命之宝可是一件难得的仙器，虽然现在跌落了品阶，但根基还在，只要灵气跟的上? 还能再养起来。

    但等他看到废墟后的画面时? 却顾不得了。

    宫殿废墟后，是一片数百里之巨的湖泊。

    难以想象的是? 这一片浩荡的湖水? 全都是难得的星光灵水。

    不过，让徐君明在意的不是这湖价值连城的湖水? 而是其中一条足有七千丈之巨，苍首而黑身的巨蛇尸身。

    这是一条巴蛇? 让徐君明想起了自己在外海斩杀的那条巴蛇。

    那巴蛇只是两千多丈? 元神巅峰。

    而这条巴蛇，无疑已经度过仙劫成就妖仙之尊。

    而且看其残留的威势，比先前那蓝色巨龙更强，显然是在仙道中走了很远? 甚至是天仙巅峰的大妖。

    在这湖上蛇身不远处? 一尊身高九尺的昂扬大汉静静的躺在湖面上，显然早已死去多时。

    隔着他不远，一个身穿大红袍的老者，鼻下垂着两条玉筋，手中抓着一柄残破的芭蕉扇? 无声无息。

    老者百丈外，怀抱琵琶? 秀发高挽的女子端坐在凉亭石墩上，眉心一个指肚粗细的孔洞? 穿透头颅。

    这三人显然也是仙。

    算上那巴蛇，四尊仙死在这。

    徐君明飞身而来。

    直接落在巴蛇身上。

    这头强大之极的妖仙? 数万年过去? 也为让它的身躯腐朽。

    徐君明仍然能从这具死去的尸身内? 感觉到充盈如海的气血。

    不过再强的气血也比不上他的巫将傀儡。

    伸手一招，一块巨大的黑色鳞片飞入掌中，神识浸入，眉头瞬间皱了起来。

    “没有，怎么会没有呢？”

    快速把周围那三尊仙人尸身的储物之宝搜遍后，依旧没找到它想要的先天灵根。

    没错，就是先天灵根。

    从他先前斩杀的那头巴蛇出声后的记忆可知，它手里那根先天灵根的树枝，是提前被人放在那的。

    这人是谁？

    以前徐君明或许不知道。但看到这巴蛇之尸，结果也就不言而喻了。

    一个世界中不可能有太多巴蛇。

    很显然，是这条仙境的巴蛇，预感到了上古之战的惨烈结局，提前把自己的子孙转移了。

    所以，那先天灵根的主根，最后可能在它身上。

    不过徐君明寻找一番，甚至用青铜镜把这座湖都搜遍了，也没找到他想要的东西。

    “不在这的话，就只剩下那里了！”

    视线所及，一座巍峨的水晶宝塔映入眼帘。

    八棱八角的造型，显得美轮美奂。

    足有九千丈之巨，占地近万亩的宝塔，分为九层，每一层都被重重禁制覆盖。

    如果水晶宫的禁制强度是一的话，那这里就是十。

    这座宝塔是整个水晶宫禁制的总中枢。

    就是它撑着整个东海海眼的亿万吨海水重压。

    徐君明看了两眼，没有着急过去。

    先把周围的战场打扫一遍，把人族先辈们的尸身收敛，出去以后也好让他们入土为安。

    至于妖族，那就没什么好说的了。只要能用的就不能浪费。

    看到没什么遗漏了，才朝中间那水晶宝塔飞去。

    离得越近，这宝塔便越是巍峨。

    落在塔前宽阔之极的台阶上。

    比起别处血海尸山，此处到是很干净，看不到丁点打斗的痕迹。

    视线向前，一座高有九十丈，极为宽厚的石碑上，用朱红色的蚀文阴刻三字。

    “藏龙塔！”

    实际上，这整座塔都是一件强大的仙器。当然数万年下来，已经沦落成了灵宝。

    绕过石碑，便是八座高三百丈，宽两百丈的石门。

    每扇石门两侧，浮雕两条五爪天龙。

    龙头龙目圆睁，龙爪蓄势待发，仿佛随时要从墙壁上沸腾而出，抓住每一个擅入藏龙塔的外人。

    徐君明驻足看了两眼，这些石雕天龙内禁制繁琐，显然不是摆设。

    不过无人操控的它们跟摆设没什么区别。

    来到门前，没有贸然进去。

    盘坐下来，参悟了七日后，才站起身。

    催动一梦黄粱。

    伴随着浑厚的空间灵力荡漾开来，禁止重重的石门上，出现了一个碗口大的黑洞。

    徐君明没有自己飞进去，而是再次融入巫将傀儡，以傀儡身飞了进去。

    在飞入的刹那，更加浓郁的灵气，包围而来。

    一个足有万里之大的空间出现在徐君明眼中。

    巨大的空间内，横陈一头巨大的龙尸。

    这龙尸遍布金色的鳞片，即便已经死去多年，气血仍旧堪比仙人。

    近万丈的庞然巨身，横陈眼前，如同一条巨大的山岭，数万年的岁月，都难以磨灭那霸道的皇者之气，以及血战多年后积累的煞气。

    默默感受着那强大的威压，徐君明难以想象其巅峰时期，实力到底有多强。

    “来着何人？”

    一声苍老的喝声，剑光电闪。

    一个身穿灰袍，白须白眉白发的耄耋老者，缓缓从龙尸上飞来。

    老者盘膝而坐，双腿之间横置一把深紫色的连翘长剑。

    人还未近，徐君明便从其身上，感受到了一股惊人至极的剑意。

    这股剑意之强，胜过徐君明千百倍。

    即便有巫将肉身防护，徐君明仍然能感受到那如芒在背的沉重压力。

    “好强的剑修！”

    不过强大的背后，徐君明通过青铜镜，看到了他体内难以遏制的腐朽之气。

    这是一个生命走到尽头的绝世强者！

    从上一个时代活下来的人！

    徐君明犹豫了一下，催动巫将傀儡化作十丈之身，而他自己则从其眉心飞出，落在傀儡身头顶。

    “末学后辈徐君明参见前辈。”

    老者看了他一眼，苍眉微皱。

    “你是人族？”

    “正是！”

    “这龙族水晶宫在万丈海眼之下，又被那敖宙那孽龙，以龙族镇族至宝二象环布下大阵，你一介元神，如何进的来？”

    “回前辈，天道末法，灵气衰微。海眼的重压已经步入上古时那般巨大，而且晚辈精通阵道，又有这尊肉身傀儡为凭依，故而才能来到这里。”

    老者看了看他脚下的巫将傀儡，脸上露出惊讶之色。

    “好强的肉身，比巅峰时的敖宙龙皇之躯还要强大。”说罢，紧盯着徐君明，“以你的实力，怎么可能得到如此强大的肉身炼制傀儡？”

    “说起来也是晚辈的运气，大约三百年前，这肉身的主人自天外坠入我山海界，被我界天道重伤，天下高修群起而攻之，最后被晚辈所得，得以练成傀儡。”

    “你到是好运气。”

    徐君明淡淡一笑，并未多说。

    “你来此，也是为了这龙庭之宝吧？”

    “是！”

    这种秃顶的虱子，明摆着的事情，他也懒得隐瞒。

    “你倒是干脆。”

    顿了一下后，“此事也不难，只要你帮老夫一个忙，这里的一切，包括老夫手中这柄‘紫电神剑’，你都尽可取去。”

    “不知前辈要晚辈做什么？”

    老者抬头仰望，脸上露出浓浓得痛恨。

    “帮老夫破开禁法，去往藏龙塔第九层，老夫要讲那敖宙斩尽诛绝。”

    “上古龙皇敖宙没死？”徐君明心中顿惊。

    老者摇了摇头。

    “敖宙修为已至真仙圆满，只差一步成就金仙的龙皇，那是那么容易杀。潇湘老友不惜自爆，老夫拼着重伤，也不过斩杀了它的肉身，重创了它的元神，并未彻底斩杀此獠。”

