    看到了李七夜纷纷从死坑中回来，病君他们都一下子回过神来，伏拜于地，高呼说道：“拜见公子。”

    　　可以说，在这个时候病君他们对于李七夜是心服口服，完全是臣伏于李七夜，对于他们来说，李七夜当他们的主子，那是绰绰有余，能在李七夜座下效力，已经是一种荣幸了。

    　　“好了，这里也没有什么事了，该离开的时候了。”李七夜走出死坑之后，拍了拍手，笑着说道。

    　　“公子成功了？”狂牛虽然急躁，但也是在所有人中口无遮拦的人，立即上前，笑着脸皮，说道：“公子从里面取出来的是何物呢？真的是长生之物吗？”

    　　“怎么，想看？”李七夜看了狂牛一眼，淡淡地笑着说道。

    　　李七夜这话一出，何止是狂牛，八臂金龙他们都不由双眼一亮，连病君都有些不能自恃，忙是上前一步，眼巴巴地看着李七夜。

    　　毫无疑问，病君他们都想看一看李七夜从死坑中取出来的究竟是何物，只不过他们有所顾忌，不敢直说而已。

    　　“呵，呵，呵，当然想，当然想看。”狂牛倒是口直心快，没有多想什么，搔了搔脑袋瓜子，说道：“我老牛这辈子还真的没见过长生之物呢。”

    　　狂牛也开口了，八臂金龙他们也没有什么不好意思了，八臂金龙也嬉皮笑脸，说道：“公子，让我们开开眼界如何，看一看这长生之物究竟有何等神奇之处。”

    　　“公子，这可是一株仙草？”毒凤神姬也有些按捺不住，忙是问道。

    　　“也罢，既然你们都想看，那就给你们看看。”李七夜笑了笑，十分随意地取出了那一堆黑泥，递给了他们。

    　　最先从李七夜手中接过黑泥的就是狂牛，狂牛一接过这一堆黑泥的时候，不由为之呆了一下，傻傻地看着眼前这堆黑泥。

    　　“公子，你不会是耍我吧？这样的泥巴，哪是什么长生之物，不由是鱼塘里的淤泥吗？”狂牛看着手中的黑泥，不由一脸发懵地说道。

    　　“蠢货。”病君一巴掌抽在狂牛的后脑勺上，瞪了他一眼，说道：“你家鱼塘的淤呢夫有着如此磅礴的生机吗？有着这种蕴养三千世界的气息吗？如果有，你就是大罗金仙，你还会困在这种鸟不拉屎的地方吗？”

    　　被病君一巴掌拍下去，狂牛一下子醒悟过来，他看着手中的黑泥，搔了搔头，说道：“病君说得好像是有道理，好像真的是这样。”

    　　“这是什么泥？是仙泥吗？”羽炎生仔细地琢磨着这一堆黑泥，不由吃惊，说道：“这样神奇的泥，我还是第一次看到，这么一堆黑泥，简直就像是可以蕴养三千世界一样。”

    　　“如果世间真的有仙，那么，你称它为仙泥，那也不过份。”李七夜淡淡地笑着说道：“不过，世间无仙，它是什么泥，那就不好说了。”

    　　“如果没仙，那这是什么泥？”毒凤神姬也不由为之惊奇，看着这一堆黑泥，说道：“这样的一堆黑泥，我觉得，那简直就是什么仙草都能种出来一样，甚至是可以种出一个世界来一样。”

    　　“想种出一株仙草，那你也必须有一颗仙草的种子，你想种出一个世界，那也必须有一个世界的种子，不然巧妇难做无米之炊。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这，这真的能种出一个世界来吗？”八臂金龙一双眼睛睁得大大的，瞅着这堆黑泥。

    　　“你有世界种吗？”李七夜看了他一眼。

    　　“呃——”八臂金龙还真被问住了，他还真没见过世界种，更不知道凡世间有没有这种东西。

    　　“公子所言，世间无仙，若是无仙，此非仙土？那此土来于何处？”病君看待问题，比八臂金龙他们更深刻，八臂金龙他们只是停于宝物仙珍这个层面上而已。

    　　“这就不好说了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“有些东西，不是你们所能涉及的。”

    　　“嘿，公子，反正这里左右无他人，说来听听。”狂牛口直心快，嘿嘿地笑了一声，说道。

    　　“要我告诉你吗？”李七夜看了狂牛一眼，淡淡地一笑，指了指这个天地，徐徐地说道：“你觉得这洪荒天牢是用来囚禁什么人的？难道是你们这种存在吗？不是，而且，它的囚禁，不是囚禁你们身体。看到那个死坑了没有……”

    　　说到这里，李七夜往死坑一指，淡淡地说道：“里面就曾经锁着一尊生灵，这个洪荒天牢，那才是真正为他而打造的。至于你们这样的，那只不过是掉进来的蚊子而已……”

    　　“……看到了这里的黄沙没有？”李七夜淡淡地指着这满天的黄沙，说道：“知道这满天的黄沙为什么会结晶吗？那是因为被锁在里面的生灵曾经以最为恐怖的真火焚烧着锁住他的铁链……”

    　　“……他不知道焚烧了多少的岁月，把这个死坑都焚烧成了水晶一般，至于这满天的黄沙，在高温的日月炽烤之下，每一粒的黄沙都结晶了。”说到这里，李七夜看着狂牛他们。

    　　然后淡淡地说道：“你们可以试想一下，一尊生灵，被人镇压在这里，被人链锁在这里，依然以恐怖无比的真火焚烧着锁着自己的铁链，只怕那是他很微弱的力量而已。那你们可以想象一下，他生前是多么的恐怖，多么的强大。”

    　　听到李七夜这样的话，八臂金龙他们不由为之悚然，病君早就有所明悟了，但依然心里面为之一颤。

    　　“强大到如此的存在，究竟是谁人把他们链锁在这里？”病君不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　“这就是十分有意思的地方。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“一个这么强大的生灵被锁在这里，那你觉得他是仙人，还是恶魔呢？如果他是仙人，那么，锁住他的只怕是恶魔了，如果他是恶魔，锁住他的人只怕是仙人了，这个你们就可以去想象一下……”这样的话题如闪电一样击中了八臂金龙他们，他们心里面不由为之一颤，不由为之毛骨悚然。

    　　“但，世间无仙。”在这个时候，病君不由喃喃地说道。在这个时候，病君不由悚然，寒毛竖起，宛如炸开一样。

    　　“世间的大恐怖，又焉是你们所想象的。”李七夜淡淡地说道。

    　　一时之间，八臂金龙他们不由冷汗涔涔，李七夜这样的一席话给他们打开了一个全新的门户，让他们见识到了世界之大。

    　　就算是病君也不例外，也不由为之悚然。

    　　病君也好，八臂金龙他们也罢，在以前他们心里面不是有着很强的自傲与优越感的，虽然他们自知无法与始祖相比，但，他们终究是站在帝统界巅峰的人，可以傲视众生，在他们上面，也就是始祖这样的存在了，余者碌碌而已。

    　　特别是强大到了病君这样的地步，始祖之下，真正能入他法眼的强者并不多，但是，当今日见识之后。

    　　他们这才觉得世界远比他们想象的还要大，世间的强者远比他们想象的还要恐怖。

    　　就如李七夜所说的那样，世间的大恐怖，又焉是他们所能想象的，比起这些大恐怖来，他们只不过是蚁蝼而已，是那么的微不足道，是那么的不值得一提。

    　　“世间，我等也如蚁蝼。”就是高傲的病君也不由感慨万分。

    　　至于八臂金龙他们就沉默了，连病君这么强大的人都如此感慨了，他们只怕连感慨的资格都没有了。

    　　毕竟他们四人联手，都不是病君的对手，更何况是更强者？

    　　“好了，我们也该走了。”李七夜淡淡地说道：“这个地方也没有什么好呆的了。”

    　　“现在就走吗？”听到这话，就算是羽炎生也不由双眼发亮，顿时为之大喜。

    　　“哈，我们现在就走吗？”口直心快的狂牛更是按捺不住了，兴奋地说道：“终于要离开这个鬼地方了，哈，这个鬼地方困了我们足足一个时代了，也该离去的时候了。这样的一个鸟不拉屎的地方，都快把人憋疯了。”

    　　不要说是八臂金龙他们，就算是病君了，他们也都不由为之一喜，一时之间跃跃欲试，十分的兴奋。

    　　毕竟，他们在这里呆得太久了，现在终于要离开了，这怎么不让他们兴奋呢。

    　　在此之前，他们都已经认为他们也会像前人一样，将会在这里困死一辈子，最后在这里化作白骨，可以说，对于活着离开，他们都不抱什么希望了。

    　　今天，他们竟然真的能活着离开，这简直就像是做梦一样，这怎么能不让他们狂喜万分呢。

    　　“我们从哪里离开呢？”在这个时候，炎羽生都有些迫不急待地问道。

    　　“只要你心在哪里，你就从哪里离开。”李七夜淡淡地说道：“离开洪荒天牢，没有什么固定的地方，它本来就是没有出口，又谈从何出离开？”

    　　“没有出口？”这话说病君他们为之一怔，有些发懵，说道：“没有出口，那我们是怎么样出去的？往哪里出去的？”

