    当朱富贵阅览到森下的奏折的时候，时间已经到了六月下旬。

    与森下一起到来的，还有一万多名乞丐兵。

    说是乞丐，其实也有些抬举了，毕竟在朱富贵印象中许多乞丐可都是健步如飞的，当然前提是有城管的鞭策。

    这些所谓的“石达开降卒”，一大半都是湘军捉良冒功的湘西、川黔桂的农民，也有一些是呼啸山林的，所谓的“绿林好汉”，也就是土匪。

    湘西群山连绵，盛产土匪，湘西的土匪纯粹而正宗，名气仅次于湘西的道士和僵尸。

    不过不管是真的石达开旧部，还是湘西良民、土匪，亦或是湘军自己，一个个都是骨瘦嶙峋的骇人模样，比之前几期华工都要凄惨。

    戚文长和张长贵跟在朱富贵后面，一同巡视临时营地，时不时的，还会遇到几个广西口音的老乡，便上前攀谈两句。

    在万里之遥，听到乡音总是令人感慨不已。

    只不过，真正的熟人却一个都没有见到。

    仗打了十几年，早已物是人非了，当年一同走出大山，走出村子的小伙伴们，早已化作了长江两岸的一捧黄土。

    这些来自湘西、川、黔、桂的汉子，将会有很大比例安排进入军队。

    说起来，朱富贵是坚决不搞民族细分的，更不会搞地域细分，来了大明都是大明人，没有什么南方人、北方人。

    只不过第一代的人员安排上，终归也不能免俗，在军事上更信任西南兵，而不是江南兵。

    虽然理由有些闻者落泪，西南地区自然环境恶劣，人民古来贫穷，战斗力有很保证。

    穷山恶水出不出刁民不一定，但一定出好兵。

    当年戚继光戚少保在东南练兵抗倭，包邮区细皮嫩肉的江南兵差点让他自闭，这里已经完全不是项羽当年那个江东了。

    直到他发现了浙江最穷苦之地——义乌。

    义乌穷山恶水、一穷二白，有着一群敢打敢杀的矿工，最终铸就了戚家军的赫赫威名。

    说包邮区士兵战斗力低，这绝不是地域歧视，朱富贵自己前世就是上海附近的人。

    他深知，如果想靠上海兵打天下，无疑是痴人说梦。

    如果让朱富贵统领十万个朱富贵冷兵器肉搏，这绝对是一场灾难，甚至很可能连赵九妹都比不过。

    又譬如，有着草莓兵之称的蛙兵，本质其实就是福建人。

    你也很难想象，福建兵能有多么强大的战斗力和战斗意志，可以抵挡解放军雷霆一击。

    当然了，大明现在国内有将近五分之一都是福建人，他们在海军中的表现就要远比陆军中要强得多，而在工商业上的表现，更是可圈可点。

    当然，勇猛凶悍也只是军事的一部分，决定部队的下限。

    想要提升部队的上限，还是需要有文化，有信念，有纪律的战士，同时，也得有钱。

    二战中，贪生怕死的美国大兵照样可以开着皮卡，抽着雪茄在满世界溜达。

    朱富贵敬重不怕牺牲、吃着小米，用着汉阳造和三八大盖的革命先烈，但他更希望未来自己的大明天兵更像美国兵，满世界溜达，再用几块巧克力去骗几个波兰大妹子，回头自己再用军事法庭不痛不痒地罚他们做几个俯卧撑。

    梦想是美好的，前路是曲折的。

    眼前这些麻木了战争，眼中没有丝毫神采的家伙，距离成为那样的大兵还有许多课要补。

    等到他们接受了思想改造，达到服役标准，那么大明的常备军总数恐怕就能达到两万人了。

    咱大明多多少少也有点兵多将广的意思了。

    要知道，这两万可都是脱产的战兵，不是崇祯手里那些农奴兵。

    朱富贵觉得，要是崇祯老叔爷手里有自己这么一支两万人的精锐，也不至于自挂东南枝了。

    兵多将广，那么下一步当然是要扩大地盘了。

    森下的奏折中，提出的大战略很不错。

    不过眼下大明的军事重心还是得在美洲大陆，确切的说，必须趁着林肯腾不出手来，将北美西部沿海地区全部拿下。

    说起来也很奇怪，朱富贵想不明白，自己明明也没做什么，就是给罗伯特·李送了一些廉价的衣服，以及一些连大明的猪都不吃的三无饲料，怎么南北战争的局势就变得扑朔迷离了呢？

    不仅仅原本早该嗝屁的南方猛将石墙·杰克逊起死回生，就连本该在今年三四月份发生的，南方军葛底斯堡大溃败也没有发生，而是和一群黑人打的有来有回。

    一切都已经大变模样了，以至于朱富贵现在都不敢用“丧钟”这个马甲随便在报纸上做战局的精准预测了，只能写一些模棱两可的神棍文章。

    不过谁能想到，就是这些神棍文章居然也特么能命中。

    前一段时间，朱富贵已经几乎化身为为了通告费而满嘴跑火车的蛙岛学者，瞎鸡儿胡乱吹水。

    “黑人可能并不会满足与北方政府的压榨，而走出一条有民族特色的，独立自主的，零元购之路……”

    “我认为黑人应该学习东方，非洲是亚洲人的非洲，只有学习东方大国才有出路，具体来说，我认为太平天国是一个可以参考的对象……”

    “运动起来的黑人，将会像是捅入林肯深处的黑色巨棒，让他不断地流血呻吟……”、

    ……

    不会真有人相信这种鬼话，不会真的有吧？

    为了稿费，朱富贵夏姬八扯的段子，他自认为比什么“榨菜哥”、“田鼠哥”还要离谱，英国人估计也是本着看笑话的心情发表的。

    可谁知道，这头刚发表，那边黑人摩西就带着黑人武装上山了，他们还自称为新拜上帝教，认洪秀全做了叔叔。

    这一**作，令朱富贵目瞪口呆之余，实在想不明白这个世界到底怎么了。

    要知道，按照发行和流通速度，那些黑人绝对是在报纸抵达美国东海岸之前就行动了啊！

    难道是英雄所见略同？

    和一群黑人英雄所见略同，朱富贵不知道是该庆幸还是该悲哀。

    如今北美大陆东部已经乱成了一锅粥。

    黑人上山之后不事生产，开始掳掠附近的农场和商队。

    而这些农场和商队都是属于北方州的，一时之间北方民众掀起了“绞死黑人”的种族主义思潮。

    相反的，由于罗伯特·李发动了杀敌八百自损一千的农忙季攻势，导致南方各个种植园劳动力大量缺乏，农场主们不得不提高了黑人的待遇，甚至还想方设法提高黑人的生育率。

    南方邦联政府甚至公开支持北方各州，尤其是俄亥俄州、宾夕法尼亚州、马里兰州、西弗吉尼亚州黑人们正义的零元购行动，并表示欢迎他们“回家”。

    当然，前提是放下武装，乖乖带上铰链。

    其实在黑人武装暴动的伊始，林肯政府调动军队一举镇压也就没有那么多事情了。

    可偏偏他当时依旧选择派出他的心腹爱将，北方军的超新星，小罗伯特准将。

    没错，与石墙·杰克逊打成平手之后，小罗伯特·金已经获得了准将军衔。

    因为叛乱的是他的旧部，因此林肯责令小罗伯特·金带兵进山剿匪也是合情合理的。

    于是事情的最终结果……

    躺着升衔的小罗伯特·金与看报指挥的黑人杰瑞，两人棋逢对手，将遇良才。

    他们在阿巴拉契亚山脉里整整捉了一个月迷藏，双方的伤亡均来自失足跌落山崖和疾病。

    南方军趁此良机推进了几十公里，一举恢复了战略主动。

    如此腹背受敌之下，林肯不得不放过黑人，整兵抵御南方佬的进击。

    至于说西北地区那个作乱的，叫做“带明”的印第安部落，林肯根本管都不想管。

    区区印第安人，难道还能打进白宫，把自己从总统宝座上拉下来吗？

    别开玩笑了！

