
    第七百七十一章你就是吧

    柳飞急忙说道：“司徒少爷……”

    司徒天眼神一冷：“让你捐了就捐了。”

    那冰冷的眼神让柳飞身体一冷，愣是不敢再多说一句，咬了咬牙把自己的银行卡拿出来：“我没有那么多现金，其他的要把公司的资产卖掉。”

    “缺多少现金？”

    柳飞脸色苍白道：“我这几张卡里加起来只有4000万不到吧。”

    司徒天看着叶秋突然笑道：“我替柳飞补上1000万，你没有意见吧？”

    叶秋笑道：“怎么会呢，对山区的孩子有帮助就行。”

    司徒天和柳飞很快把钱转到了慈善晚宴的公共账号当中去，最后柳飞面色灰白的找人借钱去了，要是没借到钱的话，他的公司资金链马上就会断掉。

    “各位，宴会要正式开始了，大家请入座吧。”

    司徒天说道。

    在场的其他人闻言都散去入座，准备等下晚宴正式开始，当时候会有一些东西拍卖，而拍卖所得会全部投入一个慈善基金当中，帮助山区的孩子从大山走出来。

    司徒天对着王强说了几句，然后笑着走到叶秋身边：“叶先生，真是年少有为。”

    叶秋笑道：“比不上司徒少爷。对了，前段时间我碰到一个一个人，那家伙每天的流水账就有几千万，叫卢晓光，不知道司徒少爷认识吗？”

    司徒天眼底闪过一丝阴冷，笑道：“呵呵，不认识，有机会叶先生可以介绍给我认识一下。”

    “可以，我保证你会感兴趣的。”

    叶秋笑道。

    “晚宴要开始了，叶先生不如一起来参加如何？”司徒天笑道，“就当做为慈善活动出一份力。”

    叶秋摇了摇头说道：“我就是一个穷光蛋，穷得连饭都吃不起了，还参加什么晚宴？要是司徒少爷好心的话，可以捐点钱给我。”

    捐个屁！

    你他妈不是有6000万吗？

    shǎbī才捐给你。

    司徒天眼睛一抽：“叶先生开玩笑了。”

    叶秋脸上露出一丝玩味的笑容：“司徒天，打开天窗说亮话吧，你跟江虎是什么关系。”

    司徒天疑惑道：“叶先生，你在说什么？”

    叶秋语气突然变得森冷，身上的气势猛的一变：“不管你是武夷山的什么人，还是司徒家的少爷也好，你如果靠着自己的手段赚钱，我不会找你麻烦，可是你千不该万不该，他妈的居然跟东洋人合作，拿着那些毒品来毒害我们的同胞，你睡觉的时候有问过自己的良心吗？花钱的时候不觉得自己双手沾满鲜血吗？”

    司徒天也不再装了，淡笑道：“你胆子很大。”

    叶秋哈哈大笑道：“我胆子其实很小，可是作为一个军人，背上的那些重量不得不的让我胆子大起来。”

    司徒天眼底闪过一抹冷光：“你想把我抓起来？”

    叶秋伸出一根手指摇了摇：“不是想，而是肯定。”

    司徒天冷笑道：“你知道抓我的后果是什么吗？既然你知道武夷山，还有司徒家，你还有胆子来抓我？真不知道你的底气在哪里。”

    叶秋笑道：“我的底气就是我自己。”

    司徒天伸手chājìn口袋里，突然笑道：“有本事你就来试着抓我吧，不过你手上有线索吗？”

    叶秋笑道：“红日科技的人在我手里。”

    司徒天一愣，然后嘲笑道：“你可以试试看。”

    说完就转身离开了，只是转过身的时候，脸上的表情阴沉的都能够滴下水来，眼中闪过无尽的戾气：“该死的家伙，真想直接弄死你。”

    “这是一场游戏。”叶秋看着他离开，突然喃喃自语道，“嘿嘿，跟武夷山还有司徒家的一场游戏，司徒天算你小子倒霉。”

    毛宁从旁边走过来，看着司徒天的背影，吞了口口水说道：“叶队长，这家伙有问题？”

    “有问题。”

    “那为什么不现在把他抓起来？”

    叶秋摇了摇头：“没有证据，对这种人来说，没有证据是不可能进行抓捕的。”

    这一点司徒天清楚，叶秋也清楚，像他们这种人一般的手段都不可能用来对付他们的，想要抓人只有拿到关键证据，不可能先抓后审，可以说没有什么东西能够约束到他们。

    毛宁若有所思的点点头。

    “走吧，跟我去参加宴会。”叶秋伸手招了招，就带着毛宁直接入座了。

    蔡雅忙完事情之后，在内场找了好一会儿才找到叶秋，走过来在叶秋身边坐下：“叶秋，刚才发生什么事情了，他们好像都在说你。”

    “没什么。”

    “不想说算了。”蔡雅撇撇嘴，“对了，你上次跟我说的人找到了吗？”

    叶秋说道：“找到了，对了蔡总那人是我兄弟，工资你可得给高一点啊。”

    蔡雅翻了个白眼，不过还是说道：“底薪1万5怎么样？加班费另算。”

    “可以。”

    叶秋点点头，严涛当兵的时候可没有那么高的工资，这工资对他来说已经相当高了，当然当兵的时候追求的信念不一样，就算是没有工资严涛也愿意干。

    毛宁流着口水说道：“叶队长，我也是你兄弟吧，能不能帮我介绍一份工资。”

    蔡雅看了看他笑道：“你会干点什么？”

    毛宁想了想，然后为难道：“我身手厉害算不算？”

    蔡雅想了想，说道：“这个……我不招保镖，不过你可以来我们公司当保安。”

    “啥？”

    毛宁一脸的懵逼。

    叶秋拍了拍他的肩膀说道：“你还是好好当你的xíngjǐng吧。”

    毛宁突然觉得有点心累。

    时间不久，晚宴正式开始。

    一个穿着xìnggǎn低胸装的女主持人上台做了开场词，然后就邀请了王强上台进行演说，接着是司徒天上去说了几句话，然后正式开始拍卖环节。

    这个环节都是一些富豪拿出来的古董、字画、首饰进行拍卖，现场的氛围很热闹，不少人为了显示财力花大价钱拍了几件普通的藏品。

    蔡雅也看中了一个项链，最后花了20万拍下来。

    等到拍卖结束的时候，主持人宣布了一下整个环节筹集的资金，女主持在台上笑道：“今天的善款筹集比去年多了很多，达到了1.2个亿，主要还要感谢柳飞柳先生的善举，个人便捐出了3915万2千元。下面有请柳先生上台……”

    “柳飞呢？”

    “不在啊。”

    “我靠，柳飞晕倒了，快点来人搭把手。”
