    第二天中午时分。

    在大蛇城的北边郊区。

    有大量的人群向这边进发。

    这些人都是大蛇城的排在一流或二流的家族大佬。

    他们在昨天夜里，同时接到一封邀请函，上面写明让他们第二天中午到达北边郊区，见证天邪鬼成为洪荒边境主宰的登位仪式。

    同时上面还写了不过来的后果，那就是死！

    接到邀请函的大佬们，对于天邪鬼的态度存在两种极端。

    有些人认为天邪鬼只是跳梁小丑，根本不足为惧。

    有些直接把邀请函撕毁，扔到了垃圾堆里。

    几乎没有几个人愿意过来。

    但在深夜时分，那些将邀请函撕毁的大佬们，突然全部身首异处，死状惨烈。

    这才让其他的家族大佬们意识到，这个天邪鬼不是一个好招惹的存在。

    敢于反抗天邪鬼的人，都会被杀。

    所以今天中午时分，那些大佬们纷纷赶来。

    一是想见见天邪鬼是何方神圣，二是想看看这个家伙凭什么如此嚣张，敢与整个大蛇城的家族大佬为敌。

    北边郊区搭了一个很高的台子。

    上面没有一个人。

    已经提前过来的家族大佬们都站在四周观望，等待着正主的出现。

    高台的最后方，灭恶道人与他的两个同伴目光微沉。

    他们没有想到，天邪鬼居然会把大蛇城里几乎所有的大佬都叫了过来。

    而且这些人都处在他们事先布好的困神结界里面。

    在此结界当中，除了他们三人之外，所有人的实力都将被压制到十分之一。

    “该死，我没想到天邪鬼居然把他们也叫了过来。

    等一下打的时候，万一伤到他们，那该如何是好？”

    灭恶道人凝声说道。

    “无妨，有他们在，正好可以见识一下我们的实力，让他们知道，我们是在为谁而战。

    我们即便要当拯救大蛇城的英雄，也至少让这些人给咱们传扬才行！”

    背着大刀的中年男子咧嘴笑道。

    对于他来说，人越多，暗杀的成功概率就越高，损失几个大佬的生命，这相当划算。

    听到这样的话，灭恶道人终于心里痛快了许多。

    他即便嫉恶如仇，但也对荣誉非常在意。

    拯救大蛇城的一战，有这些人看着，他也能更有激情一些。

    “咦？是他？”

    这时，河燕忽然轻咦出声。

    “怎么了？”

    背大刀的中年男子询问。

    “是那个冥界的鬼帝，林公子！”

    河燕努了努嘴，说道。

    灭恶道人跟中年男子同时将头扭过去。

    果然，就看到林天佑双手插兜，一副懒散的模样靠在一棵大树旁。

    少年的目光一直盯着高台看。

    似乎也在等着天邪鬼的出现。

    “这个小子真是嚣张过了头，居然还敢闯过来，他就真的不怕死吗？”

    灭恶道人面露怒容，他对林天佑这个狂妄的小子是越看越不顺眼了。

    “我只怕他在这里会妨碍到我们暗杀天邪鬼。

    毕竟那个天邪鬼的实力可不低，足有七层以上的鬼神实力。

    即便被困神结界限制，我们想杀他也不太容易。

    这时候更不能被林公子拖了后腿！”

    河燕凝声说道。

    她也觉得林天佑是一个累赘。

    “既然大家都不想被他妨碍，那趁着天邪鬼还没有出来，我们过去请他离开吧！”

    背着大刀的中年男子开口建议。

    “好！”

    众人点头同意。

    而后踏步朝林天佑所在的大树走去。

    “林公子！”

    三人来到林天佑的面前，小声向他开口。

    “有事？”

    林天佑平静的问道。

    他从一开始就注意到这三个人的存在，并未将他们放在心上。

    “我们三人是大蛇城主的客卿，我叫环刀客，他叫灭恶道人，这位则是河燕！”

    背着大刀的中年男子向林天佑介绍道。

    “环大哥，别跟他废话了，咱们时间不多，直接让这小子离开就行！”

    河燕急声催促道。

    天邪鬼的仪式在中午时分，现在已经到了，想必再等几分钟，那个鬼族便会出现。

    哪里还有时候去跟林天佑纠缠？

    “没错！”

    灭恶道人踏前一步，表情有些不屑，道：

    “你就是冥界的鬼帝？

    我也不跟你多废话，今天我们三人过来是为了杀天邪鬼，所以希望在我们出手的时候，你不要妨碍到我们，不然的话，即便大蛇城主对你客气，我们三人都不会给你一丝颜面！”

    说完，灭恶道人挥了挥手，就好像在赶苍蝇一样，驱赶着林天佑离开。

    “凭你们三个人也能杀得的天邪鬼？”

    林天佑扫了一遍三人，这些人的实力，都在准鬼神，连一层境的鬼神都不到。

    他实在看不懂，这些人是从哪里来的自信，认为可以打败天邪鬼。

    “本少不管你们是什么人，也不想知道你们是什么人，现在都给我滚！”

    林天佑眼神淡漠，声音无悲无喜。

    一群傻子也敢让他离开？

    如果不是怕打草惊蛇，林天佑现在早就一巴掌将他们拍飞了。

    “什么？”

    灭恶道人以为自己听错了，他们好心让林天佑离开这里，却得到如此的回报。

    要知道，他们在困神结界当中，也只有五成的把握可以暗杀天邪鬼。

    而且还是暗杀，不敢光明正大的面对面厮杀。

    河燕轻轻摇头，林天佑无视他们的忠告，在她看来，这是无知的蠢货。

    这样的人，迟早会死，只是希望死的时候别拖累了他们。

    “小子，既然你如此态度，那好，我们也不再劝你了，但是有一点，等会在我们出手时，你不要参与进来。

    否则现在我们就会考虑先行将你制服！”

    环刀客是三人之中唯一一个还算比较能忍的家伙。

    他压制着内心的怒气，跟林天佑和言说道。

    “凭你们根本奈何不了本少。

    但你们既然要送死，本少也无所谓，就看着你们死好了！”

    林天佑依然靠在大树旁边，一副淡漠的样子说道。

    三人决定不再理会林天佑的任性了，他们转身准备继续找好位置藏身。

    可就在这时，天地之间突然传来了一声长吟。

    嗡！！

    就见一把幽蓝色的光芒拔地而起，出现在了郊区高台的顶端。

    附近的地面，都在瞬间颤抖不已。

