    拍电影并不是观众看到那样，从头开始拍到尾。

    而是将一个场景的故事，集中在一起拍摄完毕，然后更换下一个场景。

    今天原本是拍摄校园场景，第一天大家都很兴致高涨的。

    而校园场景对于大学生们来说并不陌生，甚至是本色演出，所以一切很是顺利。

    当结束拍摄，回到校园时候，王小乐他们四人走路都带着风。

    “哈哈哈，今天好顺利，这才是拍片子的感觉。”

    “对，以前我那片子，调个光线都要好半天。”

    李香山整个脸都兴奋得有些通红，兴致勃勃的一路说个不停。

    倒是陈天星，不时的将目光停留在王小乐的身上。

    “可乐，以前没看出来，你小子还真有两手。”

    其实，第一次操刀的王小乐，表现得并不是太好，不少镜头细看的话都有问题。

    但是，因为脑海中的记忆，王小乐能够找出和记忆相符合的画面才进行拍摄，这就使得整个场景都是比较协调的。

    而校园片段，本色出演，要求不高，自然NG也少，不过对于一帮新手来说，已经不错不错了。

    “嘿嘿，照这个进度，我们就不愁钱了。可惜要是能够在电影中拉点赞助广告什么的，就更好了。”

    冯弘看样子是一门心思想要向着制片人方向出发了，他最关注的就是预算。

    “今天别提那些，要不三里屯夜店走起？我请！”

    陈天星现在走路都在飘，今天一切太顺利了。

    “别，晚上还要看镜头的。”

    王小乐毕竟心里清楚，自己只不过是个搬运工，他到没有太过高兴，反而担心搬运都搬运不好的话，太过丢脸了。

    “今天早点睡吧，明天还有很多事的。”

    “就是，我们这才第一天，万事才开头……”

    李香山他们虽然说着保持镇定，但是其实这天晚上，四个人根本就兴奋得没怎么睡，第二天早上起床，全是一群国宝大熊猫。

    “喂！张亮，你们到哪里了？”

    “陈哥，陈哥，我们在片场等你的！”

    做自己喜欢的事情，总是充满了干劲，第二天大清早的王小乐他们仿佛打了鸡血一般，很是斗志昂扬。

    接下来的两天，拍摄还算不错，虽然也有些磕磕碰碰，但是总体来说，还是积极向上的。

    尤其是剧组磨合起来了，四人各分其职，干得很是起劲。

    “肖大宝，王小帅，来，这次你们两人要在礼堂表演，这段舞蹈先过一遍？”

    这个平行世界大部分都和王小乐以前的世界相同，很多历史事件都一样，只是整个世界的娱乐圈有了些变化，以前的明星都没有了，比如迈克尔杰克逊。

    这使得王小乐在改动这一段的时候，花了很大的心思，同样找了一位擅歌擅舞的外国巨星，但是毕竟没有了迈克尔杰克逊那种巨大的影响力。

    “卡！再来一次！”

    前几天很是顺利的拍摄，今天终于遇到问题了。

    方明达他们尽心尽力的尝试了多次，都达不到王小乐想要的效果，他只能不断的喊卡，然后自己手舞足蹈的给演员演示。可是还是达不到那种效果。

    王小乐不断的扣着他的头皮，弄得头发乱糟糟的，却无奈的只能让方明达休息一会。

    “可乐，我感觉刚刚那一段可以呀？”

    陈天星他们没有见过迈克尔杰克逊的表演，也不知道这位巨星独创舞蹈的巨大影响力，他们只是看到方明达他们已经很努力了。

    这事情王小乐又没有办法说出来，使得他更是有些烦躁不安。

    “别吵，让我想想，让我想想！”

    照抄脑海中的记忆容易，可是改动一点点的话，都会让王小乐感觉和记忆中的片段不符合，从而否定自己。

    “先换一下，可乐，陆浅雪来了，小美女她业务多，要不先拍她的？”

    李香山有些担忧的看着王小乐。

    “换个屁，让她等着，我再想想，想想！”

    抱着头，将自己脸埋在膝盖中，回忆片段的王小乐根本没有搭理笑嘻嘻的陆浅雪，这使得小美女顿时脸色就阴沉下来了。

    “可乐，可乐。来来来，我给你说。”

    “学妹，你别在意，导演有时候陷到他的脑洞中出不来，不是故意的。”

    顿时434寝室中的三人忙不迭的过来打圆场。

    “可乐，陆浅雪可是校花，她来帮忙可是看在辅导员的份上。”

    陈天星把王小乐拉到一边，递给他一根烟，语重心长的说道。

    这时候发现自己以为很简单的改动，有可能使得老男孩这部大热片出问题的王小乐，完全没有把陈天星的劝告听进去。

    脑海中的那些电影记忆，是王小乐来到这个世界最大的财富，如果搬运工都不能当的话，他难道又要和放弃这来之不易的机会？

    “来来来，先拍校花雨中漫步这一段。”

    等了好一会，在李香山他们的劝告下，王小乐才勉强再次做到了监视器前。

    陆浅雪算是比较职业的打着伞，在镜头前缓缓走着，在她的头顶上，冯弘带着几个同学正在卖力的洒水。

    “卡！”

    王小乐一下从监视器后面跳起来。

    “陆浅雪，你要再纯真一点，我们不是在拍广告，你现在是学生，学生！”

    “再来！”

    原本自我感觉还不错的王小乐，这时候感觉镜头中这个美女怎么看都有些不对劲。

    陆浅雪估计是这段时间广告拍多了，不自觉总是仰起头，一脸高冷状。

    颜值很高的她，这样也很漂亮，可是，王小乐要得不是这个。

    “再来！”

    “你就自然的笑笑，想想当初上高中的时候！”

    “你是不是傻呀！一副高冷状，你现在不是模特！”

    在NG了好几次之后，王小乐不过脑子的一句话脱口而出。

    这下，捅了马蜂窝了。

    原本就已经忍耐再忍耐的陆浅雪，顿时小嘴一扁，水汪汪的大眼睛中一阵泪水涌出。

    她愤怒的扔下雨伞，扭头就走：“我不拍了！”

    “别呀，别呀！”

    顿时，片场中在一边看热闹的男生们全都涌上来劝陆浅雪。

    “可乐，可乐，你冷静点！”

    陈天星，李香山他们则是扑向了王小乐，将手堵在满脸通红就要发飙的王小乐嘴上。