    众人的脸色复杂了起来，毕竟这可不是个小事情。

    就连秦淮茹也是紧张了起来。

    “槐花，你说，是不是有人欺负你了？”

    槐花一听，赶紧捂住自己的耳朵。

    “妈，你别问我，你别说话！”

    见槐花不正面回答自己的问题，秦淮茹额的脸瞬间就白了。

    秦淮茹一把松开了槐花，来到了王祥的面前。

    “王警官，这到底是怎么回事，槐花在外面经历了什么？她为什么变成现在这样了？”

    秦淮茹的问题就像是一连串炮弹一样，砸向王祥。

    王祥心想：“我刚才要跟你们交流的时候，你们跑哪去了？现在来问自己了？”

    不过出于职业素养，王祥到底是没有把这句话说出来。

    “秦淮茹，这话在这里不方便说。”

    王祥看了看四周大院里的人，暗示着秦淮茹。

    秦淮茹不是傻子，见王祥这么说，就知道恐怕事情的真相不是很好。

    于是秦淮茹对着棒梗使了个眼色，意思是让棒梗先把槐花带回去家里面。

    但是小当看懂了秦淮茹的眼色，她可不希望把槐花带回家里去。

    要是带回家里去了，那槐花在外面的经历不是就没人知道了吗？

    这可不是小当想要的结果。

    小当想要的，可是要让槐花身败名裂！

    于是，小当赶紧出口阻止、

    “妈。有什么事不能就在这里说清楚吗？为什么要回家说啊！”

    秦淮茹恨铁不成钢的看了一眼小当，她还没看穿小当的心思，以为小当就是太单纯了，于是低声斥责。

    “你小小年纪的懂什么？这又不是什么好事情，你是想让全院的人看咱们的笑话吗？”

    但是显然小当还是不甘心，于是故意点火。

    “哪有什么笑话，槐花这不是回来了吗？难道说，槐花已经被人家卖给老男人了？”

    小当显然是不怕事大，丝毫不在意的说道：“我可是听说，那种人贩子就是专门把女孩子拐走，然后卖给那种几十岁的老光棍的！”

    秦淮茹被小当的话气得全身颤抖。

    这孩子怎么说话一点都不着边呢，她难道不知道这件事有多严重吗？

    虽说大家都知道被拐卖的下场，但是槐花这不是回来了吗？你又何必这么说呢？

    要是槐花真的已经被卖过了，那传出去以后，槐花还怎么嫁人？

    “你给我闭嘴！你不说话，没人那你当哑巴！”

    秦淮茹直接出口制止。

    见秦淮茹生气，小当还是心有不甘，还想说什么，但是话到嘴边，看见秦淮茹生气的样子，心里还是退缩了一下，最终还是什么都没有说出口。

    见小当也闭嘴了，秦淮茹这才看向王祥。

    “王警官，小马警官，真是辛苦你们了，你们就一起去我家，坐着聊一聊吧。”

    王祥和马宜春早就在等这句话了，毕竟出于他们的角度，是不愿意让更多的人知道槐花的事的，于是两人都答应了下来。

    此时的槐花已经哭的站不起来了，于是棒梗只能扶着槐花进屋。

    “小当，你也别在外面站着了，赶紧跟我回家。”

    棒梗看见小当还初杵在外面，于是一边搀扶这槐花，一边还叮嘱着小当。

    小当虽然心里不甘心，但既然棒梗都这么说了，还是只能跟着进去。

    到了屋里，秦淮茹赶紧找了两个凳子让王祥还有马宜春做了下来，并且顺手就倒了两杯水递给两人。

    “王警官、小马警官，你两喝点水。”

    两人跟秦淮茹打交道这么久，还没喝过秦淮茹家的一口水，现在可算是喝到了。

    虽说是不缺这一口水吧，但是这不就是一个态度吗？

    而槐花也被棒梗扶着坐在了一边。

    这会槐花的情绪倒是平静一点了，只是抽泣着，倒是没有大哭着。

    “棒梗，你还是把槐花扶进里屋去吧，让她在屋子里休息一下。”

    王祥开口了，他其实是不忍心当着槐花的面再说一遍。

    秦淮茹知道王祥的意思，于是让小当把槐花扶了进去。

    但是很快，小当就出来了。

    她可不想错过些什么重要的信息。

    “槐花已经进去休息了，有什么话，王警官你这下可以说了。”

    秦淮茹此时心里很是复杂，他很害怕王祥会说出什么让自己心碎的话。

    “秦淮茹，接下来的话，你可要做好心理准备。”

    王祥叹了一口气，看着秦淮茹，有些不忍心开口，但是他知道，不管怎么样，还是要说的。

    “其实，我们之所以这么快就能找的槐花，是因为有一个好心人举报了那个人贩子团体，我们接到了报警电话，说是找到了槐花，于是我们赶紧赶去现场，发现了槐花确实是在那里。”

    王祥说道那个好心人的时候，犹豫了一下，但是还是按照约定好的称呼说道。

    “然后呢？这不是好事吗？这有什么不能说的？”

    秦淮茹显然根本就不在乎王祥嘴里的“好心人”是谁。而是继续追问道。

    见秦淮茹没有追问“好心人”是谁，王祥也算是松了一口气，看来那个人没有说错，这家人，根本就不在乎这些。

    于是王祥继续说道：“其实，据我们了解，槐花之前已经被辗转买了两次了。”

    “第一次是卖给了，嗯，那种地方，但是因为我们打击的很严，所以槐花还没进去，那个地方就已经被我们打击掉了。”

    秦淮茹的心随着王祥的话是来回的起伏，听见槐花差点被卖在那种地方，心都揪起来了，但是又听到没事之后，心这才算是放下来了。

    “不过，因为没有成功出手，所以人贩子很生气，就把气都撒在了槐花的身上，槐花那段时间可是挨了不少打。”

    “之后，人贩子又找到了一个买家，是个五十多岁的男人，那男人看见槐花之后很是满意，于是就交了钱，把槐花给带了回去。”

    说道这里，王祥顿了一下，有点不忍心继续说下去，但是咬了咬牙，继续说道。

    “之后的事情，你们应该可以想象到。”

    大家都不是傻子，听见王祥的话，心里都已经明了了起来。

    顿时，秦淮茹的眼泪就像是决堤的水坝似的，直接就流了出来。

    “我的槐花啊，你真是受苦了！”

