
　　圣姑参与教务，管理教务！

　　圣教上下并没有太大的意见，不仅如此，上上下下还舒缓了一口气。

　　先前杨莲亭总管把握大全，圣教上下战战兢兢，稍有不慎，便会被赐死，便会打杀。

　　而圣姑在圣教之中，还是以温和有名，有圣姑在，只要不是太大的罪过，一般是不必身死的。

　　是以，圣教上下很乐意圣姑参与掌管要务。

　　“爹！”

　　“东方不败已经被三哥杀了！”

　　“少林寺也封山了。”

　　“左冷禅也被杀了。”

　　“您好不容易从梅庄出来，还是好好安养吧，三哥说过，您的这门吸星大法缺陷极大，乃是数百年前宋朝一门顶级神功的残缺之法。”

　　“继续修炼下去，只会有损身体。”

　　黑木崖一隅厅殿，任盈盈从侍女手中接过茶水，进献给父亲和向叔叔他们，竹翁也在列，却没有入座。

　　看着爹爹面上的不悦，任盈盈连忙劝说着。

　　爹爹从梅庄出来，所为便是报仇，自己是知道的。

　　一则是东方不败。

　　二则是江湖上一些其他人。

　　眼下……好像爹爹没有什么仇人了。

　　“哼！”

　　“盈盈，那小子没有欺负你吧。”

　　任我行狂傲的面上仍为不悦。

　　东方不败应该注定死在自己手中的，却……被那小子杀了。

　　还有左冷禅，自己也要杀他的，奈何……。

　　反正，那小子坏了自己很多事情。

　　眼下神教上下都逐步纳入他的掌控之中，如果不是盈盈，自己早就带着向左使杀上黑木崖了。

　　岂容他活到今天。

　　当然，打不打得过另说，必须有这个心！

　　却……盈盈现在参与管理神教大小事务，一时之间，自己又不好动手了，而那小子……此刻竟然不在黑木崖。

　　实在是可恶。

　　“爹！”

　　“三哥很好的，您不要不喜了。”

　　任盈盈掩嘴轻笑。

　　“哼！”

　　“如此就最好，我任我行的女儿，谁也不能欺负！”

　　“算那小子识相！”

　　扫着女儿如今更为明丽的神态，任我行没来由更为不悦，那小子……将盈盈这般。

　　对自己却……，着实可恶。

　　“教主！”

　　“如今的圣教上下，在圣姑的掌管下，已然好了许多，没有先前的乌烟瘴气了。”

　　“还有……目下看来，那玉箫神指于圣教主之位，也并非那般看中。”

　　向问天很开心的看着眼前一切。

　　自己也不想要任教主寻仇东方不败，因为很危险。

　　眼下，东方不败死了。

　　教务又是大小姐圣姑管理，圣姑虽没有教主之实，却有教主之力，却是那个玉箫神指，神龙见首不见尾的。

　　按理说，玉箫神指那般年岁，对于圣教主之位应该很热心才是。

　　“唉！”

　　“老夫现在觉得活着没啥意思了。”

　　任我行长叹一声。

　　圣教在女儿的手中，自己也……勉强接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　江湖之上，又没有敌人？

　　实在是……无可奈何。

　　“爹！”

　　“您要是觉得无聊，可以前往昆仑、西域一行，听三哥说，那里也有广袤之地，武林人士极多，好手也是极多。”

　　任盈盈出着主意。

　　“昆仑西域之地？”

　　“再说吧。”

　　任我行意兴阑珊。

　　……

　　……

　　“师兄，这里就是天山了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这里人迹罕至，连道路都没有！”

　　与此同时，易初三和云恒二人，率领百多位圣教弟子从黑木崖出，直奔数千里外的西域天山之地。

　　耳边传来师弟之言，易初三微微一笑，细细打量着面前的天山。

　　鹿鼎世界中，自己也有前来这里。

　　因为按照记载，天山缥缈峰灵鹫宫就在这里的，可……鹿鼎世界没有什么发现，也许是时隔太久了。

　　天山缥缈峰在宋末还存在的，而今不过过去两百年左右，应该还有留存痕迹的。

　　就算缥缈峰灵鹫宫不存。

　　“传令下去，搜索方圆百里之内，尤其向此地居民询问数百年来的大小之事。”

　　“这里曾经有一个无比恢弘的门派。”

　　“我的目的就是它！”

　　“务必有所得！”

　　对着师弟看了一眼，易初三快速道。

　　“是，师兄！”

　　云恒颔首。

　　一个无比恢弘的门派，能够令师兄这般在意，定然非寻常门派，云恒牢记在心。

　　旋即，将命令下达随行圣教弟子。

　　片刻之后，一行人散开，云恒也带着一队人前往搜寻了，师兄要做的事情，自己自然要尽力。

　　“缥缈峰灵鹫宫！”

　　“天人之道！”

　　“第三层次！”

　　“那应该就是张三丰、达摩等人的境界了。”

　　“东方不败也能够窥得一二。”

　　“天人合一！”

　　“大宗师境界！”

　　对于实力的追求，易初三并没有太大的欲望。

　　就是还要在这个世界停留好几年，不给自己找点事情怎么能行。

　　何况……接下来梦入南柯，也不一定再入这种武侠世界，科幻世界、都市世界一样可以。

　　灵鹫宫的天长地久不老长春功！

　　天山折梅手！

　　天山六阳掌！

　　玄冰术！

　　采冰术！

　　……

　　都是极其精妙的，也许层次上合九阴真经差不多，可……触类旁通之类，总归有所得的。

　　得到那些玄功妙法，在加持大梦之力，应该可以快速将一门门玄功彻底明悟。

　　论内力修行，那些玄功都到了大成圆满境界，也就剩下最后一点小东西。

　　念及此，翻手间出现一个云白色的小箱子，手掌轻飘的落在上面，箱子表面顿时浮现道道水波涟漪。

　　片刻之后，易初三消失不见。

　　一日之后。

　　易初三换了一处区域。

　　每一日都要换一处区域！

　　五日后，易初三心情大悦。

　　七日后，便是返回黑木崖。

　　“灵鹫宫还是不存了。”

　　“虚竹子那般的人，也不适合管理灵鹫宫，灵鹫宫在其死后，应该就解散封山了。”

　　“《北冥神功》！”

　　“《凌波微步》！”

　　“《小无相功》！”

　　“《天山折梅手》！”

　　“《天山六阳掌》！”

　　“《传音搜魂》！”

　　“《唯我独尊功》！”

　　“《降龙十八掌》！”

　　“……”

　　“绝学还真不少，惜哉……没有不老长春功！”

　　“却也足够了，希望可以有所参考！”

　　“就是大理段氏的六脉神剑没有在内，有些遗憾，不过……六脉神剑的玄妙我也能够推演出来！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1900章 灵鹫宫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">