    崔行舟自问剿匪这么多年,  还真没遇到过这么明目张胆地在他眼前挑衅的。

    今日不做实了女贼子，岂不是要被人小看？

    一时间纱帐里传来了眠棠娇滴滴的声音：“你几日不会，都想死你了,  却一回来便凶我……哎呀,  怎么又咬人？”

    接下来便是嬉笑细碎声音不断了。

    再说崔芙，之只见弟弟怒踹着宅门进来，一把拖了眠棠走，也担心不已。有心想过去劝架,  偏偏行舟还让人守着房门，害得她没法上前。

    等到晚上,  也不见行舟与眠棠出来食饭。

    这时李光才也从军营里回来,  于是便干脆在自家的小院子里支了桌子,  一家三口吃饭。

    崔芙替李光才一边夹菜一道：“行舟怎么发了这么大的脾气,  他……不会打眠棠吧？”

    李光才回来时,  也看见了踹坏了的房门，几个小厮正在那上板子钉钉子呢。

    他倒略知道些隐情,  虽然不知眠棠施展美人计的细节,  但看着王爷气成这样,  大约是这位陆文大当家的手痒痒了,  在解救赵侯爷时,  做了些不符合王妃身份的事情吧？

    不过听崔芙担心眠棠挨打这一节时，李大人真觉得自家娘子想多了，只温言道：“王爷不是那样的人，你的那位弟妹……也不是个能挺着挨打的。那院子里不是没有传来踹盘子砸碗的声音吗？应该无大事。今日难得晚风舒畅,  你多吃些,  来北海才多久，竟然瘦了一圈……”

    说到这里,  他又对锦儿道：“锦儿，你先少吃些，留一留肚子。我这次出海，顺便命人给你抓了一笼海螃蟹，灶上正烧水蒸，你娘这几日体寒，不能吃，一会便全是你的了！”

    锦儿很爱吃螃蟹，一听了这话，两只眼睛都晶晶亮，立刻不再吃，只伸着脖子等螃蟹。

    崔芙听了却脸色一红。这几日，正好是她的小日子，的确是不能多吃寒物。难为他一个大男人，连这个都记得。

    有时候婚姻如水，冷暖自知，她也是因为二嫁才有了比较才知，当男人满心满眼都有你的时候，你的一点子细微的变化，都会被他记在心上。

    她初来北海时，还有为不适应坏境而隐隐生出悔意来。可跟李光才铺盖卷和在了一处，被他处处体贴着，那些屋舍吃食一类的苦楚竟然也能品出丝丝的甜。

    现在崔芙才有些明白，为何眠棠当初来到北海，看着残瓦破院，却能坦然面对的原因了。

    跟真心相爱，又能互相扶持的人生活在一处，日子大抵是不会变得太差的。

    想到这，她倒是略略放心，觉得弟弟的院子里应该不能出什么大乱子来。

    再说眠棠，真是有些怀疑北海的水土是不是养男人，怎么自己的夫君似乎越发地精气勃发了？

    这一夜里，最后竟然是她先体力不支，哭喊着自己是小狗子，求了王爷且饶了她。

    崔行舟热汗淋漓地捏着她的脸颊道：“这次若轻饶了你，下次说不定便要穿着薄衫给人家热舞诱敌去了！明日里给我写上一份千字的求恕书，细细地想想该如何做个贤德端雅的王妃！”

    眠棠累得魂儿出了七窍，不能他话说完，一歪脖子便睡着了。

    到了第二日，崔行舟都要出门了，眠棠却还没起床。崔行舟推着眠棠道：“不是说要每日给我打发髻的吗？还不起？”

    眠棠在被窝缝里露出一只幽怨的眼儿：“今日要动笔写大文章，拿不得梳子，你且快走吧，扰的人不能睡……”

    崔行舟挑眉看着被窝里怨气十足的一团，真心觉得自己留了千字的功课似乎是少了。

    再说崔芙，一直挂念着眠棠，直到快中午时，才看见她恹恹地扶着腰，带着小熠儿在院子里摘花玩。

    崔芙连忙过去扶着她问：“这是怎么了？怎么还直不起腰儿来了。”

    眠棠连忙笑道：“床板子有些硬，睡得有些腰疼……对了，一会正好去赵侯爷那抓些止疼的膏药。”

    崔芙听了略略放心，道：“母亲的家书寄到了，还问小熠儿现在多大了呢。一会你也甭出门了，在家里好好跟我一起回了母亲的信，晚上叫赵泉来府里吃饭，随便让他开方子就是了。”

    眠棠听闻还要写字，真是觉得双手的手筋被人又调了一边似的，压根积蓄不出气力。

    想起那言而无信，忘恩负义的镇南侯，眠棠的嘴角微微地勾起来了。

    说完这话时，崔芙发现自己的弟妹似乎有些皮笑肉不笑的，看上去有些让人心里发颤。

    不过眠棠嘴上倒是柔柔的：“就怕侯爷跟我们客气不来，我还是亲自去请一请比较好……”

    再说赵泉，思乡之情一旦涌起，便不能抑制，正让侍女和新聘的小厮们打点行装时。便看见柳眠棠一身猎装，拎提着皮鞭子进来了。

    赵泉现在一看柳眠棠就不由自主地定住身子，小声问王妃吃过没有。

    柳眠棠看了看一地的箱子，问道：“赵侯爷怎么刚来便要走？那医棚里的病患都诊治完了？”

    赵泉缩在门框边道：“老母身子不适，加之新近给我定了亲，总是要早些回去成亲冲喜才好。”

    眠棠点了点头，接过丫鬟递过来的茶杯道：“救人一命胜造七级浮屠。赵侯爷若是真心为老侯夫人积德，冲喜只怕是不够，若是医治了北海的民众，才算是给老侯夫人积德造福呢！”

    赵泉每日在医棚里，不到日落都停歇不下来，实在是够够的了！听眠棠这么一说，便连忙摆手道：“王爷的军营里也有数位良医，我看就不缺我这一个了吧……”

    眠棠故意往前探了探身子，道：“我最近研习卦象，略得皮毛，依着我看，王爷你还是留下来吧。不然这回去的路上，保不齐便又有对你怀恨在心的贼子埋伏。若是你再被劫持，无人可救，岂不是也要落得头颅挂在山顶的下场？”

    赵泉干巴巴道：“我这次走自然要走大路，再说……我……我一个闲人有什么仇家？”

    一旁的碧草接话道：“侯爷您平日里话那么多，什么该说的不该说的，几杯酒水下毒，就全说了，只怕得罪了人都不自知，您说是不是这个道理？”

    赵泉知道，自己这是被仰山余孽给讹诈上来。奈何以前剿匪的淮阳王现在也被女贼子睡得服服帖帖，实在是靠不住了。

    是以他含泪道：“那……我留下看病到何时？”

    眠棠看他上道了，便扶着腰慢慢起身道：“等到你得罪的人，气消了为止！”

    且不说赵泉是苦哈哈地留下来做义工的。

    再说十几日后的东海上的寇岛之上，却掀起了轩然大波。

    以往寇岛上出海上了大陆的倭人们最多三日便回来了。毕竟他们搞的是突袭，不可久久恋战。

    可是这一次，小头目早花寿领着人出海多日也不见回来，却是音信皆无。

    下面的人呈报给鹰司寺时，他眉头一皱，直觉不妥。

    纵然早花寿没有劫掠到什么财物，至少也会派人回来传些消息，免得出了什么意外，却无人应援。于是，他派了几个得力的倭人渡海来找早花寿。

    这几个倭人上了岸，一路翻山越岭来到早花寿落脚的山峰，可是爬上去后，看到的却是满山头的倭人头颅，被高高挂在长竿上，因为天气燥热，已经生蛆，十分恐怖。

    几个倭人只是粗略一扫，就看到早花寿和手下几个重要倭人的头颅，他们没敢细看，但看那密密麻麻盖满山头的长杆就知道早花寿的手下怕是全军覆没。

    他们又害怕北海在这里留有军队，急急忙忙地返身就往回跑

    。走了不远，忽然听到有倭人喊着：“大人，大人，谢天谢地，你们是来救我的吗？”他们站住顺着声音望去，看到远处一片草丛茂密的地方钻出来一个倭人，正向他们跑来。

    待那倭人过来，他们连忙问发生了何事，又有多少人围攻他们以致早花寿和其他倭人都未逃脱。

    那个倭人心有余悸地道：“大人，开始很顺利，早花寿首领带着我们连着抢了几个村子，抓了不少貌美女子，还抓住一只肥羊。那天晚上，早花寿首领很是高兴，摆下酒宴，让那些女子倒酒助兴。在酒宴上，我们意外发现一个女子非常漂亮……”

    说到这，他顿了顿，似乎正在回忆那个女子的面容，原本是那么好看的女子，现在想来却犹如回忆起了什么罗刹恶魔一般。

    “我们把那女子送到早花寿首领的帐篷。再然后我有些醉了，在树林里小解时迷迷糊糊就睡着了。后来我被早花寿首领的惨叫惊醒，出来时正好看到那个漂亮女子砍了早花寿首领的头。我们的人大都沉醉不醒，外面又冲进来十几个人，就这样……割了大家的头颅，然后吊到长杆上，然后就把那些女子和钱财带走了。这几天来山下一直有人来回巡查，直到最近才变得人少。我未敢远离，每日只能吃些野菜度日，就在这等着诸位大人。”

    几个倭人面面相觑。他们原本以为是北海派来大队人马，一场大战后早花寿才全军覆没的，没成想敌人只有一个漂亮女子和十几个人，大部分人都是稀里糊涂中就丢了脑袋。

    于是，他们带着这个仅存的倭人一路疾行到海边，坐上小船回到岛上向鹰司寺复命。

    :

