    李窈窕拿着契约，嘴角勾起微笑，那七人莫名的觉得脊背一寒。

    “上擂台吧，好久没打架了。”跟女人打架。

    慕容宸在点将台上开始泡茶，动作行云流水，飘逸如仙，引得七个女人差点流口水。

    李窈窕心里却泛起骄傲，看见没，那是我男人，你们也就只有看看的份了。

    南宫璃勉强收回视线：“我先来会会你。”

    李窈窕抬手凝集魂鞭，鞭身色彩鲜艳，流光溢彩，就是形状是通长的圆，她觉得不好看。

    稍稍用幻魂诀改了一下外观，变成凤尾，羽毛飘逸跟真的一样，挥动起来艳丽无双。

    七个女人的眼神都变了，这得有多强的魂力才能将魂力凝聚成实物？又得有多强的力量才能改变外形？

    六个人都看着南宫璃，说好的柔弱小姑娘呢？

    南宫璃硬着头皮挥起大刀，她的武器是罕见的长兵器偃月刀，刀锋锐利眼看着就就要劈到李窈窕的头颅。

    几人都没看见李窈窕怎么动的，人就在原地消失，再出现时已经来到南宫璃的右边。

    她玉手抬起，流光闪耀，南宫璃什么都没看清楚就觉手上一疼，武器落地。

    一招缴械？这怎么可能？

    其余六人一起扑上去，刀枪剑戟齐发。

    看热闹的兵将吸了一口冷气，别说一个娇滴滴的弱女子，就是他们这里最强的勇士也不可能一下避开这六个人的攻击。

    可是点将台上的慕容宸眼皮子都没抬一下，难道就不怕他的未婚妻直接被砍死？

    就在他们看了一眼慕容宸再看回来的时候……

    发生了什么事？

    六个女子全部倒在地上，兵器散落的李窈窕脚边，人家一根头发丝都没伤到。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “没……没看清楚……”

    台上的六个女子一脸懵逼，李窈窕怎么可能一下子就缴了她们六个人的武器？

    难道有高人在背后帮她？

    李窈窕气定神闲：“拿起武器，一起上吧。”

    七个人懵懵的拿回武器，相互打了军方暗号，她们散开，从七个方向一起攻击。

    这样一来不管她有多厉害都不可能躲开这样的包围圈。

    而七个人用了一击必杀之力，李窈窕不死也会重伤！

    就见李窈窕嘴角一勾，身后出现巨大的绚丽翅膀，用力一扇……

    七个人如同断了线儿的风筝飞出老远，重重落地！

    打擂台的规矩就是，落到擂台外面就算输。

    可其中有一个少女不服，竟放出一只战兽，四翼飞狼。

    四翼飞狼直扑李窈窕，血盆大口仿佛能把她吞进去。

    李窈窕眼睛眯了一下，想着让谁出来应战。

    “喵！”

    汤圆自己跑出来了，糖糖一脸的无奈，站在李窈窕身边。

    “她怎么出来了？”

    糖糖说道：“她比较讨厌飞狼这个物种。”

    李窈窕摸摸下巴，四翼飞狼现在是西瓜，那汤圆就是芝麻，两个家伙对打会怎样？

    四翼飞狼看着飞在自己面前的汤圆，眼睛都看成了对眼儿。

    就见汤圆抬起肉肉的小爪子，一拳！

    看似软绵绵的拳头，却直接将四翼飞狼打的双眼一翻砸向了地面。

    那个少女跑过去检查一番，发现四翼飞狼全无生息，就这么死了！

    “李窈窕，你竟然杀了我的战兽，我要你偿命！”

    汤圆本来慢悠悠的飞向李窈窕，看见那少女气势冲冲的要路过，于是抬脚一踹！

    等人反应过来的时候，那少女已经飞的看不见踪影，这一脚之力简直能移山倒海！

    其余六个少女面面相觑，这还是人吗？本身就非常强悍了，还有那么厉害的战兽。

    汤圆跑到李窈窕身边蹭了蹭，李窈窕亲了几口才放她到糖糖怀里。

    糖糖冷冷的看了那六个少女一眼。

    六个少女瞬间僵直，好恐怖，他不是人，是兽，可是是什么兽她们就不知道了。

    原来李窈窕还有更厉害的战兽，刚才那只只是小幼崽。

    天，她们到底挑战了一个什么怪物？

    将士们也傻眼，他们以为慕容宸就够强悍了，却不想这娇娇弱弱的小姑娘更加厉害。

    六个少女重新回到擂台上，她们并没有受伤，几人齐齐来到李窈窕面前，跪下。

    “主人！”

    李窈窕笑道：“不错，你们都是精英，做奴隶太可惜了。”

    她将奴隶契约撕碎，撒向空中。

    六个少女看着美艳动人的李窈窕，完全没有了嫉妒，有的只是惊艳和臣服。

    “我想组建一个特殊的队伍，里面都是女子，你们六个就是女子队的队长。”

    南宫璃拱手说道：“请主人吩咐！”

    李窈窕摇头：“不要叫主人，你们是自由的，叫我一声大姐大来听听。”

    “大姐……大？”这是什么称呼？

    李窈窕嘿嘿一笑：“叫我大队长就行了，我们的队伍不需要多少人，只需要忠心，能把我交代的事情认真办好就行。”

    南宫璃点头：“请大队长吩咐！”

    李窈窕拿出刚才那少女的赌约：“这个处理下，我不要人，心思不正，留着是祸害，你去收钱。”

    南宫璃点头：“保证让大队长满意。”

    “好，我住在圣山顶层，有急事找我的时候去找圣城城主，他会通知我。

    不过最近我事情比较多，多数不在这个世界，你们找慕容宸也一样。”

    南宫璃茫然的问：“不在这个世界在哪？”

    李窈窕笑道：“别的大陆，如果你们想去，我一次可以带一个人。”

    南宫璃瞬间双眼冒星星，一步一步凑了过来。

    李窈窕失笑：“行，下一个世界带你去。”

    其余五个这时才反应过来，满眼艳羡的看着南宫璃。

    “行了，现在你们回去报备一下，以后可要归我管了。”

    南宫璃问道：“大队长，现在我们集合了七国的人，那鲁国还要不要重新找一个人来？”

    李窈窕点头：“找一个吧，有些事要通过你们反馈给各国皇帝。”

    “是！”南宫璃很快就进入了属下的角色。

    李窈窕看了看地上的四翼飞狼，死的完整，肉质新鲜，因经过多年人工饲养已经去除了土腥味儿，一定很好吃啊！

