    剑斗罗听到乌尔奇奥拉就不由得想起之前和他交手时的场景，面对乌尔奇奥拉时，他是多么的渺小与无奈，根本就不是强大的乌尔奇奥拉的对手。

    看着地下集结的众多魂师，剑斗罗也不有地在心中疑惑，这样的阵势真的可以打败乌尔奇奥拉吗？

    想到这，剑斗罗摸了摸自己的右臂，上次战斗留下的伤痛现在又隐隐浮现了出来。当然这并不是柱间没有治好，而是一种心理暗示作用。

    “剑叔，这次咱们是来观战的，不会和乌尔奇奥拉交手，你也不用太担心！”宁风致看出了剑斗罗的心事，也是出言安慰道。

    剑斗罗沉重地点点头，“是啊，这次不用和那家伙交手了。”

    “这不是宁宗主和剑斗罗阁下吗，幸会！幸会！”

    宁风致和剑斗罗寻声而望，发现弗兰德和赵无极两人来到了自己身边。

    “原来是弗兰德院长和不动明王赵无极兄弟啊，你们也是来观看这场旷世大战的？”

    宁风致也觉得这话问的有些低水平了，此刻来到这里的无非就是参战者和观战者两种人了。

    “不错，我和老赵也想来见识一下这样的场面，虽说没法亲自试一试，但过一过眼瘾还是可以的！”弗兰德坦然地说道。

    剑斗罗听到弗兰德说的亲自交手，也是差点发出嗤笑，并不是剑斗罗不尊重弗兰德，而是因为这样的话实在是太好笑了！

    先不说剑斗罗本身的实力是96级的超级斗罗，远比弗兰德一个魂圣强得多。只单轮他和乌尔奇奥拉交手时的情况，完全是被压着打而言，弗兰德那样的说法实在是太可笑了。

    乌尔奇奥拉是第一个让剑斗罗觉得无力的魂兽，可想而知究竟有多强！

    弗兰德和赵无极不过是道听途说而已，根本没有见识过乌尔奇奥拉的实力，会有这样的想法也不奇怪，剑斗罗也不用给他们做解释，之后他们自会看到。

    “不过现在都已经两天了，那个乌尔奇奥拉还回来吗？”赵无极也微微有点急性子的人。

    “不用着急，据我对他的了解，他可不是那种会随便食言的家伙！”宁风致语气十分笃定，如果乌尔奇奥拉真的害怕了，那他就不是他们认识的乌尔奇奥拉了。

    星斗大森林和分界峡谷有一处接连的地方，经过星斗大森林就可以直达分界峡谷所在的地方。

    乌尔奇奥拉和碧姬与小金已然走出了星斗大森林，来到了分界峡谷的谷顶。

    “……已经可以感受到了……来的人还不少啊……有两个挺强的家伙……”乌尔奇奥拉突然冷不丁地冒出一句，让碧姬和小金也警觉起来。

    毕竟现在步入了人类地盘，还是需要多加小心，特别是要保护小金，小金可不能受到伤害。

    过了许久，乌尔奇奥拉三人终于是走到了分界峡谷入口的平原处，着眼望去一大片的人类魂师已经等待于此。

    “这么多人，也有些托大了吧？”小金看到如此数量的人类魂师，不由地被吓到了。

    碧姬也是微微一惊，哪怕她是有心里准备的可还是觉得有些恐怖了，这样的阵势哪怕是帝天来也不会取得什么便宜。

    “乌尔奇奥拉，这会不会有些过火了，在怎么说也太……”

    乌尔奇奥拉漠视着这些人类，冷冷地开口：“算得上战力的……只有两人而已……就是那两个实力不错的封号斗罗……”

    眼尖的魂师突然发现高耸的谷顶上出现了三个人影，高声喊道：“快看，乌尔奇奥拉出现了，好像还带了帮手！”

    一时间所有人的注意力全部被吸引到了乌尔奇奥拉三人身上，乌尔奇奥拉还是一如往常的冷静，好像没什么好在意的。

    可碧姬和小金却没有乌尔奇奥拉这般冷静了，虽然碧姬实力很强，但面对这么恐怖的阵容，也是没有胜算可言的，更何况她还是属于治愈型魂兽。

    “乌尔奇奥拉你终于来了，我们还以为你夹着尾巴逃走了，看来你还是有种的啊！”几个魂斗罗开始放嘴炮了，开战之前先让他们发泄一下被放鸽子的情绪。

    这和乌尔奇奥拉预想的不一样，原本他是想给这些家伙一些压力，却没想到起到了反效果……不过无所谓了，结果都是一样的。

    人类魂师这边，因为人多势众，很多人心中的恐惧都消散了，此时此刻都有种急切地感觉。

    “没想到这次你还带了两个帮手，解决你之后，她们就归我们了，兄弟们你们说呢？”几位魂斗罗带动着全场的氛围，引得全场人发出震耳欲聋的呼喊声。

    两位隐世的封号斗罗依旧是淡然自若地坐在座位上看着眼前的场面，还没有主动出手的意思，他们要先看看这个乌尔奇奥拉到底有没有让他们出手的实力。

    “这结局已经可以预料了，他们两人没有把乌尔奇奥拉放在心上，这已经是惨败的征兆了！”剑斗罗摇摇头，闭上眼睛说道。

    乌尔奇奥拉沉寂了一会儿，终于是淡淡开口：“……这一战……作为我们之间的……了结一战……不允许再出现大肆屠杀魂兽的情况……”

    乌尔奇奥拉说完，迎接他的，确实铺天盖地的嘲笑与讥讽。

    “一个魂兽还敢大言不惭，简直无法无天，今天我们就好好地给你上一课！”几位魂斗罗捧着肚子大笑着说。

    碧姬和小金看着乌尔奇奥拉，也为他感到担心，“乌尔奇奥拉，虽然这个时候说这话不合适，但没必要让自己身处险境！”

    “是啊是啊，这些人类实在是太狡猾了，这么多人对付你一个本就不公平！”小金也是急切地劝道。

    乌尔奇奥拉伸出一只手制止了碧姬和小金的话音，“……无妨……这正是我想要的……”

    “……如果没什么别的要说的……那就开战吧……”乌尔奇奥拉眼中没有任何一丝畏惧，似乎从来就不知道害怕为何物。

    “好，那就开战吧！”几位魂斗罗也兴奋地答应了。

    突然，乌尔奇奥拉发觉到了一丝异样，伸手拦在了小金身前，紧接着便发出了一道剧烈的肉体与金属碰撞声。

    “……偷袭吗……是不是有些无耻了……”乌尔奇奥拉无情地说着。

    “切，被发现了吗！”一位魂斗罗显现了身形，手上拿着一柄弯刀和乌尔奇奥拉的手臂僵持着。

    如果不是乌尔奇奥拉及时阻拦，这一击肯定要重伤小金。

    这样的举动无疑是乌尔奇奥拉最为讨厌的，没想到刚刚开战就遇到了如此卑鄙的人，不过和这些人讲道理是没有用的，最有用的解决办法就是用实力来说话，让他们切身体会什么叫恐惧。

