    凯丽.维斯特所说的大师班，是由全球设计领域最顶尖的罗德岛设计学院主导的高端培训班，也是整个室内设计领域，最顶尖的技能深造班，被誉为全球顶级设计师的摇篮。

    就像是当年阿里吧吧老板设立的湖畔大学一样，能进去的。基本都是国内非常有实力的企业家，或者非常有潜力的年轻创业者。

    而这种地方除了能接触到行业最顶尖的知识、技术以及学术之外，还能够一步到位的，接触到这个行业的金字塔尖。

    一旦能够接触上，就等于连通了这个行业最尖端的资源。

    而罗德岛设计学院的大师班，比湖畔大学还要难进的多得多。

    湖畔大学在没有停办之前，是每年在国内的企业家中，筛选五十人左右。

    但是，罗德岛设计学院的大师班。每年只从全球范围内筛选五十人。

    而且，由于这个大师班从主办学院、到授课教授，基本全部都来自西方。所以每年在招生名额上都会对西方国家有非常严重的资源倾斜。

    五十个名额之中，分配给西方设计师的名额，至少有三十五个以上，留给亚洲的名额甚至连十个都没有。

    所以，放眼整个华夏，每年能去参加这个大师班的设计师，最多也不超过三个。

    萧初然早就对这个大师班神往已久，但从来没奢望过自己也能有机会参加。

    她知道凯丽.维斯特就是这个大师班的主导者，所以便处于崇拜和神往，向她咨询了解了一些大师班的具体情况。

    而她想的是，如果十年之后，自己能顺利入选某一届的大师班，那就已经非常荣幸了。

    凯丽.维斯特也知道，以萧初然现在的资历，再过十年也未必能入选大师班。

    不过，她作为大师班的主导者，手里有一个特批名额的权利，而今年的这个名额。刚好还没有使用。

    若是把这个名额给了萧初然的话，那绝对能让萧初然在华夏设计领域，一步登天。

    费可欣也觉得。这是一个非常好的切入点，在拍卖会还没开始的最后这五天时间里，她必须要全力以赴在萧初然身上积累人情，为自己增加一份希望。

    于是，她立刻对凯丽.维斯特说道："我给初然打个电话，约她中午一起吃顿饭。到时候你跟她提一下这件事，看看她的兴趣大不大。"

    凯丽.维斯特微微笑道："费小姐放心，初然的兴趣肯定非常大。因为她之前向我咨询大师班的时候，眼睛里都是闪着光芒的，这是每一位设计师的终极梦想之一，而且，大师班开办这么多年，还极少有20多岁就能够参加大师班的设计师。如果初然来参加的话，那她就是亚洲第一个三十岁以下的大师班学员，仅仅是这个头衔，就能让她在华夏设计圈名声大振。"

    "好！"费可欣点了点头，神情之中也带着几分激动，开口道："凯丽。你帮我办好这件事，费家绝对不会亏待你，未来一年。费家在全球范围内的三百多家酒店，至少有一百家左右会启动重新装修，届时我会把所有的酒店设计都给到你的工作室！"

    凯丽.维斯特虽然是顶尖设计师。每年的收入也至少有上千万美元，但说到底，她离真正的亿万富翁还差得远。

    若是费可欣真将一百多家酒店的设计工作都给到她的工作室，那她的净利润至少有四五千万，只是开这一单，就能顶上三年。

    ……

    此时的萧初然，正在公司准备吃午饭。

    因为公司的公务比较多，所以她中午一般不会折腾回家吃饭，都是在公司吃外卖。至少能为她省出一个多小时的工作时间。

    此时的她，正准备拿起手机点餐，便接到了费可欣打来的电话。

    于是，她接通电话，笑着说道："詹小姐有什么吩咐？"

    费可欣忙道："初然姐，不是早就说了。不要叫我什么詹小姐，叫我菲儿，或者小菲就可以。"

    萧初然笑道："现在不是工作时间嘛，生活中你是我的朋友，但工作中你是我的甲方，对甲方肯定是要客气一些的啦。"

    费可欣无奈笑道："这都12点了，还是工作时间吗？你们公司没有午休的呀？"

    萧初然解释道："其他员工都是有午休的，我们午休时间一个半小时，不过我就无所谓了。除了吃饭之外，其他的时间都是工作时间。"

    费可欣不禁笑道："既然这样，那萧女士，我作为甲方，就必须得占用一下你的午饭时间了。"

    萧初然笑道："没问题啊，不知道甲方妹妹有什么吩咐？"

    费可欣说道："白金汉宫这边今天往后就不能住了。我跟凯丽准备换到金陵国际大酒店，现在正准备过去，所以就打电话问你吃饭了没有。如果没吃的话，咱们可以到金陵国际大酒店一起吃。"

    "没问题。"萧初然毫不犹豫的说道："离金陵国际大酒店也不算远，应该比你们从白金汉宫过去要快一些。这样吧，我现在就过去订个包厢，今天中午我做东，你们可不许跟我抢买单啊。"

    "好！"费可欣笑嘻嘻的说道："那我们中午就听萧总安排了！"

    萧初然这边挂了电话，便赶紧拿上车钥匙，出门前往金陵国际大酒店。

    这几天与费可欣以及凯丽.维斯特的相处非常愉快，她内心深处，已经将两人视作了好朋友。

    萧初然一直不太擅长社交，上学的时候朋友就不算多，步入社会之后一心忙着工作，就更是很少能遇到对脾气的人。

    费可欣年纪虽然比萧初然小几岁，但性格爽快，干脆利落。

    有些时候，萧初然甚至会觉得这个小姑娘的情商智商，甚至社会阅历，都要比自己强得多，与她相处起来，也非常愉快。

    至于凯丽.维斯特就更不用说了，并不是每个人都能有机会，跟自己人生中最大的偶像面对面，甚至还能跟偶像做朋友，萧初然更是非常珍惜这份机会。

    很快，萧初然便赶到了金陵国际大酒店，并在酒店餐饮部定了一个包厢等着她们。

    为了防止有人跟自己抢着付钱，萧初然还提前在餐饮部的收银台预付了一万元餐费，并且叮嘱服务员，无论最后用餐是多少钱，都一定来找自己多退少补。

    而费可欣与凯丽.维斯特两人，也在办理完入住手续的第一时间，便来到餐饮部与萧初然碰面。

    三人一见面，寒暄两句之后，费可欣便直入正题的问萧初然："初然，这月的月底到下个月月底，你方便离开金陵一个月左右吗？"

