    因为还有人没来，白灵珊和吴晓雯以及郑雨燕三个女生一边叙旧，一边叙旧，一边等。

    多年不见，大家都有很多话要说。

    李铁柱则是默默地坐在白灵珊旁边，一边喝茶，一边想着马薇薇的事情。

    这个丫头，到底出了什么事情，现在在哪里？

    而鲁川，则是坐在为师坐在那里生闷气。时不时地，还用恶毒的眼神看李铁柱。

    等了几分钟，又有两个女的和一个男的走过来。

    “灵珊，晓雯……”

    “莹莹，你们可算是来了。”

    这三个人，都是白灵珊的高中同学。男的叫苏成浩，女的分别叫潘莹莹和韦香兰。

    “灵珊，真没想到，几年不见，你长得是越来越漂亮了。”苏成浩看着白灵珊，眼睛都不舍得眨一下。

    高中的时候，白灵珊长得也好看。但在众多女同学中，也只能算中上。

    没想到，现在却长成了这样的大美女。

    肤白貌美，前凸后翘，身材高挑，真的是女大十八变。

    而且，白灵珊的气质，可以秒杀在场的所有女生。

    看到这么漂亮的女人，是个男人都会忍不住多看他几眼。

    看到苏成浩直勾勾地盯着白灵珊看，旁边的潘莹莹狠狠地掐了他一下。

    “哎呦！”苏成浩吃痛，忍不住叫了一声。

    苏成浩害怕地看了潘莹莹一眼，赶紧找个位置坐下。

    而潘莹莹和韦香兰，也赶紧坐好。

    “不好意思，我们路上耽搁了点时间，来晚了。”潘莹莹歉意地说道。

    “没事没事，我们也刚到一会。”吴晓雯等人赶紧笑着说道。

    同学聚会，有个别人迟到，其实是很正常的事情。

    毕竟，谁也不能保证自己就一定能准时。

    有时候路上堵车，或者是出点小意外，都会导致迟到。

    “对了，这位是？”看到白灵珊旁边坐着一个不认识的男生，潘莹莹问道。

    “哦，这是我男朋友李铁柱。”白灵珊有些心虚地介绍道。

    “灵珊，这是你男朋友？”潘莹莹有些惊讶。

    “对。”白灵珊点头道：“我带他一起来参加同学聚会，你们不会有什么意见吧？”

    “当然没有。”潘莹莹赶紧说道。

    说完，潘莹莹立即又对大伙说道：“对了，我也跟你们宣布一个好消息，我跟苏成浩也在拍拖。”

    哇哦！

    听到潘莹莹的话，大家一阵欢呼。

    同学之间，不管是初中同学，高中同学，还是大学同学。最终能走到一起，都非常难得。

    有很多情侣在学校的时候谈得好好的，可一升学，或者是一到社会上工作，很快就坚持不下去了。

    潘莹莹和苏成浩能在一起，大家打心底祝福她们。

    看到苏成浩和潘莹莹都成了一对，鲁川心里非常不爽。

    这里三个男生，唯独他是单身。

    更让他不爽的是，三个男生中，他觉得自己家里的条件是最好的，苏成浩次之，李铁柱最差。

    “丫的，现在的女生，都喜欢穷小子了吗？而且，越漂亮的女生喜欢人的越穷。”鲁川心里愤愤不平地想着。

    “大家都来齐了，咱们开始点菜吧，一边吃一边聊。”吴晓雯提议道。

    对于大家都提议，大家举双手赞成。

    边吃边聊，才有氛围。

    喊来服务员点完菜之后，大家开始聊这些年的学习和工作。

    一顿饭下来，除了鲁川之外，大家吃得还是挺开心的。

    而鲁川，还在为刚才的事情耿耿于怀。

    他的心里，在琢磨着怎么报复李铁柱。最好，让白灵珊认识他的真面目。

    这样一来，自己也能在白灵珊面前挽回一些面子。

    说不定，白灵珊一生气，就跟李铁柱分手，然后自己的机会就来了。

    鲁川觉得，白灵珊肯定是被李铁柱的花言巧语给骗了。

    不然，以白灵珊的条件，怎么可能会看上李铁柱这样一个穷小子。

    琢磨了一阵子，鲁川心中有了一系列主意。

    大家都吃饱之后，鲁川突然站起来，非常绅士又壕气地问道：“各位都吃饱了吗？如果吃饱，我就去结账了，这顿我请。”

    听到鲁川这么说，吴晓雯赶紧说道：“鲁川，不是说好了这次聚会AA吗？”

    “是啊，大家一起平摊比较好。”潘莹莹也说道。

    “你去结账也行，一会我们在把钱转给你。”

    大家都希望这次聚会的钱一起平摊，而不是某个人来请。

    大家现在都出来工作的，知道挣钱不容易，也知道人情世故，谁也不想占谁的便宜。

    然而，鲁川却摆手道：“诶，那怎么行？出来聚会，怎么能让女生出钱呢？男人，就要有男人的担当。再说了，一点小钱，我根本不放在眼里。”

    说这话的时候，鲁川故意看向李铁柱。

    不过，李铁柱没有搭理他。

    “就这么说定了，这顿饭我来请，谁也别抢。”鲁川说道。

    “鲁川，还是我来吧，我也是男的。”鲁川的话，把苏成浩逼得站起来。

    不过，他刚站起来，鲁川又把他按回座位上。

    “不用，这顿我请，谁也不要跟我抢，不然我跟他急。”鲁川说道。

    说着，鲁川假装不小心碰了一下李铁柱。

    然而，李铁柱还是完全没有要搭理他的意思。

    有人抢着买单，何乐而不为呢？

    大家拗不过鲁川，只好说一些客气的话，由他去了。

    “鲁川，让你破费了！”

    “鲁川财大气粗，不愧是家里做生意的，有钱人家的孩子。”

    “鲁川这么绅士，他女朋友肯定很幸福！”

    ……

    听到大家都称赞，鲁川心里非常受用。

    此时此刻，他觉得自己就是大家的焦点，最靓的仔。

    鲁川偷偷地瞄了一眼白灵珊，但看到她根本就没有看自己的时候，心里难免有些失望。

    “哎，没有没有，你们过奖了！”鲁川笑着说道：“一点小钱而已，不用在意。”

    看到鲁川一直站着不动，李铁柱提醒道：“家里开烧烤店那个，既然说要去结账，那就赶紧去，别光说不动。”

    听到李铁柱的话，鲁川狠狠地瞪了他一眼：“你不说话能死啊？”

    说完，鲁川朝收银台走去。

    结完账之后，鲁川重新回到大家面前。

    “吃完饭了，接下来有什么安排？”鲁川笑着问道。

    吴晓雯摇摇头，表示没有其他的安排了。

    她们的原计划，就是大家出来吃个饭，一起聊聊天就好了。

    “时间也不早了，要不下次约？”韦香兰想要早点回去。

    “诶，咱们好不容易才聚一次，怎么能这么快就回去了呢？”鲁川说道：“不心慌，得再好好玩一会。”

    好戏还在后面，可不能就这样散了。

    听到鲁川这么说，大家觉得也对。

    难得聚会一次，大家还有好多话要说，还没有玩尽兴。

    “鲁川，那你有什么打算？”吴晓雯问道。

    “是啊，你来安排吧。”郑玉燕也说道。

    鲁川主动把吃饭的账揽在自己身上，大家对他的好感度还是挺高的。

    因而，接下来的活动，想让他来牵头。

    看到大家这么捧自己，鲁川心里一阵得意。

    三个男生中，自己终究还是最优秀，最有担当的那个。

    “先让我想想。”鲁川拜了拜手道。

    说完，鲁川假装在想。

    其实，他的心里早就已经想好了。

    想了一会，鲁川轻轻地敲了敲桌子，道：“要不这样，我有个很铁的哥们是开酒吧的，我跟他要一个最豪华的包厢，咱们去那里唱歌喝酒，好好地玩，你们觉得怎么样？”

    “鲁川，咱们主要是聚一聚，一般都包厢就差不多了。”吴晓雯说道。

    吴晓雯觉得，同学间聚会，主要是聊聊天，没必要花太多的钱。

    毕竟大家刚出来工作，经济承受能力有限。

    听到吴晓雯这么说，鲁川立马皱着眉头说道：“晓雯，你这么说不是在打我的脸吗？”

    说着，鲁川用手在自己的脸上轻轻地拍了两下。

    “啊？”吴晓雯看着鲁川，不明白他为什么要这么说。

    自己刚才说的话，好像没什么问题啊，怎么就打鲁川的脸了？

    “晓雯，我刚才说了，那家酒吧是我的一个非常好哥们开的。我去他那里消费，他能要我的钱吗？”鲁川手心打手背地说道。

    “这样对你哥们不好吧？”吴晓雯道。

    “这有什么不好的？我带朋友去他那里玩，他还巴不得呢？”鲁川说道：“就在前两天，他还三番五次地打电话给我，求爷爷告奶奶地让我带朋友去他那里玩，帮他增加人气。”

    “所以，没有什么不好的。咱们就去他那里玩，而且要最豪华的包厢。”

    看到鲁川有一个这么铁的朋友，大家都有些羡慕。

    特别是苏成浩，觉得鲁川比自己爷们多了。

    要是自己也能想鲁川这样，肯定能找到比潘莹莹更加漂亮的女朋友。

    说不定，还不止一个。

    这样想着，苏成浩不由得往白灵珊看了一眼。

    “你们就别犹豫了，走吧，咱们开车过去。”鲁川对大家催道：“如果我朋友要收钱的话，我来请。”

    听到鲁川这么说，大家不好再推辞。

    不然，就真打他的脸了。

    随即，一行人往餐厅外面走去，准备去鲁川那个朋友开的酒吧玩。

    走出香格里拉主题餐厅，鲁川拿出车钥匙按了一下。

    嘟嘟！

    路边停着的一辆别克商务车响了起来。

