    “不喜欢什么？”

    “其实我也不是特别喜欢变化，我自己特别恋旧……我从一开始就不希望那里真的拆迁。”

    “哦，毕竟是你从小长大的地方。”苏陌漫不经心地说。

    “是啊，那个地方是我的童年回忆，我从小就是在那里长大的。我记得我小时候踩着一个塑料拖鞋到处跑，有一次还差点被邻居家的狗给咬了，鞋子都甩飞了，还是雪萌提着棍子救了我。”董断瑶双手握着冷饮，回忆往昔，嘴角不自觉露出了微笑，“我打算过段时间就把我们家原来的房子买回来……你知道我家吗，就是街角那一栋，外面有个长方形的小土坑，里面原来是种青菜的。我前段时间去看，现在里面只有杂草。”

    苏陌笑着吹了吹红茶：“人家有了钱都希望去北京魔都买房子，你倒好，偏偏要去乡下买。”

    董断瑶不高兴地微微鼓起脸：“什么乡下啊！我家那儿只是偏了点，也算是清河的好嘛！”

    “再说，北京和魔都的房子我现在可买不起……我前几天网上看了一下，贵死了！”董断瑶咋舌。

    “迟早会买得起的。”

    “嗯，那就承你吉言啦，我也希望我以后能在北京买一套大房子！”

    “相信过不了两年就会有的。”

    “不过就算在北京买了大房子，我还是会把我家的老房子给买下来的！”

    苏陌喝了口红茶，味道香郁又清淡，感觉很难得：“都能在北京买得起大房子了，那点小钱肯定洒洒水啦。”

    董断瑶突然道：“我记得你们学校前面有个潮心街吧，在我小时候，那里是一片荒地什么都没有，去年路过的时候，一层的商业圈。”

    苏陌是上了高中才第一次去潮心街，那个时候已经发展起来，他点点头：“哦……这些年城市发展一直很快。”

    “你小时候肯定去过白莲广场吧，那个时候还不叫白莲广场，这几年才改的名。”

    “嗯，白莲广场那里一直都是闹市区。”

    “我前年的时候，喜欢吃那里的一家麻辣烫，结果关门变成了牛排店。还有我以后还喜欢一家烤肉店，结果换成了一家奶茶店。星舞咖啡几个月之前还是一家西餐厅，现在恐怕已经没几个人记得了。”

    “所有事物都是在变化的。”

    “是啊，只是我不太喜欢……就算那些高楼大厦还是原来的高楼大厦，但隔一段时间去一次还是会有点陌生。总会感觉哪里不对劲，熟悉的东西悄无声息地消失了，甚至自己都没察觉出来。有的时候自己偶然间想起，才发现那间店铺已经消失很久了。外界总是在变化，有时候让人感到有点害怕，害怕自己跟不上。”

    “一成不变也不好啊，就像你现在变成了大明星。”

    董断瑶用吸管搅拌着冷饮中残存的一点点冰晶，看着它们彻底融化进冷饮中：“嘿嘿……我变成大明星当然好啦！但是，我还是希望别的不要变。就像我家那里，好像时间都暂停了一样。开超市的还在开超市，卖水果的还在卖水果，理发的还在理发，卖卤菜的还是在卖卤菜，他们家的盐水鹅十几年了还是一样难吃。”

    苏陌沉默着，这时，店里的音乐换了，换成了星舞少女的新发专辑。

    “你是信的开头诗的内容

    童话的结尾

    你是理所当然的奇迹

    你是月色真美

    你是圣诞老人送给我

    好孩子的礼物

    你是三千美丽世界里

    我的一瓢水

    所以让我再靠近一点点

    因为你太温暖

    我会再变得坚强一点点

    因为你太柔软

    ……”

    在舒缓的音乐声中，董断瑶抬头冲着柜台上的老板笑笑，老板冲她竖起大拇指。

    不是的老板，你搞错了啊。董断瑶微微红着脸，心里吐槽道。

    她看了眼苏陌，苏陌没有任何反应。

    “真是个呆子～”董断瑶心里不满地抱怨，虽然她清楚苏陌是故意的。

    “怎么啦，老朋友，怎么突然想起了约我吃饭啦！”董断瑶重重咬住“老朋友”这三个字。

    “也没什么，随便聊聊天。听说你最近狂做慈善。怎么，不是说要攒钱在北京买大房子的吗？”

    “哈哈哈，我就知道……”董断瑶没头没脑地说了这么一句，“黄姐已经找我谈过了，我知道该怎么做。”

    她在社会上摸爬滚打多年，经纪人找她说起这件事的时候她就知道自己该怎么做了。只是，那时董断瑶突然在想，如果经纪人找她不管用，那么接下来是不是还有会有别人来找她。

    她只是有点想他了。

    “钱还是先存着吧，你现在流量高峰期赚得多，但是这流量总会过去的，以后要是转型不顺利的话，就没那么多钱赚了。”

    “我知道的。”董断瑶笑着看向苏陌，眼中神采奕奕，保证道，“不过我一定会转型成功变成真正的大明星的，不会永远是小偶像！”

    “很好，有自信是好事，我也看好你。”

    董断瑶笑嘻嘻的：“嗯，那是肯定的！祸兮福之所倚，我这叫时来运转了！”

    苏陌点点头，也跟着笑：“万般皆是命，半天不由人。”

    “是啊，我最近都有点相信宿命了。”

    “十年落魄少知音，一日风云得称心。秋菊春桃时各有，何须海底去捞针……”苏陌笑着道。

    “哈哈，你懂得好多啊，这是谁写的？”

    “冯梦龙的《警世通言》里面的。”

    “哦哦，我知道《警世通言》！三言二拍对吧！”

    “对，你最近还学习吗？”

    “学习，你是说高中那些课程吗……我现在好忙的，现在也没有时间学那些。”

    董断瑶挠了挠脖子，不好意思地笑了笑，其实这并不是什么不好意思的事情，只是有些当着苏陌的面，总觉有些难堪。

    “比过去还忙吗？”

    “有时候比过去做服装模特还忙呢。”

    苏陌微微笑道：“嗯，做一行就要爱一行……没事的话我就先走了，我最近其实挺忙的。不过要是有黄姐解决不了的要紧的事，可以随时找我。”

    “嗯，我知道了，我也要走啦！”董断瑶拎起包，脚步轻快地去和老板打了个招呼。

    餐厅外，黑色的比亚迪默默地停在路边。

    “都大明星还比亚迪啊？”苏陌调侃。

    “不是怕被狗仔偷拍到嘛……说瑶琴私会男人什么的。”董断瑶咋了眨眼。

    “今天的月亮不像上一次那么圆啊……啊，我就先走了。”看见了助手的招手催促，董断瑶不好意思地摆了摆手，笑着小跑上了车。轻轻拉下车窗，摆了摆手。

    苏陌也摆摆手，然后看了看天上那半月，微微泛黄。

    “日中则昃，月盈则食。天地盈虚，与时消息，而况于人乎。”

    没由来的，他想到了《易传》里的一句。

