
哈曼也跟着大家进去了，然后恭恭敬敬的站在那里。目不斜视的看着这里发生的一切。

这些大人物一进来，哈森便让他们坐在一张很长的会议桌边，如果没有昨天白天发生的事情，哈曼都要以为，这些人来到这里，是真的要开什么重要的国际会议一样。

刚坐下来，就有大佬坐不住了。

“哈森王子，你说给我们准备了礼物，那么，礼物呢？”

哈森看着这个胖胖的油腻老男人，笑了笑：“王子急什么？在拆我准备的礼物之前，不得先把我们的事情确定下来吗？”

“确定下来？”

“那是。”哈森脸色一正，没有了刚才的温暖的笑容，取而代之的是冰冷。

“我的礼物，请各位放心，那么，各位答应给我的东西，总得要白纸黑字的确定下来，我才放心。”

说着，他向着身后自己的助理使了个眼色。

那助理立马秒懂，直接从一个密码箱里，拿出来八份文件，一一放到八位大佬面前的桌子上。

“各位，我承诺你们的，自然会做到，只要我成为国王，我们国家石油的三分之一开采权，就是八位的。”

听到这话，八个大佬都面面相觑，这是早就商谈好了的，但是，总归，只要他们在国际舆论上支持哈森，那么，这到手的好处，那他们当然乐意。

听到这里，到家都连连点头：“那是，那是，只要哈森王子成为国王，我们当然支持。”

“那就好。”哈森拍了拍手掌，然后将笔递给八位大佬，让他们在文件上签字。

等签好了字，哈森再次拍手。

这时，从这个房间的另外一道门里，走出来30多个男孩儿，女孩儿，正是哈森训练的那些孩子。

而这些孩子，无一例外的，都是赤身果体。

他们就像是商品一样，在等待着被别人挑选。

而这些大佬们，在看到这么鲜嫩的孩子时，个个哈喇子都快打肿了脚背了。

他们毫不客气的，有的选择了两个或者三个女孩儿，有的口味重的，直接选择两个或者三个男孩儿。

关键是，他们毫不避讳，当着这么多人的面......

哈曼看到这一幕，都要吐了。但是，他还是不得不强忍着。这些人，总有一天，会让他们付出代价的。

就在哈曼陷入沉思的时候，突然，有一个男孩儿，一个女孩儿，因为这些人折磨得他们实在太厉害，竟然当场死亡。

哈曼一惊，看到到底的两个孩子，他的心跌到了谷底。

这时，哈森的声音冰冷的响起：“拖出去。”

“是。”有保镖答应，哈曼正要上前去，就已经看到了四个保镖走到了刚刚死过去的那两个身子身边，直接就将他们的尸体给拖了出去。

哈曼再次顿住脚步，满脸漠然的看着这一切。

两个孩子就这么被这些人折磨死了，他们竟然一点儿事儿都没有，还是自顾自的玩着。

哈曼  不知道自己是怎么度过这个漫长的夜晚的。

等这些大佬结束的时候，哈森突然按开了对面墙壁上的大屏幕。

此时，那大屏幕上，赫然播放着这些大佬们的爱情动作片，正在这个大屏幕上激情的上演。

这些大佬们脸色突变，眼神里的恨意，恨不得将哈森给吃了。

“哈森王子什么意思？”

“没什么意思，只是，我还有一事相求各位。”

几位大佬的脸色更加的阴云密布，说出来的话更像是装满了冰碴子：“说。”

“我想让几位大佬，在我成为国王之后，帮我杀了哈曼。”

“杀哈曼？”其中那个首富大佬疑惑：“你怎么不自己动手？你有大把的时间和机会。”

“我动手？”哈森冷笑：“怎么可能？你们如果不想动手也没关系，我把今天拍到的一切，往新闻媒体上一发。关键是，你们还弄死了两个孩子，你们说，要是让全世界人民都看到你们的所作所为，看到平时衣冠楚楚，道貌岸然的一群大佬，竟然是个伪君子，你们将来的财富生涯，还怎么继续下去？他们会怎样来批判你们？”

“行了。”一个王子阴冷的开口：“既然哈森王子为我们做了这么多，我们答应便是。”这王子恨不得将后槽牙都给咬碎了。

哈森听到自己想要的答案，嘴角露出嘲讽的笑容。

过了一会儿，等这些大佬们穿戴整齐，又恢复了之前的谦谦君子的模样。哈森再次笑了笑。

“既然大家已经达成了共识，那么，我也不会亏待各位。接下来的7天里，我会招待好各位，这里的女孩儿，男孩儿，随便各位挑，想要带走也没关系。”

“不必了。”首富大佬站起身：“我基金会里还有很多事情需要我去做，你们留不留，随意。”

说完，首富大佬便要朝着门外走去。

这时，其他的大佬见这位首富要走，也都纷纷起身，表示要离开。

开玩笑，已经被哈森算计了这一次了，难道还让他算计下一次吗？

所以，八大大佬直接就起身离开。他们的身后，跟着他们自己带的保镖。

而哈曼正好就是那个首富大佬的保镖。

哈曼见自己身旁跟自己传一个款式的保镖都上了首富大佬的直升机，他连忙也跟了上去。

如果他现在不离开，以哈森的警觉性，只要他一发现那灌木丛的保镖尸体，那他就完了。所以，趁着这个机会，他赶紧离开了这座岛。

哈森看着离自己越来越远的岛屿，再看看已经泛起鱼肚白的天空，笑了笑。伸手摸了摸领口，东西还在，想必，南宫少卿他们应该收到他传送出去的画面了。

他坐在首富大佬的隔了几个的位置上，瞟了一眼，最后还是将视线给挪开了。

再次看向机舱外面，突然，计上心头。

有一招，叫做借刀杀人，祸水东引。既可以不费一兵一卒，又可以解救那些可怜的孩子们。

想到这里，他的唇角微微上扬。

很好，这个计谋，不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67997149"  chaptername="372，哈森的算计">加入书签</a>
</div>
