    虞红姚此时，正走在回家的路上。

    此时的她有些心不在焉，走起路来都有一种如同丢了魂一般的感觉，她知道自己为什么会忽然这样，但是又不是很清楚，为什么自己会那么在意轩墨渊的那句话。

    在回到斗兽场见到了父亲之后，虞红姚也是与父亲聊了聊关于自己在云仙山修炼的事情，以及这昨日之所以没有归家，都是因为在东域王城当中，挑战轩墨渊。

    虞力洪倒是不太介意虞红姚与轩墨渊走在一起，因为虞力洪现在已经与轩墨渊站在了统一占线上。

    但是说是不在意，但是在看到自己的女儿一副心不在焉的样子之后，虞力洪还是多少有些担心，虞红姚这个傻女儿是不是吃了亏？

    “小姚啊，你怎么心不在焉的？是不是轩墨渊那个小子欺负你了？要是他欺负你的话，爹肯定饶不了他！”

    虞红姚疑惑的看了看自己的父亲，“不是，爹你不要多想！我只是输给了轩墨渊，所以心里很难受罢了……”

    她虽然是有些口是心非了，但是这也是她心里不舒服的其中一个原因，说出来作为理由也是可以的。

    虞力洪见自己女儿，原来是因为输赢的事情而心不在焉之后，便笑了笑对虞红姚道：“我的女儿可是一个即便是输了比赛，也会继续努力的人，你现在的样子，可不像是我认识的那个打不到的虞红姚啊！”

    虞红姚听到虞力洪这样说之后，立即攥紧拳头点头道：“爹你放心，女儿一定会坚强起来的！女儿不会认输的！”

    看着自己的女儿重新打起来精神，虞力洪欣慰的点了点头，他虞力洪的女儿，就是这么优秀，随他！

    而就在父女两人交谈的时候，管家忽然从外面归来，急匆匆的走进了会客室当中。

    在看到管家这么着急的走过来之后，虞力洪便询问管家，“发生什么事情了？怎么走的急匆匆的？”

    管家看着虞红姚和虞力洪两人道：“老爷小姐，刚刚斗兽场当中来了一位自称莫芸儿的姑娘，想要见小姐一面。”

    虞力洪听到莫芸儿之后，想了想道：“莫芸儿？那不是轩墨威的王妃吗？女儿你是怎么认识的王妃啊？”

    虞红姚立即摆手道：“啊？我跟她真的只是一面之缘，其实我并不认识她……”

    管家看着虞力洪和虞红姚父女，催促道：“那个莫芸儿小姐来的时候，带了很多的东西，说是送给小姐的，她还说她有些事情想要跟小姐聊一聊……”

    “跟我聊一聊？”虞红姚心想着，自己也跟她不是很熟啊，为什么会忽然找到自己，想要跟着自己聊天？

    虞力洪转头看了看虞红姚道：“女儿，既然王妃都来找你了，那你就去跟她见一面吧！毕竟人家可是王妃。”

    “好……”

    虽然莫芸儿是王妃，但是却还是很低调的称呼自己为小姐，从这一点看来，莫芸儿应该只是想用普通的身份找到虞红姚，跟虞红姚随便聊上几句。

    但是虞红姚倒是好奇，莫芸儿为何会忽然想起自己，从而来到斗兽场当中来找自己呢？东域王城当中难道没有可以与她说说话聊聊天的人吗？

    带着这样的疑问，虞红姚来到了那间接待莫芸儿的亭子。

    莫芸儿的身边跟着一个丫鬟，那个丫鬟手中拎着一个红木雕花的提盒，想必是带来送给虞红姚吃的点心。

    在莫芸儿看到虞红姚的到来之后，立即面带笑容的走到了虞红姚的身边，伸手握住虞红姚的手表示欢迎道：“虞小姐，我在这等了你好一段时间了。”

    就在虞红姚疑惑的时候，莫芸儿已经将虞红姚拉到了亭子当中，将丫鬟手中的提盒亲自拆开，将里面的点心一个个的全部端了出来，摆在了桌子上面。

    一个个精致的点心如同天然的手工艺术品，让人都舍不得将其放入空中。

    虞红姚看着莫芸儿忙活来忙活去的样子问道：“王妃忽然来找我，是有什么事情呢？”

    莫芸儿笑道：“我本来是想送去二王爷那边给你尝尝的……结果二王爷说你回家了，所以只好来你家找你了。”

    虞红姚道：“王妃要是相送点心来，直接派人送来不是省的跑一趟了？”

    莫芸儿见虞红姚忽然这么说，便不开心的撅了撅嘴巴有些赌气道：“怎么？虞小姐这是不欢迎我来你家做客吗？”

    虞红姚尴尬的笑了笑道：“不是……”

    莫芸儿知道虞红姚为什么会这么拘谨，于是开口道：“你不要将我看做是东域的王妃，我在嫁给轩墨威的时候，其实跟你一样，除去我身上的额这个王妃的身份来看，我也只是比你大上几岁而已。你看，既然我们年龄相仿，那就应该用姐妹来称呼彼此才对啊……”

    虞红姚点头道：“王妃还真是平易近人，但是我与王妃毕竟还不熟系，毕竟我现在也不是东域王城的妃子，用姐妹与王妃互相称呼，还是有些……”

    莫芸儿见虞红姚坚持不同意，于是只好放弃道：“好，既然虞小姐你不想用姐妹相称，那我也不勉强你，我们还是一点一点的慢慢来往好了。”

    虞红姚一时间不知道说什么回应莫芸儿，所以只好选择暂时沉默。

    莫芸儿道：“我其实就是想问问虞小姐你，是不是真的打算来东域王城生活？”

    虞红姚顿了顿，开口道：“东域王城虽然很好，但是我更喜欢自由自在的生活……”

    莫芸儿道：“那虞小姐是不打算嫁入东域王城做王妃喽？”

    虞红姚道：“这种事情我说不好，我能回答的只有一个，那就是我喜欢自由这一件事情。”

    莫芸儿道：“作为东域王妃也可以像我这样只要手中拥有权力，便可以随意进出王城，这不是虞小姐想要的自由吗？”

    虞红姚摇头道：“我想要的自由不只是这些，我想要的自由是居无定所的那种自由，而并不是只留在一个地方长长久久的生活下去的那种感觉。”

    莫芸儿倒是没想到虞红姚竟然是这样想的，这倒是让她有些惊讶，不过就算是虞红姚拥有这种想法，她也可以尝试着从虞红姚的口中套出一些事情来。

    莫芸儿道：“虞小姐虽然你想要自由，但是虞小姐你在与二王爷打赌的时候可是答应了二王爷要做他的王妃，你有没有想过一件事情，东域未来的王，是需要的是一个可以留在他身边，照顾他衣食住行的儒雅随和的女子？”

    虞红姚皱了皱眉，她总觉得莫芸儿来找她其实并不是想要找她随便聊一聊，反而是带着明确的目的所以才来的。

    既然莫芸儿这样说了，那么就证明，莫芸儿其实是在明确的告诉虞红姚，你根本就不配做东域未来的王妃。

    “王妃专门来我家找我，就是为了跟我说这些事情吗？”虞红姚冷笑一声，看着眼前的莫芸儿，冷笑了两下。

    莫芸儿摇头否认道：“虞小姐我想你是错怪我了，我说出这句话其实是在提醒你一件很重要的事情，既然你选择了二王爷，二王爷也对你有情，那你为何不愿意留在东域王城当中呢？”

    虞红姚道：“因为我还要回到云仙山修炼，这才是我最应该做的事情。”

    莫芸儿看着虞红姚的眼睛，轻轻叹气，“回想曾经我也是一个一心只想着修炼的傻瓜，一开始我也跟你想的一样，但是后来我发现我错了。爱一个人就要放下一些事情，如果自己不能选择退一步，那么就只能让对方选择退一步，可是如果双方都迟迟不做出改变的话，那么你们就会错过，错过了就什么都没有了……”

    虞红姚看着莫芸儿的双眼，她似乎能够从莫芸儿的双眼，看到莫芸儿眼中流露出的难过与悔恨，虽然不知道莫芸儿曾经经历过什么事情。

    但是既然莫芸儿会说出这种话，又流露出这种神情来，那莫芸儿应该是真实经历过吧。

    可是虞红姚又一想昂，莫芸儿如今明明嫁给了轩墨威，成为了王妃，她现在可是人上人的存在，又怎么会有可能经历过她刚刚说的那种情况？有过那种经历？

    莫芸儿看到虞红姚的神情之后，便猜到了虞红姚不会相信自己说的话，于是便将自己的故事讲给了虞红姚听。

    莫芸儿道：“我曾经有一个陪我一起长大的哥哥，我很喜欢他，从小到大一直都很喜欢。但是后来因为我的固执，我选择来到东域的圣貘学院学习，而他却选择了留在南域，早早的开始做起了生意。”

    “再时隔一年的时间，我再次回到我的家乡南域的时候，发现他已经有了喜欢的女子，那个女子比我贤惠比我会照顾他的衣食住行，所以在那之后，我那个哥哥便迎娶了那个女子……”

    莫芸儿在说这件事情的时候，眼底似乎还闪动着泪光。

    虞红姚问道：“那后来呢？如果你喜欢那个哥哥，为什么不愿意留在他的身边，反而嫁给了现在的轩墨威呢？”

    莫芸儿道：“因为我不想跟别的女人争抢一个男人！而且我问过那个哥哥，问他心中到底有没有我？结果后来我在他的口中听到的是，他现在的心中只有他的妻子一人，所以这是我至今为止最后悔的一件事，如果我当初没有离开南域，而是留在南域，说不定嫁给哥哥的人就不是她了……”

    虽然莫芸儿的故事令人觉得可惜，但是事情既然已经发生了，便不能改变什么了。

    莫芸儿看着虞红姚，再次强调道：“所以我不希望你跟我一样，你要知道，一旦你错过了，那便是一辈子！”

    虞红姚咋听到莫芸儿的话后，忽然缓缓点头，似乎是认同了莫芸儿的话，但是虞红姚却并不是很想妥协。

    但是她却又不是很想回到云仙山。

    就在虞红姚纠结的时候，莫芸儿便不打算继续呆在这里，她打算起身准备离开了。

    莫芸儿道：“虞小姐，我要回去了，我想你应该好好考虑一下，要不要选择二王爷轩墨渊，如果你不选择轩墨渊的话，那么在明日的王妃大选当中，便会有人代替你的位置，留在轩墨渊的身边。”

    “……”

    虞红姚不知道究竟如何选择，但是虞红姚每每在想到轩墨渊今后再也不能回到云仙山之后，就无比的心痛，她似乎真的不舍得轩墨渊离开云仙山。

    可是就算虞红姚不希望轩墨渊离开云仙山又能怎么样呢？轩墨渊还是要继承王位，要迎娶王妃……

    这是他的命运，而且这个命运还是轩墨渊自己愿意选择的道路，虞红姚无法插手不能改变……

    就在虞红姚盯着那个莫芸儿带来的提盒发愁的时候，忽然看到了提盒里面似乎留下了一个信封。

    虞红姚立即站起身，将那个信封撕开，看了看信封里面的东西。

    那是一个可以随意出入东域王城的宫牌，有了这个东西，自己便可以随意出入东域王城了。

    虞红姚一开始还以为这个东西是莫芸儿落下的，但是又一想，如果这个是莫芸儿落下的话，那为何要特地将这个宫牌装进一个信封袋里面呢？这明显是留给自己的吧……

    看来莫芸儿，来找自己的目的其实真的只是想要帮助自己。

    虞红姚看着这个宫牌，忽然觉得，明日说什么也要去东域王城当中看一看，轩墨渊到底是怎么选妃的。

    次日，虞红姚再次来到了东域王宫的城门口。

    在往这宫门口方向赶来的时候，虞红姚便看到了宫门口排着长长的队伍，队伍当中全部是各个大臣的女儿，肤白貌美，身材玲珑，有的端庄大气，有的沉稳内敛，还有一些看着模样十分娇小可爱。

    她们两人站成一排，排成一个长长的队伍，跟着全面领路的侍卫缓缓行入宫门。

    虞红姚倒是没想到，这些来参加竞选王妃的女子有这么多，以至于排了长长的一个队伍。

    因为人实在是太多了，所以虞红姚便只能跟随这些女子一同走进东域王城。结果还被人当做了来竞选王妃的女子，带到了比赛的场地。

    虞红姚也是秉着好奇，所以没有反抗也没有多说话，她倒是想看看这些来竞选王妃的女子都要比些什么？

    第一要比的自然是修炼的天赋，先天有优势的女子通通都可以留下来进行下一轮的比赛。

    虞红姚自然很快便通过了测试，毕竟她可是云仙山的弟子，能被云仙山收为内门弟子的人，天赋自然要比一般的女子要强上很多，这是毋庸置疑的事情。

    不过除了虞红姚之外，还有另外一个女子天赋甚至要比虞红姚还要好。

    那名女子的样貌虽然不是很起眼，穿着也很是朴素，但是在出手的一瞬间，便能让人感觉到一股惊艳的感觉。

    这也是她被虞红姚发现的一个特点，感觉自己似乎是从哪里见到过她，不知道这到底是不是自己的错觉。

    除了那个女子之外，虞红姚还看到了那日在湖心亭当中，自己遇到的那三位，吴洁兮、刘玥容和孟嫦椿。

    在湖心亭与那三位小姐见面的时候，虞红姚并没有发现这三位小姐是拥有极强天赋的大臣之女。

    但是今日倒是让虞红姚大开眼界了，这三位的表面看上去好像柔柔弱弱的，但是实际上都已经达到了升灵领域巅峰的级别。

    实际的等级与自己相比也差不到哪里去，是个可造之材。

    但是就算虞红姚认出了那三位小姐，但是那三位小姐在看到虞红姚的时候，却纷纷露出了厌恶的神情。

    虞红姚自然不会理会她们三人，心中到底是什么想的，因为虞红姚也不是很喜欢她们三人，正好趁此时机与她们三人保持距离也挺不错的。

    经过了天赋测试之后，那些先天天赋不够强大的女子，便被刷了下来。

    如今只剩下了三分之一的人数，进入下一轮的比赛。

    既然是要做未来的王妃，拥有了先天天赋是其一，其二便是女红，琴棋书画等才艺展示。

    才艺展示方面，虞红姚倒是挺吃亏的，因为她从小到大，就跟一个男孩子一样长大的，女红跳舞，琴棋书画样样都是她拿不出手的技能。

    不过如果说洗东西，做个饭什么的，虞红姚倒是都还挺感兴趣的。

    在场的女子选择弹琴和跳舞的人数最多，还有一部分是女红与作诗作画。

    就在现场来竞选王妃的女子，都已经开始表演自己的才艺的时候，虞红姚陷入了沉思。

    她并不是很会这些事情，因为她真的不是很擅长。

    就在虞红姚心想着“不然就放弃好了”的时候，一位女子忽然拍了拍虞红姚的后背。

    就在虞红姚在想，到底是谁在拍我的时候，猛地回头，便看到了那个让她在第一场比试天赋的时候，令她记忆深刻的女子。

    那女子先是微微一笑，随后自我介绍道：“我的名字是灵儿，是来这里竞选王妃的女子，我出身卑微，所以并不是哪家的小姐，如果你不介意的话，就直接唤我名字灵儿就可以了……”

    虞红姚看着眼前的这个叫灵儿的女子，回复道：“你好，我是虞红姚，斗兽场场主的女儿，我的出身也很一般，你可以叫我小姚。”

    虞红姚也不知道为什么，自己忽然就对面前的这个叫灵儿的女子说了这么多的话，那种感觉很奇怪。

    就在虞红姚发现自己的回答有些怪异之后，虞红姚开口询问对面的这个名为灵儿的女子，“你为什么忽然叫住我？是不是有什么事情想要找我？”

    那个叫灵儿的女子，拥有一双碧绿色的双眼，笑起来还算是很好看的，弯弯的眉，弯弯的眼睛，给人一种甜美的感觉。

    灵儿道：“我看你的眼睛，猜到你应该是云仙山或者御兽山庄当中的弟子，所以想找你临时搭档一下。”

    虞红姚道：“找我临时搭档？你要我和你搭档做什么？”

    灵儿道：“我虽然不会琴棋书画，但是我会舞剑，舞剑和跳舞其实是相通的，我看你是一个人，所以想着两个人多，还可以搭个伴儿一同表演好了。”

    虞红姚一开始本来不是很想参加第二场比赛的，但是听到这个灵儿这么一说之后，虞红姚倒是忽然想着不如就听灵儿的话，尝试一下好了，就算是失败了，至少她们也努力过了，总比没有尝试就选择退出要好吧……

    虞红姚答应了灵儿的话，随后便跟着灵儿走上了表演的舞台，两人人手一把木剑，开始随着两人的节奏开始跳跃旋转，挥舞着手中的木剑，不断的变换动作。

    两人的动作虽然并不一致，但是各有各的特点，都很吸引人的目光。

    舞剑的动作也十分的流畅，每一个动作都十分的优美，即拥有女子的柔美又带着几分的英气，实在是让人忍不住为之拍手叫好。

    一开始两人只是随心所欲的挥舞手中的剑，做出优美的动作，但是约到后面，两人便开始有了互动，从一开始纯粹的“舞”剑，变成了之后的“武”剑。

    在看到两人的精彩表现之后，负责选拔的负责人，最终还是选择留下了她们两人，排除了一些总体来说，并没有那么优异的女子。

    经过了两轮的选拔，虞红姚终于进入了第三轮的选拔。

    虞红姚自己都没有想到，自己当初只是抱着试试看的心态参加的选拔，竟然可以走到现在。

    第三轮的选拔便没有那么简单了，第三轮的选拔是经过轩墨渊本尊的筛选，其中轩墨渊的哥哥，轩墨威和东域王轩焱以及轩墨威的两个王妃，都要参与其中，帮助轩墨渊一起挑选轩。

    本来轩墨渊当天并没有什么心情，想着这不过就是一场逢场作戏的事情而已。

    但是让轩墨渊不敢相信的则是，在来到他面前的这些女子当中，竟然有一个熟系的不能再熟系的面孔存在！

