    深夜时分。

    色调略暗的顶层豪宅里，只剩下周红叶和周毅姑侄二人。

    谢璐本想留宿，却被周毅赶走，而王战旗则很有自知之明，没用周红叶开口，便去了下一层他的住处。

    餐厅里。

    周毅捧着一碗鸡蛋面，狼吞虎咽地吃着。

    周红叶安静地坐在对面看着周毅的吃相，眼神不禁一阵恍惚。

    这一幕，似曾相识。

    当年大弟这般大的时候，从外面忙碌归来，也是这般坐在自己对面，吃自己亲手给他下的鸡蛋面，也是这般的狼吞虎咽……

    周毅吃着，忽然感觉身上一冷。

    刹那间，他抬头看向对面的周红叶，森寒气息是从她身上传出来的。

    “大姑姑……”周毅叫道。

    “啊？哦，快吃吧！”周红叶散发出的森寒杀机瞬间消散。

    “大姑姑，刚刚你想杀人？”周毅放下筷子，疑惑问道。

    “我想到了你父亲，可恨在他临死之前，我都没能再见他一面。”周红叶苦涩说道：“当初家族被灭门时，他也只有你这般年纪。”

    周毅沉默了。

    说起来，他对那所谓的父亲，没有多少感情。

    毕竟！

    他自从有记忆起，就没有父亲的存在。

    “算了，陈年往事就不提了，你这次突然来到深市，并且把咱们的关系告诉了谢璐，也没有隐瞒王战旗，到底是为了什么？”周红叶问道。

    “天下大势将变，恐怕接下来的几年，古武界会变得很混乱，就算是腾龙监察会拼命压着，都不可能完全压制得住。隐门在短期之内，应该没时间查咱们的关系。”周毅说道。

    “什么意思？”周红叶不解道。

    “因为仙女湖湖底的一艘星际战舰……”周毅把情况一五一十说了一遍，最后看着她震惊的模样，补充道：“将来很有可能会掀起全民习武的浪潮，各大宗门和家族也会拼命扩张，隐门同样会如此。而且最近半年内，隐门损失的高手有点多，就连真人境和问道境都有人被杀，他们一定会变得焦头烂额。”

    “问道境强者被杀？你开什么玩笑？”周红叶有些质疑。

    周毅闻言，把前几天的那场大战说了一遍，最后才笑着说道：“隐门那位问道境强者，其实也够倒霉的，苍狼山上的周庙村，是药门那些年迈老人养老的地方，他们却一头撞了上来，被五位问道境围攻，他尽管手段尽出，最后也只有死路一条。”

    周红叶听完，脸上不但没有半点高兴，反而阴沉很多。

    隐门强者被杀，她自然是高兴的。

    可是！

    药门竟然会有那么多问道境强者？

    隐门和药门同为八大宗门之一，恐怕实力会在伯仲之间，既然药门都那么强大，隐门恐怕也不弱。

    报仇雪恨，恐怕会比自己想象的更难。

    “大姑姑，我把《星辰变》功法教给你。”周毅说道。

    “《星辰变》功法，真的那么厉害？”周红叶凝重问道。

    “很厉害。”

    ********

    椰城。

    山顶豪宅。

    吴欣悦听着手机里传来谢璐的声音，脸色变得有些难看。

    她的肚子，已经微微隆起，甚至凭借着她强大的感知，已经能感受到肚子里正在孕育生长的孩子。

    现在，她正安心养胎。

    可是，周毅来做什么？

    真像谢璐所说，周毅是来邀请自己加入药门？担任药门荣誉客卿的？

    “欣悦，你准备怎么办？”手机里，传来谢璐的声音。

    “我对加入药门不感兴趣，更没想过要做药门的荣誉客卿，再加上我现在的身体……不方便见他。”吴欣悦说道。

    “可他去找你……”

    “明天一早，我便起程去度假。”吴欣悦说道。

    “去哪？要不要我陪你？”

    “不用。”

    吴欣悦没说要去哪里度假，更是拒绝了谢璐的提议。

    度假只是说辞。

    她是要躲周毅。

    “欣悦，有件事……算了，以后再说吧！先挂了。”

    “嗯！”

    吴欣悦收起手机，眼神里浮现出几分无奈。

    她想过，南海一别，以后都不再跟周毅见面。

    可是，他又来找自己算怎么回事？

    况且，他好端端地邀请谢璐和自己加入药门做什么？难不成药门缺人了？

    “铃铃……”

    手机来电铃声再次响起。

    吴欣悦有点不想接电话，但考虑到万一有什么重要的事情，她还是把手机拿起来，不过，当她看到来电显示的号码后，面色微微一变。

    师祖？

    他突然给自己打电话做什么？

    吴欣悦的记忆里，师祖最近这十几年，还是第二次给她打电话。

    她迟疑片刻，伸手滑动屏幕，接通电话后恭敬说道：“师祖，我是欣悦，您找我有事？”

    “有事！我需要你收购一批药材，然后运送回宗门。”手机里，传来苍老的声音，“不过你记住，收购药材的事情，一定要低调，尽量不要引起古武界其他势力的关注。”

    “我知道了。”吴欣悦答应一声，然后犹豫问道：“我能问下原因吗？”

    “具体情况，我不好给你解释，但我能告诉你的是，现在八大宗派，四大家族，甚至那几大组织，包括腾龙监察会，都在大肆购买药材，也有一些跟风的古武宗派和家族，在秘密收购药材，不过……”苍老的声音再次传来。

    “不过什么？”

    “最近三天里，古武界已经发生了好几起杀人抢夺药材的事情，被杀的人中，有古武者，也有不少的普通人。”

    “师祖，您怎么知道？”

    “我多年前安插在腾龙监察会的人，向我传递过来的消息。另外，如今八大宗派，四大家族，还有那几大组织，有大量高手聚集在了西江省的仙女湖那边，没有人能探查到那边发生了什么事情，但很多古武者都怀疑，那边出了大事情。”苍老的声音说道。

    “您安插在腾龙监察会的人，也查不清楚？”吴欣悦惊讶道。

    “他的级别不太高。”

    “嗯，我知道了。”

    吴欣悦挂断电话，忽然意识到自己暂时没办法离开椰城了。

    可是周毅……

    她思索了许久，依旧不准备跟周毅见面，但却可以跟他在电话里说几句，隔着网线拒绝周毅的邀请。

    【作者有话说】

    感冒发烧，反反复复，昨天就带着老婆孩子出去买了点年货，吹了点冷风，突然又严重了，烧到三十八度几，头昏脑涨。人家都在欢欢喜喜过大年，娃娃俺不但生病，还得继续码字……哭。

