    第422章一把将她揪了过来

    她感觉自己看见了爹爹。

    一阵铠甲戎装，留着短短的胡子，粗犷而霸气。

    她的心腔被巨大的思念堆积胀满，泪眼朦胧的看着这熟悉的身影一步一步走来，死死的咬着唇瓣才没有吼嚎出声。

    爹爹没死，他还活着，他没有被万箭穿心,她还有爹爹……

    她还有爹爹，她不是孤苦无依，去家离国的孩子，她还能躲在爹爹的怀抱里，有爹爹帮她挡住一切风霜雨雪，刀光剑影……

    “爹爹……”

    她喉咙哽咽的叫了一声,泪水哗哗哗直流，腾的一下站了起来,朝走过来的西南王飞扑而去,一头扎进了他的怀里，紧紧的抱住了他。

    “爹爹……”

    她哽咽的又叫了一声，泪水如缺闸的堤，哗啦啦的倾泻而下。

    一众人看着这骤然发生的一幕，一下子傻了眼！

    这是哪里来的婢女，竟然大庭广众之下就敢对西南王投怀送抱！

    我的天！胆子也太大了！

    一众妃嫔看得也一下子手帕子捂住了嘴巴，捂住自己差点发出的尖叫。

    这不是宁妃带来的婢女么，一个贱婢竟敢当众之下勾搭西南王！

    反了天了吧！

    西南王原本就喜欢美人，突然被一个美人投怀送抱，倒也没有生气，抬手挑起了她的下巴，哈哈大笑道，“喜欢本王？”

    沈飞泪眼朦胧，心腔里，脑子里,堆积的全是不能自持的想念，看着眼前的男人，喃喃的低低又叫了一声，“爹爹……”

    沙哑的嗓音里饱含着这么多年来无尽的委屈。

    为什么爹爹现在才出现，没有爹爹的这些年，她过得好苦，好苦……

    西南王看她仰着头，一张俏脸桀骜而英气，肌肤雪白，眉眼如画，泪眼朦胧，梨花带雨的叫自己爹爹，顿时又发出了爽朗的哈哈大笑！

    爹爹……

    哈哈哈，这样叫也不错，倒是十分新鲜。

    这样漂亮美丽，又这么热情的大美人，他喜欢得紧哈哈哈……

    一众人看见西南王不但没有生气，还任由小妖精抱着哈哈大笑，不由得啧啧感叹，这小奴婢这是勾搭西南王成功了啊！

    在远远一旁挑鹿肉的林苏苏，听得西南王的哈哈大笑,转眸看了过来。

    这么一看，手上鹿腿“咚”的一下掉了,差点没吓死去！

    美人姐姐怎么会跟西南王抱在了一起，我的天！

    这个世界疯了吗！

    她顾不上鹿肉了，连忙奔了过来，想要一把将美人姐姐拉回来，不想，一道身影唰的闪到了她的面前，比她更快的捉住了美人姐姐的胳膊，一把将她揪了过来。

    夜锦辰眼眸通红，脸上阴云密布，周身散发着地狱般的寒意，胸口如敞着一团火在燃烧。

    五爪死死捉着沈飞的胳膊，恨不得将她生生捏碎。

    而沈飞，却像根本没看见他一般，也没感觉到疼，还是一瞬不瞬的盯着西南王，眼里哇哇哇的流。

    她想要问爹爹，为什么这么久才回来，可是喉咙就像堵住了一块大石头，一点声音都发不出，只有眼泪扑簌扑簌一串儿一串儿的往下流。

    (本章完)

