    轰！大地为之一震，整片西方大陆居然瞬间从四边八方升起一道漆黑光幕。遮天的光幕带着邪恶的气息，一股股魔煞之力蕴含其中。

    紧接着，周天星辰大阵破开，一众妖族全部现身，脸色骇然地看着罗睺，刚才的光膜竟然隔绝星空的星辰投影。

    “所谓大阵无非是借用天地之力或者法则之力，这可是当年鸿钧亲身教导我的。可别忘了，诛仙剑阵，第一个布阵者可是我。”罗睺微笑地对着女娲说道。

    这光膜将整个西方大陆与洪荒天地完全隔绝开来，此时除了圣人神识能查看战场的情况，其他修士的神识一碰到光膜就被魔煞之气泯灭吞噬。

    此时西方的接引、蓝柔两位圣人看到那遮天光膜，脸色也变得异常难看，自己的老窝被人悄无声息地布下大阵，这下圣人的面皮都丢尽了。

    想到日后与别人对战时，对方用这事嘲讽自己，接引和蓝柔都恨不得飞过去与女娲一同宰了罗睺。

    而五庄观内的镇元子则是无语地看着得意忘形的罗睺，真是狗改不了吃屎，同样的招数在这次量劫还来一遍。

    既然周天星辰大阵发挥不了作用，那妖族只能真刀实枪，赤膊上阵。“杀！”帝俊一声令下，率领两千多准圣迎上一万魔教众人。

    虽然妖族这方数量仅有魔教的五分之一，但质量上却远胜魔教众人。

    不提妖族中有四百多个准圣都是中期修为，单单妖族修士的法力纯净和法则感悟也远不是这些靠吸收他人本源强行提升上来的魔教所能比拟。

    每个妖修都是一挑二、挑三的存在，大战开始不到一炷香时间，双方都出现了准圣自爆的惨烈状况。

    至于想靠元神逃脱，嗯，周围战斗余波产生的毁灭之力和身处罗睺布下的遮天光膜，这都让元神逃掉，那这人绝对是天道的亲生儿子，运气忒逆天了！

    死也要拉几个敌人垫背，这是场上杀红双眼的每一个修士的想法。

    而罗睺自然由女娲圣人亲自对付，虽然女娲才突破圣人不久，但此时的洪荒天地经过镇元子多次努力谋划经营，天地本源远胜于前世神话中的洪荒世界。

    圣人能借用的天地之力也相应增加好几倍，此时圣人初期的女娲对上只是法力积累到混元中期的罗睺，一时也斗得旗鼓相当。

    还因为女娲的法则掌握更为精深，施展各种神通行云流水，没有丝毫痕迹，让罗睺时不时吃个暗亏。

    这种程度的战斗，大罗金仙连靠近观看的资格都没有，更别说参与进去。

    所以余下的九十亿妖族非常有自知自明地马上开溜，打打杀杀的事情还是交给上面的大佬吧。

    然而，早就守株待兔多时的罗睺怎么会忘掉这些大罗金仙，虽然他们修为低了点，但蚊子再少也是肉啊。

    刚脱离战场的一众妖族猝不及防间集体失神，全部陷入幻境中，紧接着纷纷燃烧精气神，不到半响全部化为灰灰。

    这一幕看得帝俊等妖族高手睚眦目裂，这可是妖族的准圣预备役，罗睺这一招直接让妖族出现了断层。

    不仅是帝俊他们，连一直观战的元始、后土等圣人和镇元子也头皮发麻。

    “轰~~~”九十多亿大罗金仙的全身精华经大阵转换后全涌进罗睺身上，骇然的气势从他身上爆发出来。

    之前还占点上风的女娲也被这突如其来的威势逼得连连退后。

    还未等女娲再次爆发，远处的战场传来一声怒喝：“东王公，给我儿子陪葬！”

    原来羲和终于突破重重封锁来到东王公身前，披头撒发的一代妖后已经失去往日的雍容华贵和冷静。

    无视四面八方的攻击而来的神通和灵宝，羲和眼中全是东王公一人。

    “轰！”一声巨响，知道自己无法接下这铺天盖地的攻击，羲和面露疯狂之色，毫无犹豫选择自爆。

    准圣圆满境界的自爆威力不弱于现在圣人的全力一击，满脸惊恐的东王公和周边数百为魔教教徒还未来得及施法就被这恐怖的力量炸个粉碎，元灵也瞬间抹除。

    羲和的自爆像是压死骆驼的最后一根稻草，原本已经支离破碎的西方大地全部化为尘埃，仅剩须弥山和伽倻山中心的一点地带还有些陆地。

    整个西方也如同被洪荒抛弃一般形成一个黝黑的空洞，但诡异的是罗睺布置的大阵依然完好如初地远转。

    自家老巢都被毁成这样，接引、蓝柔和圣兽白虎还是安稳如山地呆在道场上，这么另类的行为不是心大就是另有谋算。这是旁观者元始、通天和后土出奇一致的想法。

    羲和的自爆仅仅是准圣战场普通的一幕，帝俊、太一等人察觉到羲和的身亡也没做其他任何反应，唯有杀敌，将眼前的敌人全部杀掉才有资格去伤心。

    幸运的是妖族准圣数量已经与魔族持平，胜利的天平好像朝妖族那边倾斜。至于女娲那边，众妖并不担心，毕竟罗睺没有成圣，圣人之下皆蝼蚁这可是鸿钧亲口所说的。

    然而，现在的洪荒好像跟女娲八字反冲，刚成圣就对上到盘古真身，现在却遇到天地第一魔祖罗睺。

    女娲没有了之前的淡定从容，此刻的罗睺实力至少是混元境后期，想起当年的龙汉劫罗睺也是使用同样的招数吸收百族力量对抗鸿钧、祖龙等人，只不过现在的对象是妖族和自己。

    果真，双方一交手，女娲终于体会到什么叫一力降十会，手中的极品先天灵宝八棱剑被罗睺的天魔刀砍得哀鸣不已，身体也被压得节节败退。

    幸好圣人的恢复力洪荒第一，即便女娲上一秒被打得像街边泼妇一样狼狈不堪，但下一刻又变得龙精虎猛，这无赖的方式搞得罗睺一点脾气都没有。

    当准圣那边结束了战斗时，妖族还剩余不到三百名准圣，虽然每只妖兽看上去个个毛发光滑，但眼中得到疲惫怎么也掩盖不住，显然刚才的战斗损耗和元神的创伤并不低。

    帝俊等人将目光转向女娲那边时，强悍的罗睺碾压式地揍得女娲抱头鼠窜的战况让众人难以置信。

    “女娲圣人虽然能借天地之力，法力无穷无尽，但罗睺身处大阵，就如这片空间的主宰，场上其他修士或受伤或死亡，这些精华本源全被罗睺吸收。”细心的伏羲一眼看破战场的隐秘信息。

    对于伏羲的言中之意，帝俊等人秒懂，现在的罗睺不似圣人，胜似圣人。不过即便知道又能如何，圣人间的战斗，他们连靠近的资格都没有，更别说上去帮忙。准圣和圣人，一字之差如隔天堑。

