    第239章郡主和皇帝交易

    杜婉一脸崇拜似的望着皇帝，“舅舅您真厉害，竟然一眼就看出我有事儿求您呢。我来呢，是有一件私人的事儿，想请您帮忙。”

    皇帝一点她的小脑袋，笑骂：“行了，快说是什么事儿？”

    “我想问您要两个人，还要他们签下卖身契。”

    “什么人？”

    “苏瑜和苏澈的。”

    “……”皇帝的笑容一敛，很快又恢复正常，“婉婉可知苏家人犯了何罪？”

    “不就是苏瑜要杀我的罪名吗？”杜婉无辜地睁大眼睛说着，“我听说他们家要被抄家杀头，所以我才匆匆过来找舅舅帮忙的。苏瑜害我失踪那么久，哼，直接砍头实在太便宜她了，我要让她活着哦，只有活着才能慢慢地赎罪。”

    杜婉的小眼神儿不要太邪恶。

    可她做起来，又带着几分娇憨可爱。

    皇帝顿觉好笑，“那你为什么还要苏澈？”

    “若她的家人都死光了，折磨起来就没意思了，说不定她还会寻死。当我手里拿捏着她的亲人，她就会求生不得，求死不能。其实，我还想要苏瑜的娘来着。可我听娘亲说按照律法，她娘是可以和离回家的。”

    “……那怎么不要她父亲？”

    “呀，这个可以要吗？”杜婉很惊奇，“如果能要……也是可以的。我都想好了，要怎么折磨他们了。”

    皇帝见状，哭笑不得。

    他没有怀疑公主府有什么不为人知的秘密。

    公主府和丞相府先前闹得不可开交的事，甚至牵扯到了人命，这个仇怨从根本上就不可能调和。杜婉这个时候提出的要求，皇帝便觉得她是小孩子心性。倘若此事是裴灏提出来就不一样了，皇帝难免会多想，甚至还会怀疑镇国公府和丞相府私下有关联。

    皇帝对杜婉的重视，超过了她自己的预想。

    答应是答应了，皇帝还附加了一个小小的要求，“婉婉，天下没有白吃的午饭，想要人就拿元通大师的养气丸来换。”

    “啥？什么养气丸？”

    经过皇帝的解释，杜婉才知道他的意思。

    是元通老和尚有一种药丸，叫做养气丸。听说吃了对身体非常好的，常吃还能延年益寿，可惜老和尚不卖的。

    杜婉没有料到元通的东西会有这么大的吸引力，让皇帝都趋之若鹜。

    皇帝试探问：“婉婉，你爹爹没跟你提吗？”

    “父亲太忙了，我从早到晚都没见着人呢。”杜婉小小声地抱怨，都怪皇帝舅舅，安排那么多事情给父亲干。

    皇帝这下没脾气了。

    杜婉拍着胸口保证道，“舅舅放心，我一定找元通大师买到养气丸。”

    “是了是了，能买多少就买多少，给你娘亲调理下身体，她的身体一向虚弱。咳咳，舅舅最近的身体也不好，但舅舅不贪心，只要一两颗就好了。”

    “您哪里不舒服呀，让太医看过了吗？”

    杜婉心下是想翻白眼的，表面还是装出一副很担心皇帝的样子，“等下到了族里，再找个时间去一趟护国寺。上次我拿走安神香，还欠老和尚的钱呢，我这次过去正好把钱补上。”

    “对对，补上。不让他吃亏，这样才好下次再买。”

    “……”

    杜婉在宫里没磨蹭多久。

    皇帝给了她一叠银票，还有一根两百年的人参。让她去买养气丸，买不了就拿人参换。

    杜婉收得心安理得，拍胸口保证，一定完成任务。

    踏出偏殿大门，小姑娘又回头，“舅舅，不要跟我父亲说，我来过宫里哦。”

    皇帝闻言顿时失笑，“好，不说。”

    欲盖弥彰！

    怎么可能不知道？

    杜婉这下听了心满意足，飞快地溜出宫去。

    到了宫门前，庄丛牵来了马。

    杜婉翻身上马，正要离开之前，意外见到了不远处骑马而立的裴灏等人。

    想了一想，杜婉骑马过去，笑眯眯地说道：“今天我要回族里了，等下就走，再顺便去替皇帝舅舅做点事儿。”

    “妥了？”裴灏挑眉问。

    杜婉一笑，“妥了。”

    其中的意思，只有他们自个儿懂。

    裴灏又道：“我送你回去？”

    “不用。我这次是偷溜出来的，你送回去岂不是闹得人尽皆知？”杜婉才不乐意他来送，于是骑着马，招呼都不打一声就跑了。

    庄丛等人纷纷跟上。

    裴灏倒是歇了要送她的心思。但是想到小姑娘要回族里去，又要有一段时间见不着面了，内心就升起了丝丝的不舍。

    “大人，郡主走远了。”穆思安打趣。

    裴灏斜睨了他一眼，“今日的活儿都干完了吗？”

    “唉哟！”

    不提还好，一提穆思安就头痛。

    昨晚没睡呢，难道今晚也不能睡吗？

    穆思安凑近裴灏，压低声音问道：“您说那份名单，是真是假？”

    “这个不重要的，重要是皇上信了。”裴灏最后一句方是重点。丞相的那份名单，是完全写到了皇上的心坎上去。为了给子孙留下一线生机，苏丞相也是费尽心思去讨好皇上了。

    穆思安回想起苏丞相的死，也是唏嘘不已。

    苏丞相出身书香世家，是个真正的读书人，学富五车。但在这个世道，既然出仕了，想要阳春白雪，遗世独立，干干净净地登上高位很难。可以说苏丞相的贪墨不是特例，而是一个很普遍的官场现象。

    不要说苏丞相，其实他们自己身上也不见得干净。

    公主府。

    下人已经准备妥当，大门口外都备好了马车。

    杜婉翻墙进去。

    刚踏入玉灵苑，便撞见焦急寻人的凝琴，“郡主，您去哪里了，奴婢找了您好久。”

    “我就府里随便走走。”杜婉随口敷衍，生怕凝琴又问起，便转移话题道，“是不是要出发了？”

    “是的，早准备妥当了，就等郡主您了。”

    “行，那我去见一见娘亲。”

    杜婉去见到长公主一面。

    长公主又备上了不少礼物，说是送去给族中长辈。

    杜婉这次没有骑马，坐着奢华的马车回去。

    一行人到了村口前的石桥，还以为会像上次那样遇到杜潜。

    结果，没有？

    (本章完)

