    许星辰确定了方向之后，远望七号继续保持舰体展开，安排两支舰队去太阳系边沿试探，同时输送其他舰娘分批前往地球。

    许星辰本人带着朝歌、海王星、黑鱼、虎鲸、黑鲨、白鲨，以及自己的护卫舰队，乘坐虎鲸的舰体飞往地球。

    在走到一半路程的时候，海王星就摩拳擦掌, 兴致勃勃的报告说：

    “指挥官，准确时间已经确定，是1942年5月1日，现在就开始执行干涉吗！”

    许星辰稍微有些犹豫：

    “现在开始的话，就要干涉整个二战，而二战的影响又太过巨大了，上来就搞这么大我怕我把握不住……”

    海王星大大咧咧的说：

    “指挥官要把握不住就交给我好了, 我把握的住。”

    许星辰翻白眼说：

    “你滚。”

    海王星笑嘻嘻的凑过来，继续劝说许星辰：

    “按照我们的计划, 我们始终都要开始干涉的，就是因为二战影响巨大，所以早晚都是躲不过的。

    “关键是，如果我们短期内无法离开这个时空，却又在这里枯等，那就是真正的浪费时间了啊……”

    许星辰寻思着熊孩子说的也有道理，自己大概率是没办法轻易离开这里的，很可能真的要等八十年后：

    “1942年5月1日的话，中途岛打了吗？历史最近的大事有什么？”

    海王星早有准备：

    “中途岛要到六月份，最近的大事件是时珊瑚海海战，人类历史上第一次航母对战。

    “白头鹰家的列克星敦、约克城组合，迎战脚盆鸡家的翔鹤、瑞鹤、祥凤组合。

    “双方参战舰队已经就绪，都在战场区域晃荡呢，大约三天之后开练。

    “我建议我们出手，对双方舰队进行捕捉，把船俘虏回去当藏品。”

    许星辰听了皱眉：

    “你想的挺好，军舰哪有那么容易俘虏的？她们就算是在港口里面停着, 你都别想轻易俘虏，结果多半都是自沉……”

    海王星非常意外的大声说：

    “这有什么难的？直接引力干涉，抓起来放到沙滩上，你说她们怎么跑？怎么沉？”

    许星辰愕然半秒：

    “你说的好有道理，我竟然无法反驳，但是这干涉幅度也太大了，对于地球人而言，这直接超自然了啊。”

    海王星笑着说：

    “咱们的计划里面不是有吗，就是要有尽可能超出地球常识的干涉测试，确认是否会在时空同步的时候被扭曲。”

    许星辰无奈的摇头说：

    “你自己忘了咱们一起订立的规则了吗，这种测试要尽可能的细分。

    “同时每个分支要尽可能的单独进行，同事避免在单个分支进行多个情况的测试。

    “关于你刚刚说的，超出地球常识的干涉，最简单的划分就有四个不同情况。

    “先分成能够影响重大历史事件的，和不会影响历史重大事件的两个方向。

    “然后这两个方向再分成两种情况，有众多目击者和亲历者的，以及没有众多目击者和亲历者的。

    “举个例子，偷偷把去年刚刚沉没的胡德、俾斯麦、威尔士亲王捞出来，修复之后藏起来一艘。

    “藏起来这个，就是不会影响重大历史事件, 也没有众多目击者的情况。

    “再将其中一艘修复之后，开着它们在某些有人的地方转一圈。

    “但是不停泊，也不允许靠近和登舰，更不用来参与战斗，后续可以当博物馆开放。

    “这样就会变成，有众多目击者，但不会影响重大历史事件的情况。”

    海王星听许星辰念叨规则之类的东西，本来是兴致缺缺的，但是听到后面迅速亢奋起来了：

    “这个好唉，修好了之后当当博物馆开放的时候，我们可以声称这是我们战后仿造的。

    “肯定有人会觉得这船不像是新的，会越看越像是原版的，但是我们拒不承认，也不接受专业工具监测。

    “这个所谓仿造船，加上还有那个沉船重新出现，但是不停船的消息，多半会弄成未解之谜的。

    “这些事情想想就贼好玩儿，这个活儿一定要交给我去搞……”

    许星辰笑呵呵的点头说：

    “那我们先去捞威尔士亲王和反击？那咱们就把登陆点选在安不纳岛吧？”

    海王星拍着手叫好：

    “好好好，不过还得安排两个舰队去捞胡德和俾斯麦，我去发通知……”

    海王星也是行动的副队长，直接安排这种任务很正常，但是安排完了之后回过头，海王星马上继续追着许星辰问：

    “那珊瑚海怎么办？咱们不能不管吧？指挥官还有什么好想法说来听听！”

    许星辰稍微动脑子想了想：

    “准备好飞机和普通的小型制导炸弹，在双方遭到对方攻击的时候从高空投放，混入双方的炸弹之中。

    “在不被双方发现的情况下，制导炸弹命中双方的所有航母甲板，让双方的舰队全部失去战斗力，都赶回家修船去。

    “只要不被他们发现有外来干涉，同时也确实干涉了重大历史事件，但是却没有直接目击者和亲历者。

    “其他的时间，也可以用这样的方式参与，形成没有目击者的情况下的重大干涉。”

    海王星恍然大悟：

    “好……那就这么干，那么有众多目击者和亲历者，还要干涉重大历史事件的情况，要怎么设计？”

    许星辰随口回答说：

    “这个就简单了，那些普通穿越者干的都是这种事儿，随便想想就是一大堆。

    “举几个最简单的例子，在赛里斯建立工厂，训练土著部队，提前反攻敌占区，登陆脚盆鸡本土，夺回外东北等等。

    “或者在南洋建国，消灭脚盆鸡的占领军，并在战后逼退侵略者，同时控制土著。

    “还有更加激进的方案，利用咱们的超强个体，入侵脚盆鸡高层，控制天蝗等脚盆高层。

    “通过他们控制脚盆部队离开赛里斯，然后我们提供基本资源和常规的单兵武器，让它们去北上进攻毛熊，南下进攻土澳，西进攻击阿三，东进攻击阿美莉卡本土。

    “让它们把人口尽可能消耗在这四大战场上，在它们本土秩序彻底崩溃的时候，把对方占领的领土接管过来。

    “不过，这些情况还要继续进行细分，例如分成曝光超时代科技，和尽可能使用本土能理解的科技。

    “例如我们直接提供现成的资源、武器、弹药，还是在本土开矿建厂本土生产武器弹药。

    “这些情况可以分别进行，分别在不同的区域执行。”

    海王星听着许星辰的说明，千米还是非常兴奋和感兴趣的，但是听到最后就变得有些迷惑了：

    “指挥官，你这都是怎么想起来的？”

    许星辰随口回答说：

    “看小说看的啊……”

    海王星无语了好一会儿：

    “那我也有一个不成熟的想法。”

    许星辰下意识的追问：

    “什么想法？”

    海王星贼忒嬉嬉的说：

    “我们可以尝试把每个国家港口里的船都偷走一艘藏起来……”

    许星辰在短暂的无语之后说：

    “好吧，可以搞一搞，神秘失踪的战舰，但不能太多……然后现在，咱们快到地球了吧……”

    海王星兴致勃勃的点头：

    “嗯，快到了，该去捞船了，虎鲸老大，准备投放登陆器了！”

    许星辰下意识的想要反驳，但是马上意识到，接下来要干的事情的确就是捞船。

