    岳茗祎看着办公室窗外的雨丝，有些惆怅地说道：“红尘，你知道的，我在国内的事情都已了结。

    所以，我很快就会离开华国，回米西国了。

    你这段时间努力点，抓紧多学些东西，早日在公司站稳脚跟。”

    站在岳茗祎身后的杜红尘心里颇为感慨，认识学姐不到一年，可这位学姐已经给了他太多帮助。

    学姐是本科就读的复海大学，之后出国留学，在哈弗拿到硕士学位后，入华尔街打拼，嫁了华裔，入了米西籍。

    去年因为老父亲病重才回国，原本要尽心照顾老父，却被本科时的老师介绍给天汇证券的老总。

    她却不过老师情面，在这投资研究部担了总监职位，出手帮助天汇证券走出了困境。

    杜红尘也是因为自己毕设的导师就是学姐的那位老师，才有幸认识学姐。

    后来机缘巧合还救了一次学姐，从那之后学姐对他悉心栽培，甚至让自己的老公，那位有“华尔街之语”称号的操盘手，使用他那因为毕设而研究出的不成熟的投资模型。

    因为如此，杜红尘和学姐的老公宋明语成为了志同道合的好友，让杜红尘学到很多。

    甚至这份工作，也是因为学姐的面子才能这么顺利的入职并通过试用期。

    要知道，在券商公司中，本科毕业生想要入研究员这行，最低的助理职位也是硕士起步。

    即便天汇证券是个小券商，投资研究部中的本科生也就只有两人，还都是学姐帮忙才破例留下的。

    如今学姐的老父半个月前已经离世，料理完后事的学姐在国内已经了无牵挂。

    “学姐，你放心，我肯定不会辜负你的期望，在公司站稳脚跟的。”

    岳茗祎转头，叹了口气说道：“你就是不肯和姐去米西国，你姐夫让你去帮他呢，现在整个美林财富管理部门都归他管，你要入职很容易，或者你先去哈弗读个学位也行。”

    杜红尘当然清楚宋明语的能力，可他是家中独子，离开家乡在上城市漂着，已经够让父母牵肠挂肚了。

    要是再漂洋过海去大洋彼岸，那父母有个什么事情，谁来照顾他们？

    “姐，你知道的……”

    “我明白。”岳茗祎打断了杜红尘的话，说道：“我最晚可能月底就走，或者还可能提前。

    在走之前，我已经安排你跟老研究员做一次企业调研，这样研究员该做的事情你就全都经历过了。

    以后等你资历到了，再上手应该就不会有什么差错。”

    杜红尘说道：“谢谢姐。”

    难怪前几天去拜访汪院士，学姐会带着他，还犹如拔苗助长似的利用时间给他讲上市承销的过程以及注意事项。

    岳茗祎笑着说道：“跟姐不用客气，行了，你去忙吧。哦，我安排你们组的老季带你去做企业调研。

    他这人圆滑得很，很会和那些企业打交道，你多跟着学学。

    时间就是明天早上，行政部已经帮你们订好了机票。”

    杜红尘顿时一愣。

    老季这家伙可和自己不对盘，谁让他发现了老季偷拍女同事上厕所的变态行为，偏偏还没留下证据呢？到底年轻啊。

    抱着不给学姐添麻烦的心态，这种没留下证据的事情，他是不会随便向学姐告状的。

    只是老季这家伙仗着自己没有证据，就总是借故用老资格做派打压自己，两人若一起做企业调研，不会被这家伙坑了吧？

    对了，之前自己做的飞机失事的梦，就是和老季一起出差，难道这个梦境也会兑现吗？

    杜红尘那天送走郑科长后，就查过同事被客户骂的梦境中提到的股票易龙家居的走势。

    为此，他甚至冒险用自己的账户买了3万元的易龙家居股票，显然他内心里是有些相信梦境会兑现的。

    这几个交易日中，易龙家居股票价格持续上涨，今天也真的涨停了，杜红尘毫不犹豫地在涨停价上卖出，净赚了1万元。

    只要接下来再连出三个跌停，梦境就将彻底兑现。

    如此，岂不是意味着自己真的能梦到未来？

    那自己该怎么躲过明早这一劫？

    “怎么，有问题吗？”

    杜红尘欲言又止，最后摇了摇头说道：“没问题，我先出去工作。”

    看着杜红尘心事重重地离开，岳茗祎叹了口气。

    回到办公桌前，打开了自己的笔记本电脑，然后在其中一个目录下点击了一个程序图标。

    很快，一个视频窗口显示出来。

    视频中很快出现一个男子，脸上带着笑容，“茗祎，和你们那位宋老板谈过了？”

    “是的，他说让我留点时间给他找接替者，我想拖几天应该没问题，龙灵大概还不会找上我。”

    “嗯，还是要小心，万一被他发现你已经没有服用‘灵魂快感’，那问题就大了。”

    岳茗祎轻声说道：“明语，我很庆幸回来陪伴我的老父，也幸好在老师那里遇到红尘，才能认识闵大夫。

    幸亏得到闵大夫那剂药方，否则我们或许已经全都陷入万劫不复之境。

    你知道吗？那天我看到汪必恒摔在我面前，我是多么恐惧。”

    宋明语安慰道：“别担心，等你回来，我会说服马克，尽快和那位断了合作。”

    岳茗祎脸上露出几分忧虑，说道：“可是，马克不是还想了解承载体实验的情况吗？他能愿意和那位中止合作吗？

    我看龙灵对汪必恒的出手，显然是他不愿服用第二代，又想告发这个事情，导致引发了那种警戒机制。”

    “那位已经给马克最后时限了，他必须做出选择。”

    “明语，谢谢你没有把红尘上报，要不然……”

    “先别忙谢我，你就没想过，如果红尘参与进去，我们不就有机会知道承载体实验的内幕？”

    “不，明语，我真的当他是弟弟，我怕会失去他。”

    “好吧。其实这次汪必恒的事情，反而是我们说服马克的机会，这样及早中止合作，我们也可以加快自己的计划。”

    “这样最好，那你抓紧和马克谈，我这边也尽快交接完，再把红尘安排好，就立即回去和你会合。”

    “嗯，你自己小心些。”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

