    ;

    返回馆驿之后，宁凡调息了三日，亦沉默三日。

    他亦压着一丝伤势，在三日后，方才逼出一口逆血，带着一丝黑色。

    那黑色，是晋君霸术所留…至此，他才算彻底松了口气。

    而当其名声在曲沃城传开后，立刻有不少晋国金丹前来拜会，却被其以闭关为由，谢客。

    实在不愿离去的，则交给景灼应付。

    院落中，他躺在藤椅上，晒着久违的太阳，听着耳畔的箫声。

    殷素秋秀眉紧蹙，在见到宁凡逼出黑血之时，她岂能不知宁凡受了伤势。这伤势，之前未有，是在诸金丹离去后，宁凡与介休独处所留。

    “晋国修士，欺人太甚！你好心好意助晋国剿妖，他们竟敢伤你！不行，我要找他们理论！”殷素秋心思难平，放下箫管，意欲去寻那介休。

    但她的手，却被宁凡拉住。

    “些许小事，无碍的…一切，都以无尽海之行为先，这点小事，我可忍…再说，我助大晋，与你不同，并非好心好意…”

    “可是…”殷素秋轻轻挣开宁凡的手，抚摸皓腕，愁眉未解。

    因为自己，宁凡已得罪云狂，与雨殿有了摩擦，如今，又与晋修不和…此次宁凡，以元婴周明之身份，加入大晋战部，将在前线之地厮杀…若背后有人阴他，则他必危…

    她无法做到不担心…

    而若殷素秋知晓，与宁凡摩擦的，并非介休，而是晋国之君，怕她将再无法镇定的。

    “吹箫吧，今日阳光明媚，有美为伴，有箫入耳，实为乐事，莫要为些许小事乱了心情…”

    他闭上眼，嘴角带着一丝柔和笑容。

    这笑，让殷素秋渐渐心平。

    这笑，并非伪装，是真的很享受阳光呢。

    “好，想听什么…”

    “《越人歌》，如何？”

    伴着箫声，越国一幕幕过往，在宁凡脑海回荡。

    不知纸鹤、蓝眉，如今可好…那白鹭小魔女，定然是在勤修苦练吧…

    师尊与小独孤，现在到达剑界了么…

    宁孤，是否还在和那安然，吵吵闹闹…

    海宁，如今可还是旧日光景…那个曾陷害自己的小人，如今定然很快乐吧。

    是谁呢？不在乎…海宁老祖，都无法被放入宁凡眼中，那小人，也不过蝼蚁而已，若他日经过吴国，挥手除去吧。

    百年化神巅峰…此事，是宁凡的目标，但宁凡，决定将这目标抹去。

    经历过与晋君一战，他心潮难平…他忽然意识到，随时光流去，自己渐渐适应了修士身份。

    即便没有涅皇之仇，自己，仍愿意修道。

    若不修道，则为人所欺，就好似晋君那金光杀意一般。

    “表面上，我苦苦修道，是为了与涅皇一战，实则，我的内心，只是不愿为人所欺、所镇、所胁迫…这才是，我真正的道，仇恨，不是…师尊他一定是知晓此事，才会刻意离开越国，前往剑界…师尊，是要抹消我心中执念，成就我心中的道。我的道，不是逆，而是我的不屈…从某种意义而言，若无晋君之胁迫，我恐怕很难意识到自己的本心…”

    他的心中，所有沉石，一一放下。

    爱恨仇怨，全部寂静，心思，反复回想着数日前，接下晋君十令黑浪的心情。

    那时的宁凡最为纯粹，心无杂念，只有，不屈…

    那时的宁凡，有一股让晋君动容的道，毁去了晋君的霸意！

    “那样的我才算是…修士！”他目光精光一闪，心境修为，不知不觉间，已堪比金丹后期修士。

    一路游历，四国之行，不但增长了宁凡见闻，更让其心境，徐徐间，越来越符合修士身份。

    之前的我，虽然在笑，但不快乐。

    今日，我的心很轻松，很快乐…

    宁凡目光轻移，落在殷素秋沉静的容颜上，箫音如醉。

    他忽然发现，这个角度看殷素秋，很美。

    “好美！”他不自禁赞道。

    而殷素秋俏脸一红，暗暗责怪宁凡轻薄，但心中，仍是有一些甜蜜的。

    女为悦己者容，自上了七梅楼船，她六百年不曾化妆，却在上船后，为宁凡日日抹起淡妆。

    这一切，之前的宁凡心如悬石，无发看到。

    如今的宁凡，看得到！

    “《越人歌》，我会唱，你为我奏箫，我为你唱曲吧…”

    ‘今夕何夕兮，搴舟中流。’

    ‘今日何日兮，得与王子同舟。’

    ‘蒙羞被好兮，不訾诟耻。’

    ‘心几烦而不绝兮，得知王子。’

    ‘山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。’

    宁凡自小会唱吴国渔歌，越国的歌谣，他唱的颇为不错。

    这是殷素秋，第一次认真听男子唱谣，很好听。

    …

    三日后，殷素秋与景灼等人，在寒衣宗的弟子接引下，通过曲沃城的‘对点传送阵’，朝其他修城赶去。

    大晋之地，每隔万里，必然有一处修城，而城中，则设有这种对点传送阵，可传送万里，驰援它城。

    自南而北，奔赴前线，至少需要跨越数百万里，但这距离，经过数百个传送阵后，便可抵达。差不多耗去半月，便可跨越数百万里…这种速度，怕是唯有化神修士，才能达到。

    但这种传送阵，每一个都是婴级，启动一次，可传送百人，却要耗去至少一万仙玉。

    数百次传送，便是数百万仙玉的损耗，错非此次是晋国大难，万万不会动用传送阵。

    而下级修真国，也根本无钱维护、使用这种阵法的。

    景灼与殷素秋，前赴巨散关，那巨散关是中级险度的修城，但听说拥有一条品质极优的灵脉，而被妖潮攻击不断。

    不过以二人老祖实力，只要不是太逞强，独自出城，应无危险。

    “但愿那麻烦女人，不要冲动才好…”宁凡苦笑道，在见到自己被晋修所伤后，殷素秋援助晋国的热情，或许会熄灭许多吧。

    众金丹离去，而陆续有其他金丹经过锁界进入晋国，被引至曲沃城。

    对这些金丹修士而言，宁凡是陌生的，他们不会知晓，隔窗之人，便是震惊魏国的狠人。

    十日中，宁凡始终闭关，稳固着焚血突破的功法境界。

    《巨骨诀》，第三层第二境界，十二丈巨人之身…凭此实力，若再遇上宋易，宁凡有把握单凭体术，便力败那老儒。

    在第十日，介休亲临馆驿，让驿中金丹纷纷大震。

    只是介休未见任何人，单见宁凡，并在一番深谈后，留下一个储物袋。

    那些金丹，仍四处打听，得知了宁凡即是周明老祖，而纷纷前来拜会。

    但在介休离去后，宁凡谢绝所有来客，只在屋中，沉吟不语。

    介休告知，此储物袋是晋君赔礼…希望宁凡不要介意晋君的出手试探之罪。

    “试探么…若我实力不济，便已死…确实是试探，不过，是生死试探。”宁凡不以为然。

    储物袋中，有十瓶三转丹药，皆是伤药、回灵之药。一颗四转下品丹药，名为‘太骨丹’，服下之后，可在短时间内，激发潜能，强行破入银骨第二境，但时候，境界回落如初，而此丹似乎有不小后遗症…

    不过，此丹仍是珍贵。秘法丹药，若在搏命之时使用，效果不弱…

    除此，储物袋中还有两件上品初级法宝。

    似乎那晋君知晓宁凡半步金丹法力，仅仅能让上品初级法宝威能全开，再送更高阶的，宁凡未必好使。

    只是这法宝，品阶不高，附灵神通却是不弱。一柄‘青石剑’，附有婴级神通‘幻影’，另一件‘兰陵玉’，附有‘清明’神通，佩戴之后，可破去婴级下品的妖邪幻术，

    除此，其中还有一件灵装，一颗道果…

    道果，是金丹中期修士死后所留，亦算珍稀，但那灵装，却根本不是珍稀那么简单！

    银玄融灵，金玄金丹，玉玄元婴…这灵装，却是化神修士才配使用的‘地玄’灵装！

    地玄灵装，‘风雷翅’！

    此灵装认主之后，可收入体内，施展之时，背生风雷双翼，遁速堪比元婴初期…看清楚，是遁速，而非瞬移！

    瞬移，宁凡可以施展，且其黑光瞬移，不费法力，只费念力，以融灵修为便可施展，但终究不可能凭瞬移连续飞遁、赶路。

    瞬移，是情急之下的特殊神通，寻常飞遁之时，仍需要飞遁。

    飞遁，便需要法力…宁凡法力是弱项，且飞遁速度，更是慢得可怜，只能堪比金丹初期…

    在元婴之战中，若正面交战，凭瞬移便够用。但若是追击战，可能二人一追，便是十万里的追逐，宁凡不可能一路瞬移，而飞遁既慢、法力又不多…这极可能成为其致命弱点。

    晋君的这个‘风雷翅’大礼，不可谓不重。

    莫看遁速只有元婴初期，但须知，灵装有一个最大的优点…不耗任何法力！

    法宝，是修士注入法力伤敌。

    灵装，却是附上灵纹秘术，借助天地之力施法的宝物，自无须耗费修士之力。

    也就是说，若宁凡能成功让风雷翅认主，则日后以此翅飞遁，不仅遁速无匹，更加不费法力，即便是长距离飞行，都无须楼船、仙云等辅助之物！

    地玄灵装…此宝即便对晋君，都可以说是珍贵之物！

    但储物袋中，最后一物，让宁凡，目光一惊。

    他万万没想到，会在晋国遇到此物，更未想过，晋君会将此物，送给他…

    天霜寒气，排名第十一，松寒髓！

    排名不如第九的玄阴气，比第十二的骨狱息却强上一筹…

    天霜，唯有五品以上寒气，才配称为天霜…此物，无价！

    若是传出，想必很多人，会对自己有夺宝兴趣。

    晋君送给自己如此厚礼，是结好么？若当真是一番好意，宁凡倒不是不能，抹去与晋君的误会…

    但宁凡，却隐隐觉得，晋君并非好意。

    此火似乎是在为宁凡招惹麻烦，招惹的，却是暗处之人的贪念。

    随着修为提升，宁凡渐渐意识到，他不可如老魔一般，处处施展黑魔炎。

    老魔可以，因为雨界大佬给面子，不敢抢。

    但自己不同…雨界之中，知晓自己是老魔弟子的，罕有，而若自己再随意施展天霜、地火，势必为自己招惹暗处之敌。

    在下级修真国，偶尔施展黑魔炎倒也罢了，但在中级修真国，高手已多，甚至这黑魔炎，似乎还被那化神妖将渴求…故而宁凡才会在测试功法之时，未显露火系功法，反倒显露冰系功法，他怕的，便是暴露拥有黑魔炎的事实。

    如今，晋君似乎生怕宁凡惹不到麻烦。

    此物落入自己手中，而晋君若想害自己，便不会为此事保密…

    说不准，要不了多久，可能便有化神大佬上门，向自己索要天霜寒气。

    当然，自己乖乖交出，则不会有事，相反，还可能获得化神大佬的好感。

    但如此，自己表面无损，道心却是大损。

    自己的道心，是不屈…若被人逼迫下，索走此物，则那不屈，也就成了一纸空谈。

    晋君的目的，究竟是不是这个…

    宁凡心思百转，而想要确认此事，容易！

    他出了馆驿，放开神念，笼罩曲沃城。

    立刻，从不少酒楼、居所之中，都听到了闲碎议论。

    “听说了么，魏国的周明老祖，得晋君首肯，成了我大晋七统领之一，接替的，是殉职的‘水统领’荀日！”

    “这个谁不知道！你却不知，那周明老祖，不但获得荀日的职位，更获得了荀日的最大宝贝…”

    “什么？还有这事？是什么宝物！”

    “天霜寒气！松寒髓！”

    “哎呀！奇怪，这个东西，不是被雨殿尊老——雪尊看中了么？难道雪尊不要了？”

    …

    收回神念，宁凡目光一沉。

    若晋君只是一番好意，那么，绝不可能在示好之后，散步消息，为自己惹麻烦。

    而从只言片语中，宁凡得知，此松寒髓，是前统领荀日之物，被雨殿雪尊看中。

    雪尊是谁，宁凡不知，但料想，必定是某个化神修为的尊老，唯有化神，才可在雨殿称尊！

    “晋君，果然是想报复我…报复我毁他霸意，而他，则要毁我不屈之念…化神，雪尊…晋君，好一份大礼，以为我宁凡，不敢收么！”