    厉传奇对卫初心说：“卫小姐，走吧！”

    他推着卫初心，在两个保安护送下，从人群边缘出去。

    有人喊：“别让那女人走，让她说清楚和南凌川的关系！”

    但两个保安五大三粗，他们拦不住。

    厉传奇推着卫初心，很快出了大厅。

    这时，突然有人高喊：“南凌川乱搞男女关系，滚出南都国际……”

    卫初心大怒，这不过是她为了逼南凌川见她闹了一出怀孕的戏码，竟成了这些人眼里的“乱搞男女关系”，还逼南凌川辞职！

    她又愤怒又内疚，在这件事上，南凌川并没有做错什么，他们凭什么找他的麻烦？

    再说，南凌川如果辞职了，她的工作怎么办？他自己都没有收入，还会请帮佣吗？

    卫初心的头脑一热，转身就要冲回来。

    厉传奇一把拉住她：“卫小姐！你要做什么？”

    她说：“我要去帮南总澄清这件事！”

    “你现在说什么他们也不会相信，只会给南总带来更大的麻烦。”

    “我澄清了和南总的关系，他就没事了啊！”

    厉传奇说：“你现在说和南总没关系，他们会认为你收了南总的钱，你又是从专用通道出来的，更加说不清楚。”

    卫初心想想也是，说：“那怎么办？”

    “南总已经说了你是他的女友，但这些人不相信，你只有和南总领证，有了结婚证，他们就无话可说了。”

    卫初心默然了，她看见那些人一边骂一边冲过去想打南凌川，因为有保安挡着，他们打不着南凌川，就拿保安出气，抓扯保安。

    保安只是护着南凌川，不敢还手，有的衣服扣子被扯掉了，有的帽子被人拽下来扔得远远的。

    有个老大爷特别凶猛，他撒泼地弯腰低头把一个保安撞得后退，然后直起腰，一拳打向南凌川的脸。

    卫初心想着南凌川看不见，不知道危险就在眼前，纹丝不动地站在那里，眼看那大爷的拳头就要打在他脸上了，她失声惊呼：“小心！”

    好在另一个保安一把抓住了大爷的胳膊，拳头距离南凌川的脸只有一寸寸远，她松了一口气。

    厉传奇命令护送他们的两个保安：“你们回去保护南总！”

    “是！”两个保安快步跑了进去。

    卫初心紧张的心情放松下来，问：“这倒底是些什么人，为什么来找南总的麻烦？”

    “是公司几个董事和他们的家属，还煽动了一些不明真相的员工。”

    “他们想赶南总下台？”

    “是，”厉传奇转移话题说：“卫小姐，我们赶紧出去。”

    两个人到了公司外面，卫初心说：“厉特助，你去照顾南总吧，他眼睛看不见，别被人伤着了。”

    “那你自己去办证？”

    “嗯，我自己就可以。”

    “好，”厉传奇说：“你路上小心点，早去早回。”

    “好的。”

    卫初心骑上公享单车径直回家，爬楼梯的时候，她想起那些人喊南凌川滚出南都国际的话，疑惑地想：“南凌川是南都国际的总裁，员工有什么资格叫他滚？难道他手里没有多少股份？”

    她从小在金川市家里的公司里进出，知道总裁一般是董事里面股份最多的人担任，也就是董事长。

    但也有可能是董事长请的人来担任总裁，帮忙管理公司，所以她估计南凌川就是南都国际董事长聘请的总裁，不然仅凭这么一点小事，这些人没有能力逼他辞职。

    可她不明白的是，这些人与其逼他辞职，不如直接找董事长，董事长是有权利罢免他的。

    除非南凌川是董事长罩着的，那些人劝说不了董事长，所以才逼他。

    一定是这样！

    来到家门口，她从包里拿出身份证看了看，叹口气想：“今天怕是躲不过去了。”

    不管怎么说，这一次南凌川的麻烦是她惹出来的，他因为这事被人围攻，她心里也有愧，就算想找理由拖延都不忍心，所以这结婚证只有领了。

    算了，领就领吧，反正躲得过初一，躲不过十五，她总不能无限期地拖下去。

    卫初心下了决心，把身份证装回包里，伸手敲门喊：“初初，我回来了……”

    *

    南都国际。

    南冬城从墨镜后面把吵闹的人认了个清楚，主要是几个小股东带头在闹，他也知道这几个股东和刘明义关系密切，但人家是股东，不是公司的员工，他又不能开除他们。

    他也懒得和他们吵，就站在那里看他们表演。

    这些人骂累了，停下来，大厅里终于安静了。

    南冬城这时候才冷冷地开口，说：“你们入股多少年了？数十年了吧，这十多年分的红有多少？加起来有这两年多吗？谁更有领导才能，你们看不出来？”

    他的声音陡然抬高，厉声说：“除了我，不管谁做南都国际的总裁，我都敢保证，你们的收入会跌十倍以上！你们嫌钱多了吗？不想赚了？那就把股分卖给我！我高价收购！谁卖？！”

    谁会嫌钱多？

    几个董事知道刘明义的才能赶不上“南凌川”，在心里算了算，就算刘明义做了总裁，卖一些股份给他们，但公司的效益下降，他们分的钱必定会越来越少。

    于是所有人都哑口无言了。

    南冬城又说：“没有人愿意卖？那你们还在这里吵什么？”

    那个想打他的老头是刘明义现在妻子的亲哥，也就是刘明义的大舅哥，自然是刘明义的死党，他大声说：“你再有才能又怎么样？乱搞男女关系，给公司带来很大的负面影响，这样下去，公司的效益也会下降，我们的钱一样会越来越少。”

    “我跟自己的女朋友在一起，怎么叫乱搞男女关系？”

    “随便搞大一个女人的肚子就说是你的女朋友，那你得有多少女朋友？”

    南冬城不想跟他扯，说：“我和她是什么关系，明天你们会知道。”

    他转身进电梯去了，厉传奇赶紧跟上。

    回到办公室，厉传奇说：“南叔，刚才卫小姐对你挺紧张的。”

    南冬城当然也看见了，还听见她惊呼“小心”，他心里很愉悦，笑着说：“她是个善良的女人。”

