    “啵呜！！！”

    “唦！！！”

    “吼！！！”

    守护神身边，大量快龙、血翼飞龙、烈咬陆鲨飞来，一共三十多只强大精灵占据了天空。

    龙岛守护神上一次醒来，还是八年前。

    这一次守护神苏醒，龙岛上的三大准神一族，立刻察觉，赶往过来。

    “这阵容也太豪华了。”一旁，方缘唏嘘。

    这群精灵的气息，最弱也有大师层次，其中有几只统领模样的精灵，更是达到了顶级领域。

    “这应该就是龙岛的核心力量了吧。”

    “不对，这还仅仅是快龙、血翼飞龙、烈咬陆鲨这些种族而已。”

    “据云冠成所说，其他龙脉精灵的首领，也十分强大。喷火龙山谷掌握蓝色龙焰的喷火龙之王，逆鳞湖的红色暴鲤龙霸主等等，这些精灵说不定也是顶级战力！”

    “一个龙岛，即使不算守护神，底蕴也相当庞大了，怪不得这里能成为华国的龙系圣地。”

    方缘去过的秘境、险地中，恐怕也只有灵界的综合实力，要比龙岛更强了。

    “啵呜~~~~！！”

    这些精灵在来到守护神面前的时候，一堆快龙中，一只为首的彪悍快龙意外看向了方缘等人的方向。

    “啵呜？？”

    方缘身边的快龙使者也认出了对方。

    这只快龙，正是当初跟在快龙长老身边的另外一只快龙。

    “看来我们可以跟着它们一起去龙岛了。”方缘笑道。

    ……………………

    两个小时后。

    方缘、伊布、快龙来到了龙谷中心，他们飞行在半空之中，看向下方的龙之洞窟。

    不久后，龙之洞窟出现了一道身影，看到这道身影，快龙惊喜的叫了起来，他们终于见到了阔别一年的龙岛长老。

    虽然一年时间，对于寿命漫长的快龙来说只是一瞬，但龙岛长老明显看上去更苍老了，这证明，这些年快龙长老的体能已经开始下滑，处于了和日月之森千年耿鬼一样的状态，生命力量逐渐流逝……

    快龙在梦魇岛上做的噩梦中，梦到快龙长老会老去会死去，也是因为快龙在长老身边感受到了这些，日有所思夜有所梦。

    “孩子，你们回来了。”年迈的快龙长老感受到方缘他们的呼喊，从洞窟中走出。

    快龙长老没有和龙岛大部队一样去迎接守护神，而是一直处于龙岛中心。

    “长老，好久不见。”方缘从快龙身上跳了下来，开口道。

    “啵呜！！！”快龙也落了下来，和快龙长老打招呼。

    此时，看到快龙使者，龙穴长老的表情非常惊讶，目光始终落在它身上。

    能被它留在身边，不是因为快龙使者的实力很强，纯粹因为快龙使者是个问题儿童。

    在一年前，快龙使者的实力，仅仅是职业级而已。

    但是现在，感受到快龙使者身上传来的强大气息，快龙长老顿时有些吃惊。

    即使是那些统领一脉的强大战士，实力也不见得有现在的快龙使者要强大。

    这一年……方缘他们到底做了什么？

    “长老，快龙的梦游症已经治好了。”方缘立刻告诉了快龙长老这个好消息。

    这个消息，也正是快龙长老所期待的。

    接下来，方缘开始和快龙长老讲述他们离开之后为了治疗快龙所进行的经历。

    先是通过训练的方式尝试掌控，但无果。

    后食用觉醒果，梦游状态升级为噩梦状态，更难掌控。

    但也就是这段时间，让方缘他们明白了噩梦模式的本质。

    之后，经过沧海王子的帮助，快龙勉强压制噩梦模式。

    而为了完美掌控，方缘和快龙，则又开始了相关训练，也就是心灵力量的修行，一番努力下，快龙先是凭借方缘的心之力，成功掌握噩梦模式。

    最终，情况越来越好的时候，又有达克莱伊的教导，让它连梦境之力的运用方式都有所掌握。

    自此，快龙算是彻底独自掌握了噩梦模式，不会受到睡觉状态的丝毫负面影响，反而还能将其作为战斗技巧。

    沧海王子……噩梦神……

    这一年，经历竟然这么丰富？

    听到方缘和快龙的经历这么奇妙，快龙长老一时间也有些恍然。

    “孩子，辛苦你们了。”

    “啵呜！！~~~”快龙拍了拍胸膛，表示没问题，状态空前的好。

    这时，方缘上前一步。

    “对了，来到这里的时候……我们看到了守护神。”

    “您不过去看看吗。”

    三大准神一族，好像实力强大的精灵全部过去了，唯有快龙长老还留在这里。

    “不去了。”

    快龙长老摇了摇头，以后还有机会的。

    “长老，守护神……一直是这个样子吗？”方缘道：“我有了解过超古代力量，虽然很暗淡，但它身上的黑色纹路，应该是超古代力量影响的产物吧，我听它们说，守护神为了保持力量，只能通过沉睡的方式生存，再加上这个体型……守护神会不会太孤独了一点……”

    方缘发现，无论是达克莱伊也好，巨大快龙也好，拥有强大力量的同时，也丢掉了许多东西。

    巨大快龙这个状态，虽然拥有强大实力，被许多龙族尊重，但显然和快龙使者一样惨，基本无法进行正常的生活。

    连找伴侣，都不好找，这一点，还不如憨憨快龙幸福。

    “这是获得力量所必须要付出的代价，强者永远是孤独的，哪怕是神话中那些传说中的精灵也是一样。”快龙长老摇摇头，对这些看的很透彻。

    “守护神没办法恢复成正常体型大小吗？”

    “没有办法。”

    方缘沉默，快龙长老口中的没有办法，也就是代表华国训练家协会都对此没有办法。

    “可惜，要是有办法就好了……等一下，长老，不如这样，如果有机会，我把沧海王子介绍给你们认识吧，沧海王子认识盖欧卡、认识洛奇亚，认识许多传说中的精灵，盖欧卡更是超古代种最强精灵之一，说不定沧海王子对超古代力量有着一定了解。”

    方缘开口说道：“如果守护神能更好的掌控超古代力量，对于龙岛而言，对于它自己而言，都是好事。”

    “这……”

    听到方缘提到沧海王子，快龙长老明显一怔，是啊，对于龙岛而言，沧海王子也是极为神秘的存在，既然对方都能帮助到快龙使者，有没有可能，帮助到巨大快龙？

    虽然可能成功的几率不大，但是，结识一下沧海王子总之是没有坏处的，快龙长老对海之神殿、沧海王子之名早有敬仰。

    只是，这个方缘……有那个能力让沧海王子出面帮助它们吗？

    而一旁，憨憨快龙和伊布，明显一怔。

    刚才它们还在疑惑方缘怎么又那么好心，惦记起帮助守护神，怎么一下子，画风突变，就把和沧海王子的约定顺理成章的完成了呢？

