    当下，恒彦林便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“既然你明白的话，那就好了，至于接下来，就看看他们的情况吧。”

    听到恒彦林都已经这么说了，穆诗姗自然也不会再多说什么，只是淡淡地点了点头。

    这个时候，战斗已经是达到了最后的时刻，同样的，也是变得更加的激烈，残酷起来。

    看到这三名家伙一直死死的纠缠着自己，余生还也是感应到自己虽然命令的独角牛头兽人的确是杀了几名余家人，但是同样的剩下的余家人也已经是将独角牛头兽人都打得快要崩溃了。

    所以按照时间这样计算下来的话，那么最终很有可能是独角牛头兽人先行倒地，毕竟独角牛头兽人就算实力再怎么强大，但是终归还是一种按照本能在战斗的机械而已，根本就不如有思想有配合的灵修那么的给力。

    因此，一旦这些独角牛头兽人真的是先行倒下的话，那么等到这些余家人腾出手来，和这些家伙一起围攻自己，自己绝对是难以支撑得下来。

    一想到了这里，余生还那一对雪白眉毛下的双眸里就涌出了一抹非常森寒的目光，看向了眼前的这三名余家人，咬牙切齿地吼叫道：“既然你们这么想要找死的话，那我就成全你们！”

    话音落下，只听见“嘭”的一道低沉如同闷雷一样的声响便是在虚空之中响彻开来，旋即余生还的脚掌便是重重的踩踏在地面上，顿时无数沙石就飞溅而起，尘烟阵阵弥漫而起，将余生还的身躯笼罩在其中，而后余生还的身体便是“咻”的一声飙射而出，转眼之间就出现在了一名余家人的面前，一拳散发出了炽热的气息，犹如从洞里飙射而出来的毒蛇一样，朝着他狠狠的轰击而去。

    这名余家人看到余生还朝着自己轰击而来，他脸庞上浮现出来的表情也是在这一刻发生了变化，因为余生还散发出来的气息的确是非常的凶猛暴虐，让他下意识的就想要退去，不过一想到了余生还的境界已经是跌落到了炼气境八重，与他们相差不大，所以这名余家人的双眸便是散发出了一道炽盛的光芒，也是同样的咬了咬自己的牙齿，怒声吼道：“想要逼退我，不可能，你已经不再是之前那个如日中天的余家大长老了！”

    话音落下，这名余家人也是大声怒吼道，同时也是一拳悍然轰出，同时有着森蓝色的气芒席卷而出，犹如潮水一样奔涌而出，迎向了余生还的拳头。

    “砰！”

    顿时，两人的拳头便是在虚空之中狠狠的碰撞在了一起，爆发出了惊雷一样的碰撞声响。

    赤红的光，森蓝的光，便是在这一刻耀眼的闪烁而出，同时恐怖到了极致的能量波动便是在此时此刻扩散而出，震动着方圆数十米里的大地，引得无数沙石都是飞溅而起，就像是绚丽的烟花一样，格外的美丽。

    但是在这美丽之下，谁都能够感受得到，里面蕴含的危险，究竟是有多么的恐怖。

    紧接着，可怕到了极致的能量波动便是在顷刻之间蔓延开来，就像是要撕碎整个天地一样，持续不停的波动而出，让不少人都是脸色大变，纷纷往后撤退了几步，甚至也运转起体内的灵气，构造出了一层防御，来抵御这蔓延开来的灵气余波。

    下一秒，两人拳头爆发出来的能量波动便是在虚空之中不停的碰撞着、挤压着、摩擦着、破碎着，最终这一名水属性灵气的余家人竟是撕开了余生还的攻势，而后一拳散发出了厚重的森蓝灵气，笔直的爆掠而出，直接“轰”的一声，便是重重的轰击在了余生还的胸膛上。

    余生还还没有来得及作出任何反应呢，这名余家人就已经是将他的拳头送到自己的胸膛上，而后“嗤啦”一声，居然直接洞穿了他的胸膛。

    这让余生还的身体猛然一震，同时他的双眼都是睁大起来，看着眼前的这一名余家人，双眸之中充斥着难以置信的目光，似乎完全不敢相信，自己居然会被别人给击杀了，他张了张嘴巴，很想要说一些什么，但是最终还是脖子一歪，彻底失去了呼吸，生命气息也是逐渐的消散，紧接着，他的整个身体便是开始僵硬了起来。

    看到余生还已经是没有了呼吸，身体开始逐渐僵硬了起来，这让这名余家人也是完全不太敢相信，自己居然将余生还杀死了，不过一想到能够将余生还杀死，他们就能够活下来的事情，他也是暗暗的松了一口气。

    旋即，他的脸庞上便是浮现出了一抹欣喜之色，只不过还没有等到他完全欣喜过来的时候，他却是察觉到了不对劲，因为他发现自己的拳头虽然打穿了余生还的胸膛，但是他并没有感觉到血肉的那一种质感，反而很像是自己的这一拳打在了空气一样，软绵绵的似乎没有任何的东西阻拦着自己一样。

    一想到了这里，这名水属性的余家人便是紧皱起了眉头，旋即就抽回了自己的拳头，然后定睛一看，发现自己的拳头上没有任何的血迹，非常的干净，一点血迹都没有。

    这让水属性的余家人脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，双眼都是猛然瞪大了起来，而后他蓦然抬起头，就看到在自己身前的这一名余生还的身躯就逐渐的化作点点光泽消散在了他的视线之中。

    这一刻，水属性的余家人就已经明白了，他上当了！

    余生还，还没有死！这一切不过只是假象而已！

    那么，他到底在哪里？

    水属性的余家人蓦然抬起头，迅速的环视四周，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，冲着一个方向大声的吼叫起来：“余寒，小心！！”

    那名被喊做余寒的余家男子在这一刻脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色。

