    忽然金明抬起头问我：“如果要你为了救这个人付出代价，你愿不愿意？”

    他思考了一会儿，终于要提出条件了。

    我只是看着他轻淡问道：“那要看看到底是什么代价了？”

    得到了我的回复，金明又开始打电话，他并没有权利决定这件事情。

    因为这件事情实在是事关重大，所以他要请示上面的人，得到这件事情解决条件。

    我默不作声的在一旁等着，虽然我看似在发呆等他的消息，但此时的脑中也不停止思考，在想他们到底会提出什么样的条件，以及应付的对策。

    只不过我想来想去也觉得这件事情最大的概率就是，他们要拉我入伙，让我成为他们其中的一员，甚至是走狗。

    我本来就没有选择，只是现在要从赵武升的那一个阵营里脱离出来，加入到金明他们的这一个阵营。

    但赵武升他们那边已经是大厦将倾，正所谓破鼓万人锤，有腾飞背后的人出手要对付他们，他们现在不能坐收渔人之利，就一定会对他出手。

    这两方势力本就是交手甚久，所以这是不可避免的事情，而他们出手的时候都会寻找最有把握的机会出手，稍有动静就是牵一发而动全身。

    无论最后的结果怎么样，赵武升他们这个阵营一定会是蜃楼大厦，不会有什么好的结果。

    而我在这个时候如果再被人拉走，对他们的情况来说无疑是雪上加霜，这样一看我之前保下赵武升的选择，就算是给自己留了一条后路。

    金明他们这些人在看到利益的时候，也一定会毫不顾忌的出手，只要能够得到利益，谁都不会眼睁睁的放走。

    但是我没想到的是，他们给我提出的条件，居然是让我亲手去解决赵武升背后的人。

    如此一来，我就会背上一个叛徒的名字，这无疑是他们要我的投名状。

    我明白这个道理，但是当金明跟我说出来的时候，我还是有些接受不了。

    “程磊，这件事情你要考虑清楚，你想救的那个人本来是没有什么用，只不过你现在的想法，她才有了一丝活的希望。”

    “而我也可以明确的告诉你，我背后的人确实有这个实力，也有他们需要的东西。”

    略微的顿了一顿，金明继续对我说道：“但唯一要你做的事情就是跟赵武升身后的阵营划清界限。”

    这代价太过沉重了，不过我没得选，如果想救叶青青，就一定要将赵武升背后的势力给清除，还必须是通过我的手。

    这就相当于有人告诉你，你如果想要去一个更大的公司，就必须借助你要去的公司，然后去对付原来的公司，并且将原来的公司给打的一败涂地才是最好。

    做完的结果就是其他人看我的眼神，看我的想法都会有一个变化。

    他们这是在断我的后路，让我只能投在他们的阵营，安安分分地帮他们做事。

    有了白眼郎的这件事情，别人根本不可能在招揽我啊。

    就算是其他的阵营，听到了什么风言风语，也会在第一时间将我给排除掉，毕竟在这个圈子里，如果我这样做了之后，就算得上是有前科了。

    这代价虽然有点大，但是跟当时叶青青的付出相比，似乎又不是不可以接受，况且当时的赵武升只是拿我当棋子，他背后的人更是没有正眼看过我一次。

    所以我现在考虑的事情是，如果我真的这么做了，那对我未来的发展会有多大影响，是不是值得？

    当然这是在其次的，主要的是还有没有其他的方法将叶青青给救出来。

    我在考虑的时候，金明也在看着我，他看出了我的为难，当即说道：“其实我更想劝你，如果可以的话，你要不要自己想想办法？”

    我抬头看着他，他对我说的话是最真实的，因为他知道当走进这个泥潭的时候，再想抽身出去是多么的困难，叶已经晚了。

    他深有体会，所以见我还要朝着这个泥潭走进来，才会这么对我说，只是一个提醒。

    不过我不忍心看到叶青青为了我付出生命，也不忍心叶青青就这么被他们控制住。

    “说吧，需要我怎么做。”

    我忽然长舒了一口气，点燃了手里的烟。

    最终我还是下定了决心，以这样的方式来帮助叶青青，也是帮助我自己。

    其实我心里早就有了决断，毕竟虽然听起来不是太好，但是也不是完全不能做，我不过是一个棋子罢了，其实根本不需要想这么多的事情。

    就算是有人对我议论，也只是会对我说，我这个人出卖老东家。

    但真正在这个圈子里混的人都会明白什么是身不由己，有了这个想法之后，我也不再做过多的考虑，才这么问金明。

    金明叹了一口气，他也知道劝我已经没有用了，在步入这个圈子的之前，每个人都有不得已的理由。

    在这一刻我们都觉着自己没有要做的这件事情重要，所以才会产生这样的想法，有这样的决定。

    我并不是一个个例，因为我不是第一个，而且也不会是最后一个，这个圈子一向如此。

    “唉！”

    金明再次叹了一口气，这才缓缓地说道：“算了兄弟，既然你已经做了决定，我也就不再说什么了，毕竟这件事情在的决定权在你自己，不过我要告诉你的是，你接下来要做的事可能要分秒必争。”

    听到金明这么说，我就是点了点头，事情不会有那么简单，去处理赵武升身后的大佬怎么可能会那么简单？

    毕竟他们可都算是混迹江湖的老油条了，金明交给我一部电话，然后对我道：“从现在开始，你就按照电话里的人提示你的去做。”

    “他说什么你做什么，不要有任何的犹豫，更不要一些难执行的就拖沓，这样后果更加严重。”

    听到他一一交代着，我点了点头，拿起了那部电话，然后这时金明给我扔出了一把车钥匙。

