    杨沐不得不抽空时间来联系宇智波鼬，于是，杨沐名义上愚蠢的哥哥宇智波鼬便告诉了晓组织的信息。此时，宇智波鼬已经策反了干柿鬼鲛，策反干柿鬼鲛也很简单，干柿鬼鲛不是一直在追寻世界的真相嘛，宇智波鼬就将世界的真相告诉了干柿鬼鲛, 干柿鬼鲛便直接被策反了。

    至于晓组织这边，宇智波带土得知杨沐有复活人的方法后，便想冲过来威逼杨沐复活琳，但被黑绝不知道用什么理由用嘴遁给劝住了；

    小南很想复活弥彦，但漩涡长门不想弥彦生活在这个充满背叛与阴谋的肮脏世界，漩涡长门的想法是天下和平了，没有战争了, 再复活弥彦, 为此，漩涡长门和小南争吵不休，两人因此冷战起来。

    两人的冷战也代表着晓组织从某种程度上的分歧和分裂。

    还有蝎，据宇智波鼬反馈的回报，此时的蝎正处于纠结状态，不知道是不是该复活父母。

    “原来是这样，那既然如此，是时候面对晓天团了。”杨沐淡淡地说道。

    杨沐如此着急面对晓天团，一是看看能否收服晓天团，收服不了可以改合作；二是发展为了发展风之国。

    风之国虽然地广，但环境很是恶渐适，到处是沙漠和风沙，而风之国又与雨之国相连，偏偏雨之国天天有雨，杨沐想的是打数风之国和雨之国之间的山脉，使雨之国的雨水能够流入风之国, 然后在风之国开展植树造林，使风之国的荒漠也慢慢地变成鱼米之乡，同时，这对雨之国也有好处。

    雨之国天天有雨，如果雨之国的雨水流入风之国，也会改变雨之国的天气状况，到时，雨之国也可以种地，不像以前那样，雨之国根本无法种地，种了地也会被雨水淹死，粮食只能靠进口，这也是晓组织拼命做任务和低调发展的原因，无粮呐。

    晓组织的成立就是为了使雨之国的国民能够吃饱饭，过上幸福的生活，只不过，晓组织的领导人学历不高，连小学都没有毕业，根本不懂治理国家，只能凭借着忍者的本能行事，这样能治理好国家才怪，说起治国水平，晓组织或许还不如半藏呢。

    这是一个双赢的局面，杨沐相信，哪怕双方对忍界和平的理念不同，也会达到初步的合作，只要能够完形成合作的契机、打开合作的开口，杨沐有信心能一步一步收服晓组织。

    杨沐便以忍界和平的名义，给雨之国的晓组织以官方的形式发送了一方邀请函，邀请双方首领在雨之国、火之国和河之国的交界处进行双边会谈。

    由于是官方的形式，晓组织即使再潜藏，也得到了这封邀请函，晓组织内部就参不参与进行了会谈。

    晓天团的不死二人组角都和飞段纯粹是凑人数的人神经病，根本不懂政治，无法提出有效的建议；

    艺术二人组迪达拉和蝎只是追求艺术，现在的蝎又处于纠结状态，也无法提出有效的建议，不过，蝎还是提议前去会谈，先不说什么忍界和平、双边会谈之类的，先摸清对方有没有复活人的能力也是值得去一趟的；

    蝎的提议得到了小南和漩涡长门的赞同，先不管别的，摸清杨沐是不是真正能复活人也是很有必要的，光凭这一点，就值得去一趟。

    黑绝和宇智波带土也想摸清杨沐的信息，至于什么忍界和平，所有人都没有放在心上，也不认为杨沐是真的为了忍界和平。

    结果，晓天团按照约定时间到达会谈地时，感觉到很是震惊！

    晓组织除了漩涡长门外全员到场，漩涡长门虽然没到，但佩恩六道到了，也算代表漩涡长门到场；木叶一方则是，木叶三忍、木叶八色、杨沐、宇智波美琴、漩涡玖辛奈以及众多精英上忍。

    谷锏

    为了这场会谈给晓组织以强大的震撼，杨沐特意将千手一族、宇智波一族以及各个忍族已经死亡的精英上忍全部复活。

    当晓组织面对如此强大的木叶阵容之时，全部目瞪口呆，别的不说，光是杨沐拥有复活忍术、完美地复活人这一信息得到了证实。

    更令晓组织惊讶的是，杨沐还邀请了大量的记者，准备大幅度报道这次会谈，杨沐更是明言，此次会谈会公正、公平、公开，一丝不差地向全忍界报道。

    “欢迎晓组织前方进行会谈。”杨沐当即站了出来，向晓组织众人伸出了和平之手。

    一旁的记者纷纷站了出来，各种闪光灯开始“咔嚓咔嚓~”地响了起来，进行拍照。

    晓组织成员哪见过这个，一时间有些面面相觑，最终，还是小南代表晓组织与杨沐进行握手，毕竟，如果是天道佩恩前来握手的话，显得不尊重对方，也显得不庄重。

    晓组织即使输人也不能输阵势。

    然后，大和直接使用木遁当场建造了桌椅，双方分成相对的两例坐下。

    接下来，双方就如何达到忍界和平展开了激烈地会谈，由于事情过于严密，晓组织代表小南要求秘谈。

    杨沐表示同意，直接将无关人等遣散。

    “现在，可以详细谈谈了吧。”杨沐笑着说道。

    小南看着杨沐诚恳的表情，便说了晓组织要集齐九大尾兽，打造超级武器以震慑各国的想法。

    “和平威慑，我明白，也理解。”杨沐点了点头说道。

    “你们木叶也赞同这样的想法？”小南眼睛亮了，佩恩六道也正了正身子，以表示对杨沐的尊敬。

    说起来，晓组织的小南和漩涡长门，其实最缺少的就是认同，对他们理念的认同。

    “想法不错，只不过有些不合实际，这种和平威慑跟千手柱间分发尾兽的操作有异曲同工之妙，都是走和平威慑这条路，但是，这条路不但没有走通，实现和平，反而使战争变得更加强烈。”杨沐摇了摇头说道。

    “这与分发尾兽怎么会相同？只要打造出超级战争机器，各国必然不敢挑起纷争。”小南连忙说道。

    “太天真了！先不说打造出来的超级战争机器是不是能够震慑住各国，就算震慑住了，这超级战争机器是有主人的，你们怎么能保证下一次的执掌人会与你们有相同的理念？万一再碰上千手柱间这样的人，将你们打造的超级战争机器重新分解，分成九大尾兽再分给各个忍村呢？”杨沐问道。

