    “哇！好可爱！”

    女生，尤其漂亮女生，对毛茸茸小动物充满天然宠溺心。

    柳蒹葭也不例外。

    小家伙实在太可爱了，小嘴，塌鼻梁，大眼睛，浑身洁白，粉嘟嘟，呆萌呆萌的，一脸无辜表情，让人控制不住的想要亲近。

    柳蒹葭直接抱在怀里，一脸陶醉表情，爱不释手。

    “秦枫，小奶猫从哪里买的，有没有起名字，看不出来你还这么有爱心，”

    “呃…”

    如果我说从千年大墓里带出来的，这个故事是不是有点恐怖。

    “路过市场的时候买的，”

    “还没起名字吧，给小可爱起个名字吧，我看就叫‘小可爱’挺好的，”

    “不好，有点俗，也太女性化了，叫‘凹凸曼’吧，”

    柳蒹葭：…

    凹凸曼…

    秦枫之所以取这个名字，完全是瞬间灵感乍现。

    眼前是沉醉于宠溺小奶猫的柳蒹葭婀娜身姿，用凹凸曼这个词来形容。

    再合适不过。

    “既然你是主人，那就听你的。不过，好白啊，”

    凹凸曼：好大啊~

    对方高耸比它体型大好几倍！

    这还只是其中一座高峰。

    秦枫惊奇发现：

    被柳蒹葭抱在怀中的凹凸曼，表情都快化了。

    大眼睛微眯，一脸陶醉。

    这特么，

    是一只公猫吧！

    “秦枫，以后能不能让我多抱抱凹凸曼，好喜欢它~”

    “没问题，你要是喜欢，让它多陪你睡几天，送你的话我舍不得，”

    “不会夺人所爱，只要有机会让我多宠溺就好了，”

    依依不舍将凹凸曼交给秦枫，临出门前，柳蒹葭想起一件事：

    “本来还想让你参加校队选拔，既然你割了…咳咳，那就算了，”

    “校队选拔？”

    “一看你就不关心学校大事，连一年一度大学生足球比赛都不知道！这次比赛还有寒国（韩国）球队参加，校领导十分重视，既然你不舒服就别参加了，”

    秦枫好几天没来学校，对校内发生的事情一无所知。

    胖子王凯旋那家伙也不吭一声。

    正诅咒他肌肌无力，王凯旋电话就打过来了：

    “老大，下午的课我不上了，晚上一起喝一杯，”

    “行呀，现在也横起来了？秃鹰的课都敢不来！”

    秃鹰，中老年内分泌严重失调妇女。

    以明察秋毫、狠辣果敢著称。

    她的课凡是不到的，累计两次，不管考多少分，都要补考！

    别问，问就是鹰逼！

    “我不念了，”

    “不念了？”

    鸟枪换炮，胖子小鸡现在也抖起来了！

    “为什么不念了？”

    “晚上再说吧，‘纸醉金迷’等你！”

    纸醉金迷，酒吧街最响当当的夜场。

    靓女，disco，嗨爆，豪车，帅哥，灯红酒绿每晚夜夜笙歌。

    每桌最低消费都在五千起步。

    名副其实年轻人高消费娱乐场所。

    以前宿舍临睡之前卧谈的时候，胖子最想去的地方就是‘纸醉金迷’。

    不知道这小子忽然发什么神经。

    难道说迫不得已退学，只能回家继承亿万家产去了？

    ……

    回到教室，发现同学已经走完了。

    教室里空空荡荡。

    只有一个身影孤零零坐在椅子上。

    校花林千雪。

    林千雪清纯娇嫩的脸颊布满愁容，秦枫在外面听了一阵，林千雪时不时叹息一声。

    “秦枫？你怎么回来了？”

    见秦枫忽然进门，林千雪一脸疑惑。

    “心灵感应！”

    “心灵感应？”

    “对呀，感应到你遇到不开心的事了，所以回来帮你分担一下，”

    “满嘴没正经，”

    林千雪轻轻嗔怪一声。

    她以前不信什么心灵感应，可秦枫明明已经走了，却再次回来，如果不是心灵感应，为什么在自己遇到烦恼的时候独独出现。

    “发生什么事了，你平时那么照顾我，说不定我能帮上你，”

    秦枫这次是真心的。

    以前送快递的时候，他经常迟到。

    就算勉强来上课，也是精神不集中或者呼呼大睡，没少被各科老师训斥。

    还有那个魏骞，也就是罗纳尔滴尿那位，仗着家里有钱，隔三差五嘲笑秦枫。

    但林千雪从来都十分照顾秦枫，甚至这种照顾在其他同学看来有些过分。

    所以，秦枫要报答她。

    见秦枫一脸真诚，林千雪叹息一声：

    “侯杰你知道吧，”

    侯杰是江大学生会副会长，江大所有学生加起来有三万多，都在学生会管辖之下。

    校内举办的各种活动，比赛，演讲，宣传，评比，迎接新生等等，都由学生会负责。

    所以学生会权利非常大，许多学生千方百计讨好学生会这些干事。

    侯杰是几个副会长里最掌握实权的，他追求林千雪都在江大传开了。

    秦枫自然也知道。

    “他约我去锦江之星宾馆，说是有很重要的事，”

    “握草，真特么无耻！”

    很重要的事约女生去宾馆单独谈，简直不要太赤果果。

    “他说什么事情没有？”

    林千雪摇头，

    “没说，”

    “那家伙明显‘黄鼠狼给鸡拜年，没安好心’，这样，我陪你一起去，到时候要是有什么麻烦，我帮你解决！”

    “会不会有危险啊？要不然我直接告诉他不去了，”

    “如果不去，会有什么后果？”

    “他说，要把我从学生会开除，而且让我挂科，毕业的时候不给我毕业证…”

    “老太太靠墙喝粥，卑鄙无齿下流！既然这样，我跟你一起去！”

    林千雪双眸湿润，望着秦枫心里涌起感动：

    “谢谢你！”

    ……

    锦江之星321房间。

    侯杰兴奋的原地直跳。

    一想到马上就能睡到江大最美的校花。

    侯杰跟打了鸡血一样，浑身亢奋！

    这次说什么也要把林千雪拿下！

    ‘咚咚咚…’

    敲门声传来。

    侯杰紧紧握拳！

    噢耶！

    来了！

    只穿一条短裤的侯杰，把房门打开。

    咕噜~

    握草！

    不愧是江大排名第一的绝色美女校花！

    沉鱼落雁。

    闭月羞花。

    倾国倾城。

    实在太漂亮了，此女只能天上有！

    侯杰差点儿把控不住，直接冲上去。

    “千雪，来了，”

    “呀！你怎么不穿衣服！”

    “哦，不好意思，刚才太着急给你开门了，等一下，我马上穿好衣服，”

    很快，重新穿好上衣的侯杰出现在门口。

    “进来吧，”

    林千雪紧张的走进去，侯杰亢奋的吞了吞口水。

    这背影，这姿态，这身材…

    刚要把房门关上，忽然被人抵住了。

    “咦？门怎么关不上了？”

