    返回二楼的图书室，冈姆已经把这里的书架吃掉了一半。

    他拍了拍冈姆的屁股。

    “喂，冈姆，在我突破的过程中，你可要保护好我啊！”

    “是！”

    除了冈姆之外，吕落又召唤了3只5阶屠夫。

    虽然这需要花费12000的能量，不过对于现在的吕落来说，这笔支出是必然需要的。

    这里毕竟是梦魇城堡，除了这里，他也找不到合适的地方突破。

    冈姆身体太大，出不了门，出了门也有可能被攻击。

    所以这里就是最合理的突破场所，万一有人回来了，冈姆的实力，在这种狭窄的环境里，还是非常靠谱的。

    4个巨怪几乎快要把房间的两个门给堵上。

    作为守卫，他们应该是合格的。

    吕落安排好一切之后，重新回到了房间的中央。

    “那么，开始吧！”

    他直接将手里的新娘眼泪一饮而尽。

    混乱到难以形容的味道充斥着吕落的口腔，就像是在果酱里掺杂了狗屎。

    好在进入咽喉之后，吞噬者就会重拳出击，把这些东西一股脑地都给吞噬掉。

    【吞噬者正在吸收暗能，目前吞噬者等级为3，天赋效率160%】

    【暗能储备已经充足，融合者正在拟定进阶方案，请稍候。】

    在喝下新娘的眼泪后，吕落的暗能储备已经足够。

    现在，可以正式的突破了。

    【第一方案：能量式进阶，选择方向为雷电，冥炎，剧毒，进行专精强化。

    进阶之后，单个气合拥有被动能量属性。】

    【第二方案：继续进行强化气穴方案，维持原状。】

    吕落没有什么好犹豫的，能量的属性从来不是他的主力，或许雷电冥炎剧毒都很好用。

    但是他的本质，还是更强，更大，更高的质量方针。

    吕落也一直坚信，只要有足够的质量，其他的问题都不是问题。

    “选择第二方案。”

    【已经选择第二方案：气穴继续强化。】

    【生命进阶办法，二道。】

    【融合者已经启动，检测所有准备条件。】

    【准备条件1：单属性超过100点，检测力量，敏捷，体质，均达到100点，符合完美蜕变。】

    【准备条件2：前六气穴达到100点，检测气穴已经达到，纯净度完美，符合完美蜕变。】

    【所有准备条件已经就绪，蜕变级别：完美。】

    【融合者正在进行气合与力量核心融合，准备生命本质特征突变，请稍候。】

    【观察者友情提示：这次的突破会加快进度，过程可能会有那么亿点点痛，请宿主做好心理准备。】

    “亿点点痛？是多痛！”

    嗡！

    卧槽！

    噗！

    吕落直接一口老血吐了出来，100全属性三围的突破，已经是彻底改变身体本质的一次突破了。

    此时的他已经完全和人类沾不上关系，力量和气合的构架也已经彻底向一个新物种改变。

    强烈的痛楚出现在吕落的身体各处。

    核心位置更是出现了强烈的挤压状况。

    吕落的蒸汽状态自然而发，二挡，三挡，四挡！

    雷电开始密布在吕落身体的每个角落，毒液随着他的毛孔而喷发，冥炎也在同一时刻熊熊燃烧起来。

    气合的威力让周围守护吕落的4个异种有些惊恐，它们已经退到了门口，但吕落身上爆发出来的能量依然没有停止。

    首当其冲的就是3个屠夫，蔓延的能量开始入侵它们的身体。。

    雷电将他们麻痹，剧毒入侵了他们的身体，最后冥炎将它们焚烧一空。

    吕落的1万多点能量，就这么白白浪费了！

    时间一分一秒地过去，吕落的状态也越来越强悍。

    到了这个时候，痛苦已经不算什么。

    他眼里只剩下了淡然！

    “没人，能动我的女人！”

    【生命本质已经提升至：4阶】

    【末日圆盘世界进入次数+1，末日圆盘转动次数+1】

    宿主：吕落

    职业：二道。

    力量：105

    敏捷：102

    体质：103

    能量：34132

    序列值：341

    气穴：9个

    天赋：

    序列S-02吞噬者LV3

    序列S-04融合者LV2

    序列S-07召唤者LV1

    序列S-11观察者LV2

    序列A-00无信者

    序列B-言咒

    序列C-种子

    序列D-光之亲和。

    “呼！完美的状态。”

    吕落紧紧握住了自己的拳头，感受了一下自己的力量。

    4阶的气合，完美的状态，让他真正拥有了个体能力单挑领主的实力。

    而且这种单挑，是有把握直接胜利的。

    现在要做的，就是找到齐心竹了！

    当然，杀戮其他新郎这种事情，也不光只是说说而已！

    看向时间，8点03分，距离9点还剩下1个小时的样子。

    吕落拿出了灵伽给他的肉丸子，一口一口地吃了起来。

    这里东西都很有用，把灵伽的食物全部吃掉之后，吕落又拿出了所有的女巫糖果。

    一颗一颗地拨开，填到嘴里。

    【灵伽的肉丸，让你的力量+1敏捷+1体质+1】

    【红色糖果让你的力量+1】

    【蓝色糖果让你的敏捷+1】

    【黄色糖果让你的体质+1】

    就这样，吕落一通狂吃之后，属性来到了力量143，敏捷140，体质141的水平。

    虽然他有办法保留这些糖果，可以放到以后再吃。

    不过吕落还是放弃了这个想法，现在多一份实力，就多一分把握。

    没有把握的事情，不能去做，任何时候都是一样的！

    ……

    另一边，齐心竹正在一路狂奔，奔跑在红白城堡的走廊上。

    她不知道为什么红白城堡的走廊会这么长。

    不过很近了，此时的她已经可以看到远处的楼梯口了。

    她穿着红纱，带着昏礼新娘的头饰，再次杀死了一名守卫。

    手里的武器从原本的砖头，变成了从卫兵那里抢来的长剑。

    “呼~呼！终于到了。”

    脚步停下，齐心竹的面前，是通往楼下的楼梯口！

    当她站在门口的时候，大甜出现在她的身后，拦住了她。

    “吕落也正在努力地找你，如果你这个时候走散了，或者陷入了危险，他找不到你了怎么办？”

    齐心竹先是顿了一下，然后扭头看向大甜。

    “不会的，吕落一定会找到我，我也一定会找到他。”

    这也太扯了，大甜一脸的不相信。

    “理由呢？”

    “因为我们心有灵犀！”

    齐心竹推开楼梯的门，沿着环形楼梯走了下去。

    留在原地的大甜目瞪口呆。

    “心有灵犀？怎么可能有这种能力，她在骗我？”

    大甜沉默了一会，这次她没有再跟在齐心竹身后，而是转身走向了另一个方向。

    ……

    当齐心竹向吕落奔跑的时候，吕落还在比划着女巫图书室后面的小门。

    这扇门太小了，以冈姆的体型是过不去的。

    他扭头看向冈姆，再次询问了一遍。

    “冈姆，你有没有办法变成少女形态？”

    “啊？”

    冈姆有些木讷地看着吕落，大大的眼睛里全是疑问。

    吕落看着它的这副样子也就知道了，这家伙的智商很难超过那些屠夫，让它进行变身什么的。太难了。

    “哎，算了，你先留在这里等我吧，如果有人攻击你的话，你再进行反击。”

    “知道了。”

    叮嘱完冈姆，吕落走向了2-3楼的楼梯口，这里也同样是双层的连接楼梯。

    对面的方向，应该就是之前二楼的那个机械化房间。

    “如果是古哥的话，他应该会选择对面的房间吧！也不知道古哥去哪了现在怎么样。”

    吕落继续向楼上走去，选择了其中一个黑白两色的房间。

    一进门，吕落就发现了这里不对劲的地方。

    【这里发生过战斗，有圣辉灼烧的痕迹，还有刀剑的伤痕，战斗过程应该持续了很多次。】

    “持续了很多次？”

    【嗯，应该同一个地方反反复复进行了多次的战斗。】

    吕落看见房间脚下的黑白格子，虽然空无一物，但是他已经想到了这里可能出现的情况。

    “象棋？是黑白象棋？”

    因为时间已经过去了很久的缘故，这里的战斗痕迹已经开始随着梦魇的力量淡化了一部分。

    这里的棋子也已经完全消失，目前的痕迹，吕落也不能判断出之前发生了什么。

    “这里没有东西了，棋子也没有，守备的领主也没有。

    应该是已经被人破关了！

    那个陈默吗？”

    吕落不太确定这里是不是陈默解决的，不过按照之前的收益来说。

    陈默在1楼获得了1-2件信物，因为和他联手的多让也获得了一件。

    如果两个人的资源可以集中，那么就算是2件了。

    陈默在2楼没有获得信物，但和他联手的多让没出现，有可能去了对面。

    也就是说，他们两在2层的收益，应该是0-1件信物。

    3层的这个黑白色房间已经破关，那么肯定至少获得了一件信物，甚至更多。

    如果昏礼的信物，是戒指+礼服+酒杯之类的东西，那么很有可能陈默和多让两人手里的东西已经凑够了一套。

    这就不得不考虑一个问题，成为新郎这件事情本身，算不算是一个奖励？

    如果算是奖励的话，那么奖励的内容和性质又是什么？

    “不行，这两个人，我得先杀一个。”

    吕落没有在黑白子的房间停留太久，直接朝着4楼前去。

    ……

    四楼的环境已经和前三层有了很大的不同，这里有一间间的独立房间。

    有些候选者进入一个房间之后就立刻走了出来。

    但也有一些候选者，进入房间之后，就再也没有出来。

    房间的门都是紧锁的，所以也没有人知道里面到底有什么。

    此时的古方一正呆在一间房里，而他的对面，则是坐着一个同样头戴凤冠霞帔的红纱女人。

    没错，苦丁说的收集齐全信物的人，并不是陈默，也不是多让，更不是齐格飞。

    而是比他们三个人都弱上一截的古方一！

    2楼的机械房，游戏规则是精准齿轮，这是一个非常考验眼力的游戏。

    古方一在靠着自己优秀的行为规划，和鹰眼序列强悍的视力，赢得了这里的优胜。

    他获得了1件信物，以及优胜者的梦魇之力-噩梦。

    但古方一一直心系吕落，也知道吕落来到这里的目的，就是为了带走齐心竹。

    所以，古方一没有要噩梦之力，而是用噩梦的力量和齐格飞换取了新郎的另一件信物，礼服。

    在那之后，大巧不巧古方一从小在孤儿院里唯一的娱乐活动，就是黑白象棋。

    第三层的象棋室里，他更是完成绝杀，靠着规则赢了陈默。

    再次获得了一件信物。

    古方一不知道成为昏礼的新郎到底需要多少件信物，所以他又来到了4楼。

    想要趁着早茶之前，再帮吕落多拿点东西。

    没想到的是，在他拿着三样物品来到4楼的房间之后，这里居然坐着一个新娘。

    一个身穿绿色长纱，头戴绿色盖霞的新娘。

    这种情况很明显已经超过的古方一的预期。

    不过，眼前的这个新娘，好像不是齐心竹！

    “既然来了，为什么不坐下来呢？你不是已经找到了三样昏礼的信物了吗？

    既然找到了三件昏礼的信物，那有成为新郎的资格了！

    而且，你们在成为新郎的过程中，其实新娘也在选择你们！

    你表现得很好，我的新郎先生。”

    女人缓缓开口，声音十分纯净。

    虽然说着十分动人的话，但语气平淡如水，根本没有一丝丝的波澜。

    简单地说，就是没有说话没有情感。

    新郎？古方一看着自己手里的三样东西，脸色有点难看。

    “这些东西，是给我一个朋友用的！不是我自己用的。”

    此时古方一目前对于情感的感念，还停留在新希望的那一碗粉上。

    至于女人，他已经和凯哥去蹬过很多次三轮了。

    反正落哥有白月瞳和齐心竹，不用带上落哥，事也就没那么多。

    想去就去，150一次，女人嘛，在古方一眼里就那么回事。

    一个漂亮，体贴，给你按摩，还不会惹你烦你的女人，只要150。

    这还找什么老婆？他现在是缺150的人吗？

    不过你现在直接给他送一个老婆的话！

    这就……

