

               当他在看清楚了汉姆之后，整个人的魂都差点吓没有了。

    如果不是身后这么多小弟跟着的话，他肯定立马就会扭头就跑。

    这几天他是一直在找苏启他们不假，但更多的是在给自己找回面子。

    整个小镇都已经知道了蛋糕帮老大被人给揍了的事情。

    他如果不出来表态一下自己决心的话，那么他就会认为这个小镇上的人不会再有人把他当回事。

    就这样，他就开始耀武扬威了起来。

    当然了，如果对面只有汉姆一个人，他马上就大手一挥，马上让自己的小弟冲过去打人。

    问题是对方竟然有十几个人。

    当天汉姆一人就把他们十几个人给踩了，这突然又冒出来十几个人。

    他们怎么打？

    眼看着两边的人越来越靠近的时候，旁边突然有一条小巷子出现，他灵机一动。

    赶紧说：“老兄们，我们去那边找找，我坚信他们肯定藏在了那里！”

    “记住，睁开你们的眼睛，不要放过任何一个人”

    说着自己赶紧朝着那条小巷子走了过去。

    不过，脚还只是刚刚才挪动了几步，旁边那个叫布莱尼的人突然开口说。

    “我找到了，老大！我找到那个该死的东方人手下了！”

    布莱特非常心虚说：“你看花了，别另外生事，我们赶紧去那边！”

    这时候，另外一个小弟也开口说：“老大，我可以确定，就是那个该死的黑人！”

    “我清楚的记得他用啤酒瓶打破了你的脑袋，还用他那该死的皮鞋踩着你脑袋在酒馆地板上摩擦”

    ‘就是他，肯定错不了、’

    一时间，数十个人如临大敌，死死的盯着汉姆他们。

    这几个小弟的大喊大叫，也引起了周围很多人的注意，慢慢的，越来越多看热闹的走了过来。

    布莱特心里无比操蛋，这眼看着就已经被人给顶到了天花板上，根本就没有了后退的余地。

    无赖之下，他只能硬着头皮重新回来。

    “在哪里，我怎么没有看到！”

    布莱尼指着汉姆：“就是这个该死的黑人！兄弟们，我们是时候找回来自己的耻辱了！”

    “就是那个黑人，他把皮鞋给塞进了老大的嘴巴里！”

    布莱特忍不住吼了一句：“谢特，你能不能总是重复我是怎么被那该死的黑人蹂躏的。”

    ‘我不需要你说！’

    他话音刚落，这数十个手下就已经忍不住冲了出去。

    汉姆他们摇了摇头，同样也用最快的速度迎了上去。

    两边人马还没冲撞在一起，就已经从他们的队形当中看出了区别。

    汉姆小队的人整齐有序，一看就知道是受到过正规训练的。

    蛋糕帮的人就不用说了，杂牌军都算不上。

    汉姆当先充到了布莱尼的面前，速度实在太快，布莱尼瞪大着眼睛，不可思议的望着哈姆。

    “该死的，你是怎么过来，刚刚还不在对面的吗。”

    汉姆裂嘴笑了笑，一个手刀飞速的一闪，就砍在了布莱尼的脖子上。

    而可怜的布莱尼还没有搞清楚发生了什么事情，就已经倒在了地上。

    那眼睛都成了对子眼。

    布莱特在看到布莱尼倒地不起后，在扫了一眼战场。

    这些人太变态了，还没过去一两分钟，他只看到他的人正在不停的倒下。

    而对方没有一个人受伤。

    看着块头个个都很精瘦，但是每个人都如同是那战场上战争机器。

    没有丝毫的拖泥带水，也没有任何人嘴炮，反正就是干，能够一刀子把你制服在地上，绝对不会用第二刀子。

    是傻子都看的出来，他们蛋糕帮被踩在地上是铁板丁丁上的事情了。

    所以他马上开始准备扭头就逃走。

    不过几个小镇的居民突然站在了他跟前，当作没有看到他一样相互聊着天。

    “艾伦，今天天气好像挺不错的哈。”

    “对，好像是挺不错的，但我听说下午的时候会下雨，不知道是不是真的。”

    “哦真糟糕，我原本还想出去钓鱼的，看来是不行了。”

    几个人无聊扯淡着，故意挡布莱特跟前，就是不让他过去。

    布莱特急的像是热锅上的蚂蚁：“该死的，你们赶紧给我让开，不然我让你们满地找牙”

    一个人故作模样的望着他：“这不是蛋糕帮的老大吗，真巧合。”

    “布莱特，我崇拜你很久了，可以跟我合张影吗，我觉得你是我们镇上最男人的人。”

    说完几个人又往跟前挡了挡。

    布拉特大骂了起来：“法克，你们是不是一定要跟我作对！”

    “我数三你们马上给我让开！”

    “一！”

    砰，话音刚落，他的后脑勺被人狠狠的打了下。

    但是这家伙装作没有感觉到，继续说二。

    可二才刚刚出手，感觉自己耳朵就被人给揪住了。

    汉姆从后面一把抓着他耳朵，一脸抱怨的说：“你为什么要长这么高！”

    布莱特尿都要吓喷出来了，大声咆哮道：“我长的高怎么了，你嫉妒啊！”

    “我是路过的，放开我！”

    旁边小镇的人看着他这窘迫的状态，一个个哈哈大笑了起来。

    当然了，每个人心里都觉得十分的解气，这家伙在小镇上狂妄也不是一天两天了。

    更让他们受不了的是，他们总是喜欢吓唬小孩子。

    只要看到小孩子在边上玩的哈哈大笑，他们就要过去把他们吓哭。

    小镇上的人对他们是敢怒不敢言。

    这会，终于有人来的惩治他们了。

    汉姆盯着他：“你是路过的？不认识我拉？我怎么刚刚还听说你在小镇上找了我们几天？”

    布莱特扭头就对着人群嘶吼道：“法克，这是谁在背后诬陷我！”

    “我怎么会找这个黑人先生，他是世界上最黑的先生，不可否认他比我还要帅！”

    “我找他干嘛！”

    “你们这些该死的居民们，我知道你们嫉妒我不是一天两天了，但是你们不可以这么诬陷我！”

    “黑人先生，你千万不要听他们瞎说，这个小镇的居民都十分的狡猾！”

    “他们总是喜欢在背后议论别人的是非。”

    这时候一个小弟充了过来：“老大，我们打不过，跑了，你继续坚持哈。”

    ‘加油！’

    说完，这小弟一溜烟的消失在了原地，其他小弟一看有人跑了。

    一个个的接着跑。

    还打个几把，根本就不是人家的对手。