
    杜启眼看着周围百姓的欢呼，没有阻止，任由百姓高呼庆贺。这一幕落在龙正央、胡有山的眼中，师徒两人脸上都掠过一丝的苦涩神情。

    不愧是杜启。

    这真是大手笔！

    一到了焉耆国内，直接免除三年的农税和徭役。要知道焉耆国的百姓日子，虽说勉强过得去，但实际上不怎么好。三年农税和徭役被免除，百姓真切得到了好处。

    而对于原本的焉耆国来说，每年的农税，都是极为关键的。毕竟每年突厥要收走很多钱，如果没有农税，焉耆国的财政就要入不敷出了。除此外的服徭役，也是极为重要的。因为有人服徭役，才能解决很多工程工事，否则事情不好办。

    偏偏杜启不一样。

    这就是差别。

    龙正央执掌的焉耆国处处节俭，处处捉襟见肘，但杜启可以大肆免除赋税。这一刻的龙正央，心中是彻底服了，不服不行，他不敢做的事情杜启一句话就解决了。

    关键是杜启有这个底气。

    谁都知道杜启有充足的财富。

    杜启等百姓欢呼结束后，才下令入城。

    一众人进入城内，大军直接接管了焉耆城的防守。另外杜启麾下的军队，也径直进入军营，把焉耆国本身的军队接管了。

    薛仁贵、萧元奇、马远负责整编军队。除此外，焉耆国的王宫禁卫直接被整编，而原本王宫的护卫，已经由杜启麾下的士兵执掌。

    一切掌握在杜启的手中，杜启才能够放心。换做是龙正央的人，杜启不放心。

    杜启领着文武百官，径直到了王宫内的大殿中。

    宾主落座。

    杜启目光扫过在场的所有官员，一番话语后，让众人各司其职，甚至龙正央都已经下去忙自己的事情。

    如今杜启来了，龙正央从王宫搬走，在城内重新住下。毕竟龙正央是一国的国主，在城内有诸多产业，所以有居住的地点。

    杜启留下胡有山在大殿中。

    除此外，郭孝正、黄石、江常宗等人也在的。

    杜启的目光，落在胡有山身上。他没有兜圈子，开门见山道：“胡太傅，关于你的事情，本王已经通过郭主簿知悉。本王不管你和郭主簿说了什么，本王就一句话，胡太傅是否愿意为本王效力？”

    胡有山显得很是镇定，不卑不亢的说道：“回禀殿下，老朽如今五十有六，半截身子都已经入土了。这辈子，一直操心焉耆国的政务。因为一直有突厥压在头顶，每日如履薄冰，处处担忧。以至于五十出头的年纪，实际上看起来已经六十开外。”

    “整个人，极为疲惫。”

    “如今平西王进入焉耆国，解决了百姓的难题，老朽终于卸下了身上的重担，终于可以不管事情。所以老朽如今，是希望能日出而做日落而息。”

    胡有山说道：“殿下的好意，老朽心领，请殿下恕老朽不能出仕。”

    杜启皱起眉头。

    胡有山真是铁了心要离开官场。

    对杜启来说，胡有山坐镇焉耆国，要治理焉耆国更加的容易。一方面，胡有山有威望。另一方面，胡有山真有才华。

    这样的人离开了可惜。

    杜启道：“胡太傅，此前的你因为焉耆国实力弱小，且突厥又强大，你宛如缝补匠一样，勉力支撑着焉耆国，劳心劳力。”

    “即便你有满腔的抱负，在国祚艰难的情况下，难以施展一身所学。”

    “如今，却不一样了。”

    “如今焉耆国纳入本王的麾下，变成焉耆州，你再不会担负曾经的压力。这是你大展身手，一展抱负的机会。胡太傅，你当真就这么放弃了自己的理想，放弃自己的满腹韬略。”

    杜启说道：“带着遗憾卸甲归田，这是人生一大憾事啊！”

    胡有山闻言，略微皱起了眉头。

    眼中有一抹叹息。

    杜启的话，说到了他心坎上，他这辈子做官，得了先王的信任，主持焉耆国的政务。偏偏焉耆国实力弱小，处处遭到压制，更遭到突厥的盘剥。

    即便胡有山有才华，却只能勉力维持着。如今这一切结束了，在杜启的麾下，再也没有诸多的顾虑，胡有山能一展所长。

    胡有山心中有些意动，可一想到自己得了先王信任，成为托孤之臣辅佐龙正央，最终却是劝说龙正央放弃了抵抗归顺杜启，他心中喟然叹息。

    他背叛了焉耆国。

    辜负了先王的信任。

    想到这里，胡有山便再无出仕的心思，他不愿意做贰臣。

    胡有山抬头看向杜启，眼神再度坚定起来，继续道：“殿下的好意，老朽心领了。只是老朽着实无意出仕，请殿下见谅。”

    杜启眼眸眯了起来。

    胡有山这里，真不好劝说啊。此前杜启吩咐郭孝正搜集胡有山的资料，来的路上，杜启就收到了郭孝正的消息，他对胡有山是有所了解的。

    没想到，还是劝说失败。

    杜启思考一番，心中已有定计，说道：“胡太傅，本王这里的大门随时为你敞开。你想通了，随时可以入宫来。”

    胡有山道：“殿下好意，老朽感激不尽。只是老朽去意已决，毕竟年迈之躯，半截身子都入土，没有希望能闲下来，养养花草，过一点清净日子。”

    杜启道：“本王准了。”

    “谢殿下。”

    胡有山起身道谢。

    他内心也松了一口气，担心自己屡屡拒绝杜启，万一真的是触怒杜启，后果不堪设想。如今杜启放他离开，他也就能安心了。

    胡有山立刻请辞告退，杜启摆了摆手，胡有山转身离去。大殿中，只剩下江常宗、郭孝正、黄石三人。

    黄石表情肃然，沉声道：“殿下，胡有山这厮，给脸不要脸。殿下主动给他机会，他却不把握。虽说胡有山促成了焉耆国的归顺，但这老家伙，肯定别有心思，干脆做了他。”

    郭孝正连忙道：“殿下，不可听黄石的话，胡有山其人，在焉耆国境内有巨大的影响力。这些年焉耆国能熬过来，全靠胡有山撑着。如果对付胡有山，必然引起轩然大波。更何况，殿下今日当着百姓的面，说了不处置官员的，转眼胡有山死了，即便死于其他原因，对殿下的名声也不利，卑职不赞同。”

    江常宗附和道：“卑职也不赞同对付胡有山，胡有山暂时就养着吧。只要他没有影响到殿下，就不必去管。”

    杜启笑道：“本王知道该怎么做。”

    顿了顿，杜启又继续道：“在本王这里，哪有这么容易就离开的。胡有山一心想辞官，一心想不做官，本王偏偏不准许。”

    郭孝正道：“殿下要算计胡有山？”

    杜启点头道：“胡有山在焉耆国有巨大影响力，有他在，可以凝聚民心。而且利用胡有山，可以使得焉耆国百姓认可本王。恰恰胡有山执意要辞官，这是一个机会。一个能让百姓认可本王，又能让胡有山不得不再度出山的机会。”

    郭孝正道：“殿下打算怎么做呢？”

    杜启道：“其实很简单，就是裹挟民意劝说胡有山。郭主簿，你安排人在城内贴出告示，召集焉耆城的百姓，明日一早来王宫外，本王有事宣布。”

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~