    顾天成暗暗记下这几个，以后得严加约束。

    有些人用好了，就是绝佳的助力和帮手，最后成个人物也说不定。

    但若用不好、或者放任自流，那就不好说了。说不得就会惹下乱子，反倒是把他们害了。

    “行了，知道你们都是狠角色，”顾天成摆了摆手，“都散了吧，去养精蓄锐，准备五日后，一举拿下翼阳码头。”

    “一举拿下！”众兄弟轰然应允，并没说太多豪言壮语，一个个便转身，相互拍打着肩膀，勾肩搭背的走了。

    说起来，这些家伙们还真挺享受，他们好像还没有过长达五天，不用担心赚不到钱、不用担心饿肚子的休闲时光。

    有几个还真把这话说了出来：“好不容易有这闲暇时光，我藏了两壶好酒，还带了两袋花生，咱去喝两杯。”

    虽然压低了声音，但旁边却有人听到了：“才两壶？我特娘之前见你藏酒，我这儿等好长时间，结果只有两壶。不够吧？”

    稍远一些的几个兄弟，也是毫无压力的低语：“去我那儿，我买了只烧鸡，昨日往船上藏了一整坛酒呢。咱慢慢喝，管够！”

    顾天成站在后方，看看刘启元，摇头说道：“这帮家伙，枉我存了万般小心，生怕安排不周，有个闪失。合着他们一点负担都没有呗！”

    没想到刘启元这种拖家带口的主儿，也是很不经意的态度：“这有什么？人常说，富贵险中求。咱们兄弟能聚在一起，要的就是这份富贵，怕危险就不来了。”

    顾天成年纪虽轻，个头却不低，闻言拍了拍刘启元的臂膀? 说道：“大河贯通南北? 和五条河流交汇，咱们这就去拼这份富贵。别的地方不敢说? 不久之后? 只要和这条河道相关的地方，我保证咱们兄弟都能扬眉吐气的行走和做事。”

    刘启元重重点头? 再去看船上正在当值的兄弟，却都各司其职? 并未被那些混起来喝酒、打马吊的人勾去心神。

    这大概就是顾天成天生具备的、当领袖的品质。

    他不但能把各种人聚在一起? 还能让这些聚在一起的人听他的号令、守他定下的规矩，并相信他。

    兄弟齐心，其利断金，他相信顾天成能带着他们拼出一个将来。

    牧良镇往通州是顺水而行? 虽然是冬季? 但适当的操帆依然能保持一定船速。诚字二号一路顺利，在预定时间、二十五日子时，抵达了翼阳水域。

    月末时节，一弯窄窄的月牙斜斜吊在一侧的夜空，被深夜的阴云遮得看不到多少月光。

    就在这漆黑的夜里、漆黑的河面上? 降下船帆、减低航速的诚字二号悄无声息的向码头靠近。

    刘启元带着两个兄弟，趴在一侧船舷? 密切注视着几乎不能视物的河面。

    视线下的水面似乎有了一些波动，一个兄弟凝神细看? 低声说道：“有了，就在前面。”

    果然? 一条小船出现在暗夜的河面上? 依稀有微弱的火星闪了闪。

    “是咱们的兄弟? 准备钩子搭一把。”刘启元沉声说道。

    小船轻划着桨，无声的靠近诚字二号，被船上伸下的钩子搭住。

    一条软梯垂下，小船上的人麻利的爬上来。

    “刘大哥。”来人是周山这次带出去的人，正是曾经帮秦向儒送过行李的春来。

    刘启元打了个手势：“辛苦了，随我来。”

    船头和靠岸一侧的甲板上，黑黢黢站满了人。

    顾天成和几十个兄弟密切关注着河面和岸上，同时也等着刘启元几人过来。

    “天成哥……”春来把他们在翼阳码头和城内布置的内应，通报给顾天成。

    今晚，赵博财和他几个心腹和平日一样，都在各自家中歇息。

    更利好的消息是，今天歇工之后，一个货主请赵博财和他两个亲信饮宴，一直喝到尽兴，几个人才歪歪斜斜，被码头小弟送回家。

    赵博财的手下，大多在城郊和码头周围安家。

    城内住的人不多，只有赵博财和两个头目。另外一些都是年纪不大、还未成家的小喽啰，每日在大河岸边和城内奔波，很是辛苦。

    刘三虎的人今日才到，是化整为零，陆续来的翼阳。

    和周山的人接头之后，分头行事，在宵禁之前，全部潜在赵博财和他那两个头目住处四周的暗处。

    只要到了预定时间，便能潜进三家的住处动手。刘三虎让周山带话，保证一定会把三家人拿下，绝不会闹出动静。

    而住在城外的小头目和其家小，也被周山等人盯牢。

    只等诚运的船靠岸，收拾了当值的十个小弟，接下来就能潜入住户区域，把那些小头目收拾掉。

    周山挑选的人本就伶俐，春来说话简洁扼要、条理清晰，不多言语，就把事情交代明白。

    “好样的，春来。”顾天成拍了拍春来的肩膀，“办的漂亮，哥给你记一功。”

    春来似模似样的拱手，说道：“我只是按山哥的安排做事，不敢居功。”

    顾天成赞道：“好小子！行，你去指点舵手停靠方向，咱们这就靠岸。”

    春来应声而去。

    停靠之处也是看好的，在码头最南边。因位置不太好，装卸货物不方便，所以好几个泊位都是空的。

    夜静了，人们睡得也沉，诚字二号悄无声息的靠过去，丝毫没引起岸上和河面船只的注意。

    顾天成则看着面前十几个兄弟，再次叮嘱：“一会儿下船，就按我们计划的五人一队，按周山手下的人指点，一条街一条街的往过扫。”

    面前十二个人低声应下，顾天成继续道：“这次我们准备充分，和过去当面拼杀不一样，下手都利落点，争取不让咱们的兄弟挂彩。明白不？”

    “明白！”应答声低沉而有力。

    顾天成重重地点一下头：“去吧，点清各自的人手，准备上岸！”

