    <!--go-->    一夜尽，雨收天晴。

    蛮风起，卷起了东苍城的落叶，落叶打了个卷，随风直上，在东苍城上空飘荡、飞舞。

    它飘过炊烟四起的居民区，在家避了两日战雨的东苍城民众纷纷准备着早食，重新开始了忙碌的工作。

    它飘过刚刚繁盛起来的街道，那些带着北方特色的早食已经铺开了整整一条街，那些早食没有中京城的那么精致，却重在量足、管饱、油水足够，一口热汤面，喝的人浑身舒畅。

    落叶正欲落下，又一阵风，将它卷高，掠过了城内的政事堂，数不清的青壮早已在政事堂的任务大厅穿梭巡弋，想要寻找今日自己可以接下的活计，累不累无所谓，只要报酬高就好。

    落叶没有停留，它顺着政事堂飞向了城中风水极佳的地段，在那里，一幢幢豪宅庭院正拔地而起，平日里富贵逼人的豪门公子此时也脱去了丝绸锦衣，穿着一身短打，和招募的劳工一起热火朝天地垒墙砸土，碎石搭瓦。

    这可是未来的家园，怎么可以没有自己的血汗！

    日后子孙指着一面墙说道：“此墙，吾祖亲砌也！”何等之荣耀。

    落叶再次打了个旋，有一次飞起，起起伏伏，最终落在了一幢建筑的围墙之上，那围墙之内传来的朗朗读书声，又将它从围墙的砖瓦上震了下来。

    “红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    此地是东苍第一所武堂。上午学文，下午习武，是侯爷立下的规矩。而每日早课必读《少年中国说》，则是首任武堂祭酒项脊轩编写的武堂堂训第一条。

    落叶飘落在项脊轩的肩头，项脊轩将落叶拿在手中，望着校场上的众多孩童，感叹道：“侯爷当真是奇才！一篇《少年中国说》，每每听到这些孩子读起，老夫都热血沸腾，恨不能重回少年时！”

    “是啊！”另一位百战大儒点头道，“鲜衣怒马少年时，中原北望气如山！听闻文昌阁已将此文抄录，刊发天下了。”

    “嗯！”项脊轩点点头，“是文相亲自和侯爷谈的。只是可惜……”

    “可惜什么？”大儒问道。

    “可惜此文观其脉络，应非完整之文章，文脉突起，适合激励少年，却不适合经世。”

    “若是侯爷完善此文，当是惊圣文章！”

    说到这里，项脊轩自己也突然笑了笑：“是老夫多想了，惊圣文章何等难得？半圣要甘愿以自身圣道为凭，为其传音天下。若是文章有错漏，则半圣的圣道也会受到反噬。”

    “哎……”那一位大儒也附和说道，“说起来，这篇《少年中国说》，还有武院赑屃背上的‘天下兴亡匹夫有责’，若是能完整成文，都有惊圣之资！”

    “咱们侯爷偏偏不写了！”

    “这股子‘文人之耻’的行事作风是源自骨血啊！”

    项脊轩也是轻轻点头，正要说一句什么，突然面色一变，望向城主的方向，一道浩荡的气运在城主府上空积聚成云，云成七彩。

    “锦绣华云！”项脊轩吃惊道，“侯爷又写什么？居然召唤出了锦绣华云！”

    “走，去看看！”

    ……

    此时的陈洛坐在书房之中，手提毛笔，微微颤抖。

    昨夜写完了最新一章《奠泸水汉相搬师，伐中原武侯上表》之后，突然觉得少了什么，仔细翻开，原来是小说中没有《出师表》的原文。

    这怎么行！

    小说没有？没关系，我记得！

    陈洛提起笔，打算凭记忆书写《出师表》！

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……”陈洛万万没有想到，只是写了一个开头，就感觉到一股莫大的威压落在了自己身上，每写一个字都格外艰难。

    就在陈洛打算暂时先放下之时，脑中突然出现一道明悟。若是他此时停下来，这篇文章将会被遗忘，再也无法想起。

    陈洛深吸了一口气，继续落笔写道：“然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。”

    ……

    项脊轩与同行大儒赶到城主府中，只见已经有不少大儒赶到，雾骊滔浑身妖气盎然，尽显一品大圣修为，挡在了书房门口，云思遥则朝着项脊轩行礼，柔声说道：“小师弟正在书写奇文，经历天道考验，请诸位勿要打扰！”

    “云姑娘严重了。”项脊轩连忙回礼，说道，“我等也是为了护道而来。不过可否透露侯爷是在写什么文章，为何如此突然？”

    云思遥也是面露疑惑：“不清楚，我也是感应到天道之力才发觉异状的。”

    此时雾骊滔冷哼一声：“一帮……憨……憨……憨批，感……感应……文……文韵！”

    说完，又看向云思遥：“你精……精……精灵，不……不是……憨……憨批！”

    众百战大儒早就知道雾骊滔的身份，也没在意他的话，都是都沉下心，感应书房中传出的文韵。

    凡是奇文，才气化作文韵，自有特殊之处。

    “这是……忠之气！”

    “不止，其中情深意重，有长者教导之意！难道是教化之文？”

    “气魄雄浑，沧桑沉重！”

    “混账，感应文韵之后老夫越发好奇了！”

    ……

    “诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。”

    书房内，陈洛已经将《出师表》第一段写完，手中竟然有些发酸。

    咬了咬牙，陈洛继续往下书写——

    “宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同。若有作奸犯科及为忠善者，宜付有司论其刑赏，以昭陛下平明之理，不宜偏私，使内外异法也。”

    写到这里，那上好古木打造的书桌竟然不敢重负，“咔嚓”一声，被生生压折，陈洛伸手去取那书页，居然感到发沉。

    这一页纸，教导之意，重逾万斤！

    陈洛无奈，只好盘膝而坐，将纸张放在地上，提笔继续书写。

    ……

    万仞山，神将营。

    原本正在训练的云长营与子龙营突然停下了动作，不约而同望向了东苍城的方向。

    翼德营、孟起营、汉升营……

    所有蜀将的神将营将士心头都浮现出一道古怪的感觉，似振奋，又似感动，只感觉东苍城方向似乎有一位长者在微语轻喃，却听不清他在说什么。

    与此同时，万仞山议事堂，几名大儒面色古怪。

    “兵相，我突然心生冲动，想要出战，杀几个蛮族！”

    “是极，老夫也是如此，手痒难耐，欲同蛮族拼死一战！”

    “老夫也是如此，要不然咱们冲一把？”

    韩青竹微微皱眉，老实说，他也莫名想要大战一场，而这异动，来自于他的家国天下。

    堂下的大儒，都有一个共同点——

    全部掌握了赤壁战技！

    “回去念经典静心！”韩青竹冷喝了一声，“这是外力所致！”

    众人面露苦涩：“我等也知道是外力啊！可是忍不住啊！”

    “要不然先杀一把再说吧！”

    韩青竹面色冷了下来：“都给我留在这里，谁也不许动！”

    说完，也是看向东方，喃喃自语道：“陈洛这个小子，到底在做什么？”

    ……

    “亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也……”

    “臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯……”

    “后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣……”

    陈洛一字一字的写下自己记忆中的《出师表》，全然没有发觉，在他身后，一道虚影凝聚，正是之前陈洛以为梦中所见的关云长。

    关云长双目含泪，看着陈洛笔下的文字，行大礼一拜，用只有自己才能听到的声音感叹道：军师……军师啊……某自早亡，多累军师了……

    话语落下，那身影渐渐暗淡，逐渐消失，仿佛从未出现过。

    ……

    书房外，淡淡的追思之情通过文韵传递出来，百战大儒各个心中颤动，一时间他们想起了那些逝去的同袍，那些挂念的亲人。

    “情深义重之文啊！”

    “老夫想起了恩师！”

    “老夫想起为我身死的兄长了……”

    “谆谆教诲，无过于此！”

    “侯爷，到底在写什么！”

    ……

    “今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都……”

    行文至此，笔锋突变，一股锐利的兵戈之气刺破纸面，陈洛此时已经完全沉浸在文章之中而书写不停！

    ……

    “赳赳之气！”

    “我怎么感应出北王‘马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊’的意味？”

    “嘘！噤声！勿要干扰侯爷！”

    ……

    “愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则治臣之罪……”

    “陛下亦宜自谋，以咨诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏，臣不胜受恩感激。”

    “今当远离，临表涕零，不知所言！”

    陈洛写完最后一个字，那手腕猛然一松，竟然再也抓不住毛笔。而与此同时，那写着《出师表》的纸张凭空而起，那文字化作了一颗颗拇指大小的珍珠，从纸张上脱离而出。

    字字珠玑！

    ……

    “文韵停下来了，是写完了？”

    “快，去看看，去看看！”

    “莫要挤，莫要挤！”

    就在众大儒起身之时，突然一道浓厚的威压降临城主府。

    “圣威？”

    “有圣人降临！”

    “嘶——”

    “惊圣？！”

    ……

    陈洛抬起头，虽然书房的屋顶挡住了视线，但是他感应到一股力量缠绕在他的身上。

    温和、强大。

    圣威！

    “陈小友，可否一见！”一道声音在陈洛耳中响起，陈洛连忙起身施礼，“晚辈拜见半圣，半圣之邀，晚辈幸甚！”

    陈洛话音落下，就眼前一花，整个人出现在后院的庭院之中。

    与此同时，云思遥和众百战大儒也来到了庭院之外。

    此时陈洛正躬身施礼，在庭院内，有一道苍老身影，看着陈洛抚须而笑。

    “木圣！”项脊轩一惊，这位半圣自称“木雨老人”，封圣超过四百年，不知多少大儒与半圣都受过他的恩泽。

    “见过木圣！”众人同时行礼，一道微风徐来，将众人扶起。

    此时《出师表》演化的明珠在陈洛身后飞舞，木圣扫了一眼，眼中出现欣慰之色。

    “此文，情深意切，忠义感天。当时大儒必读，巩固家国天下之奇文，不输史书，本圣愿以圣道为凭，传布天下，你可同意？”

    云思遥眼前一亮，连忙传音道：“小师弟，答应！从此以后，你若亡故，木圣的圣道也会动荡，他必须保你！”

    陈洛正要回应，又一道身影传来：“木老莫急，本圣也愿护持这位小辈！”

    话音刚落，一道彩虹从无数里外而来，落入庭院中，化作一位中年男子，眉目冷峻，妄自不怒自危。

    “半山先生！”项脊轩再度一拜，此人姓王，自号半山，因此世人往往称其为半山先生而非圣名，他是大玄朝最负盛名的宰相之一，后因封圣而少在人世出现。

    半山先生“嗯”了一声，就看向陈洛：“此文与本圣甚为契合，本圣也愿以圣道为凭，取下此文传布天下。”

    陈洛望着木雨老人和半山先生，余光看了看云思遥，云思遥也是无奈摇头。

    偏偏这个时候，又一道恢弘的声音响起！

    “二位，陆某来也！”一道彩虹从北而来，落在庭院中，只见一个身着麻衣，头戴斗笠的男子出现在众人面前。

    “词君！是词君！”项脊轩觉得自己人麻了，这辈子就没有见过这么多半圣，而且还都是赫赫有名的半圣，这一位，可是和苏坡仙齐名的词君啊！

    此时云思遥眼前一亮，连忙出声，行礼道：“陆师叔！”

    “什么师叔，小妮子，跟你那嘴损师父一样，也要占我嘴上便宜！你要喊我师伯才对！”

    云思遥笑而不语。

    “务观，你也要与我们争？”半山先生轻笑了一声。

    陆务观爽朗一笑：“何止你们，在来的路上，我已经斥退了六位半圣了！不然你以为你们会是第一个到？”

    说着，又看向陈洛：“洛儿，我与你师父是至交，即便没有圣道为凭，你有难我也会保你。但这篇《出师表》我实在喜欢的很，还是由我来吧！”

    “本圣出一篇半圣手书！”

    “哼，谁还不是个半圣？我出两篇！”

    “本君出一部方家史书！”

    众人：(；OдO)

    “这……”陈洛有点慌，此时云思遥走到陈洛身边，福礼，说道：“三位圣人前辈，我师父常说，独乐乐不如众乐乐！”

    “要不你们三位一起？”

    陆务观笑道：“小妮子，你师父那吃干抹净的习惯，还能说出这个话？我不信！”

    项脊轩等大儒：半圣八卦啊，好想听！但是不能听！

    半山先生沉吟了一下：“我可以！”

    木雨老人也点点头：“三圣布道，也是一段佳话！”

    陆务观瞪了一眼云思遥，云思遥吐了吐舌头。

    ……

    这一日，东起碧海，西至大漠，南接妖域，北临蛮原，大玄之内，三虹凌空！

    这一日，三道圣音融合在一起，化作滚滚春雷。

    这一日，《出师表》名世！

