    三人的小火堆再次安静下来，青花和青草看着伍月都有些不舍。

    伍月现在已经是正式的采集队成员了，以后便要跟着花树阿嬷的采集队出去，她们在一起的时间就会少很多。

    相对于青草的多愁善感，青花就要理智许多。

    比心中不舍更多的是为伍月高兴：“月，恭喜你，虽然不知道为什么花树阿嬷会让你加入她的采集队，但这对你来说是一个很好的机会。

    你不知道，部落的采集队只有强壮的人才可以参加，你这样的小雌性本是没有机会的。”

    她叹了口气：“就连我阿姆都没有办法说服采集队的人接纳你，现在你有了能够接纳你的采集队，以后的食物就有保障了，不用怕被饿死。”

    看着两个真诚的小伙伴，伍月感动：“谢谢你们对我的照顾，要不是你们，我现在还不知道是什么样子呢。”

    说着抬起干瘦的小手拍了拍自己的胸膛，骄傲的道：“等我以后变强大了，一定会罩着你们的。”

    青花喷笑出声：“月，你这样的小身板怕是连青草都罩不住吧。”

    伍月僵硬脸，不要动不动就拿身材说事儿，咱们还可以继续做盆友。

    聚会一直持续到很晚，伍月回家简单的洗漱了一下便躺在了自己的草窝中睡了过去。

    今天跑来跑去，还碰到了神经病，是有些累了。

    而此时巫的山洞里，中间一个火坑中正有火苗燃烧着，将这本黑暗的山洞照的明亮。

    巫坐在一块突出的石凳上，手中握着自己的巫杖。

    族长面色凝重的站在他的身边，地上放置着一个硕大的兽皮，兽人大石正虚弱的躺在上面。

    石林跪坐在兽皮旁，一脸担忧的看着自家阿父：“阿父...”

    虽说腿上的伤已经不再流血了，但兽人却始终都没有醒过来，这让众兽人都十分担心。

    巫看着手中叶子上的药粉，低头嗅了嗅：“的确是草药，这种草药我在上一任巫那里见过，但是上任巫见兽神的时候却没来的及传给我。

    真是没想到，竟然还能够再次见到。”

    说着看向跪在地上的石林：“元琅止血的方法和这个草药救了你阿父的命，他现在只是有些虚弱而已，明天就能够醒过来了。”

    说罢，将手中的草药递给石林：“这是最好的止血草药了，每天都可以给你阿父用一些，还可以放在水中让他喝下去。”

    巫说话的声音很慢，但石林却是一个字一个字的记了下来，听到自家阿父会没事的时候，高兴的咧开了嘴。

    心中对元琅和送给自己草药的伍月感激极了。

    阿父的命是他们救下的。

    “崽子，你见过这草药没有磨成粉的样子么？”

    石林点头：“见过的，本来我也想要去采集一些，但是发现那片草药的地方已经没有了，所以我才找小雌性交换的。”

    巫笑着点了点头：“好了，快带你阿父回去吧，这几天给他吃嫩一些的肉。”

    待石林带着自家阿父离开后，巫眼神深邃的看向了身边的族长：“那个小雌性不是巫么？”

