    “砰、砰、砰……”

    京都皇城的守城军也不甘示弱，无数弓弩兵无法射那么远，但器械可以！

    器械咆哮，无数巨石、巨弩、术法光柱等，从百丈高城墙倾泻而下，遮掩半空，震动虚空，声势比大桓阵营有过之而无不及。

    对轰半响，布满岁月痕迹和厚重历史的雄伟城墙，出现无数触目惊心的庞大窟窿，坠落之碎石更在墙角堆积数米之高；而一望无际、鳞次栉比的浩瀚大桓阵营，也被轰出无数血腥空处，无数军卒被守城方的巨石、巨弩、光柱等轰杀当场。

    这就是攻城方和守城方的优劣所在，也是大楚阵营对于大桓阵营只出动普通兵种的疑惑的主要原因。因为光靠这些普通兵种，根本不可能拿下京都皇城，顶多就是造成破坏，等待精锐军团的致命一击！却是以无数军卒的牺牲为代价，值得吗？

    “踏、踏、踏……”

    双方对轰顿饭时间，震颤大地的铁蹄翻飞声起，京都皇城东西南三方城门，分别有一大四小五道洪流奔出，直冲十里外严阵以待的大桓阵营。

    东西南三方洪流，都是以钢铁狰狞的重骑兵为先锋，弓骑兵和轻骑兵随后，速度极快冲锋，气势如虹，一往无前。

    “啪啦、啪啦……”

    无数苍蝇般绕耳嗡鸣的密集羽翼拍击声起，悬浮京都皇城半空的血族大军，策应地面骑兵。朝大桓阵营发起了俯冲冲击……

    十里……

    五里……

    三里……

    十里距离，以冲锋的骑兵机动力，不过是盏茶时间。

    弓弦劲爆！

    遮掩苍穹的无数弓箭劲弩掠起，纵横交错的寒芒织成天罗地网，残忍罩向冲锋而至的敌军骑兵，迎向俯冲而下的无数血族大军。

    火花飞溅，火蛇狂舞，铿锵悦耳，撞击如雷。

    重骑兵硬挡着箭雨冲锋，硬生生撞入大桓阵营防线。与大桓阵营的巨盾兵、重甲兵、重骑兵等发生强烈碰撞。

    双方状若对面相冲的水火洪流。在撞击中不停陨落、粉碎。

    大楚骑兵硬生生冲破大桓防线，大楚阵营活生生拖下大楚骑兵，双方纠缠在一起，战鼓震颤热血。号角呼唤战意。每一个节奏都代表着无数热血军卒的陨落！

    势若天塌的无数血族大军俯冲而下。在箭雨中，无数血族如下雨坠落，余者悍不畏死冲入大桓阵形。吸血光环、黑暗之手、死亡阴云、吸血獠牙等各种血族术法施展，随后被乱刀分尸，却也使得大桓阵营大乱，无数万人方阵被硬生生搅乱。

    天昏地暗，鲜血弥漫。

    双方交战之处，血色漫溢，血肉纷飞，到处是残肢断臂，断折的旌旗遍布各处，无主的战马迷茫嘶鸣！

    夕阳西下，天际染血。

    半天时间，桓楚双方的血腥激战，在京都皇城城外十里处堆积成一圈血腥泥淖，数以十万计的军卒陨落，再加上双方疯狂的器械咆哮。

    十里之处坑坑洼洼，狼藉一片，无数碎石、巨弩堆积各处，残肢断臂遍洒各处，鲜血汇聚成处处血洼。

    持续不断的战鼓响成碳色，昏暗如血的夕阳披上了血衣。

    大桓阵营并未正式攻城，依旧以攻城器械隔远轰击；大桓阵营也没出城激战，依旧是以骑兵冲击，全力破坏攻城器械。

    如血天际，赤色暗月在血色在徐徐升起……

    “得、得、得……”

    震颤战场的整齐沉重的铁蹄声再起，凝实的冲霄战意划破混乱血腥的战局。

    京都皇城西城门，身穿紧身武衣，手持斩马刀，骑乘黑鬓马的轻骑兵涌出，凶悍气势凝而不散，如霸刀出鞘，势欲劈开混乱沙场。箭雨落下，那些骑兵斩马刀挥舞间，全被磕飞，基本无效；巨石、巨弩、光柱等落下，动作敏捷闪避，几乎伤亡。

    这是……

    大楚皇朝皇室，项氏一族的江东子弟兵，仅次于皇级禁卫军的伪王级特殊兵种，也是真武禁卫的前身，数量约为三十万之数。

    江东子弟兵之后，则是骑兵和战马都披着精巧盔甲的骑兵，骑术精湛，气势犀利，数量约为七十万左右。

    更引人注目的是……

    这支新投入战场的骑兵，一名骑乘雄峻而浑身漆黑骏马，手持庞大巨斧的魁梧壮汉。

    只见那壮汉眼神如刀，气势一往无前，也没见手中巨斧有所动作，却势如破竹，密集箭雨靠近数丈便被震飞、震碎，便是那巨石、巨弩等，也无法逼近一丈便被纷纷震碎，根本无法阻止此人分毫。

    霸皇项羽！

    天威军！

    双方大战甫一开始，大楚皇朝帝皇项羽，竟然率着百万天威军亲自杀出城，这是想加速决战的节奏？！

    “得、得、得……”

    霸皇项羽及其天威军一出城，大桓阵营便已认出。

    战天侯王贲率领十万义贲战骑、金虎侯高龔率领十万金虎铁骑（并非大桓禁卫军）、大羿侯养凝率领十万飞鹄羽骑。加上瀛洲大军协助的百万雉刀重骑，迅速冲出军营，骑术惊人穿梭在众多万人方阵间隙，迎向大楚天威军。

    八里……

    五里……

    三里……

    “轰！”

    霸皇项羽一马当先，甫一接触，手中开天斧由下而上挥起，磅礴法力化为风暴席卷，直接轰开拦路的巨盾兵阵，把数百巨盾兵卷向半空，卷出一条通道。

    “剑殇大帝竟然没亲自出手？！行！朕就打残大桓军队，看剑殇大帝能否坐得住……”

    看到大桓阵营奔出三大特殊军团，却没大桓禁卫军。霸皇项羽既惊又怒。被轻视的羞辱感起，法力狂暴冲入巨盾兵阵，手中开天斧一抡，斧光旋转中鲜血瓢泼，血肉纷飞。

    依旧有七八千之数的巨盾兵阵，竟被霸皇项羽一人硬生生冲垮，而后击杀大半，余者惊骇遁逃。

    “逆天战神奇阵，起！”

    战天侯王贲所率铁骑负责狙击楚皇项羽中路铁骑，看到项羽之威。迅速喝令一声。

    煞雾弥漫。三头六臂的逆天战神法相凝聚成形，气息凶悍残暴迎向项羽及其身后江东子弟兵！

    “小儿猖狂！”

    一看战神法相出现，项羽双眼一眯，有种羡慕嫉妒恨的恼怒。不由叱喝一声。

    左手一拍。身形如鹰掠起。横空拔高十数丈，体内法力疯狂灌入开天斧……

    “开天辟地！”

    以千古至宝开天斧为媒介，一把百丈大小的恐怖巨斧凝聚成形。无坚不摧，所向披靡的气息威凛沙场。

    劈落！

    百丈巨斧硬生生撕裂虚空，朝百米高的战神法相当头劈落，威若一斧两半。

    无法做到凝阵化形大成又如何？项羽就是要凭借开天斧，硬生生劈开战神法相，以显霸皇之威。

    “嗷……”

    “龙皇之怒！”

    震颤沙场的龙吟声起，一条百余丈长，凶威凛然的恐怖黑龙横空出世，煞气弥漫中咆哮着冲向势欲开天辟地的巨斧！

    桓皇vs楚皇！

    弑神枪vs开天斧！

    “轰……”

    巨响震耳，天摇地动。

    一阵肉眼可见的蘑菇云出现、膨胀、爆开……

    凛冽劲风震荡，方圆数百米范围内的军卒，在恐怖劲风中湮灭、跌飞，直接犁出方圆数百米的空白地带，中心地带百米范围的尸骸更是直接被震成齑粉，尸骨无存！

    烟消雾散，手持弑神枪的桓皇萧影，从雾中缓缓浮现，冷笑直视项羽叱道：

    “堂堂楚皇，竟然初战便身先士卒出手，连大楚最强之天威军也动用了！大楚皇朝……气数已尽，无将无兵矣！”

    “气数已尽？言之过早，今日便是你剑殇大帝陨落之时！”

    手持开天斧的项羽缓缓落地，眼神凌厉直视萧影冷笑说道。

    “是吗？所谓霸皇，狂妄无知之名罢了！所依仗不过是觊觎盘古天地的降世仙神罢了，你已不是朕所知之项羽，越活越回去了！”

    萧影手持弑神枪一阵，音波震颤如凶兽咆哮，明显鄙夷看着项羽缓缓说道。顿了下，弑神枪平举，直指项羽叱道：

    “泰山之战，楚皇胆怯违约，贻笑天下，今日可敢延续？！！！”

    说话间，弑神枪自动嗡鸣，浓溢煞气化为黑雾萦绕枪神，状若一条黑龙环绕咆哮。

    “剑殇大帝现身了！”

    “杀！”

    就在此时，项羽身后十数道真仙气息爆发，狂喜声音隐约传至，以极快的速度直冲萧影和项羽所在之处。

    “砰……”

    “退下！”

    项羽手中开天斧一阵，磅礴气势如风暴掠起，逼退冲来诸位仙神，冷声呵斥。随后战意凛然直视萧影应道：

    “泰山之约，非战之罪！也罢，今日便延续泰山之约吧！！！”

    说话间，凌厉虎目紫光闪烁，引得项羽浑身紫光绽放，电光萦绕，修为实力更以无法预料的速度飙升……

    紫电重瞳！

    项羽的天赋能力，能极大增强自身实力，加上项羽本身已经是真仙之境极限，竟是爆发出明显凌驾真仙之境的强大气息，具体未知。

    更重要的是，紫电重瞳诞生于盘古天地，这能力本就在天地法则之内，增幅之力量可谓天地授予。所以项羽的力量突破天地极限，竟然被天地认可，并没有引来天罚！

    这，就是项羽胆敢挑战“天下第一人”千古一帝秦始皇，自信能击败剑殇大帝萧影的主要依仗！(未完待续。。)