
　　“不好，那是玄风殛雷流！”

　　走在最前面的女修，脸色惊变，“大家快逃！”

　　话音落下，她便朝着左侧飞掠而去。

　　另外三个男修也是吓得脸色苍白，连忙跟在女修的身后，显然他们也都听说过玄风殛雷流，任何人来到万里风雷谷，都有可能遇到这种危险，而每次玄风殛雷流的出现，波及的范围都很大，尤其是对于至尊境层次的修士来说，是致命的威胁。

　　“轰隆隆……”天籁小说网

　　风雷之力形成的可怕洪流冲击过来，他们四个人根本来不及逃出这个范围，就被淹没在里面。

　　铜钟不断的震荡，声音越来越小。

　　宝塔不断的颤动，光芒越来越暗淡。

　　四面八方到处都是攻击，那持着盾牌的男修也只能挡得住来自一面的攻击，根本无法顾及来自其他方向的攻击。

　　即使是那为首的女修已经将手中的阵盘激活，形成一道更强大的防御光幕，随着时间的流逝，阵盘的威能也会逐渐的削弱。

　　“这样下去的话，恐怕我们谁都无法逃脱了。”为首的女修脸色越来越凝重。

　　他们现在可以勉强支撑，是凭借了手中的法器和宝物，一旦法器和宝物的威能耗尽，他们自身的修为耗尽，等待他们的只有死路一条。

　　“师姐我们怎么办？”

　　“按照现在的情况，我们最多坚持五天，如果五天之后，这场玄风殛雷流还没有停下来的话，我们只能在自身的修为还没有彻底耗尽之前，一起往外冲，能不能活下来，就看我们的运气了。”为首的女修叹息着说道。

　　尽管他们都知道玄风殛雷流，但却没想到这才刚进入万里风雷谷，竟然就遇到了这种可怕的危险，根据他们所了解的情况，一般都是在进入玄风殛雷流的深处才会遇到这种危险才对。

　　罗修和卓双双就在距离那四个人不远的后面，在那玄风殛雷流出现的时候，罗修也提前发现了。

　　“玄风殛雷流？”

　　卓双双的俏脸也是瞬间有些苍白，“我前几次都没能进入风雷谷的深处，就是无法抵挡玄风殛雷流。”

　　“你是说你每次来的时候都遇到了这东西？”罗修皱了皱眉头。

　　根据他买来的玉简中的介绍，风雷谷中的玄风殛雷流一般很少出现才对。

　　“是的，每次我坚持不住的时候，都会被玄风殛雷流从风雷谷里轰出去。”卓双双说道。

　　听到这里。

　　罗修大概的就明白了。

　　别的人来到风雷谷，很少会遇到玄风殛雷流。

　　但是卓双双每次来就必定会遇到玄风殛雷流，寻常的至尊境修士遇到基本上都是有死无生的局面。

　　而卓双双的修为不高，但却每次遇到玄风殛雷流都没死，只要她抵挡不住，最多就是从风雷谷被轰出去。

　　由此可见。

　　哪怕是过去了悠久漫长的岁月，这片万里风雷谷，依旧有万里古尊留下的意志在默默的影响着这里的一定规则。

　　对于万里古尊的后人来到这里的话，玄风殛雷流的出现是一种考验，同时也存在有一定的保护，不会像对待其他修士那样赶尽杀绝。

　　嗡！

　　璀璨的金光在罗修的头顶上方绽放，一道道混沌气也随之流转，化作了一尊缠绕着混沌气的神鼎。

　　轰隆隆……

　　可怕的玄风殛雷流冲击过来，卓双双发现自己和罗修都没有受到影响和攻击，可怕的冲击与风雷之力的肆虐，都被那尊混沌神鼎弥漫的涟漪挡在了外面。

　　对于正常的至尊境修士来说，几乎是必死无疑的玄风殛雷流，对罗修却无法造成多大的影响，因为他所在的层次虽然没有达到太初境的高度，却已经早就超出了一个正常至尊境的范畴了。

　　以至高混沌之力与自身的真武大道之力结合，化作一尊金色的混沌鼎，此刻的罗修置身于玄风殛雷流中，恍如万法不侵，岿然不动。

　　与此同时。

　　正在艰难抵挡狂暴风雷肆虐的那四个人里面，催动神鼎防御四周的男修，突然注意到了罗修和卓双双这边绽放的金色神光。

　　“师姐，师姐，你看那边……”他一开口，顿时其他几人的目光都看了过来，然后一个个的目瞪口呆。

　　“他们怎么可能？”

　　为首的女修师姐美眸中难以置信，因为她看到在可怕的玄风殛雷流中，被罗修头顶上祭出的神鼎尽数挡下，竟然是毫发无损。

　　“那尊神鼎肯定是顶级的宝物。”其中一名男修说道。

　　然而那女修师姐却摇了摇头，道：“光是依靠顶级的宝物是没用的，毕竟越是强大的宝物越是需要强大的修为来催动驾驭，此人可以驾驭这样的顶级宝物，说明他本身就是一个强者。”

　　显然与三个师弟不一样，她并没有只是看到表面。

　　想到自己之前还劝说那两人不要进入风雷谷中送死，如今看来，在对方眼里，她这个所谓的至尊境巅峰修士可能只是一个笑话吧？

　　不过想是这样想。

　　这位女修师姐很清楚的一点是，如果继续这样下去的话，她和三位师弟有可能大概率的死在这里。

　　念想至此。

　　她也顾不得所谓心中的骄傲和矜持了。

　　“我们过去。”在这位女修师姐的指挥下，一行四人朝着罗修那边走去。

　　当走到一定距离后，他们一行人停下，女修师姐开口说道：“这位朋友，可否帮帮忙？”

　　“可以。”

　　罗修倒也没有拒绝。

　　“多谢。”

　　女修师姐道谢一声，一行人连忙收起各自的宝物，进入了混沌神鼎笼罩的范围内。

　　“感谢这位师兄的救命之恩，我叫湘琴，这三位是我的师弟……”

　　在这位女修的介绍下，罗修得知，他们四个人来自一个叫做八道莲华宗的宗门。

　　“我叫罗修，这位是我的朋友卓双双。”罗修说道。

　　听到罗修并没有说出自己来自哪个宗门或是家族，湘琴不由得微微一愣，“师兄真的是一个散修？”

　　之前在风雷谷谷口的时候，她猜测罗修是散修，但是当看到罗修身怀顶级宝物，自身又是一个极其厉害的强者后，她便认为罗修应该是来自某个大宗或是家族。

　　如果对方真的是来自某个大宗家族的话，应该会自报家门才对，而一般没有自报家门的话，要么就是不想说出来，要么就是散修。

　　而散修的可能性，无疑更大。

　　毕竟散修出现强者的概率太低了，大多数名气极大的那些顶级强者，基本都是大宗门势力的出身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4262章 玄风殛雷流免费阅读。https://xs.23sk.com 