    以恐怖的雷球为中心，乌云渐渐形成了一个漆黑旋涡。

    旋涡直径，足足有百米。

    漩涡之中，一片漆黑，没有任何光泽，仿佛连接着地狱的最深处，沟通着噩梦中的邪恶恐惧。

    滚滚黑烟，源源不断溢出。

    旋涡之下，芬兰自然科学院的学者们，脸色僵硬，表情凝固。

    被这恐怖威压笼罩，芬兰学者的真身之光与能量保护罩光泽，被牢牢压制，仅剩下身体周围丝丝缕缕光辉，勉强吸收着极小范围自然能量。

    古博、硫岩不由自主站了起来，仰望天空，瞳孔中一抹骇然。

    “这，这是欧洛拉十字军远征的时空信道？”

    “不可能！十字军时空信道充满光明温暖，怎会如此漆黑邪恶！”

    “就算有人掌握了欧洛拉时空信道技术，这般庞大的时空之力，虽然不及十字军远征，也绝不是个人力量所能承担，必须要足够的能量召唤！这里怎么可能……”

    两人不约而同凝望向芬兰高塔。

    “难道是那里出了问题！！！？”

    芬兰高塔之巅。

    一名中年学者，站在尸体血泊之间，控制着高塔能量之源。

    他的双眸，透过结界，眺望远方学院中的学者们。

    而在他的身侧，赫然是一把金色的权杖，顶端是一枚暗红色宝石，散发出神秘的光辉，应透着世间的真理。

    他的双眸，忽红忽绿，明暗不定。

    他的右手，缓缓握住这把权杖，搞搞举起。

    “嗡”的一声，一道无形的波纹，迸发着隐晦的强大力量，散发出一股让人无法直视的法则威严。

    “哼哼哼哼，终于得到了，力量之源圣魔器。”

    轻松愉快的微笑，一抹满足。

    他的身体渐渐漂浮起来，右脚却突然被一只染血的干枯手掌抓住。

    血泊中，老学者抬起头。

    “为什么？你已经成为圣魔器掌控者，为什么要这样！”

    “为什么？”

    手持力量之源的中年学者，俯瞰着老学者，不屑的笑道：“三百年前，我出生自一个卑微的自由学者世家，追逐着一种卑微传承的精神致幻奥秘，但因为很难对其他学者形成致幻，因此连续十几年没有通过自然学者考核，你知道我有多么绝望么？”

    他居高临下，俯瞰着老学者。

    “就是因为你们这样高高在上的家伙，自以为掌握真理，便对于我们宣布这种考核是物竞天择，适者生存的自然淘汰？呵呵……”

    嘭！

    他挥动力量之源权杖，轰碎了老学者的脑袋。

    幸福满足感中，他举起染血的权杖，森森笑道：“现在，我通过这具躯壳，向你这个弱者审判，你被淘汰了！”

    这个潜伏芬兰自然科学院数十年的学者，赫然是黑暗世界，五位大巫王之一的咒师大巫王，一具分身！

    或者说，被咒师引导梦境，陷入永恒梦眠的奴隶。

    他亲手杀死了自己的导师后，右脚踢开枯老手掌，缓缓飘向高塔的能量之源，看向他隐藏在高塔能量之源的神秘装置。

    这个装置，仿佛一颗巨大魔石。

    但他知道，这是另一个强大星球上的，人类所掌握的至高奥秘。

    一抹狂热。

    “不愧为摩羯大公，这是曾经只有光明造物主才掌握的时空信道力量！”

    短暂迷恋后，他挥动力量之源权杖，暗红色宝石散发出一抹神秘之光，融入到高塔的能量之源中。

    ……

    被彩虹之光束缚的无名，恢复了自由。

    他愕然的看向芬兰高塔方向，紧接着他反应过来了什么。

    “你在利用我！”

    他拿起古朴葫芦。

    “用500枚徽章召唤真理之树守护者，以此收集真理之树守护者之血什么的，都是假话，你真正目的，是四大圣魔器之一的力量之源！你只是利用我，让芬兰学院开启高塔能量之源，给咒师创造机会？”

    古朴葫芦飞了起来。

    噗。

    葫芦塞飞开后，枯瘦的手掌，从里面缓缓伸了出来。

    紧接着在滚滚黑烟中，一个仿佛木乃伊般的骷髅身影，仰望着头顶的漆黑巨洞，森森笑着。

    “利用你？”

    骷髅嗤笑着摇了摇头。

    “我只是想给你们一些安心，给你们一些好处，好让你们协助我，想办法离开这颗怪诞的星球，回到欧洛拉而已，却没想到你这么废物！”

    突然。

    骷髅身影一闪，避开了一束光箭。

    他看向远方，赫然是芬兰都城主教，召唤了一缕光明神威。

    骷髅身影俯瞰向四面八方，数以百计的身影，不善的看着自己，远处还有更多强者和成群结队巨禽骑士飞来，整个芬兰都城的强者们，都在向这里汇聚。

    他兴奋的桀桀一笑。

    “在这里血祭的话，应该勉强能够恢复一小部分力量了。”

    没有过多逗留，他径直向头顶的时空信道飞去。

    “快！”

    “快阻止他！”

    附近芬兰学者们，冲向骷髅身影。

    一道纯净精神力荡开，弱者身体一僵，停了下来。

    唯有开启真身的超凡学者们，纷纷化作一个个十余米体型的庞大怪物，没有受到影响。

    轰！

    【石化蛇姬】碧斯娜丁，与骷髅老者隔空一击。

    骷髅老者“咳咳”一声，停了下来，颇为惜命的样子，不愿与人发生冲突。

    万年封印，他的身体已经完全腐朽。

    黑暗精华封印之力，更是深入到他腐朽体魄，现在他所能动用的力量，甚至不足全盛时期千百分之一。

    【石化蛇姬】碧斯娜丁双眸凝视骷髅老者，赫然发动了美杜莎真身的石化之力！

    “咳咳，桀桀桀桀。”

    骷髅老怪咳嗽两声后，沙哑森笑着，竟丝毫不受影响的样子。

    “这些黑暗精华，虽然封印了我的力量，却也隔绝了你的石化诅咒术，真是有趣啊。”

    【石化蛇姬】碧斯娜丁脸色微微一变，正要发动其他手段时，豁然察觉到什么。

    “小心！”

    “上面！啊！那是什么！！！”

    几名飞来的学者，惊恐的看着天空。

    【石化蛇姬】碧斯娜丁缓缓转过头，仰望向黑暗洞口。

    下一刻。

    她脸上浮现出难以置信的苍白，口中喃喃道：“不可能……这里，可是芬兰都城啊。”

    百余米的漆黑旋涡中心，两个巨大的血色眼睛睁开了。

    暗红色眼珠，缓缓转动着。

    它好奇的看着停留在洞口附近，那些开启真身的超凡学者们。

    单单一只血色巨眼，便有一名普通超凡学者开启真身后的大小，隐藏在时空信道另一边的真身，究竟是怎样的庞然大物！

    恐怖的威压，铺天盖地降临。

    在这滚滚漆黑魔烟中，莫大的压迫力下，蜂鸟群学院守护者和低级学者们，吸收自然之力的光华纷纷黯淡下来，从天而降。

    即使支撑起保护罩的奥秘学者们，也纷纷身体一僵。

    保护罩仿佛在遭受到某种可怕能量的侵蚀，不断消耗着他们的能量。

    “嘶……这不是真的吧？”

    “怎么可能，神体亲身降临？”

    “难道要再次开启诸神战争了吗！！！”

    不同于低等学者们的惊恐猜测，【石化蛇姬】碧斯娜丁呆滞喃喃道：“绝望之影大巫王！”

    时空信道中。

    可怖巨人的眼皮下，同样涌出了一个个渺小人影。

    三年前，曾经竟雷洛打至重伤，却意外让雷洛与星核融合的血魔巫王，赫然也在其中，成为诸多受到绝望之影大巫王征召的成员之一。

    他带领着十几名小巫师，欣喜看向时空信道出口这一端的芬兰学者们。

    血老怪的身后。

    站在个三十余米高的牛角血傀儡魔物，一条条铭刻满符文的锁链缠绕，可怖威势，足以对普通超凡学者形成绝对压迫。

    然而他引以为傲的血傀儡，比起身后开启真身的绝望之影大巫王，却实在渺小，不值一提。

    咻！

    木乃伊般的摩羯大公，豁然出现在这些小巫师身前。

    他看向开启真体的邪恶之影大巫王，嘿嘿笑道：“那么按照计划，血祭开始吧。”

    小巫师们从洞口中源源不断涌出。

    黑暗世界各地割据为王的小巫王们，催动着各种战争兵器，邪恶兴奋森笑。

    巨人真身同样森森一笑。

    “那么……拜见摩羯大公。”

    他承认了摩羯大公可以拥有对抗光明造物主的力量！

    说完，他一声高昂咆哮，巨大头颅缓缓伸了出来。

    “不！不能让他过来……”

    轰！！！

    巨大头颅吐出一颗黑球，将【石化蛇姬】碧斯娜丁淹没，随即他从信道中又伸出一条胳膊，艰难向这边爬过来。

    咻……

    轰……

    从芬兰都城各地飞来的强者们，不断冲破小巫师们的阻拦，尝试攻击这个巨人，却让巨人愤怒起来。

    短短十几分钟，已经爬过来一半的身子。

    巨人不断挥舞着双臂，驱赶着这些烦人的小东西。

    不断有学者和骑在巨禽上的战士们惨叫坠落，各地的爆炸火光，建筑坍塌声，连绵不绝。

    “糟了！高塔能量之源出现了问题，力量之源圣魔器也不见了！！”

    芬兰皇家院士委员会，在紧急备战中，得到了难以置信的消息。

    老怪物们仰望着远处时空信道中不断挤出的恐怖巨人，脸色难看。

    “还没有办法联系【裁决审判者】大师吗？”

    这是芬兰隐秘多年的强大学者，完成了四级能量磁场的转变，拥有比拟先驱者的力量！

    但在一个月前，秘密外出游历去了。

    一名学者，脸色苍白道：“没有！”

    更坏的消息传来。

    “幸运女神点刚刚说，女神短时间内，无法降临……”

    “阴谋，这是巫师针对芬兰的阴谋！！”

    “难道黑暗世界，要再次崛起，对全人类宣战了吗？”