    

    
日暮黄昏时，落日余晖将城市映照得一片金光灿烂，加上河道纵横贯穿城市，波光反照下仿佛令人误以为是大清早。

    
肖恩坐着范施内德尔的跑车在城中闲逛，范施内德尔自小在埃因霍温长大，厌倦了工业城市的厚重庄严，到了五光十色活色生香的阿姆斯特丹自然是心情舒畅，沿着运河带旁宽广大道飞驰时更兴奋得怪叫连连。

    
肖恩也从未如这般轻松惬意地浏览阿姆斯特丹这座城市，在市中心惊鸿一瞥见到中国城的时候蓦然升起一股久违的亲切感，范施内德尔询问他是否要进去转悠一圈，肖恩摇头道：“你多半是不感兴趣，况且远远看一眼便好了，若是进去的话，肯定要忍不住品尝一下家乡美食，到时候晚饭恐怕就吃不下多少，免得扫别人兴致，走吧。”

    
范施内德尔在城中放慢了车速，阿姆斯特丹是一座极为开放的城市，来自世界各地的人在这里随处可见，就如同阿贾克斯俱乐部也拥抱犹太文化那样，阿姆斯特丹不但性开放，城市文化也是多元融合。

    
路旁时不时有年轻的曼妙女郎见到范施内德尔驾驶跑车又英俊帅气便朝他抛来媚眼，即便不是望向自己，肖恩也有些受不了，范施内德尔却大方地会跟人家用手势打个招呼，却又不停车搭讪，活脱一个整蛊作怪的顽皮孩子。

    
“来自别的国家的年轻游客多数都会在阿姆斯特丹享受一口大麻，在红灯区进行成人礼，不过我知道这两样你都不碰，我也没多大兴趣，不过开开眼界总是没坏处，免得你将来都不知道如何应付女人，这方面男人总不能被女人笑话！”

    
范施内德尔驾车已经过了红灯区，肖恩也从暮色映照下的橱窗中看到了诸多穿着比基尼的各式美女，他既是好奇想要多看几眼，又觉得不好意思，神情姿态很是扭捏，范施内德尔看在眼里却不戳破，谁都有这么一遭，只不过肖恩晚了几年罢了。

    
范施内德尔将车停在了一处像是剧院的外面，肖恩下车后被他搂着走进了剧院中，直到进门前那一刻，肖恩才抬头看到了这个剧院的名字，知道这里面究竟是在表演什么。

    
这是一所成人演出剧院！

    
待肖恩从里面出来的时候整个人都感觉不好受了，范施内德尔看到肖恩恶心欲呕的样子，他从旁拍拍肖恩的后背，笑得眼泪都快出来了。

    
“我以前怀疑你是同性恋，我对此表示歉意！s3();

    
你不知道你看到那些一丝不挂的女人时的表情是多么精彩，简直就像是小孩子被糖果所吸引差点儿就要冲上台去了！

    
不过我也真没想到你会被吓倒，那几个男人的玩意确实有些夸张，不过女人很喜欢啊，你看前排那个胖的要坐两个座位的老女人，那些男人下来跟她互动时，她都恨不得抓住对方不让对方离开！”

    
肖恩连忙回头摇头道：“别说了，就是那个女人和裸男的互动把我恶心到了，天哪，她那种好似疯狂又好似享受的表情为什么让我看到？简直比揍我一顿还要让我难受！”

    
范施内德尔搂着他又笑了片刻，然后驱车离去，这一趟来阿姆斯特丹也算是让肖恩开了眼界。

    
成人表演并不完全是原始运动，还会有些艺术成分在，所以前半部分肖恩看得很入迷，但是后来的互动部分，他就有些被吓住了，幸好表演的女性没有来他的这里坐进他怀里，还是进去后肖恩硬拉着范施内德尔没有坐在前排决定比较有先见之明。

    
范施内德尔载着肖恩在城中又转悠了一圈，肖恩也恢复正常了，他好奇地问道：“其实阿姆斯特丹无非也就是多了些公园，教堂，博物馆，艺术馆，购物中心，娱乐中心而已，阿尔克马尔规模小一些，埃因霍温却不见得比阿姆斯特丹这些东西差太多，为何你在阿姆斯特丹的心情会这么好？

    
难道就是因为买了新车？”

    
范施内德尔冲天高呼一声，这才扭头望向肖恩，说：“当然不同了，在阿姆斯特丹，仿佛一切都是自由的，无忧无虑的，因为这座城市就有这样的属性，连空气都仿佛变得不同，当然，你说的也有道理，回到埃因霍温，我不可能开着保时捷去俱乐部训练，那完全是给自己找麻烦。

    
这座城市没事了应该常来，精彩的地方多着呢！

    
好了，时间也差不多了，我们也回阿尔克马尔吧，哈哈，今天让你大开眼界不算白来。”

    
肖恩望向这座五彩缤纷给他留下深刻印象的城市，兴奋之余也多少喜欢上了这里。

    
正如范施内德尔所言，在这里仿佛呼吸的空气都令人感到舒畅，与阿尔克马尔的平静以及埃因霍温的严肃截然不同。

    
阿尔克马尔城中一家高档餐厅内，李慧瑶，张瑜，还有坐在大包房内另外6名年轻男女翘首以盼。

    
张瑜催促李慧瑶：“瑶瑶，你再给肖恩打个电话，看他到底来不来了！”

    
其他人也都望向了李慧瑶，她却坚定地摇摇头说：“我相信他会来，也许遇到了什么事耽误了。”s3();

    
其实距离他们约好的时间还有3分钟，只不过他们这些铁杆粉丝已经等了超过一个小时，便有些患得患失，生怕肖恩放了鸽子。

    
当肖恩与范施内德尔推门而入时，所有人都站了起来望向肖恩二人，肖恩双手合十做抱歉状说：“对不起，对不起，来晚了，让你们久等了！”

    
范施内德尔在一旁说道：“离开阿姆斯特丹的时候堵了几分钟，所以上高速也有些迟，不过我们应该没有迟到吧？”

    
他抬腕看表，的确还没到约定的时间。

    
李慧瑶连忙说道：“不晚不晚，是我们来早了。”

    
“肖恩！范施内德尔！我的天，没想到有意外收获！”

    
一位戴眼镜的阳光大男孩兴冲冲地说道。

    
肖恩因为一进来就说的英语，所以大家也就一直用英语交流了，毕竟范施内德尔也在场。

    
肖恩与范施内德尔在长方形大餐桌一端坐下之后，众人也相继入座。

    
肖恩为范施内德尔介绍了李慧瑶和张瑜，另外的4男2女他就不认识了。

    
李慧瑶刚要为他介绍，这些人反倒争先恐后地对肖恩开始进行自我介绍。

    
“肖恩，范施内德尔，你们好，我叫唐鸿文，现在在英国帝国理工学院进修，能够在生活中见到你真让我感到激动！”

    
“偶像，我叫黄千枝，在法国巴黎大学上学，你以后会去法甲踢球吗？”

    
唐鸿文和黄千枝都显得很活泼开朗，而挨着他们坐着的男孩却显得文质彬彬非常斯文，戴着黑框眼镜的他直接站起来要跟肖恩握手，肖恩笑着与他握手说：“你这样搞的我都有点儿不好意思了。”

    
“我叫赵楷，在柏林大学进修工程学。”

    
第四个男生则坐着笑道：“我叫张天爱，在苏黎世联邦理工学习建筑学，以后你要盖房子就找我，保准给你设计一个千年不倒的大豪宅！”

    
肖恩忍俊不禁，剩下两名女孩则看起来小家碧玉的模样，落落大方的进行自我介绍。

    
“肖恩你好，我叫柳灵蓉，目前就读瑞典的卡洛琳斯卡大学，我是学医的。”

    
最后一名女孩声音略微有些小，看起来也有些腼腆，她略显羞涩地说道：“我叫白琰，在爱丁堡大学进修。”

    
肖恩认识了在场八名年轻男女，范施内德尔性质不错，调侃道：“你们未来可都是社会精英啊！”

    
肖恩也有同感，点头道：“是啊，你们将来的成就肯定非常了不起。”

    
张瑜笑道：“未来的事情谁知道呢？这又不是学术交流会，聊这些干嘛。肖恩，刚才范施内德尔说你们从阿姆斯特丹回来，实话实说，你去阿姆斯特丹干嘛了？”s3();

    
肖恩一下子想到了他和范施内德尔去看得成人表演，顿时脸红语塞说不出话来。

    
“哦！！！没去干好事！哼，男人去阿姆斯特丹还能干什么呢？！你才多大啊就不学好！”

    
“没，我只是看了看.”

    
在场所有人都比肖恩年长，见到肖恩这一下就被张瑜捉弄得手足无措的样子都觉得彼此间的距离近了不少。

    
“只是看了看？那你更不行了，有贼心没贼胆！”

    
肖恩被张瑜说的欲哭无泪，李慧瑶连忙从旁解围道：“张瑜，你这样说就不对了，你们上个星期去阿姆斯特丹看肖恩比赛之后不也成群结队去逛了红灯区？怎么现在贼喊捉贼了呢？”

    
肖恩瞠目结舌，没想到在座的人都比他更早一步地去逛了红灯区！

    
自己根本没在红灯区待多久，只是去看的表演可要比红灯区隔着橱窗欣赏比基尼女郎要刺激的多了。

    
张瑜一下子没话说，气道：“你就护着他吧！滴水之恩当涌泉相报，他救过你的命，我看哪，这辈子你都要给他当牛做马啦！”

    
李慧瑶顿时也脸红了。

    
范施内德尔一拍肖恩的肩膀，哈哈笑道：“你们别误会，是我拉着他去阿姆斯特丹的，他太老实了，也太乖了，我作为朋友有必要让他学习学习，免得将来随便就被女人给玩弄了，在这方面我认为眼界还是很重要的。”

    
在场四位女孩都对范施内德尔投去了带有杀气的眼神，似乎觉得他是肖恩身边一位不折不扣的损友！

