    说是妖兽，还不如说是野鸡，因为它的外形与外界的野鸡一模一样。

    但这野鸡，却有着相当于下位神的战斗力。

    只不过它体内的能量，不是神之力罢了。

    “用神界的修炼体系来说，它相当于下位神的存在。

    以你如今的修为，想要杀它一个念头就能做到对吗？”

    老者看着云青岩说道。

    云青岩微微点头，算是回应了老者的话。

    “你想知道，域外魔地的生灵是否不死不灭，可以拿它做一个实验。”

    老者又说道。

    老者松开了手，‘野鸡’飞了出去，就在它即将落地的时候，云青岩的意念笼罩了它。

    轰！仅仅一个照面，巴掌大小的‘野鸡’就化作了忙天的血雾。

    刚才那一击，是云青岩的意念产生，云青岩不仅击杀了它的肉身，连它的灵魂都随同轰杀了。

    属于死的不能再死，连轮回转世的机会都不会有。

    可就在这时，诡异的一幕出现了。

    那漫天血雾所在的区域，像是被人按下了倒退键，它们突然迅速聚拢……而后以肉眼可见的速度，重新变回了‘野鸡’。

    不，不止是肉身恢复了。

    云青岩的神识，清楚的观察到，‘野鸡’的灵魂也几乎在……同一时间恢复到死前的全盛状态。

    “好神奇的生命构造……”云青岩震惊了，他震惊的不是‘野鸡’复活，而是‘野鸡’的生命构造。

    ‘野鸡’被他用念头轰杀后，就化作了无数颗粒，由负面情绪组成的颗粒。

    紧接着，这些颗粒又重新组合成了‘野鸡’死前的状态。

    “整个域外魔地所有生命体的构造，都如这只妖兽一般吗？”

    云青岩语气难掩震惊的看向老者道。

    “不错！”

    老者点了点头。

    “所以域外魔地的生灵，真的是不死不灭的永恒存在？”

    云青岩的语气充满了凝重。

    尽管在这之前，太皇神帝就已经告诉过云青岩，只要负面情绪还存在这片宇宙……域外魔地的生灵就是不死不灭的存在。

    “对于没有掌握最本源的力量的人来说，我们确实是不死不灭的存在。”

    老者开口答道。

    “最本源的力量？”

    云青岩先是一愣，接着又是不解，又是难以置信道：“你所说的最本源的力量，该不会是指负面情绪吧？”

    “是，但也不是。”

    老者这话，让云青岩有些摸不着头。

    好在他马上就接着说道：“最本源的力量是情绪，不仅仅是负面情绪。”

    “域外魔地之所以不死不灭，就是因为域外魔地的生灵从出生开始就掌握了负面情绪。”

    云青岩闻言，陷入了长久的沉思。

    最本源的力量是情绪，负面情绪只是最本源的力量之一……因为掌握了负面情绪，所以只要世间还有负面情绪，那么掌握了负面情绪的存在就会不死不灭。

    那换个角度来说，掌握了爱的情绪的人，是不是这个世界还有爱存在，那么他也能不死不灭？

    就在云青岩还在沉思的时候，老者突然对着‘野鸡’微微弹指。

    只见一道气劲，贯穿了‘野鸡’的身体，而后……‘野鸡’直接坠落地面，动也不能再动一下。

    ‘野鸡’死了，生命气息消失，而且没有再复活。

    

