    第一千五百三十九章 古怪世界   

    “市医院？”

    

    又是一个很奇怪的名词。

    

    卫宗现在算是彻底明白了过来，自己现在所处的世界，恐怕跟整个诸天万界，都有着根本上的不同。

    

    他甚至……   

    没有从这片直接之中，感受到一点点的灵气，或者是元气！   

    这方世界，看上去……   

    死寂一片！   

    深深吸了一口气，卫宗再度扭过头，看向那王萍。

    

    如果没意外的话，恐怕还要从这位自己所谓的妈身上着手了。

    

    “……妈？”

    

    虽然有些犹豫，但是卫宗还是叫出了口。

    

    “小宗，怎么了？”

    王萍倒是没有看出什么意外。

    

    卫宗沉思了一瞬，然后突然开口道：“我之前……是被人打了吗，昏迷了这么久？”

    

    说起这个，本来情绪稳定下来的王萍，又抽泣了起来。

    

    “是啊，就是那李浩明，他带人打的你，你是不知道……当时我和你爸找到你的时候，你身上就没有一块好肉啊，你爸他心脏不好，看到这一幕的时候差一点直接就过去了……”   

    “李浩明？”

    

    又是一个很陌生的名字。

    

    不过没关系，他总能找到对方的，看起来，就是这家伙打的自己了。

    

    这个仇嘛，肯定还是要报的。

    

    卫宗的目光之中，闪过了一丝不易察觉的杀意。

    

    他卫宗，从来就是有仇报仇，从来不会手下留情。

    

    不管对方到底是为什么打的自己，既然做了，那就要承受被自己报复的准备。

    

    就在卫宗这般想着的时候，似乎发现了自己的异状，王萍立刻变得紧张了起来，她站起身，一把握住卫宗的手。

    

    “小宗啊，答应妈，千万……千万，别再去招惹那李浩明了，他爹有权有势，我们普通人，是惹不起他的！小宗，你……你可千万不要犯傻啊！”

    

    “我会的！”

    

    卫宗看着王萍的眼睛，正色道，看上去认真无比。

    

    当然了……   

    他这么做，不过是让对方放心而已。

    

    这李浩明，在他心里，其实已经是一个死人了。

    

    “呼！”

    

    长长出了一口气之后，卫宗又继续跟王萍说了一阵子话，多半是王萍在说，卫宗在听。

    

    同时，卫宗也在一直旁敲侧击，打听这个世界的情况。

    

    很快，天色渐渐变得暗淡了下来，不知不觉，大概一个时辰过去了。

    

    此时，为了让卫宗好好休息，王萍见到天色不早，也离开了。

    

    很快，这偌大的病房之中，又只剩下了卫宗一个人。

    

    卫宗目光有些茫然，呆呆看着前方，通过跟王萍的交流得到的消息，他现在有些震惊，甚至一时半会儿都没有缓过来。

    

    首先就是……   

    这里确实已经不是诸天万界了。

    

    这里……   

    是一个叫做蓝星的地方，他所在的国家，名为炎。

    

    炎国是这个星球上，最为强大的国家之一。

    

    而他所在的地方，就是炎国江宁省无新市！   

    而他，本来就是一个普普通通的高中生。

    

    他的父母，都是普通人，母亲是一名普通的会计，而父亲，则是开了一间小小的店铺，生意其实还算过得去。

    

    他们一家子，虽然不说多么富裕，但是至少生活还算是过得去，也不算是很贫穷。

    

    总而言之，就是很普通的家境。

    

    但是，就是这么普通的家境，却在某一天，发生了剧变。

    

    这……   

    就是卫宗受伤的那一天。

    

    据说，是因为卫宗跟本地的富二代李浩明起了冲突，然后被对方叫人给打伤了，至于更多的细节，王萍也不知道，而卫宗，由于失去了自己的记忆，他也不记得许多了。

    

    所以……   

    具体到底是怎么起的冲突，然后又发生了什么，一切都不清楚。

    

    但是卫宗知道，这一切的罪魁祸首，应该不是自己。

    

    因为从王萍口中知道，自己这具身体的原来主人，就是一个胆小怕事，平日里都唯唯诺诺的胆小之人，应该没有那么大的胆子去搞事情才对。

    

    ……   

    而这方世界，跟诸天万界，也是大为不同的。

    

    这里……   

    居然没有武者的存在！   

    也没有人知道修炼。

    

    没有灵气供他们使用。

    

    他们一切的能源，靠的……是一种叫电的能源！   

    这种能源，几乎包括了一切的使用！   

    这种奇妙的世界，就算是卫宗，还是第一次听说。

    

    卫宗从王萍那里打探到的，只有这些了，毕竟就连王萍本人，也仅仅只是一个普普通通的人而已，不可能知道这方世界的本质。

    

    一切……   

    都还要卫宗去自己探索。

    

    但是……   

    为什么会变成现在这样呢？

    

    自己为什么会来到这个世界呢？

    

    难道说……   

    之前的定位，出现了什么异变不成？

    

    这是卫宗最不明白的事情，于是，反正现在也没有事情干，卫宗一不做二不休，干脆继续翻涌起自己的记忆来。

    

    ……   

    就见赵淳风一脸严肃，甚至有些严厉道：“徒儿，接下来你看到的东西，一定……一定……不能向外透露出去，连一丝一毫都不能泄露，知道吗？

    否则，别说是我们师徒俩了，就连整个乾天剑宗都会遭到灭顶之灾，明白吗！”

    

    说到后面几个字的时候，赵淳风简直是声色俱厉。

    拜赵淳风为师这么久，卫宗也是第一次见到这个不正经的老头子露出这样的表情。

    

    于是，他狠狠点了点头，斩钉截铁道：“你放心吧，师父！今天发生在这里的事你知我知，不会有第三个人知道的！”

    

    “那好！”

    

    见卫宗态度这么坚决，赵淳风也是缓缓点了点头，缓缓伸出了手。

    卫宗顺着他的动作向着他的手掌看去，却发现……什么都没有！   

    然而，就在下一刻……   

    光芒大放！   

    强烈的光芒从赵淳风手掌之宗绽放出来，卫宗不禁眯起了眼睛。

    

    等光芒散去的时候，赵淳风手掌之上多了一样东西，那是一粒小小的不规则的通体金黄的物体，切口处凹凸不平，表面还有着繁杂的花纹。

    这东西……看上去像是某个物品的碎片一般。

    

    “为师能够预知未来，靠的就是它！”

    

    赵淳风指着手中的那奇异物体道。

    

    然而，卫宗此刻根本没有听进去他的话，卫宗的心神，早就完全被那碎片给吸引了。

    

    “我就知道，果然是这样！”

    

    卫宗心中狂吼：“居然是时空之轮的碎片！”

    

    这里！   

    停下！   

    卫宗再度看向了那时空之轮！   

    

    

