    【虽然这样说有点不合适，但娃娃其实说得没错，现在IG都不需要陈御发挥就能获胜，还想要怎样？】

    【你们怕是忘了被辅助妖姬泽拉斯骑在头上的恐惧？】

    【其实陈御还是当指挥的好，每次看到他拿些奇葩辅助出来，我都提心吊胆的！】

    【主要是当陈御拿些乱七八糟的辅助出来的时候，就说明IG的AD不中用了！】

    【礼貌小孩：你吗？】

    ......

    看着拿下大龙BUFF的IG一座座推平RW的防御塔, 攻破一路又一路的高地，将经济差距快速拉开，他们也知道，RW这一局回天乏力了。

    都是忍不住调侃了起来。

    这个赛季陈御的在比赛中的发挥并没有上赛季那么亮眼夺目。

    但并非是陈御的实力退步，而是IG的阵容更加强大，选手更加默契。

    阿水有着全LPL少见的大心脏, 不怕背锅, 不怕粉丝唾骂，敢打敢拼。

    因此陈御可以放心地把输出重任交给阿水, 而不是自己选出一个非常规的辅助来补足缺失的那部分输出。

    不过陈御对IG的贡献却并不小。

    在BP阶段的表现，才是IG能够一场场赢下来的关键。

    有的时候，甚至比赛还没开始，光看BP阵容就会觉得IG已经赢了。

    更有比赛中的灵活应变，往往有化腐朽为神奇的作用。

    ......

    游戏时间二十二分钟，IG一鼓作气推平了RW的基地，来到RW的比赛席上握手致意。

    “我们只是第四名啊，用得着拿这种战术吗？”

    硬币哥一脸苦笑地看着IG众人。

    今天的两局比赛，IG分别用了死歌下路和卡莎中单两套战术，可谓是夏季赛IG第一次拿出新的战术体系，而且一拿就是两套。。

    要知道，就算是面对常规赛第二的RNG和第三的EDG，IG依旧还是保持着原有的战术而已，通过硬实力和小调整击败了他们。

    可在面对RW的时候，却一下子拿出两套崭新的战术体系来。

    这让硬币哥不知该骄傲还是无奈。

    “这不是听说全LPL都在学习我们的战术吗，也该更新一下教材了。”

    宁王心情很好, 笑着打趣道。

    第二局的MVP评给了他，他很是开心。

    “你们不会留着去洲际赛的时候打LCK啊？”

    硬币哥无语。

    今天是洲际赛之前的最后一场比赛，下一次出现在镜头下的他们就将是在洲际赛的赛场。

    IG不把这么难缠的战术放到对付LCK的比赛上，反而拿来对付LPL的“自己人”，硬币哥也不知道该说什么好了。

    尤其是听着宁王那得意洋洋的语气，也是哭笑不得。

    “谁说我们就这么两套战术？”

    阿水笑了笑，颇为骄傲。

    “还有？要不教教我们？”

    硬币哥闻言眼睛一亮，凑近了悄声问道。

    “先把现成的吃完吧。”

    陈御看了硬币哥一眼，撇了撇嘴。

    不得不说，硬币哥的性格还是挺开朗的，虽然跳脱了点，但没有所谓职业选手的倨傲，能屈能伸。

    这也是后世硬币哥很受欢迎的原因。

    不过硬币哥现在还没有真正摸索出自己的比赛风格，并没有达到巅峰。

    如果不出意外，等明年硬币哥战术风格摸索成型，匹配上合适的队友，就会是他们IG最大的敌人了。

    “哦......”

    听到陈御并没有透露的意思，硬币哥眼中闪过一丝失望，但心中却若有所思。

    陈御似乎有意在提醒他们什么。

    但陈御此时却没有再继续跟他交谈，而是略过他，走到身材消瘦的老贼身边：“马哥。”

    “嗯？”

    老贼抬起微垂的眼帘，看了陈御一眼。

    他已经把自己藏到众人身后，陈御竟主动找上了他。

    “相信队友，没必要把队伍扛在自己一个人肩上。”

    陈御轻声说道。

    看着眼前这个沉默寡言的男子，陈御有些感慨。

    今年的侠盗勇士是马哥最后的高光时刻，明年硬币哥离开，马哥就进入颠沛流离的职业生涯，甚至一度被贬低为团队毒瘤。

    但是马哥的实力绝对够强，只是自身的性格让他很难完全融入一个队伍。

    简单来说，就是有乌兹的打法，没有乌兹的命。

    没有队伍愿意完全以他为核心打造阵容。

    这句话陈御没有跟乌兹说，因为就算跟乌兹说了他也不会听。

    或者说战队的建队方针和舆论压力不允许乌兹做出改变。

    可马哥不一样，如果能稍微改变一下性格，多信任队友，少做孤胆英雄，可能今后的发展会不一样。

    谷絴

    不过陈御又有些矛盾，不做孤胆英雄的马哥，还是那個马哥吗？

    “......”

    老贼看着陈御，没有说话。

    虽然不知道陈御为什么突然跟他说这么一句话，但他内心却不由地有些触动。

    沉默良久，终于想要开口询问些什么，却发现陈御已经走了，脸上的严肃消失不见，挂上了爽朗的笑容，正在跟奇牙商业互吹中。

    ......

    “好的观众朋友们，今天为大家请到的是IG的中单选手jackeylove！来吧阿水，跟粉丝们打个招呼。”

    寒暄结束，余霜阿姨将阿水领到台前接受采访。

    第一局的死歌关键团战大招四杀，以及第二局的AP卡莎伤害爆表，都给观众们留下深刻的印象。

    毫无疑问，今天IG的两套阵容都是以阿水为核心的体系。

    阿水自然是今天比赛的主角。

    “大家好，我是IG的AD阿水。”

    阿水面带笑容，跟台下的观众们打着招呼。

    虽然最近有些发福，导致颜值略有下降，但满脸的青涩还是很受人喜欢。

    台下当即响起了欢呼声，无数妈妈粉举起应援牌呐喊。

    “今天的比赛你分别用了死歌下路和卡莎中单，请问这些战术都是陈御开发出来的吗？”

    余霜笑着问出了第一个问题。

    “如果我说是我开发出来的，你们信吗？”

    阿水闻言翻了个白眼。

    IG的真正的教练是谁早就不是什么秘密，这个问题问得属实有点多此一举。

    【你怕是不知道IG到底谁说了算？】

    【陈御才是IG的教练，你以为还有谁？】

    【这家伙脑子里的怪点子真多！】

    台下的观众们也是哈哈大笑。

    余霜露出尴尬而不失礼貌的笑容，她没想到阿水竟然回应得这么风趣，一时让她有些接不住。

    赶紧开启第二个话题：“第一局的死歌是中路英雄，你用来打下路，第二局的卡莎的下路英雄，你却用来打中路，而且你曾经也用过EZ打上单，如此大幅度的位置变动，你有没有过不适应呢？”

    在IG，除了打野和辅助两个人，三C都相互换过位置。

    对于专精单一位置的职业选手，如此频繁且大幅度的换位置，显然是不正常的。

    但IG却打得风生水起，一路长虹，这是许多人都比较好奇的问题。

    “哦，这个其实还好啦。我平常rank的时候也不是只打下路。”

    阿水淡定地说道。

    “但你们的英雄池又是怎么练的呢？就算你rank的时候排到中路或者上路，也不会主动选择卡莎或者EZ之类的英雄吧。”

    余霜追问道。

    在IG的rank记录里，很少出现那些新战术体系里的关键英雄，因此直到IG拿出那些体系之后，其他队伍都没有防范，根本意想不到。

    所以很多人疑惑，IG的选手究竟是怎么偷偷练的这些英雄，总该找得到一些蛛丝马迹才对啊！

    要知道，其他的俱乐部可是派了专人去盯IG各选手的rank的。

    “额......”

    听到这个问题，阿水愣了一下，脸上竟露出不好意思的神色。

    停顿片刻，这才开口说道：“其实这些英雄都不是rank的时候练的，我们每天都要打几把大乱斗的，随机到什么就是什么。”

    此言一出，全场哗然。

    【卧槽，大乱斗练英雄，我没听错吧！】

    【好家伙，难怪别的战队查不到，原来你们是打的大乱斗！】

    【妈耶，这些乱七八糟的英雄原来是系统给的，牛皮！】

    【实不相瞒，我在大乱斗也玩过AP卡莎，就是阿水这么出装的！】

    【嘿嘿嘿，我打大乱斗的时候，十分钟死歌已经死了十一次了，阿水今天比我还差点！】

    ......

    台下的气氛十分热烈，阿水的回答虽然令人惊讶，但仔细一想，却又很有道理。

    正常人谁会在rank里玩什么AP卡莎，下路死歌的？

    只有大乱斗里系统随机给你，你不得不玩的时候才会用。

    直到现在，众人才明白了IG选手的英雄池为什么如此驳杂的原因。

    但却苦了其他俱乐部的教练组。

    他们派人日以继夜地盯着IG选手的rank，却忽略了IG的大乱斗训练。

    现在知道了，却更加无奈。

    因为大乱斗的英雄无迹可寻，整个模式又没有对线期，他们怎么猜得出哪个英雄是IG体系中的，哪个又不是呢？

    想到这里，一众俱乐部的管理层只得摇了摇头。

    与其去偷学研究IG那离谱的的战术，不如让自家的队员野区打大乱斗开发新战术来的靠谱。

    最后，余霜还是忍不住开口追问：“就算你们玩大乱斗练英雄，英雄池没有问题，可战术体系还是需要演练的啊？你们怎么能确定拿出来就一定能用呢？”

    “那是陈御的事情，我只管保证他想要选的英雄我会就行了。”

    阿水理直气壮。

