    他们也搞不清楚，为什么包围在内殿的人是锦城王妃，闯进来看到的人却是锦城王一行人。

    祁林阴凉凉一笑。

    “督主在奉天门设晚宴招待锦城王，殿下却悄无声息地从后宫闯入。这似乎不太光彩吧？君子之风、为客之道，锦城王当真是一项都不占。”

    赵胤眉目疏冷，对祁林的讽刺毫不在意，甚至听到祁林会开口说话了，也只是略略抬了抬眉，并没有露出太大的惊讶。

    “对小人，不必君子。皇城宫闱，本王自小当家，何来是客？”

    祁林抬了抬眼皮，似笑非笑。

    “那锦城王闯入后宫，是为何故？”

    赵胤微微皱眉，白执已然不耐烦，沉声喝道：

    “明人不说暗话。那祁贼，交出我们的王妃，饶你不死！”

    祁林哈哈大笑一声，“当真是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气。哼！”

    说罢他目光一瞥，望向赵胤说道：“我们督主本不想与锦城王为敌，留王妃在宫中做客也是无奈之举。不然也不会设宴与殿下商谈善后事宜……”

    赵胤盯着他的眉眼，冷冷一笑。

    “是吗？”

    祁林道：“我们督主与王爷本该井水不犯河水。你在西南做你的藩王，我们在京中扶植新帝。一南一北，互不侵犯。想来可笑，我们何必为了别人的江山要生要死，大动干戈呢？”

    赵胤平静地问：“厂督大人准备怎么善后？”

    祁林看着他的眼睛，微微一笑，语气柔和了许多。

    “只要今晚夜宴时，锦城王当着文武百官的面，承认兴正帝的正统帝位，并交出京畿大营的兵马，并退出京师，待兴正帝即位旨令天下，督主自然会将王妃和宋家人悉数交还殿下，让你们阖家围聚。”

    “哦？”

    赵胤冷目如冰，突然厉了面容，满脸肃杀。

    “如此机密大事，白马扶舟竟让一个小小侍卫来与本王商量？难不成白马扶舟的事情，你一个小小侍卫做得了主？”

    一口一句小小侍卫，他声若利刃，问得祁林一时无言，便连四周的那些禁军也都品出了事情的怪异。

    除去祁林身侧那些个他的心腹侍卫，大多禁军从头到尾跟从的主子，都是白马扶舟。他们对祁林的敬畏也是因为他是白马扶舟信任的人，也是因为白马扶舟多次在他们面前告诉大家，祁林是他信重的人。任何时候，都可以信任祁林……

    正因为白马扶舟帮祁林在他们面前立了威，才有他们对祁林的恐惧。

    也因为此，他们才会看到白马扶舟要救时雍的时候，相信祁林所说——那个白马扶舟是假的。

    可是，这会赵胤一番质问，他们回过味来了。

    既然白马扶舟是假的，那真正的白马扶舟又在何处？

    宫中大火，假督主救人质离开，真督主为何还不露面?

    祁林察觉出气氛的变化，吸口气，稍稍定了定神，微微笑道：

    “奉天门夜宴已备好，既如此，那请锦城王赴宴，督主自会与你亲自相商。”

    赵胤瞥了祁林一眼。

    “本王怕是等不及那时了。”

    祁林看了看周围的禁军，轻轻一笑。

    “锦城王似乎没有看清敌我形势。眼下，你等在我们的包围之中，只要我一声令下，便可将你等拿下，届时，无非多一群人质而已，哪里来的条件可讲？”

    赵胤冷冷道：“你怕没有这等本事。”

    白执更是毫不客气地嗤笑一声。

    “整座皇城都在我们的包围之中，祁贼哪来的脸说出如此大言不惭的话来？只要我们殿下一声号令，整座皇城就会被我京畿大军扫为平地——哦不对。宫中四处起火，好似不用我们出手，厂督大人只怕已是自顾不暇了吧？怎么，腾不出手来了不是？要不要我们帮忙救火？”

    “好呀！”祁林并不因为白执的羞辱着恼，突然摆手示意周遭的禁军让开路，云淡风轻地一笑。

    “既然锦城王有和督主商谈的意愿，我们自然也不愿结仇。来人，带锦城王找个能谈事的地方稍坐——”

    稍稍一顿，他又低笑。

    “我去请督主。”

    ……

    白马扶舟和时雍是在废宫的内殿里消失的，这个毋庸置疑，只是当众人听到声响带人冲进来的时候，里头出现的人就变成了赵胤和他的一群侍卫。

    从赵胤的语气来看，似乎并不知道他要寻找的王妃方才就在这内殿之中。

    到底是什么情况，禁军们搞不缘由由，只能听命。

    走出废旧的宫殿，白执也看到了院子里晾晒的衣物和种植的花草，他瞥了赵胤一眼。

    “殿下，此事很有些蹊跷……”

    赵胤嗯一声，面不改色。

    “即来之，则安之。”

    辛二道：“那个祁林不是在诏狱咬舌后，便不能出声了吗？居然是装的？哼！这小子装得这么久，到底所谓何故？”

    白执点头：“我瞧着他今日模样，很是古怪，却又说不出名堂来。”

    遂又叹息一声，说道：“不知这几日宫中都发生了什么，王妃可还安好？”

    每个人心里都担心时雍的安危。

    赵胤亦然。

    闻言，他目光微暗，手心里的绣春刀已被握得温热。

    “都闭嘴！”

    众人噤声，抬头望去。

    眼前的宫殿是皇城的瑶华殿，因为光启帝后妃极少，这座宫殿被闲置下来。

    祁林上前，便要让人大开宫门，邀请赵胤入内。

    赵胤看了一眼远处冲入半空的浓烟和火光，往前走了两步，突然停下。

    “不必了！殿前设椅，请厂督前来便可。”

    祁林顺着他的目光，以为他是害怕走水，勾了勾嘴角，“也可。厂督尚在救火，属下这便去请。”

    待祁林转身，赵胤便别开了头去。

    而闲置的瑶华殿内，阮娇娇将血污的脸贴在窗边，捅开窗纸往外看了一眼，松口气刚想站起来，又在看到那一群黑压压的禁军时，默默地蹲了下去，朝赵焕摆了摆头——

    ……

    地下密室里。

    时雍尚不知赵胤已由密道入宫，更不知道这个机关到底是怎么回事，为什么不像是正常开启的样子——他们是径直摔下来的。好像落入无间地狱般，里头幽黑昏暗，什么也看不见。

    而地面摇晃时抱住千工床床柱的杨氏，同千工床一起坠下，被摔裂的床身砸了个正着，此刻已是奄奄一息。

    “娘娘？”

    时雍的眼睛适应了黑暗，但也没有办法看到杨氏的情况，只是从她的脉象判断，她伤得很重。

    时雍小心翼翼地摸索着她的身体。

    “你伤到了哪里？”

    杨氏喘不过气来，“我，我……”

    说罢两声，又微微摇头，滑下一串眼泪。

    “我不行了。”

    时雍心里咯噔一声，握紧她的手。

    “你别怕。我这便去寻找出路，带你出去治伤……”

    杨氏察觉到她要起身离开，用尽全力拽紧时雍的手。

    “郡主……不……不要走……”

    时雍蹲下来，轻轻拥住她，“你别说话了。歇一下，容我看看情况……”

    杨氏虚弱地道：“我来不及了……郡主……我不行了……有些话……我想告诉你……”

    时雍听着她气若游丝的声音，安静下来，扣住她脉腕，感受着那无根而微弱的脉象，低低嗯声。

    “娘娘，你说。我听着。”

    杨氏张着嘴巴，弱弱地喘着气，双眼望着空洞而漆黑的未知之处，一字一字吃力地道：

    “二皇子……并非陛下亲生……我……我对不起陛下……”

    ……

    宫中大火未灭，天光已然收住。

    天儿快黑了，苍穹阴沉一片，黑沉沉压下来，瑶华殿前安静得出奇。

    “厂督大人到——”

    一个小太监尖细的嗓子划破寂静。

    随着他的声音，众人转头看去。

    一道白衣飘动的修长人影由远而近，慢慢走来，四周是簇拥的侍卫，他脸上带笑，眼底是阴凉而冰冷的寒光，尚未走到赵胤面前，已然发出凉凉一笑。

    “锦城王好大的胆子，竟然敢擅闯后宫，当真以为我不敢将锦城王妃杀了祭天不成？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又到月底了。姐妹们有月票的，请投入碗中……

    比心！明天见呀。

