    恐怕元王爷一年的俸禄，都没有一个采买管事婆子赚的多吧？

    年如意看了一眼李妈，她迟疑了一下，最后还说在上面签字了，然后把清单还给了李妈。

    梁嬷嬷抱起一大挪账本上来，说，“这是库房账本，以前都是老祖宗管着的，现在少夫人当家，老祖宗就让老奴把账本都拿来给少夫人掌管，一会儿老奴领少夫人去库房看看，这账本上的东西，都要和库房里的东西吻合，少一样都不行。”

    这个年如意懂，以前在医院的时候，每个月也是要盘点的，不过，年如意翻开密密麻麻的账本，顿时脑袋都大了，“这是……筷子？盘子？碗？”

    “少夫人，库房里有的，都要登记在册。”

    老祖宗在管理这一方面，十分严格，别说一只碗，一双筷子，就算是一张白纸拿进库房，都要记下来的。

    “可是，这账本太乱了，这里头涂涂改改，到底什么呀？”年如意翻看了几页，发现账本里头有很多地方都被涂涂改改过。

    梁嬷嬷道，“有些东西拿出来用，用破了，坏了，或者摔了，报废了，这记录就被划掉了。”

    哦，明白了。

    年如意点头，继续翻着账本，然后发现账本上十年前的记录，曾有一年的时间，报废被划掉的东西特别多，几乎是后面这十年来所报废的总合。

    “十年前，这里发生过地龙翻身吗？”年如意好奇，随口问了一句。

    梁嬷嬷懵然，“以前有过，但十年前却没有。”一探头，看到年如意在看十年前的账目，她就道，“那年是王妃在掌管中愦，老祖宗得了一场风寒，实在是精力不足，就把中愦交给王妃搭理，只是，没多久，老祖宗就发现元家好几件老祖宗传下来的摆件都不见了，老祖宗问王妃，王妃说给摔了，可是又拿不出摔了的证据，老祖宗一气之下，就把中愦拿回来了。”

    这件事，在场的几个管事妈妈都知道。

    而且，元王妃掌管中愦的那一年，还没少给她们几个人穿小鞋，甚至其中有五个管事婆子还被元王妃给撤了管事之职，全都换成了她自己的人。

    后来，老祖宗拿回中愦后，又把元王妃提上来的管事给撤了，然后将她们重新提了上来。

    “这些东西，都是难得一见的好东西，就真的被摔了？”年如意见那一年期间被划掉的东西，件件都是珍贵的古董，随便拎出一件，都价值连城，她不相信这些东西，就真的被元王妃全给摔碎了。

    “王妃说摔碎了，她身边的婆子丫鬟都作证了，还有一些被摔碎的碎片为证……虽然之后老祖宗认出那堆碎片都是假的，可是王妃一口咬定东西没了，老祖宗难道还能因为那些个东西跟她拼命么？”

    “到底是念着镇国国公老夫人的面子，老祖宗就没有与她计较。”就是不敢再让她管着中愦了，老祖宗担心，再让她管几年，元家列祖列宗传下来的那点儿东西，怕是都要消失了。

