    自回来之后，瑞宁公主就调查徐乐的身份，徐乐的生平就汇总他的身边。

    包括他的性格，来历，作品……

    “这徐乐所作之诗，一首出县，一首鸣洲，当真是了不起。”

    “云想衣裳花想容，该有怎样的才气才能做出这样的诗？”

    瑞宁公主感慨道，她精致的面庞之上全是赞叹之色。

    绕是她出生在长安，那群儒荟萃之地，也被《赠妃萱》这首诗给震住了。

    她明白，就算是当朝大儒，也写不出这样的诗。

    说真的，她有些嫉妒皇妃萱了，皇妃萱会因为这首诗而流芳百世。

    而我呢？

    千百年之后，可还有人记得我？

    史书上或许会随意记我一笔，天元帝第八女，貌美，嫁与某人为妻，然后就没了。

    “公主，徐公子他还写了一本小说，你需不需要看看？”

    丫鬟提醒道。

    瑞宁公主蹙眉：“他这样的才子为何自甘堕落写小说呢？”

    瑞宁公主百思不得其解，写小说，只有下九流的人才做。

    哪怕是落魄文人，大多也都是靠写诗，写词扬名。

    徐乐他为何要写小说呢？

    他这不是自毁前途么？

    “拿来给我看看……”

    瑞宁公主道。

    “公主，你真的要看？”

    丫鬟有些惊奇。

    瑞宁公主道：“我只是随便看看，放心，以我的心志，是不会被一本小说给迷住的。”

    她终究还是按捺不住好奇心，看起了《射雕英雄传》。

    这一看就停不下来了，书中的大宋与大雍类似，让她很有代入感。

    并且该书的剧情太好了，反正比《论语》这些四书五经好看。

    书中的人物也活灵活现，不提郭靖黄蓉这些主角，哪怕是沙通天，裘千仞这些配角也活灵活现。

    终于看到了激动人心的战场情节。

    别看武曌只是一个女孩，但她其实也有一颗男孩的心，她想要像男人一样纵横沙场，为大雍开疆拓土。

    书中的郭靖满足了她的这种幻想。

    在书中，英雄盖世，被称为一代天骄的成吉思汗到了晚年却迷恋长生之道。

    “这……”

    “徐乐好大胆，他不会是在影射我的父皇吧？”

    武曌心中一惊。

    天元帝和书中的成吉思汗类似，年轻的时候，英明果断，到了晚年却沉迷长生之道。

    书中的郭靖得了暗中黄蓉的教导，《武穆遗书》习得精熟，麾下兵马操练精锐。

    领兵第一功，就将当今世上，最为强盛的蒙古国中，成吉思汗麾下最勇猛的两个将军儿子，生擒活捉！

    蛇蟠阵隔绝两军，虎翼阵围擒敌众。

    借着察合台军心不稳，以绊马阵生擒对方也就罢了，可以说得上是以攻心为上，但生擒术赤那一仗，就显出真功夫了。

    两军对阵，堂堂正正交兵，郭靖万人队细分十二队，按着十二时辰，奇正互变，奔驰来去。

    十二阵阵法倒转，或右军左冲，或左军右击，一番冲击，硬生生将严阵以待的术赤军冲乱。

    不到一顿饭的功夫，术赤亦是军溃被擒。

    武曌回顾前文，年轻的时候，这二人一人用鞭子抽打他，一人放恶犬咬他，如今风水轮流转，这二人却都成了郭靖的阶下囚。

    武曌读到这里的时候感觉很爽，曾经你们待我如草芥，如今却成为了我的手下败将。

    许多读者都唏嘘不已，他们是见证着郭靖一步步崛起的。

    曾几何时，他只是一个憨憨的小孩，现今却成为了这个世界上最举足轻重的大人物之一。

    论武功，他可以媲美五绝，论打仗，他可以与蒙古军队争锋，真正的文武全才。

    “败西毒，擒术赤！郭靖这傻小子，不知不觉竟然已经这么强悍，看得我心潮澎湃啊！”

    魏得禄读到这里的时候，只觉得热血沸腾。

    “别鬼哭狼嚎了！”

    麻姑在一旁不满的道。

    而郭靖第一次运使兵法后，更是战功卓著，撒麻尔罕城下，城中守军看他兵少，全军出关出战，却被郭靖布下风扬、云垂两阵，半日之间，杀敌五千，直破敌锋，势不可挡。

    随之连成吉思汗也心生绝望的坚城，被郭靖一战而破！

    这一仗布局极为精彩，一个万人队在北门布成天覆、地载、风扬、云垂四阵，专门捕捉将帅。

    一个万人队在北门布成龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠四阵，勒逼敌军投向天地风云四阵之中。

    第三个万人队，却是随他张着革伞，于那绝壁之上，飞身入城。

    看到这里时，读者已经兴奋得嗷嗷直叫了，只觉得这一册买的值，二十文竟然能看到这样的故事情节。

    江湖争斗再是凶险，又哪里及得上这统率万军，攻城拔寨来得痛快。

    “郭靖这下子，以右军元帅之位，立下这等战功，可以跟成吉思汗五五开了吧？”

    “你们说，郭靖以后会不会自立为帝？”

    “怎么可能，郭靖乃是忠义之人，就算把皇位扔给他，他也不一定肯坐。”

    “要是没有战争的话，郭靖或许会和黄蓉隐居在桃花岛，当一对神仙眷侣。”

    “真想看郭靖称帝，一统天下。”

    “你们说郭靖会不会和王莽一样是伪君子，他一直在伪装自己，到了后面，他会称帝，一统天下。”

    “应该不会吧，郭靖是真的憨，应该不是装的，再者说了，徐公子让他得到了岳武穆的兵法，应该是暗示他向岳武穆一样忠心。”

    这一册的内容，让很多读者都看的过瘾。

    《射雕》的故事已经从江湖走向了战争，郭靖也不仅仅是一位江湖小子，更是统领全局的元帅。

    “公主，公主，该吃饭了。”

    丫鬟有些关切的对瑞宁公主道。

    自家公主不知道怎么回事，就像是着了魔一般，从三天前开始，就抱着手上的书观看。

    “别烦我，我要看小说。”

    瑞宁公主不耐烦的道。

    丫鬟……

    公主一向好脾气，怎么变得这么暴躁？

    还有公主，你不是说你不会被一本小说给迷了心志么？

    我看你现在已经被《射雕英雄传》迷的找不着北了，连饭都不吃了。

