    “这件事情说来话长，这样吧，我那儿马上就装好了，过几天我邀请你们一起过来热闹一下，到时候再细说。”

    “行吧，那就先这样，我这儿一堆事儿处理呢！”说完温岚就挂断了电话。

    桃子回去之后，发现陶伟还站在那儿不为所动，一旁的销售经理也是一副愁眉不展的样子，就知道这家伙肯定又起幺蛾子了。

    “怎么样，结束了吗？”

    陶伟看桃子回来，凑了过来：“桃子，要不然我们还是跟宁总再商量一下吧，真的，这个太贵重了，我真的不好接受。”

    桃子实在不知道该跟他说什么了，点点头朝销售经理走去。

    “你让人把这辆车送到我公司去吧，交接什么的就都免了吧！”

    “好的陶总，我马上就安排。还有送您的那些礼品，您看我给您送到哪里？”销售经理靠近桃子低声问道。

    送的东西？她怎么没有听林梦溪提起过。

    “什么东西？”桃子轻皱眉头问道。

    “梦溪没有跟您说过吗，因为您是我们的大客户，所以送您几件家用电器，您放心，质量没有问题都是大品牌的，我听梦溪说您的房子正在装修，您看要不然等装修好之后直接给您送过去？”

    桃子马上就明白怎么回事儿，想了一下说道：“那就先这样吧，到时候我让林梦溪通知你吧！”

    路上，桃子跟陶伟一句话没说，这家伙简直就是一根筋，倒是跟几年前一模一样，小五倒是跟他聊得挺欢，好像还约着晚上一起吃饭了。

    “小五，昨天装修的王老板给我打电话了，让今天过去验收一下，你有时间过去看看吧！”桃子跟弟弟说道。

    “我？我今天怕是没有时间呀，宁总下午还有不少事儿呢，要不明天？”小五不是不想去验收，而是真心没有时间，不过桃子听了却以为他是在找借口。

    “小五，这房子说到底还是给你买的，以后你要是结婚了肯定是给你的，是，里面的装修风格还有家具都是我的选择，但我不也是为了你好嘛！”

    桃子有点生气，当初买房的时候他们说的挺好，想不到现在却这么多麻烦事儿，早知道还不如租房呢，什么都不用操心。

    陶伟坐在一旁听着姐弟俩吵着，不知道前因后果也不敢贸然插话。

    小五听的出来姐姐可能是因为自己不能去验收房子生气，但他是真的有事儿，这个又做不了假。

    “姐，我去行吗？我去，只是今天我真的忙，不信一会儿你问问浅语姐就知道了嘛，你就跟王老板说一声，明天好吗？”

    桃子没有再理他，闭上双眼闭目养神起来。

    车子停到浅夏传媒公司楼下，正好看到宁浅语喝林梦溪从另一边走过来。

    “浅语，你快跟陶伟好好说说吧，你倒是好心好意送他一辆车，人家说什么都不肯收，我可是好话都说尽了也没用。”桃子刚一见到宁浅语就开始抱怨。

    自己这个堂哥虽然几年时间没见，但性格这东西可一般是变不了的，要说轴也不算，就是一根筋。

    “陶伟，什么情况？不是说好上次的事情帮我摆平送你一辆车的嘛，现在车都已经到位了你为什么不收了？是有什么难言之隐吗？”

    宁浅语蹙眉看着陶伟问道。

    “宁总，您是陆氏集团的副总裁，我给您办事是应该的，真的不用送我这么贵重的东西，我本来以为您是让我来办事的，要是知道您是为了送我一辆车，我肯定就不回来了。”

    桃子在一旁用肘碰了碰他说道：“哥，你说什么呢，你要是不来的话我们能见到吗？”

    陶伟有点不好意思的笑了笑，脸色微红，倒像是个大家闺秀似的。

    “行了，也别在这儿说了，我们先上去吧！梦溪，那郭天宇的事情你就还得费心了。”宁浅语又转身跟林梦溪说道。

    “宁总您放心吧，我一定会把话带到的。”

    几人朝公司走去，路过前台的时候，刚刚那个傲慢的前台小姐姐连正眼都不敢看宁浅语，生怕被她一句话把工作搞没了。

    看着几人走了过去，风平浪静，这才松了口气，心想宁总果然是个有大格局的人不会跟我们这样的小人物一般见识。

    桃子办公室，三人坐了下来，看着陶伟有些拘谨，宁浅语浅笑一下看着桃子问道：“车呢？”

    “我让4S店的人送过来了。”

    宁浅语点点头，还是桃子了解自己，知道这辆车肯定要送出去，不然自己成什么了，白送人车人家都不要，难道自己不要面子的吗？

    “陶伟，你现在也知道我跟桃子的关系非同寻常吧，且不说你跟她是堂兄妹的关系，就是你之前的表现，我非常看中也非常看好，我是看好你接下来能为陆氏集团付出更多才送你车的，你就当做是公司给你的福利，不用有那么多的负担你。”

    宁浅语恐怕这辈子都想不到，有一天她竟然会为了送别人东西儿苦口婆心的劝人家。

    “宁总，勤勤恳恳的工作是我应该做的，我觉得我付出的劳动真的配不上这么重的福利，而且，而且...”

    宁浅语和桃子相视一眼，都看出了他的顾虑。

    “你是不是害怕到时候公司的人说闲话或者是大家问你从哪里突然变出来一辆车，你不好回答？”宁浅语大开僵局问道。

    陶伟尴尬的点点头。

    “如果说了实话，又怕你的师傅也就是李部长心里不平衡对吗？”宁浅语接着剖析道。

    陶伟再次点点头，他心里其实从一开始就是担心这个，不然面对这么贵重的一辆车，谁不想要。

    “我印象中李部长好像年纪也不小了吧？”

    “是，李部长正常明天就退休了。”陶伟回答道。

    宁浅语点点头：“其实他今年就准备退居二线了，而且他还提议让公司多关注一下你，也就是说你的师傅对你不错，他推荐你来接他的位子。”

    陶伟有点差异，这个他倒是没有想到，不过之前师傅倒是跟他提过一嘴，说他会向公司推荐他来出任法务部部长。

