    那是一张熟悉的大众情人脸。

    汤姆克鲁斯的脸。

    当他出现时，罗伯特·麦克道格终于绝望了。

    他停下脚步：“伊森亨特。”

    伊森亨特，碟中谍系列主角，绝对的人气角色。

    伊森亨特微笑：“罗伯特·麦克道格先生，我知道你，你也知道我。我们都是幻想生物，本来应该站在一条阵线上，但是可惜啊，现在我们各有各的领导。有鉴于现在的状况，我希望你能放弃抵抗，跟我去见莫拉大公。”

    麦克道格笑道：“我可没兴趣见那个家伙。你们根本不知道你们跟随的是什么人，你们背弃了自己的理念，我同情你们。”

    他说着缓缓取出枪，对准伊森亨特。

    伊森亨特摇摇头：“这没有意义。”

    麦克道格没有废话，他直接开枪。

    伊森亨特随意的晃了一下身体，轻松躲避。

    虽然在影视中，他只是个没有任何超能力的特工，但是作为一个强大的人气角色，如今的他，可就没那么好对付了。

    他看起来没有觉醒任何能力，但是灵敏的反应却达到了某种新的上限，即便是子弹速度都能轻易躲避。

    信步走来，伊森亨特道：“背弃理念的是你们，我可悲的同胞们。你们在为候选者卖命，及时迷途知返吧。”

    “你以为你不是？”黛米奥逊迅速举枪。

    子弹在下水道中擦出一道道流光，但是伊森亨特只是随意的扭动身体，就象黑客帝国里的尼奥一样，轻松避开，径直来到两人身旁。

    随手一挥，已将黛米奥逊的枪夺了过来，就在这时，麦克道格一拳轰出，但伊森亨特只是屈指一弹，就将麦克道格的手弹开。他轻叹：“我真的不想杀你们，你们应该感到幸运，如果来追你们的是那个家伙，那你们已经是个死人了。”

    说话间，他手刀连续挥动，先后斩在麦克道格和黛米奥逊的脖子上，两人眼白一翻已经昏了过去。

    将两人一手一个夹起，伊森亨特走出下水道。

    下水道口，一名男子手持砍刀站在那里，脸上戴着曲棍球面具。

    正是《十三号星期五》里的杀人魔杰森沃赫斯。

    伊森亨特看看他手中的滴血刀刃，有些头疼道：“如果让那些影迷知道，伊森亨特和杰森一起，猎杀桑德拉布洛克，凯特布兰切特，想必会疯掉的。”

    杰森秉持着他一贯的沉默风格，只是缓缓举起了手中的刀。

    伊森摇头：“他们是我的战利品，不是你的。”

    “嘶！”杰森发出不满的低哼。

    然后他转头离开。

    两人就这样沿着路向前走去。

    一路行进，来到一片玉米地里。

    伊森将两人放下，吹了声口哨。

    一条狗从玉米地里跑出来。

    看着伊森，那条狗口吐人言：“他们跑掉了。”

    伊森亨特微感惊讶：“卫庄和不良帅亲自出手，竟然都让他们跑掉了？”

    “天启也来了。”那狗回答。

    伊森亨特沉默了。

    片刻，他说：“还有谁？”

    “诺克斯。”狗狗回答。

    听到这个名字，伊森亨特道：“他们不会这么轻易放弃的，一定会想办法联系君临。”

    狗狗道：“卫庄已经安排人，不会给他们这个机会的。”

    伊森亨特摇头：“愚蠢的做法，这只会让君临把目标转移到我们头上，如果是那样，他们甚至不需要再和君临做任何谈判，君临就会对我们下手。”

    “但这是大公的命令。”

    伊森亨特愤怒了：“这也是我不明白的地方，大公为什么要下如此愚蠢的命令！他是埃迪莫拉，为什么他要和君临作对？那毫无意义！”

    狗子吐了下舌头：“你该去问大公。”

    “我只负责干活。”伊森毫不犹豫的掉头离开。

    狗子叹了口气，对杰森道：“把他们带走。”

    杰森默默的抓起两人，跟着狗子朝另一边走去。

    又过了一会儿，空地上出现君临麦子等人的身影。

    麦子拿着笔记本正在查询。

    片刻后，他说：“诺克斯，蓝尘位面的土著将领，魔能战士，大师阶位。蓝尘位面对兽魂位面的进攻，基本就是由他主导发动的。”

    麦子说着将调出的画面递给君临。

    那是一张面容粗犷的大脸，看起来象阿拉伯人，头上还包着白色的布巾，手持弯刀，但他确确实实不是幻想生物，而是蓝尘位面生物。蓝尘位面本身就是个多沙漠位面，那里的人生活形态也因此和阿拉伯人颇为相近。

    伊恩奇怪：“我不明白，为什么已经找到了他们，却不下手？”

    君临将笔记本还给麦子：“幻想法则给了你强大的能力，却没有给你敏锐的思考。”

    伊恩有些愤怒：“我知道发生了什么。蓝尘位面抓你的人想要挟你，而埃迪莫拉意识到了这点，千方百计要阻止。虽然罗伯特他们不在埃迪莫拉的手上，但是埃迪莫拉的阻止本身就会对你造成妨碍。所以我才问你为什么不下手。难道你不想救回自己的伙伴吗？”

    “问题就在这儿。”君临笑道：“你不觉得这是最好的结果吗？”

    “什么？”伊恩不解。

    君临的面容微微冷了下来：“我可不是那种随便被人威胁的人。”

    听到这话，伊恩明白了。

    如果让蓝尘位面的人接触了君临，那就意味着开启谈判。

    君临不知道对方会提什么要求，但不管什么要求他都不会喜欢。

    正因此，他坐视了埃迪莫拉的行动。

    因为这意味着只要蓝尘位面还没有联系上君临，就不可能对罗伯特他们造成任何伤害。

    这就给了君临时间。

    君临本来是一个两大势力争夺的肥肉，罗伯特他们就是落于别人手中的把柄。

    但现在君临以退为进，竟然轻松就化解了这局面。

    即便方木都没想到，事情还可以这么处理。

    “但你总要救回自己的人。”伊恩道。

    “没错，总是要救的。”君临点头：“但不会是他们以为的那种方式。”

    说着君临的目光微微凝固：“天启……诺克斯……呵呵，来了大人物啊。不错，不错。我也很感兴趣呢。”

    听到这话，伊恩心中微颤。

    她终于明白君临要做什么了。

