    轩辕长陵挑了两件神器，还有一枚万年龙蛇果交给三人，这里的宝物太多了，每一件都恨不得收归己有，但他并不敢多拿。

    “六公子，这……这神器，我们收不起来？！”一人惊讶地道。

    他的空间戒指居然收不起来这神器，仿佛有股排斥力一样，太奇怪了。

    轩辕长陵见三个人都是这样，心头一凛，想到了什么。

    可终究他还是抵不过这三件宝物的引诱，说道：“找个东西包一下，贴身藏在身上。”

    一会儿，三人终于将东西藏起来了。

    和轩辕世家一样，有的人偷偷藏起了一枚果子，有人抠下了墙上镶嵌的灵宝，还有人在那水池中，偷偷摘了一朵金莲……

    萧清羽和楚怀殇虽然也很喜欢这里的神器，但他们并不缺，比起神器来，他们更想去琅嬛仙境看一看，这才是他们这次来的目的。

    抱着欣赏的心态，二人带着燕慕蓉，一边走一边随意在大殿里看。

    站在水池边，燕慕蓉看得满脸羡慕：“好漂亮的混元金莲啊，咦，好像被人偷摘了一朵……”

    若是她能带一朵回去，肯定能解决燕家多年的危机。

    萧清羽也是第一次见到如此珍贵的灵花，正想好好看看，忽然听到了多多罗的声音：“好像有宝贝？多多罗感觉到了，好特殊的灵气……”

    心神中，多多罗急切地请求要出来，萧清羽见周围没有什么人注意，让多多罗缩小了飞出来。

    小小的器灵老头一飞出来，仿佛苍蝇一样，大惊小怪开了：“天啊，混元金莲！”

    它欢喜又贪婪地冲着金色的莲花扑了过来，钻进花瓣上，沾了一身的花粉。

    萧清羽正想叫它回来，别偷拿了，不然万一这关过不了……

    “咦，不对呢，这花好像有问题。”多多罗疑惑起来，一边飞一边掉花粉。

    “怎么回事，多多罗？”萧清羽问道。

    多多罗也纳闷，又飞过去查看了一会，好一会儿才飞出来，回到萧清羽身边道：“主人，多多罗也不知道怎么回事，这花好奇怪，明明看着在这里，但却收不起来，多多罗没法偷！”

    原来是偷不到花，所以觉得委屈不甘？

    萧清羽又好气又好笑，刚想将多多罗收回去，免得它捣乱，忽然心头一动。

    不对，为什么多多罗不能偷走这些花？

    就在眼前都拿不走，这不是很奇怪吗？

    多多罗是六欲镜的器灵，最大的爱好就是偷东西，收集各种宝贝。哪怕是九尾狐的万妖塔也是它偷到的，但为什么眼前这些花却偷不到？

    “若是这些花有古怪，可能大殿中其他的东西也有问题。”楚怀殇说道。

    “多多罗，再去试试其他东西。”萧清羽低声说道。

    在燕慕蓉惊讶的目光中，多多罗犹如一只苍蝇般飞出去了。

    一会儿，它飞回来了，哭丧着脸：“主人，多多罗失败了。那么多宝贝，明明就在多多罗眼前，可多多罗就是偷不到，根本收不起来啊……”

    萧清羽看了楚怀殇一眼，点点头，两人基本已经确定了。

    整个大殿中的宝物，或许根本不存在！

    这些东西不一定是假的，但或许它们只是一个幻影，看起来存在于这间大殿中，甚至能被他们触摸。但偏偏多多罗摸不到，因为它是器灵。

    虽然还有些问题不清楚，但萧清羽也大致猜到，这多半是大帝设下的考验了。谁要是贪心拿走了这些宝物，肯定过不了第三关！

    也幸好，他们根本就没想过要。

    刚才萧清羽故意瞎说一通，也不知道会让多少人生出贪欲。

    铛！铛！铛！

    也不知道过了多久，忽然一道道钟声，响彻大殿。

    大殿深处，一道紧闭的大门缓缓打开，光线投射进来，众人一眼看到了门外的景象。

    蔚蓝的天空，阳光明媚，一道天梯直通而上，不知其有多高。

    众人一喜，看来第三关很简单啊，这么容易就过了。

    早知道，他们该多拿一些珍宝的！

    钟声不断地响起，仿佛在提醒众人时间不多了，轩辕白冰恋恋不舍地最后看了一眼，飞快抓起桌上一枚龙蛇果，闪电般朝大门口冲去，喊道：“时间马上要到了，快出去！”

    众人一听，纷纷朝大门口冲去。

    可是，当轩辕白冰第一个冲到大门口，整个人陡然炸开。

    他化作一团血雾，炸得彻彻底底！

    “啊——”众人惊叫起来。

    这一幕发生的太突然了，谁都没有料到会有危险。

    他身旁的三个人也同样，想要收住也来不及了，刚冲到门口，也全部炸开，纷纷扬扬的血雾让人触目惊心。

    众人惊骇欲绝，没想到一直平静的大殿，竟然会发生这种恐怖的事。

    所有人都停了下来，小心地观察着大门口，仿佛空气中有什么隐形的凶兽一般，会突然冲出来吞噬他们，但观察了一会儿，却并没有发现什么。

    “五哥！啊——”轩辕长陵看得双目赤红，怒吼声惨绝人寰。

    “为什么……为什么！”

    轩辕长陵被这猝不及防的变故惊呆了，轩辕白冰和三个族人就在他眼前化作一团血雾，快得来不及阻止。

    铛铛铛！

    钟声持续不断，犹如追魂曲一样，一直在提醒着众人。

    若是再不出去，时间就到了。

    终于有人壮着胆子，站在门口朝外挥挥手，并没有什么异状。

    这人小心翼翼地出去了。

    当他平安无事地站在平台外，激动地喊了起来：“我出来了，我成功了！哈哈哈哈……”

    众人这才安心了几分，看来并不是所有人都会出事？

    钟声持续不断，随时都会停止，其余人没法，只能试着也走出大门。

    可异变再生，有的人顺利就走了出来，有人却刚一触及门口，就轰然炸开。急得后面一群人团团转，惊恐又慌张，完全不知道自己会不会出事。

    萧清羽和楚怀殇对视了一眼，轻轻飞起避开地上的污秽，朝大门外而去。

    没有任何意外，两人很轻松地就离开了宫殿，和燕慕蓉一起站在了平台上。

    众人似乎有些懂了。

    只怕是拿了大殿中宝物的人才会自爆，而没有拿宝物的人则安然无恙。

    “果然，贪心没好处呢。”萧清羽勾了勾唇。

    燕慕蓉也万幸，幸好她没贪心。

    “到现在才反应不过来，只能说这些人财迷心窍了。”楚怀殇看着外面的云团，负手淡淡道。

    明知在考核，还去贪心，这不是找死吗？

    蓦地，轩辕长陵听见了楚怀殇的话，目赤欲裂。他终于明白了，若不是这两人之前故意说那些话，会引诱的轩辕白冰和三个族人惨死？

    “好你个贱种、臭丫头，本公子要杀了你们！”

