    

    将魔虎铠镇压之后，楚玄并没有急着炼化。

    魔虎铠好歹也是一件圣王兵，炼化起来还是要费点工夫的，眼下这个时间自然不太合适。

    楚玄很快就将所有分身以及神兵一起收入内世界，还有天罡地煞剑阵也同样撤除。

    然后他才抬头向着战场看去。

    虽然他和魔虎族族长之间的战斗耗费了一点时间，但是相对来说，这个时间并不算长，整个战场的战斗依旧还处于白热化的阶段。

    人族修士和妖族大军加起来总共有六百多万人，战场范围波及数万里之地。

    放眼望去，只见军阵之力气吞山河，神通光芒遮天蔽日。

    到处都是你来我往的混战身影，此起彼伏的能量浪潮不断席卷激荡。

    以妖族大营为中心，周边的山川大地也被荡平了一次又一次。

    整个战场的情况和楚玄预料的相差不大，东荒人族占据绝对上风。

    按照这样下去，全面获胜也只是时间问题而已。

    楚玄的目光很快就落在那些圣人之间的战斗上。

    除了他和魔虎族族长之外，东荒人族这边还有八位圣人，妖族也有六位妖圣。

    虽然东荒圣人大体上占据上风，但是圣人之间的战斗明显要麻烦得多，想要彻底决出胜负也没有那么容易。

    甚至某些地方还落于下风。

    比如说北斗圣主和鬼鸦老祖之间，就是鬼鸦老祖完全占据上风。

    面对鬼鸦老祖几乎以伤换伤以命换命的疯狂打法，北斗圣主实在有些狼狈不堪，绝大部分时候只能被动防守。

    好在他手上也有一件神兵，短时间内还能扛得住。

    楚玄也有点纳闷，按理说他杀了那位鬼鸦族妖圣，这位鬼鸦老祖不应该是找他报仇雪恨吗？

    怎么反而盯上了北斗圣主？

    还是说觉得打不过他，所以才找上北斗圣主。

    可问题是，他和北斗圣主之间也没有什么特别亲密的关系啊。

    带着一丝疑惑不解，楚玄很快又看向其他人。

    徐家家主和紫霞圣主那边的战斗都没有什么问题，他们各自也都有神兵在手，几乎牢牢掌控着战斗的主导权。

    烈阳圣地老圣主也在和一位妖圣交手。

    不过就在楚玄目光看向他的时候，烈阳圣地老圣主的目光也同样看向楚玄。

    或者说，他一直都在暗中关注楚玄的情况。

    眼神中透露着一丝毫不掩饰的忌惮和防备。

    相比较于正在交手的妖圣，他似乎更加担心楚玄会在这混乱的战场上对他下黑手。

    楚玄面无表情收回目光，然后又看向了金元圣人。

    此时此刻，金元圣人正连同来自七星道宗的明虚老道对付那位铁蚁族妖圣。

    不过出乎楚玄意料的是，哪怕他们两人以二对一，面对这位铁蚁族妖圣居然也落于下风。

    金元圣人的修为是圣人境四重天，明虚老道更是已经达到圣人境五重天。

    反观那铁蚁族妖圣的修为，仅仅只是圣人境四重天而已。

    按理说两人修为都不比那铁蚁族妖圣差，联手之下应该稳操胜券才对，但实际上的情况却截然相反。

    楚玄观察一番之后很快发现，那铁蚁族妖圣的战斗力远比想象中要强悍得多。

    相比较于他的修为，他似乎更依赖身体战斗。

    铁蚁族和食铁兽圆圆的天赋有点相似，都能够吞金食铁来强化体质。

    而眼前这个铁蚁族妖圣已经修炼到圣人境界，这么多年下来，恐怕吞噬了不知道多少金铁之物，他的身体已经被强化到一个无比惊人的程度。

    再加上他手上还有一根狼牙棒模样的神兵，被他挥舞得虎虎生风，对他来说更是如虎添翼。

    在这件神兵的加持下，他真正的战斗力，恐怕已经足以和寻常圣人境七八重天的强者相媲美。

    也难怪金元圣人和明虚老道两人联手也拿不下他。

    “看来之前倒是我小瞧这家伙了。”

    楚玄轻笑一声，只见他身影闪烁，短短片刻时间，他就出现在了战场之中。

    “太初圣人！”

    看见楚玄的出现，金元圣人和明虚老道两人顿时大喜。

    他们和楚玄关系都非同一般，这也是楚玄先来他们这边帮忙的原因。

    人都会有亲疏远近之分，楚玄自然也不例外。

    “是你，魔虎族族长呢？”

    这个时候，那铁蚁族妖圣也瞪大双眼死死盯着楚玄，第一时间就扯着嗓子大喊起来。

    而他这一嗓子喊出来，也让在场无数人的目光都齐刷刷落在楚玄的身上。

    特别是北疆妖族的那些妖圣和妖王，更是一个个都忍不住大吃一惊。

    他们这才发现楚玄和魔虎族族长之间的战斗居然已经结束。

    楚玄完好无损，但是魔虎族族长却已经不见了踪影。

    魔虎族族长这是提前跑了，还是已经遭遇不测？

    魔虎族族长作为妖族大军的统帅，以他的心高气傲，按理说应该不至于不战而逃。

    可问题是，相比较于不战而逃，后面一种可能，更加让众人感到绝望。

    要知道魔虎族族长可是圣王境的超级强者，同时也是他们这次妖族大军中的最大依仗。

    这么短的时间，他怎么可能就没了？

    面对他们难以置信的目光，楚玄却是神色如常：“你说的魔虎族族长，已经被我枭首，如果你们不想步上他的后尘，束手就擒就是最好的选择。”

    “不可能！”

    而就在这个时候，不等其他人说什么，那铁蚁族妖圣就再次怒吼起来，他眼中充满难以置信。

    “你区区一个人类，怎么可能会是魔虎族族长的对手？”

    “我们上古妖族纵横大陆无敌，又岂是你们这些孱弱不堪的人类能比的。”

    “休想蒙骗我，看我今天一棒打死你！”

    这家伙明显是铁头娃，依旧沉浸在上古妖族往日的辉煌之中。

    话音响起的同时，他那魁梧的身体里面就爆发出一股恐怖力量，手中的狼牙棒也随之光芒大放。

    一个箭步冲到楚玄身前，紧接着他就挥舞狼牙棒向着楚玄狠狠砸来。

    “天狗食月！”

    而就在这个时候，那吞天狗族的妖圣居然也趁人不注意杀了过来。

    而且一上来就施展出他们吞天狗族最强的传承神通——天狗食月。

    似乎想要趁此机会给予楚玄绝命一击。

    刹那间，他就化身一头上千丈之巨的黑色魔犬，张口血盆大口。

    仿佛将楚玄视作那九天之上的月亮，想要直接一口吞下去。

    “不知所谓！”

    楚玄见状神色不变，他甚至就连神兵都懒得动用。

    当即运转太初圣体，然后施展戮神八式的法诀，猛地一击打出。

    “轰”的一声震耳爆响，好似晴天霹雳一般。

    紧接着就有无比狂暴的能量向着四面八方荡漾开来。

    以手掌硬撼神兵，但是楚玄却毫发无损，反倒是那柄狼牙棒裂开了一条条裂纹。

    就连器灵都悲鸣一声，瞬间遭受重创，下一秒就向后倒飞了出去。

    那铁蚁族妖圣同样无法幸免，他的身躯虽然强悍，但是和神兵相比明显还是差得老远。

    在楚玄这一击之下，他的身体瞬间就龟裂开来，转眼间就化作一团血雾直接爆开。

    一位妖圣，就此陨落！

    看见这样血腥而残酷的一幕，剩下的妖族强者顿时都忍不住眼皮一阵猛跳。

    再也不敢有任何想法，二话不说就纷纷掉头逃跑。

    本就暗中准备的血蚊老祖反应最快，第一时间化作本体形态，然后施展血遁秘术逃之夭夭。

    鬼鸦老祖也死死盯着北斗圣主看了一眼，似乎要将他的模样深深记在脑海中，然后他也化作一头鬼鸦，法则之力包裹之下，瞬间遁空而逃。

    倒是剩下两个妖圣，因为修为较弱，又没有超人一等的特殊遁术，很快就被东荒众圣拦截了下来。

    唯独那吞天狗族的妖圣最为尴尬，因为他的神通才刚刚施展到一半，想逃都没办法逃。

    他原本是觉得，楚玄和魔虎族族长一战，本身消耗肯定不小，甚至很可能都已经深受重伤。

    再加上有铁蚁族妖圣充当肉盾挡在前面，他的安全性有足够保障，完全可以施展传承神通一举拿下楚玄。

    可现在的问题是，他的神通才施展到一半，铁蚁族妖圣就已经被楚玄一击轰杀。

    这下子，他的处境就尴尬了。

    神通施展到一半，逃肯定是没法逃。

    但问题是，以楚玄这样的实力和状态，他就算把神通施展出来，多半也奈何不了楚玄。

    谁能告诉他怎么办？

    在线等，挺急的！        

