    第15章黎明山14

    “是王柠！”

    “他们回来了！”

    见到同伴平安归来，NPC们都松了口气，一扫先前沉闷恐慌的氛围。

    五个玩家在角落里注视着这一幕。

    曹老板倒吸了一口凉气：“后面回来的NPC，是在天黑后回来的……”

    秃头哥一听，也觉得有些不妥，连忙问：“曹哥，那些后面回来的NPC是不是有问题啊？”

    “不清楚。”曹老板也不敢完全确定，只是感觉到很怪异，低声道：“记住那后面回来的五个NPC的长相，不要轻易相信他们说的任何话，单独碰见时，能跑多远就跑多远！”

    好歹是玩过三次游戏的玩家，有一定的头脑和经验。

    见曹老板神色凝重认真，不似作假，一旁的秃头哥和轻如烟连忙点头保证。

    苏听鱼站在不远处，闻到空气里弥漫的泥腥味越来越重。

    那几个学生回来后，泥腥味加重了，而且他们身上都有或多或少的擦伤，猩红的血凝固在伤口上，显得有些狰狞。

    吃晚饭的时候，又有学生提出要明天就离开黎明山。

    四名学生已经失踪了整整一天时间，黎明山很大，单凭现在的人手，想在短时间内找到人，无疑是大海捞针。

    商量了一番后，两名老师同意明天一早，就下山报警。

    秃头哥兴奋地捅了下曹老板的胳膊：“曹哥，NPC要离开这个鬼地方，那我们也……”

    “你长脑子了吗？”曹老板讽刺了一声：“副本里明明白白说了，七天后才能离开黎明山，明天才第五天。”

    “啊？”秃头哥满脸茫然。

    “那现在怎么办？NPC明天就要走了！”秃头哥抓了一把头发，神色慌张。

    “老师，我们五个请求留下来，继续寻找失踪的同学！”

    这时，一道软软糯糯的甜美声音响起，一名少女抬头挺胸，将右手臂高高举起。

    曹老板三人一脸惊愕，看着举起手的苏听鱼。

    曹老板最先反应过来，对啊，他们请求留下来，就不用纠结NPC明天要离开的事。

    “老师，我们想留下来！”曹老板立刻开口附和苏听鱼。

    “可这样……”女老师有些犹豫。

    倒是男老师觉得没有问题：“叶老师，明天你带着其他学生下山，我也留下来，和这几名学生继续找人。”

    女老师点头：“……那好吧。”

    虽然多留了一个NPC老师，但苏听鱼留下来的目的达到了。

    散伙后，苏听鱼去放置食材的帐篷里溜达了一圈，抱了一堆能速食的食物回去，中途碰到男老师在打电话，隐隐约约传来他的声音：

    “我们要提前走……嗯，就明天……车钱……”

    回到帐篷，苏听鱼把自己的登山包清空，将这些食物塞进去，还有空余的空间，就把两套衣服，一件外套和一张薄毯子都塞进去。

    这个营地感觉待不久了，还有三天的游戏时间，食物和水先备着比较妥当。

    苏听鱼把登山包和偷运来的木棍放在睡袋旁边，保证一伸手就能拿到。

    苏听鱼躺进睡袋里面，这几天因为晚上出去溜达，生物钟也发生变化，导致现在没什么睡意。

    想了想，苏听鱼拿出手机来刷短视频，打发时间。

    刷视频的时间悄然飞过，苏听鱼再次看一眼手机时间，已经快凌晨三点了。

    “这一夜还是平平静静啊……”苏听鱼揉了下有些犯困的眼睛，打算休息了。

    (本章完)

