    张延龄忙柔声安慰她。徐晚意的情绪一直难以平复，抱着张延龄死活不松手。张延龄无奈，也知道她受到的惊吓过度，丢下她一个人也确实不太放心。

    见她身上全部湿透，浑身泥水，整个人萎靡不堪。张延龄忙脱下披风将她裹在披风里，替她擦拭干净。徐晚意虽然情绪逐渐恢复，但却一直不肯松开张延龄。张延龄心中焦急，却也没什么办法。

    就在此时，猛听得远处火把闪耀之处有人大声的呐喊起来。数十只火把迅速朝着官道方向聚拢而去。与此同时有兵刃交击之声和交手的呼喝之声传来。张延龄立刻意识到，有人被发现了。

    两侧官道上的火把都迅速往官道上聚拢而去，几十名敌人显然都去合力围杀被发现的人了。不管被发现的是黄四马全他们，还是赵元成他们，张延龄都不能坐视不管了。

    “郡主，我要去救人，你若不肯放手，我便只能带着你一起去了。到时候生死难料，你可莫怪。”张延龄沉声道。

    徐晚意叫道：“你带着我一起去便是，我再也不想一个人被丢下来了。”

    张延龄点点头道：“好，咱们去骑马。来，我背你上去。”

    张延龄蹲下身子，徐晚意毫不犹豫的伏在张延龄背上，张延龄反手托住徐晚意两片软绵绵湿漉漉的丰臀往上一送，将徐晚意背在背上，迈开大步往官道上方奔去。

    徐晚意的屁股被张延龄托在手掌里，心里泛起异样的感觉来。她想起了那天被张延龄打屁股的事情。不知为何，每次想起此事她都气的要昏厥，但此刻张延龄又触碰自己的贵臀，她却没有半点的愤怒。

    “我是在干什么？他是要急着救人的。如此危急情形，我想这些作甚？”徐晚意暗骂自己两句，定神搂住张延龄的脖子，不在多想。

    坡顶上的马儿还在路旁，张延龄将徐晚意送上一匹健马马背，然后翻身坐在前面。让徐晚意将披风递给自己，将披风撕成两个长条，胸口一道，腰上一道，将自己和徐晚意紧紧的捆绑在一起。

    “郡主，你记着，无论什么情况都不要乱动，只抓紧我便好。”张延龄喝道。

    “好。”徐晚意紧紧的搂住张延龄的腰，将身子紧紧贴在他温热的后背上，闭上眼睛心道：今日听天由命，死了便死了。

    张延龄一抖缰绳，马儿窜出疾驰下坡冲向前方混乱的战场。

    前方官道上，马全和黄四以及赵元成等人已经被二十多名蒙面强敌围在当中。赵元成是因为发现丢失了徐晚意，所以带着一名护院回头来寻找的。结果被对方发现了踪迹，于是两人便奋起反抗往官道上边打边退，尽量远离其余藏匿的人。

    马全和黄四等人以为是侯爷被人发觉，赶来救援，所以全部暴露。相互照了面才发现并没有侯爷在这里。但是已经被四面八方的敌人给缠住包围了。

    一边是全副武装的强人，人数也占据优势。另一方除了赵元成之外，其余的脸兵器都没有，拿着的只有匕首棍棒这种武器，实力上完全不对等。只片刻，便有两名张家仆役中刀倒在血泊之中。

    “你们是什么人？我乃锦衣卫南镇抚司亲卫队锦衣校尉赵元成，你们要命的话便速速退散，不然你们吃不了兜着走。”赵元成不得已亮出身份，想以锦衣卫的身份吓倒对手。

    “哈哈哈。看来没错，就是你们。找的便是你们。兄弟们，一个不留，全部宰了。”对方有人哈哈大笑起来。

    “我家主人是大明建昌候张延龄，你们这帮匪徒不想活了么？”马全也赶忙亮出金字招牌。

    “张延龄？哈哈哈，那更没错了。张延龄那厮在哪里？藏起来了是么？不要紧，宰了你们再去找他。他躲不了的。”对方更是大笑了起来。

    两个金字招牌都没用，只有死战一条路了。双方呼喝叫骂，你来我往在官道上斗成一团。盏茶时间，张家仆役又伤两个。黄四冒进，一棍子打翻了一名敌人，但自己也被在胳膊上砍了一刀，疼的杀猪般的嚎叫起来。

    围攻更猛烈，赵元成马全黄四等人已经在勉力支撑了。对方轮番进攻，他们很快便要支撑不住了。

    “张延龄，你个缩头乌龟，再不滚出来，叫你的手下统统完蛋。你若还是个男人，便滚出来受死。老子们找的是你，你躲也躲不过去。滚出来！”一名领头的蒙面强人朝着四周的黑暗旷野大声吼叫起来。

    “缩头乌龟王八蛋。滚出来！”

    “再不出来，把你的收下剁成肉酱！”

    众强人也纷纷叫骂起来。

    就在此时，急促的马蹄之声从官道上传来。所有人都惊愕的朝着马蹄响起的方向看去，然后他们看到了一匹黑马在夜色之中显现了出来，飞速冲来。

    “是他，是张延龄，拦住他。”有人叫道。

    “拦住他。拦住他。”七八名敌人挥着钢刀横在路中间意图阻拦。

    黑马迅速接近，马上那人手持黑乎乎一物对准了拦在马头前的数人。火苗的亮光闪烁了一下，有人意识到了不对劲，但却已经来不及了。

    “轰隆！”一团火球燃起，伴随着巨大的轰鸣声响彻夜空。震的所有人耳朵里嗡嗡作响。

    站在路中间的七八名敌人像是被毒蛇咬了一般跳了起来。当中三人仰天倒地，无声无息。旁边几人捂着胳膊胸口大腿倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

