    夜，晚风冰凉，时至仲冬，祖国北地，昼夜温差极大，到了晚上，已经十分寒冷。

    洛城，杜家，灯火通明，大厅中，杜天威坐在椅子上，看上去神色威严，自有一股上位者气场，从容自若，镇定威严，但是若是仔细观察的话，就能察觉出其眼底深处的那一丝急切和担忧之色。

    在杜天威身边还坐着一个看起来四十多岁的美妇人，正是杜天威的正妻黄氏，也是杜子腾和杜玉娟的母亲，如果说杜天威对心中的焦急和担忧还有所掩饰的话，那么黄氏就是完全将这些情绪写在脸上了，一脸忧心忡忡之色。

    吴三江和吴青青坐在旁边的宾客席位上，也没有多话，他是天津卫大江帮帮主，和杜天威虽相识，但是交情并不深，这次过来，是看中了杜家在洛城的实力，目的是为了和杜天威谈生意，与杜家达成合作。

    只是没想到，一来就碰上了杜家这等事，从刚刚杜家那些手下对杜天威的汇报他也大致明白了事情的经过，无非就是杜家那位骄纵任性的大小姐晚上私自跑出去找人了，结果弄得整个杜家都鸡飞狗跳。

    看着杜家现在的这幅情况，吴三江眼角的余光不留痕迹的瞥了自己身边的吴青青一眼，暗道，青青平日里也被宠坏了，性格也向来有些骄纵任性，难保以后不会像这位杜家大小姐一样，看来回去之后是时候看紧一点，好好管教一下了。

    心里想着，不过杜天威脸上却是不露声色，旁边的吴青青并不知道自己父亲的想法，此刻她嘟着嘴，脸色有些不情愿，早就不想在这里呆了，因为她此刻满脑子想的都是找到白天那个让自己出丑的人，把仇报回来。

    “不要让我再遇见你，不然我一定要你好看！”

    吴青青心里暗暗咬牙道，从小到大，她还是第一次感到如此屈辱。

    “咚咚咚...”就在这时，急促的脚步声响起，一个打手从门外走进来，让屋子里的杜天威和妻子黄氏都精神一振，以为是杜玉娟找到了。

    “老爷，程老爷来了。”那打手汇报道。

    “杜兄。”那打手话刚落下，一个身材臃肿发胖的中年男子就从外面走了进来，喊了杜天威一声，正是程正盛。

    洛城中顶尖的权贵差不多共有五家，其中杜家和程家就是其中之二，也是关系比较紧密的两家，其中程暮生和杜玉娟更是早就有了婚约。

    “程兄。”看到是程正盛，杜天威和黄氏眼底都闪过一丝失望，不过随即又恢复过来，杜天威起身相迎：“这么晚了，程兄还没有休息。”

    “听闻玉娟那孩子带人去城外找暮生，这大晚上的，我心里放不下心，就过来看看。”程正盛道。

    “程兄有心了。”杜天威道，将程正盛请进大厅：“来，程兄先坐，对了，我给你介绍一下，这位是大江帮吴帮主。”

    “吴帮主，这位是程家主。”杜天威帮两人互相介绍。

    “吴帮主”“程家主”

    程正盛和吴三江两人也彼此客气的打了个招呼，但是随后便都没有再多言，若是平常，彼此少不了互相客套闲聊一番，但是此刻自己儿子失踪，杜玉娟又跑出了城，程正盛自然没心思和吴三江多谈。

    吴三江心里自然也清楚这一点，所以也没有多聊的意思。

    “杜兄，现在情况怎么样了？”程正盛问杜天威。

    “我已经让子腾那孩子带人出去找了，但是还没有消息。”

    杜天威道，说到这里，杜天威眼中闪过一丝忧色，因为此刻距离杜子腾大人出去已经数个时辰了，时间也已经到了深夜，却迟迟还没有消息传来，让人不得不担心。

    “杜兄不用担心，玉娟吉人自有天相，可能只是一时跑的远了些，所以时间久一点正常。”程正盛安慰一句：“我已经让府上的人也出去帮忙寻找了，相信很快就能传来玉娟的消息了。”

    “麻烦程兄了。”杜天威谢道。

    “诶，杜兄说哪里话，你我两家还说这些，再说，玉娟出去也是为了暮生，哎，只是不知道暮生这孩子，到底怎么了...”

    说到自己儿子，程正盛神色也沉重低落下来，程暮生是他唯一的儿子，现在失踪，他也是心里难受。

    “程兄不要太过担心了，暮生吉人自有天相，肯定会没事的。”

    杜天威又安慰了程正盛一句。

    旁边的吴三江看着这两人，心头却是止不住生出一种怪怪的感觉，总感觉这两人有种难兄难弟的味道，一个失踪了儿子，一个现在也在找女儿，而且好还是一对，这真是..........

    时间流逝，在不知不觉中，又过去了一个多小时，时间已经到了深夜。

    杜家，大厅中，气氛也是慢慢的变得沉重了起来。

    这个时候，几乎是所有人心中都已经生出了一种预感——出事了！

    因为时间已经过去的太久了，如果只是杜玉娟任性出去找人的话，都过去了这么长时间，这个时间点，也该回来了，但是现在都到半夜了，一还没有一点消息传来，明显已经不正常了。

    “找，全部给我散开的找，哪怕是将这里翻过来，也要给我把人找到。”

    城外，大道上，一道道火把遍布山野，杜子腾脸色难看至极，对着所有人下令吼道，在他身边的一种手下看到杜子腾发怒的神色，也是一个个不敢多言，只得听命打着火把继续搜寻。

    这一搜，就是一夜！

    .....................

    清晨，朝阳未升，天刚刚亮没多久，搜寻了一夜的林天齐四人也返回了洛城，他们也搜寻了一晚上，但是一个晚上下来，除了一开始那只被他们发现的僵尸之外，再无收获，直到现在天亮时分，才出现在城门口。

    “站住！”

    刚刚到城门口，四人就被人叫住，只见城门口处，十几个腰间挂着手枪打手打扮的人站在那里守着门口。

    林天齐、九叔四人脸色微变，他们可是记得，在昨晚之前，城门口都没人收。

    叫住林天齐四人，当即就有几个人走上来，用枪指着四人，不由分说的上来用绳子将四人双手绑住，然后推了一下四人。

    被人拿枪指着，林天齐四人也不敢反击，只得任由对方绑住。

    “带走！”

    “师傅。”林天齐看向自己师傅，小声的叫了一声。

    “走吧，见机行事。”

    九叔给林天齐使了个眼神，目光瞟了瞟这些人手里的手枪，那意思再明显不过，人家有枪。

    PS：等下要去佛山一趟，有点事，今天就两章了，欠一章，后面找时间补上，见谅！

