    “这是——僵尸？”

    周恒瞳孔微微一缩。

    “应该是尸魔！也就是尸体被魔气侵蚀后，偶然诞生出来的东西，你们大周皇朝的军队，每个人应该都有一块积分令牌吧？”顾倾城开口说道。

    “你说的是这个东西吧！”周恒右手一翻，掌心多了一个巴掌大小的银色令牌。

    “不错，就是这个令牌，你们大周皇朝的军队成员，每个人也都有，击杀尸魔之后，其中蕴含的尸魔气会进入到令牌之中，化作相应的分数，而携带子令牌的人，击杀尸魔之后，他们的分数在自己的令牌可以看到，而你手里的母令牌，则是可以看到大周皇朝的总分数，同时也可以查阅排名。”顾倾城解释道。

    “明白了！”周恒点了点头。

    “全军准备迎敌！”

    尸魔都杀到面前来了，大周天威军自然不能躲在城镇里睡大觉，该干活了。

    周恒的声音清楚的传到大周天威军每位成员的耳朵里。

    不到一刻钟的功夫，大周天威军，百万大军，便是集结完毕。

    “杀！”

    既然来到了这远古战场，周恒自然不是来当乖宝宝的，大周天威军也不是来这里旅游的，当然要参与击杀。

    百万大军同时出击。

    短短几个呼吸间，便与数以万计的尸魔大军短兵相接。

    “噗！噗！噗！”

    这些尸魔大军的实力普遍低的可怜，也就相当于金丹境，甚至是元婴境而已。

    对付一般的大军还可以，对付大周天威军那可就差远了。

    大周天威军，哪怕是最普通的士兵，装备那也是相当精良的。

    百万大军，全都配置玄级武器。

    试问，天底下那个皇朝这么阔错？

    从头到脚。

    玄级头盔，玄级盔甲，玄级武器，玄级靴子。

    这一身装备上去，足以跨越品级厮杀了。

    而且这还只是限制在金丹境跟元婴境士兵上面。

    对于已经跨入炼虚境的将领们，统一配置地级套装。

    炼虚境九品的军团长郑成功，那更是直接配置了一身天级套装。

    什么叫奢华？

    这就叫奢华！

    数十万的尸魔大军，根本就不够大周天威军屠戮的。

    何况周恒他们这些人仙境以上的强者身先士卒。

    若不是要给大周天威军历练的空间，其实雷震子一人就可以搞定了。

    五雷正法，那正是邪道，魔道的克星啊。

    区区尸魔，几招五雷正法，便是可以轻松解决了。

    而几十万尸魔大军全部被大周天威军解决之后，周恒的令牌里，便多出了一百二十万的积分。

    周恒之前看过令牌里面，关于击杀尸魔的积分制度。

    击杀金丹境尸魔获得一分。

    击杀元婴境尸魔获得十分。

    击杀炼虚境尸魔获得一百分。

    击杀人仙境尸魔获得一万分。

    击杀地仙境尸魔获得十万分。

    炼虚境尸魔跟人仙境尸魔的击杀积分之所以相差百倍。

    自然是因为仙凡之隔。

    以往每一届皇朝争霸战举行的时候，炼虚境的尸魔击杀起来，还是比较容易的。

    可是人仙境的尸魔击杀起来就无比的困难了。

    因为九大皇朝千岁以下的人仙境强者注定不可能很多。

    先前周恒他们虽然击杀了几十万的尸魔，但绝大多数都是金丹跟元婴，炼虚境都找不出多少，就更不要说人仙境级别的尸魔了，所以分数才只有一百多万。

    这要全都是人仙境尸魔，击杀了几十万个，直接便可以登顶了。

    彻底解决完了尸魔大军之后，周恒直接一把火把这些尸骨全部焚毁，避免它们重生。

    ……

    回到城池后，周恒查阅了一下排名情况。

    第一名：大周皇朝，120万分。

    第二名：霸天皇朝，96万分。

    第三名：天霜皇朝，92万分。

    第四名：琅御皇朝，89万分。

    第五名：蛮天皇朝，87万分。

    第六名：太始皇朝，83万分。

    第七名：九宫皇朝，79万分。

    第八名：天都皇朝，67万分。

    第九名：天灭皇朝，50万分。

    大周皇朝当之无愧的第一，这是毋庸置疑的。

    但是周恒没想到，皇甫龙的天灭皇朝，居然排在了最后。

    当然了，今天才是第一天，排名自然不能太当真。

    而且有着一定运气成分的。

    大周皇朝的分数之所以高，主要是聚集在这附近的尸魔数量多。

    甚至里面还有一些炼虚境的尸魔。

    全部击杀后，积分自然是要高一些。

    反观天灭皇朝，估计遇到的尸魔数量并不多，所以分数自然也就低了。

    “主公，我们的排名是多少？”杨戬他们好奇的围了过来。

    “暂时位列第一，120万积分，不过第二名的霸天皇朝的积分也有96万，我们不得松懈，既然这第一名暂时被我们拿下来了，那么这个排名就要一直保持到最后一天，回去之后，朕皆有封赏，有没有信心？”

    周恒毕竟还年轻，前世也不过活了二十多年而已，这辈子重生后，至今也才一年多的时间，自然有着胜负心理。

    既然这是排名赛，而且初次排名，积分便是第一，他便不允许大周皇朝的名次掉下去。

    这已经不仅仅是为了完成史诗级任务了。

    更多的是想要热血一回，拼搏一回。

    “有！”

    百万大周天威军，以最响亮的声音回复周恒。

    “很好，大家休息十分钟，然后开始扫荡周边的尸魔，朕要在天亮之前，让大周皇朝的积分达到五百万！”周恒低沉的声音响起，不得不说，这不是一个小数字，还差三百八十万呢，而现在距离天亮，也就只有两个小时左右了。

    “遵命！”

    诸多将士，不仅没有觉得紧迫，反而觉得热血沸腾。

    ……

    “你这会不会逼迫的太狠了，想要在两个小时内增加三百八十万的分数，可不是那么简单的事情！”顾倾城走到周恒的身边，她觉得周恒这样太拼了，完全没有必要啊，这毕竟还只是第一天，后面还有近一个月呢。

    “朕不喜欢输，就如同朕刚才所说，既然这个第一已经落在我大周皇朝的身上，朕就不允许，它再落到别的皇朝身上，哪怕只是一分钟！”周恒的身上弥漫着一种难以言喻的霸气，乃至是狂妄自负。

    PS：还差最后一张！

