    寇准作为一个重生者，他当然知道数字摄像机在未来是一定会取代胶片的，就比如曾经世界上最大的胶片王国柯达，在未来的某一天，也走到了末路。

    这是时代发展必然的结果，总有人倒在前路，也总有人在未来重新占领这一领域。

    但这并不意味着胶片就一无是处。

    因为这世界上总有一些胶片狂魔的存在。

    并且寇准知道，在后世还出现了一种看着牛皮的摄像机。

    而以这种牛皮的摄像机拍摄的电影也被称为现在。观影人能够观看到的最佳体验电影。

    没错，说的就是IMAX3D。

    作为在后期观众观影最高级别视听效果的电影版本，imax3d呈现出来的效果是怎样的？我想不用多说，看过的人大家都懂，这也成为了后来所有超级大片必须拥有的版本。

    可见这版本的能力。

    但是很少有人知道，　I　max　3D其实是胶片摄影机拍摄出来的。

    Imax体验是世界上最具吸引力的电影体验投射在巨型荧幕上的是令人惊叹的水晶般的清晰图像，配上最先进的数字环绕音响系统带来的震撼声音，会让观众有一种身临其境的感觉。

    但是I　max3d则是I　max立体影片的放映技术，使用两盘imax专用的15-70胶片，一盘胶片对应一只眼睛，通过偏振过滤眼镜或红外同步系统配合电子眼镜，已提供两个单独的图像。结合imax3d能够产生逼真的全视野立体效果。

    当然这种胶片摄像机并不是寻常的救命摄像机，而是采用了特别的70毫米底片，底片的图像尺寸比一般的底片大很多，而且为了标准电影的每秒24格来曝光m，imax底片的进片速度是一般底片的三倍。

    并且，随着电影产业的逐渐发展，24个曝光还在逐渐提升，到了48格。

    相比于去年上映的阿凡达3d，　imax3d仿佛才是真正的3d电影，那种巨大荧幕给人带来的视觉和听觉上的震撼，绝不是一个3d眼镜能够提供的。

    起码所有上映的大片儿扣准可都是要看imax版本。寻常版本，已经完全让他没有什么动力进入电影院。

    不过如果寇准记得没有错，这种技术是在2013年才会出现的3d立体技术。

    距离现在应该还有两年的时间。

    算上这种技术的研发时间，现在应该还不到这种技术被提上日程的时候。

    但是这是在寇准没有什么时候回来，是正常发展。

    作为一个重生者，寇准本身存在就意味着这个世界的bug，那么正常发展路线的一些事情，自然而然的会因为它的存在而受到影响，就比如这个imax3d技术。

    这让他看着面前的法斯面露惊喜。

    他是一个聪明人。

    系统竟然给他一个这样的任务，而且还给出了对方是干什么的提示，系统到底是个什么意思？还用多想吗？

    已经非常明白。

    显然这是系统帮助寇准掌握放映技术的一个机会。

    而这个法斯就是mx3d技术会诞生的关键人物，而这样的机会摆在他的面前，寇准要是就这么放过这样的机会。恐怕他自己都不会放过自己。

    而这样的机会对于华夏影业来说，也是一个千载难逢甚至是绝无仅有的好机会。

    寇准想到这样的技术，如果出现在华夏，会对整个全球影业势力分布有怎样的影响，整个人不由有些颤抖。

    好莱坞之所以成为整个全球电影的中心，一方面是因为那里有着最高规格和最厉害的演员编剧，还有导演，同时也因为那里拥有着全世界最顶级的各种放映技术。

    可以说这是全方位的领先于其他地区。

    但如果mx3d这样的放映技术出现在华夏。

    “这就意味着打破了好莱坞垄断技术的局面，而这种技术性的革新，也直接会影响整个全球范围内影业公司的格局。”

    “与此同时，华夏电影也会真正的步入全球视野。”

    毕竟如果后者能够掌握出这种技术，那么最新使用这种技术的当然是华夏电影。

    这也会影响华夏电影在整个全球电影市场的一个影响力。

    这其实也是过去20年，华夏很多电影导演想要做成的事情。

    毕竟好莱坞是最高的电影表演舞台，谁不想挤进去大展宏图一展身手的。

    特别是还可以代表整个华夏。

    国家光荣，民族荣誉，这向来是华夏人民在乎的事情。

    但是，在过往的20年里有很多导演，特别是华夏顶尖导演，想要冲击好莱坞，但全都失望而归。

    至今为止还没有一个。华夏本土导演能够拿到那象征着电影最高奖项奥斯卡小金人。

    华夏电影能够在国际影坛上留下的印记，只有在各大a类电影节上拿到的几个奖，还有几个代表风格，比如吴宇森，比如杰克成。

    而最有可能的不是也在那一部被国内喷的稀烂的大成本英雄之中折戟沉沙。

    虽然这部电影经过十几年的历史打磨，在寇准重生回来之前，已经重新绽放出它应有的价值。

    但相比于华夏国内各种优秀的导演，这样的成绩显然是不够的。

    毕竟作为一个拥有十几亿人口的泱泱大国，能够拿出手被别人当作电影名片的人物，只有杰克成。等等有限的几个人，实在是有些单薄也太过片面。

    而寇准作为一个重生者，当然也希望将自己国家的影片带到国际的舞台上，大展宏图，这么想着，他再看面前一脸沉闷的法斯，脸上带上了一抹不坏好意的笑容。

