    “明初第一话痨茹太素，百闻不如一见，没想到竟然真的如此能说，简直出乎意料！”

    陈松瞠目结舌的看着站在大殿中的茹太素，不知道说什么好。

    茹太素还没有说完话，依旧在那里引经据典，说着一些子曰孟子曰之类的话。

    “《明史》中说，茹太素是一个正直、极富责任心、有原则的忠臣，现在看来，倒是不假，只不过，这一张嘴，确实让人难受。”

    看着朱元璋那张扭曲的脸，陈松只觉得好笑。

    可茹太素说的又很对，又是给陈松说话，所以就只能忍着，任由茹太素在那里叨叨。

    朱元璋一脸厌烦的揉搓着自己的脸，坐也不是，站也不是。

    “......

    孟子曰：民为贵，社稷次之，君为轻。

    臣以为，这天下万民，不仅仅是朝中官员以及士绅，还有那些劳苦大众。

    从古到今，交税的只有百姓，这不公平。

    而今，陛下带头交税，光是这件事，就远超秦皇汉武唐宗宋祖。

    仁德远超文帝，当古往今来第一仁政。

    ......”

    茹太素又是一阵叨叨，还是不知道在说些什么。

    “行了，行了，爱卿先退下去吧。如果没有其他的事情，就先退下去吧！”朱元璋一脸厌烦的朝着茹太素挥挥手，示意他先下去。

    茹太素是个话痨，可也不是那种拎不清的人。

    朝着朱元璋行了一礼之后，退了下去。

    见再没有人站出来，朱元璋下达了退朝的命令。

    朝臣山呼万岁，退出了金銮殿。

    陈松走的很慢，并不着急，悠哉游哉的走在后面。

    文武官员们看着这个样子的陈松，气的他们牙根痒痒.

    陈松毫不在意的从这些人的面前走过，朝着外面走去。

    刚走出几步路，陈松就听到了一阵呵斥声。

    “茹大人，你怎能替陈松那个贼子说话？你是我户部的人，怎能如此？”

    陈松往前走了几步，看到了户部尚书站在道路边上，正在呵斥着户部侍郎茹太素。

    户部尚书曾泰刚刚担任户部尚书没多长时间，至于前任户部尚书，被朱元璋找了一个由头，罢官了。

    茹太素梗着脖子，并没有因为曾泰是自己的顶头上司而退缩，直接反怼：“尚书大人，您说这话是什么意思？既然您嫌弃我替陈松说话了，那你刚才为什么不在朝堂上说？

    既然你觉得我说的不对，为什么不当朝呵斥呢？”

    茹太素这话将曾泰气的说不出话来，不知道说什么。

    只是指着茹太素不停，哆哆嗦嗦，怒目而视。

    七八个呼吸之后，曾泰一甩衣袖，脸色一沉，道：“你好自为之吧！”

    说完话，曾泰一走了之。

    看着曾泰的背影，茹太素道：“尚书大人，莫要对我这样说。下官当年被陛下扔在浙江当参政之时，可要比如今凶险的多。

    横竖不过一条性命，哆哆嗦嗦怕个什么劲？下官性子直，有什么就说什么，要是大人看不惯，完全可以奏请陛下，让我接着去当浙江参政。

    正所谓，故君子可欺之以方，难罔以非其道。我茹太素不是什么君子，可也不是小人，要是......”

    看着曾泰的背影，茹太素絮絮叨叨没完没了，甚至还追了上去讲道理。

    看着这个样子的茹太素，陈松是打心眼里觉得有趣。

    如此话痨之人，陈松还是第一次见。

    礼部尚书任昂回到自己的礼部衙门。

    站在班房中不停的骂着茹太素。

    茹太素的大名，朝中官员无人不知。

    之前被朱元璋叫到御书房中殴打之事，到现在还有所流传。

    “该死的茹太素，怪不得当年陛下要把你叫到御书房中殴打，真是活该，现在竟然帮着贼子说话，你可真行啊。”

    任昂不停的骂着，眼底满是火气。

    礼部侍郎徐栗德来到了班房前，看着自己的上官如此愤怒，只好先回避一下。

    刚刚准备回去，任昂就看到了他。

    收拾了一下心情，任昂看向徐栗德，问道：“有什么事情？”

    徐栗德转过身子，走进了班房，对着任昂说道：“大人，会试之事是不是应该定下来？按照规矩，应当在二月间，可今年情况特殊，乡试才结束不久，下官想问问大人，应该定在什么时候？”

    会试可是现在礼部的头等大事，尽管茹太素不是个东西，可还是要先将会试办好再说。

    任昂在了班房中的桌子后面，看着站在自己面前的徐栗德，“你的意思是什么？”

    “是这样的，下官和同僚们商量了一下，觉得推迟两个月，定在四月初。

    按照规矩，乡试之后就是会试，可今年乡试较晚，所以会试也要晚一点！”徐栗德说道。

    任昂思考了一阵，道：“乡试比之前推迟了差不多四个月，可会试只推迟了两个月，时间会不会有些紧？”

    “大人，不紧了。要是再推迟，那咱们礼部的事情可就要更多了。会试之后还有殿试，还有选官下放等等之类的事情，要是再往后面推迟，可能又要推到下一年去了。

    这可是九年来第一次科举，要是再推迟，实在是说不过去！”徐栗德苦口婆心的劝说着。

    任昂觉得徐栗德这话说的在理，便道：“既然如此，那就这样定下来吧。待会我上一封奏折，向陛下明说这事，陛下回复之后，就明发各地，准备会试吧！”

    徐栗德行了一礼，走出了班房。

    殊不知，一个祸根已经在不知不觉当中埋下。

    ......

    今天是新学学堂开学的日子，陈松下朝之后，就去了学堂。

    操场上，新生们在学堂的侍卫安排下，站着整齐的队列。

    陈松站在操场的正前方，大声的宣读着告新生书：“从今天起，你们就是新学学生。

    可能你们很好奇，新学到底是一个怎样的学问，我这样告诉你们，新学就是和儒家理学不一样，是一门研究天地万物运行规律的学问......”

    陈松站在最前方，大声的喊着。

    下面的这些学生们人认认真真的听着，脸上满是激动。

    他们不过是低贱的工匠之子，如果没有意外的话，以后祖祖辈辈都会这样下去，不要说什么改变命运这种话，因为改变命运这是和他们几乎没有任何关系。

    可现在不一样了，只要进入新学学堂学习，只要以后能够顺利毕业，那么他们这些人就会像普通人一样，摆脱匠户这个身份。

    能不能当官，在这些人的心中并不重要，他们最看重就是摆脱身份。

    “如果你们能好好学习，能够尽可能的多掌握新学知识，那么你们以后将会有无比光明的前途。

    当官更是不在话下，你们以后就是新学的中流砥柱，你们的未来将会无比的光明！”

    ……

    新生们的入学仪式就这样结束，过程当中也没有什么意外，已经是第二次了，都已经有了经验。

    接下来便是军训的时间，毕竟军训可是陈松很早之前就已经敲定的。

    也幸亏于第一次将所有的规章制度都已经定了下来，所以第二次的军训就顺利得多准备工作，也比第一次更加详实。

    这一切陈松根本就不用去官，陈松的那四个学生就做好了所有的工作。

    只需要安安静静的做一个甩手掌柜就行了，唯一美中不足的就是目前学校里缺老师，满打满算也才四个人。

    新招收的这些学生，这四人勉勉强强也可以应付过来。

    也正是因为这个原因，所以陈松并没有招数，太多的学生。

    以后就会好了，只要将这批学生认认真真的交完，那么以后就不会再缺老师了，最起码对于那些基础的课程，这些学生们都可以应对。

    至于更高深的学问，到时候就会由陈松来教，当然最先教的就是陈松的这四个学生，然后再由这四个学生交给其他学生。

    生活又进入了平静，每天的日子大都相同。上朝，下朝，去学校给那四个学生上课，有时候也会教导一下朱雄英。

    日子就这样一天一天的平淡下去，也没有什么动静涌起。

    陈松走出书房，看着天上的太阳，深深的吸了一口气。

    “俗话说，烟花三月下扬州，现在已经是三月间，在家里憋了这么长的时间，也该出去转转！”

    陈松手中拿着几本厚厚的册子，这几本册子都是陈松给自己那四个学生的。

    这些内容包含了后世高中阶段的课程，而且进行了延伸，还涉及到了一些大学的初级课程。

    至于更高深的大学课程，因为陈松学的是医学，所以在生物这边比较详细，至于物理化学那边，就没有这么高深了。

    可这并不代表就没有这边的课程，陈松毕竟是理科生，再加上对这方面也有兴趣，所以平日里也看了不少关于这方面的书。

    其实，高中的那些课程只要学通学懂融会贯通，在大明朝这个时代就已经够用了。

    炼钢，炼铁，发电等等知识高中阶段都有涉猎。

    “还是人才数量不够啊，再先让他们学一学基础理论，等人才数量足够了，再往更高深的方面发展吧！”

