    林遥村深处传来的音波和宋书航手中绿色小箫连接。

    “滋滋……”一段杂音从绿色小箫中传出，随后传出一个低柔的声音：“你好！”

    这就是白真君的声音？听上去很清晰啊，千里传音法器的通话功能不比手机差呢。

    “白真君前辈你好，我是宋书航。受黄山真君所托，前来接前辈出关。前辈您现在在哪？”宋书航对绿色小箫道。

    好期待，马上就可以看到一位‘真君前辈’闭关了百多年的地方！

    到时，就能见识一下前辈们闭关的地方会是什么模样，还有那种连核武器都可以挡下的‘上百层防御阵法’又会是如何的震撼人心！

    他脑海中想象种类似于‘仙境’的画面，头顶是层层叠叠的电影魔法阵一样的防御阵法光效。

    肯定很大气的吧！

    “滋滋……你好，这里是‘阿白’闭关处，距离闭关结束还有o天11小时8分。请耐心等待！”绿色小箫中继续传来那柔的声音，然后，在报时间数字的时候语气会显的有些僵硬。

    宋书航马上想起了自己每次查话费时，华夏移动的系统语音提示。

    “……”宋书航顿了顿后，望向京巴豆豆：“不是白真君？”

    从绿色小箫中传来的声音，也是类似语音提示的东西？

    “当然不是白真君，他都还在闭死关呢，你见过闭死关的修士还能出来聊天的吗？那就不是闭死关，而是普通闭关了。”京巴豆豆不屑道。

    竟然又被这只京巴鄙视了。

    宋书航哭笑不得，解释道：“我又没有闭过死关，也没听群里的前辈提起闭死关会是什么状态。而且，黄山真君不是一直说‘白真君’已经联系上他了嘛，我还以为是闭关中的白真君能偶尔活动一下，联系黄山真君呢。”

    现在看来，也是白真君早早就设定好‘语音提示’，在闭关时间快要结束的时候，就会自动通过绿色小箫联系黄山真君。

    原来现代手机的语音提示啊、闹钟定时提醒啊之类的功能，早在几百年前就被修士前辈们玩烂了啊。

    “还有11个小时左右，我们不能在这里干等，找个地方先坐坐？”宋书航叹了口气，道。

    “好啊好啊！去找个网吧！这么长的时间，足够我和老婆刷好几个副本了。”豆豆顿时兴奋了起来。

    “别闹，你在网吧玩游戏的话，太显眼了。”宋书航一口否定。

    豆豆鄙视道：“笨，你不会去开个单人小包厢吗？”

    又被这只京巴鄙视了！

    “好吧，你说的有道理。我去给你开个小包厢！”宋书航摸了摸自己的口袋，钱包带出来了，身份证也带了。

    京巴豆豆闻言，马上讨好道：“书航小友，你棒，真是个大好人！”

    被人好人卡也就算了，被狗好人卡算啥？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林遥村是个繁荣的村落，因为比较靠近市中心，人流量很大。

    宋书航很顺利的找到了一家不错的网吧。

    随着私人电脑大量普及，网吧的生物萧条了不少。不过林遥村流动人口很大，来网吧上网的人数量还是不少。

    “请问，单人小包厢有吗？”宋书航询问道。

    网吧收银小妹查了查电脑后，答道：“你好，小包厢还有空位！”

    “那就给我来一个吧，要多少钱？”宋书航问道。

    “一小时二十块。”

    宋书航递上身份证和两百块过去：“先包十个小时吧。”

    登记完毕后，宋书航带着京巴豆豆在网管的带领下往包厢走去。

    这时，宋书航听到身后那收钱小妹和一同事聊了起来：“小莉，你听说了吗？无名观中的那位无名仙君像，最近越来越栩栩如生了呢。听人说，现在看到那无名仙君像时，都有种它要活过来了一样。”

    “你也听说了啊？我这里还有个更劲爆的消息，听我妈说我隔壁有个女孩，自从几天前去了趟无名观后，就茶不思饭不想的，据说是得了相思病，喜欢上无名观中的无名仙君了呢。啧啧，那可是个雕像啊！竟然会喜欢上一尊雕像，那女孩病的不轻啊。”

    这时，又有个网管插口道：“嘿嘿，小姑娘的相思病还有得治。我这里有个更厉害的消息呢。前几天离职的网管小松你们都知道吧？据说他离职前也去过一趟无名观，去祭拜无名仙君。回来后，好几天都呆呆愣愣的，做什么事都错。几天前就离职不干了，后来我听说，他好象打算要去无名观当道士去哟。啧啧，这个才是病，而且没得治了！那无名仙君像可是男的呢！”

    宋书航耳朵动了动，默默的来到包厢中。

    “先生，这是你的会员卡，凡在我们网吧消费满两百以上的，都会免费送一张会员卡，请收好。”网管离开前还送了张会员卡给宋书航。

    “谢谢。”宋书航微微笑收起会员卡。

    “祝你玩的愉快。”网管笑着离开。

    京巴豆豆欢快的蹦哒到电脑前，叫道：“书航小友，快快开电脑，我已经迫不及待的要和老婆一起下副本了！”

    不知道它离线的时间里，老婆有没有被人欺侮，今天早上还被人守尸了呢。

    “先等等，我查点东西。”宋书航针京巴豆豆搬到一边，打开网页搜索‘林遥村，无名观，无名仙君’等几个关键词。

    很快，电脑中就显示出一串具体的消息。

    传说在‘数百’年前，一场大旱，人们挖井时挖出了‘无名仙君像’，然后将它供起。这些消息是林遥村每个百姓耳熟能详的故事。

    后面还附带无名观的具体地址。

    “你对这东西感兴趣？”京巴豆豆疑惑道。

    “嗯，我现在对一切‘神秘’的事物都感兴趣！”宋书航肯定道，只要是不符合‘常识’的东西，他都感兴趣！

    “你在这里继续玩着，我去找那个无名观看看。我出去后记得将门反锁。”宋书航笑道。

    “没问题，你哪凉快哪呆着去。别来打扰我就好，最好等你接出白真君后，再来找我！”京巴豆豆挥了挥爪子，兴奋的翻出游戏，在键盘上啪啪啪的玩了起来。

    ……

    ……

    按着网上查找到的地址，宋书航顺利找到了林遥村里的无名观：“就是这里了！”

    一眼望去，前来祭拜无名仙君的人不少，进观都得排队。

    观里面香火缠绕，每个人都在仙君像下许下心愿……

    然而，还有很多年轻的男女，眼中带着迷离之色。

    她们或他们进来上香后，都是痴痴的望着无名仙君像，半晌后才依依不舍的离开。这些都是‘病的不轻’和‘病的没药医’系列的成员。

    好不容易轮到宋书航，他在门口的小道士那买了两支香烛。倒是良心价，只收了宋书航二十元钱。

    随着三位大妈一起进入无名观后，三位大妈们熟练的插香，开始祭拜。

    她们都是压低声音，轻轻念叨，却都被宋书航听在耳中只能怪他现在耳力太好。

    “仙君啊，我家闺女明年就要高考了，求给她聪明智慧，让她学习成绩变的更好！考上京都大学啊！”

    “仙君啊，我家儿子都快三十八了，还没找到媳妇，求你给他安排个吧，我已经没有任何要求了只要是个女人，能生孩子就行啊。”

    然后是最后一个大妈，只见她一脸淡定，压低声音喃喃道：“仙君啊……我好爱你！”

    “哧……”宋书航差点喷了，强行忍住！

    原来不仅是‘年轻男女’病的不轻，连大妈也病的不轻。说不定，还有病的没药医的大爷？

    宋书航从没祭拜过，曾经一直相信科学、拒绝迷信的他，没想到也有机会进入道观。

    学着三位大妈插上香烛，想来想去他也没什么东西好求的。

    毕竟他的主要目标是来看看这无名仙君像。

    趁着没注意的时候，宋书航悄悄抬头，望向无名仙君像。

    只是这么一眼望去，刹那间……他感觉自己心跳隐隐有些加。

    明明只是一尊雕像死物，但看到这尊雕像的时候，宋书航眼前竟然不由自主的浮现一道身影。

    那是道温润如玉、仙姿不凡的身影。

    漆黑长如瀑洒落，眼眸如星辰般明亮，白衣翩翩，随时要乘风羽化登仙之状。既使是‘月刀宗’见过的那位公子海，也不如眼前这道身影风姿绝世。

    巧夺天工！

    宋书航只能用这样的形容词来形容这尊雕像。

    而且，越是盯着这雕像看，就越感觉仿佛整个人都要被吸引过去，无法自拨。

    咦？不对啊，我怎么也被这雕像迷住了？

    宋书航心中一惊，他马上闭目，暗暗运转《真我冥想经》。

    砰砰跳动的心这才稍稍平缓一些。

    这时，三位大妈这时候已经起身，转身离开无名观。

    宋书航连忙跟着离开……

    刚才，是中了什么精神类的法术？像各种电影、小说中描述的‘魅惑’之类的吗？

    他马上用精神力上上下下检查了一次自己的状态，没现任何法术影响的痕迹。

    难道，真的是那‘雕像’巧夺天工，达到了一种美的极至！

    让看到的就都忍不住惊叹，沉醉在它的完美之中？

    这世上，竟真有这种完美之物吗？

    宋书航想了想嗯，不可能！

    所以，还是回去找妖犬豆豆，让它再上上下下检察下自己的状态。