    余元借水遁到达紫芝崖，大喊救命。

    有水火童子见着，立马禀告给金灵圣母。

    金灵圣母来到紫芝崖，不看还好，越看越怒，猛喝道：“惧留孙欺人太甚！”

    当下径直进宫，见通天教主，将余元被沉北海这件事说了出来。

    通天教主皱眉道：“余元在哪里？抬上来！”

    当下金灵圣母将铁柜抬到碧游宫中，碧游宫无数门人见到余元被捆仙绳捆住，又关在铁柜之中，无不动气。

    通天教主目光一扫，虽然面无表情，但心中也是怒火翻转，伸手一指，铁柜破开，捆仙绳也是自动落下。

    “多谢师祖救命！”余元立马叩头道。

    “余元，惧留孙怎生拿你的？”通天教主面无表情道。

    余元道：“他一祭捆仙绳，弟子只见金光一闪，便被捆了。”

    通天教主道：“我将穿心锁给你，你将惧留孙拿来见我！不许你伤了他的性命。”

    当下，通天教主取出一个长命锁，交给了余元。

    余元大喜过望，这穿心锁是个金黄色的长命锁，系着三条白玉锁链，一旦祭出，中锁者元神不能离窍，动弹不得，就算是准圣，中了此锁也只能任人宰割。

    “弟子知道！”余元收了穿心锁，离开碧游宫，向汜水关而来。

    ……

    “已生成新的任务：余元不久将被斩仙飞刀所杀，改变余元的命运！”

    “奖励：身外化身之术，余元好感度提升。”

    “备注：当好感度达到90，将主动要求与宿主发生关系，宿主可收获一员后宫。”

    子受离开蓬莱岛后也是回到了朝歌，然而系统突然发布的任务却让他的脸色瞬间黑了。

    这狗系统能不能消停点！

    这奖励踏马的纯属恶心人的吧？

    这狗系统以为自己对女人不感兴趣，硬是拿男人砸自己，踏马的疯了吧？

    子受摸着下巴想了想，但这门身外化身之术却是一件不错的奖励。

    身外化身，拔出一根头发便可变化本体的模样，拥有本体一部分实力，以一化十，以十化百，甚至可以变成百千万亿个身外身。

    身外化身可是打架群殴的必备技能啊！

    “得去汜水关一趟。”

    子受当下也是确定了主意，这个身外化身很逆天，必须搞到手。

    嗯，至于余元的好感度，子受也有办法了。

    不就是好感度吗？子某人还能没有办法刷下来？

    当下子受化作虹光赶往汜水关。

    当黄飞虎、袁洪等人得知子受来了，都是急忙出来迎接。

    子受抬头一看，余元也在，这个老东西看看自己竟然还露出了姨母笑，这让子受感到一阵毛骨悚然。

    这要是好感度达到100，那踏马的还了得？

    这必须刷下来！

    进了帅府后，子受便道：“余道长，孤有一个问题，你怎么长得这么丑？”

    余元：“……”

    “余元好感度-2-3……”

    子受：“余道长，其实孤不是嫌你长得丑，而是觉得你丑的有点瘆人，要不下次戴个面具吧？”

    余元：“……”

    “余元好感度-5-4……”

    子受心想有效，继续道：“余道长，你快点出关吧！再待在这里，孤就要把早上的饭都吐了。”

    余元：“……”

    “余元好感度-2-3……”

    子受松了一口气，这就美滋滋了，刷好感度吗？

    对我子某人而言还不是小菜一碟？

    这不轻轻松松就降了19？

    “哼！我这就去找惧留孙报仇！”余元心中老大不是滋味，心想我就算长得丑你也不至于当众说出来让我难堪吧。

    子受笑了笑道：“余道长，多加小心惧留孙的捆仙绳，别再让他捆了。”

    余元心中猛地一跳：大王，这是在关心我吗？

    虽然大王觉得我丑，但终究是关心我的啊！

    他重重地点了点头：“大王，我知道了。”

    余元心下暗道：大王如此关心我，出去后我定要迅速将惧留孙擒来。

    “余元好感度+10+10……”

    子受：……

    我踏马！嘴贱什么！

    不行，这余元必须死！

    就算不要身外化身了，这狗东西也不能留啊！

    子受心中充满悲愤，踏马一句话就刷回好感度了，这还了得？

    “余道长，多注意姜子牙，此人非常厉害，孤王也非他的对手，若是一个不小心，很容易便被此人擒获。道长须小心谨慎。”子受脑子里快速地转动了一下也是说道。

    姜子牙并不厉害，厉害的是惧留孙，只要余元把注意力放在姜子牙身上，绝对会中了惧留孙的招。

    自己这么一说，余元就会小心姜子牙而忘了惧留孙，接下来就会被擒。

    被擒自然改变不了命运。

    余元郑重地点了点头道：“大王，我知道了，我一定会注意的！”当下他也是出关搦战，点名要惧留孙出来。

    姜子牙急忙和惧留孙商议起来。

    “余元得以脱身，必定逃往碧游宫借宝。子牙，你出去和他说话，我趁机祭捆仙绳，把他给抓来！若是让他先祭灵宝，我们多半不是他的对手，只能先下手为强了。”惧留孙说道。

    “不错。”姜子牙也是点了点头。

    反派死于话多，只要余元顾着跟自己说话，惧留孙就有机会抓了余元。

    当下姜子牙也是出营来至军前，微微冷笑道：“余元，前番被擒，怎地又来送死？姜尚劝你尽快离去，免得自取其辱！要知道天命在周，而非在商，你若是不识天命，我……卧糟！”

    余元一见到姜子牙，立马就想到了大王的嘱咐，心想不如先下手为强，省得中了姜子牙的招。

    没等姜子牙说完话，余元伸手一指，直接祭出了穿心锁。

    这穿心锁祭出去后，三道白玉链登时射出，向姜子牙捆了过去。

    姜子牙脸色骤变，尼玛，说好了先下手为强呢？

    眼见这白玉链射来，姜子牙也来不及取出杏黄旗，便被穿心锁给锁了，直接落马，倒在地上。

    杨戬等人大吃一惊，急忙上前救援。

    旁边惧留孙看得都懵了，急忙祭起捆仙绳，来捆余元。

    余元见状心念一转，伸手一指，穿心锁放开姜子牙，反过来将惧留孙给捆了。

    这穿心锁何等厉害？一锁住惧留孙，便锁住了他的元神，连捆仙绳祭出一半也是掉了下来。

    余元喝道：“黄巾力士，把惧留孙抓回汜水关！”

    天空中黄巾力士听令，抬起惧留孙回关。

