    根据这么多年的相处得来，杜云恒绝对不是个这么冲动的人，这其中肯定有问题。

    “好了好了，反正媒体是这么报道的，我管它真不真。”那狱长不耐烦地回了一句，然后又开始下一个问题，“你和江晨到底是怎么认识的？”

    这一个千金大小姐，一个是道上的人，真是想不到竟然会凑在一起。

    “是他来找我的。”杜云环淡淡一句，“大概是看我有利用价值，于是我们就合作了。何况本来就是各取所需的事情，没什么好坏之分。”

    杜云环淡淡回了一句，那狱长一听，没有再问什么，又在本子上记了点东西。

    两人一问一答，几个来回之后杜云环对外面的事情已经知道了大概。

    “你跟我说的都是真的？我弟弟离家出走，然后我妈住院了？”杜云环的眼睛红红的，说这话的时候声音忍不住颤抖。

    “我说过这些我都是从电视和报纸上看来的，至于其中的真实性，能传成这样，想必也是八九不离十了。”

    狱长说着，看杜云环一眼，又道，“不过既然你已经在这里了，外面的事情你就不用管了，反正也是出不去的。”

    出不去是第一点，主要是有些事情知道之后却无能为力，这是最忧心的。

    “狱长，我在这里的这几天，我家人可有来过？”虽然知道家中出了那样的事情，但杜云环还是期盼着还会有人来看看自己。

    “这个……近期好像还没有人来看你。”狱长有点为难道。

    在两人进行谈话之前，狱长对杜云环的拍偏见还是很大的，但现在，却觉得杜云环有点可怜。

    第一家中出了那样的事情，第二，原本是一个千金大小姐，现在却是沦为了在犯人，想想也事唏嘘万分的事情。

    “要是有人来看我了，你记得告诉我。”

    杜云环还是幻想着能从这边出去，毕竟不管怎样，这里是怎么也不能和自己的卧室比的。

    呆几天已经受够了，何况还不知道什么时候是个头。

    杜云环心心念念想着自己能出去，至少保释什么的也还能想想。

    一周后，就在杜云环放弃了保释之后，终于有人来了。

    来人正是杜云环的父亲，只不过不同的是，这一次，杜振明根本就没有进去看自己的女儿，而在将钱放下之后就回去了。

    杜云环看着空荡荡的等候厅，心中一股说不出的感觉。

    “杜大小姐，你可以回去了。”狱长看着杜云环说道，语气中是杜云环听不懂的意味。

    杜云环没有说话，只是点了点头，出去了。

    相比于杜云环的落魄，另一边的宁芷嫣却没有这般。

    在回到家之后，宁芷嫣原本还想过几天清闲的日子，没想到这也只是想想，几日之后就接到了靳皓川传来的消息。

    怀着忐忑，宁芷嫣有点不可置信。

    “什么？皓川你是认真的？阿姨怎么会突然让我去参加晚宴？”宁芷嫣微的诧异，但是更多的是不解。

    靳皓川将宁芷嫣脸上的惊讶疑惑收入眼中，点点头：“晚宴就在两天后，届时你陪同我妈去参加，其他的我会准备好，你不用担心。”

    “可是……”宁芷嫣还是想不通这是个什么情况。

    靳皓川安抚地看了宁芷嫣一眼，将她揽入怀中：“你放心，这对我们来说，是件好事。”

    耳边的话语平静中透着一丝温柔，让宁芷嫣的心不自觉放松下来。

    “嗯，我会好好参加，不会让伯母丢脸的。”宁芷嫣靠在靳皓川怀中，眼神认真地对上眼前的男人。

    心中隐隐明白姜舒的这一举动意味着什么，正是因此，宁芷嫣的心情才更为复杂。

    靳皓川轻抚着柔顺的发丝，低头望着怀里的人淡淡道：“你不用刻意做什么改变。”

    言下之意，她现在的样子就很好。

    听着耳边男人沉稳有力的心跳声，宁芷嫣眼中浮现一抹甜蜜，她轻轻应了一声，依偎在男人怀中，脸上的笑容越来越浓。

    在从靳皓川处得知这一消息后，宁芷嫣便考虑着自己是否应该准备些什么，没等她想出个所以然来，靳家那边便派人给她送来了参加晚宴需要的礼服。

    在晚宴当天，姜舒直接带着宁芷嫣去了她平日里去的美容院，让设计师给宁芷嫣量身定制造型。

    “谢谢伯母。”看着全身镜中身姿窈窕纤细，通身透着优雅气度的女人，宁芷嫣微低着头有些羞涩地道谢。

    剪裁得体的黑色晚礼服不过及膝长度，将女人凹凸有致的身材很好地勾勒出来，配上为宁芷嫣量身设计的造型，更显得整个人明艳不可方物。

    姜舒上下打量着宁芷嫣的模样，不断地轻轻点头，口中称赞：“不错，这样的打扮很适合你。”

    “宁小姐的底子本身就很很好，只要稍加打扮一番，就是个倾国倾城的大美人了。”设计师站在一旁，看着出自自己之手的作品，同样满意地点头。

    一旁的助理笑着附和：“是啊，宁小姐现在的样子，绝对当得起‘绝色佳人’四个字。”

    在各色赞美的言辞中，宁芷嫣落落大方地道谢，丝毫没有因为那些赞美之辞而飘飘然，只有眼底偶尔闪现的羞涩表示出她内心的些微不好意思。

    姜舒的目光不时落在宁芷嫣身上，她宠辱不惊的表现，令姜舒心底对宁芷嫣又多了几分好感。

    宁芷嫣陪同着姜舒一起到了晚宴现场，会场中衣香鬓影、觥筹交错，每个人都衣着得体举止优雅，处处透露出一种华贵典雅的气氛。

    “李总，好久不见，听说您前段时间又拍下了一块地皮，之后肯定又要有一番大动作令吧……”

    姜舒端着一杯香槟，带着宁芷嫣不时和人打招呼，眼前走来的一名中年男人让她停住了脚步。

    男人晃了晃手中的红酒，堆满笑容摆摆手道：“哎，也就是些小打小闹而已，靳夫人过奖了。您身边的这位小姐是？”

    “这是我家的晚辈，姓宁名芷嫣，以后请李总多多关照。”顺着男人的视线，姜舒顺势将宁芷嫣介绍了一番，说着她转头看向一旁的宁芷嫣，“芷嫣，过来和李总打个招呼。“

    “李总好。”宁芷嫣脸上露出一抹笑容，礼貌地冲对方笑了笑。

    中年男人眼底闪过一抹精光，他不着痕迹地瞥了一眼姜舒，对着宁芷嫣笑着道：“我和靳夫人是平辈，也算是你的长辈，以后你就叫我李叔叔吧。”

    宁芷嫣下意识看了姜舒一眼，得到姜舒的示意后从善如流地唤了一声：“好，谢谢李叔叔。”

    宁芷嫣的脸上自始自终都挂着优雅得体的笑容，不显得特别热络，也不会让人觉得太过疏离，说话间进退有据，一时间其乐融融。

    在姜舒的介绍下，宁芷嫣认识了晚宴中的许多人，不乏一些在商界、政界、抑或者军界地位不低的大人物。

    而姜舒，在经过这一场晚宴的观察后，心中对宁芷嫣更多了几分满意，言谈之间对宁芷嫣和颜悦色了不少。

    姜舒这一天的心情不错，一直等到晚宴结束回到家中的时候依然没有消失。

    “今天很高兴？”晚上靳封应酬回来，见到神色轻松愉悦的姜舒，随口问了一句。

    姜舒坐在梳妆台前，懒洋洋地看了他一眼：“嗯，还不错。”

    “我记得，你今天带那位宁小姐去参加晚宴了，是因为她？”

    靳封脱下外套挂在一旁，突然想起了什么，转头看向姜舒，神色间有些惊讶疑惑。

    姜舒点点头，将耳环卸下放到首饰盒中，看着镜子中的男人回答道：“原本，今天带她去参加晚宴，我是有些担心的。毕竟你也知道，宴会上的都是些什么人。”

    “那现在呢？”

    靳封和姜舒结婚多年，姜舒的寥寥几句话，加上她的神色语气，他就很容易能够猜出她的意思。

    一定是宁芷嫣之后的表现，令姜舒的想法改观了。

    姜舒之后的话语也证实了这一点，她直接转过身看向靳封，回忆起宁芷嫣在晚宴上的表现，眼中不乏赞赏。

    “没想到，那孩子一点都不怯场，无论是碰到什么人，她都表现得不错，说话做事都很有分寸。”说着说着，姜舒唇角甚至泛起了一丝笑意，“即便有时候迷糊了下，也都是些无伤大雅的小错。”

    “哦？”这下，靳封是真的有些惊讶了。

    不是他看不起宁芷嫣，而是出于多年来的教养与耳濡目染，普通家庭出来的孩子与富贵人家长大的孩子毕竟不同。

    无论是见识方面，还是言谈举止上，终究会有些差别。

    “我也没有想到她会表现得那么好，这已经超过了我对她的预期。”在靳封面前，姜舒没有隐瞒自己的真实想法，“也许，皓川这一次真的找对了人。”

    在最开始，姜舒甚至已经做好了准备，就算宁芷嫣表现得拘谨怯场，她也会尽量护着她的同时，让她得以成长。

