    三艘西班牙战舰都是排水量七八百吨以上的，特别是为首的马尼拉号，排水量高达一千吨，很扛揍。

    没有被堵在地形里，很难合围全歼，南洋舰队连追了百余里才返航，实在是跑不过西班牙战舰。

    西班牙战舰的出现，使得朱慈烺更加注重高雄军港的建设，防止西班牙和尼德兰这两个强盗的报复。

    海道不可以里计，舟人分一昼夜为十更，水道顺风的话，自台湾港至彭湖屿，四更可达，自彭湖至金门，七更可达，东北至日本，七十更可达，南至吕宋，六十更可达。

    西班牙人在亚洲的大本营在马尼拉，距离台湾还算近的，尼德兰在亚洲的大本营在巴达维亚，还在万里之外呢。

    等他们知道在台湾的尼德兰士兵都被明军喂鱼了，再发兵过来，这一来一回的准备，得要好几个月。

    随着天气越来越热，朱慈烺没有继续逗留，安排的差不多了就启程返回南京。

    临行前，朱慈烺再次单独召见了朱成功，让他抓紧建设海防，没事也派人去吕宋岛转转，开辟一些据点。

    吕宋是西班牙的殖民地，可不是他们的国土，早在二百年前郑和下西洋的时候，大明就是吕宋的宗主国。

    洪武五年到永乐八年间，吕宋国三次遣使访问大明，大明也于永乐三年遣使报聘，随后一百多年，大明东南沿海商民和吕宋的交往相当频繁，开始有华侨留居吕宋。

    以后大明还得帮这群小老弟复国呢！不管你们愿不愿意，先复国再说。

    未来几年，朱慈烺将会从内陆各省移民百万人口，前往台湾和吕宋，形成了以汉人为主体的社会。

    ......

    朱慈烺乘坐龙舟回京之时，宫中的选秀也进入了尾声。

    东五所内，徐晨芸凭栏远望，凝神静听。

    一墙之隔的东六宫内，不知哪座宫殿中传来此起彼伏的弹拨之音，还是战国时期楚国高雅的《阳春白雪》。

    杨月柔忽然凑上来道：“姐姐，我都打听清楚了，那位天天弹琴的是德妃娘娘，听说是......”

    徐晨芸默默点头，她也曾听闻天子的风流韵事，不过听曲识人，这位德妃娘娘的琴艺真是高深，行云流水，如展开的书卷，意境深刻，想来性情极好。

    “徐晨芸、杨月柔，今天你们二人打扫乾清宫！”一名女官指派着任务。

    这二十多天来，三百名秀女除了学习礼仪，还要如宫女一样做些差事，比如清理坤宁宫等宫殿。

    待女官走后，杨月柔异常欢喜，大大的眼睛眯成了一条心，兴奋道：“终于能看到陛下的住处了！”

    徐晨芸早就对这位天子的小迷妹免疫了，当下微微摇头，拉着她的手前往乾清宫。

    路过东六宫的永巷时，远远的看到坤兴长公主，徐晨芸觉得有些眼熟，却怎么也想不起在哪见过。

    乾清宫为后廷之首，建筑宏大，座落在单层汉白玉石台基之上，连廊面阔九间，进深五间，自台面至正脊高二十余米，其“乾清”二字，寓意天下清平安宁。

    进入乾清门，徐晨芸好奇的打量着周围，只见这气派非凡、华美壮丽的宫殿上，竟养着一群鸽子？

    这些鸽子有些眼熟啊......

    徐晨芸忍不住向引路的女官打听了一下这些鸽子。

    只听女官小声道：“这些鸽子大多是前朝武英殿那边养的，用来传送军机大事，听说还有部分是圣上所养，用来联络东厂和锦衣卫......”

    “那些重要的书信，不怕被人截获吗？”杨月柔小声道。

    女官瞪了她一眼，道：“就你的脑瓜子好用？莫说哪个吃了熊心豹子胆敢截获，就算把书信放到你面前，都看不懂其中内容！”

    原来是加了密的，徐晨芸心中明白了，不再想鸽子之事。

    乾清宫殿内东西次间相通，后檐两金柱间是一块巨大的金色屏风，屏前是御座。

    殿中非常安静，只有四座鎏金香炉里的熏香，袅袅升腾起轻烟。

    二人认真收拾着乾清宫，时而打量四周。

    “这些就是天子的墨宝吗？”

    杨月柔看着明君贤臣图、世界地图和国策时，脸上洋溢的笑容更盛，对心中的朱哥哥更加好奇。

    徐晨芸也看到了这些，只是她虽诧异皇帝的宏图大志，更是被上面这些字迹深深的吸引了。

    “这些字迹......为何与朱公子的字迹那般相似？”

    她喃喃道，心中非常的疑惑。

    莫非朱公子就是陛下？

    徐晨芸虽然心中出现了这种猜测，但很快就抹去了。

    因为根据她的了解，这两人的性子几乎相反，天子狠辣无情，朱公子温文尔雅，完全不是一个类型的。

    “让你们干活，乱看什么呢！”

    管事太监安大海如同幽灵一样，悄然来到殿内。

    他盯着徐晨芸和杨月柔，面露阴狠：“天子的墨宝也是你们能看的？”

    徐晨芸没有回话，在宫中生活的大半个月，她看得很清楚，这些太监尽量少招惹为妙。

    这段期间，不少秀女被欺负，尤其是几个清国的秀女，经常因一些琐碎小事就被太监毒打，那叫一个惨。

    比如那个清国公主，自幼学习礼仪，然而在学习宫廷礼仪上，多次被管教婆婆找茬收拾。

    徐晨芸都看在眼里，皇宫内的勾心斗角和阴暗，尤其是这些管事太监，主子面前是奴才，人前是主子，大都是睚眦必报的主。

    管事太监安大海盯着她，显然还记着选秀时的仇。

    “怎么，说你还不乐意，给咱家脸色？你以为你是皇妃吗？是皇后吗？”

    说着，安大海扬起佛尘就要出手教训。

    徐晨芸不愿招惹这老太监，不代表任这阴阳人欺负，当下抓着佛尘将安大海抖了出去。

    由于出手比较激烈，只听一声清脆之声，她身上凤佩滑落在地。

    徐晨芸连忙捡起，面露焦急，查看玉佩是否损坏了。

    好在人养玉，玉养人，凤佩没有出现裂纹，她长呼了一口气。

    古人云，得饶人处且饶人，安大海显然不知道这个道理，一味的要把自己的路给走没了。

    看到这块凤佩，他先是一愣，随即来劲了，指着徐晨芸喝道：“你这小蹄子，胆敢偷天子玉佩！”

    “我没有，这是我自己的玉佩！”徐晨芸眉头微蹙，解释道。

    “你摊上大事了！”

    安大海自然不会放过这个机会，立即喊来了一群太监宫女，撸着袖子准备把人拖走来个严刑拷打，以泄心头之恨。

