    “诶，话不能这么说！银武又没刻你名字，你怎么证明他是你的？我还说那是我的心血呢。”宁子琛淡淡一笑。

    “你！真够无耻的！”魏琛闻言，顿时怒火中烧。

    原本他都不怎么操作了，结果现在又是疯一样地折腾起来。

    但是，如果疯一疯就能脱困的话，他早就疯起来了，现在也就是看看垂死之前能不能反咬一口。

    但是，宁子琛会给他这个机会吗？

    哐哐一顿乱揍，迎风布阵的血线迅速下降，帝血弑天跃翔跳起，一记地裂斩居高临下挥出，强烈地冲击波将迎风布阵冲飞出去。

    “给我闪光！”宁子琛大叫。

    “宁子琛！你不得好死！”

    在魏琛的呐喊声中，迎风布阵脑袋朝下，摔了个稀巴烂。

    荣耀！

    金光一闪，“深渊柱”爆出了宁子琛梦寐以求的装备。

    “卧槽！宁子琛你他妈拿阳寿玩游戏啊！你简直不得好死！”摔死的那一刻，魏琛迅速点开了装备栏，不看不要紧，一看当场再度骂了起来。

    真！阳寿玩游戏！

    “哈哈哈哈哈！非酋转职欧皇！老魏啊！想哭就哭吧。”宁子琛发了几个狂笑的表情，来描述此刻他的心情。

    看到帝血弑天在他的尸体上晃来晃去，魏琛气的差点没背过气，点开好友搜索，连忙添加帝血弑天好友，结果，很可惜，宁子琛早早就关闭了好友申请系统。

    “宁子琛！你大爷的！你个夭寿鬼！叶秋！你个狗日的，打不过就叫人，能不能有点节操？”魏琛狂骂，眼睛都红了，他知道，只要进了宁子琛腰包的东西，不付出些惨痛的代价，他的银武估计是赎不回来了。

    一穷二白的他，拿什么赎？

    “他妈的！哪个狗叼敢骂叶秋？”网吧这边，听见了魏琛的谩骂，呼啦啦站起了一堆人。

    “是老子骂的，咋？想打架？”魏琛怒拍桌子，哗一下，也站了起来，片刻功夫，身后立刻跟着站起来十几个人。

    那些肥宅们见状，脖子顿时一缩，当起了鸵鸟，虽然心中很替自己的偶像不忿，但是处于人身安全问题，他们还是怂了。

    甚至其中还有人点了点头附和魏琛道：“好汉！骂叶秋啊？加我一个？”

    “对对对！也加我一个！”

    像这么无耻的人毕竟还是少数，大部分看到那边气势更甚，早就灰溜溜的坐下了。

    “玩你的游戏去！”魏琛瞪了那人一眼，他现在连骂街的心情都没有了，因为他很清楚，这些手段对宁子琛，完全没用。

    “魏哥？咋了？”这时魏琛身边的小混混们围了上来。

    “妈的，还能咋？银武被爆走了。”魏琛苦着一张脸。

    “淦！”众人齐骂，然后一起杀气腾腾地望向魏琛。

    “怎么搞？”

    “搞毛呢，都散了吧。”魏琛摆了摆手，然后直接回城复活。

    “玻璃心啊。”宁子琛略感遗憾，他刚准备在迎风布阵身边舞一曲离骚，却发现尸体没了。

    对于不能和尸体交流这一点，宁子琛还是很有意见的。

    游戏嘛，何必要做的那么真实呢？比如这种时刻，能倾听被爆者的心声，是多么令人愉悦的一件事啊！

    “别跳了！快看看武器！”陈果急啊，自从宁子琛爆到银武，就搁那扭来扭去，她这边早就迫不及待了。

    “那玩意能有什么看的？”宁子琛无语，不过还是点开了物品栏，这件银武不拿到手上，是看不见属性的，所以先前只能看见武器品质，现在才能看清具体属性。

    死亡之手，等级60。

    重量3千克，攻速2。

    物理攻击530，法术攻击777。

    智力+45。

    附加属性：

    暗属性强化+20，暗属性抗性+20，法术暴击率+10%，法术吟唱速度+10，施法距离+2。

    “厉害！”陈果称赞一声，她也是可以分辨装备好坏的，这手杖只看基本属性，就知道是货真价实的银武，属性在橙武之上。

    而后的暗属性强化、暗属性抗性、法术暴击、吟唱速度、施法距离，这些全对术士有着非常实用的效果。

    “还不到七十级，而且没打技能呀！”比起陈果，叶修这边却是能挑出些毛病的。

    单论死亡之手的攻击属性，那完全相当于是七十级的紫武，如果把这些附加属性考虑进去，那价值就远超七十级的紫武了，甚至可以媲美一般顶尖的七十级橙武。

    “老叶说的对，说实话，他这装备勉强倒还凑合，如果打上一个赋予属性强化值伤害的词条，那就更好了。”

    行家出手就是不一样。

    宁子琛的话，让陈果大感佩服，她想了想，问道：“你说的那个词条，是不是和小唐的苍穹战矛附加属性一样？”

    “还不太一样，只能说类似。”宁子琛摇头。

    “什么意思？”

    “字面意思，在荣耀里有种词条，我之前拾荒的时候有幸见过。”

    “什么词条？”

    “赋予自身属性强化值最高的属性攻击。”

    “有这种词条吗？”陈果继续问着。

    “有，那是一件七十级橙色手杖的附加属性，现在还在我的仓库里。”宁子琛很认真地回答。

    “有意思，你能造出来吗？”叶修问出了他最关心，也是最重点的问题。

    “我要是能造出来，就不会跟你废那么多话了，不过宁远方应该可以。”宁子琛赏了叶修一记白眼。

    真当他是万能的叮当猫啊！

    “宁远方？你堂兄？”叶修笑了笑。

    宁子琛不语，就在这时，一声QQ消息的提示音响起，叶修点开一看，顿时乐了。

    正是魏琛。

    这家伙回城之后就在游戏里添加君莫笑好友，可是等了半晌，都没有任何音信，所以这家伙就在QQ上迫不及待地招呼过来了。

    “王八蛋！你让宁子琛那个叼毛还我装备！”魏琛一上来，丝毫不见客气，张口就骂。

    “……”

    叶修单手扶额，内心一万个草泥马奔腾而过。

    这关我什么事呢？

    又不是我爆的。

    “你自己去找他，又不是我拿了你装备，和我说起不到作用。”

