    第731章着魔的发明家们

    用粘性食物替代化学聚合物，这个思路不可谓不大胆，但如果成功，确实能达到目的。

    毕竟食物也是自然界的东西，大自然可以消化。

    于是众人兴奋地去材料柜里找东西。

    看着大家手忙脚乱，司宁很冷静地问：“这些东西只有食堂有吧？你确定材料柜有？”

    司宁的话让兴奋的众人一下懵了。

    他们的材料柜……除了各种化学物品，还真没有食物！

    于是众人二话不说又往食堂冲，那模样就跟鬼子进村似的。

    赵青葵坠在队伍最后，看着一行人火急火燎，好笑地揶揄：“我严重怀疑你是为了让他们去食堂才这么说的。”

    司宁无辜的笑：“真的只是巧合。”

    “不过，司宁哥哥的想法真的很棒哦。”小葵花抬头由衷地夸。

    司宁听了耳朵尖微微地红了起来。

    一开始叫司宁哥哥只是为了气李月儿。

    虽然司宁确实比原主大几岁，可赵青葵是个28岁的老灵魂，再加上司宁虽然在社会混但在赵青葵的眼里却跟呆呆笨笨的小奶狗似的，所以她从没有把司宁当哥哥看，更不会有叫哥哥的想法。

    不过现在叫着叫着好像叫出了一点意思，每每这么一叫两人之间就会有一种说不清道不明的小暧昧，赵青葵总算知道情侣昵称的意义。

    而司宁果然又有些不好意思地咳了一下：“好好走路。”

    赵青葵一看他这模样就知道他害羞了，不由得暗暗好笑。

    就这样一行人走到了食堂，此时正值饭点。

    食堂的大叔大妈们不停把大锅菜扛到窗口去。

    陈劲松丝毫不关心菜品，他大老远就看到厨房经理立刻喜笑颜开地飞奔过去搂着人家肩膀。

    厨房经理愣了一下：“小陈今天这么积极开饭呢？”

    “不是开饭，我想跟你要点淀粉糯米。”

    “啊？你要这些东西做什么？”厨房经理先是一愣很快就反应过来：“噢，听说你有同学过来了，莫非你们想包饺子吃？”

    “不是，我做试验用。”

    “试验？”厨房经理更迷糊了：“你这是要改行研发菜谱了？”

    “嗐，老张叔你就别整他了，我们都快急死了。”王凯梦也上火的不行。

    “行行行，等会儿我就让后厨给你们安排你们先吃饭好吧？先吃好，等会儿要啥有啥。”

    看到厨房经理不吃饭就不给淀粉的样子，几人只好按捺着心中的急迫转头去打饭，结果一转身就看某葵和某宁早就已经打好了饭，正在往餐桌走去。

    “！”众人。

    不愧是大佬！早就看破了生活的套路。

    “心急吃不了热豆腐，先吃饭其他的再说。”某葵笑眯眯地安慰众人。

    看到司宁两人优哉游哉的，他们这才逐渐放下那莫名的急迫。

    就这样吃了晚饭之后，陈劲松等人扛着两大袋淀粉和糯米回实验室，而司宁也参与到配比东西里头去。

    赵青葵倒也不是非要粘着司宁的人，知道司宁肯定也想跟陈劲松他们一起研究塑料。

    某葵便钦点了企图跟司宁携手共同创造“奇迹”的陈小麦和李超菊跟她去隔壁小卖部买东西。

    (本章完)

