    “我早就说过，我是绝不会把自己置入险境之中的，所以从一开始我就没有打算亲自参与召唤仪式，刚才的我只是一个魔法镜像罢了，是我用一面魔法镜子制造出来的，真正的我还躲在安全的地方，不过不得不承认的是你又一次说对了，我真的很讨厌你这一点，但是很抱歉，接下来就只能靠你了。”

    “好吧，你不说我也知道，不过有一个问题我需要确认一下，异界之书的下落是你告诉的赵雅茹么？”

    “当然不是，异界之书只有我一个人知道。”

    邢天宇听了却是叹了口气：“有件事情我得提醒你一下，你的那个副本是可以跟你共享记忆的，所以我猜应该是它告诉赵雅茹的。”

    “什么，该死！我得赶紧离开这里！”

    说完宁文瑞就挂了。

    电话挂了，邢天宇一阵无语，老子要不要这么倒霉啊，他抬头看去，此时超级进化体却又和西维亚开战了，西维亚不断的闪现，远距离施放魔法，然而看起来无论是火球还是闪电，对那超级进化体都收效甚微，然而那超级进化体的速度却是如此之快，以至于往往西维亚才一个闪现拉开距离，不到两秒钟，超级进化体就追了上去。

    轰的一声，当西维亚再一次被追上的时候，她却来得及释放闪现，整个人一下子被打飞了出去，她的魔法护盾一阵扭曲，整个人被砸进了一片燃烧的废墟当中，不知死活。

    赵雅茹和超级进化体缓缓的朝着邢天宇逼了过来。

    “你那个朋友还真是够狡猾的，不过还好，我的仇人不止他一个，干掉你也能让我稍微解解气。”赵雅茹说着，两只胳膊逐渐变异成了两把骨刃。

    超级进化体则沉默不语的逼近过来，然而其压迫力却要更胜一筹。

    邢天宇暗暗叫苦，心说倒霉事怎么都让自己遇到了，如果只是一个赵雅茹他还是有信心一战的，对方虽然进化了，但是明显还不是超级进化体，但是那个超级进化体就不好搞了。

    他忽然想到自己手里还有一个传送卷轴，有心想要跑路，但是异界之书还没到手呢，而且西维亚生死不知，自己就这么跑了是不是有点不太地道啊。

    他看了看周围，那些残留还没死的警卫和士兵，早就逃得没影了，他摸了摸口袋里的手机，虽然可以开大招，但是感觉还是胜算渺茫啊。

    就在他无比纠结的这个时候，忽然轰的一声巨响。

    西维亚刚刚摔进去的那堆燃烧的废墟突然爆炸了，一个强烈的冲击波将一切都炸向周围，露出一片平地，西维亚就站在那片空地上，她的神情如此狰狞，让邢天宇想到了第一次见到她的情景。

    她看起来有些狼狈，红色的风衣有些破损，衣摆被火焰烧的焦黑，大概是撞到了什么，鲜血从她洁白的额头上流淌下来，让她看起来有些疯狂。

    “你们就是不肯交出异界之书是吧，你们就是想要跟我作对是吧，你们觉得自己是这里最可怕的怪物是吧，”她一边自言自语的一边从口袋里掏出了一个瓶子，瓶子里是半瓶蓝色的液体，液体散发着深沉的蓝色的光，那湛蓝的颜色有着一种莫名的吸引力，让在场的几个人一时间都静静的看着那光。

    “但是你猜怎么着——你们惹到不该惹的人了！”西维亚猛地拧开了瓶盖，一口将瓶子里的液体全都喝了下去，她用力一攥，手中的玻璃瓶啪的一声在她的手中炸裂开来，蓝色的火焰在她的身上燃烧了起来，那是由纯粹的奥术能量构成的奥术之火，充盈的奥术能量从她的每一个毛孔中溢出，在她的身体周围形成了一个漩涡般的能量场，围绕着她旋转着，她的眼中散发着晶莹的蓝色的光，就连她身上的那些伤口中也露出丝丝蓝光，就好像连她的血液都是由奥术能量构成的一般。

    西维亚佝偻着腰，嘴里发出一阵撕心裂肺的嘶吼，显然一次注入太多的奥术能量让她有些承受不住，但是当痛苦渐渐消失，取而代之的，则是惊人的力量，她脸上的痛苦被一种愉悦所取代，身体缓缓的浮空而起，在奥术能量的环绕下，犹如一个神明。

    这惊人的气势，顿时引起了那超级进化体的注意，它无声的和赵雅茹对视了一眼，赵雅茹微微点了点头，那超级进化体就猛地冲了出去。

    面对如炮弹般袭来的超级进化体，西维亚轻轻的抬了抬手，紧接着就听到轰的一声，那超级进化体猛地撞到了她的跟前的一道无形的屏障上面，那屏障完全看不到，但是却坚不可摧，超级进化体那坚韧的身体好像一滩肉泥一样挤压在上面，寸步不得前进，整个身体都因为巨大的冲击力而变形了。

    西维亚的右手中，一团耀眼的雷光瞬间凝聚成形，她猛地往那超级进化体脸上一按，剧烈的爆炸声中，超级进化体直接被狂猛的电流炸飞了出去，落在地上，在地面上摔出了一个长长的痕迹。

    然而西维亚却得理不饶人，她的周围半空中浮现出12颗大如面盆的深黑色的能量球体，随着她一挥手，一轮齐射轰向躺在地上的超级进化体。

    接着是一道水桶般粗细的闪电，持续的对着超级进化体电击着，再然后是一颗巨大的流星，剧烈的爆发和飞溅的沙石气流让邢天宇和赵雅茹纷纷后退。

    当爆炸结束后，邢天宇顿时惊呆了，这几轮魔法威力如此之大，以至于超级进化体所在的位置被炸出了一个犹如陨石坑一般般的大坑，那坑底犹如玻璃般光滑，那是地面的沙石遭受了极度高温后的结果，让人十分怀疑根本不可能有生物在这样的爆炸中存活下来。

    然而那光滑的地面却突然动了，一团灰扑扑的东西从那滚烫的冒着烟的爬了起来，并且再次朝着西维亚冲了过来。

    西维亚却越打越猛，她的魔法仿佛无穷无尽，一瞬间变幻出七八个一模一样的幻影，接着又召唤出十几个元素巨人。

    那些由火焰和寒冰构成的元素生物每一个都有五六米高，气势可比之前那些绿巨人吓人多了，然而它们在狂怒的超级进化体的攻击面前仍然不堪一击，纷纷破碎，超级进化体的身体正在逐渐变大，看起来它之前的外形并不是真正的形态，而是压缩后的体型，此时在释放了这种压制之后，变得足足有三米多高，浑身覆盖着厚厚的甲壳，双臂如攻城锤，轻松击毁了那些元素巨人。

    然而西维亚却毫不在意，她召唤出一个巨大的风暴，将散落一地的元素碎片全部拉入其中，形成一个火焰和寒冰构成的巨大旋涡，疯狂的撕扯着超级进化体的身躯。

    然而超级进化体却再次变化了，它的身体肆意的改变着外形，形成了一个犹如帆一样的古怪背鳍，它就用这帆一样的东西引导着风力，接着风力从那旋涡当中猛地脱离了出来，它再次变异，变成了一只巨大的螳螂一样的生物，双翼一震，竟然飞了起来，从空中朝着西维亚扑来。

    迎接它的是一连串的魔法飞弹，各种属性的飞弹雨点般炸过来，将它如被炮火击中的飞机一样轰落下来。

    那超级进化体却还在变异，它变成了一个犹如刺猬一样的东西，身上的利刺如呼啸的利箭一般，射向西维亚，几个幻影纷纷被射爆，然而真身周围却覆盖着一层防护罩，让她毫发无伤。

    西维亚很快就告诉了它，跟一个法爷对轰的下场，她召唤出一道从天而降的白色光柱，将超级进化体钉在了原地，然后左右手分别幻化出两只火车头大小的能量拳头，从两侧将超级进化体同时击中。

    超级进化体好像肉饼一般，被夹在了两个拳头之间，让人十分怀疑，它一定死的不能再死了，然而当两个能量巨拳消失之后，它却再次蠕动了起来，它缩成一团，似乎铁了心不愿放弃异界之书，它甚至挑衅似的将异界之书显露出半边来，似乎算准了西维亚只能从远处进行攻击。

    那西维亚却怒吼一声，竟然直接冲了上去，这一举动却打了超级进化体一个措手不及，还没来得及把异界之书收回，就被西维亚一把抓了个正着，超级进化体对着魔法护盾砸了两下，再发现砸不动之后瞬间化为一条巨蟒，缠着西维亚，魔法护盾在巨大的收束力下层层逐渐变形，眼看着就要承受不住了。

    然而西维亚却仍然不肯放弃手中的异界之书，奥术能量在它体内疯狂的运转，西维亚瞬间化为一只巨狮，紧接着又变成了一只浑身甲壳的巨猿，两个怪物疯狂的纠缠着，互不相让，那超级进化体也在变，他那蛇一样的身躯上长出了密密麻麻的利刺，身上的尖锐利刺在西维亚变身的巨猿身上发出了刺耳的摩擦声。

    西维亚忽然又一次变了，这一次她变成了一条红色的巨龙，龙爪奋力的撕扯着对方的身体，炙白色的龙息喷吐在超级进化体的脸上，让它的皮肤逐渐变红，犹如烧红的钢铁一样逐渐开始融化。

    超级进化体第一次发出了一声凄厉的惨叫，它猛地收缩身体，将抓着异界之书的那部分身体收了回来，然后变异成一只巨拳，一拳打在了红龙的脸上，在璀璨的奥术光辉下，红龙猛然变回了西维亚的原型，倒飞了出去，一下子摔在了地上，她的手中犹自的抓着异界之书，艰难的想要从地上爬起来，奥术能量正在从她的身上逐渐溃散，看起来她的强势期即将结束了。