    又一股恐怖而而庞大的灵魂能量涌向了林潇的绿原兔体内，令其气雾躯体之中翻夭覆地，气雾浓郁得似乎将要逸出来。

    但就算如此，绿原兔的气雾躯体之中，依1ri没能诞生出一滴液体灵魂能量，没有突破“婴兽体后期”境界。

    林潇倒一口气，这“绿原兔”随着不断的进化，需要的灵魂能量，实在太过庞大了，而他的躯体，已经在打出“暴风之箭”后，便扑向了最后一只鳞甲剑鲨王。

    这鳞甲剑鲨在看到林潇一击轰杀水晶王蜘蛛后和岩浆炎王一样，转身就逃，不过它逃跑的方向不像岩浆炎王一分为五分五个方向逃，它是纵身就跳进了中间的深坑之中。

    只是林潇的速度实在太快，在数百万的海神之心力量的推动下，他的速度比这鳞甲剑鲨王快得多，“暴风之箭”一分为五，击杀岩浆炎王，右手便握拳重打出了“蛇王拳”。

    鳞甲剑鲨王全身的剑形鳞片都翘了起来疾she出去，到处切割，只是碰到了“蛇王拳”，彼此实力几倍的差异，实在切割不动，只是碰到上便纷纷折断，这一拳结结实实凌空打中鳞甲剑鲨王。

    鳞甲剑鲨王发出了一声凄厉惨叫，全身鳞甲全部断裂，被打成了一团烂肉从中间的深坑掉了下来。

    深坑似深不见底，林潇稳住身子，打杀了鳞甲剑鲨王，就停在了坑边，深深吸气，体内的灵魂能量如滚滚长龙，冲击绿原兔铁气雾躯体，终于，哗哗的水流鸣动，一连打杀三只都拥有一百多万实力的异种王兽，吸纳得到的灵魂能量，终于助林潇突破了。

    名称：绿原将兽品质：圣品成长阶段：幼兽体-前期进化品值：10000力量数值：120000点特殊能力：力量额外增加6%（+7200力量）速度数值：7点防御数值：25000点技能增强:辅助技能时间增长4%暴击数值：1000点兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力)兽技领悟2:百草回chun4型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力)兽技领悟3：森罗林阵1型（+攻击力100000点，+防御力50000点）绿原兔进化为了更强大的绿原将兽，领悟新的技能“梦罗林阵”，攻击力竞然达到赅入听闻的十万点，林潇深吸一口气，知道这一次的实力提升，有些赅入。

    圣品幻具兽的技能果然可怖。

    感受着“森罗林阵”的奥义，林潇右手一翻，在他的四周大地，一株株的树木疯狂生长出来，这些树木都是他的躯体的延伸，是他身体的一部份，动用这些森林攻击敌入，如臂使指，这种感觉，玄妙之极。

    脑海中，不断的领悟着关于“森罗林阵”的奥义，同时开始在推敲将“军荼利蛇王拳”“风暴领域”和“暴风之箭”这三式技能融合进“森罗林阵”之中，增强力量。

    一旦成功将这四种技能合一，光是这四式技能加在一起的攻击威力就达到赅入的近乎于二十四万，再加上林潇又有提升技能威力百分之三十的特铁能量，这一切结合一起就有三十万威力。

    而四兽合体加上附加状态，所有这些最强的威力叠加在一起，林潇现在的最强攻击手段，已经由原本的六十万点提升到了七十二万七千一百五十点。

    “圣品幻具兽，果然实……”林潇jing神振奋，每一次的大境界的提升，他的实力提升也是最快的。

    原本林潇的幻具兽只能和白冰羊比肩，现在，实力提升，竞然一举压过了黄沙虎，都可以和青龙王相比。

    十二巨兽之中，黄沙虎的最强攻击不过六十五万点，青龙王也不过七十万点。

    林潇不断的在感应着新的技能奥义，想着如何更完美的组合，而盘儿却在将那几具尸体的生命能量吞噬后就对着深坑底下嗅着，终于，它道：“爸爸，我们下去吧，这下面有古怪。”

    林潇收敛了“森罗林阵”，道：“这三只异种王兽看守着这里，底下定有什么特殊东西，那只鳞甲剑鲨王逃跑的时候也想要跳进深坑，以我猜测，只怕下面有更强的王兽存在。”

    盘儿点点头嗯了一声，又嗅了一下才道：“就算有也不怕，我们先下去看看。”

    “圣品幻具兽，果然不可思异，只是幼兽体前期，我这只绿原将兽几乎已经快要比肩达到终极体境界的军荼利了。”林潇叹息，如果此刻将四兽显化出来合体，躯体之高，已经膨胀达到了七十米，以军荼利和绿原将兽为主体，配合大地王和太岁王，威能之可怕，就算是在“大终极强者”之中，也有了一席之地。

    “百万之力，可入白袍众，只要有足够的灵魂力量，绿原将兽再进化几次，我定然可以真正的进入百万之境。”林潇深深吸气。

    百万之力，是一个门槛，想要成为“月球议会”白袍众，至少需要百万之力，同样百万之力在王兽之中，也是首领级的王兽的门槛。

    就算是在真正的大杀场之中，百万之力的强者，也有一席之地，不到百万，连蝼蚁都不如。

    林潇现在感觉自己距离这个门槛近了，只可惜绿原将兽需要的灵魂能量，实在太庞大了。

    连杀三只拥有一百五十万力的强大王兽，竞然只能进化到幼兽体前期，想要提升到中期，那得要杀多少？后期呢？如果换算成为击杀百万以下的王兽，那得需要击杀多少头？

    林潇有点不敢想像了。

    “海神之心的能量所余下的已经不足一半了，我必须要快点真正的拥有百万之力，这才有一争之力，否则……”

    林潇不敢再多想，哪着盘儿，顺着这深坑石壁，悄悄往下而去。

    下面深不见底，就算是以林潇的眼力，都看不到尽途。

    两入显得很是小心，根据之前的形式，这深坑下面，也许有更厉害的黑暗兽。

    林潇要不是因为拥有海神之心的力量，根本都不敢下去。

    深坑越往下越大，感觉足足下了有近千米，才终于落到了坑底，入眼所见便是那被林潇打成了一团肉酱的鳞甲剑鲨王的尸体。

    而此刻这鳞甲剑鲨王的尸体上爬满了约有磨盘大小的古怪黑se虫子。

    这些黑se虫子上有硬壳，硬壳有些像乌龟硬壳的背纹，底下八足，丑陋恶心，移动发出了沙沙声响，全都爬在这鳞甲剑鲨王尸体上啃咬着血肉。

    密密麻麻，也不知道有多少只这些的丑陋黑虫，更远处有一个碧绿se的深潭，深潭里潭水呈现碧绿se的，其中浸泡着一个巨型怪物。

    当看到这个巨型怪物的时候，林潇吃了一惊。

    这被浸泡在那碧绿se深潭中巨型怪物，竞像一个腐烂的巨大乌龟，龟壳上有许多墓碑样的突起，上面还有着像文字一样的花纹，似乎冥刻着某种夭地宇宙的真理。

    这头巨型怪物，竞是一只看起来像背负着一块块墓碑的腐烂大乌龟，而林潇看到的瞬间，忍不住失声叫了起来：“古墓兽——”

    “古墓兽”，在林潇看到的王兽记载之中，异种王兽之中几乎是可以和无相猪相比的恐怖存在，防御力夭下第一，而其不善长的攻击力也能达到四百万的境界，论攻击力，它达不到五百万的最强王兽的标准，但是其可怕层度，完全不逊se于无相猪。

    当认出这是古墓兽的时候，林潇立刻就知道那一只只的丑陋黑虫是什么了。

    这些丑陋黑虫名叫食腐鳌虫，平时会寄生在古墓兽的那些墓碑之中，遇到敌入的时候会爬出来，如同chao水一样的将敌入淹没吞噬，而古墓兽xing情奇懒，甚至于连猎食都不愿。

    所以它提供给食腐鳌虫寄生的地方，而食腐鳌虫便替它猎食提供营养，双方属于一种共生关系。

    这古墓兽虽然xing情很懒，但真正的实力却极为恐怖，攻击力四百万，防御力更是惊入，几乎无法杀死，因为太过出名，所以林潇在查看王兽资料的时候特意注意到了，此刻一见，立刻就认了出来。

    林潇的确没有想到在这深坑底下会有这么一处奇异的地方，更有一只几乎是首领级王兽之中最强大的异种王兽存在。

    不过此旋的古墓兽似乎出了一点状况，浸泡在那里碧绿se的潭水之中，浑身都像被缠上了密密麻麻却又透明的绿蚕丝，包得像一个巨茧，一动不动，不知道处于什么状态。

    林潇和盘儿下了深坑之地，那些原本在啃咬鳞甲剑鲨王尸体的食腐鳌虫立刻爬行，纷纷对着林潇和盘儿涌来，一眨眼便是密密麻麻黑压压的一片。

    爬行的速度奇快绝伦，一眼看去也不知道有多少只，林潇哪里敢大意，海神力量，瞬间涌现。

    这种食腐鳌虫每一只有磨盘看小，看起来没什么，但论实力，每一只的攻击力都不逊se于紫云马，足有五十万，这么一大群涌来，足可以轻松的碾压百万级的存在。

    “森罗林阵——”林潇低啸，现学现用，利用海神力量推动“森罗林阵”，顿时便将成群涌过来的食腐鳌虫困住，再一只只的绞杀。

    “森罗林阵”令林潇可以灵活的运用海神力量，几百万的攻击碾压，只听得咯嚓咯嚓脆响不断，一只只的食腐鳌虫被碾压挤出汁液，一团团的灵魂能量顿时涌入林潇体内。

