    第三百一十七章 说你力气小还不承认   

    周辞深不急不慢的开口：“求我。”

    

    “……求你。”

    

    “太敷衍了。”

    

    阮星晚感觉手都快抽筋了，忍住骂他的冲动：“你先帮我下来再说，我现在这样，除了口头敷衍你，也做不了其他的。”

    

    周辞深道：“口头说的，也不是不可以。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深仰头看着她，黑眸灼热：“仔细想想，你该叫我什么。”

    

    狗男人？

    王八蛋？

    周扒皮？

    

    不好吧。

    

    见阮星晚迟迟不说话，周辞深又道：“叫了我就帮你下来。”

    

    阮星晚收回视线，感觉心跳快了几分。

    

    她知道狗男人指的是什么了，可她叫不出口。

    

    就连结婚的那三年，她也从来没有叫过，更别说现在了。

    

    就在阮星晚犹豫了这几秒里，她的腿已经开始打颤，差点踩空。

    

    她突然觉得，自己给自己挖了一个大坑。

    

    周辞深还站在坑底等她。

    

    过了一会儿，阮星晚小声又快速的开口。

    

    周辞深扬眉：“你说什么？

    听不见。”

    

    阮星晚耳朵又红又烫，咬着牙关含糊的吐出了两个字。

    

    “老公。”

    

    顿了顿，又有气无力的补了两个字：“求你。”

    

    周辞深薄唇勾起，上前把她放了下来。

    

    这是他前天晚上在床上时怎么折腾，她都不肯说出的两个字。

    

    阮星晚直接落到了他怀里。

    

    她趴在周辞深肩头，恨不得跟这个狗男人同归于尽。

    

    幸好这里没有其他人，不然她真是肠子都能悔青。

    

    不远处，林知意看着这一幕，冷笑了声离开。

    

    周辞深帮她把身上的护具取下时，唇畔一直都还噙着笑：“确实很刺激，下次再带你来。”

    

    没有下次了！狗男人自己来吧！   

    如果时间退回到昨天，阮星晚一定不会答应跟他出来约会。

    

    她脑子一定是进水了。

    

    周辞深给她捏了捏发颤的手臂：“好点了吗？”

    

    “不好，我想回家了。”

    

    周辞深置若罔闻，低声道：“你就是锻炼太少了，说你力气小还不承认。”

    

    阮星晚撇嘴，懒得和他扯。

    

    周辞深又给她捏了一会儿后才道：“好了，还想去什么地方？”

    

    “回家。”

    

    周辞深看了过来，眸色晦暗不明：“你确定？”

    

    阮星晚干笑了两声：“没有没有，我开玩笑的，继续吧，去……”   

    话音未落，她突然听到不远处传来了一阵喝彩声。

    

    她快速反应道：“那里在做什么，我们去看看。”

    

    那个地方，是赛车场。

    

    刚刚比完赛。

    

    阮星晚和周辞深走过去的时候，看到江晏从车里出来，取下头盔道啧了声：“看来人不服老不行，跑不过你们这些年轻人了。”

    

    旁边有人道：“江少谦虚了，你今天是换了车才跑了第二，不然第一还是你的。”

    

    江晏抬起手，笑道：“行了行了，再吹就过头了。”

    

    阮星晚还没看到到什么呢，周辞深就牵着她的手，低声道：“走了。”

    

    可惜还是慢了一步。

    

    江晏隔着一层人群，远远看到了他们，一边走一边道：“今天是什么风把周总吹到这里了？”

    

    说着，他看见了阮星晚，意味深长的道：“原来是有美女相伴啊。”

    

    阮星晚终于知道，周辞深为什么要拉着她走了。

    

    江晏一开口，就不是个正经人。

    

    之前也是他教了周辞深那些乱七八糟的东西。

    

    而且经过江晏这么一招呼，大半个俱乐部的人，都知道周辞深来了，纷纷开始打量着他旁边的阮星晚。

    

    周辞深冷冷看了江晏一眼，后者总算意识到自己的错误了，咳了一声，把头盔给旁边的人：“你们继续玩儿吧，我陪周总转转。”

    

    话毕，又跟阮星晚打着招呼：“阮小姐，好久不见了。”

    

    阮星晚微微一下，礼貌回应。

    

    走出了一段距离后，江晏看了周辞深一眼，明显是有话要说。

    

    周辞深薄唇抿了抿，停下脚步问阮星晚：“想喝什么我去买。”

    

    “随便吧。”

    

    “在这里等我，我很快回来。”

    

    江晏又道：“阮小姐，那……我和他一起去了啊，你可以在这附近随便逛逛。”

    

    阮星晚笑着点了点头：“好。”

    

    等他们离开后，她站到了树荫下，给裴杉杉打电话，给她妈妈的情况怎么样了。

    

    裴杉杉道：“已经好多啦，医生说住几天院就可以回家了。

    你呢，你在做什么？”

    

    阮星晚小声道：“外面呢。”

    

    闻言，裴杉杉试探着问：“该不会是在约会吧？”

    

    阮星晚：“……”   

    怎么就能猜的这么准？

    

    听她不说话，裴杉杉就知道自己猜对了，嘿嘿笑道：“怎么样，去哪儿约会了？”

    

    阮星晚觉得一言难尽。

    

    聊了几句后，裴杉杉妈妈叫她了，便挂了电话。

    

    这时候，阳光从云层中破开，静静投射了下来。

    

    四周温暖了许多。

    

    看样子春天已经来了。

    

    阮星晚站的有些无聊，便沿着阳光晒到的地上缓缓走着。

    

    她没走几步，忽然听到身后传来一阵嘶鸣声。

    

    阮星晚刚回过头，就见一匹马朝她疾驰了过来。

    

    离她就只剩下几米的距离。

    

    阮星晚根本来不及闪躲，就在马要撞上她的时候，她落入了一个温热的怀抱，由于惯性的冲击，他们在地上滚了好几圈，才停下来。

    

    男人的声音在她头顶响起：“摔倒哪儿了吗？”

    

    阮星晚回过神，连忙爬起身：“我没事，你怎么样了？”

    

    周辞深躺在地上，默了默才道：“不太好。”

    

    听了这话，阮星晚吓得心都快跳出来了，快速在他身上看着，也不敢伸手去碰他：“是骨折了吗？

    还是怎么样？

    我……我打电话叫救护车……”   

    她刚摸出手机，周辞深便握住她的手：“没那么严重，再叫声老公，我就没事了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气的推了他一把。

    

    都什么时候了狗男人还有心思开这种玩笑。

    

    马场那边的工作人员赶了过来，看到这一幕，魂儿都差点吓没了：“周……周总……”   

    周辞深缓缓坐了起来，神色又冷又冽，即便什么都没说，那铺天盖地的气场已经压得人喘不过气来。

    

    江晏制服了马，皱眉问道：“怎么回事儿？”

    

    

    

