一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十五章混蛋，你给我站住

    “你姨妈来了，竟然还敢吃冰淇淋？”

    “你体寒，需要多加注意了！”

    李墨到了最后，几乎都是伸手一抓，然后便准确快速的说出同学的病症，无一不是正确的，一个个同学，此刻仿佛看怪物似的看着李墨，就算是他们学校的教授，也没有这么快吧？

    至于灭绝，早已经是震惊的不成样子，呆滞的看着李墨，一个个的诊断，露出不敢置信之色，同时，脸色也越来越难看。

    很快，李墨将最后一人也诊断完毕，然后转过头，对着灭绝道：“以后，我是不是可以不用来了？”

    言罢，李墨便直接走出了教室。

    此时正是金秋，但还有一丝燥热之意，操场的周围有几颗巨大的银杏树，金黄色的叶子，好似漫画中才存在的美景，树下，是一大堆散落的金色叶子，李墨走了过去，随意坐在了地上。

    他在等，等刘蕊的到来，上次明德聚会，刘蕊是少数没有讽刺过他的人，甚至眼神中，还带着一丝同情，这自然逃不过他的眼眸，给洛水也发了一个信息后，李墨便坐在地上，微眯着双眼。

    刚闭上双眼时，李墨的眼眸，猛地睁开，右手朝着虚空一爪，一股大力传来，他微微一惊，原来是一个篮球，他单手抓球站了起来，朝着一侧看去。

    “喂，兄弟，麻烦把球扔过来！”一群穿着篮球服的男生，朝着李墨挥手。

    李墨看了一眼篮筐，此时的篮筐背对着他，前世，自己与宿舍的兄弟没事时，也会偶尔打打篮球，虽然技术不好，但也略懂一二，他微微一笑，单手抓球，瞄了瞄，然后抬手一扔，篮球在空中划出一个很高很高的弧度，然后从篮筐的背面，直直落下，刷的一声，空心入网！

    “我去，不是吧，这么远从后面空心入网，开玩笑吧？”

    “我们学校还有这种高手？”

    一群身材高大的男生，皆是大惊起来。

    李墨也是略微惊讶，他没想到竟然能够投的这么准，拍拍手，他重新坐了下来，靠着树干假寐起来，慵懒的阳光，照耀下来，让李墨感到非常的舒服。

    还未等他坐下两分钟，一阵脚步声，伴随着一道淡淡的香味袭来。

    李墨睁开眼睛，只见一双长腿，映入眼帘，这腿太长了，比洛水的腿还要长很多，让李墨不禁抬起头，很费力的时候，才将这条腿完全看清，雪白笔直，饱满而修长，此刻微微出汗，更是有一阵阵香味吸入鼻息，即便她穿着篮球服，但都无法掩饰胸前的饱满，即是从下往上，这个死亡角度去看，这女生也是极为的漂亮，一双眼眸，好似星辰。

    李墨站了起来，下意识的挺直腰杆，因为一米七八的他，感受到了浓浓的压力，这女生个子竟然有一米五左右，看着比他还高的样子。

    个子高，完全是长在了一双逆天之腿上啊，李墨又怎会不认识这女生，四大校花之一的木轻眉。

    “走，一起打球！”木轻眉开口道，方才李墨单手抓球，距离这么远从篮筐背面将篮球空心入网，这一幕完全震惊了她。

    “不去，你们玩吧！”李墨没有兴趣，打球还不如在这里修行片刻。

    “你的技术这么好，应该也是很喜欢篮球的吧？”木轻眉追问道，目光深处有一丝崇敬，她虽然是女生，但一直很喜欢篮球，甚至比许多男生都强，所以，才会与一群大老爷们一起打球。

    “我还好吧，一般喜欢！”李墨如实答道。

    闻言，木轻眉的秀眉瞬间皱了起来，这种篮球技术，必定是经过苦练的，不喜欢篮球的人，会这样做？显然不可能，但李墨竟然说一般喜欢，“你是不想和我打故意找的借口吗？”

    “我还有事，你们那么多人，赶紧去玩吧！”李墨随意道，怕木轻眉再行纠缠。

    而这眼神，恰好被木轻眉扑捉到了，她顿时怒了，多少人想与她打篮球，她都不理，追她的人排队能从这里排到学校门口她都不理，她从未想过亲自邀请一个男生打篮球，竟然一再被拒绝，理由竟然是不喜欢篮球，不喜欢篮球你篮球能打的那么好？

    “我要和你斗牛！”木轻眉怒声道。

    “斗牛，斗牛！”一群男生也走了过来，恰好听到这一句话，顿时全部起哄，甚至有几个都吹起了口哨。

    “我真的有事！”李墨很无奈的道。

    “哼！”木轻眉更怒了，长腿一跨，一把拉着李墨，就朝着球场拽去，“你是故意的是不是？还是看不起我？”

    “是不是男人啊？是男人就上！”

    李墨实在无法，只能被木轻眉拉着，朝着球场走去。

    “五个球，谁先进五球就算赢！”木轻眉道，一双雪白的长腿在阳光下，有些晃眼。

    “你先来！”李墨将篮球扔给木轻眉。

    木轻眉单手运球，然后换成双手左右运球，她的眼眸忽然看向了李墨的右方，整个身躯亦是朝着右方倾斜，似乎要猛地冲去，李墨下意识的朝着这边退后一步，但木轻眉却笑了，身躯猛地止住，右手将球朝着左边一运，直接拉开了一个身为，她猛地冲了出去，只有身体的余香飘散。

    随着众人的欢呼，木轻眉露出了笑容，三步上篮，打板，就在篮球即将打板的瞬间，木轻眉只感觉背后有一道阴影冲来，高高跃起，一巴掌狠狠的将篮球钉在了篮板之上。

    “我去，好一个凶残无情的顶板大帽啊！”众人皆是惊呼。

    “该你了！”木轻眉身子微蹲，张开双臂，一脸认真，只是心中仍有震撼，她也跳得太高了吧？

    李墨拍了拍球，许久没有打了，已经有些忘记了，他运了两下，感觉不是特别的顺畅，而且木轻眉虽然是女生，但一副虎视眈眈的样子，随时都要扑过来抢，这让他下意识便背对着木轻眉，旋即，很自然的朝着前方一撞！

    “砰！”

    肉体与肉体在碰撞，李墨下意识的停了下来，然后看了过去，木轻眉露出错愕之色，退后了一步，那胸前的饱满，和李墨狠狠地撞在了一起。

    所有男人全部惊呆了，然后嘶叫了起来。

    木轻眉的脸上，顿时仿佛染上了一层晚霞，更加的明媚动人了。

    “啊，对不起！”李墨趁着木轻眉还在发愣，连忙道歉，然后直接跑了，同时心中懊恼，怎么忘记对方是女生了，竟然背打女生，不过这触感，似乎比洛水还要惊人啊！

    “混蛋，你给我站住！”身后，传来一道极为可怕的怒吼。

    李墨跑的更快了，甚至脚下用上了一丝灵力。