
　　另外一边。

　　爵士与火箭还在对决中，而且传来噩耗，火箭队今晚又输了。

　　原本大比分2:0领先的火箭队，在主场丰田中心被连扳两城。

　　赛后姚明和麦迪都感到些许不对劲，几天后又去盐湖城，他们若是继续输球，这形势就非常微妙了。

　　林峰没给姚明打电话，输就输吧，早就在他的意料之中。

　　马刺和掘金依然在打，第一场马刺队输了，目前进行的三场，马刺全部赢了下来。

　　形势不错，大比分3:1领先掘金队。

　　西部第四组季后赛，小牛和太阳队。

　　这两支队伍的整体实力差不多，双方各赢下两场比赛。

　　林峰估计，或许小牛和太阳能打满七场？

　　季后赛首轮就打满七场，这是非常考验队员们体力的。

　　像湖人这样，早早送勇士队回家，能得到足够多的休息时间和调整时间。

　　所以说在季后赛，每支球队都不想打满七场。

　　因为打满七场，没有休息时间，更没有调整时间，人家下一个对手，也不可能等着你们调整完，再跟你们打比赛。

　　nba联盟里，也没有这项规则。

　　湖人连下四城，轻松干掉金州勇士，返回洛杉矶后，可以得到足够多的休息时间。

　　坐在返回洛杉矶的飞机上，林峰舒舒服服靠在座椅上，笑呵呵道：“大比分4:0干掉金州勇士，终于可以回家睡个安稳觉了，下场的对手，就是爵士队了！”

　　听闻林峰这样说，旁边的苏沐晴诧异道：“baby，你好像在诅咒火箭赢不了哦，你咋不说下一轮对手是火箭呢？”

　　“呃…”

　　林峰顿时尴尬，把这茬忘记了。

　　就算自己是一个穿越者的身份，也不能实说啊，还是祝福下火箭队能晋级吧。

　　林峰笑笑，道：“沐晴，我跟你开玩笑呢，我当然更希望火箭队晋级，只要火箭队晋级，我就能再次和姚哥对决了。”

　　“就是呀，我也希望姚哥和麦迪他们能晋级西部半决赛，到时候跟湖人对打。”

　　“嗯，我也在期待那一天的到来。”

　　“呵呵…不管遇到谁，我希望林你不要放水啊，拿出态度打好比赛。”

　　科比在旁边开口了。

　　遇到火箭，有一个姚明，科比还真怕林峰故意放水，那样就没意思了。

　　林峰深知科比咋想的，正色道：“kobe，我不会拿总冠军开玩笑的，不管是遇到爵士还是火箭，我都会拿出最佳的状态打好比赛。”

　　“哈哈，我知道你会这样回答，刚才跟你开玩笑的。”

　　林峰闻言笑笑，没再说什么。

　　凌晨十二点十五分，飞机安全降落在洛杉矶国际机场。ŴŴŴ.23sk.com

　　林峰不想去斯台普斯取车了，直接叫了辆出租车，和苏沐清一起回家。

　　接下来，他可以好好休息下了，火箭和爵士的对决，三五天内能有个结果就算不错了。

　　休息休息，养好身体，禅师还准备调整下战术，将细节处理的更加完善。

　　对于这些，林峰没有意见，禅师是主教练，当然他说了算。

　　第二天，林峰就接到禅师打来的电话，叫他去训练馆，细节处理三角进攻的战术。

　　林峰乘车来到训练馆，科比、奥多姆、老鱼等人都来了，唯独没看见拜纳姆，不知这小子在家里搞什么飞机？

　　难不成又去洗剪吹了？

　　林峰可是知道的，这小子酷爱打保龄球，以及捣鼓洗剪吹造型。

　　正寻思着，拜纳姆挪动着高大的身形出现在训练馆。

　　“hi，不好意思各位，刚才去理发了，耽误大家一些时间。”

　　“噗…”

　　耳畔响起拜纳姆的话，林峰一个没忍住，险些被自己口水呛死。

　　正琢磨这愣头青是不是去搞洗剪吹了，他还真去了。

　　禅师坐在板凳上，开口道：“来了就行，至于你去做什么，我们无权干涉，现在我们要细节处理三角进攻战术，我感觉下一轮对手，肯定会以我们打勇士的常规战术，来针对我们的进攻。”

　　“嗯。”

　　众人点头，禅师拿着战术板，在上面勾勾画画。

　　很快，他就找准第二套三角进攻的策略，并且认真讲解，让队员们执行下去。

　　“好了，这就是我准备第二套三角进攻的战术，今晚集训一下，熟悉一下我们的新战术。当然了，基本大同小异，只是在细节方面，有了一些改动。”

　　“ok。”

　　科比和林峰都是球商很高的球员，禅师说完，众人集训一次，科比和林峰就找到感觉了。

　　第二套战术方案，与平常的三角进攻理念没啥区别。

　　区别就在于，细节上的处理，给了内线双塔一些球权。

　　内线的拜纳姆和奥多姆，是可以分担进攻任务的。

　　而且拜纳姆这段时日，得到天勾贾巴尔的指导，让这小子的进攻能力得到突飞猛进。

　　很快，一天的集训就这样过去了。

　　当林峰回到家，发现父母都在，是苏沐清去唐人街专程把二老接来的。

　　“baby，你过来，我有点事找你谈谈。”

　　趁着吴梅和林义海做饭间隙，苏沐清悄声对着林峰说道。

　　嗯？

　　林峰一愣，问道：“咋啦？”

　　“哎呀，你过来就知道了！”

　　“好吧。”林峰跟着苏沐清进了卧室。

　　“啥事啊？”林峰看着苏沐清那张绝美的俏脸。

　　“刚才我接到爸爸的电话，他跟我说，想熟悉下你的家人，我就去了唐人街把伯父和伯母接到家里来了，待会我爸妈也会过来，你不介意吧？”

　　苏沐清一副可怜巴巴的样子，林峰见状不由乐了。

　　他还以为啥事呢，搞得神神秘秘，原来就这么一点小事啊。

　　“嗐！我还以为什么事呢，就这点小事？以后这种家长里短的事儿，你就不用跟我商量了，你自己有决定权，苏叔叔和阿姨都要过来，就让他们来好了。”

　　“可是我妈她…”

　　苏沐清有些无奈，苏宏远倒是好说话，支持自己跟林峰交往。

　　就波琳娜那个老娘们，似乎对林峰有一些偏见。

　　当然了，随着china林的名气在全加州爆火，如今的波琳娜，也不敢再像以前那样，对着林峰指指点点了。

　　因为她很清楚，林峰的名气一天比一天强大，都火遍全美了。

　　在这种情况下，她还对林峰不够尊重，林峰能分分钟教她做人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第285章 战术细节的处理免费阅读。https://xs.23sk.com 