    “江词，你觉得炎九凤能闯过去吗？”牧宁忍不住问。

    　　“大概、可能、或许……我也不知道。”江词笑了笑。

    　　“一堆废话！”牧宁哼哼一句。

    　　五分钟后，炎九凤从天阳通天山飞回来了。

    　　一向活泼的红裙少女，此时也紧绷着脸，没有笑意。

    　　“没闯过？”牧宁迎上去问。

    　　“唉，太难了！”炎九凤无奈一笑。

    　　太难了！

    　　三个字让天才们的心，都沉了下来。

    　　炎九凤都说难，他们就更没戏了。

    　　这时，只听守山大人喊道：“虚宙通天山空出来了，选择虚宙祭坛的人，闯山去吧。”

    　　唰！

    　　一道身影飞出，把大家的目光吸引过去。

    　　是知微！

    　　“如果连知微也闯不过去，那这难度就太大了！”江词微微皱眉。

    　　没在闯山的人，都在等着，等知微闯山的结果。

    　　与此同时，去闯其他通天山的天才们，也愁眉苦脸的飞回来。

    　　所花时间基本都在两分钟左右，闯关失败。

    　　一分钟……三分钟……五分钟……

    　　知微还没有下来。

    　　“知微闯过第一关了。”守山大人忽然笑起来。

    　　众人皆惊，果然强啊！

    　　不过知微的成功，也给了大家一个希望。

    　　第一关，并非闯不过去。

    　　又过了十分钟，守山大人大人再次笑道：“不愧是百万年难得一见的天才，他闯过第二关了！”

    　　嘶……

    　　大家这是不是惊讶了，而是倒吸冷气。

    　　变态啊！

    　　连九域天才战的第2名，炎九凤都没有闯过第一关。

    　　知微居然直接闯过了第二关！

    　　差距太大了！

    　　所有人都感觉到了压力，天才也是分等级的。

    　　普通、顶尖、绝世。

    　　他们只是顶尖天才，而知微是绝世天才，或许更高！

    　　性子活泼的炎九凤，也沉默下来。

    　　相比之下，另一位九域天才战第3名的天才，狂浪，更是脸色难看的很。

    　　因为他刚才已经去闯过通天山了，结果只坚持了三分钟，就败下阵来。

    　　虽然在目前闯完通天山的天才里面，这个时间能排第三。

    　　但对于本性狂傲的狂浪来说，他不允许自己和别人有如此大的差距！

    　　“为什么？大家都是九域天才战前三名，都是紫霄宗四重天弟子，他却闯过了前两关！”狂浪紧咬牙关。

    　　其他前十的天才，像莫鸿、血童、李仙仙、林灵儿、风楼等人，也都神色复杂。

    　　江词和牧宁相视一眼，苦笑。

    　　又三分钟过去，只见知微面无表情的从虚宙通天山飞回来。

    　　仔细观察的话，可以发现他的眉头，还是有些微皱。

    　　他止步于第三关。

    　　而后，知微没有在这里继续逗留，灵识离开了通天山河图，回去修炼去了。

    　　其他闯完通天山的人，这才反应过来，在这里浪费什么时间啊！

    　　差距都这么大了，还看什么热闹，不如去修炼！

    　　顿时，人少了许多。

    　　“万物通天山和青莲通天山，现在无人闯关。”守山大人的声音响起。

    　　江词正在和牧宁、炎九凤说话，听到声音，正要过去。

    　　却发现另一位修炼剑道的天才，比他先冲了出去。

    　　“也罢，正好观察一下，其他八人的闯山情况。”

    　　一共有9人选择了青莲祭坛，江词没有强求谁先谁后。

    　　“江词，炎九凤，我也闯去了！”牧宁目光坚定的说道。

    　　“加油！”

    　　“加油！”

    　　江词和炎九凤说道。

    　　随后，牧宁飞身前往万物通天山。

    　　过了五分钟，牧宁还没有出来。

    　　反倒是去闯青莲通天山的八位修炼剑道的天才，在五分钟内，接连失败而归。

    　　这个速度，几乎是刚上去，就下来了。

    　　“看这个时间，牧宁应该要通过第一关了。”江词深吸口气，正要飞身前往青莲通天山。

    　　就听守山大人笑道：“这一届的天才不错啊，牧宁也闯过第一关了。”

    　　“靠！”

    　　江词直接施展疾风领域，加速往青莲通天山飞去。

    　　谁都会有竞争比较之心，就算再佛系的人，也不能免俗！

    　　任何天才都不会轻易服输！

    　　其他天才，也都脸色大变，比听到知微闯过前两关，还要震惊！

    　　因为知微的天赋实力本来就远超他们，而牧宁并非九域天才战前3名！

    　　此时，狂浪目光闪烁，不是嫉妒，而是好胜心。

    　　他才是九域天才战前3名啊！

    　　为什么！

    　　“江词也去闯关了，我在第一关只坚持了三分钟，他应该也是这个时间！”

    　　狂浪深吸口气，他要看看江词的闯关结果。

    　　因为九域天才战10进5的擂台战，他是和江词对决的，当时两人的实力相差无几。

    　　只是他占了道法相克和地形的优势，最后才击败了江词。

    　　不远处，炎九凤因为和牧宁、江词的关系，走的近一些，

    　　闯关结束后，她也没有离开通天山河图，就是想看看这两人的闯关成绩。

    　　“牧宁这家伙，看着纯真，却藏着很多东西……”

    　　“江词之前表现的实力，和狂浪差不多，第一关应该也闯不过去。”她心里想着。

    　　其他的前十的天才，也没有离开。

    　　每个人都有好胜心，不愿意服输！

    　　……

    　　“我的离火之道已经圆满，在这么多天才里面，我的道法实力，绝对能排前三，就不信闯不过！”

    　　江词带着这个念头，很快来到巍峨的青莲通天山。

    　　山脚下有一块石碑，和瑶池通天山的石碑很相近，同样刻着不属于这个时代的古字。

    　　上面的内容，瞬间就清晰的传达到江词的脑海中。

    　　“青莲通天山。”

    　　“附：积分奖励规则。”

    　　“第一关，奖励100积分。”

    　　“第二关，奖励200积分。”

    　　“第三关，奖励400积分。”

    　　“第四关……”

    　　依此类推，每多闯过一关，积分奖励翻倍。

    　　“对于刚进入道源古界修炼的年轻天才，在30年内，可获得十倍积分奖励。”

    　　“依次是1000分、2000分、4000分……”

    　　石碑上的这些信息，让江词惊喜万分。

    　　积分！

    　　1积分相当于100极品灵晶。

    　　在紫霄宗藏宝阁消费过一次之后，他就认识到积分的重要性了。

    　　积分可以在紫霄宗藏宝阁，买到很多在外界买不到的东西。

    　　就像上次炼制分身所需的元启灵珠，在外界就很难买到！

