    等用了午膳后，封云墨起身告辞，还带上了花清荷。

    史太后笑吟吟的点头道好，让宫人准备了食盒，赏赐了花清荷水果和血燕，还有一个小锦盒。

    封云墨和花清荷都是坐步辇出宫，一路上两人都没说话，等出了宫门，英国公府的马车就候在宫门外，睿王府的小厮随之牵着两匹马上前。

    “五小姐。”随之恭敬的给花清荷行礼问好。

    “先上马车，我送你回去。”封云墨温和的朝着花清荷说道。

    “哦。”

    等上了马车后，花清荷打开了食盒，三层的食盒最底下是血燕，中层是荔枝，最上面是枇杷，看完后重新盖上，这个是回府后要跟祖母他们交代的，现在不能动。

    至于那个小锦盒，花清荷心里有些底，想来是首饰，果不其然，好吧，有些偏差，是还没形成首饰的材料，一小锦盒的宝石，蓝色宝石、红色宝石、猫眼石、祖母绿，四种样式，非常齐整的分别放在被隔开的小格子里。

    想来是存了弥补的意思，花清荷想着，不然没道理在给了自己玉镯后还给赏赐。

    “小姐，您可看明白太后娘娘对您的心思？”戚嬷嬷犹豫不决道。

    “嗯，我知道。”花清荷直白道，“睿王爷之前就跟我说了。”

    戚嬷嬷一愣，“夫人那……”

    “娘知道的，嬷嬷放心，我心里有数的。”花清荷抬头冲戚嬷嬷笑道。

    春白在一旁怔愣愣的，她好像听到了什么天大的事。

    “当然这事也就你们几个和我爹娘他们知道，我还小，这事现在就只能我们知道，毕竟没下定论的事，没什么好说。”花清荷说道。

    “是。”戚嬷嬷和春白恭敬回应。

    “阿荷，让你受委屈了。”

    花清荷本能的掀开了车帘子，封云墨离马车非常近。

    对上封云墨的眼神，他眼底的歉意和心疼，花清荷看清楚了。

    “不委屈，你瞧。”花清荷把锦盒拿起，打开给封云墨看了看，“礼物丰富，更何况你当场就帮我出声了，我高兴着呢，阿墨，你真棒。”

    封云墨眼底的笑意泛开，嘴角勾起，心底的郁闷一扫而空，他被夸奖了呢，“以后会一直站你这边的。”

    “好。”花清荷笑着点头。

    “大后日是孝欣表妹的生辰，那日我回去，到时我们再见。”封云墨期待道。

    “好啊，我给孝欣的礼物都准备好了。”花清荷道好。

    “是什么？”封云墨低声问道。

    “我给孝欣做了新衣服，我也就这个拿手了。”花清荷说道。

    封云墨眼底一暗，欲言又止的看向花清荷，“那我的呢？”

    “放心，这个月底前你就能穿上新衣服了。”花清荷笑着说道。

    封云墨心底是酸味少了些，“清荷，做衣服很累的，你自己少动手做，嗯，除了我的，我的希望你做，但我不急的，我就是想穿你做的。”

    哦呦，这是吃醋了？吃孝欣的醋？这人醋劲不小啊，花清荷一阵好笑，但这时候得顺着，“好，我会少动手的，你的我一定亲手做。”

    果然马背上的少年笑得有些傻，有些可爱，真是……花清荷心底一阵熨帖，她原来这么被他需要啊。

    马车到了英国公府，封云墨看着花清荷进去后才驱使马匹离开了。

    花清荷刚进垂花门，吴秋晚就已经迎上来了，“可好，可有受委屈，太后娘娘说什么了？”

    吴秋晚拦着自家闺女上上下下看了个仔细。

    “娘，我没事，倒是得了不少好东西。”花清荷扬了扬戴着玉镯的手及手里的锦盒，“对了，太后娘娘还赏赐了水果和血燕，在食盒里。”

    “去永华堂，你祖母也担心着呢，让她见了也好安心，路上你跟娘说说在宫里的一切。”吴秋晚关切道。

    花清荷没有隐瞒任何一丝，知无不言，“太后娘娘真没问什么，一个问题也没问好像，反正就是热情的招待，给了我见面礼，就是这手镯，然后领我去御花园，在那遇到了吕贵妃，额，她……”

    花清荷把吕修雯做的事说了一遍，吴秋晚听了咬紧了后槽牙，“按理吕贵妃跟何羡仙的关系也就那般，不会为她出头才是，跟书画的感情也是一般，除了年节的问候，也没招书画进宫过，她这么做存的什么心。”

    吴秋晚也想到了何羡仙套花清荷话的事，第一反应就是会不会是因为这事，如果真是这般就能理解了。

    当然封云墨帮着花清荷的事，也没一五一十的跟吴秋晚听了，吴秋晚松了神情，心里对封云墨的印象好了些许，“那是他该做的，在外面都护不好人，算什么男人。”

    等到了永华堂，花清荷同样一五一十的说了，当然封云墨的事没说，万敏蕙见到花清荷手里的那只玉镯后，双眼定定的看着花清荷，眼底是惊愕。

    “你们都下去。”万敏蕙遣了屋里侍候的人下去，吴秋晚和花清荷身边的也一样，且对万嬷嬷使了眼色，没一会儿屋里只剩万敏蕙、吴秋晚和花清荷三人了。

    “阿晚，你跟娘说实话，睿王爷跟清荷是怎么回事？”万敏蕙认真道。

    吴秋晚一愣，万敏蕙叹了口气，“清荷手上戴的那只玉镯，当今皇后娘娘也有一只，跟这只是一对儿，当初是皇家给太后娘娘的，这代表什么意思你不会不知道吧，这是瞧中清荷做睿王爷的王妃了。”

    吴秋晚惊诧极了，她真不知道这手镯有这个意思。

    “这事也就我们几个上了辈分的，或是宫里的几个知道了，也难怪吕贵妃为难清荷了，她可是想要这只镯子很久了，特别是皇后没有儿子，她生了两个儿子后。”万敏蕙肯定道，“宫里的那些针对都是有原因的，所以清荷和睿王爷到底什么关系，跟娘说说。”

    吴秋晚真挚的给万敏蕙道歉，“娘，清荷还小，虽然睿王爷有那个意思，可儿媳还没想好，想着等清荷到了议亲年纪再看看，没想到太后娘娘和睿王爷竟然这般重视，儿媳也是十分意外的。”

    “没下定局的事，儿媳也不好给娘徒添忧思，就没说了。”