    自镇西军在翡翠城外安营扎寨之后，西域诸国的联军便龟缩在翡翠城内，还有城外的各座营寨内，对镇西军的约战始终置之不理。

    这也让镇西军打算趁着联军全部兵力集结之前，就击败联军主力的想法落了空。

    镇西军也不是没有试图主动攻击过联军的营寨，只是联军的各座营寨，都修建的非常完善。

    营寨四周全挖了沟壕，布置了大量木栅和鹿砦，让镇西军的几次试探性进攻，都进展的极为不顺利。

    见此情况，孙浩也只能下令让镇西军停止对联军营寨展开攻击。

    大梁历388年七月五日，在镇西军的帅帐内，孙浩苦笑着对庞统说道：“庞兄，这几日联军的兵力又增加了不少。

    如此下去，恐怕用不了多久，联军的总兵力就会超过一百五十万了。”

    庞统叹了一口气说道：“主公，联军主帅艾赛孜，确实不愧为西域名将，我研究了许久，也没有找到联军营寨的漏洞。

    看来他是准备聚齐联军的所有兵力，然后与咱们镇西军展开一场决战。”

    顿了一下庞统接着说道：“不过主公放心，虽然在兵力上，咱们镇西军最后可能还不足联军的七分之一。

    但咱们镇西军参战的七个卫，却全是精锐中的精锐。

    而联军由多国军队所组成，战力参差不齐，真正的精锐并不多，且在协同作战上，也必要瑕疵。

    如果展开决战，咱们镇西军的胜算，应该比联军要大。”

    孙浩这时看了一下“悍将转换器”储备的八百余万点转化值，犹豫了一下对庞统说道：“庞兄，我现在还可以再变出两万重装骑兵。

    你说有没有可能像栗水城外那样再来一次诈营？”

    如今“悍将转换器”内的八百余万点转化值，大多是孙浩为了跟联军的这场决战，在离开镇西城之前吸收的，储备在镇西都护府库房内的金币和银币。

    还有一部分转化值，来自攻占温宿国东部五十八座城池的缴获。

    庞统摇了摇头，“有了栗水城外的教训，联军一定会加倍防范咱们镇西军去诈营。

    不过多了随时可以出现的两万重装骑兵，咱们镇西军的胜算应该还能再增加一成。”

    孙浩搓了搓手说道：“那就跟联军面对面的好好大战一场吧！”

    在孙浩看来，以清一色由百人将组成的镇西军前卫、后卫、南卫、北卫、东卫、西卫和亲兵卫，哪怕就是面对一百五十多万联军，也足以战而胜之。

    联军的主帅艾赛孜公爵，的确是准备等一百五十多万联军聚齐之后，再与梁国镇西朕展开决战，然而一场火灾，便让艾赛孜公爵的计划泡汤了。

    脸色铁青的艾赛孜公爵，看着翡翠城内一处正在燃烧的粮仓，沉声对一名温宿国的官员问道：“估计损失有多大？”

    正在燃烧的粮仓，是温宿国最大的官仓，储藏有数以千万石的粮食。

    艾赛孜公爵之所以敢让兵力超过一百五十多万的联军，在翡翠城这里进行集结，凭仗的就是城内这座官仓。

    这名灰头土脸的温宿国官员，沮丧的说道：“公爵，因为有人故意放火，致使火势难以控制，官仓内的粮食恐怕是都保不住了。

    我现在只能让人在官仓周边设置隔火带，避免火势向整个翡翠城蔓延。”

    艾赛孜公爵闻言，突然感觉眼前一黑，身体随即也跟着摇晃了两下。

    如果不是跟在他旁边的车师国名将托合迪，眼疾手快的扶住了艾赛孜公爵，说不定艾赛孜公爵便会一头栽倒了。

    “艾赛孜公爵，你没有事吧？”车师国名将托合迪急声问道。

    艾赛孜公爵站稳后，有些绝望的说道：“完了，全完了。

    如果没有了官仓里的粮食，联军很快就会面临着断粮。

    那时候别说跟梁国镇西军进行决战了，恐怕会不战自溃的。”

    车师国名将托合迪急声问道：“艾赛孜公爵，能不能从你们翡翠城周边的城池征集一批粮草？”

    艾赛孜公爵苦涩的说道：“为了给整个联军提供粮草，我之前已经把翡翠城周边各座城池的粮草，尽可能的搬运到了翡翠城内，就放在了这座官仓当中。

    对了，是谁放火的？我要把他们碎尸万段！”

    说着，艾赛孜公爵的脸上，不由露出了一片狰狞之色。

    那名灰头土脸的温宿国官员这时急忙说道：“公爵，是一伙梁族人，他们还杀了十几名巡夜的兵丁。”

    “果然是那些梁族人，看来我以前对梁族人还是太仁慈，传本公爵的命令，立即对翡翠城内所有的梁族人进行抓捕。

    敢拒捕者，就地斩杀！

    记住，把那些梁族人家里的粮食都搜出来！”

    作为温宿国人口最多的城市，翡翠城拥有超过了四十万的人口，但其中梁族人只占了不足一成。

    对梁族人一向比较苛刻的温宿国，是不会允许有太多梁族人生活在其都城的。

    车师国名将托合迪显然很清楚翡翠城内的人口结构，就算能从四万梁族人的家里搜刮到一些粮食，对整个联军来说，应该也是杯水车薪。

    托合迪犹豫了一下对艾赛孜公爵说道：“我看应该立即把各国带兵的将领召入城内，商量一下提前跟梁国镇西军展开决战的事情。”

    目前只有车师国的一部分兵马进驻了翡翠城，来协助温宿国军队守城，联军其他国家的军队，则都驻扎在了城外。

    艾赛孜公爵喃喃的说道：“也只好如此了。”

    镇西军这边虽然发现了翡翠城内燃起了大火，却并不清楚烧着的是温宿国最大的官仓。

    不过很快就有人把这个好消息，送到了镇西军的营寨内。

    原来是七旗门的绿旗堂堂主谢东奎，带着绿旗堂的人，把翡翠城内的官仓给烧了。

    “谢兄，没有想到你我今日重逢，你会送给了我这样一份大礼。”孙浩激动的对谢东奎说道。

    谢东奎见到孙浩后，表现的有些拘谨，毕竟现在孙浩已经不再是乾阳城一个帮会的龙头，而是麾下拥有数十万精锐的梁国镇西都护府大都督。

    “大都督率军来解救温宿国的梁族百姓，我们七旗门绿旗堂，只是做了该做的事情，为大都督献上一点儿微薄之力。”谢东奎恭声说道。

    孙浩随即笑着说道：“这可不是一点儿微薄之力，如果我镇西军能战胜联军，谢兄当局首功。

    我看这次谢兄来了，就不要走了不知谢兄可愿加入我镇西军？”

    七旗门下设红、黄、蓝、绿、紫、白、黑七个堂，分布在西域的各个国家。

    比如蓝旗堂的主要势力就在原姑勒国境内，谢东奎的绿旗堂，主要势力则遍布在温宿国的境内。

    七旗门的七个堂之上，设有一名总旗主，但如今的七旗门总旗主，却没有多少的实权，对各个堂的掌控力并不大。

    在镇西都护府组建以后，蓝旗堂虽然名义上还在，但其骨干成员都已经被吸纳进镇西军中，让七旗门的蓝旗堂，只剩下了一副空架子。

    对于孙浩的招揽，谢东奎几乎不假思索便同意了，单膝跪地对孙浩郑重的说道：“谢东奎愿为大都督效死！”

    孙浩搀扶起谢东奎以后，让谢东奎带着绿旗堂的百余人，先跟在他身边，等与联军的大战结束后，再对谢东奎论功行赏。

    随后跟在孙浩身边的庞统，对谢东奎问道：“谢兄弟，不知你们烧了翡翠城的粮仓之后，又是如何出城的？”

    谢东奎虽然还不清楚庞统是何人，但能跟在孙大都督身边的，必定是孙大都督的心腹，于是谢东奎赶忙说道：“翡翠城曾经是七旗门绿旗堂的堂口所在地，后来因为温宿国开始限制翡翠城的梁族百姓数量，绿旗堂的堂口才搬离了翡翠城。

    不过绿旗堂在翡翠城经营多年，仅仅连通城外的密道，绿旗堂就挖了三条，我们这次烧了粮仓后，正是靠着密道撤出翡翠城的。”

    庞统听闻七旗门绿旗堂手里有三条可以通往翡翠城的密道，顿时兴奋的对孙浩说道：“主公，有了这三条密道，咱们镇西军的胜算便能够再增加一成！”

    在翡翠城内的一座公爵府，联军各国带兵的将领们，齐聚在了一间厅房内。

    只是现在厅房内的气氛有些压抑，联军各国的将领们，已经都知道温宿国为联军准备的粮草，被付之一炬的事情了。

    艾赛孜公爵黯然的对众人说道：“这场大火是我的失职，如果我能早把翡翠城内的梁族人全部控制起来，也许这件事情就不会发生。

    现在以翡翠城内剩余的粮食储备，勉强也只能够提供给整个联军十日之用，所以跟梁国镇西军的决战，必须提前了。”

    这时蒲宛国的统兵大将达加提，开口说道：“如今我们西域各国的军队，已在翡翠城这里聚集了一百二十万之众。

    哪怕就算剩余的三十多万军队，来不及赶来参战，凭借如此雄厚的兵力，也足以对二十万梁军进行碾压之势。

    我赞同立即与梁国镇西军展开决战，我蒲宛国的十五万大军，愿为先锋！”

    安息国的统兵大将奥努跟着说道：“我早就等的不耐烦了，最好咱们明天就跟梁国镇西军开战！”

    车师国的名将托合迪也点了点头，“一百二十万军队，在兵力已经是梁国镇西军的六倍，我看咱们联军就是想输都难。”

    在西域三大强国的领兵大将，表示了同意与梁国镇西军提前开战之后，焉兹国、莎车国、渠末国、尉犁国、皮卢国，这五个西域大国的带兵将领，也纷纷发言，选择赞同与梁国镇西军提前进行决战。

    本来这次有七个西域大国派兵加入了联军，不过其中康居国的六万军队和乌栗国的五万军队，目前还没有抵达翡翠城，还在赶往翡翠城的路上。

    各西域小国的领兵将领，见此也没有人提出什么异议，于是艾赛孜公爵朗声说道：“既然诸位都没有意见，那么明日一早，全军出击，争取把梁国镇西军一战灭之。”

    而就在联军将领们决定跟镇西军提前展开决战的当晚，艾赛孜公爵被温宿国的国王凯玛勒召入了王宫之中。

    艾赛孜公爵见到国王凯玛勒之时，温宿国的两位王后也都在。

    温宿国的两位王后娜吉塞和娜依麦是一对亲姐妹，在以美女著称的温宿国，娜吉塞和娜依麦能被称为是温宿国最耀眼的两颗明珠，可见这对亲姐妹有多么漂亮。

    国王凯玛勒今年只有二十七岁，但已经当了十二年的国王，只是国王凯玛勒一直对处理政务不感兴趣，他把兴趣全都用在了美女们的身上。

    至于温宿国的政务，则落到了包括艾赛孜公爵在内的几位公爵身上。

    “艾赛孜，现在官仓内的粮食都被烧光了，接下来该如何是好？”国王凯玛勒一脸焦急的对艾赛孜公爵问道。

    艾赛孜公爵马上安慰的说道：“国王陛下无需忧虑，虽然官仓的粮食没了，但翡翠城内的粮草，加上各国军队营寨内的存粮，足够一百二十万联军吃上半个月的。

    在臣进王宫之前，臣已经跟各国的将领们决定，明日便全军出击，与梁国镇西军展开决战。”

    国王凯玛勒还没有来得及说话，旁边的大王后娜吉塞就开口问道：“艾赛孜公爵，联军可有必胜的把握？”

    国王凯玛勒为了以示区分，把姐姐娜吉塞册封为大王后，把妹妹娜依麦册封为小王后。

    艾赛孜公爵马上恭声回答道：“回禀娜吉塞王后，虽然因为官仓的粮食被烧，联军不得不提前与梁国镇西军进行决战。

    但目前联军已经聚集了西域各国的一百二十万精锐，兵力是梁国镇西军的六倍，臣认为此战联军必胜。”

    艾赛孜公爵的这番话，让国王凯玛勒和两位王后娜吉塞和娜依麦，不由都松了一口气。

    国王凯玛勒随即对艾赛孜公爵嘱咐道：“一旦联军获胜，不要忘了赶快调集咱们温宿国的全国之兵，尽可能多抢下一些原姑勒国的地盘。”

    安息国、车师国、温宿国、蒲宛国，这四个剩余的西域强国，暗地里已经达成了瓜分原姑勒国的秘密协议。

    所以哪怕就是把镇西军赶出西域，姑勒国也不会有复国的可能了。

