    大秦帝国，西北平原边界，遗迹遥遥在望，隔着这座遗迹，大军与万兽王朝南方领主的部队对峙。

    “薛副长，西斯利亚联邦方面没有太大的动静，他们的远东军甚至没有大规模移动的迹象，仿佛对遗迹不上心。”

    “不管他们。”薛元勋看着地图淡淡说道：“咱们的任务是防止万兽王朝，给探索遗迹的魔法师提供武力后盾就行。”

    “魔王枭袅一声不吭的攻占六阳角大部地区，似乎没有探索完遗迹之后退兵的打算，已经开始当成自己的地盘修建建筑了。”

    “怕什么？”薛元勋嗤笑一声：“咱们此次和晓之帝国结盟，怕他小小的万兽王朝？”

    “有晓之帝国在，不虚他万兽王朝。”

    “薛副长。”西北边军的战将看着薛元勋：“我有一事不解，为什么不疏散平民？万一真的爆发冲突，平民了抵挡不住兽人的践踏。”

    “要你们是何用的？”薛元勋冷笑：“军队的使命是什么？以往的遗迹探索都没有疏散群众，此次突然疏散，岂不是说明咱们大秦有开战的态度？只会让万兽王朝调来更多的力量，徒增压力罢了。”

    说的有道理，但是总感觉哪里有些不对的样子。

    战将思忖着，就听薛元勋摆了摆手：“不早了，大家各自休息，保持充足的精神势头防备可能出现的一切变故。”

    “遵命。”

    看着他们离开了营帐，薛元勋整理了一下衣服，表情变的恭顺起来。

    白皎悄然出现在营帐之中，薛元勋连忙开口：“白皎大人，据我所知道的，我们大秦内部有人也想趁机分裂晓之帝国，目标似乎是您。”

    “还有呢？”

    “皇甫世家、夏侯世家、离氏家族这三家和魔法师协会、魔法狩魔工会联手负责探索遗迹，以皇甫世家的皇甫和为首。”

    没有犹豫，薛元勋撒豆子一样的都说了出来：“道门西宗宗首张天源携‘问阙’也暗中做好了出手准备，请您务必防备。”

    “没了。”

    白皎点点头，凝视着薛元勋：“那天晚上晓大人和你的计划你还记得吗？”

    “当然记得，所以没有疏散群众。”薛元勋深呼吸一口气：“这是魔法师打破和普通人隔阂的一次机会。”

    “记得就好，别出意外。”

    “自然，我已安排妥当。”

    ······

    六阳角的大雪依旧不停，似乎影响了西北行省，当天晚上天空也开始飘起大雪，第二天一早，大地白茫茫一片，寂静无声。

    结界已经开启，围绕着遗迹的探索已经开始。

    这是一座漆黑的大山，山底的洞口像是噬人的深渊，邀请着多方来客进入其中。

    暗系贤者之石的诱惑对人类魔法师来讲是巨大的。

    贤者之石每一个属性的元素都有一块，一共十三块，而诞生于这个世界上的贤者之石一共有六十五块，历来是各国魔法界争夺的焦点。

    暗系贤者之石，现世的一共有两块，这是第三块的情报。

    大秦帝国志在必得，如果得到，大秦魔法界暗系魔法的发展将提升好几个档次。

    所以大秦帝国派出的都是精锐中的精锐。

    更何况此次遗迹还会削弱魔王的力量，万一斩杀魔王，拿下首次击杀魔王的战绩，青史留名。

    皇甫和面无表情的看着西斯利亚联邦的阵营，他们派出的魔法师质量····有些差啊。

    大秦帝国魔法师协会会长秦越说道：“说不定他们也和万兽王朝达成某种协议，就像咱们和晓之帝国一样，要注意防备。”

    “不管如何，贤者之石志在必得。”皇甫和握了握手，眉宇间有些阴翳，如果皇甫雄没死，胜算更大。

    “出发吧，进入遗迹。”

    ······

    “会长会长，你的那只小可爱呢？”

    狩魔实战的现场，汤瑶凑到北冥芷瑶的跟前：“为什么没有带来呢，放到宾馆万一被偷了怎么办？”

    “不会的。”北冥芷瑶摇了摇头，因为学弟不在宾馆了，一大早醒来就没有看见他，她就知道学弟是去办另一件重要的事情去了。

    “万一呢，那么可爱，说不定就被偷偷抱走了。”汤瑶不甘心的说着，这么好的下雪天，和小可爱在雪地上拍照一定非常非常nice。

    “来实战的，又不是让你来度假的。”北冥芷瑶瞪了她一眼：“都三年级的学姐了，能不能在学弟学妹面前做出好榜样？”

    “这么长时间，才零星的遇到几只异魔，都嫌冷不出来吧。”

    “那就主动去找，达不到击杀目标可是没办法结束狩魔实战的，想早点回去就早点完成目标！”

    “说的有道理。”

    北冥芷瑶看向学弟学妹们：“从现在开始，就分组行动，每个小组由一名三年级、两名二年级领队，每个小组最少完成五个击杀目标，开始分组。”

    “会长，周溪婵想要跟你。”夏星苑说道。

    “拒绝。”北冥芷瑶直接说道，周溪婵来了，周昔年绝对也要进她的小组，她不乐意。

    “让跟其他人，我这边已经确定好人选了。”

    “好的。”夏星苑点点头：“那我让他们跟着夏侯拓吧。”

    “可以。”

    北冥芷瑶走向了自己定好的人选，很平均，一年级十个班级，每个班两个人。

    “嘻嘻，北冥姐姐好～”秦卿儿亲昵的挽住北冥芷瑶的胳膊：“下次让我偷偷抱着它拍张照片呗。”

    北冥芷瑶无奈的看着小时候跟着她玩的小妹妹：“你小时候比男孩子还野，可爱的东西都不喜欢啊。”

    “人家好歹也是女孩子嘛。”秦卿儿撒娇道：“好不好嘛？”

    假小子撒起娇，还真是难以适应，北冥芷瑶脸色一板：“如果你表现好的话，我可以考虑。”

    “好耶！”秦卿儿蹦了起来：“咱们去哪？咱们去哪？我已经迫不及待要宰异魔了。”

    “去G区吧，以前那里都聚集着不少异魔。”

    “好！”秦卿儿作为一年级出名的大姐头，右手一挥：“兄弟们，赶紧冲冲冲！”

    原形毕露了，北冥芷瑶无奈摇了摇头，看向了西北方向那座黑色山峰，学弟应该是去那里了吧。

    快点结束，然后抱着学弟回学校，让更多人羡慕自己有一只可可爱爱的学弟。

    ······

    沙沙沙····

    白茫茫的雪地上，脚印很快被大雪重新掩埋，脚印尽头，穿着白裙的女孩长发轻飘，雪花飘零周围仿佛化作跳动的精灵，不敢去触碰纯洁的仿佛白玉般的女孩。

    她抬起手，轻轻拨开飘动的长发，漆黑的眸子仿佛蕴含着世间所有的纯洁和美好，看不到一点儿的杂质。

    她叫萧若璃。

    沙沙沙····

    旁边的灌木丛中，积雪飘落，枯枝残叶之间，一个小脑袋探了出来，发出一声“呦呦”的轻鸣。

    这是一头小鹿，漆黑的眼睛仿佛氤氲着雾气，萧若璃浅浅一笑，它饿了。

    从小背包中拿出一块饼干，她慢慢走了过去：“小鹿，快吃吧。”

    小鹿的眼中没有惊慌，它也没躲····没有动物会躲避萧若璃。

    咔呲咔呲。

    小鹿咀嚼着饼干，萧若璃伸手摸摸它的小脑袋：“你的妈妈呢？”

    似乎是想起自己偷跑出来，小鹿吃完饼干后“呦呦”叫了一声，反身跑入了大雪之中。

    隐约间，她看到了茫茫大雪中的小鹿的妈妈，她浅浅笑着，朝着小鹿女子挥了挥手。

    茫茫大雪中，难以辨别方向，但是萧若璃仿佛能辨认方向似的，沿着一个方向不停前进着。

    来这里的过程中，她进去过一间道馆，求了一签，签上说来这里能实现心中所想。

    于是她就来了这里，大秦的西北。

    从南方一路北上，就是为了找到那道背影····明明答应要陪自己过生日的，却再也没来的身影。

    在明舟市，她看到一个很像很像的背影，但是他说不认识自己，那会她就想，如果当时能够看清他的正脸就好了。

    记忆中，只剩下孩童时期他的长相····在成长过程中，长相会发生一定的变化，所以她当时不敢完全确认。

    她一路寻找着，遇上很多很多好心人，世界是那么美好，她觉得自己心怀美好的话，就能实现心愿了。

    夜幕降临，天空翻白。

    山洞中的她睁开眼睛，一只白色的小兔子蜷缩在她的怀中，旁边几颗红色的果子。

    “是小兔呀。”萧若璃笑着，轻轻触碰了一下它，它睁开红色的眼睛，两只耳朵竖起来，拱了拱几颗红果。

    “给我吃的吗？”

    它大概是听不懂人话的，只是献宝似的把红果推到她的手上。

    “谢谢你呀····很甜。”

    小白兔蹦蹦跳跳的离开，她重新出发。

    遥遥在望的，她看到了一座漆黑的高山。

    歪着头注视着那里，萧若璃不喜欢那。

    但是她又想，要去那里才行。

    ······

    遗迹之中，漆黑一片，不是黑夜的那种黑，而是暗物质涌动的黑，浓郁的暗系魔力充斥在遗迹的每一个角落，空气都显得粘稠无比。

    “这座迷宫是被精灵废弃的迷宫，这一次被拿来当‘渔网’了。”

    站在苏晓身后的是一位有着银白头发的半百老人，九尾雪狐一族白黎冰，也就是白皎口中说出“北冥芷瑶终有一天会成功讨伐苏晓”这一扯淡预言的智者冰老。

    “奥菲蒂斯说的？”

    “对，星夜带回去一些迷宫的样本后，奥菲蒂斯做出的判断。”白黎冰点了点头：“用暗系贤者之石当鱼饵，那些家伙可真舍得下血本。”

    “让他们血本无归就行了。”苏晓微微一笑，这里对他们的境界压制并不存在。

    因为削弱魔王力量的效果不是迷宫自带的，而是圣之帝国设置的结界造成的削弱效果，以他们的实力，卡一个bug简直不要太轻松。

    白黎冰捋了捋胡须：“我觉得晓大人的提议非常不错。”

    迷宫共有七层，他们直接来到了顶层，白黎冰看着中心区域的一座针式，嘴角勾起笑容：“他们绝对想不到，晓大人您亲自前来了。”

    在晓之岛数年间和圣之帝国的交战中，他们也知道苏晓有冬眠期，也知道苏晓冬眠期的时间，所以根本不会想到苏晓会出现在这里。

    “一、二、三····五个真魔王级。”苏晓透过层层结界，看着里面的数道身影：“一个巅峰魔王级，是控制这座遗迹的核心人物。”

    “你来还是我来？”他扭头看着白黎冰问道。

    “晓大人，让我这把老骨头活动活动吧，岛上深渊之门很久没有动静了，我都快闲死了。”

    白黎冰嘴角勾起笑容，右手轻轻一握，一杆银白色的长枪便出现在他的手中：“这五个家伙，连开胃菜都算不上，您就别我和抢了。”

    “行。”苏晓盘膝坐在半空中：“速战速决，我还想赶紧回去枕着那对柔软睡觉呢。”

    “晓大人都这么说了，我就不玩了。”

    作为九尾雪狐一族最年长的长辈，白黎冰的枪法早已经达到了“枪仙”层次。

    只听黑漆漆的天空骤然间一声巨响，一抹银白划过天空，如黑夜中的一抹白光，龙吟声起！

    长枪一出，刺破云霄！

    长枪化龙，俯冲而下！

    轰！

    一声惊天动地的巨响，纯白的冰系魔力于漆黑中绽放，无数的冰晶爆裂着、蔓延着、然后开始破碎着。

    整个第七层，化作了冰雪的世界，白茫茫一片，冻结一切。

    白黎冰来到地面，右手一招，化龙的长枪返回他的手中，他一步步走到全力抵抗才没死的背生双翼的家伙：“丑陋的翅膀····”

    “白！黎！冰！”圣族之人咬牙切齿的盯着冰老：“你竟然从晓之岛来这里了。”

    “你以为是小白皎吗？”白黎冰微微一笑：“而且，不只是我哦，还有我们尊贵的晓大人。”

    “不用废话了。”苏晓径直来到了这家伙的面前，直接贯穿他的胸膛，漆黑的血液飞溅之间，苏晓收回手掌，掌心握着一枚黑色的菱形晶状体，暗系贤者之石到手。

    “杀了我？是你最大的错误。”

    “不就是遗迹爆炸，你们设置的结界范围扩大么。”苏晓不置可否：“然后人类、部分魔王出手围杀么。”

    看着他惊愕的视线，苏晓一巴掌拍飞他的脑袋：“这正是我想要的结果，不这样做，怎么开启我的乐园，你们都是工具人罢了。”

    轰隆隆隆····

    迷宫开始震颤，一层层的开始崩塌，暗黑能量在疯狂涌动着，像是涟漪一般朝着四面八方席卷扩散着。

    轰！

    冲天的黑芒撕裂大雪、撕裂云层，在天空中形成漏斗状的旋流，如墨般的暗黑能量倾泻而下，像是天河汹涌。

    刺耳的警报声在大秦帝国、西斯利亚联邦的大部分地区响起，空间震的警报预示着有异魔撕裂空间次元裂缝出现。

    混乱开始。

    高空之中，苏晓面无表情的看着开始行军的万兽王朝大军，看着出现的一只只异魔，感觉着隐藏在暗中蠢蠢欲动的魔王们····

    一切的一切都是为了他的【乐园计划】，异魔？顺带挥挥手就能消灭的事情罢了。

    “晓大人，您真的要这么做？”

    “自然。”苏晓表情平静：“她们，我都想要，只能这么做。”

    “通往幸福的乐园过程中，刀一下又有什么关系？”

    白黎冰无奈：“您是最任性的魔王····为了开后宫。”

    “这是我的追求。”苏晓笑了起来：“可是我觉得一点儿都不俗。”

    “只要是晓大人您想做的事情，不管是什么，我们都会全力支持。”

    “嗯。”苏晓看向了一个方向，眉尖轻挑：“冰老，你回去坐镇吧，这里就交给我和白皎了。”

    “好。”

    ······

    狂风骤起，吹散漫天飞舞的大雪，黑色的秀发迎风飘扬着，萧若璃琉璃般的纯净眼眸注视着出现在自己面前的魔王。

    她的手中拿着一柄剑，她的周围躺着几具兽人尸体。

    “人类，我都让你住手了，你竟然还敢杀他们？”

    来自万兽王朝的魔王熊霸恼怒的盯着眼前气质纯净的女孩：“想死是不是？”

    “不行，不能杀你，长得这么漂亮，当本王的禁脔吧！”

    萧若璃不说话，只是缓缓举起了手中的长剑，魔王的身上有她非常厌恶的气息····杀害了爸爸妈妈的坏蛋们的气息。

    即将破晓的黑夜，狂风呼啸，大雪纷飞。

    裙子前面紧紧贴在修长的双腿上，后面的裙摆迎风飘扬着着，像是展翅翱翔的蝴蝶。

    三千如瀑的青丝飞扬绽放着，琉璃般的眸子像是星空中的星辰般明亮纯粹。

    月色和雪色之间，你是第三种绝色。

    苏晓也看到了余光中先生笔下《绝色》中的那幅画。

    熊霸死了。

    萧若璃怔怔的看着朝思暮想的背影，不是明舟市见到的坐着的背影，而是那座岛屿上见到的永远忘不掉的站着的背影。

    苏晓转过身，看着女孩：“好久不见。”

    萧若璃不在意明舟市的时候他为什么要瞒着自己，她只知道，自己终于又见到他了。

    剑尖指着雪地，她笑了。

    “前天，我看到了一只小鹿，黑色的眼睛像是氤氲着雾气。”

    “昨天看到了一只小兔子，蹦蹦跶跶的样子非常可爱。”

    “然后呀，在今天，我见到了你。”

    她忘不了那段开心的时光，忘不了突然闯进她闭合内心世界的小男孩，忘不了把她从黑暗中拉出来的他。

    你呀，在我心里，是最温柔的存在。

    ······

