    甘宝宝对段正淳冷声说道。

    “哼，你别误会，我是来带走我女儿的。”

    她打听到钟灵来了大理，随即便悄悄跟着秦红棉一起过来了。

    段正淳看着甘宝宝，柔声道。

    “宝宝，你……你也来和我为难么？”

    甘宝宝假装生气说道。

    “我现在是钟万仇的妻子，你胡说八道的乱叫甚么？”

    其实她根本没想着让段正淳改口，只是想借这话提醒段正淳自己已经嫁人了。

    段正淳确实没想过要改口，继续柔声道。

    “宝宝，你这几年可好？”

    甘宝宝逞强说道。

    “有甚么不好？”

    段正淳温情的望着甘宝宝说道。

    “宝宝，这些日子来，我常常在想念你。”

    甘宝宝看到段正淳这幅样子，眼眶一红道。

    “我知道你跟刀白凤有儿子之后，我心里……心里好生难过……”

    说到这里，她的声音也柔和起来。

    她原以为自己给段正淳生了个女儿，算是胜过了刀白凤、秦红棉等人。但是没想到刀白凤早就生了个儿子，而秦红棉也生了个女儿。

    秦红棉看到师妹这个样子，立刻提醒道。

    “师妹，你也又要上他当吗？”

    甘宝宝转身挽了秦红棉的手，叫道。

    “好，咱们这就带女儿离开这个薄情寡义的地方。”

    说完，她又回头对段正淳说道。

    “淳哥，这算是我最后一次这么叫你了。除非你休了刀白凤那贱人，然后亲自来万劫谷找我们，不然这辈子都不准你来见女儿。”

    段正淳道。

    “万劫谷？！”

    他见两人准备离开，连忙上去拉扯说道。

    “等等！慢走！”

    甘宝宝将段正淳的手甩开，冷言道。

    “我现在是有夫之妇，决不能坏了我丈夫的名声。你只要碰我一下，我立时咬断舌头，死在你的面前。”

    段正淳见她神色凛然，说得斩钉截铁，倒也不敢亵读，问道。

    “宝宝，你嫁了怎么样的一个丈夫啊？”

    甘宝宝满脸严肃的说道。

    “我丈夫样子丑陋，脾气古怪，武功不如你，人才不如你，更没你的富贵荣华。可是他一心一意的待我，我也一心一意的待他。我若有半分对不起他，教我甘宝宝天诛地灭，万劫不得超生。”

    “我跟你说，我跟他住的地方叫作‘万劫谷’，那名字便因我这毒誓而来。”

    段正淳不由得肃然起敬，不敢再提旧日的情意，口中虽然不提，但见到甘宝宝白嫩的脸庞俊俏如昔，微微撅起的嘴唇樱红如昔，心中又怎能忘得了昔日的情意？听她言语中对丈夫这么好，不由得一阵心酸。

    段正淳长长叹了口气，说道。

    “宝宝，我没福气，不能让你这般待我。本来……本来是我先认得你，唉，都是我自己不好。”

    甘宝宝听他语气凄凉，情意深挚，确不是说来骗人的，不禁眼眶又红了。

    三人默然相对，都忆起了旧事，眉间心上，时喜时愁。

    这时，周轩走了进来，淡笑着对甘宝宝和秦红棉说道。

    “二位姨娘慢走。”

