
矿场上方，逃出来的矿工们全部都是惊魂未定，但是同时也都在庆幸，自己竟然在看到加库玛之后，活了下来。

“对了，你们谁看见那个摄影师了？”

“唉，就是那个姓楚的年轻人吗？不是一直跟在你身边的吗？”另外一个矿工问道。

“坏了，他好像和我说过，他一定要拍到加库玛的照片，现在......”

矿工的话让周围的人都是一阵沉默，虽说那个年轻人的作为在他们看来确实胆大了一点，但是就这么一条活生生的人命消失，对他们来说，也很不好受。

大约过了半个小时，由于楚末控制的骷髅哥莫拉和加库玛在地底的战斗，让整个岛都显得特别晃动，所以这次TPC的警务局来的特别快，这次一起到来的还有泽井总监。

“你们说还有一个年轻人被困在了里面，是这样吗？”泽井总监问矿工。

“是的，当时加库玛出现了，然后我们大家都在朝着外面逃跑，就只有他一个人朝着加库玛的方向前进。”

“是这样啊！”泽井总监思索了一阵，恰巧这个时候矿洞内的晃动也已经停止了。

于是总监就下令，立刻派遣搜救队进行搜救，另外一部分人员在矿洞外面布置烈性炸弹，以此来对付随时有可能出现的加库玛。

“话说，那个加库玛到底是长什么样的？有没有人真正的见过呢？”

这边泽井继续自己的询问。

“是一只长着两只角的巨大怪兽，它是吃石头的加库玛！”

“胡说，明明是一只角，加库玛就只有一只角！”

“分明是两只！”

矿工们对加库玛到底是一只角还是两只角展开了激烈的讨论。

不过，这个时候，刚刚出发的搜救队发来了一条非常不好的消息，那就是根据探测器的探测，他们捕捉到了一个非常巨大的能量体反应。

“巨大的能量反应，难道说这些矿工们说的都是真的吗？”泽井思考了一阵，然后问道。

“根据我们探测的结果来看，是这样的！”

“而且，总监，我们也查到了那个被困的摄影师的信息。”

“楚末，华夏人？两年前来到霓虹，一直在东京周围活动，平常会在咖啡店里打工。”

“这看起来是非常正常的一个年轻人啊！是有什么问题吗？”

泽井看完之后，就有些疑惑的问道。

“您再看一下这个。”警务局的这个小哥又拿出来一份打印好的资料。

“突然辞职，然后还拍到了奥特曼和哥尔赞以及美尔巴战斗的照片。”

“是的，根据这些照片的清晰度来看，很显然他当时离得非常近。”

泽井没有说话，这个时候，地面又开始了晃动，泽井差点被这突如其来的晃动给震得摔倒。

“怎么回事？”

“地下的那个巨大的能量体开始上升了！”

“什么？”

楚末的心情很好，虽然说加库玛死后的身体会变成一堆石头，但是由于他下手快，所以加库玛阿尔法和贝塔它们两个的细胞都已经收集完毕，就等他空闲下来就可以进行制造勋章了。

这让他显得很开心，所以他就忘记了他还是骷髅哥莫拉的形态，直接就控制着巨大的身体朝着地面上钻去。

只不过，刚刚突破地面，楚末就感觉自己周围的情况好像有那么一点点不对劲。

原来，在他刚刚钻出地面的一刹那，埋藏在他周围的炸弹还有地雷都开始爆炸。

刹那间，一连串的能量打在了他的身上，溅起了一大片烟雾，虽说爆炸带来的冲击波好像还没有那些炸弹炸开的石块对他的伤害来的多。

这个时候他才反应过来，原来TPC已经在他的上方做好了准备。

不过他也不是特别的慌，他今天也正好想要和迪迦好好的说到说到，而且他其实还有一个目的。

那就是尝试寻找迪迦的能量，看看能不能进行奥特勋章的制作。

毕竟，能制造怪兽勋章，那么也就可以制造奥特勋章。

所以，按照常规要求，楚末开始了大肆破坏，嗯，其实也不是什么破坏，只是把挡在他前面的一些碎石块给撞开罢了。

“可恶，竟然这么难对付吗？”泽井总监有些恨恨的说了一句，然后下令。

“让胜利队出击！”

“是！”

司令室里面，居间队长正在下达作战命令。

“作战目标有了变化，已经不是加库玛了，而是一只特别巨大的怪兽！”

说着，野瑞将楚末变成的骷髅哥莫拉放出来。

“这只怪兽，总感觉非常熟悉啊！”新城说了一句。

“现在先不要管这么多了，指挥，丽娜，你们驾驶一号机先行出击，堀井，加快二号机的装配工作。”

“明白！”

队员们纷纷答应，指挥和丽娜也快速登机，赶往现场。

岛上，其实楚末有些无聊了。

到现在为止，他也只不过是毁坏了一座矿洞，然后又砸坏了一些施工机器，至于人员伤亡，那根本就没有好吧！

“话说，当反派真的好无聊啊！”

楚末自己在心里吐槽了几句，然后骷髅哥莫拉又朝着前方行进了几步，将地面再次砸出了一个大坑。

不过，这个时候，天空中传来了一阵巨大的轰鸣声。

楚末抬头望去，只见飞燕一号正以极快的速度朝着自己这边过来，而且等到了差不多的距离的时候，突然从飞燕一号上面发射出了一连串的绿色的激光。

激光打在了骷髅哥莫拉的身上，连一点小火花都几乎没有出现。

随手拍了一下被打中的地方，然后楚末又用心的感应了一下，大古没有来，也就是说，自己还是需要继续等待。

那么，就先趁着这个机会，和指挥还有丽娜好好的玩一玩吧！

想到这，从骷髅哥莫拉的口中瞬间喷发出了一团红色的光弹，打向了一号机。

丽娜用她的技术非常娴熟的就躲避开来。

“丽娜，让它继续尝尝我们的厉害。”

“明白！”

说话间丽娜操纵着一号机在上空盘旋了一阵，然后从侧面对骷髅哥莫拉发动了激光攻击。

这一次稍微的起了一点作用，但是又好像没有作用。

不过，这个时候，突然一道黄色的光束从不远处射到了骷髅哥莫拉的后背上，飞燕二号，到了……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811145"  chaptername="第七章、胜利队出击(求收藏)">加入书签</a>
</div>
