    女子找不到李七夜，那也是正常之事，因为李七夜已经是结束了自我放逐。

    李七夜结束了自我放逐之后，他一步跨越，便来到了一个地方。

    菩萨地，菩萨坟，这里是一个很有名的地方，不仅仅是在天疆，乃至是整个八荒，菩萨地都是一个十分有名的地方。

    千百万年以来，时代更替，道君辈出，天才无数，惊才绝艳之辈更是多如牛毛，但是，不论是哪一个时代，菩萨地都是一个让人来瞻仰的地方。

    菩萨地，有人称之为菩萨坟，也有人称之为菩萨墓，或者称之为菩萨园，因为药菩萨就是葬在这里。

    在这里，乃是一个园子，只不过，这里是一个没有任何围墙的园子，当你远远来到菩萨园的时候，在还没有抵达菩萨园的时候，你远远就能闻到了一句药香味。

    远远望去，整个菩萨园像是一个小山岗，或者像是一垄凸隆而起的药园，占地甚广。

    在这药园之中，生长着千千万万的灵药丹草，而且，这千千万万的灵药丹草生长在这里的时候，没有任何人来管理，它们都是自有自在地野放生长

    尽管菩萨园的灵药丹草都是野放生长，但是，远远看去，却颇有规则，像是一垄垄的药田一样，看起来颇为整齐。

    在这样的药田之中，生长有普通的蓝银草、百方药、活筋葩等等十分常见的灵药丹草，但是，也有不少一些是珍贵的灵药丹草，如同九转紫叶、白金青空、赤血龙筋等等珍贵无比的灵药丹草，也有在这里生长着。

    按道理来说国，每一种灵药丹草都有自己生长的条件，特别是珍贵无比的灵药丹草，如同赤血龙筋、白金青空等等这样无比珍贵的灵药丹草，它们对于生长的条件，乃是无比的苛刻。

    然而，在此时此刻，就在这眼前，就在这菩萨园之中，形形色色、千千万万的灵药丹草都生长在这里，不论是珍贵还是普通，都扎堆地生长在这里。

    似乎，生长在这里的任何灵药丹草都已经不需要讲究任何的生长条件一样，它们在这里就是能自由生长，就是能毫无约束地狂放生长

    这样的一幕，千百万年以来，也让许多前来瞻仰的千百万修士强者为之奇怪，甚至是啧啧称奇。

    菩萨园，又被称之为菩萨坟，当年大名鼎鼎、流传千百万年的药菩萨就是被埋葬在这里。

    在这菩萨园中，有一个无字石碑，无字石碑左右除了竖有瑞兽石雕之外，在过多处一旁的角落，还有一尊老人的石碑，这样的一个老人，似乎是药菩萨的仆人一样，卷缩在角落，看起来一点都不起眼，十分的普通，这样的雕刻放在那里，随时都会让人为之忽略。

    无字石碑旁，除了蹭地的瑞兽石雕之外，也没有其他的东西了，在这石碑之上，也依然没有书写上任何字。

    虽然说，在这无名石碑之上，没有写明任何文字，也未曾有介绍药菩萨的任何平生，但是，药菩萨终究是药菩萨，菩萨园依然是菩萨园，千百万年过去，依然是有着无数的修士强者来瞻仰膜拜。

    就是这样的无字石碑，它静静地竖立在这菩萨园之中，好像是千万年以来，都是诉说着同样的一件事，或者，也正是因为如此，千百万年以来，菩萨园才显得如此珍贵，才会成为大家心目中真正的家园或者归宿。

    当李七夜到来之时，站在了无字石碑之前，看着眼前这样的硬碑，在这刹那之间，李七夜的双目闪动着了光芒，光芒直照于石碑之上，更是直照于地下深处，似乎，在刹那之间，李七夜这一双眼睛如同是看透了无字石碑之下的所有奥妙一样。

    除了无字石碑和尊守的石雕之外，在无字石碑之前，摆放着一朵又一朵、一束又一束的鲜药，怎么样的鲜花都有，有的是浪漫的玫瑰，也有的是某一种开花的灵药，又或者是悼思的黄菊……

    无字石碑之前，堆满了鲜花，这都是前来瞻养的修士强者所遗赠送留下来的。

    千百万年过去，药菩萨不知道比多少道君还要早出世，然而，在这千百万年过去之后，依然是有许多的修士强者前来瞻仰悼念药菩萨一样。

    李七夜站在那里，没有说任何的话，只是静静地看着无字石碑之下的土地而已，似乎，这无字石碑之下的土地，乃是隐藏着惊世无双的宝藏一样。

    事实上，此时来菩萨园的不仅仅只有李七夜而已，在菩萨园每日都有上千的人来瞻仰悼念药菩萨。

    “菩萨保佑，无灾无难。”在无字石碑之前，有不少修士强者双手合什，在默默祈祷。

    对于修士强者而言，多数都不信鬼神，更不相信什么菩萨保保，无灾无难。因为，许多修士强者本身就有通天之能，可遁天入地。与其求所谓的神灵菩萨，不如求己。

    但是，药菩萨不一样，千百万年以来，不知道有多少修士强者都对药菩萨有着崇高的敬意。

    药菩萨，她不是虚构的神灵，她的的确确是一个存在的、活生生的人。

    传闻说，药菩萨乃是一位医者，医者父母心，她生于世时，求治天下所有生灵，奔走十方，行善天下。

    药菩萨一生医药无双，妙手回春，不论是修士强者重创垂死，还是凡人疾病入盲，她都能从死亡之中抢救回来。

    最重要的是，药菩萨救治生命，从来都是无类，不论你是无敌之辈，还是普通到不能再普通的凡人，又或者是十恶不赦的魔王，只要是在药菩萨手中垂危，她都会尽力相救，而且不计报酬。

    心善仁慈，无私天下，一生救助无数，双手从不沾血，这就是药菩萨。

    千百万年以来，医药无双之辈，也不是没有人，但是，对于无双的神医而言，那怕他们出手相救，那也是修士中人，甚至是无敌之辈。

    在修士的世界，不会有哪个精于医药之人会去出手救助凡欲之辈。

    毕竟，对于修士世界的药师神医而言，他的每一个丹方、每一瓶丹药，都是十分珍贵，都是花费不少心血。

    如果说，用自己的医药神丹去救助凡人，那无疑是暴殄天物。毕竟，在多少的修士强者眼中，凡人只不过是蝼蚁罢了，用神丹仙药去求凡人，那岂不是用人参果去喂一只蚂蚁。

    所以，未曾有几个药师神医会出手去救助凡人。

    但是，药菩萨不一样，对于她而言，不论是凡人还是无敌修士又或者是万恶不赦的魔王，又或者是一只蝼蚁，那都是生命，在她的面前，所有生命垂危之人，都是一律相等。

    所以，不论你是贫穷还是富贵，又或者是无敌还是蚁蝼一般的存在，你生命垂危之时，若是能遇得药菩萨，那么，她会尽力相救，不会因为你的卑微或无双有任何不一样的待遇。

    药菩萨一生皆是信仰着如此的准则，也正是因为药菩萨如此的仁心医德，使得她千百万年以来，都得到了无数修士强者的尊重。

    所以，传闻药菩萨在去逝之时，八荒哀悼，道君为她送灵，魔王为她扶柩，天下悲怆，任何人都为之默哀。

    这就是药菩萨，虽然未建立无上功业，也未有天下无敌的战绩，但，千百万年以来，依然得到了所有人尊重，世人称之为人世间的良心。

    千百万年以来，不仅仅是普通修士强者前来瞻仰悼念过药菩萨，就是无敌道君、不可一世的魔王，都曾纷纷来过菩萨园，前来悼念药菩萨。

    李七夜来了，他是来悼念药菩萨吗，还是为了来看一看其他的？这就不得而知了。

    李七夜看着许久之后，这才缓缓地收回了目光，伸手，轻轻地摩挲着无字石碑，犹如是在感受着其中的律动一样。

    也不知道过了多久，李七夜这才收回了大手，离开了无字石碑，走到了旁边的那一尊石人之前。

    这一尊石人，离无字石碑有点距离，放在了菩萨药的不起眼角落。

    这尊石人已经麻灰，经历了千百万年的风吹雨打之后，它看起来十分的破旧，轮廓甚至是有些模糊不清。

    但是，仔细去辩认，还是能看得出来的，这一尊石人乃是一个老人，这个老人看起来很普通，并没有什么特色，似乎，他就是药菩萨的某一个仆人，十分的不起眼，好像是随时都听从药菩萨的差遣一样。

    但是，这样的一个石人，它卷缩在这么一个不起眼的角落眼，远眺无字石碑，又有一点点像是在守护着这片菩萨园，又或者是在守护着药菩萨

    这其中的原由，背后的故事，只怕是没有任何人知道。

    事实上，许许多多来菩萨园的修士强者，没有谁会去留意这样的一个普通无比的石雕，更何况，这个石雕也没有任何记载。

    但是，当李七夜到来，站在这尊石雕之前观看的时候，片刻，听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，这一尊石雕出现了一道又一道的裂缝。

