
　　傅末看着手机屏幕沉默了半晌。

　　见那边没有说话，就又一次开口：【我没有要逼迫你去问她话的意思。如果不行，就当我没说。】

　　【不行。】

　　傅叙几乎是想都没有想的就回答了这么一句。

　　是绝对不行。

　　温吟现在的状态很不行，他不能让她去冒那样的险。

　　这个答案在傅末的意料之中，想了想回复说：【我们这边查了她的资料，温吟从出生起就体弱，温家一直养到五岁，五岁以后开始各种给别人家里托管，各种扔，只给钱，不管事儿。】

　　【粗略估计，从5-17岁里，她去了十户人家，其中一家长达四年之久。她的最后一家，也就是你们家。】

　　【这最长的那一家，是你家的前一家，姓岑。】

　　傅叙看到这个姓，眸色微微一沉。

　　傅末继续发消息过来：【这位姓岑的，是七八十岁的老人家，隐居山林，号称医术高明，温吟于16岁半被温家接回，病情状况比起之前只多不少，实在救治无果，送到了傅家。】

　　【接下来的事情，你都知道，那么这四年里，温吟在岑家的深山老林里经历了什么导致她变成现在这个样子。就不得而知，如果你能问出岑家那深山老林的地址，或许我可以派人去排查一下。】

　　就算这四年让人不清不楚，但光是想，就知道有多严重。

　　傅叙：【着重查一查岑继尧，他冲着我来，接近温吟，这事儿跟他脱不了干系。】

　　傅末：【哥，我倒是想查他，但没有理由查他。】

　　人家一没犯刑事案件，二没有嫌疑问题，凭什么调查。

　　档案上，他就是一个遵纪守法的好人。

　　男人眉眼微沉，冷意渐渐覆上眉梢：【没有理由，就创造理由。】

　　傅末看着消息，眉梢微微挑了挑：【你行你上。】

　　他可不会钓鱼执法，他手干净得很。

　　与傅末聊完，放下手机，抬眼看了看，她仍旧在看书。

　　微微靠着沙发，盘着腿，看书的姿态有些慵懒，却也不失那温婉的气质。

　　他起身过去，坐在了她旁边。

　　男人一坐下，温吟就收了书，侧眸看向他：“怎么了？”

　　傅叙温和的轻笑一声，嗓音不疾不徐的带着宠溺：“还挨着你坐不得了？”

　　“……”倒也不是。

　　见了你我手软。

　　不过只要她不撩拔，他应该不会做什么出格的事儿。

　　毕竟他每次都是被自己撩拔动的，他本身还是很思想正经的，只不过是经不起撩罢了。

　　这么想着，温吟心里底气足了。

　　“当然可以了。”温吟笑着：“你今天不去公司？”23sK.com

　　“我说了，来云城是照顾你的，公司是次要。”

　　话虽这么说，可他今年二十八，年近三十了，还有许多事未结，许多事要忙，并不是闲人一个。

　　但经验与教训告诉他，任何事情，都需要顾好当下。

　　温吟就是他的当下，也是他的未来。

　　他本就是一个格外有耐心的人，有目标，有格局，目标定了，会不择手段的去完成，而对于温吟，他的耐心更深。

　　“噢。”温吟应声。

　　目光瞥着他，男人身姿挺拔，坐姿优雅又倦懒，身线格外的漂亮，气息格外的好闻勾人。

　　温吟咬了咬唇瓣。

　　还是好想往他身上凑，可万一又……那可怎么办…

　　呜……她后悔了，她不该那么着急，现在想往他身上凑都不敢。

　　男人的视线看着她的小脸，温和的笑了笑，嗓音格外的低磁撩人：“今天晚上，想不想哥哥带你出去玩儿一玩儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第165章 还是好想往他身上凑免费阅读。https://xs.23sk.com 