    构造图上面，让他们震惊的不是等离子推进器、也不是重力器，而是曲速引擎这个遥不可及的东西！

    航天领域的科研人员都明白太阳系很大，按照天文单位测量，太阳系直径是一个90亿多公里恐怖数字！

    很大。

    但太阳系跟整个浩瀚的宇宙相比，整个太阳系就相当于一颗蔚蓝星的沙子，甚至还要渺小。

    所以如此广阔的宇宙，想要进行旅行无疑是一个问题。

    但是人类也提出了理论，一是利用空间虫洞，二就是这个曲速引擎。

    林晨叹气说道：“没错，就是曲速引擎，不过这是最低端的入门级曲速引擎，它的速度只有光速的十分之一，目前还达不到轻松的实现星际穿越！”

    尽管如此，林晨这么一说，仍然是骇人听闻，众人皆惊。

    这么牛逼的速度居然还不满意？

    “什么？”

    “光速的十分之一？”

    “也就是说最远的距离都可以三个小时就到达火星了？”

    “不愧是传说中的曲速引擎，果然恐怖如斯！”

    光的速度每秒30万公里，而这个曲速引擎将会达到每秒3万公里！

    这是一个什么概念？

    已经快追上猴子翻跟头了！

    这么牛逼的技术是假的吧？

    这是所有人心中一致的反应。

    可一想到现在又是机甲、又是粒子武器，这么多不可思议的技术都已经实现了，眼下，多出一个曲速引擎似乎也不是什么不能接受的事情。

    最重要的是构造图上面的每一个数值都是有理有据，有逻辑可寻的。

    所以要是再质疑曲速引擎的真实性，就是在玷污伟大的科技之神--林晨！

    一群人呼吸都开始急促了。

    深知这个曲速引擎的诞生，将会代表着帝国开始真正迈入星际探索阶段！

    不过，众人唯一想不通这东西究竟是怎么设计出来的，要不是因为林晨的存在，可能就以帝国现有的水平，保守估计要一千年之后才行。

    “所以说曲速引擎究竟是什么？”

    基地内，有制造机甲的科研人员好奇的走了过来，提出质疑。

    光速那么快，既然如此，曲速引擎是如何有光速的十分之一？

    到底什么是曲速引擎？

    林晨说道：“其实就是将飞船周围的空间进行扭曲，使前面的空间被压缩，后面的空间被延长，而飞船本身则被一个没有扭曲的曲泡所包裹着，换句话说，当飞船采用了曲速引擎技术，就不是飞船本事在加速移动，而是它周飞的空间在扭曲流动。”

    “牛逼！”科研人员竖起大拇指。

    原来曲速引擎并不违背相对论原则，而且爱因斯坦在相对论早就提到时空是可以扭曲的。

    林晨说道：“好了，明天就开始动工吧。”

    ........

    然后，煌真帝国一场悄然进行的造宇宙飞船项目就此开展。

    航天工程院停止了绝大多数项目，大批科研力量经过审核、保密，最终与机甲基地内的科研力量汇聚到一起。

    两支科研团队加在一起，几乎等于帝国近半的科研人才了！

    一天。

    两天。

    一个月。

    时间一天天的过去，而小型探勘飞船的制造进度相当感人，整个飞船的内部构造和外部构造已经有了大体的雏形。

    当然，之所以这么快，还是多亏了那些构造图。

    不需要理解，只要按部就班的直接造，最后在进行焊接就行。

    即便如此，那些恶补未来百年航天知识的科学界们，仍然倍感吃力。

    今天。

    这个扩建的飞船基地依旧热火如天，现场的人们不断在指挥与制造，有条不紊的进行着。

    林晨头顶着黄色的安全帽来到建造现场。

    “方院长？咱们的进度怎么样了？”

    “从目前的进度来看，未来两到三个月之内可以制造完成。”方启说道。

    林晨点了点头。

    后面的日子里。

    时间依旧在不断流逝。

    关于制造宇宙飞船终究还是泄露了出去。

    当每天都有源源不断的科研人员与物资从军营附近经过，这很快就引起了负责基地周围安全，李显的注意。

    他立马就放下手头上的事情，经过打探一番之后，惊了。

    不造机甲开始造飞船了？

    然后，李显有些担忧起来，便立即马不停的去冀A市找梁世忠。

    外面，下起了大雨，听说梁世忠马上就到办公大楼，他立马便跑了出去，伸手拦住梁世忠的汽车。

    汽车停下，李显敬礼。

    “李显，你怎么冒着大雨就来找我？”汽车的车窗降下，露出梁世忠刚毅的面孔。

    “报告，林教授他....”

    “他怎么了？”梁世忠心底一突，李显这么着急的找自己，该不会是林晨有闪失了吧？

    那个年轻人对帝国的重要性不言而喻，已经不是任何执政官可以比拟的。

    “他在造宇宙飞船，已经快制造好了。”

    “......”梁世忠。

    如果不是此时此景，他真以为李显这个家伙是特意跑过来跟自己开玩笑呢。

    造宇宙飞船那是航天工程院的事情，管林晨屁事。

    难道造机甲不是他的强项，造火箭才是？

    所以这是终于忍不住想上天了不成。

    “宇宙飞船都有特么快造好了，你还跟我说什么，这还怎么拦？”梁世忠坐在车里又好气又好笑。

    之后他又补充了一句：“走吧，去看看。”

    .......

    傍晚，大雨依旧。

    原本是梁世忠带着李显是打算两个人去看看的，但等到了扩建的飞船基地周围不远时，已经变成了两辆车。

    后面的大巴车上都载着许多重要科研团队。

    渐渐看清远处扩建之后的庞大的轮廓，梁世忠叹了口气。

    “军团长怎么了？”一侧的李显问道。

    “他发展的太快了。”

    梁世忠的语气很酸。

    遥想自己能混到今天这个位置，有部分运气使然，可更多的还是靠自己的努力。

    而林晨呢？

    当了他的一次伯乐，他倒好，直接一飞冲天了，现在影响力真是牛逼了！

    居然在这么短的时间内就又扩建了基地，而且还没有通报上面，现在更是自作主张的造宇宙飞船？！

    真是不可思议，他怎么就这么牛逼？

    李显顿时就无语了。

    而后面的一辆大巴车内乘坐的都是科研团队。

    听说林晨又在造宇宙飞船，他们这些人就一致强烈要求跟着来参观一二。

    眼见就快到了扩建的飞船基地，他们的嘴就再也忍不住了，纷纷阐述各自的观点。

    “听说那个林晨又造宇宙飞船了？”

    “什么宇宙飞船，估计就是个火箭而已，没什么大惊小怪的。”

    “估计等会到了那里，估计会重现当初的惊骇，所以大家都要有个心理准备。”

    “我带了速效救心丸，有谁心脏不好？”

