    飞行术是持续消耗魔力的，常亮不相信颜二冲可以一直浮在空中，如果他不断用剑气干扰对方，魔力消耗速度也许会大大提升。

    所以常亮继续时不时地发射一道剑气，只不过接下来的剑气他特意做出了控制，令每道剑气看起来仍然锋锐无比，但实际上威力极低，同样的，消耗也很小。

    颜二冲在空中发动隐形术，然而却没有用，因为C级的隐形术并不能将生命磁场掩盖，对于敏捷属性比较高的剑圣职业者来说，一点风吹草动都可以轻易发现，再加上强大的直觉，隐形只能造成微弱的干扰。

    事实也是如此，在常亮的感应中，空中有一团非常模糊的人形雾气，这并不是靠眼睛看到的，而是感觉。

    就在观众们以为比赛要变成比较无聊的消耗战时，观众席中忽然传来一阵阵惊呼声。

    只见颜二冲身形忽然一分为二，一道慢慢落到地上，另一道仍然在空中躲避着常亮的剑气。

    C级分身术！

    而且最关键的是，分身和本体一样也隐形了！

    在全能视角中，隐形后的选手是呈现半透明状态的，隐身效果越好，透明度越高。

    如果达到对手完全无法察觉到的境界，那么就会只剩一层描边。

    而颜二冲本体的透明度在分出分身后再度提高，显然是更高明的隐匿技巧。

    C级敛息术！

    观众石椅自带的解说系统注明了颜二冲气息变化的原因。

    与隐身魔法不同，敛息术源于武僧职业，一开始就是专注于隐藏自身的生命磁场，到了B级，效果比起B级隐身术的效果还要略高一筹，同阶职业者都难以感应的到。

    两大隐匿技能，一个魔法，一个近战，结合起来，竟然隐隐接近了B级隐身术的效果。

    若是常亮仔细感应的话，还是可以发现端倪的，但天空中隐身的分身仍然不断躲闪剑气，一时间常亮竟然毫无所觉。

    危！

    不少常亮的粉丝不禁为常亮担忧了起来，颜冲这家伙实在是太阴了！

    接下来，天空中的分身忽然大胆了起来，朝着地面下落，似乎是想勾引常亮发射更大威力的剑气。

    常亮心中喜悦，心道终于忍不住了吧，他感觉颜冲肯定是魔力消耗巨大，准备铤而走险了。

    于是，他反而小心了起来，加快了剑气释放的频率，实际上则是提高警惕，准备找准机会给对方致命一击。

    忽然，他感应到对方停顿了下来，立刻判断出颜冲是要释放大威力魔法，连忙朝着他释放了一道剑气。

    这道剑气，直接耗去了他体内半成的气。

    别看半成很少，只有5%的样子，但就如同精神力一样，近战职业者体内的气一般是无法全部耗尽的，一般会留上两三成，否则耗尽后肉体会受到极大的损伤。

    一般大威力的高阶技能，作为底牌或者大招的存在，一次性消耗的气也大多在一成到三成。

    实力越强，对于自身力量的开发利用程度越高，白银阶只不过是开始罢了。

    然而，分身再一次躲开了，只不过这一次剑气是擦着分身过去的，差一点就命中了。

    这让常亮没有气馁，反而越发有信心了，觉得颜冲已经到了强弩之末，随即他又降低了剑气的威力，继续干扰对方。

    接下来连续几次，剑气命中了分身两次，一次是胳膊，一次是腿部，只不过并没有对其造成什么伤害，但分身动作越来越僵硬，显得摇摇欲坠，离着地面也越来越近。

    常亮双眼一亮，朝着对方冲去，准备一套带走对方。

    不过离着对方还有十米左右的时候，他还是停了下来，因为对方就算耗尽了魔力，无法释放魔法，但体能还是有的，近战对他还是有威胁的。

    基础属性就算有差距，但同样拥有超凡武器，格斗技巧也不弱，还是有翻盘的可能的。

    所以常亮便催动体内的气，摆好Pose，将手中的长剑横向挥斩出去。

    半月斩！

    一道如弦月般的明亮剑气瞬间飞射而出，以迅雷不及掩耳之势将分身一分为二。

    十米之内的剑气，几乎没有躲避的可能性，他也是想通了，能赢就行，对方都那么阴了，又是浮空又是隐身的风筝战术，他小心一点也是合情合理的。

    但就在这时，一股犹如实质的死亡危机感让他浑身都冰冷一片，随后，便看到一截刀尖贴着他的心脏从前胸冒出。

    常亮眼前一黑，只感觉浑身的力气如同被水泵抽走了一样，眼前也出现了层层幻象。

    这是定国刀的精神干扰效果。

    随后，便是一股沛然的力量降临整个擂台，裁判机器人的声音响起：“颜冲胜！”

    在躺入人体修复舱后，常亮连忙查看了刚才的比赛回放，他的伤在颜二冲的有意控制下并不算严重，就算不治疗也没有什么大碍，不过刚才的比赛确实有些让他心力憔悴了。

    很快，他就发现了之前颜二冲发动分身的动作，这让他不由自嘲地笑了笑，虽然对方的手段比较阴险，但换位思考，一个青铜阶的法师想要越阶战胜一个白银阶剑圣，能做到这样已经很不错了。

    比赛的视频被剪辑到网上后，迅速被越来越多的人观看、议论着。

    到了这个程度的比赛，很多时候观众们在现场是看不清选手的动作的，只能感受到那种热烈的气氛和隐隐传出的震撼碰撞，必须要靠回放和慢放来辅助观看。

    然而还没等大部分人回味过来，下一场半决赛再次开始。

    由于双方都是女性，所以这次的半决赛关注度也非常高，被称为巾帼之战。

    若是以前的体育赛事，无论是田径、球类、格斗，男女都是分开的，重量级还能通过增重减重来改变，但性别先天就形成了一道屏障，不可逾越。

    而灵能的出现，彻底打消了这个屏障。

    随着修为的提升，男女之间的实力差距将会越来越小，排位前512的选手中，虽然男性仍然占据了较大比例，但这主要是还是因为男性对战斗的兴趣比较强烈罢了。

