
轰轰轰……

当李玄返回武道空间后，脚下的立柱再一次开始上升，宅院也扩建成为了巨大庭院模式，可以任凭他进行设置。

对于这些李玄并没有在意，他最关心的便是这次任务评价和奖励。

叮，恭喜青铜级演武者李玄顺利完成第二幕出道任务，邪灵七大恨完成四恨，综合评价乙上，晋升为白银级演武者，灵魂活化开始。

这一次灵魂活化没有上次那么明显，不过还是能够感觉到自己正在变的越来越强。

叮，演武者李玄白银级权限开启，第二幕奖励结算完毕，请领取。

一个银色礼盒很快出现在李玄面前，打开之后，里面放着一枚心形银色徽章，再有便是两叠银色晶币了。

因为评价没有达到甲等，所以没有了武技神石或者天赋神石的特殊奖励，不过银晶币的数量不少，两叠总共三十枚银晶币。

名称：真武徽章

等级：白银

品级：普通

属性：可烙印一门上乘中品武功。

仔细看过这枚银色徽章的属性之后，李玄本来有些阴郁的心情立刻好转不少。

因为是灵魂穿越，每次进入任务世界后都需要重新修炼武功，上次能够得到紫血天魅决已经算是很幸运了，

他一直在担心下次任务如果得不到怎么办！

现在有了这枚真武徽章，就可以选择一门最适合自己的武功烙印其上，无论进入哪个任务世界，都能够立刻拥有强大的战力，并且可以逐步修炼下去。

就是品级太低了！

李玄想了想，查看了一下真武徽章的晋级晋品条件，毫不犹豫的将所有奖励晶币都投入其中，花费了三十五枚银晶币将它的贫瘠提升为了珍惜级。

提升贫瘠之后，真武徽章的属性变成了可烙印一门上乘上品武功，如果还能继续提升贫瘠，那么就是可烙印两门上乘上品武功，但那需要一百五十枚银晶币，他还从未见过那么多钱呢！

对于李玄来说，最适合他的武功自然是达摩四大神功之中的金钟罩，上乘上品正好对应金钟罩的第六关。

金钟罩第六关，练成者已属于一流高手，任何尖锥锋刃难伤，除非刺中练者双目、双耳、口、或重要穴位，方能致死！

这一关真气由外敛与内，防护能力达至五脏六腑，筋络穴道均可抵御外力打击，远超前五关。

最关键的在于，晋升金钟罩第六关之后，便是来到了直通先天境界的大门前，接下来只需要不断提升功力，就可以直达先天境界。

对于李玄来说，拥有着龙象横炼身的天赋，他的精气神浑厚胜过同等级武者数倍，只要痛下苦功将潜力完全打磨出来，金钟罩便是让他最快晋升先天武者的捷径。

回来武道空间还不到十分钟，李玄便将全部奖励消耗一空，恰好此时整个住宅也全部升级完毕，他得到了书房和练功房都有新功能的提示，便起身前去查看。

李玄首先来到了书房，原本空荡荡的屋子内上赫然出现了两个书架，上面整整齐齐的排列着数十部秘籍。

《罗汉禅坐》《金刚桩法》《大金刚拳》《金刚不坏体神功》……

第一个书架上面赫然罗列着龙心寺般若堂收藏的所有武功秘籍，李玄取下翻看，每一本武功秘籍都是完整的。

第二个书架上则是《紫血天魅决》《血魔功》《血魔手七十二式》，是上个任务世界中魔道邪灵门的秘籍。

这是怎么回事？

因为自己拥有了龙心寺般若堂继承人和魔门邪灵宗主的身份，所以书房里就能够拥有这两个势力的武功秘籍？

怪不得这次返回之后，武道空间特别提醒了可以使用晶币兑换时间，这样就能够避免在空间内只能住两天就必须前去完成任务。

这应该是武道空间的特别暗示，暗示演武者可以通过努力在空间内修炼，从而磨练出天赋专长。

李玄忍不住抽出那本《紫血天魅决》，因为修炼这门武功，他获得了入门级轻功专长，身法和移动速度比之前快了很多。

当他走到书桌前，准备坐下来翻阅时，惊喜的发现书桌上放了一个金黄色的长方形木盒，盒子上面写着金钟罩三个大字。

李玄立刻将紫血天魅决丢在一边，打开木盒看到了七个排列在一起的卷轴，从左向右排列着第一关到第七关的秘籍。

竟然连第七关秘籍都有！

他惊喜的取出第七关秘籍便想放入个人空间，但却没有成功，也无法带出书房，看来只能在书房内进行阅读背诵。

虽然有些遗憾，但已经让人很满意了，只要在开始任务前将第七关秘籍背诵下来即可。

随后李玄又去了练功房，原本普通的木板练功房现在已经可以模拟自然环境了。

李玄毫不犹豫的选择了小型瀑布和深水幽潭，下一刻原本室内篮球场大小的练功房便出现了瀑布和水潭。

脱掉衣服，李玄运转起金钟罩，直接跳入瀑布下方，任凭狂暴的水流冲刷在自己的身上。

还有四十七个小时第三次任务就要开始了，在此之前他要将金钟罩第六关完全熟悉，然后将第七关秘籍背诵下来。

………………………………………………

叮，传送完毕，白银级演武者李玄正式开启成名系列任务。

叮，演武者李玄触发任务第一步，继承天龙下院主持身份。

四十八个小时很快便过去了，李玄一分钟也没有休息，的总算是将金钟罩第六关熟练，并且完全记住了第七关秘籍。

当他第三次被投影进入任务世界后，醒来之后第一反应便是立刻找纸，趁着记忆还很清晰，先把第七关秘籍重新书写出来。

咦！

这次竟然是近现代位面！

他被直接传送到了一间日式房屋内，地面上铺着青色榻榻米，没有椅子，只有两个蒲团散落在地上。

屋子角落里放着一台老式电视，还是那种需要旋钮换台的那种，除此之外就再也没有电器的踪迹了。

先将内心的疑惑都收敛起来，李玄在木制书桌的抽屉里找打了一个日记本和笔，直接从反面打开，他开始奋笔疾书，将金钟罩第七关秘籍一字一句的书写下来。

六十四开的笔记本被他写满了三页，将所有要点都记录下来之后，李玄这次松了口气。

这时他才发现这个笔记本就是一本日记，这肯定和自己的任务有关啊！

从日记的第一页开始翻看，没过多久一本日记便被他翻看完毕，心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过。

日记的主人名叫天龙昇，不出意外，现在应该是他的名字了。

原来他现在是住在一间寺庙里！

而且这是个存在妖怪，也是存在科技的世界，脚下的这个国家叫做出云国，天龙昇是个孤儿，继承的家业便是这天龙下院。

千年前，东胜神州天龙寺僧人神秀东渡来此，降妖伏魔建立了天龙下院。

神秀子孙开始在出云国生活繁衍，并且入乡随俗，按照出云国的习惯，以天龙为姓氏，是传承千年的退魔武者家族。

只是随着时间的流逝，神秀流传下来的天龙寺武功慢慢无人修成，天龙家结合出云国本地退魔武术，开始改造演变原本的家传武功。

原本被视为正宗的天龙下院也被舍弃，从五百年前便由分家继承，直至如今当初的分家只剩下天龙昇这一个继承人。

在出云国，当和尚是很舒服的，天龙下院虽然人丁不旺，但毕竟是传承千年的古刹，寺内也有诸多墓地供奉，身为孤儿的天龙昇只需要雇着几个和尚，就能够每个月收入近百万，过着相当舒服的日子。

可惜最近宗家突然提出要收回天龙下院，以天龙昇不通退魔武术为理由，这让每天在学院混吃等死的天龙昇慌了手脚。

他找出父亲遗留下的秘法卷轴，试着赶鸭子上架，结果因为天赋太差，又无人指导，最终把自己给练死了，然后李玄才灵魂投影来到了这个世界。

这成名任务的第一步很简单啊，自己好歹也是金钟罩第六关的高手，完全有资格继承这间天龙下院。

正当李玄这么想时，远处传来了一声巨响。

李玄打开窗户，(  ww.om）从二楼居高临下看去，只见寺庙大门被狂的踹开，随后一男一女两个人同时闯了进来。

女人高中生模样，穿着水手服，身形娇小玲珑，腰间悬挂两柄肋差，相貌清秀却一脸冰冷。

男人却是身形高瘦，脊背佝偻，毛发浓密的不可思议，脖颈处大半都覆盖着寸长的黑毛，浑身散发着一种野性狂躁的气息！

李玄皱皱眉头，走出房间顺着楼梯向下面的走去，走到客厅时，那两个闯入寺院的家伙也刚好走进了客厅。

“天龙昇，从今天开始，这里便是我星夜希的道场了，请你快点离开吧！”看到李玄的瞬间，女人开口道。

“我决绝！”李玄冷笑回应道，任务的第一步就是继承天龙下院，自己怎么可能答应！

“真的么？”高瘦男人冷笑着捏紧拳头，指骨关节发出响彻客厅的脆响，他好像狗一般的吐出镶嵌了三枚骷髅头金属环的舌头，不怀好意的盯着李玄问道：“那么你是准备自己参加暗黑武道大会了？”(未完待续。)++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57805"  chaptername="第1章：真武徽章">加入书签</a>
</div>
