    京澜辰看了她一眼，然后他修长的手指伸向自已面前的那个红本本，轻轻的弹了一下：“我现在……已婚。”

    他的话说完，还故意的望了一眼顾倾城面前的那个红本本！！！

    顾倾城：“……”

    顾倾城望着他，半天硬是没有说出一个字。

    她想把自己的眼睛戳瞎！！！

    所以，她莫名其妙的被人请来，吃了一莫名其妙的顿饭，然后莫名其妙的从一个妙龄少女变成了已婚妇女？

    还TMD的受了一肚子气！！！

    还TMD无处发泄！！！

    相对的，京大少的心情似乎不错，他发现了一个问题，这个女人其实挺能忍的，明明很生气，却没有发泄出来，甚至都没有做出丝毫的过激的事情。

    这样的定力，一是需要平时的修养，第二却是需要足够的冷静与理智！

    这个女人……

    顾倾城深深的呼气，吸气，再呼气，再吸气，却感觉依旧呼吸不顺。

    就很气，但是她又不能把这个罪魁祸首打一顿。

    最最关键的是她打不过。

    就更气了！！！

    顾倾城现在看着他，感觉心肝脾胃都是疼的，所以她决定化怒火为食欲。

    在京少的注视下，顾倾城开始慢条斯理的吃了起来。

    顾倾城的速度虽然慢，但是她的动作倒是一直没有停。

    顾倾城就这么慢慢的吃，慢慢的吃，吃了一个多小时，还真的吃掉了不少。

    京少坐在她的对面，自始至终，神情都不曾变过。

    只是，京少的眼神还是落在她的身上，吃的不少，也没见长肉，他的目光落在她面前的丰满时顿了顿，嗯，该长的倒也真的长的不错！

    跟在京少身边的人惊的下巴都要掉了，看着明明挺瘦的，怎么就能吃那么多？这顾小姐也太能吃了，一般人家估计都养不活。

    秦九却是在想着另一个问题，京少等顾小姐吃饭，等了一个多小时！

    这是一个什么性质的问题？！虽说京少今天是为念初小姐的事情而来，但是处理念初小姐的事情可以有很多的方式的。

    但是京少此刻却选了京少平时最讨厌的浪费时间的方式！！！

    顾倾城终于吃不下了，可能是因为吃的太多，吃的有些撑了，食物占了太多的位置，所以刚刚肚子里的闷气都被挤出来了。

    顾倾城不那么气了，她终于放下筷子，望向京澜辰，她倒是没有想到京澜辰就这么坐在这儿等了她一个多小时。

    其实这事虽然太突然了点，短短时间内顾倾城却已经考虑的很周全，她记的当年她想去寻找念初的亲人时差点被那些凶神恶煞的人灭口，那些人一看就不简单。

    京澜辰娶她，肯定是为了保护念初，若是为了保护念初，她也愿意配合。

    事已如此，有些关于念初的事情，她需要跟京澜辰好好谈谈。

    “我当初虽然不知道念初的身份，不知道念初的父母是什么人，但是我知道他们在生命的最后时刻，拼了一切护下了念初，关于这件事情，我并没有隐瞒念初，念初懂事起，我便告诉念初，我不是她的亲生母亲。”

    顾倾城自己就经历过一场车祸，那场车祸里，她的父母也是在生命的最后一刻拼尽一切保住了她，这一切她永远永远都不会忘记。

    念初的父母，那对年轻夫妇，他们就那么无声无息的离开了这个世界，但是不应该就那么被所有人遗忘，特别是他们拼命护下来的念初。

    她也很爱念初，但是她不想也不能完全取代了念初的亲生父亲。

    所以从念初记事起，顾倾城就告诉念初，念初宝贝的亲生父母很爱很爱她，宝贝的性命是她的父母在生命的最后拼尽一切保住的，所以念初宝贝要活的更快乐，更幸福。

    顾倾城没有告诉念初残忍的那一部分，她不想让念初记住仇恨，只想让念初记住爱，她想念初的父母肯定也是希望如此。

    “嗯。”京澜辰轻声应着，这是初初唯一的孩子，初初肯定也不希望她的孩子把她完全遗忘：“跟我说说念初吧。”

    “念初很懂事，活泼可爱，她其实比一般孩子都热情，勇敢，她的适应能力也强，回京家应该很快就能适应。”顾倾城说起念初的事情时，脸上不自觉的带了笑，那种温柔如水，宠爱又包容的笑。

    京澜辰望着她，眼眸深处有光亮闪过，其实纵是她此刻脸上带着一大片的疤痕，她笑起来依旧有一种能够勾到人灵魂深处的美。

    顾倾城见京澜辰专注的望着她，只以为他想听更多关于念初的事情，便将念初的事情一件一件的说给他听。

    顾倾城回忆着那些事情，三年的时间，一幕一幕仿若就在眼前，但是念初宝贝现在要回京家了，以后她若离开京家，就要跟念初宝贝分开了。

    顾倾城心中有着太多的不舍，语速渐渐慢下来，声音也渐渐缓了些，眼眸中也漫开了几分感伤。

    京澜辰望着她，眼眸闪了闪，她现在讲的投入，讲的动情，女人都是感性的，动情时满眼满心的都是感情，就不会再去理智的思考。

    若是这个时候他问她一些问题，她肯定不会提防，肯定会说实话。

    京澜辰犹豫了那么一秒，然后突然问了一句：“念初知道你包里放手铐吗？”

    京澜辰这话不但是乘虚而入，而且还问的极有水平，他没有直接问那天晚上的人是不是她，他甚至也没有问她那天晚上在哪儿。

    他的切入点并没有那么直接。

    而且他还是以念初为开头，他们原本就在谈着念初的事情，他这话是那么的顺其自然，那么的融洽贯通。

    让人防不胜防！

    纵是不是感情投入动情时刻，这么顺其自然的切入的话题都让人防不住，下意识的就会做出回答。

    更何况此刻顾倾城是真的满眼满心的想着念初的事情，感情是真的完全投入的。

    秦九直接惊到了，虽然京少是他老板，但是他还是不得不说一句，京少太……阴险了！

    京澜辰知道他自己是乘虚而入，也正因如此，他算准了顾倾城绝对躲不过！

