    第543章 吃大户

    望着眼前的方天画戟，尉迟恭忍不住手痒，拉过一旁架子上的毛巾，潦草地抹了一把身上的汗水，然后把双手仔细的擦拭干净，这才伸出手去，缓缓握住了戟杆。

    方天画戟一入手，就感觉到沉重的力量感。

    这方天画戟，按照王子安的要求，重达九九八十一斤。

    这个重量，哪怕是他，也觉得有些压手。勉强演练了一套戟法，就有些力不从心地放下了。

    不得不承认，虽然他自诩力气，也用不了这武器。

    太沉了。

    这玩意儿，大概也就王子安那种怪物能用了吧？

    尉迟恭一想到，自己在王子安手下，连一个回合都走不过去，就不觉有些气馁。他知道，当时虽然是自己没料到王子安一身怪力，轻视了，导致一下子就被放到，第二次也是上头，自己不信邪，非要和王子安硬碰硬的较量力气，才导致败的那么干脆利落。

    但他自己心里有数，即便是自己不硬碰硬，估计也不是人家的对手。

    那王子安看着跟个奶油小生似的，但一身怪力，几乎不下于当年的赵王李元霸。一旦放到战场上，那绝对是一个恐怖的存在。

    但王子安是王子安，他那个徒弟是他那个徒弟，他也跟薛仁贵交过手，他知道那个年轻人也是一身武艺，那一身力气，虽然隐隐比自己强了一点，但差别不大，用这个方天画戟估计也是有些勉强。

    所以，用了这么好的材料，花费看自己这么大的心血，打造了这么一杆凶器，估计也用不上。

    所以——

    尉迟恭忍不住摇了摇头。

    王子安虽然厉害，但这教徒弟上，也太没点心数了。

    这简直就是浪费！

    没办法，愿赌服输，回头给人家送过去吧，能用不能用的，都是人家的事。

    把方天画戟放下，让人仔细的擦拭干净，收起来。

    自己也和夫人回去洗漱了。

    这几天，为了这杆方天画戟，可是辛苦的不轻，今天中午，怎么也得放松一下，跟夫人一起好好的喝上一杯。

    于是，当天中午，尉迟恭又喝了大，被自家夫人指着鼻子骂了一下午。

    下午去长安候府送方天画戟的计划直接告吹。

    变化总比计划快，当一个男人，实在是太难了。

    ……

    每逢佳节倍思亲。

    腊月二十九，长安城里的年味越发浓郁起来，这反而让王子安心里有些莫名空落落的。前世，自己也不过是一个无家可归的社畜，唯一的女朋友也分了手，没什么可留恋的了，但一到过年，心里还是有些莫名的情绪。

    “贱人就是矫情！现在自己这日子，比前世不是好了千倍万倍？非去想那些有的没的！”

    王子安心中骂了一句自己，接过旁边侍女递过来的温热的湿毛巾，狠狠地抹了一把脸，长长地出了一口气。

    今天哪里也不去，就给自己家里整得热闹点！

    不能像前世，记事以来，几乎每个新年都是糊弄，看着人家热闹。这一世，有了钱，有了闲，该整的就都整起来。

    首先，大红灯笼必须有，他已经让人定制了一批，昨天下午已经给送到了府上，他准备今天上午就让人先给挂上。

    前院后院的都挂上，别管家里人多不多，气氛得搞起来。

    吃过早饭，老管家顾忠已经开始一脸喜气地张罗着悬挂灯笼的事情了。

    他在这个院子里，已经待了十多个年头了，前些年，一直冷冷清清地，今年终于有了新主人，而且主人还是个喜欢热闹的性子，自然得好好的张罗张罗，热闹热闹。

    王子安也不插手，就背着手，带着苏飞儿私下里逛游着看。

    挂完灯笼，挂桃符，挂完桃符，贴春联。

    除了正门、客厅和自己住的小院是他自己亲手写的之外，其他的春联都是他让府上的账房先生写的。

    没办法，自己这府邸实在是有点大，自己到现在都有点数不清，自己的到底有多少房间。反正春联这玩意儿，要的就是个喜庆，红字黑色的往那里一挂，有那么个意思就行了。至于字好看不好看，问题不大。

    大红灯笼一挂，大红春联一贴，新年的喜庆气氛顿时就来了。

    院子虽然大，房间虽然多，但家里的下人也多啊。

    在王子安和家里几位账房先生的指挥下，不到半晌，整个院子就焕然一新了。

    王子安背负双手，打量着自家的院子，然后又扭头看了看始终跟在自己身边，东张西望，一脸兴奋的苏苏姑娘，眼角忍不住浮现出一丝笑意。

    这大唐的新年，也挺好！

    “吩咐下，今年新年，大家伙每人两贯铜钱，两套新衣，愿意回家跟自己家人过年的，另外再发十斤羊肉——”

    王子安伸手招过来顾忠，随口吩咐了一句。

    顾忠犹豫了一下。

    “侯爷仁厚——但，我们这的赏赐是不是有点太多了？这样好像不太合规矩——”

    还有人怕赏赐多的？

    王子安见顾忠一脸认真，心中好笑，不以为然地摆了摆手。

    “什么规矩不规矩的，在我这里，我就是规矩——大家辛苦一年了，发这么点小礼物算什么，告诉大家，只要好好干，以后逢年过节，婚丧嫁娶，家里子女添孩子，我这里都有心意表示——”

    有钱难买开心。

    大过年的，开心最重要了。

    咱还能说点啥？

    顾忠眼眶都忍不住有些湿润了，这辈子，能跟上这么一位家主，真不知道是几辈子修来的福气。

    “欸——老奴这就吩咐下去——”

    顾忠下去不久，长安候府上下就陷入一阵狂欢之中。

    虽然不至于又蹦又跳，但所有人都是一脸的喜色。

    让王子安颇为意外的是，除了一个家里父母生病的下人之外，竟然没有一个人过来请假回家过年的。

    “老何，你不是天天惦记着要回家看看嫂子嘛，这么好的机会，怎么也不见你请假回家——”

    看着账房老何，丝毫没有要回家的意思，老管家顾忠忍不住开玩笑地问道。

    账房老何头都没抬。

    “家里有什么好牵挂的？侯爷仁厚，给了那么多赏赐，足够他们衣食无忧了，我回去看到他们，还不够烦心的——”

    顾忠忍不住捋着胡须哈哈大笑。

    “我看你是舍不得我们府上的美酒美食吧——”

    被老友戳穿，老何也不尴尬，乐呵呵地点了点头。

    “说得就跟你不是似的，现在，满长安城谁不羡慕我们府上的福利和伙食？不知道多少人削尖脑袋的想到我们府上谋一个差事呢——就说，我们家那几个混账东西吧，还不是天天托人给我捎话，就想在府上找个差事，真是混账东西，也不撒泡尿照照自己那德性，有什么资格进我们府……”

    老何，一边说，一边偷偷打量顾忠的反应。

    望着自家老友假模假样的在自己面前给自家儿子说事，顾忠有些好笑地摇了摇头。

    “行了，少在我面前玩这一套，你家老二我倒是见过，还算是个机灵的，也读过几天书，你要是愿意，过年后让他过来吧，后厨那边倒是缺一个帮闲的——”

    老何一听顿时大喜，忙不迭地给顾忠道谢，一个劲儿的要请顾忠喝酒。

    顾忠笑着摆了摆手。

    “行了，外面什么酒能赶得上我们府上的二锅头？什么美食能赶得上我们府上的大锅菜？你就省省吧——让你家老二放聪明点，别耽误了府上的事就算是谢我了，你先忙，我得去前面看看，那帮子没眼力劲的，笨手笨脚，别坏了侯爷的兴致……”

    前院在忙着装点院子，后厨那边也开始按照王子安的安排忙乎了起来。

    平日里这羊肉，鹿肉，以及各类山珍海味自然是不缺的，但是大过年的，没有牛肉还行，但没有猪肉像话吗？

    所以，王子安又让人去城西十里坡拉了几头猪，让人宰杀了，直接炖。

    就喜欢那种过年炖肉，抱着啃大骨头的感觉。

    眼看着又到了快吃午饭的时候了。

    李世民看了看在旁边陪着小兕子读书的长孙皇后，转头吩咐了一句。

    “吩咐下去，今天的午膳不用准备了，朕和皇后要出去一趟——”

    对于这种操作，旁边的女官一点都不奇怪，赶紧领命，下去传达了。这半年来，自家陛下出去的频率是越来越高了，最近都有点不着家的感觉了——

    听到李世民吩咐，长孙皇后和小兕子都忍不住望了过来。

    “二郎，你又要去子安那里混饭吃吗？”

    长孙皇后闻弦歌而知雅意，笑吟吟地看着自家丈夫。

    “知我者，观音婢也——”

    李世民哈哈一笑，让人给换上常服，起身带着同样换了一身常服的长孙皇后和小兕子，往外就走。

    开玩笑，这几天朝廷的事务又不多，自己再蹲在宫里吃，岂不是傻了？

    当然是要到王子安那臭小子那里吃大户了！

    “朕掐指一算，子安那臭小子一准儿又在鼓捣美食，快走，快走，现在去正好赶趟——”

    长孙皇后见他这一副风风火火，唯恐迟了一步，就跟不上趟的架势，忍不住嫣然一笑，自家这个丈夫，自从认识子安那孩子，整个的心情都好多了。

    ……

    李世民不知道的是，像他这般想的，不止一个。

    (本章完)

