    所有人都认为是她招惹了轩辕极才导致了那场大战。

    轩辕极攻青山学院只是为了引走夜溟，真正的用意却是在大婚当日将她劫走。

    他们没有办法去讨伐轩辕极，反而将所有的恶意都发泄在她的身上。

    如果不是有夜溟护着，而且她又有混元鼎，不仅是五大家族容不下她，整个世界都容不下她。甚至可能和轩辕极一样，世人不除她不快！

    她就算是拼尽全力要诛灭轩辕极，也不能换来这些人的改观。

    甚至，对她还是存在敌意与偏见。

    要是在以前，她肯定会着急，想尽一切办法想要赎罪。

    可是，她何罪之有？

    白若棠感觉到一丝熟悉的气息出现在殿外，收回思绪，整理了一下自己的妆容。

    夜溟缓步走了进来，手中还提着几个油纸包，远远的就闻到一股香味。

    白若棠有些诧异的看着他。

    “你提的是什么东西？”

    “过来打开看看。”夜溟将这几个油纸包放到桌子上。

    白若棠走过去，打开一包。

    “荷叶糕！”她连忙拿起来闻了一下。

    荷叶糕可是聚仙楼的糕点，是小世界的东西。

    这是用莲子和莲花为配料制作而成的一种糕点，里面的馅料是碧绿色的，外面包着一层薄薄的糯米皮，轻轻地推出了荷叶的脉路，中间还用特有的模具点了莲花一样的心，整个外形酷似荷叶而得名。

    吃起来也有一股荷花的清香，软糯可口，甜而不腻。

    这也是白若棠在聚仙楼必点的一味糕点。

    白若棠仔细看着这个糕点，发现了细微之处的不同，中间的花心不一样。这个没有聚仙楼的精致。

    “我以为，你为了一个糕点，去了一次小世界。”

    “这是我让人按照我的要求制作的，快尝尝看味道怎么样。”夜溟轻声催促。

    白若棠咬了一口，“嗯，味道不错！虽然不是百分百相似，但是这种口感也不错了！”

    她知道，这小小的一块糕点，夜溟肯定是花了大心思的。

    毕竟这个世界的人不研究吃食，所以食物非常匮乏，更不会有特意去耕种特意获取食材。

    能制作出这一块糕点，光是找齐材料都要费上一番功夫。

    能得到白若棠这样的称赞，夜溟觉得所有的功夫都是值得的。

    白若棠一口气吃了一块，又迫切地打开另一包，“枣花酥！”

    这也是聚仙楼的名点之一。

    “好吃！这个味道更像，不过就是没有那么脆，可能是油的问题。但是这个吃起来不腻，更清爽一些！”

    听着白若棠的点评，夜溟并不能感同身受。

    因为他对吃的一向没有研究。

    在这里，他从来没有碰过吃的东西。去了小世界，因为失去记忆，他是看别人都吃，他也跟着吃东西。

    白若棠每一样都尝一个，像开盲盒一样，把几包点心全都打开。

    每一种都是她爱吃的！

    她一口气吃了好几个，小嘴塞得满满的，看起来很满足的样子。

    夜溟的唇角不由自主地微微上扬。

    看着她嘴边的糕点渣，他忍不住伸出手，帮她擦掉，只是还没有碰到她，白若棠就往后躲了躲。

    夜溟的手僵在半空。

    白若棠拿起帕子，擦掉嘴上的渣子。

    “真的太好吃了！谢谢你给我带这么多好吃的。”

    “你喜欢的话，我经常让人做一些送来给你。”

    “好啊。”白若棠没有拒绝，“夜溟，你以前不是不赞同我太贪口腹之欲吗？还说要我不要想着吃东西，吃太多，反而会影响修炼。”

    “那是我以前忘记了，你是不用修炼的。”

    “要是以前，我可是不敢想，有一天你能提着几包糕点出现在我面前。”

    “要是时光能倒流回到以前，我一定会将你最爱吃的东西，全都奉到你面前。”

    提到从前，两人的脸色都有些尴尬，屋内顿时寂静下来。

    “让开，我要见夜溟哥哥！”殿外突然响起一阵呼喊。

    宫湘儿就要闯进来。

    “站住！你要是再不站住，别怪我不客气了！”司空璟拦在宫湘儿面前。

    “你算什么东西？也敢拦我！”宫湘儿现在是神力尽失，要不然，她早就动手了！

    “夜溟哥哥，我知道你在里面！湘儿要见你！”

    白若棠抬手一挥，一道黑影从天而降。

    黑虎一脸懵逼。

    老大离开了，它被丢在镜花水月，正在思念老大呢，结果一股力量将它卷走。

    司空璟！

    看到熟人，狗子兴奋地摆着尾巴。

    再一看，还有一个趾高气扬的女人大呼小叫。

    “夜溟哥哥，白若棠她害得我神力尽失，你要为我做主啊！她让我们来修炼是假，想要加害我是真！宫氏一族的人，神力都快耗尽了！”宫湘儿大声呼喊着。

    黑虎一听她这话，顿时明白，又是一个碍眼的女人！

    老大召它来是有原因的啊！

    那它可要好好表现！

    “汪！”黑虎叫了一声，朝宫湘儿扑了过去！

    宫湘儿吓了一跳，一看是只狗，立即退后几步，定睛一看，还是一只开了灵智的狗！那就是灵宠了！

    最让她气愤的是，狗的脖间竟然挂着一枚晶石！

    而且这枚晶石里的混元之力竟然那么充沛！

    一条狗，竟然和他们一样的待遇！

    这样的耻辱，她怎么忍受得了？

    “夜溟哥哥……”

    “汪！”黑虎洪亮的叫声打断了宫湘儿的声音，它再次扑了过去！

    这一次，宫湘儿没有闪开。

    要是一只普通的狗，她还担心这狗会乱咬人，开了灵智的狗，绝不会这么傻！叫得凶也只是吓唬吓唬人罢了！

    难道，还真敢咬她吗！

    她的念头刚一闪过，就感觉手腕一阵剧痛来袭。

    黑虎已经咬住她的手腕，用力地甩，宫湘儿的身子直接被它撕扯在地上！

    肥大的狗爪子一把按在宫湘儿的脸上！

    这种姿势，刚好死死地压制着宫湘儿，让她难以翘头！

    宫氏一族的人都往后退了一步，跟着来看热闹的别的家族的人，更没有人敢上前来管这种闲事。

    白若棠的一条狗都这么厉害，他们还是多一事不如少一事为妙。

