        “砰砰砰。”

        “进来。”姜小白说着从床上起来。

        “吴主任，你怎么来了？”姜小白看着李小六身后的吴国峰愣了一下，然后开口问道。

        “姜厂长，打扰了。”吴国峰笑呵呵的说道。

        “坐，快坐。小六，泡茶。”姜小白赶紧招呼着，在租房子这事上吴国峰可是出了大力的。

        要不是吴国峰出面，现在店铺能不能够租下来都不一定呢。

        宋卫国听见声音，也走了过来。

        姜小白的办公室不大，五个人坐下，显得办公室满满当当的。

        姜小白虽然疑惑，吴国峰今天的来意，但是却没有问，反而和吴国峰闲聊了一阵。

        “吴主任，晚上我做东，好好敬您两杯，要不是您出面，也没有今天的姜小白服装旗舰店。”

        姜小白笑呵呵的说道，马上就要到饭点了，不邀请一下不好。

        “行，那就麻烦了。”吴国峰笑呵呵的答应了下来，他还有事找姜小白呢。

        还是上次吃饭的西单饭点，只不过与上次不同的是，今天的西单饭点门口停了不少车，饭店里边的人也不少。

        好在还有包间，姜小白要了一个包间，他现在也有些看明白了，这吴国峰应该是有事啊。

        可是什么事就不知道了，姜小白决定听一听，要是力所能及的，那就办了，要是实在为难的，那就算了。

        酒菜上来以后，姜小白也不着急，吴国峰不说什么事，他就装作不知道，不说才好呢。

        “姜厂长，不知道您对现在的国有厂子怎么看？”吴国峰随意的问道。

        “国有厂长很好啊，工资高，待遇好，”姜小白愣了一下，开口说道。

        “姜厂长，我想听您说点实话，听一下您的看法。”吴国峰心里骂道，小狐狸，我问你的是国有厂长，你给我说国有企业工人。

        “实话啊？”

        “实话。”吴国峰点点头。

        “完了，国有企业大部分都得完。”姜小白说道，你不是要听实话嘛？好，那我就给你说实话。

        姜小白话一出口，饭桌上的人就都愣住了。

        这个时候，国内的企业就是国有企业的天下。

        整个国家都是国有经济体制，虽然现在迫于压力，放开了个体工商业的注册。

        但是和国有企业比起来，那就是小猫小狗两三只，那能够和国有企业相比。

        不用说吴国峰，就是宋卫国等人也是觉得，未来个体经济要是能够在国家经济体制中占有一小部分的比重，也是最好的结果了。

        而且也需要经过相当漫长的一段时间才能够实现。

        “姜厂长，有些危言耸听了吧？虽然现在的国有企业有一部分出现了一点问题。”

        好半晌，吴国峰才开口说道。

        “对啊，如果大部分的国有企业完了，那国内的经济不是也完了。”宋卫国也在一旁开口说道。

        “我先回答吴主任的问题，那出现问题的国有企业不是个例，而是所有国有企业的通病，”姜小白说完，又转头看向宋卫国说道。

        “而宋哥的问题更好说了，四个字，国退民进。”

        “国退民进。”吴国峰，宋卫国两人一时间嘴里念叨着，被姜小白一番话说的有些懵逼。

        姜小白也不搭理二人，自顾自的吃着喝着。

        “姜厂长，您能不能够详细说一下当前国有企业的问题。”

        吴国峰又开口了，他没有追着问姜小白国退民进的事情，这四个字代表的意义太可怕。

        都涉及到了国本，他不想听，也不敢听。

        “好，国有企业大家都知道，从我国成立之初就在我国的经济体制中承担着重要的角色，在此中间经过几十年的时间。”

        “到了现在，我国和国外的差距越来越大，随着时代的发展，国有已经逐渐展现出颓势，后劲不足，缺少活力等几个方面。”

        姜小白说着，众人纷纷点头，吴国峰更是沉思起来。

        确实随着政策的改变，接触到国外的东西越来越多，也越来越看清了我国与国外其他国家的差距。

        并且这种差距是巨大的，想要奋起直追，我国缺少的不是精神和勇气。

        而是实实在在的变化。

        “而没有了后劲，缺少了活力，这些对国有企业来说都是致命的，其实不用说和国外的相比，国有企业就是和民营企业相比，都差的很远。”

        姜小白说的这些，众人也都十分认同。

        “我举个简单的例子，从1975年，到今年1979年，这五年中，国有企业工人工资的涨幅不超过5块钱，平均每年的工资涨幅不超过1块钱……”

        姜小白继续说道：“工人上班懒散，干也好，不干也好，都是一样的工资，这一点从我们旗舰店和百货大楼的服务员相对比大家就能够看的出来。”

        “确实是，我们旗舰店实行的是底薪加提成，你买的衣服多，挣得也就多，你买的衣服少，挣的也就少，而百货大楼的售货员，买多买少，都是一样的工资。”

        宋卫国现身说法，把旗舰店和百货大楼相比较。

        “上个月25号开工资，最低的一名服务员的工资是100块钱，而最好的服务员工资达到了300多块钱。”

        宋卫国说着，吴国峰和他的秘书就是一声惊呼。

        “300多块钱？”

        “对，352块钱，我亲手发给她的。”宋卫国肯定的说道。

        “两个服务员之间有200块钱的差距，这两百块钱就是企业的活力，这个月领了一百块钱的服务员会奋起直追，而领了300多块钱的服务员会继续努力。”

        姜小白接着说到。

        吴国峰点了点头，确实，旗舰店和百货大楼的不同，不光是从装修的风格上和服装的差异上。

        就是从服务态度上也能够让人有一个很直观的感受。

        “可是给发这么多工资，企业的利益不是会降低吗？”一旁的吴国峰的秘书开口问道。

        服务员的工资是开的多了，服务态度也好了，可是这部分钱是企业开出来的。

        企业相对来说，利润上就会降低啊。

