    曲檀儿没再说什么，而墨连城直接命令，“于皓，你亲自将云侧妃送回安乐侯府，叫侯爷自己再严加管教一下女儿。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ企图谋害本王子嗣的罪名，可不轻呐，念在初犯，本王看在侯爷的面子上，暂不追究，若有下一回，杀无赦。”

    “王爷，我——”

    于皓动作迅，也学着侍雪对付墨凤阳的法子，直接来上这一招。

    再顺便叫上两个丫鬟，将赵轻云扶出雪院，往门口送去。

    ……

    终于，完美解决。

    “啵！”曲檀儿狠狠地，在墨连城脸颊上偷香一个，“赏的！”

    墨连城眸华流动，忽然缓缓道：“赏得太吝啬了……”

    “……”曲檀儿往床榻一躺，无视掉。

    花瓶事件，看似如此结束。

    八王府却开始悄悄流传，说侧妃阴狠毒辣，想谋害王妃。

    结果，让王爷一怒之下，将她送回家反省。

    日落日出，第二天，天色不错。

    府里平静着，雪院同样也平静。

    曲檀儿一如既往的，闲然靠躺在摇椅上，慢慢地品偿着盘里的点心，而只要她开了口，想吃了某样东西，不多时，那样东西便会端上来，精挑细选的。突然，周管家匆匆来报，说有人送了一些东西给王妃。

    不多时，东西就送了上来。

    珍奇古玩，玛瑙珠宝，名贵药材等，十几件，不算多。

    曲檀儿眨了眨眼，瞧瞧摸摸。

    奇了，怪了，真是件件宝贝，价值连城吧。

    谁这么大方？她有点想瞧瞧是谁这么上道？她穿越过来两年多，第一回收到别人送的礼。

    “主子，册子上没写是谁送来的。不知是谁。”镜心瞧了瞧，上面仅写着送来的东西名称，却没有署名。

    曲檀儿笑了笑，“至于是谁，应该很快就来了。”

    她想得没有错，约一会儿。

    曲檀儿就见到了人。

    “妾身见过二王爷。”曲檀儿礼数周到。

    “八弟妹不用见外。”墨基炎挂着温和浅笑，让曲檀儿随意。

    “二王爷请坐。”曲檀儿微笑着，没多说什么，眼神向镜心示意过去。

    镜心点点头，迅地替墨基炎倒了杯热茶，“二王爷请用茶。”

    墨基炎喝了一口茶，并不开口，目光倒是往一边摆着的珍稀古玩看去。虽然是价值不菲的东西，但却让曲檀儿那么随时地摆在那里，和寻常东西没什么两样，仅是让人打开瞧过，却也没见得有什么特别重视。

    “八弟妹，这些东西不合你的意？”

    “呵呵，怎么会？对了，难道这些，是二王爷送来的？”

    “正是本王。听说八王妃有了身孕？特来看看，再顺便送上一份薄礼。”

    “谢二王爷的关心。可这礼……太重了。俗话说，无功不受禄。”天下没有免费的午餐，目前上演的，正是现实版的“送礼门”。

    “本王今天来，就是想让八弟妹，帮一个小忙。”

    “额？这话可让我有点摸不着头绪了。妾身也不过是一个小小的妇道人家，而二王爷是一个做大事的人，怎么想，也像搭不上边。”