    练过的和没练过的，完全是两个概念，就比如跳高，没有技巧，硬跳的同学，能跳到一米多，已经算是天才。

    但练过的同学，跳个一米五、六，就相对比较容易了。

    抗高温能力也是如此。

    艾希娃椰曾经跟随方云一起闯荡月宫，里边的重重设置，都在千方百计提升修士在极端环境中的适应能力。

    艾希娃椰虽然没有方云的进步大，虽然没有方云那样变态的抗高温能力，但是，不知不觉，她比其他修士的抗高温能力已经强了许多。

    连蟹老板都不能靠近的真正的岩浆区域，艾希娃椰依然能够进入其中。

    蟹老板深深感叹这丫头的忍耐力，并对人族修士的重重秘术叹为观止。

    当然，方云的强悍，再度让他为之侧目。

    远观之，他豁然发现，哪怕是站在岩浆的边上，方云依然没用动用特殊手段，依然宛如在平常海水之中行走。

    要说有什么不同，那就是方云的皮肤被烤得通红，出现了好似岩浆般的颜色。

    经过月宫的锤炼，方云的抗高温能力的确已经达到了极恐怖的程度，至少岩浆的温度奈何方云不得。

    方云仅仅只需要催动大荒硅皮，就能完全防御住岩浆的高温。

    月宫的设置是让修士具有落日之力，能靠近太阳。

    有研究表明，太阳表面的温度达到6000度以上，其内部温度更是可能达到1500万度。

    而岩浆的温度，大多在800到1000度左右，最高温度也不过1300度左右，比之方云将来要承受的考验，弱了许多倍。

    此时，站在岩浆边上，方云感知不到太多的威胁，心中不由也升起许多感叹。

    前辈大能设置的重重考验，此时终于展现出良好的效果，没想到，火山岩浆这样的极端环境，自己现在也能行动自如了。

    让方云感觉欣慰的是，岩浆边上，高达800度的高温，依然挡不住艾希娃椰。

    当方云侧头向她看去的时候，豁然看到了她在微微点头，表示自己可以继续前进。

    前面就是火山口，可进去寻找地火灵虫了。

    按照常规，火山内部的温度自然会越来越高。

    艾希娃椰就算进去了，应该也不能坚持多久。

    方云有心让她留在这儿，可看到艾希娃椰倔强的眼神，还有眼中那好似在流动的泪波，方云心中微微一软，轻轻点头，传音过去：“那好，那我带你进去，不过，里边可能温度极高，你注意不要离我太远……”

    艾希娃椰对着方云伸出了手臂。

    方云微微一愣，伸手握住柔弱无骨的小手，心中不由无比温馨。

    天竺少女往往都相对丰盈，艾希娃椰也不列外，别的不说，就是她这只小手，就给了方云一种软绵绵的温柔感觉。

    不敢多看艾希娃椰的脸庞，方云看看前方火山口，传音说道：“走，我们跳下去。”

    艾希娃椰温柔无比地“嗯”了一声。

    方云拉住她纵身一跃，向火山口跳落下去。

    哪怕是活火山的火山口，喷发也只是间歇性的。

    大多数时间，火山口其实就是一个燃烧得通红的，有岩浆缓缓流动的地下熔岩大洞。

    火山运动将地面撕裂，从上往下，越到里边，火山内部的空间越大，相应出现了许多奇特的地底构造。

    当然，火山之中，很多地方都充满了岩浆，并不相通，要想走得更深，两人就必须钻入岩浆之中，找到更多更加奇特的火山内部结构。

    初入火山口，遭遇到的岩浆温度并不是太高，大约也就800度左右。

    不过，到了岩浆之中后，稍稍感知，方云豁然发现，这儿已经完全成了火的世界，根本就没能感知到任何生灵的气息。

    拉着艾希娃椰，方云驱动了大荒硅皮，向她身躯表面覆盖过去，给了她一层薄薄的防护，减轻她的压力，让她也能在岩浆之中自如穿行。

    眼前的世界，变成了一片暗红颜色。

    两人的身边，不停地响起咕嘟咕嘟的响声，一些气泡从岩浆之中冒了出来。

    偶尔，岩浆之中还会窜出一些火焰，产生一股巨大的冲力。

    每当一股火焰冲出，岩浆就会涌动，就会带着许多物质冲出火山口，形成一股热流。

    黑烟囱就是这么形成的。

    方云用心感知着周围的环境，拉着艾希娃椰，如同两条游鱼，在火山岩浆之中飞快地游走。

    相对来说，岩浆的温度通常只有800度左右，但是火焰的温度可要高得多。

    火焰的核心区域，温度达到3000度相对比较正常。

    这样的温度，短时间内很难伤害到修炼了大日真炎的方云，但对艾希娃椰就是个巨大的考验了。

    岩浆之中，当有火焰喷出的时候，必须要尽量避开。

    方云用心感知着周围的变化，带着艾希娃椰向岩浆深处挺进。倒是没有留意到，身边的艾希娃椰此时出奇地安静，静静地呆在他的身边，一句话也没说。

    良久良久，方云终于觉察到有些不对，侧头看看艾希娃椰，豁然看到了一双亮若星辰的美丽大眼睛，此时正痴痴地望着自己，好似能滴出水来。

    方云微微一愣，轻声问道：“天竺，你没事吧？”

    艾希娃椰好似突然回过神来，脸上绽放出灿烂的笑容，传来弱弱的，柔柔的精神意志：“没什么大事，就是觉得有些热。”

    此时正在穿行岩浆，不觉得热，才是奇怪。

    方云笑笑说道：“没事，一会儿就好，按照我的推测，火山内部应该会有中空的地理构架，那儿能看到岩浆河流，能有许多中空的空间，只要我们到了那儿，相应来说，温度就会略低……”

    艾希娃椰柔声说道：“嗯，也只有那种环境之中，才有可能发现特殊的岩浆生物，说不定就能找到地火灵虫，奇怪，方云，你修炼的功法好神奇，我挨着你的身边，竟然感觉凉爽了许多。”

    方云笑笑，正待说话，突然感觉情况有些不对。

    艾希娃椰说话声中，竟然好似八爪鱼般，向自己身上缠了过来。

    一个没留神，艾希娃椰已经整个挂在了自己身上，传来了极为舒爽的精神意志：“呀，方云，这样感觉好舒服，不过，你能抱住我吗？不然我这样挂着很吃力的……”

    方云哭笑不得！不过依然按照艾希娃椰的要求，伸手揽住了她的腰身，将她轻轻抱起，继续向岩浆之中钻了进去。

    没钻出多远，方云脸上不由露出浓浓的苦笑。

    忘了艾希娃椰可是个胆大包天的主！

    如今单独相处，又是这么个环境，这公主的胆子真的大到没边了。

    方云终于有些后知后觉地明白过来。

    艾希娃椰挂在自己身上，可能并不是为了寻求庇护那么简单。

    她居然如同蛇儿般，在自己身上扭动起来。

    这种扭动，还很有节奏感。

    好吧，方云发现，很像是一种极为特殊的瑜伽，亦或是一种孔雀舞！

    美女宛如灵蛇般，扭来扭去！

    方云终于切身感知到了什么叫做丰满和柔软。

    天竺美女那种无限柔软，那种默默温情，那种极致诱惑，让方云感觉，自己可能下一刻就会全线崩溃。

    努力地，艰苦地维系着自己神智清明，方云继续在岩浆中穿行。

    也不知过了多久，反正就是方云感觉有些烈火焚心的时候，岩浆前方，突然出现空洞，如同浮出海面般，方云抱住艾希娃椰呼的一声钻出了岩浆，出现在了一片暗红，无比神奇的地底空间之中。

    方云纵身一跃，跳上了一块通红的玄武岩，正待打量周围环境的时候，突然身躯猛地一僵，艾希娃椰气喘吁吁，香汗淋漓地缠了上来。

    这阵仗，是个正常男人都受不了。

    心道一声罢了罢了，方云双臂一紧，把玉人紧紧地拥入怀中……

