    文德海去到边关的第二年，上头主事就死在敌军的一次突袭中。于是他再一次莫名其妙地顶替了职位，成为了正六品兵部主事。

    ……

    听到这里的王柄权彻底服了，这位文大人的运气也未免太好了些，每次都能让他捡到漏。

    当然，运气再好，终归也比不上投个好胎, 他王柄权整日混吃等死，照样吃穿不愁，别人见了他还得客客气气行礼。

    当真是人比人，气死个人。

    “后来呢？”

    “后来边关平定，我又被重新调回了兖州府，做了一名通判, 后来上任知府被调走, 这才轮到了我。”

    说着说着，文德海也渐渐忘了自己的身份，竟开始在王柄权面前以“我”自居。

    不过王柄权并不在乎这些，他现在更想听对方的故事。

    “我在边关待了五年，期间结识了不少武将，后来渐渐发现，我似乎更喜欢武官的直来直去，而不是那些文官的勾心斗角。虽说在王爷看来，我可能是个善于逢迎的小人，但内里，我还是以武官自居的。”

    文德海说到这里，看向了一旁的王柄权。

    后者则是面露微笑道：“所以文大人从一开始对我恭敬有加，并不是因为我什么狗屁王爷的身份，而是因为当日王某在朝堂之上，为武官说了一番好话吧？”

    文德海虽然早有防备，但听到对方这简单直白的话语，还是不自觉露出笑容，真诚道：

    “这些年，文官一直在以各种手段打压我们, 圣上也一直对此事默许, 当日王爷的一席话，却令我等武官受宠若惊，让我们又重新燃起了斗志。”

    这一通螺旋拐弯连环马屁，拍得王柄权一时有些找不到北。

    他也不由有些感叹，武夫的脑子还真是简单，当初随口说了几句话，竟让他们记到了现在。

    士为知己者死，将为知己者战死，文人墨客，又有几人能真正理解个中意味。

    话说开了，二人关系也一下子拉近了许多。

    王柄权发现，文德海这个人，并不是他认为的一无是处。事实恰恰相反，对方不仅在政务上有着独到见解，甚至对于如何处置东南沿海倭寇一事，也有着自己的一套想法。

    据他所说，如今活跃在王朝周边的倭寇, 只有少部分是真正的浪人，其余大多数，还是土生土长的当地水匪。

    王朝对于出口贸易一事, 一直秉持着谨慎的态度，其保守程度，甚至远超北元时期。

    北元隶属蛮夷，对于其他民族的东西，有着先天的向往。

    因此，他们不但开通了同东罕、西赤、南羌的贸易渠道，甚至就连沿海，也开设了三大港口。

    当时如日中天的北元，被周边十数个小国所依附，他们也因此诞生过出海征服其他国家的想法。

    只可惜，当他们终于用铁骑踏平大海另一边的国家时，中原百姓就再也忍受不了他们的暴政，纷纷揭竿而起，不可一世的北元帝国，就这样覆灭了。

    随着北元的覆灭，重新接管中原的王朝，将原本开放的三大港口，一个不剩尽数关闭，导致原本以此为生的百姓，做起了走私的勾当。

    按照文德海的说法，这些走私的百姓，起初三五成群地凑到一起，后来越聚越多，逐渐也干起了劫掠的勾当，最后则是直接成了水匪。

    他们的生意，甚至做到了大洋彼岸，由于走私利润巨大，为了防止当地官府清剿，他们还斥资组建了自己的武装。

    这其中既有来自大洋对岸的倭国流寇，也有当地的武装团体，而混入了倭人的水匪，自然而然也就成了大家口中的倭寇。

    水匪中最大的一支，甚至超过了当地官府兵力，成了不折不扣的第二衙门。

    很多过路商人，哪怕不向当地官府缴税，也要给这帮水匪递上孝敬钱。

    王柄权听到这里，才算明白过来，合着并不是所有倭寇都是浪人，不过这么多人为了利益与朝廷作对，始终是一大隐患。

    圣恩帝在世之时，也曾考虑过重新开通水上商路，甚至曾在松江府一带开放过港口。

    但当时引来的并不是繁荣的贸易，而是大量的倭寇，甚至倭寇还将船只假扮为商船，进入港口后一拥而出，烧杀劫掠，给当地造成了巨大的经济损失。

    那批倭寇可是正儿八经的真“倭”，当时倭国正值战乱，群雄并立，场面比中原的战国还要热闹，一个巴掌大点的地方，竟然被划分成了六十六个国家和势力。

    经常是某个国家的将军前一天还好好的，第二天就没了，然后别的势力就趁机来攻打，这些在战争中失去依附的浪人，或加入别的势力，或干脆做起了海盗，最早的倭寇便由此而来。

    王朝在经过那一次事件后，就彻底放弃了开通港口的打算。不但取消了官方贸易，更是严禁民间进行海运，为的就是防止悲剧再一次重演。

    二人一路聊着，从傍晚聊到半夜，王柄权也算透彻地认识到了沿海问题的严重性。

    “咦，到地方了。”

    这时，身后传来刘卢明的声音。

    他一开始还在车上竖起耳朵听着，但怎奈他文化程度有限，在该读书的年纪，去跟着人家哭丧，导致他现在除了会发明点稀罕玩意，其他的一窍不通，所以最后干脆也不听了，躺在车上看起了星星。

    王柄权闻言看向前方，果然，前方不远处已经能看到灯火了，看来是已经到安东卫了。

    “你去前面通报一下。”

    文德海朝身边的手下吩咐道。

    安东卫是一个临海卫所，距海边只有十余里，这里的百姓通常也是靠捕鱼为生，不过范围是受官府严格限制的。

    此次受到倭寇侵扰的五座卫所，其中就有安东卫。

    这边刘卢明已经有点迫不及待了，上次在拱都卫那顿海鲜大餐，让他彻底爱上了海鲜这种东西，如今到了距海更近的安东卫，自然不能放过这个机会。

    “王爷，掌管这里的曹大人和我是朋友，不知道方不方便透露您的身份。”

    文德海的心思细腻，他知道王柄权此行是隐瞒身份，所以事先还是要和对方确认一下。

    王柄权略微思索后说到：“算了，你就当这趟是来探望朋友的，‘特产’这东西，只能看不能拿还是挺难受的。”

    文德海闻言马上明白了他的意思，谁家还没个母老虎了不是。

    很快，前去通报的手下回来了，城门打开，众人陆续进了城。

