    沈翔不敢相信，这什么内容都没有的东西，竟然就是传说中的万道神功！

    “这是真的吗？为什么里面什么东西都没有？”沈翔急忙说道：“殿主，你知道有什么办法使用，对吗？快点告诉我！”

    过去了万年，沈翔也不知道天道世界如今怎么样了，他很是心急，很想回去看看，但他没有足够的实力。

    “你把这本书打开，放在地面，我试试看。”飞龙殿主好像对着万道神功非常了解。

    沈翔点了点头，连忙按照他说的去做。

    “你耐心等等。”飞龙殿主也不知道要做什么，趴在那本玉书上面。

    沈翔在等待的时候，进入六道时空，去查看薛仙仙的命运之轮，看完之后，发现薛仙仙的命运之轮状态很不错，依然能从中感受到喜悦与快乐，这就让他放心了许多，然后他有一一查看其他女子已经朋友亲人的命运之轮。

    只要命运之轮还在，那就没什么大事。

    林继天和大长老的也在，说明他们好活着，四大神宗掌教的命运之轮已经找不到了，确实已经死去。

    沈翔在六道时空里面突然感受到外面有一股很强烈的天炼神威，他立即离开六道时空，只见那本放在地面打开的玉书，正释放出一阵金光，金光照射在天炼石壁上面。

    沈翔望着那被金光照射的天炼石壁，看见上面有一百来句心法口诀，他立即一一记住。

    “这就是万道神功的全部了……虽然很简单，但却可以整合四大神功，把四大神功融为一体，若是你脑海里面有四大神功的话，你可以将之全部组合在一起，拼凑出万道神功。”飞龙殿主说道：“你现在记住了没有？”

    “已经记住了。”沈翔说道。

    “好！”飞龙殿主说完，那本玉书就停止释放出金光。

    “收好，只有配合天炼石壁才能看见这里面的内容，你现在已经记熟，那么以后也不再需要。”飞龙殿主说道：“你这一趟并没有白走，已经让你得到万道神功。”

    飞龙殿主自己也学习到了，只不过他现在的状态要想修炼可不方便，所以他的声音之中带着一股很失落的情绪。

    “那天道神主现在怎么样了？”沈翔问道。

    “依然是白骨帝国的骨王，原本他只是排名第七的骨王，但现在已经第一骨王了，这家伙与龙魔尊祖的关系很不错，虽然他们没有见过面。”飞龙殿主说道。

    龙魔尊祖就是隐藏在龙魔死地那里面最强大的存在，龙魔帝尊都要称呼他为主人，可见他的实力有多么可怕。

    现在龙魔尊祖已经霸占了飞龙台，只有得到他的允许，才能进入飞龙台修行，否则谁都不能进去。

    飞龙台被霸占之后，人类的实力提升就非常有限，这么一来，以后就难以敌得过龙魔。

    只要在飞龙塔里面，一辈子都要被龙魔奴役！

    从飞龙塔传送到万道陵墓的古老传送阵也被龙魔控制起来，想要进入万道陵墓就更加艰难了。

    “这里为什么会变成大海？”沈翔问道。

    “还不是因为那次大战……那次大战太过激烈，把天炼石壁四周的大地都打得塌陷下去，然后七彩河流过来的水越来越多，久而久之就变成一片海洋了。”飞龙殿主登上了沈翔的六道神镜。

    “现在你要回飞龙塔吗？”飞龙殿主说道。

    “不错，一定要回去，凭我的能力，在里面悄然发展应该不是问题。”沈翔说道。

    “但是……你要回去可不容易，回去的大阵已经被龙魔控制了。”飞龙殿主说道：“当初我也是好不容易才来到这里的。”

    “这不是问题，只要离开这片区域，我就能使用空间力量，然后自己返回飞龙塔，凭我现在的实力，这应该不是什么问题。”沈翔说道。

    “这样最好，那就回去吧！你一定要想办法前往飞龙台，那是能让你变得更加强大的地方。”如今的飞龙殿主非常的弱小，他只能依靠沈翔的了。

    虽然沈翔对飞龙殿没有什么好感，但他和这飞龙殿主也说不上有什么深仇大恨，如今他们都有共同的敌人，都有共同的目标，很容易就走在了一起。

    飞龙殿主没有以前那么高傲了，毕竟他之前那傲视群雄的实力已经没有，他无法再傲得起来。

    沈翔在飞龙殿主的指引下，来到神鬼帝国，然后就在这里使用空间之力，回到飞龙塔。

    他回去的时候使用了六道时空，他感应的是林继天所在的位置。

    “还真快呀！”飞龙殿主以前虽然强大，但还做不到沈翔这样的。

    “也快耗光了我的力量。”沈翔长吐了一口气：“万年过去了，但这些年来我都没什么进步，这飞龙塔之中的龙魔肯定非常强大了。”

    “这倒不是，你毕竟是太尊境初期，而且拥有天炼神威！”飞龙殿主说道：“天炼神宗的掌教虽然已经死去，但他留下了一件东西给你，这东西在那大长老手中，你要找到大长老才行。”

    “是什么东西？”沈翔急忙问道。

    “天炼神宗的至宝，天炼神鼎！”飞龙殿主说道：“这可是一件至高无上的神物，天炼器魂都是天炼神鼎孕育出来的，当初他拼死就是为了保护这件神物，让大长老带走。”

    “他真的要把这东西交给我？”沈翔倒是不敢相信，这么重要的东西竟然要给他。

    “不给你给谁？只有你配得上这个神鼎了，你的天炼器魂与肉身融合，你又修炼万道神功。”飞龙殿主说道：“所以你得快点找到大长老，现在许多人都在找他……特别是那个赵家！”

    “赵家？”沈翔当然没有忘记，他只是好奇，这赵家现在怎么样了。

    “赵家如今可是龙魔的爪牙，是龙魔的走狗，这群王八蛋！”飞龙殿主低骂道。

    “好，我这就去找大长老，不过我得先去找两个朋友，他们的实力都不错。”沈翔要把林继天和小蝙蝠找到，他们现在还活着。

    林继天如今就在他附近。