    城墙极厚，故城门所在的洞口也幽怨深长。

    一帮狗人回眼望去，只闻洞口脚步声响，然后才是三道身影慢慢从城门洞口的阴影里缓缓走了出来。

    为首自然是器宇不凡的韩三千，身后，老者和夏薇左右相伴。

    一帮狗人眉头微皱，显然对于突然出现的韩三千三人有些微微惊讶。

    但这种惊讶几乎只是短短数秒，因为这里一是他们的地盘，二是除了韩三千外，不过是老的老，妇的妇，毫无任何威慑力。

    而即便是韩三千，和这群身高两米，体型如蜘蛛的巨大狗人比起来，也显然不过只是个几乎“弱不禁风”的小垃圾罢了。

    “我还以为是谁呢，原来是你们啊。”看到韩三千，领头的狗人不屑冷冷一笑。

    那狗嘴本就奇特，稍微裂开一笑，更有一种旁人说不出来的渗人。

    韩三千微微一笑，淡淡的望着那领头的狗人，一言不发。

    看到韩三千如此眼神，那狗人也丝毫不在意，冷声一笑：“还以为你三个脑子聪明，知道这是埋伏，提前跑路，只留下这一个傻子呢。”

    “没想到啊，又回来了。”

    “也挺好，一锅便将你们端了，省的老子还得去追你三个。”

    话落，他大手一挥，顿时间，十几个狗人便几步聚拢在了领头狗人的身边，邪笑着望着韩三千，如同一群恶狗此时盯上了羔羊一般。

    “老韩，你他妈还回来干什么？赶紧走啊。”穿山甲看情形不对，急忙冲韩三千喊道。

    韩三千有本事不假，但这群狗人长相也颇为怪异，谁能知道他们本事如何？

    况且，自古以来强龙都不压地头蛇，更何况韩三千这头强龙根本没有时间在此耽误。

    韩三千却并未动身，只是望着嚣张的领头狗人，缓缓开了口：“放了他。”

    放了他？

    领头狗人掏了掏自己的狗耳，似乎都在怀疑自己听错了，调侃而笑：“你他妈再说什么？”

    “要么，你放了他，要么，我杀了你们然后自己救他，听清楚了吗？”韩三千冷然而道。

    领头狗人一愣，下一秒，和身旁的几个狗人同伙互相一望以后，猛然间是哄堂大笑，其中更有不乏甚者手捂肚子笑的都快直不起腰了。

    “哈哈哈哈，你们听到没，刚才那个傻比说什么？”

    “哈哈，他说要杀了我们。”

    “哈哈哈哈。”

    一帮人笑得之狂，防佛如同听到了最好笑的笑话一般。

    穿山甲把脸一别，此时，韩三千被人笑的多么的狂，他心中的罪孽感便会有多么的深。

    如果不是自己一时冲动，一时糊涂，他们又何至于此？

    “你个臭傻比，真他妈的不知道你哪来的迷之自信？凭你个憋三，也敢如此猖狂？”笑过之后，那领头狗人忽然变脸，怒声而向。

    “可不是嘛，臭傻比，来了红土之地，到了我魔云鬼城的，还敢如此说话，看来，你是真不知你马爷爷究竟是长了几只眼。”

    “你要是聪明识相的话，现在跪下叫几声爷爷，老子们还能呆会让你死的痛快点，否则的话，哼哼……”

    说完，那人轻轻扫了一眼旁边沙地里的枯骨，似乎在警告韩三千的下场。

    韩三千悠然一笑，并不为意。

    “三千，不要管我，你们走。能看到你回来，我心满意足，是我对不起你，我亲自向你道歉。如果有来生，老子还能跟在你左右的话，我发誓无论你说什么，我穿山甲绝对不会说半个不字，走啊。”穿山甲急声而喊。

    说出了那句道歉的话，他已然死而无憾。

    “既然是兄弟，就没有什么对不起的。”韩三千应了一句，接着扫了一眼几十个狗人，冷声道：“你们还有五秒钟的时间给出答案。”

    “五秒？”几个狗人又好气又好笑，他娘西批的，这傻比居然还跟他们玩起了倒计时。

    “时间到。”韩三千面色一冷，手中一动，夏薇将韩三千那把玉剑交到了他的手上，小黑棍也化出本体，隐隐悬在韩三千的身后……

