    “圣女，那个穿白衣服的小子真是太不像话了，当时我真想狠狠的揍他一顿。”

    走远之后，一名老者愤怒的挥了挥拳头说道。

    “刚才你们没有感受到他的气息吗？”

    黑衣少女低声问道。

    “没。”周围几名老者纷纷摇了摇头。

    “原来如此……”

    黑衣少女若有所思，她算是明白了，原来那一位美男子的气息就是专门给自己看的。

    “这个男子是半步生死境，刚才他给我露出了一缕气息，也是想震慑我，我们还是少惹为妙……”

    黑衣少女脸色凝重，沉吟的说道。

    “原来是半步生死境的强者，怪不得这么嚣张。”

    一名老者闷哼道。

    “半步生死境又能如何，我玄鸟圣宗又不是没有。”

    另外一名老者脸色阴沉，眼中闪过一抹寒光。

    今日他们圣宗的圣女被人侮辱了，这些老者的心里面都极为忿忿不平。

    玄鸟圣宗的圣女，在整个宗门内的地位仅次于宗主。

    黑衣少女沉声道：“诸位不要冲动，有些麻烦，还是少惹为妙，尽量不要动用宗门的生死境强者。”

    “恩。”

    几位老者默默点头。

    过了几个呼吸的功夫。

    忽然有一名老者眉头一跳，出言问道：“圣女，那位布下禁空禁制的强者会和这个白衣青年有关系吗？”

    “应该没有关系，半步生死境不可能有这么强大的能力——布下禁空禁制而不被我们发现，此人的修为至少也在永恒境上。”

    黑衣少女皱着眉头说道。

    听了圣女的这番解说，所有人的脸色愈发的复杂。

    永恒境的强者降临到武昆山的黑市，也不知道有什么样的目的。

    这样的人物，根本就不是他们能惹得起的。

    哪怕就是强如玄鸟圣宗，也惹不起一尊永恒境的大修士。

    毕竟玄鸟圣宗，也不过是个上品大宗门。

    “大家也不用太担心了，永恒境的前辈突然降临武昆山，应该不会对我们武昆山造成什么影响的，毕竟他的身份摆在那里，绝对不可能与我们大宗门的修士一般见识。”

    黑少女柔声一笑，不以为意的摇了摇头。

    其他老者暗自都松了一口气，众人一转身，走向了前面的一座高大建筑，转眼消失不见了。

    “啧啧，不可思议！”

    另外一旁，街上很多人都用一种异样的眼神看着宛如嫡仙般的白衣青年。

    这名白衣青年，竟然无情地拒绝了玄鸟圣宗圣女的邀请，真是让人难以置信。

    “真想不通啊！玄鸟圣宗的圣女长得那么漂亮，那名白衣青年却无动于衷，难道他的心是石头变的吗？”

    一名青年男子修士小声的说道。

    “谁让他长得这么帅，是个女人看了都会动心的，所以玄鸟圣宗的圣女也不例外。这样高颜值的男人，对女人的免疫力极高，所以不把圣女放在心上，也没什么好大惊小怪的。”

    旁边一名中年美妇说这话的时候，看向白衣青年的目光，也带着某种炙热之色。

    若是年轻十几岁，说不定她也有胆量去搭个讪。

    毕竟那白衣青年长得实在太好看了，气质出众，任何女人看了都会忍不住想要和他亲近。

    大黑猫听着四周议论的声音，止不住的低着头嘿嘿地笑着。

    “猫宝儿，看见没有，这就是老爷，到哪里都是焦点。”

    大黑猫摸了一下猫宝儿的额头，得意扬扬的笑道。

    “是啊，老爷确实长得太招女孩子喜欢了。”

    猫宝儿看着叶云的背影，也露出了花痴一般的眼神。

    叶云听着周围议论的声音，淡淡的笑了笑。

    曾经苍南大陆第一的永恒境高手，同时又是第一恶霸的叶云，以前听过这样的声音太多了。

    那个时候他还会沾沾自喜。

    现在嘛，已经突破到了神之上的境界，他早已对这些凡人的议论无动于衷了。

    叶云背负着手继续朝前走去。

    “本店出售天月令牌，若有需要的修士可以来本店购买，价格公道，童叟无欺……”

    远处，一名老者站在前边的一个店铺子门口，大声吆喝道。

    叶云听到是天月令牌，他兴趣盎然，迈步走了过去。

    “这位公子，您是要来买天月令牌的吗？”

    老者看到叶云气度不凡，连忙笑着问道。

    叶云点了点头，然后便走了进去。

    “小店确实有天月令牌，不过价格有点小贵。”

    老者笑着说道。

    “贵不怕，就怕你没货。”

    叶云淡然一笑。

    老者带着叶云来到一处雅间，等叶云坐下之后，他笑着说道：“天月令牌极其稀少，这一次本店会采用拍卖的形式，价高者得。”

    叶云点头：“可以，没什么问题。”

    老者看着叶云，搓了搓手笑道：“每位竞拍者，都需要质押一件物品……”

    大黑猫听到这句话，顿时大怒：“大胆，难道我家老爷还会骗你不成？”

    老者低头笑道：“不敢，不敢，小店就是这样的规矩。”

    叶云笑了笑：“这一件可以吧？”

    说完之后，叶云在手腕中轻轻一抹，掏出了一枚龙灵丹。

    “这是一枚皇级的龙灵丹。”

    老者看到这枚龙灵丹，轻轻拿起来端详了一下，脸上露出了震惊的神色，连忙点头说道：“可以，可以。”

    说完之后，他拿着龙灵丹便转身离开了房间。

    叶云笑了笑，并没有说话。

    对于这种拍卖的规矩，他也能够理解。

    拿出一枚小小的龙灵丹，倒也无所谓了。

    老者行色匆匆，快速来到一个房间。

    “掌柜的，您看看这龙灵丹，应该是真的吧？”

    老者将手上的龙灵丹递给了面前的一位蓝袍老者。

    这蓝袍老者正是这家拍卖行的大掌柜。

    大掌柜端详了一下，脸上也露出了震惊的表情：“想不到啊！这竟然是一枚皇级的龙灵丹。”

    “是啊，这种龙灵丹极为稀少，咱们黑市上好多年都没有出现过了。”

    那名老者叹了口气说道。

    “那个客人到底还有多少枚？不如我们全部都包下吧？”

    大掌柜的说道。

    “不知道，那位客人并没有说，他们只是想来购买天月令牌。”

    “原来是这样。”

    大掌柜摸着下巴，脸色阴沉了起来，想了几秒才说道：“安排一个人，专门负责叫价，一定要把这枚天月令牌炒到一个天价。”

    老者微微一愣，瞬间就明白了过来。

    大掌柜，这是准备下黑手啊！

    他们拍卖行的天月令牌根本就是假的，所谓的拍卖，也不过是为了骗些灵石罢了。

    这一枚天月令牌虽然是假货，但足以以假乱真，他们是专门请高人制作的。

    据说传送到天月秘境之后，不超过三天就会被传送出来，根本就没有永久性。

    “掌柜，您放心好了，我这就下去安排。”

    老者双手一抱拳，然后转身出去了。

    大掌柜手捧着龙灵丹，脸上露出了贪婪的神情，他最后实在忍不住，一下子就把这枚龙灵丹给吞了下去。

    龙灵丹一进入到身体里，立刻化作滚滚的药力，朝着身体的各个经脉冲击了过去。

    呼！

    大掌柜吐出一口气，脸上露出了极为舒适而陶醉的表情。

    不经意间，他身上流露出了一股淡淡的妖气。

