
　　叶星尘拿回手机，盯着黄斯哲，一字一句道：“你输了，开始你的表演！”

　　“开始什么表演？”黄斯哲故作糊涂。

　　“跪下来磕头，并趴在地上学狗叫！”叶星尘脸色一沉。

　　黄斯哲的脸色很难看，脸皮抽动几下。

　　“我只是开玩笑，你怎么能当真？”黄斯哲一副死皮赖脸的模样。

　　“开玩笑？哼！这里有这么多人看到、听到，你还想耍赖！”

　　叶星尘一脸鄙视。

　　“你是如此的没种！钱比我少，愿赌又不服输！梁卓瑶，原来你喜欢这种没种的男人？”

　　黄斯哲的脸色一红一白。

　　“叶星尘，看在我曾经是你的女朋友的面上，能不能给我一点面子，此事到此结束？”梁卓瑶咬咬牙，硬着头皮道。

　　“这个时候才跟我说你是我的前女友？刚才我被你们羞辱的时候，又怎么不见你给我一点面子？”叶星尘瞪了一眼梁卓瑶，语冷如冰。

　　梁卓瑶顿时无话可说。

　　“姓黄的，马上跪下来学狗叫！”叶星尘的目光移回到黄斯哲的脸上。

　　黄斯哲满脸不愿意，想耍赖。

　　“这么多人看着你还想耍赖？赶紧的，我还赶时间！”

　　叶星尘说着，目光移向店长：“你们还要不要我在这里买衣服？要的话，就让他兑现承诺！”

　　社会就是这样的现实，这个时候店长可不管黄斯哲是不是VIP，她只看谁的钱多。

　　在她眼里，能够随时拿出一亿的人，自然才是真正的有钱人。

　　让她选，她当然选择帮一个钱多的人。

　　“这位先生，你确实输了，不能耍赖！”

　　店长干咳一声，看着黄斯哲，小心翼翼道。

　　黄斯哲的脸色很难看，还有些尴尬。

　　没想到店长翻脸比翻书还快

　　他的嚣张气焰早已消失得无影无踪。

　　梁卓瑶同样感到尴尬，只想找洞钻。

　　叶星尘斜睨着黄斯哲，知道他不可能下跪，也不可能学狗叫。

　　“我这人可不像你们，我知道什么叫做今日留一线，日后好相见的道理。”

　　叶星尘的表情和语气忽然变得有所和缓。

　　“算了，我今天不用你下跪学狗叫，只需向我和我姐道歉，以后见到我叫我一声大哥就行！”

　　叶星尘昂首挺立，直盯着黄斯哲，等着他道歉。

　　黄斯哲黑着脸，没有回应。

　　“你不愿道歉，是想跪下来学狗叫？别忘了，店长手机有我们立下誓言的视频！”

　　黄斯哲脸色变了几变，他咬咬牙，很不情愿，又无可奈何道：“叶……叶大哥，对……对不起！是……是我错了，我不该狗眼看人低！”

　　在他道歉的同时，叶星尘偷偷按下了录音键。

　　叶星尘冷冷一笑：“滚吧！”

　　黄斯哲耷拉着头，没有叫梁卓瑶，自己悻悻地离开。

　　他长这么大，还没有试过像今天这样丢脸。

　　虽然是一句对不起，但对他来说，简直是受了奇耻大辱。

　　梁卓瑶见状，急忙追上去。

　　“姐，我们也走！”

　　等黄斯哲和梁卓瑶离开后，叶星尘微笑的对叶雪琼说道。

　　叶雪琼点点头。

　　“这位帅哥，这位美女，我们店里有很多漂亮衣服，请随便看、随便挑选。”

　　店长的态度来了180度大转变，笑容可掬，一副讨好的模样。

　　旁边的女导购员赔笑脸，躬着身。

　　“我们都是穷人，哪里买得起这里的衣服啊！”叶星尘以嘲弄的语气说着。

　　店长和导购员脸上的笑容顿时僵住，转而是满脸尴尬。

　　店长干咳一声，挤出笑容：“对……对不起，刚才是我们错了，我们有眼不识泰山！”

　　“对不起！”导购员紧跟着说道。

　　她的声音很小，小得似乎只有她自己能听到。

　　“你说什么？我没听到！”

　　也不知道叶星尘是真的没听到，还是故意这样说。天籁小说网

　　“快向这位帅哥、美女道歉！”店长连忙用命令的语气对女导购员说。

　　“对，对不起！”女导购员提高声音，既尴尬，又无可奈何。

　　“我接受你们道歉！”叶星尘似笑非笑。

　　店长和导购员对视一眼，正要露出笑容，没想到叶星尘补充道：“但我有一个条件。”

　　“什么条件？您说！”店长急道。

　　“将你拍下的视频发给我，然后删除掉！”

　　“好！”

　　店长没有细想，她只希望对方在店里多多消费。

　　他们互相打开蓝牙，店长把手机的视频发给叶星尘后，删除掉自己手机的视频。

　　叶星尘确认店长删除掉视频后，嘴角微微扬起，掠过一抹邪笑。

　　“帅哥，美女，请随便挑选衣服！”店长堆起笑容。

　　叶星尘干咳一声，不紧不慢道：“可我忽然不想在这里买衣服了！”

　　店长和导购员怔了怔。

　　按她们的逻辑来想，这个时候叶星尘为了炫耀，为了打她们的脸，应该会在店里大买特帐帐买才对啊！

　　可是，叶星尘却拉起叶雪琼的手，大步离开了服装店，留下一脸懵逼，接着满是满脸失望的店长和导购员。

　　如果能够留下叶星尘这个大顾客，她们这个月的佣金就有着落了。

　　既然她们想赚叶星尘的钱，叶星尘偏不给她们赚。

　　店长气得直跺脚。

　　叶星尘找了一家国产品牌的服装店，买了几套衣服给叶雪琼。

　　他顺便给自己也买了两套新衣服。

　　叶雪琼忍不住问叶星尘为什么有一亿多钱？叶星尘告诉她，这些钱是苏雪丹暂存在他账户上，过两天就会取回去。

　　“叮！恭喜宿主！经验值增加5000点，魅力值增加1点，获得红包一个、大礼包两份！”

　　叶星尘送叶雪琼回家后，耳中传来系统提示音。

　　叶星尘默念“打开红包，打开礼包！”

　　“叮！恭喜宿主！获得一亿元！获得古武秘籍一份！获得鉴别古董秘籍一份！”

　　“叮咚！”

　　紧跟着，叶星尘的短信通知提醒音传来。

　　叶星尘点开短信，果然又是银行发来的短信，内容是通知有一亿元存入。

　　叶星尘看着新存入的一亿，一阵暗喜。

　　这次经验值、魅力值虽少，但红包和大礼包都是好东西！

　　这样的奖励，请来得更加猛烈些吧！

　　“叮！宿主是否立刻学古武秘籍和鉴别古董秘籍？”

　　反正现在没事做，叶星尘就心里默念：“是！”

　　很快！

　　叶星尘感觉像是触电似的，周身颤抖了几下。

　　紧接着，脑子好像涌入了无数图形、文字、符号，似乎与电脑被输入很多数据一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六章 这样的奖励，请来得更猛烈些免费阅读。https://xs.23sk.com 