    砰的一声巨响！

    一台平板电脑，被扔到了科尔面前。

    特霉普绷着一张冷脸，面容冷峻的问道：

    “你给我翻译翻译，什么叫惊喜？好好的翻译翻译！”

    特霉普站起来，一脸愤然的怒视科尔。

    “半个月前，你和克莱恩尼，是怎么向我保证的？”

    “你们说前期已经投入那么多人力物力财力了，不能半途而废。”

    “只要再坚持两三个月，就一定能获得成功，可结果呢？”

    “你这边的基因药液，还没有研发成功，奥利亚那边的变异人，都踏马快要建国了！”

    ……

    在特霉普的咆哮怒吼声中。

    科尔迅速浏览了一下平板电脑中的照片和视频。

    不看不知道，一看吓一跳。

    怎么相隔上万公里之外的奥利亚，出现了这么多变异人？

    “总统先生，虽然这种变异人，是最先出现在S01生物研究基地内，但我可以向上帝发誓，基地的安保非常严格，他们不可能逃脱。”

    “而且奥利亚距离基地超过上万公里，变异人就算逃出来了，也不可能搭乘飞机前往奥利亚，并在那边迅速繁衍扩大了种族。”

    特霉普一脸惊讶的冷笑反问：

    “那照你的意思，这些变异人是奥利亚境内天然变异产生的，不是因为注入了我们那尚未研发成功的基因药液？”

    科尔毫不犹豫的点了点头。

    “我不知道它们是怎么出现的，但我真的可以向上帝发誓，S01生物研究基地是真的安保森严，连一只苍蝇都休想逃掉。”

    “而且你想想，既然我们能想到，改良流星病毒，试制可以让人类变异进化的基因药液，其他国家的其他人，他们会想不到吗？”

    “所以我认为，奥利亚的这些变异人，极有可能是因为某些人秘密搞实验，却又没做好防范措施，导致变异人跑了出来。”

    “对了，经过我们实验发现，这些变异人体内的突变因子，并不会通过空气传播，需要通过血液、唾液等体液传播，且效率极高。”

    “所以只要有一个变异人成功脱逃，它可以在很短的时间内，让许多人也都跟着变异进化。”

    “它们变异后会变得更聪明、更强壮、更敏捷、抵抗力更强，优点是特别多，但弱点也很明显。”

    “它们会疯狂的想要进食和繁殖，必须要有足够充足的食物，才能让它们持续的变异进化……”

    科尔话没说完，特霉普就抬手示意噤声。

    “你别跟我说这些，我现在有几个问题想要问你。”

    “第一个问题是，奥利亚出现这么多变异人，他们都快要建立国家了，你作为联邦情报局局长，你居然会不知道？”

    “要不是华夏的大统领，召集我和老普开视频会议，我居然还被蒙在鼓里，你这个联邦情报局局长，到底是怎么当的？”

    科尔放下平板电脑，神情尴尬的说道：

    “对不起，我们觉得奥利亚已经彻底的经济崩溃、动荡混乱，完全没有任何关注的必要，所以就忽略了它。”

    特霉普咬了咬牙。

    “好，这个问题我不追究，天天发生抢劫枪击，随时随地都在死人的地方，也确实没必要派遣特工去调查，毕竟对我们米利国本土也没什么威胁。”

    “第二个问题，我目前所看到的资料，都是华夏提供的，他们说奥利亚那边正常人类已经全被抓捕起来当食物了，变异人正疯狂搞建设搞生产。”

    “虽然我相信，华夏大统领不太可能，拿这种事开玩笑糊弄我，但我需要你验证这一情况，并尽可能搜集更多的情报信息，你到底要多久？”

    科尔眉头紧皱，飞速思考盘盘算。

    “我们可以调集多颗侦察卫星，实施机动变轨后，进行大范围的侦查。”

    “同时出动大型无人侦察机，实施抵近侦查，一天内必有结果。”

    特霉普略略点了点头。

    “好，我给你一天时间侦查搜集情报！”

    “那么第三个，也是最重要的问题。”

    “你们既然已经秘密研究了那么久，对变异人的优缺点肯定也相当熟悉。”

    “那么它们会有什么发展趋势、应该如何才能尽快将它们消灭，你必须要尽快给我一个具体的方案！”

    科尔重重点头。

    “您放心，我两天内一定会给你方案！”

    “不过有一点很明确，它们各方面的身体素质，都比我们正常人类强了太多太多。”

    “这很容易让它们自认为高人一等，比正常人类更优秀，所有人类都应该像它们一样变异进化才行。”

    “因此，它们有更强的学习和创造能力，又有非常庞大的野心、凶残的野性，确实应该尽早消灭才行，否则必将成为我们人类文明的巨大隐患！”

    听到这话，特霉普当即眉头冷凝。

    “既然如此，那咱们要不要直接来个核弹洗地，彻底毁灭了奥利亚境内的变异人呢？”

    科尔苦笑摇头。

    “不行的，我刚才已经说了，它们的智商比我们正常人类更高。”

    “你可以把它们想象成，一群不仅特别聪明，而且还很心狠手辣的暴徒！”

    “它们为什么要切断通信和交通来往，让奥利亚与世隔绝，然后万众一心的搞建设搞生产？”

    “还不是因为它们非常清楚，它们现在的实力还很弱小，根本打不过我们正常人类，必须要潜心发展、猥琐发育。”

    “而且它们那么聪明，连奥利亚陆空军的武器装备都能操作使用，它们会不知道我们可能会用核弹攻击它们？”

    特霉普气得够呛。

    一屁股坐下来后，愤愤然的说道：

    “如果连核弹攻击，都无法毁灭它们，那你倒是说说，我们应该怎么办？”

    科尔深吸了一口气，沉声说道：

    “首先，我们必须要尽快将其封锁围困，不让它们跑出奥利亚，去祸害其他国家和地区。”

    “其次，它们虽然各方面的素质，比我们正常人类更高，但代价却是每天需要消耗比正常人类更多的食物。”

    “我们完全可以利用这一点，一边空袭炸掉它们的工厂农场，一边出兵救走那些被关押起来，被它们当做食物的正常人类。”

    “最后，我们完全可以采取，楚旭创造的剿灭变异兽的战术，坚壁清野不让它们无法觅食，持续空袭轰炸不让它们繁衍生息。”

    “当然，鉴于奥利亚那么遥远，要想做到以上三个方面，需要出动庞大的海陆空作战力量劳师远征，我们米利国显然已经没那个实力了。”

    最后一句话，瞬间实力扎心了。

    让特霉普又气又恼。

    遥想末世爆发之前，米利国是多么的强大。

    拥有强大的军事实力，数量众多的海外军事基地。

    可以让他们24小时内，对蓝星任何一个地点发起空袭。

    可以在一周之内，出动强大的作战力量，实施空地协同作战。

    然而……

    因为那颗该死的流星体，这一切都不复存在了。

    曾经驰骋各大洋的航母战斗群，一艘艘先进战舰，如今都还在海里泡着呢！

    曾经拥有强大保障能力的大量海外基地，不是还海啸地震给摧毁了，就是荒废了。

    再加上如今国力衰退、经济凋敝、物资紧缺……

    连国内两亿多民众生活都保障不好，哪有实力派遣强大的部队，远征相隔上万公里外的奥利亚？

    所以如今的米利国，早已不是那个曾经傲视全球、纵横四海的蓝星霸主了。

    想要维护世界和平，想要灭掉猎杀人类为食的变异人……还真是有心无力了啊！

    想到这儿，特霉普立刻拿起红色座机，打给了三军参谋总长布劳恩。

    “你立刻过来一下！”

    放下话筒后，特霉普横眉冷眼的怒视科尔。

    “你还愣在这儿干什么？刚才我说的三件事，赶紧去办！立刻！马上！”

    “好的，我这就去！这就去！”

    科尔连忙灰溜溜的闪人。

    从总统办公室出来后，科尔暗暗长松了一口气。

    不过脑海中，瞬间冒出了一个巨大的疑问。

    奥利亚的生物医疗科技技术如何？他当然很清楚。

    自从经济衰落以来，他们最优秀的科研人员早就跑了。

    哪有足够的优秀人才和尖端设备，可以研制出能够让人类变异进化的基因药液？

    而且所形成的变异人，和S01生物研究基地内的变异人，还能有几乎一模一样的体征。

    这未免也太巧合了吧？

    而且那些变异人，早不出现晚不出现，偏偏是奥利亚总理特使伯尔逊，回去之后就出现了。

    更凑巧的是，伯尔逊来见特霉普总统那天，自己刚好带着克莱恩尼，来等着见总统……

    缓缓停下脚步，记忆力极强、思维非常敏锐的科尔，立马想起那天，克莱恩尼突然冲出来，将伯尔逊撞倒。

    当时真是认错人了吗？

    现在想想，根本就不是啊！

    慢慢挪步，细细回想。

    科尔越想越觉得，那天克莱恩尼的表现，实在是太古怪了。

    奥利亚出现的变异人，极有可能就是他给传播出去的。

    至于怎么传播的？

    这还不简单？

    撞击伯尔逊的瞬间，给他打一针基因药液就足够了。

    而且当天，伯尔逊就坐飞机回奥利亚，并且他搭乘的那架大型客机，还离奇失踪……

    作为一个资深情报人员，能当上联邦情报局局长的科尔，当然也不是吃素的。

    所以他迅速反应过来了。

    “上帝啊！该死的克莱恩尼，你……你是想害死全人类吗？你个王八蛋！！”

    科尔想到这儿，真是恨不得立刻杀回基地，将克莱恩尼抓起来一顿狠揍。

    但这种冲动的想法，一闪即逝。

    因为哪怕现在把克莱恩尼抓起来活活打死，也无法让时光倒流。

    他已经通过伯尔逊，让奥利亚出现了好几万的变异人。

    难道杀了他，就能让那些变异人集体暴毙吗？

    因此。

    科尔只是非常气恼的，狠狠锤了一下墙。

    他知道事已至此，再去追究克莱恩尼的责任，已经毫无意义。

    当前最紧要的，就是办好特霉普总统交代的三件事。

    至于基地内的克莱恩尼……

    还得指望这个科研疯子，研究制造出完美无缺的基因药液。

    疾步匆匆的冲出铂宫，科尔险些和三军参谋总长布劳恩撞个满怀。

    “不好意思！”

    “咦，科尔，你这么着急干什么？知道总统叫我来是为什么吗？”

    “奥利亚出事了，出现了非常多的变异人！嘘，别惊讶，保密！赶紧去见总统吧！”

    不等布劳恩多问，科尔就立刻行色匆匆的离去。

    奥利亚？变异人？

    布劳恩有些头大，满腹疑惑的去了总统办公室。

    一开始，他还不以为然。

    觉得一个已经彻底灭亡的国家，能出什么事？

    是几百万人彻底饿死了吗？

    进入末世至今，动物出现变异进化很常见，人类发生变异……貌似也没什么大不了吧？

    而当他看了照片和视频之后，布劳恩有点坐不住了。

    尤其是看到那些正常人类，竟然在大街上，就直接被变异人啃咬吃掉……

    真是瞬间心态就崩了，差点把午饭给直接呕吐出来。

    笃笃笃！

    特霉普敲了敲桌面后，耷拉着一张老脸，沉声说道：

    “发生变异进化的人类，根本就已经不是人，它们是野兽、是怪物，是吃人不吐骨头的恶魔！”

    “如果它们只是抓人吃人也就罢了，关键是，它们居然比我们正常人更聪明、更团结、更强壮。”

    “如今的它们，正日夜不停的在奥利亚搞建设搞生产，我估计要不了多久时间，它们就能具备强大的实力。”

    “到那个时候，就算我们不理不睬它们，它们也会主动向我们发起攻击，因为我们在它们眼里，就是可以被吃掉的猎物！”

    一口气说完一大段话后，特霉普双手撑着桌沿，大口大口的喘息了几口气。

    “听着，我觉得华夏的大统领说得特别对！”

    “不管我们以前各国关系如何，也不管大家如今实力如何。”

    “在面对变异人这个问题上，大家的立场是一致的，那就是要将尽快它们彻底消灭！”

    “这件事要越快越好，所以我现在授权委托你，为米利国总统特使，搭乘我的专机立刻飞往华夏。”

    “你将和华夏的楚旭、罗斯国的克朗基罗，一起商量如何我们三个国家，如何联合作战，快速剿灭奥利亚的变异人！”

    布劳恩立马皱眉站了起来。

    “可是我们现在海军几乎没什么像样的战舰，根本不具备远征奥利亚的实力呀！”

    “我们陆空军虽然还有一定的作战实力，但没有前沿基地，也完全不好发挥！”

    特霉普恼声道：“咱们是没有，但华夏有啊！”

    “大统领说了，他们这一次会倾尽全力，出动两支航母战斗群用于海上封锁、登陆支援！“

    “我们和罗斯国，主要负责抢滩登陆、建立基地，然后大家一起空地协同作战，彻底消灭那些该死的变异人！”

    ……

