
　　“没错，星野老弟乃是神人在世，当年我被掩埋在隧道里，就是他徒手破开石头，将我救出的，若是等救援队拿着专业设备来救，我早就死了！”吉野吉良也为星野空证明。

　　毛利小五郎也点点头，“确实如此，这小子在运动方面的天赋非常了得，他要是真的去参加世界级的那些田径项目，也就没有其他国家运动员什么事情了。”

　　堂本兄妹愕然，非常难以置信，但连鼎鼎大名的毛利先生都这么说了……

　　“阿空哥哥可以给他们表演一个徒手捏核桃，让他们见识见识。”柯南见堂本兄妹还是半信半疑，便插嘴说了一句。

　　星野空摸了摸口袋，从里面摸出几包蛋白粉、压缩饼干、一袋混了辣椒面的炒面粉……就是没有核桃，“没带核桃，那玩意儿是球状的，太占口袋了，这样，我给大家表演一个徒手捏石头……”

　　说着，他跑到展望台的一个角落，抠了一块半个巴掌大的石头下来，然后径直回来，当着众人面，先是抛了抛，砸到地上掷地有声，而后捡起来抬起手，握石成粉，并看向堂本兄妹，笑盈盈的问道：“各位，我是不是凶手呢？”

　　说话间，他松开手，碎石屑在重力作用下降落，又被山间的清风一吹，吹向了众人。

　　“咳咳~”

　　堂本纯平中奖了，站的位置恰好在下风口，当场就灌了一口石头汤，吃的是泪流满面，感动不已。

　　然而，就算是这样，他也只是敢怒不敢言，实在是不敢再说什么了。

　　他的哥哥堂本保则，妹妹堂本里菜，挥了挥手，掸去灰尘，也都没有再说话，而是情不自禁的往后退了好几步，去看风景了。

　　星野空一点都没有威胁他们，是他们突然没有了安全感。

　　就这样，又等了大概半个小时，警方赶到了现场，开始进行处理，而后又过了大概半分钟，珊瑚头的横沟参悟警官喘着气爬到了展望台。

　　“哟，横沟警官~”星野空一看到这个老熟人，第一时间打起了招呼。

　　“阿空！真是好久不见啊！诶！”横沟警官愣了一下，随即又看到了边上的毛利小五郎，顿时惊喜的冲了上来，“毛利先生也在啊……也对，哪里有案子，哪里就有沉睡的小五郎……”

　　毛利小五郎撇撇嘴，不爽的道：“你是在说我是死神喽？那这次你就请天女像帮你忙好了。”

　　星野空眨了眨眼，难道不是吗？

　　“哎呀呀，毛利先生，你误会了，其实能够再次聆听你的推理，我实在是兴奋的不得了呢……”横沟警官连忙解释起来。

　　“对啊，大叔，事件在召唤名侦探，这也不能说错，这是侦探的宿命啊！”星野空帮腔道。

　　毛利小五郎闻言，倒是深以为然，“说的没错，这就是名侦探的宿命啊，唉，真是高处不胜寒呐，也没个对手……”

　　柯南听得是只翻白眼，你还想找对手？随便拉出一个叫得上好的侦探，都比你强吧。

　　“那是那是。”横沟警官连连点头，随即凑到毛利小五郎耳边，小声的说道，“话说回来，这次是诅咒作祟吗？我来的时候，山下的人都传遍了，都说天女尊者发怒，降下了诅咒……”

　　星野空深以为然的道：“这一次，恐怕真的是诅咒了，冥冥之中自有一道天意在驱使……”

　　毛利小五郎嘴角一抽，断然否决道：“绝对不是什么诅咒，是人为，这是一桩有预谋的杀人事件，而且凶手，就在在场的这些人中！因为在缆车上，他们还曾经发生过一些争执，玻璃窗上更是贴着一张诡异的纸条，所以，我认为，凶手一定是利用某种手段，趁着缆车内部停电之际，将堂本荣造从缆车推下到隧道，然后进行杀害。”

　　此话一出，大家齐齐看了过来，并向这边靠拢。

　　堂本纯平第一个开口道：“我们是不可能行凶的，因为根本就不可能！我们当时都在缆车上，从停电之后，老爸消失，再到缆车离开隧道，一共也就几十秒的时间，我们怎么可能行凶？”

　　“就是说啊，缆车通过隧道顶多三十秒，这么短的时间根本不可能！”堂本里菜大声附和道，“只有可能是有外人配合……比方说，我们之中有人趁黑把我爸爸弄到隧道，然后某个运动天赋超强的人把我爸爸待到展望台加以杀害……”

　　毛利小五郎不自觉的点点头，这很契合他的想法，但很快他反应过来，这不是指桑骂槐的在说阿空吗？

　　小兰、吉野吉良他们也反应，但还没说什么，柯南就率先说道：“这应该不可能吧，缆车通过隧道的时间只有三十秒，三十秒钟想要把人从隧道背到展望台杀害，然后放到天女像手掌上，再离开现场，不被我们从空中发现，这真的有可能办到吗？”

　　星野空：“……”

　　瞧不起谁呢，算了，这事儿还是别证明了，本来自己就有不在场证明，但要是证明下去，那这个不在场证明就不能成立了！到时候就越搅越混了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂喂喂，你就直接说我是凶手好了。”星野空不屑的道，“我也是吃饱了饭没事干，专门从东亰跑到这里，来杀个人，然后作案之后还不走，留下来让你发现……既然你都这么说了，那我也能说，是你们为了争夺家产，设计杀害了那老头，然后想找个替死䁛接盘。”

　　堂本三兄妹面色一变，但看到星野空深邃的眼神，又怂了，把话吞回去了。

　　“这又是怎么回事？”横沟警官疑惑的问道。

　　“是这样的，我在山下听到风声，说展望台出意外了，然后就上来看看，只不过因为上来的太快，被这些人误以为是杀父凶手，这不扯淡吗？”星野空吐槽起来。

　　“是的，阿空就是速度快了点，他保育园时期就号称黄色闪光呢。”小兰立即补充道，“另外，不止阿空一人听到风声赶来，阿空说了，还有一位阿婆也听到风声往上赶来，只是她年纪大了，走不快……”

　　堂本纯平小声嘀咕道：“这都多长时间了，要来早就来了……”

　　话音未落，一道矮小的身影登上展望台，在看到警员正在对堂本荣造的尸体进行拍照，然后将其从手掌上取下来时，她顿时狂笑起来，“报应，报应啊！那个邪恶的家伙这一次会陈尸在天女像与愿印的如意宝珠之下，就是因为他贪婪的追求欲望与权利，遭到了天女尊者的惩罚，从而降下天谴诅咒的！”

　　“还真来了啊！”堂本纯平彻底傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第726章 天谴诅咒？免费阅读。https://xs.23sk.com 