一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “想劈死你，也得问问我同意不同意。”

    陈丽娇一步站了出来，面对天空中隐隐成型的第二道天雷，陈丽娇的眼中满是阴冷和黑暗。

    “这位姑娘，你还是往后靠一点，虽不知道你修炼的是哪门功夫，但这至阴之气恰好被天雷克制，还是让我来吧。”

    轩辕宇文身为轩辕剑门的宗主，在他的地盘上，焉有让客人先后出手的道理？

    且不说今天的天雷劫本身就和他有一定的关系，就是没有丝毫关系，轩辕宇文也不能看着陈丽娇一个女孩子站出来对抗天劫不是？

    “这天雷实属正阳，但自古阴阳相生相克，它能克我，我也能克制它。”

    陈丽娇还想坚持，不过却是被陈强拉到了身后，“女孩子家家的少说两句，你现在的实力对抗天雷劫还有些欠缺，还是让轩辕剑主来吧。”

    轩辕宇文当仁不让的走上前去，手中的三尺金色长剑上剑气逼人。

    “就让轩辕宇文来看看，这天门之后究竟是怎样一帮仙人！”

    轩辕宇文猛地一抬头，眼中两道精光直奔天雷劫的同时，手中的金色长剑更是用力指天，霎时间，天下万剑齐鸣，轩辕剑门内所有长剑纷飞而上。

    “轩辕宇文在此天开门！”

    轩辕宇文的声音连同剑气一直直奔天门，广阔大地上无不响起了轩辕宇文的大喝声。

    这一吼便是让所有的修道之人纷纷抬头看向当空，虽然出世江湖和隐世江湖中间隔着一个浑浊之地，但是两个世界却拥有着同一片天。

    这不，轩辕剑门的上空是雷云密布，洛城上空同样是雷云密布。

    早在第一道天雷落下的时候，无数人就已经注意到了洛城的变化。现如今，轩辕宇文告天下将要开天门，无数修道之人纷纷赶赴洛城。

    三百年前吕祖剑开天门的英姿他们肯定是见不到了，但是今天，他们想要见证一下轩辕宇文剑开天门。

    这天下修道之人最终极的目标不就是跨过天门么！

    轰隆隆！

    数道紫雷倾泻而下，直奔轩辕宇文的剑气。

    想要剑开天门就得先过天雷劫，若是天雷劫都过不力量，那么剑开天门就只能是一番妄想。

    就连陈强都目不转睛的盯着当空，他虽是见过天狗开天门，但那天狗本身就是天上之物，以至于天狗开天门的时候丝毫没有什么困难，只见到天空中开启了一扇门。

    可是现在，轩辕宇文硬要开启天门，此等气势便是陈强都忍不住心生向往。

    面对紫色雷电的轰炸，轩辕宇文整个人显得波澜不惊。

    手中金色长剑用力一指，万千飞剑顿时合为一体，冲天而起的剑气当即就将所有的紫雷冲散。

    轩辕宇文操控着剩下的剑气直追天门，势要开启天门，势要看看天门之后究竟住着怎样一群人。

    不过很显然，天雷劫并不打算如此作罢。

    数道紫雷被冲散，天空中的雷云上骤然雷光涌动，下一秒，密密麻麻的紫雷婉如雨点一般落下，瞬息之间就将轩辕宇文操控着的剑气全部击溃。

    而好似受到了挑衅的紫雷并不打算就此作罢，而是如同雨点一般直指轩辕宇文。

    陈强刚想出手相助，轩辕宇文却是突然双脚一点，身体婉如离弦之箭一般冲向当空。

    “吾剑既吾身，吾剑既吾道。天下剑道罡，吾剑罡万里，开！”

    轩辕宇文身上突然金光炸开，在轩辕剑门上千弟子的注视下变成了一道无比精粹的金色剑气。

    轩辕剑门外，奔赴赶到洛城的高手们纷纷看见一道金色剑气冲天而起，面对那密密麻麻的紫雷丝毫没有惧怕之势，反而是随着金色剑气的上升而不断变得罡劲十足。

    “天下剑道，当以轩辕剑门为尊！”

    “吕祖之后，终有第二人剑开天门，从今往后，轩辕剑门必将盛极一时。”

    “我还以为第二个剑开天门的是哪个号称吕祖转世的李玄贞，没想到却是小瞧了出世江湖，轩辕宇文不愧是天下第一剑仙。”

    一个个仙风道骨的老头子无不露出了羡慕而又敬畏的神色，他们当中或许不乏长生境的高手，但是像轩辕宇文这般剑开天门，他们却是自问做不到。

    刷！

    金色剑气一闪而过，天空中的天雷劫骤然消失得荡然无存。

    便是最恐怖的天雷劫也禁不起轩辕宇文的天下至罡剑气，雨点般密密麻麻的紫雷被冲散不说，就连雷云都一并被剑气冲散。

    轩辕宇文持剑立于当空，大声喝道：“天门还不开！”

    好特么霸气！

    站在地上的陈强只感觉全身热血沸腾，今日他算是真正见识到了什么叫做剑仙。方才那一剑绝对是陈强见过的最强一剑，就算是他的真武三式好像都要逊色几分。

    要知道，轩辕宇文可是没有真武之剑，凭借的完全是轩辕宇文自身的剑道，此等壮举足以让陈强佩服万分。

    不只是陈强，汇聚到洛城的高手们何尝不是被天空中那霸道的身影所深深折服。

    一剑劈雷劫，大喊天门开，此等景象完全可以流传千年，犹如当年吕祖剑开天门一样。

    轰隆隆！

    天空中突然又传来了一阵轰响，不过这一次并不是天雷劫发出的轰响，而是在空中突然出现了一道气势巍峨磅礴的大门。

    那门好似有千丈高，百丈宽，虽是大门紧闭，可是那令人窒息的气势早已让洛城无数高手匍匐在地。

    天门，这便是天门！

    “咦，强子，怎么感觉和那只天狗开启的天门不太一样啊？”

    陈丽娇也曾见识过天门开，在天海的时候，那条天狗离开的时候便是通过天门离开的，当时的景象陈丽娇还历历在目。

    只是当时天狗开启的天门远没有眼前这般壮阔，难不成那天狗是开启的后门？

    陈强没有说话，真武之剑用力地拽在手中，湛蓝色的剑气一时间催促到极致。

    陈丽娇感受到了陈强的全神贯注，美眸不禁一皱，“强子你在担心什么？”“我在担心他会不会被一巴掌拍下来。”