
倒在地上的花衬衫男子、捡尸男等人都努力的挪动着身子，让自己躲到了巷子的边缘位置，远离交手区域，同时一脸幸灾乐祸的看着秦阳。

你小子刚才这么嚣张，现在完蛋了吧。

二十多个打手，看你能打几个！

秦阳站在原地，看着高举着钢管、西瓜刀等武器如同潮水一般蜂拥而来的打手，拳头陡然握紧，眼光陡然变得冷冽无比，脸上充满了怒意。

如果今天昨晚见义勇为拦下捡尸男的不是自己，只是一个普通人，那今天他的结果又如何呢？

被人废掉双手，影响一生？

做好人的代价，难道就要这么的沉重吗？

自己打倒了花衬衫男子，打倒了捡尸男，然后对方又叫来了这么多的打手，也就因为自己是一个修行者，否则，就算自己受过特殊训练，恐怕也会被这么多人打得趴下吧！

一旦趴下，后果是什么，就算用脚趾头都能想到！

一群垃圾！

社会的渣滓！

秦阳迎着对面的一群打手冲了过去，整个巷子里出现了极其诡异的一幕。

并不宽敞的暗巷，一边是密密麻麻高举各式武器的凶悍打手们，一边是一个赤手空拳的年轻人，两方都在向着前方冲刺，然后双方狠狠的撞击在了一起。

秦阳就像是枪膛里射出的一颗子弹，直接的冲进了人群里。

棍棒飞舞，西瓜刀闪耀着寒光……

棍棒击打在人身上发出的沉闷的声音……

骨头断裂的声音……

人的惨叫声……

秦阳避开了打向要害的棍棒以及那些西瓜刀，任由其他棍棒击打在自己的身上，而他的人却如同出笼的凶兽一般，强有力的攻击不断的落在他周围的人身上。

他的拳头，他的脚，他的肘，他的膝，甚至他的头，全身上下都仿佛变成了无坚不摧的凶器。

一拳砸在对面一人的胸脯上，咔嚓，肋骨断裂……

一个扫堂腿扫在了后面高举西瓜刀男子的腿上，咔嚓，小腿骨断裂……

抓住一个男人衣服拖过来，一记凶猛的头槌，那人满脸开花的倒了下去……

秦阳身上也挨了不少棍子，但是这些棍子打在他的身上，却仿佛丝毫没有任何作用，他的身体仿佛就是钢筋浇灌的一般强壮而坚实。

秦阳在前进，他就像是一把凶猛的刺刀，杀入到了黑压压的人群中，不停的破开黑浪，向着前方前行。

他一往无前！

他无人可挡！

他势如破竹！

如同从暗巷的上空看下去，便能看到奇异的一幕，一大群人冲上来，然后却被一个人打得节节败退，不断的有人倒下，在那一个人不断前行的道路上，倒下了一个又一个他的对手。

断胳膊的，断腿骨的，断肋骨的，满脸是血的……

花衬衫男子脸上的得意凝固了。

捡尸男眼眸中充满着惊恐。

光头男子强哥脸上的自信和笃定已经全然消失不见，剩下的只有掩饰不住的恐慌。

这个人是人形暴龙吗？

他是超人吗？

他亲眼看到至少有四五根铁棍落在了他的背上，但是却依旧没把他打趴下，反倒是那些人被秦阳随后拖过来，一拳撩倒。

围攻秦阳的打手们眼见身边的人一个又一个的倒下，从之前的兴奋到惊疑再到恐惧，在倒下了十多个打手之后，剩下的几个纷纷向着后方退去，无人敢挡在秦阳的前方，因为凡是挡在他面前的都已经被打倒。

秦阳迈动脚步，继续前行，而随着他的前进，剩下的打手纷纷退后，一脸惊恐。

强哥艰难的吞下了一口口水，神色难堪，他终于知道刚才秦阳说的那句话的意思。

“希望到时候你还有现在这样的气势！”

强哥心中悔得肠子都青了。

MD，这人到底什么来头，练过的吧，要不然怎么这么能打？

小七到底招惹了什么怪物啊？

“兄弟，等等，我们谈一谈！”

秦阳脚步并没有停止，继续逼近，嘴里冷冷的说道：“还没打完呢，等打完了我们在谈！”

强哥都快要哭了，自己的手下倒下的人没一个轻伤的，全是断胳膊断腿断肋骨的，要不就是鼻梁坍塌一脸鲜血的，虽然都不是致命伤，但是也没一个轻伤啊！

这要是打完了，自己岂不也成这个样子了？

到那时候还谈个毛线啊？

强哥脚步也不由自主的退后，同时大声的说道：“兄弟，得饶人处且饶人，一山还有一山高，这事我认栽了，要怎么才肯罢休，你划下道来吧！”

“一山还有一山高？”

秦阳停下脚步，冷冷的盯着强哥：“怎么，你也还有老大吗，要不要给你两分钟时间，让你给你老大打电话搬救兵？”

地上的花衬衫男子听到秦阳这句话，连忙把头低下来，恨不得在地上挖个缝钻下去。

刚才秦阳不就是给了他两分钟时间让他搬救兵吗，好吧，救兵来了，然后全部断胳膊断腿，全部倒下了。

花衬衫男子心中一片绝望，今天发生这样的事情，强哥肯定不会放过自己的……

强哥下意识的扫了一眼旁边的花衬衫男子，看着对方畏缩的垂下头，心中一时间连手撕了他的心都有了，MD，你这是把你老大我专门向火坑里推啊！

强哥勉强的笑笑：“我哪里有什么老大，我也就是带着一票小兄弟讨口饭吃，兄弟，我小弟有眼不识泰山，这事我认栽，你说怎么着吧，我都认。”

秦阳冷冷的盯着强哥：“我的原则是人敬我一尺，我敬人一丈，人要犯我，我必犯人，出来混迟早要还这个道理，你应该比我更清楚！”

就在秦阳准备冲上去干翻强哥等最后几个人时，一阵刺耳的警报声响起，迅速的由远及近，在巷子口外的街道边停了下来，随后密集的脚步声响起，一大群警察快速的冲进了小巷里，举起手枪对准了所有人。

“放下武器！”

“举起双手，抱着头，蹲下！”

秦阳皱了皱眉头，后退不两步，然后举起了双手，他可不想被当作持械分子误伤，而对面的强哥等人，此刻不是感到惊恐，竟然全部都是长长的松了一口气。

这下好了，警察来了！

这小子总不敢当着警察的面动手了吧，自己一条小命算是捡回来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606396"  chaptername="第一百四十章  势如破竹">加入书签</a>
</div>
