    第1867章西部雄鹰感谢盟南一帆风顺打赏作品！

    昨天的票票很不错，都过六百了！看书的兄弟，顺手投投推荐票，谢谢！

    张一凡的猜测，果然不假。

    上面的确有这个意思，让他去西部省接替李天柱。

    当然，张一凡进临的有二条路，一条是去西部省呆几年，四五年之后，他也就四十岁了，到那时他再入中央，依然是京城里最年轻的高官。

    这条路很多人都走过，李天柱便是这样的例子。经过西部省的历练之后，张一凡也有可能回京，继续官场之路。还有一条，他可以继续留在江淮。但是在江淮这样呆下去，同样还得走前面那条路。或者说，他同样会面临调到其他地方去任职。

    张一凡明白了首长的意思，但他却不肯就是轻易松口。象他以前的很多任职，都有张家从中干预过。这次在没有见到老爸之前，他什么都不想说。张一凡要知道老爸心里的整体布局。

    在这个世界上，你要想拯救世人，必须先拯救自己，保全自己的实力很重要。张敬轩是张家现在的掌门人，他的整体布局又是怎样的？

    跟首长谈了足足二个小时，张一凡没有表态。

    到他这个级别的干部，就是象下面那些小喽喽，组织想扔你在哪个角落就是哪个角落，再加上张家在京城的影响，上面真要挪动张一凡这样的人物，还是需要掂量一下。

    大家都非常清楚，去西部肯定是非常艰苦的，但是很多中央首长，为了自己的前途，他们心甘情愿挨这苦。

    首长苦口婆心地跟张一凡说了老半天，张一凡就是没有动心。想让我去西部，不是不行，总得有所表示。张一凡也不直接回绝，就是不表态。

    看到张一凡离开后，首长望着他的背影，意味深长地叹息了声，这个张一凡不简单。

    他拿起办公室电话，“给我接秦首长！”

    “首长好，是我。刚刚跟一凡同志谈过了，他态度很暖昧啊！”

    “哦，是这样，我知道了。”秦首长犹豫了下，“明天早上，通知他来我办公室吧！”

    挂了电话，他就在心里笑笑，如果张一凡这么好说话，那就不是他了。西部省是个穷地方，听说起来天山很美丽，就象天堂一样。可是天堂虽好，谁也不想去。

    秦首长是军委副主席，又是这一届的接班人。做为未来的接班人，他当然要考虑很多的因素，也要考虑整体的布局。既然张一凡不想去西部，看来还得想想其他的办法。

    照目前的情况来看，张敬轩的仕途估计也就到此为止了。张家二叔更是止步不前，他不可能再有张敬轩这样的待遇和级别，唯有张家二兄弟，他们的前途可以说不可估量。

    如果不犯错的话，张一凡兄弟绝对是未来一段时间内的领军人物。

    张一凡在短短十一年时间内，爬到了省委书记，这已经是非常震憾的事情，就连那个宋家曾经的骄傲宋昊天，也在他手里毁于一旦。秦首长就琢磨着一件事，做为未来的领导人，该如何驾御整个大局。

    在周一来的问题上，秦首长自认为处理得很好。

    一来保全了自己的名声，二来跟张家示好，同时，他也拿出了自己应有的诚意。

    在未来大局的稳定上，张家有着不可缺少的作用。

    因此，在如何面对张家的问题上，他必须慎重。

    看来自己不出面，跟张一凡好好谈谈，他应该不会轻易答应。

    张一凡回到家中，晚上跟老爸谈了很久。

    对于张一凡去留的问题，张敬轩心里曾经有个想法，张一凡要动，也要去广省。

    广省经济全国排名第二，仅次于江淮。

    没想到上面竟然有意将张一凡调住西部，接替李天柱。李天柱在西部提出了一个五年，十年发展计划。他在西部，也做出了相当巨大的成绩，正努力改善西部生态环境，保护西部地方资源。

    但是他没想到，自己会这么快就离开西部，回京担任更重要的工作。

    张敬轩问儿子，“你自己有什么看法？”

    张一凡说，西部也并不是不行，这个地方还是很有潜力的。关键是干部的作风。条件虽然艰苦些，只要肯下功夫，必定有一番作为。

    张敬轩看着儿子，心里琢磨着他的话，难道他已经决定去西部了？

    可张一凡说，“要我去也行，但我不能就这样去了。我要对得起爷爷，对得住我们张家。”

    张敬轩道：“明天我找秦首长谈谈。”

    张一凡说，“不用了，爸，我想他们会找我谈的。你就不要插手这事，我自有分寸。放心吧，我不会让张家丢脸。”

    张敬轩看着他，伸手拍了拍他的肩膀，“早点睡吧！”

    第二天，张一凡奉命来到中海南，这次他去的地方跟上次不同，昨天是北院，今天换了南院。进门之后，张一凡很快就见到了秦首长。

    看到张一凡的时候，秦首长微笑着站起来，很热情的握着他的手，“一凡同志，你来了！”

    那种感觉，就象见到了久违的亲人。

    看到首长跟自己握手，张一凡仿佛又回到了江淮视察那会，首长对谁都这么热情，大度，跟民工也显得这么亲切。此刻，张一凡感觉自己就是那个民工，正接受着首长的亲切慰问。

    他喊了声首长好。

    秦首长指了指沙发，“坐，在我这里不须要客气。”

    张一凡刚坐下，秘书就端来一杯热茶。

    首长道：“回京有二天了吧？长期呆在江淮，还习惯吗？”

    张一凡说，“感谢首长关心，京城也是老地方了，一切还好！”

    毕竟是首长，每一句话都有他的深意，前半句话必是后半句话的伏笔。果然，他马上就说了一句，“那是，那是，我们这些革命队伍的同志，哪里有需要，哪里就有我们。您是一位资深的好同志，我想应该能适合各种环境。”

    你看，人家不管你怎么回答，他硬是能把这话，扯到正题上来。这就是领导的艺术，不过你怎么回答，他都有办法让你按他的思路去走。

    看似一句简单的问候与关怀，他都可以让你身不由己走进他的伏击圈，换了一般的人，肯定是做不到的。

    张一凡点点头，认真的道：“首长，我想跟您汇报一下江淮的发展情况。”

    既然首长想扯到工作调动问题上，张一凡便跟他打太极，你要谈调动，我就谈工作，谈江淮发展。首长焉能不知道他的心思？暗道，张一凡看似年轻，实际上很老练，如果自己不剖开了说清楚，恐怕他这太极会一直打下去。

    当然，想让他动动去西部抓经济发展，总得给他一点甜头，否则谁会傻乎乎的跑到西部去受这活罪？

    秦首长道：“一凡同志，江淮发展是有目共睹的，我们都看到了你在江淮的成绩，也知道你对江淮人民所做的贡献。不过今天我想跟你谈一谈另一件更重要的事情。李天柱同志要回京了，这个想必你应该听说了。”

    张一凡脸上，始终保持着淡淡的笑容，终于让秦首长主动提出来了。看首长这么慎重，张一凡也神情严肃起来。“这个我还真是刚刚知道。”

    秦首长在心里暗道：这句话说得也太假了，昨天明明有领导跟你谈过了，你还在装蒜。秦首长心道：好吧，我就跟你直说了！

    他看着张一凡，“关于李天柱同志的调动问题，组织上已经正式下文件了。因此组织上希望你能考虑一下，去西部省接任他的位置。”秦首长说到这里，目光留意着张一凡的表情。“大家都知道，你是新一代干部中最杰出的代表人物，因此组织上更希望你能造福西部地区的人民群众。”

    张一凡端着杯子在喝茶，也没有表态，而是在等待首长的下文。

    秦首长看到他如此沉得住气，不由皱了皱眉，“关于你的调动，我们也考虑过了，西部地区条件是艰苦了一些，这毕竟是一个起点。一凡同志，你是我们队伍中，年轻人的代表，秦叔叔很看好你！期待西部地区在你手里发扬光大。”

    “哦，还有一件事，我忘了告诉你。震南同志也将调任广省军区，荣升中将。而你进入西部省之后，将正式提名为中央政治局委员。”

    张一凡这才放下茶杯，这些条件看似不错，自己调任西部，能换来大哥的中将头衔，这么多年，大哥也该动一动了。张一凡看着秦首长，“我想跟李天柱同志谈谈！”

    这句话依然很模糊，不过却透露了他的心思，张一凡基本上应该是同意了，否则他不会跟李天柱去谈。秦首长点头道：“好的，下午你就可以去找李天柱同志。”

    张一凡站起来，准备离开的时候，对秦首长提了一个要求，“我有个小小请求，不知首长是不是同意？”

    秦首长一愣，这小子要求还真多。不过他依然表现出很有耐心，很热情的模样，说！

    张一凡道：“秦瑞生同志不错，我希望他能继续跟我搭班子，出任西部的组织部长！”

    %￥#￥%%￥……

    秦首长眼中闪过一丝尴尬，不过他还是咬咬牙，“好吧！我跟组织上商量一下！”

    张一凡心里笑道：要我去没问题，我也要拉一个垫背的。秦瑞生想在江淮发展，怕是有些困难。到了西部省，依然是我手里的跳蚤，怎么跳还得看我的心情。

    秦首长看着张一凡离开，竟然有些无奈！他不得不同意张一凡的要求。

    PS：第一更到！吼吼——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

