    

    “可是五伯跟你说了什么？你自回来后，就一直心神不定。”

    “五伯伯说我不懂驭人之术，难以胜任皇后之职。”

    郑氏闻言睫毛微颤，最终一笑：“按理说，五伯是你的老师，娘不该反驳他的话，但是晚晚，皇后，不一定要精于驭人的。”

    谢长晏睁大了眼睛。

    “帝乙归妹，其君之袂，不如其娣之袂良，月几望，吉——晚晚可知何意？”

    “知道。说的是当年纣王的父亲，将妹妹嫁给了周文王，王后的衣饰简单朴素，还不如陪嫁者华丽。”

    “对。所以，此卦说的是，为人妻子，不要献媚取悦，也不要贵盛自持。柔顺中正，谦虚待人，方是皇后之道。”

    谢长晏若有所思。

    “自秦以来，虽然百姓都要尊敬皇后，但真正能有美名传世的皇后，不过二人：汉文帝之后窦漪房、汉光武帝之后阴丽华。为何？皆因她们品性宽仁，光明磊落。”郑氏说到兴致处，索性脱了鞋上榻与女儿同倚，“再看高祖之后吕氏，临朝称制，掌权十六年，无谋吗？少智吗？后人又如何说她呢？”

    “志怀安忍，性挟猜疑。置鸩齐悼，残彘戚姬。”

    “对。且不说后人，就连她的夫君都厌烦她。她的儿子，更是说出了‘此非人所为’的诛心之言。晚晚觉得，她这一生，快活吗？”

    谢长晏摇了摇头。

    “我十五岁时嫁入谢家，你父常年在外带兵，几年都见不到一次。我若用谋，本可迁至滨州与他相聚，但我敬他忠心卫国，不忍一己之私而污他清廉。就这样，过了五年。”

    谢长晏一怔，刹那，心中涌起万千情绪。

    郑氏脸上却是云淡风轻：“你父不幸陨难，族长允我再嫁，被我拒绝。为何？”

    谢长晏眼眶微红：“娘亲是为了女儿……”

    “是为了你，也是为了气节。不错，我确实不谋，也不屑于谋。但我所做之事，令这十二年来，族人尊敬称赞帮持，令你可以衣食无忧平安和顺地长大。”郑氏抚摸着谢长晏的鬓发，感慨道，“吾儿，为人一世，得失得失，事事算计，哪算得过来啊？只要你志于道、据于德、依于仁，何惧他人？”

    谢长晏如醍醐灌顶，遂起身跪拜：“女儿悟了，谢娘亲教诲。”

    “真的悟了？”

    “是。五伯伯的棋艺课，噢不，谋艺课，女儿会认真听仔细学，如大海行舟，任凭他骇浪滔天，我心中自有定海之针。”

    火光摇曳，映着谢长晏的眼睛，闪闪明亮。

    雪融风暖，草长莺飞。

    三月三，芍药花开之时，谢长晏又长了一岁。

    而这一日，燕王的天使也抵达了隐洲。

    谢长晏随郑氏来到会客大堂时，谢怀庸正在招待天使奉茶。谢长晏一见之下，不由得吃了一惊——

    只见他穿着绯色圆领窄袖袍，用一双圆圆胖胖的手捧着茶杯，一喝茶，那杯子就遮去了大半张脸，只露出一双乌溜溜的大眼睛，极为灵动。

    “好小啊！”这是谢长晏脑海中的第一个想法。

    “他看上去比我的年纪还小，而绯衣为五品袍，他这么小就是五品大官了？”这是谢长晏的第二个想法。

    “听闻陛下身边有一对颇为得宠的双胞胎小太监，名叫如意吉祥，这不会就是其中之一吧？”谢长晏正这么想着，就见谢怀庸转向自己道：“长晏，这位是陛下身边的如意公公，特来宣读圣旨。”

    还真是他！

    如意将茶杯放回到几上，露出了完整的脸，真真是明眸皓齿，粉雕玉琢。于是，那关于燕王性好娈童的传闻便不由自主地又在她脑海中浮现。

    谢长晏连忙低眉敛目，不让脸上表露出真实情绪。

    对比她的克制，如意明显要放肆多了。他将谢长晏从头到尾打量了一遍，眼神颇为古怪，似有不屑。谢长晏向他欠身行礼，他也倨傲地承受了，并未还礼。

    接着，他从袖中取出一卷黄绢朗声念了起来：“谢长晏听旨——风化之基，必资内……嗯，夫、辅！对，辅人伦之本，首重、重、重……坤仪。此天地之定位，帝王之、常常经也。尔既为后，当秉淑媛之之之……”

    一旁的谢知微实在看不过去，小声提醒：“懿。”

    如意白了他一眼，继续念道：“懿，体山河之仪。故择鹤公为汝师，即日进京授学，钦此。”

    谢长晏心中又是好笑又是震惊。笑的是堂堂天使居然连圣旨上的字都认不[笔趣阁 www.bequge.vip]全；惊的是听陛下这意思，是要她马上进京，还给她找了个老师。鹤公，鹤公又是谁？

    谢怀庸脸上的表情很是凝重，将如意请到一旁道：“公公，还请公公提点，陛下为何要长晏现在就入京？”

    如意悻悻然地收了圣旨，赌气般不予回答。

    谢知微递上一个锦匣，谢怀庸将匣子塞入如意手中：“隐洲穷乡僻壤的，也没什么好物，就这落雾礁下产出的珍珠，还算养眼，请公公笑纳。”

    如意将盒子原封不动地推了回去：“陛下的心思，奴婢哪里猜得到？听旨就是了。”

    谢怀庸只好作罢。

    如意并未多留，宣完旨后便走了。走时又用那种审度的、微含不屑的目光盯着谢长晏看了几眼，看得谢长晏不舒服极了。

    一行天使离去后，谢怀庸沉默了半晌，才抬眼看向谢长晏：“虽说比预计时间提前了两年，但早点熟悉玉京也好。而且能拜鹤公为师，长晏，这是你的造化。”

    “五伯伯，鹤公是谁呀？”

    谢怀庸还未回答，郑氏已急声道：“鹤公虽才学过人，但风行不佳。由他辅导帝后，于礼法不符。”

    谢长晏更是好奇，拉住她的衣袖道：“他到底是谁啊娘亲？”

    郑氏犹豫了一下，叹道：“他是风丞相之子风小雅。”

    “啊。”谢长晏的“啊”不是为风小雅，而是为风丞相。若说燕国最有名望之人是谁，那便是两朝重臣风乐天了。他是太上皇时的丞相，太上皇出家后，他又兢兢业业地辅佐新帝彰华，修整边防，整顿吏治，延续了太平盛世。而他最为百姓津津乐道的一点，就是不让族中弟子出仕为官。由此，风氏家族无第二人在朝，算是难得的清廉。

    郑氏见女儿好奇，便继续道：“风丞相就这么一个独子，先天不足，甫一出生便患有融骨之症。”

    “什么是融骨之症？”

    “就是骨骼无法正常长成。随着年纪增长，关节逐渐肿大，出现不同程度的弯曲和增生，令行动艰难，无时无刻不处于疼痛之中。”

    谢长晏一怔：“那风小雅现在……”

    “他出生时大夫断定活不过十岁，而他十岁那年，一度垂危。百姓们一听说丞相大人唯一的儿子出事了，纷纷于十二月十二日的冰雕祭携孔明灯于幸川，为他祈福。那一夜，足足去了千人之多。”

    谢长晏听得几乎入了迷。

    “说也神奇，他真的挺了过来。风大人还寻了武学高手教他武功。如此另辟蹊径，倒成就了一身好功夫，也让他一直活到了现在——廿十岁整。”

    “二十岁？那做我的老师确实有点年轻……”

    “许是因为看破了生死，所以及时行乐……”郑氏说到这里，感慨万千，“他的草木居内，全是搜罗来的天下绝色。玉京流传着一句谚语：‘鹤来速关窗，姑娘勿多望。望一望，啊呀，就要别爹娘。’”

    谢长晏“扑哧”一乐。

    郑氏却是满面忧愁：“就是告诫年轻姑娘们离他远一点，莫要被他看上，带去草木居。这样的人，怎能当你的老师，与你朝夕相对呢？”

    谢长晏又笑。

    “所以，为了防止流言蜚语，还请五伯上书陛下，求换老师。”郑氏说完深深一拜。

    谢怀庸想了想，看向谢长晏：“长晏，你如何想？”

    谢长晏道：“娘亲以为陛下是个怎样的人？”

    郑氏怔了怔，答道：“陛下天纵英才，运筹帷幄，是不世出的明君。”

    “那么娘亲以为，如此明君，会不知此人之劣，会不顾宫廷颜面，会安排失当，留下祸端吗？”

    郑氏一怔。

    谢长晏挽住她的手道：“我若是授课之后，察觉此人不妥，按条论理，言之有物地上折，也就罢了。此刻，仅凭传闻，就忐忑不安，让五伯伯僭越上书，陛下会如何看我？鹤公会如何看我？到时候我去玉京，孤身一人，又为陛下和鹤公所厌，如何自处呢？”

    郑氏面色不禁一白，再看向谢长晏的眼神里，就多了很多震撼。

    谢长晏笑吟吟地站着，乌黑明亮的眼睛，在稚嫩的面容上溢彩流光。乍一看似乎与半年前并无两样，再细看，却又长大了许多。

    遥想她半夜哭醒说谢怀庸嫌她无谋时的场景，恍如隔世……

