    “不错！”

    周恒点了点头。

    “可否将元婴丹给老夫看看！”穆执事淡淡的道。

    “可以！”

    周恒把手中的小布袋递了过去。

    穆执事接过来打开一看，点点头，“不错，的确是元婴丹，可惜是普通的元婴丹，不过品质倒是达到了上品！”

    元婴丹，分为普通跟特等两个层次。

    普通的元婴丹，乃是以金丹境妖兽内丹炼制而成。

    特等的元婴丹，乃是以元婴境妖兽内丹炼制而成。

    虽然都是四品丹药，但是价格却是相差数十倍。

    一枚特等的元婴丹，它的效果起码是普通元婴丹的十倍。

    只不过，炼制特等元婴丹，一般的四品炼丹师都炼制不出来，起码得需要五品的炼丹师才有资格。

    而且，元婴境妖兽的内丹可不是路摊货，每一枚都是很珍贵的。

    “如果是特等元婴丹，我早就自己服用了！”周恒笑容邪魅。

    “呵呵，你倒是实诚，这一百枚我仙羽阁收了，按照三枚普通元婴丹兑换一枚元婴境妖兽内丹的价格，一共是三十三枚元婴境妖丹，我给你凑个整，三十五枚元婴境妖兽内丹，你觉得如何？若是不愿意的话，可以去别处兑换！”

    三枚元婴丹换取一枚元婴境妖兽内丹，看似有些不划算，但实则已经是很公道的价格了。

    “三十五枚么？可以！”周恒同意了，有了三十五枚元婴境妖兽内丹，他可以炼制出来315枚特等元婴丹，足够他轻松地推到元婴境九品巅峰了！

    哪怕没有任务奖励，推动他晋级炼虚境，他也有把握在一月之内，踏入炼虚境的层次。

    “稍等！”

    穆执事招来一个年轻人，“去库房里提35枚元婴境妖兽内丹，就说是我要的！”

    “是！”

    年轻人退了下去。

    很快的，年轻人便走了回来，手里多了一个精致的布袋。

    “公子收好！”

    穆执事接过来后，随手便递给了周恒。

    周恒检查了一遍，果然全都是元婴境内丹，不过品级不高。

    几乎都是元婴境一品的。

    不过无所谓了，反正效果差不了太多。

    照样可以炼制出特等元婴丹。

    “请问小兄弟还有其他的需要吗？”穆执事冲着周恒微微一笑。

    “给我准备两份金元丹的炼制材料吧！”周恒想了想便道。

    “金元丹？”

    穆执事愣了一下，若有所思的看了一眼周恒身边的慕容雨诗，点头道：“稍等！”

    很快就有人把两份金元丹的炼制材料拿了过来。

    “多少钱？”周恒问道。

    “两百中品灵石！”穆执事说道。

    周恒取出两百中品灵石交给了穆执事。

    “不知公子如何称呼？”穆执事语气温和的问道。

    “周恒！”周恒淡淡的道。

    “原来是周公子，冒昧问一句，周公子是炼丹师吧？”穆执事轻声问道。

    “穆执事到底想说什么？”周恒面带微笑的看着穆执事。

    “仙羽阁想跟周公子长期合作，仙羽阁负责提供材料，而周公子负责炼制，炼制出来的丹药，咱们三七分，我仙羽阁七，周恒公子三，如何？”穆执事说道，一脸自信满满的表情，他相信周恒不会拒绝这么好的事情。

    炼制丹药的药材，虽然很多都不便宜，但是跟成品丹药比起来，那可就不值一提了。

    炼制丹药虽然辛苦，但是无须任何的材料，就可以凭借炼丹技艺换取三成的丹药，恐怕没有人会拒绝。

    当然了，一般的炼丹师，当然没有享受这种待遇的资格。

    起码得四品以上的炼丹师，才能享受三七分。

    “我在梧桐城不会呆太久的时间，所以恐怕不能答应你了，但是若有需要出售的丹药，我会选择仙羽阁！”

    若周恒只是一名炼丹师，倒是不介意答应这个条件，可周恒乃是一国之主，以后是要君临天下的人物，就算这仙羽阁背景不简单，他也不可能留在这里给人家当炼丹师的。

    “你说什么？”穆执事呆住了，还以为出现了幻听。

    周恒无奈，只能重复了一遍！

    “你拒绝了？”穆执事目光微微一沉，虽然他不是心胸狭隘之人，但是众目睽睽之下被周恒给拒绝了，他这脸面还是有些挂不住，炼虚境的气息有些控制不住的散佚了出来。

    “嗯？”

    薛仁贵微微上前一步，盯着这个穆执事。

    明明没有流露出半分的杀意，却让穆执事头皮发麻。

    “走吧！”

    周恒转身离开。

    慕容雨诗连忙跟了上去。

    薛仁贵冷冷的扫了一眼穆执事，也转身离开。

    “这家伙，起码是炼虚境高阶，这梧桐城，什么时候有这么厉害的人了？而且观他的气血，明显年纪不大。”

    穆执事心惊肉跳，刚刚那一瞬间，他居然有一种迈入了鬼门关的错觉，这种感觉他已经好多年没有感受到了。

    他是炼虚境六品。

    可以给他这种危险感的，炼虚境七品恐怕都力有不逮，起码得是炼虚境八品，甚至是炼虚境九品。

    这么强大的人，居然跟在周恒这么一个看起来不过二十岁左右的青年身边，这简直是不可思议。

    难道此人有什么惊天背景不成？

    不过也是，一个可以炼制特等元婴丹的妖孽，哪怕是炼虚境强者都会心动。

    因为这代表周恒是五品炼丹师，而五品炼丹师，对应炼虚境！

    而炼虚境层次的丹药，只有五品以上的炼丹师才能炼制出来。

    “看来有必要调查一下这个周恒到底是何许人也了！”穆执事暗暗说道。

    ……

    三人回到客栈后，周恒就独自一人钻进了房间里。

    花了几个时辰，把所有的材料全部炼成了丹药。

    “咚咚！”

    半夜三更，周恒敲了慕容雨诗的门。

    小姑娘打开门，看到周恒神色有点疲惫的站在外面，不由得愣了一下，“国主！”

    周恒丢给了慕容雨诗一瓶丹药，“这是给你的金元丹！相信以你的天赋，三日之内踏入金丹境七品不是问题。”

    “金元丹？！”

    慕容雨诗慌忙的接住丹瓶，之前周恒在仙羽阁购买两份金元丹的炼制材料，她就觉得奇怪，因为周恒乃是元婴境强者，根本不需要用到金元丹，没想到居然是给她的。

    “十八枚金元丹？而且品质达到了完美，这——”慕容雨诗打开看了一下，然后便惊呆了。

    “十八枚完美级的金元丹而已，早点休息吧！”周恒摆了摆手，转身离开，不留一丝云彩。

    慕容雨诗凝视着周恒的背影，那一双淡漠如冰的眸子，第一次掠过了常人女子才有的异彩。

