    在追击虎蚌的路上，孟章和海阳真君都显得很是轻松。

    区区一个手下败将，孟章根本就不放在心上。

    镇海殿那边，未必能够及时做出反应。

    孟章还有闲心和海阳真君闲聊。

    在闲聊之中，海阳真君告诉孟章，上次镇海殿的返虚大能海空，试图利用那头阳神级别的虎蚌，引出海灵派的返虚大能。

    结果，海灵派的返虚大能没有出动，而是来了一个孟章。

    不管多么不重视虎蚌，毕竟是镇海殿养的狗，海空也不能眼睁睁的看着其被孟章击杀。

    他算是打了一个擦边球，出手救下了虎蚌。

    为了避免节外生枝，他其实对孟章并没有多少杀意。

    镇海殿和海灵派关系紧张，明争暗斗不断。

    天宫方面也担心双方打出真火，从而引发返虚大战。

    在南海和东海，天宫都安排了返虚大能经常巡视，以避免出现返虚级别的大战。

    海空运气不好，这次就被天宫的巡视修士发现了。

    这位巡视修士可不会惯着海空，更不会畏惧镇海殿，直接就将这件事情捅到了天宫高层。

    海空还是用那种说辞来狡辩，说自己是在为后辈弟子演练法术。

    天宫高层不愿意得罪镇海殿，可是天宫的颜面必须维持。

    海空要想用那样的说辞脱身，并不是一件容易的事情。

    据海阳真君所知，海空现在还被扣在天宫之中，暂时无法脱身。

    听了海阳真君的述说，孟章心里暗惊，海灵派的背景远比自己想象中深得多。

    海灵派背后支持者不少，在天宫之中都有够分量的暗子。

    眼见海阳真君谈兴正浓，孟章忍不住问起，钧尘界之中为什么严格禁止返虚期大能出手。

    海阳真君对这条规矩也所知有限。

    只知道这是当年天宫和仙人们共同订立，一直以来都得到了严格的执行。

    就算是圣地宗门的返虚大能，如果触犯了这条规则，同样要受到惩处。

    当然，律法不外乎人情，圣地宗门修士本来在天宫之中势力就很大。

    圣地宗门在名义上是天宫的下属，实质上是天宫统治钧尘界的盟友。

    圣地宗门的返虚大能稍微打一点擦边球，只要没有造成严重的后果，大多数时候都能蒙混过去。

    这次海空是因为被单场抓获，和海灵派有关的返虚大能又一直抓住不放。

    天宫碍于颜面，才不得不将其暂时扣押。

    上次紫阳圣宗的返虚大能直接在钧尘界出手，毁灭了一座城市，灭绝无数生灵，严重触犯了禁忌，才遭到了所谓的严厉处罚。

    对于钧尘界的诸位返虚大能来说，都还是会尽量遵守这条规则。

    数千年来，钧尘界一直都没有爆发真正意义上的返虚大战。

    尤其是那些圣地宗门的返虚大能，根本就不敢全力出手。

    听了海阳真君的这番话，联系自己的所知，孟章这下彻底放心了。

    返虚大能要想击杀阳神期修士，都是要花点力气的。

    尤其是孟章这样的强者，返虚大能要想靠打擦边球将其击杀，那是绝无可能的。

    返虚期大能不能肆意出手，阳神期修士就成为了修真界大战能够动用的最强战力。

    孟章留在那头虎蚌体内的印记，在他的感应之中，一直非常清晰，既没有受到任何干扰，更没有被驱除。

    如果不是担心一头闯入敌人的老巢，孟章都想要借用那道印记的定位，施展空间传送，直接传送过去了。

    路上借助海灵派的远距离传送法阵，进行了两次传送，又在海上飞了大半天，孟章和海阳真君终于来到了目标附近。

    孟章和海阳真君潜入海底深处，施展水遁术遁行了半个多时辰，来到了海底。

    这里的海底深达数千丈，周围山脉纵横，地势复杂。

    狡兔还有三窟，那头虎蚌自然有着不少的藏身之处。

    上次海空出手将其救下之后，海空被天宫的巡视修士缠住，不得不前往天宫理论辩解，根本顾不上这头虎蚌。

    虎蚌身负重伤，根本不敢出去瞎逛。

    这次从孟章手里死里逃生的经历，更是让它吓破了胆。

    它老老实实的躲到了一处早就准备好的藏身之处，然后施展秘术联系了镇海殿方面，请求那边对它进行救援。

    老实说，阳神级别的虎蚌还是比较难得的。

    它在镇海殿高层心目中，算是一个难得的有用工具，轻易不会舍得放弃。

    收到虎蚌的救援信号之后，镇海殿那边不会置之不理。

    可是镇海殿和南海距离遥远，就算已经派出了不少修士到南海附近，要想和虎蚌汇合，也不是一时半会能够做到的。

    当孟章和海阳真君来到这里的时候，镇海殿的救援力量还没有到达。

    孟章轻易就在海底山脉之中，找到了虎蚌的隐藏洞穴。

    仔细观察了一下周围，孟章和海阳真君都确认了没有埋伏。

    在那座隐藏的洞穴之中，也只有虎蚌的气息存在。

    孟章和海阳真君都不是迟疑之人，立即抓住战机出手了。

    海阳真君心念一动，就在海底掀起滔天巨浪，向着虎蚌藏身的洞穴猛冲过去。

    洞穴外面的伪装禁制和防御法阵，在海浪冲击之下荡然无存。

    孟章化出一只巨大的元气大手，从洞穴上空重重拍下。

    一声轰然巨响过后，土石飞溅，整座洞穴轰然倒塌，，露出了虎蚌庞大的身体。

    虎蚌见势不妙，就要立即逃走。

    有过一次对付它的经验的孟章，轻易就将其缠住，然后开始了凶猛攻击。

    眼见孟章游刃有余，轻易就占到上风，海阳真君没有继续出手，而是在一旁为孟章掠阵。

    败过一次的虎蚌根本就没有和孟章大战的勇气。

    它左冲右突，拼命逃窜。

    可惜，它的所有手段都被孟章看穿，它更没有了上次的运气。

    被逼到绝路的虎蚌一会儿大声求饶，一会儿高声威胁。

    它用海空这位返虚大能的名头，还有圣地宗门镇海殿的威名，试图吓住孟章。

    孟章这次吸取了上次的教训，不再有任何的犹豫，直接就痛下杀手。

    一直到被孟章击杀，这头虎蚌都未能做出有效的反击，对孟章更是没有造成丝毫伤害。

