    这似乎是个很有趣的现象。

    一头庞大的，像是海参一样的生物在琳和比露的面前撞塌了一座小石屋。

    这个时候，琳可以看到……

    在石屋的碎屑里有很多奇妙的，像是雾气一般的东西从房屋碎屑中飘浮而起。

    这并不是烟尘，而是……具有活动能力的灰色雾气，它聚成一团缓缓地升到了空中，接着向远处飘飞而去。

    琳觉得，这可能也是某种生物……本来寄宿在那间小石屋里。

    长得像是海参般的庞大生物似乎不打算再撞别的屋子了，它摇摇晃晃地离开了这个地方。

    “维罗尼卡同学……这的一切都好奇怪呀。”比露说道：“感觉就像……以前遇到的那些……”

    “……”琳并没有说话，而是走到旁边一座小石屋墙下敲了敲。

    这些石屋的材质，毫无疑问是当地的岩石构成的，不过琳觉得里面有混杂一些特别物质。

    “维罗尼卡同学，我们还是快走吧……这里感觉太不舒服了。”

    比露似乎的确很不喜欢这里……因此琳觉得也应该快点到可以传送的位置。

    想着，琳继续向着村子深处前进。

    这个地方的屋子结构都差不多，而且在门前全都堆积着小石块，石块堆下都有一张脸。

    越走琳就越想知道……这里的一切到底是什么？它们和尸匠虫有关系么？还是说……

    这种疑惑一直持续着，直到琳见到了这一幕。

    “那是什么啊？维罗尼卡同学！”

    琳和比露看见全前方出现了一群身形矮小的生物，它们看上去很像是一种叫做……老鼠的生物。

    它们身高三十厘米，用两肢站立……实际上它们也只有两肢，尖尖的头部上有着两颗像是眼睛的结构，身上没有长毛，不过有很长的尾巴。

    又是一种本地生物么？

    这些生物一共有石只，它们正从一间石屋里出来，一出来就看到了琳和比露，然后……就在那不动了。

    似乎是在和这边对视，琳也试着和它们对视，不过……显然没办法从这种还不了解的生物眼中看出什么来。

    “这些好像没手又没毛的白老鼠呀。”比露说道：“看着真让我不舒服，我能砍了它们吗？”

    在比露说完这句话的瞬间，一只‘老鼠’突然动了起来。

    它高速地向这边冲来，比露见状立即抽出了刀刃，随之猛地砍在了这……老鼠身上。

    它不是细胞生物，琳注意到被砍成两半的老鼠内部都是像灰尘和砂砾之类的填充物。

    变成两半的老鼠分别倒在了地上，不过从倒下的尸体中，琳看到有一团烟雾飘了起来。

    和之前被撞塌的房屋那般，这团烟雾比较小，很符合老鼠的体型……它也缓缓地飘向了……远处。

    感觉像是有灵魂飘出来似的。

    琳想起尸匠虫身上飘出的影子，可能这个地方的生物都有这种特性？

    别的‘老鼠’看见同伴被砍后它们就全都散开跑掉了，看来它们并不好战。

    可能刚才过来也只是好奇而已。

    琳检测了一下尸体，发现这种老鼠……应该和尸匠虫是同源物种。

    只不过……它体内没有一点液体，完全是干燥的。

    但它体内的物质构成和尸匠虫是几乎一模一样的……所以它们是相同的。

    接着，琳和比露继续向前移动……接下来倒是没有发现什么了。

    只有光蚊在这里到处都是，光蚊琳也抓过来检测过……这种生物并不是尸匠虫那类生物。

    要说的话，光蚊实际上是机械，一种会飞的小型发光机械，琳觉得尔什民的技术造的出这种……生物。

    准确的说，是具备了一些基础智能的智能机械。

    “维罗尼卡同学！你看看那个！”

    走了好一阵后，琳又听到了比露的声音……因为前方出现了一座建筑物。

    这座建筑物比别的大不少，而且它的入口有门，门看起来像是木质的，似乎能打开……而且这建筑没有窗户。

    琳和比露来到了建筑的门前，琳先抓住门把手然后用力一拉……

     ‘呼——’门顿时打开了，里面也猛地涌出了大量空气，只持续了一秒左右。

    琳发现里面还有第二扇门，琳觉得……这还挺像是虚空船舰的常见入口结构。

    于是琳和比露走了进去，把第一扇门关掉，再开启第二扇。

    “你们是谁？”

    琳发现，出现在眼前的是一个很大的空间，这里到处都是……尔什民。

    这个地方有着足够的空气和温度，还有几十个尔什民待在这里，它们都一脸疑惑地看着这边。

    “哇，这里居然有那么多！”比露说道：“难道它们都是被拐骗来的吗？”

    “你们是……怎么到这里来的？”有一个身材高大的尔什民走过来问道。

    “你们又是怎么到这里来的呢？”琳问道。

    “我……我不记得了。”

    “不记得了？”

    琳和这里的尔什民聊了一下，才发现它们全部都失忆了。

    失去记忆在细胞生物之中还是挺常见的，毕竟储藏记忆的部分遭遇任何状况都有可能会让记忆丢失……

    而琳可以恢复它们的记忆。

    但是，当琳这么提出来的时候，这的尔什民都一脸不情愿的表情。

    “不，我们不要恢复……太可怕了。”最初搭话的尔什民是这么说的。

    “为什么啊？”比露疑问道：“帮你们恢复又不收钱还不愿意吗？”

    “不是……”尔什民说道：“实际上，我们之中之前就有不少恢复了记忆的。”

    “但是，每当它们恢复记忆，它们就会立即离开这里，然后死在外面！你们在来到这里的时候应该见到了吧，那些屋子前的小石头堆，那底部的脸皮……都是我们死去的同伴做成的。”

    “原来如此。”比露说道：“等等，你没有出去过，但为什么知道外面石头堆下有脸皮？”

    “那是因为这里偶尔能看到外面的情况……”

    “偶尔是什么时候？”

    “等下就……来了！啊啊啊啊啊！”