    初筝在接受调查，林枫和林妍也一样。

    初筝当然不会放过这么好的机会，要给他们准备一份大礼。

    但是初筝没想到，林枫兄妹这对狗东西的手段还不少，就算她做了一点小道具，最后他们还推出一个替罪羊，洗清自己的嫌疑。

    这两人的计划是写了一百页吗？！

    好像不让他们成功，有点残忍啊。

    这件事在替罪羊出现后，彻底落下帷幕，老大也没有再追究。

    唯一的疑点就是：那些人是谁杀的。

    不过最后也无人知晓。

    成为一件未解之谜。

    -

    叮——

    初筝瘫在沙发上，在身边摸索一会儿，摸到手机，举高放在眼前。

    [您有新任务……]

    初筝：“……”

    任务？

    什么任务？

    我的任务不是败家吗？

    初筝反应好几秒，缓慢的坐起来。

    [任务目标：晋宁。

    性别：男。

    爱好：未知。

    性取向：未知。

    职业：游手好闲赋闲家中啃老一族。

    备注：无。

    任务内容：第一步获取晋宁信任，第二步如上，第三步如上。]

    初筝：“？？”

    这什么奇葩任务？

    资料是谁做的，这么皮的吗？

    有没有一点身为‘黑暗’组织的觉悟，太不自觉了！

    初筝吐槽完，直接将手机扔了。

    组织上分配的任务，她不一定要接，这种推送，一般会到达好几个人手里。

    他们这个组织，不一定都是杀手。

    也会有别的任务，比如色诱套取个情报啊什么的，反正只要雇主不是异想天开，要去当个主席，或则登录月球统领外星人，这种无理取闹的任务，他们都能安排上。

    厉害得不行。

    可惜初筝不感兴趣。

    初筝游手好闲几天，估计是老大看不下去，让阿华叫她过去吃个饭。

    不过初筝没想到，不仅她来了，林枫和林妍也在场，还有另外的一些人，都是组织里的。

    初筝进去，一群人挨个打招呼。

    组织一姐的派头要有！

    林枫脸色不太好的站在边缘，看见初筝脸色就更不好。

    林妍倒是笑得花枝招展，和老大说着话，透着女人的妩媚和诱惑。

    “大家坐吧。”老大招呼人坐下：“前些天的事，让大家受惊了，今天请大家来吃个便饭。”

    “老大说的什么话。”林妍娇声娇气的道：“我们跟着老大才有今天。”

    林妍把老大哄得开心，不时大家就开始自由走动，各自说着话，老大也被人围着，场面看上去十分融洽。

    林枫沉默的喝着酒，偶尔拿眼神扫过初筝。

    自从那件事后，他一直监视着她，发现她基本没出过门，更没和老大暗中见过面。

    林枫心底很没谱。

    她知道是他们绑了她，可是她什么都没问……又好像什么都知道。

    “初筝姐，你不高兴吗？”林妍端着酒杯过来：“是不是最近太累了呀？”

    初筝冷漠脸：“离我远点。”我怕我会忍不住做掉你。

    “……”林妍愣了下：“筝姐，我做错什么了吗？”

    初筝扬声：“老大，我想跟你……”

    林妍眉心狂跳，妆容精致的脸都微微变色。

    她立即起身，脸上带着得体的笑：“初筝姐，你不高兴，那我不打扰你了。”

    她捏紧拳头，走到一侧去。

    和林枫一样，林妍怕初筝突然说出什么来。

    就算她没证据，引起老大的怀疑，对他们也很不利。

    老大已经听见初筝的声音：“初筝想说什么？”

    初筝随便说两句，将老大给糊弄过去，她无聊的坐在一边，听着这些人聊天。

    这些人聊的可就不是哪个明星好看，哪个电视剧好看。

    林妍拉着林枫，走到边缘：“哥，夏初筝怎么回事？”

    “她怎么了？”林枫心不在焉的问。

    “刚才我找她说话，还没说两句，她就作势要叫老大。”林妍愤愤不平：“她到底知道多少？”

    林妍自认以前和她关系不错。

    因为林枫的关系，她对自己也颇为照顾。

    但是现在……

    林妍说不出是什么感觉，反正不太好。

    她像是变了一个人。

    林枫：“我不知道。”

    林妍皱眉，隐秘的比个手势：“哥，我们得……”除掉她。

    不管她怎么回事，只有这样才安全。

    林枫皱眉，没有回答。

    “怎么，你舍不得了？”

    “胡说什么。”林枫低斥一声。

    “林枫，林妍，你们说什么呢，快过来。”有人叫他们。

    “来了。”林妍应一声，拉着林枫回去。

    这场饭局很平和的收尾，初筝走到时候，拿到一份资料。

    老大点名让她去做。

    初筝：“……”

    想当个咸鱼怎么就那么难！

    初筝打开看了下资料，任务挺简单……

    他们做的任务都会有专人收集资料，任务目标的喜好行程，乃至于床上喜欢用什么姿势，都会呈现在资料上。

    他们只需要去完成就可以。

    初筝想到之前看见的那份资料。

    和她手里的这份比起来，那个就显得……简陋得不能见人了。

    初筝将资料收起来，一转头就看见林枫和林妍上了一辆车，初筝平静的眸子里忽的闪过一簇光亮。

    心情烦躁。

    找人解解乏。

    但是初筝走下台阶，想起自己没开车过来，跟上去有点麻烦……就在她打算放弃的时候，阿华开着车过来。

    “筝姐，送你呀。”

    初筝看他一眼，沉默几秒，拉开车门上去。

    “跟着他们。”

    阿华往前面看去。

    那不是林枫的车吗？

    “筝姐，那不是枫哥的车吗？我们跟着干……”

    初筝扭头看他，冷冰冰的眼神，让阿华浑身一凉，立即启动车子，跟上前面的车。

    林枫很是警惕，七绕八绕的路线绕得人头晕。

    好在阿华开的是一辆他平时没怎么开过的车，跟踪技术在组织里出类拔萃，不至于被林枫发现甩掉。

    林枫的车开进地下车库。

    初筝让阿华隔远一点停，她摸下车——在阿华眼里看着，还是挺有气势。

    “筝姐……”阿华没有叫出声，只是做了个口型。

    初筝拿手示意他在车里等着。

    阿华：“……”

    筝姐这是干什么呀？

    初筝悄无声息的靠近林枫的车，里面的人似乎还没下来。

    车子隔音效果不错，初筝听不见里面的人在说什么，只能看见里面的人影，看起来是吵起来了，就是不知道在说什么……

    她站在阴暗处，安静的等着。

