    “凤晋擎？”孟寐都快忘了这个人了，“哦，我这里还有他的玉佩呢。他也在这里吗？我还给他。”

    长生点头，“嗯。其实刚才你在马背上小睡的时候，他就过来了，我让他出去接张民和月无。”

    “……还不都是你！”孟寐又嗔瞪了他一眼，便翻身从马背上跳了下来，实在是在马背上身体更难受，还是走走的好。

    结果，她估计错了自己的身体。

    两条软面条一样的腿，根本就站不住，两腿一软就倒在了地上。

    长生忙过去抱起她，紧张道：“都怪我。村子里有休息的地方，你先休息休息。”

    孟寐：“……哼！”

    一扭脸不看他。

    要不是他撩拨她，她能同意在迷阵中跟他做那种事。还有说好的适可而止，结果这家伙根本就是脱缰的野马……

    “下次不会了。”

    “下次？你想得美，没有下次。”

    “那就下下次。”

    “你欠揍是不是？下次都没有，哪来的下下次！”

    “没有下下次，那就下下下次……”

    长生和孟寐胡搅蛮缠着。

    孟寐真想打他，但是……又舍不得。

    难不成自己真是受虐体？他都对自己这样了，竟然心底里还美滋滋的！

    ……

    虫师族的族长，是一个须发皆白的老者。

    他身旁跟着冬至。自到了卞城后，冬至就收到了一封信，然后对还在给黄蓓尔接生的她知会了一声，离开了，没说去哪儿，她想着他可能进了无间谷。本来还想着他能给带个路，不过看他着急的样子，也就让他先走了。

    除了冬至，还有族长唯一的孙子，也是虫师族的少族长。这位和孟寐可是不打不相识的朋友。

    那时候少族长还是一个和长生差不多大的孩子。她和长生初到虫师族，他拦住了他们，还驱赶他们，不让他们进虫师族。如果好好说话还好，孟寐也就带着长生走了。偏偏他拿虫子吓她，最后被惹毛了的她脱了裤子打屁股。后来知道他是少族长后，也是一阵后怕，还好族长很通情达理，没有跟她计较，还答应了和她合作生意。

    见到孟寐，少族长就想起来自己被打屁股，便是已经长大了，成了一个高高挑挑的少年，也一脸的别扭，不正脸看孟寐，态度臭屁的很。

    “族长，少族长，好久不见啊。”孟寐向族长和少族长打招呼。

    族长忙邀请孟寐到家里吃饭，至于长生都是自己人了，自然不必再客气。

    冬至悄悄凑到长生身边，小声问道：“少爷，您怎么自己把东家带来了。”他到了卞城就离开孟寐，是长生授意的，就是怕孟寐逼着他进无间谷。

    长生扶额，“是啊，我也想知道为什么？”明明他是来阻止她的，没想到……色令智昏！

    冬至：“……”

    “不过来都来了，你交代下去，大家都帮忙照顾一下她，别有什么危险。”长生嘱咐道。

    冬至无语，“少爷，这里是什么地方，您不清楚么！”

