    

    晚上十点。

    “进屋前不许抽烟。”沐晴对准备去洗澡的康御特别交代道。

    “我知道了。”康御道。

    这次由于带上他妹妹一起来，他和沐晴就只能睡同一间房了。

    “你觉得我们该要孩子了吗？”看到穿着康御走进房间沐晴放下手里的书问道。

    “晴晴我们现在算是真正的夫妻吗？”康御反问道。

    “说起来我们好像还不算是真正在一起了。”沐晴想想道。

    “虽说是夫妻但我们之间最亲密的举动也就仅限于牵牵手而已，甚至连夫妻该做的事都没有做过。”康御如实道。

    “你会不会觉得我这个妻子做得很不合格？”沐晴道。

    “我说过你是自由的，你如果不愿意把自己交给我，我是不会对你做什么的。”康御道。

    “虽然我们谈过几次，但你始终没有告诉我你内心的真实想法，也没有告诉我你到底是怎么看我的，我甚至连你心里有没有我都不知道。”沐晴认真的问道。

    “实话便是我不知道和你有没有以后可言，我们并不是像其他人那样先认识先了解动了心有了情才在一起最后结婚的，我们直接省略了中间那些过程。

    说白了我们之间的婚姻是很脆弱的，脆弱到让我没底。我不知道我会不会爱上你，也不知道你会接受我这个丈夫？更不知道我们两个人的婚姻能走多远？有没有什么以后可言？”康御道。

    “这就你心中所想的吗？”沐晴道。

    “没错这就是我心里想的，所以在你真正接受我这个丈夫之前我是不会对你有任何非分的要求和想法的。”康御道。

    “你很傻你知道吗？”沐晴道。

    “或许吧。”康御笑笑道。

    “其实女人要的很简单，一个可以依靠的肩膀，一颗包容她的心和专属她的偏爱。”沐晴认真的道。

    “如果说爱情的话，我并不懂得怎么去爱一个人，情话我也不会说，浪漫这种事我也不懂，我只知道把最好的一切都给我爱的人。”康御道。

    “那我是你爱的人吗？”沐晴认真的问道。

    “你认为呢。”康御反问道，看到沐晴沉默了康御道：“晴晴爱不是用说的，能用嘴巴说出来的爱又有几分是真的？”

    “但如果你不说出来，我又怎么会知道？”沐晴道。

    “现在我说我爱你你会信吗？晴晴。”康御道。

    沐晴沉默了，他们从结婚到现在相处时间都不到一个月，如果康御说爱她她肯定不会信。

    “晴晴我们合不合适有没有未来包括我爱不爱你这种事都是要用时间去验证的。”康御认真的道。

    “是啊，我们都已经过了耳听爱情的年龄了。”沐晴明白康御的意思了。

    “晴晴，比起爱情的轰轰烈烈，我们该重视的是平常生活里的那些点点滴滴，我们的婚姻不用为物质而发愁，但我们必须要面对一个现实，那就是在日复一日年复一年的相处中不管是我的还是你的缺点和不足都会被无限的放大。

    我的不足我的缺点你能够接受吗？你的小脾气你的任性我能包容吗？这或许才是我们真正该在意的地方。不然即便我们有了爱情。我们依旧没有什么未来可言。”康御认真的道。

    沐晴承认康御说的是事实，比起所谓的爱与不爱他们之间能不能互相包容和接受才是他们两个人之间最重要的问题。

    “晴晴你知道吗？我爸曾说过一个男人一辈子注定会亏欠两个女人。”康御道。

    “什么意思？”沐晴有些好奇的问道。

    “男人第一个亏欠的女人便是生他养他给与他一切的母亲，而他第二个亏欠的女人便是嫁给他为他照顾家庭孝敬父母为他生儿育女的妻子。这两个女人都是一个男人要用一辈子的时间去报答的存在。所以晴晴我感觉我亏欠你很多。”康御认真的道。

    “可是我才刚刚嫁给你没有几天。”沐晴道。

    “这和你嫁给我几天没有关系，当你嫁给我的那天起我康御便开始欠你沐晴了。婚姻对于一个女人的影响是一辈子的。婚姻不单单只是两个家庭的结合，更是一个女人的付出。

    从嫁出去的那天起就不再只是哪家的女儿了而是哪家的儿媳了，为夫家的事操心为夫家的事忙碌，而这一切原本都和她没有半点关系，在婚姻中女人的付出不比男人少甚至还要男人多得多。”康御道。

    “我没有想到你竟然是这么看待我的。”沐晴道，对于康御的这番话沐晴不单单只是动容而已。

    “这个道理是我爸教会我的，他不止一次说如果没有我妈就没有我们那个家这句话。以前我总以为是我爸为了掩饰他怕我妈这件事才这么说的，但我现在懂了我爸并不是怕我妈而是他真的爱我妈，他爱我妈爱到了骨子里。

    他感恩我妈为我们这个家付出的一切，所以他才选择迁就包容我妈。所以不管我妈说什么做什么只要不涉及原则问题他都以我妈为主，用我爸话来总结就是老婆娶来是拿来疼拿来爱拿来宠的。”康御道。

    “你也是这样吗？”沐晴问道。

    “怕老婆这种事情要看你怎么理解了。从我和你登记结婚的那一刻起我就已经想好了。在家里只要不涉及到原则问题凡事以你为主，你的事业和你的社交我也不会去干涉，给你留有足够的私人空间。至于说夫妻两个该做的事情你愿意做就做，你不做我也不会强迫你去做。”康御道。

    “我原本以为我们结婚后会经常吵。毕竟你和我都是强势的人。”沐晴道。

    “我在外面的名声的确不是很好，很多人都认为我太过强势霸道了，你会这么想没什么好奇怪的。但商场是商场家里是家里不一样，在商场上你不强势霸道就容易被人欺。但在家里都是我的家人我跟谁强势去？强势是留给外人的而不是针对家人的。”康御坦率的道。

    “你就不怕别人说你怕老婆？”沐晴问道。

    “如果我在意别人怎么说我，我会有今天这样的成就吗？别人说别人的我活我的，我干嘛要管别人说我什么，我又不是靠他们存活，我也做不到让所有人都认可我。”康御道。        

