    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　我已经死了？！

    　　如果是别人对企鹅说这样的话，企鹅一定会嗤之以鼻，然后用他的催眠术让对方后悔来到这个世界。

    　　但这句话却是刀锋说的，那味道就完全不一样了。

    　　企鹅心底一紧，瞬间变了脸色。

    　　嗡！只见一道无形的斩击横扫而至，就在快要让企鹅首异处之时，白色的光晕瞬间将企鹅笼罩，形成透明的薄膜横栏在两者之间。

    　　嗯？！

    　　刀锋的脸上露出一丝诧异，他将目光从企鹅上移开，看向出手的沈默。

    　　“你的能力有些意思，怪不得企鹅胆敢带你来杀我。”

    　　刀锋收敛心神，摆出一刀斩的架势，犹如傲视苍穹的王者，俯视着沈默与企鹅。

    　　“像企鹅这种卑鄙小人，根本就不配称之为指，事到如今，我就代格瑞尔家族斩断这一指。”

    　　刀锋周微微震颤，仿佛空气都开始变得凝重，形成震动地波纹。

    　　嗡！波纹辐，再次与白色薄膜撞击在一起，后者就像崩溃的气泡分崩离析，化作虚无。

    　　刀锋手的鬼泣发出低沉的shēnyin，像是无数鬼物冤魂在刀刃呐喊咆哮，又是一道斩击砍出，直奔企鹅而来。

    　　“主人，救我！”

    　　企鹅不敢直面刀锋的攻击，他在白色薄膜破碎的瞬间向沈默发出求救信号。

    　　刀锋眉头微皱，爆喝一声。

    　　“挡我者，死！”

    　　轰！只见刀锋瞬间消失在原地，等他再次出现时，已经在距离企鹅一米范围，鬼泣没有割破企鹅的喉咙，却是与灾厄·8岐大蛇·战斧交击在一起，发出震耳聋的嗡鸣。

    　　刀锋的眼眸闪过一丝异样神色，他手腕微抖，巧妙的借助灾厄战斧的强大冲击力，令自己与沈默拉开距离。

    　　“好斧！这把战斧并非无名之物，他的名字是？”

    　　“灾厄·8岐大蛇·战斧！”

    　　刀锋赞叹道，“霸气的名字，他配得上这样的名字。”

    　　嗡！刀锋手的鬼泣嗡鸣，跃跃试，极度渴望着与灾厄战斧一较高下。

    　　“我手的刀名为鬼泣，她喜欢跟名刀名器交锋，你手的战斧，有资格跟她一较高下。”

    　　沈默嘴角扬起，刀锋不愧是一名刀痴，他对于手武器的痴恋程度，甚至超过男人对女人的痴恋程度。

    　　不，确切地来说。鬼泣就是刀锋的女人。他一生的挚。

    　　持挚之手，斩尽天下。

    　　这便是刀锋的执念。

    　　虽然刀锋是沈默的敌人，但沈默尊敬这样的人，他会让这样的人走的安详一些。

    　　“来吧！就让我们畅快的战一场吧！”

    　　沈默战意盎然，手灾厄战斧也是蓄势待发，相比于刀锋的锐不可当，锋芒毕露，沈默显得宝光暗含，底蕴深藏。

    　　剑道馆内，沈默与刀锋遥遥相对，众人皆是退避三舍，注视着这一场即将爆发的旷世之战。

    　　在企鹅等人看来，刀锋便是指，乃至曼哈顿最强的能力者，沈默又胆量与胆识敢直面刀锋，就已经在勇气上胜过同龄人百倍千倍。

    　　在加上沈默那临危不乱的气场，以及难以理解的自信心，令众人越发好奇沈默的真正实力，到底有没有能力打败刀锋，成为曼哈顿新的至强者。

    　　一切的答案就在众人眼前。

    　　战斗一触即发！

    　　呼吸！

    　　只见刀锋凝神敛气，摆出拔刀斩的蓄力架势，随着气势的酝酿，周居然形成眼可见的震dàng)波纹。

    　　刀锋已经将自己的震dàng)能力与刀技完美的结合在一起，他即将斩出的这一刀，将蕴含他所有的刀意理解，以及毕生所学。

    　　“一招定胜负，也决生死！”

    　　这是这场战斗开始前刀锋所说的原话，所以，他所酝酿地这一刀，绝对非同凡响。

    　　反观沈默，一副云淡风轻的模样，看似稳的一比，实则更是稳如老狗。

    　　为什么？难道刀锋不够强么？

    　　不！刀锋很强，在沈默所遇到的人，刀锋不论是刀技，还是能力都是极强者。

    　　但对于沈默来说，他的强大就显得不那么不可打败了。

    　　沈默可是见识过阿甘左这类强大剑士的人，他的眼界与见识岂是一般人能够理解的存在。

    　　刀锋虽强，但跟来自阿拉德大陆的阿甘左相比，刀锋简直就是一个弟弟，还是那种弟弟。

    　　他的刀意与能力在阿甘左面前根本不值一提。

    　　而沈默之所以如此稳健，也是有着对付刀锋的方法。

    　　嗡！灾厄战斧瞬间加持上净化之力，万金油般的净化之力，令刀锋上溢散出来的震dàng)波纹轰然一滞，他的能力是引起物质震dàng)，这对于物质本来说，属于一种另类的状态，所以净化之力能够将这种状态恢复。

    　　这正是沈默能够直面刀锋的原因之一。

    　　刀锋眉头紧皱，他察觉到了灾厄战斧上的白色光晕有着抑制他能力的作用。

    　　所以，他不能再拖延下去，他必须趁着沈默没有将白色光晕发挥到极致，瞬间将沈默斩杀当场。

    　　他的优势就在于他的鬼泣足够快，足够锋利···只要斩沈默，后者必定首异处。

    　　嗡！瞬息间，仿若天地为之变色，刀锋的手终于动了。

    　　鬼泣的嗡鸣声如奔雷炸响般响彻整个剑道馆。

    　　沈默只感觉眼前的刀锋变得虚幻起来，好似一道残影浮现眼前，下一刻，锋利的斩击直达他的脖颈，寒之力自背脊犹如蚂蚁攀爬而上，令人头皮发麻，脑海空白，思维戛然而止。

    　　“你已经死了！”

    　　刀锋收刀而立，背对着沈默，脸色扬起极度自信的冷笑。

    　　他这一刀斩地实在是太完美了，极致的快，极致的杀伤力，极致的技巧···一切都是那么的完美与极致。

    　　在刀锋看来，沈默连反应都没有反应过来，就已经死在他的刀下。

    　　甚至于沈默的脑海还没有反应过来，它已经与他的体分离开来。

    　　沈默败了么？

    　　贝优妮塔难以置信地瞪大了眼睛，她惊慌失措的奔向刀锋，脸色写满了慌乱与不安，她极力的施展自己的能力，让刀锋四周的时间流速变得更慢一些。

    　　但即便贝优妮塔如何努力，都无法阻止刀锋的脖颈处喷涌而出的鲜血。

    　　后者只感觉自己脖颈一，惊愕地眼眸居然看到了自己的体···那双布满老茧的手掌正紧握着鬼泣的刀柄，鬼泣似乎在那里颤栗，似乎在那里悲鸣···

    　　他败了？！他刀锋居然败了？！

    　　刀锋用最后的一丝意志不断重复着这句话，他根本不知道沈默做了什么，居然能够将他的头颅斩断。

    　　沈默明明liánzhàn斧都没有扬起，甚至于他压根就没有动，为什么败的是刀锋，而不是沈默。

    　　“为什么！？”

    　　刀锋想要一个答案，一个令自己瞑目的答案。

    　　沈默缓缓转过去，他的脖颈处仅有一丝血线，并且这丝血线正以眼可见的速度恢复，看况仅仅几个呼吸的功夫就能恢复如初。

    　　“你想要知道自己为什么失败么？”

    　　沈默没有等待刀锋的回答，因为后者的时间真的已经不多了。

    　　“脆皮在近战方面是永远打不过战士的。”

    　　刀锋：“？？？”

    　　他是一名刀痴，他从没有玩过任何游戏，所以，他根本不解何为脆皮，但他能够理解近战与战士的定义。

    　　他盯着沈默的脖颈，似乎终于明白了自己为什么会说。

    　　其实，他并没有输，他只是死在了自己的刀下。

    　　那斩断脖颈的一刀，不就是他酝酿许久的一刀斩么？

    　　沈默似乎拥有者反弹伤害的能力，他将自己的致命一击反弹给自己。

    　　刀锋有些释然了，他并没有败，因为他败给了自己。

    　　被自己打败或者就是他最合适的归宿，只是刀锋远没有想到，这一天会来的这么快。

    　　“贝优妮塔，这一战是我输了，今后的你自由了。”

    　　沈默看着刀锋缓缓闭上的眼眸，向着对方的尸体深深的鞠上一躬，这样的对手值得尊敬。

    　　这一战，沈默确实有些胜之不武，他利用龙神逆鳞甲的反伤之鳞，再加上满级缓慢愈合的强大自愈能力，未动一斧，令刀锋死在他自己的鬼泣下。

    　　沈默在看到刀锋斩杀企鹅的第一刀，就看出了刀锋的致命弱点。

    　　刀锋有着极为强大的杀伤力，但他弱就弱在他只是一个凡人，他的不够强大，他的防御远不及他的攻击。

    　　正巧沈默有着龙神逆鳞甲如此神器，只要站着让刀锋砍，最后死的绝对会是刀锋，而不是沈默。

    　　因为沈默能抗下刀锋的攻击，而刀锋却是抗不下自己的攻击。

    　　所以沈默才会说出脆皮在近战方面永远都打不过战士。

    　　你不够啊！

    　　“刀锋···你就这么死了么？你应该死在我的手上，为什么就这么死了！”贝优妮塔绪崩溃地抱着刀锋的头颅，她哭泣地样子与她所说的话形成鲜明的对比。

    　　沈默眉头微蹙，瞬间知晓刀锋与贝优妮塔之间有故事，而且还是一段极为曲折的故事。

    　　要不要了解一下？！毕竟，能够cāo)控时间的能力者实在是太稀有了，说不定还能收为手下，像刀锋一样，借用贝优妮塔的能力呢？

    　　贝优妮塔抱着刀锋的头颅缓缓走向后者的尸，将刀锋的头颅归于原位后，贝优妮塔轰然转，抽出别在腰间的猩红手qiāng，黑洞洞地qiāng口直指沈默的眉心。

    　　“刀锋是我这辈子最大的仇人，你为什么要杀了他？他应该死在我的手上。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“我帮你杀了仇人，难道还有错了么？”

    　　一旁知晓实的企鹅站了出来，连声解释道。

    　　“主人，您有所不知，贝优妮塔的家人全部被刀锋所杀，仅有她一人活下来，成为刀锋的养女。他们之间的恩怨不是一般人能够理解的，所以，您杀了刀锋，虽然是帮她报了仇，却也是杀了她的养父，斩断了她这辈子活下去的意义。”

    　　所以，然后呢？

    　　这才是沈默关心的问题，贝优妮塔接下来会怎么做呢？

    　　“我要杀了你。”贝优妮塔杀气bī)人地喝道。

    　　“你应该知道，你杀不死我。”

    　　沈默直视着贝优妮塔的眼睛，他并没有躲闪对方的目光。

    　　贝优妮塔看着手的猩红手qiāng，她知道自己这把qiāng打不死沈默，因为这把qiāng的威力比不上刀锋的攻击，沈默连刀锋的斩击都能抵挡，这把手qiāng在他面前就像小孩子玩的玩具。

    　　但她并没有因此放下手qiāng，反而握的更紧，好似这是她最后的依托一般。

    　　嘭！

    　　猩红色的手qiāng喷吐出炽地火舌，灼地子弹划破虚空，却是没有向沈默的眉心，而是冲向贝优妮塔的太阳。

    　　她要自杀！

    　　这一切发生的实在是太快了，快的沈默都没有反应过来，当他再次睁开眼睛的时候，贝优妮塔已经倒在血泊当。

    　　沈默默然无语，眉头紧蹙。

    　　企鹅眉宇间露出一丝敬佩，但也仅仅是一闪而过。

    　　瑟琳娜不忍再看下去，她将目光躲避，装作什么也不入心扉。

    　　贝优妮塔就这么死了？！她就这么随便的选择死亡？

    　　不，确切地来说，真正的贝优妮塔早就死了，活在沈默眼前的是徘徊在复仇与亲之间的可怜女孩，在沈默击败刀锋之后，女孩活在世上的唯一寄托也因此崩溃。

    　　死，对她来说或许是最合适的归宿。

    　　沈默疾步来到贝优妮塔的边，看着血泊抽搐的女孩，心多少有些不忍。

    　　他蹲下子，并没有什么趁之类的龌龊想法。

    　　而是将手袭向贝优妮塔，轻轻地放在她的口。

    　　生命源泉！发动！

    　　生之可贵，命之本源。

    　　生命如此可贵，岂有轻生之理。

    　　沈默利用生命源泉的能力，激活贝优妮塔体内的生命源泉效果，在她生命即将终结的最后一刻，让她重获新生。

    　　贝优妮塔错愕地盯着沈默，她并不在意沈默的手为什么会出现在她的口，她在意的是她为什么还活着？

    　　“我应该死了，可我为什么还活着。”

    　　“你确实已经死了，只不过，我将你救活了。”

    　　贝优妮塔：“····”

    　　你到底想怎么样？你这是在羞辱我么？

    　　沈默靠近贝优妮塔的耳边，细语道，“你现在的命是我给你的，不如我们玩一场游戏吧！”

    　　“游戏？”

    　　“是啊！一场以杀死我为目标的游戏，不知道你有没有兴趣？”

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

