    和之前说话相比，这次阿史那牡丹的语气郑重无比，并且加重了语气，明显的传递出了不容拒绝的决心。

    而且她给出的理由同样瓷实无比，“公主的儿子，拥有着这世上最尊贵的血脉，在突厥王庭中有着天然的继承权，当您和可汗都支持他的时候，将来有一天他一定会成为突厥可汗。

    您看我们现在已经是亲戚了，将来还会有更加亲近的血脉相联系，我们的盟约会坚固的像长安城的城墙一样不可摧毁……”

    画大饼这事李破比较擅长，人家阿史那牡丹也不差，说着说着已经让李破那没见影的儿子当上了突厥可汗，多令人振奋的画面，连李破都小小的激动了一下。

    被无视了的唐俭就觉着相比较而言，这个提议就可以接受，从北魏到前隋，和北方游牧帝国的联姻就从来没有断绝过，可相互之间必然有着提防，王位的继承者永远都轮不到那些混合了南北两个帝国血脉的人。

    就像是义成公主北嫁突厥，到最后却没有诞下一个子嗣，是她不曾生养吗？不是的，而是都半路夭折了。

    不论是启民可汗，还是始毕可汗，甚或是突厥王庭的贵族们，都不会允许她生下一个儿子并成长到成年的。

    这种悲剧种因于两国的政治交往，更缘于义成公主在突厥王庭中日渐高涨的影响力。

    那么在突厥可汗阿史那杨环不曾有子嗣的情形之下，以南方可汗的儿子为继承者的事情并非不可能发生。

    单纯从政治角度而言，这是一个一本万利的买卖，至于那个孩子到了突厥有没有危险，将来能不能登上汗位，或者顾念不顾念父子之情，谁知道呢？现在看来总归没有大的损失不是吗？

    李破的笑容愈发灿烂了起来，“可汗如此垂顾，我再拒绝，岂非不美？”

    一边答应着，暗地里却已在咬牙切齿，非要让我送个儿子过去，你们也算是些人物，他娘的等过几年我腾出手来，再跟你算算账本。

    还用我儿子继承什么突厥汗位，我自己去抢了汗王的位子来坐一坐岂不更为美妙？

    心里发着狠，面上却一丝不露，和之前一样，与阿史那牡丹你来我往的斗着心眼，比唐俭更像一个合格的鸿胪寺卿。

    阿史那牡丹也放松了下来，可汗交给她的任务已经完成了大半，唯一没有说出口的就是为杨广改个谥号的事情。

    对此可汗其实也没有当年那么执着了，她毕竟和杨广只是亲戚，并非嫡亲血脉，当年之所以那么在意，是因为她本就是隋室宗女，这个身份在突厥王庭很重要，失去了它可能便会失去一切。

    因为大隋亡了，隋室的公主怎么还可能占据突厥可敦的位置呢？所以不论是义成公主，还是北周的大义公主，都需要为南边的亲人发声。

    现在则不同了，阿史那杨环已经成为了突厥可汗，不用再凭借着出身杨氏的身份来维持自己的地位，那么杨广……也不过是一个不怎么亲的亲戚而已。

    更何况杨广在启民可汗死后，她最需要帮助的时候抛弃了她，没有按照承诺迎她南归或者助她登上突厥汗位，而是转头与始毕可汗达成了盟约。

    所以阿史那牡丹看的很清楚，为杨广正名只不过是顺手为之，算是可汗对杨氏最后尽的一点义务，成与不成皆不强求。

    再者说了，杨氏的子孙都开始为别人效力了，远嫁的女儿又何必对之念念不忘？

    ………………………………

    一身轻松的阿史那牡丹也不再去刺激皇帝的敏感神经，开始主动回忆起了早年在长安，洛阳的生活，顺便也叙说了一下可汗是如何的痛恨李渊。

    李破能除掉李渊，消息传到突厥王庭的时候，可汗很是欣慰，并让她带来了感谢和祝贺的话语，只是之前没来得及说而已。

    李破点头笑纳了，但这些客气话听听也就算了，阿史那杨环有的是理由痛恨李渊，可他李破进了长安，人家是不是很欣慰就不晓得了。

    于是李破不甘示弱，回忆起了当年过的苦日子，狠狠的吐槽了杨广一下，阿史那牡丹也没办法发火，只能在那里听着，时不时还要附和感慨一下，滋味也不很好受。

    唐俭听了不少“秘闻”，感觉不太好，对于臣下，尤其是对于像他这样刚刚复起的臣下而言，知道皇帝太多的往事并不是什么好事情，而且皇帝出身真的低了些。

    还好没有持续太长的时间，这场充满了尔虞我诈的晚宴终于结束了，收获满满的突厥使者，没有一点醉意的再次向皇帝表达了谢意，这才在唐俭的陪同之下出宫去了。

    这并不算完，之后的几天阿史那牡丹还要去拜访一些人，比如说阿史那天香，萧皇后，再比如说可汗的娘家人独孤氏，还有杨氏。

    作为前隋宗室女，和阿史那杨环有着关联的人就太多了，较真的话，长安城中的大阀都算上，没一个扯不上关系的，区别只在于亲缘远近而已。

    至于他们愿不愿意跟突厥使者往来，阿史那牡丹并不太在乎，因为长安离着王庭太远了，可汗的威严很难到达这里，谁又会诚心去和一个无法给予他们好处，却可能对他们有所伤害的远亲交往呢？

    所以她接下来要做的事情很简单，和长安城中的一些人交谈一下，略微看看他们对新皇的态度，也就是说从侧面了解一下新的皇帝在关西站没站稳脚跟，有没有那个实力再去攻打别人。

    大概也就是这样了，自从多年以前离开长安之后，这还是她第一次重新回到这里，一切既有些熟悉，又很陌生……

    也许以后她会常来，所以需要为以后着想一下，就像很多人在王庭中有亲近友好为他们说话一样，在长安必然也要寻一些亲近突厥的人出来，常常在他们的皇帝和贵族们面前说说突厥的好处。

    一个使者该做的事情她都要去做一做，一些不该做的她也要去尝试一下，她有预感，长安之行也许会对她的将来产生至关重要的影响……

    ……………………………………

    李破吃饱喝足，溜达着回去甘露殿。

    突厥来使提了些要求，主要的就两条，一个是互市，一个则是让他送质子去突厥，其实并不算苛刻。

    在南边的皇帝以及之后的诸侯们把家底都打了个稀巴烂之后，突厥的强大已是无可争议的事实。

    突厥和他之间的交往还算平等，这都是他带兵打出来的，并不需要谦虚什么，所以突厥来使在提出那两个要求的时候，说话都很婉转，也给出了理由，这已经算是极给面子的事情了。

    他们和窦建德等人说话的时候，可是有着另外一副嘴脸呢。

    换句话说，都是很正常的要求，甚至于有些央求的味道在里面……李破仔细回想着和阿史那牡丹的交谈，以及其中的一些细节。

    最终他得出结论，突厥一定有其难处才会如此，如果他能知道突厥派没派人去窦建德处，如果去了又是怎样一个说法，那样的话他一定能更为清晰的把握局面。

    现在嘛……倒也不用想的太多。

    他和阿史那天香的儿子还不见影子，自然不论，相比于今年的战事，互市之类也不过是件“小事”而已，不值得耗费太多的精力去琢磨。

    这么一想的话，他赫然发觉突厥人好像真的没打算为难他，更摆出了一副长期交好的模样，只是这也更加显示出阿史那求罗去岁南来的事情颇有些诡异。

    而去年秋末冬初的季节，云中草原的部族没有再来马邑侵扰，听说是受到了突厥王庭的严厉约束，也不知跟这些有没有关联。

    想来想去不得要领，探查突厥动静的人也没什么重要的消息回报……可他总感觉突厥好像要有什么大事即将发生了。

    李破咂摸了几下，暗道了一声可惜，即便北边有事他也不太可能去掺和了，没有那个余力啊。

    今天罗士信亲自当值，像狗熊一样行于李破身侧，看上去闷闷不乐的，李破心里想着诸般大事，也没心思搭理他。

    临到甘露殿时，这厮才嘟嘟囔囔的道：“哥哥猜的还真准，那厮还真的来寻俺喝酒……算俺输了，俺把他狠狠打了一顿……

    不如俺再跟哥哥赌一局，看他还敢登门不了？”

    饶是李破浮想联翩，此时也被他给逗乐了，“你没跟他说些什么吧？”

    罗士信晃了晃他那硕大的头颅，“有什么可说的，见了那厮就没好事，又能跟他废话什么？”

    李破想象了一下程大胡子挨了一顿毒打，还不明所以的样子，有些发堵的心情顿时明朗了许多。

    “还用打赌？他不但敢去寻你，你再要打他，他可就要还手了，到时你们扭打一阵……许就和好如初，坐在一起喝酒了。”

    罗士信又是一脸的不信，和半个多月以前是一模一样……

