
    出现在众人面前的，是一张娇艳的小脸，五官和以前的蒋梦舒似乎明明没什么不同，也没谁会去怀疑这人不是蒋梦舒，可是，偏偏这一刻，众人都是有些看呆了。

    如果说蒋梦舒以前也是个大美女，但和叶伊人、安雪瑶等人还有些差距的话，那么现在，便完全是同一级别的。

    眉目间的那种细腻精致，甚至都已经和刘璃不差多少。

    最让人惊讶的是，以前的蒋梦舒身上就是一种邻家小妹的感觉，可这一刻，明明没什么言语动作，可就是给人一种风情万种，魅惑撩人的感觉。

    清纯和魅惑，仿佛融合在一起，然后依托在了蒋梦舒身上。

    此时的她，不再是个懵懂少女，而是一个魅惑人间的尤物。

    “咕噜！”

    也不只是谁吞咽了口水，然后众人这才都回过神来。

    “红姐，怎么了吗？怎么都盯着我看？”

    蒋梦舒疑惑地摸了摸自己的脸，也没感觉到脸上有什么东西啊，怎么感觉众人都是一副吓了一跳的样子。

    “梦舒，你好像变漂亮了？”

    红姐惊疑道，仔细打量，这明明就是蒋梦舒，五官轮廓也没变，可看起来偏偏就是不同了，变得更加漂亮，而且风情万种，魅惑撩人。

    “变漂亮了？有吗？”

    蒋梦舒呆了呆，今天早上，她照镜子时，便觉得自己好像有些变漂亮了，不过还以为是自己多想，也就没在意，现在看来，似乎是真的，这也太不可思议了。

    不只是蒋梦舒觉得奇怪，除了林辰外，在场其他人也觉得奇怪。

    都说女大十八变，可蒋梦舒也已经过了十八岁啊。

    要说整容，偏偏蒋梦舒的五官看起来又没变化！

    众人都是知道蒋梦舒的长相的，他们刚才之所以惊呆，一方面是因为惊艳，还有就是惊诧于这种奇怪的变化了！

    “变漂亮了是好事，想那么多干嘛。”

    林辰笑了笑，看向徐静恬道：“现在，你还觉得，你比梦舒适合这个角吗？”

    “我——”徐静恬张了张口，却是说不出什么话来，她就算硬着头皮说她更适合，在场的人又不是傻子，那样子只会闹笑话。

    此时蒋梦舒给人的感觉，就像是一个魅惑的玉女，听起来很矛盾，可偏偏在她身上完美体现着。

    这电影女角需要的那种双面气质，无疑在蒋梦舒身上展现得淋漓精致。

    众人都是用一种怪异的目光看着徐静恬，刚才这家伙还嘲讽蒋梦舒呢，谁知道突然剧情翻转，这下子被狠狠打脸了！

    现在蒋梦舒给人的感觉，完全能甩徐静恬几条街！

    见众人都是一副看笑话的样子看着自己，徐静恬怒道：“我管你谁比较适合，反正现在我是女主角，你们马上给我离开！”

    她冷哼道：“原本还打算拿个角给你们补偿下呢，哼！现在没有了，马上给我离开这里！”

    “凭什么，这里是你说的算吗？”

    红姐也是被蒋梦舒的变化弄得有些发愣，此时反应过来，朝着徐静恬冷笑了一句，然后看向导演道：

    “张导，你是当导演的，难道你看不出来，这电影谁更适合当女主角吗？我们梦舒来当这个女主角，那么票房绝对是有保证的！”

    “这——”

    张导也是有些为难了，说实话，他也觉得蒋梦舒更适合当这女主角，甚至觉得，这剧本就是为蒋梦舒量身打造的，可问题是这电影女主角也不是他说的算啊！

    见张导一副犹豫的样子，徐静恬顿时沉下来，冷声道：“张导，你信不信我和我男人说句话，你这电影就拍不下去了？”

    见徐静恬一个演员，竟然公然威胁到导演头上，在场的众人都是脸变了变。

    这女人，也太霸道和蛮横了！

    张导脸变得有些不好看，接着叹了口气，看向红姐道：“红姐，你们离开！”

    “凭什么？她男人什么来头，难道我们天穹娱乐还怕了他，就算他真的撤资了，那么大不了我们天穹娱乐自己来投钱！”红姐有些不服气的道，实在是看着徐静恬那得意洋洋的样子，气愤得不行。

    她入行多年，还真的少有见到这么嚣张的演员！

    “红姐，如果那位撤资了的话，那么就算你们投钱，这电影拍不下去的。”张导苦笑道。

    红姐脸变了变，张导的意思，无非就是对方除了有钱，还有着很大的影响力，比他们天穹娱乐都强的多。

    “呵呵，还真以为你们天穹娱乐多厉害呢，也不看看这里是哪里！这是帝都，是你们能嚣张的地方吗？”

    徐静恬脸上带着鄙夷，瞟了蒋梦舒一眼，看向红姐道：“是不是觉得不服气？我告诉你，我男人姓严，是严家第三代的嫡系，严老爷子的亲孙子！”

    姓严！

    严老爷子的亲孙子！

    听到这话，红姐的脸僵住。

    帝都能完全不把天穹娱乐当一回事的，也就那个顶级世家严家了，严老爷子的亲孙子，她还真的招惹不起。

    就算是安中舟，在严家人面前，估计也没人把他当一回事！

    除了红姐脸变了外，林辰脸也变了，变得有些怪异，心道这还真是巧了，不知道对方说的，是不是自己认识的两人其中一个。

    “我们走！”红姐没有任何犹豫，拉着蒋梦舒便是要转身离去。

    既然明白了对方不是自己招惹得起的，那么再留在这里也只是被嘲讽而已，完全没有必要。

    蒋梦舒点了点头，便转身跟着红姐要离开。

    “林辰，我们走。”

    蒋梦舒看向林辰道，丢了这个电影女主角，确实让她有些沮丧，但比起已经和林辰走在一起，这点沮丧又不算什么了。

    曾经，她走上这条路，为的就是想让自己变得璀璨夺目，让他能注意到自己，现在自己已经是他的女人，对蒋梦舒来说，甚至红不红都没什么所谓了。

    林辰笑了笑，道：“等一下，我先打个电话，有人应该能帮忙解决这个问题。”

    “林辰，你知道她说的是哪个严家吗？知道严家在帝都代表着什么吗？我们走，你别添乱！”红姐有些没好气的道。

    在她看来，林辰压根不知道严家在帝都，甚至在整个华夏的分量，那可是真正国际级别的商业巨舰。

    她代表着天穹娱乐，都只能低头，林辰医术和身手再好，也就是个保镖，又能起到什么作用呢。

    此时林辰在她心中，完全就是无知者无畏。

    她是越来越觉得林辰配不起自家的大小姐了！

    “呵呵，别啊，你倒是让他打电话，哈哈！我倒是想看看，他能向谁救援！”　徐静恬笑容嘲讽道。

    张导看着林辰摇了摇头，他和红姐一样的看法，林辰之所以以为他能解决问题，只不过是无知罢了。

    这时，一个有些轻佻的声音传了进来。“宝贝，怎么样，电影拍完了吗？拍完了我们快点去吃饭，我想死你了！”...“”，。
