    “我们正在从尸体上找线索，估计很快就知道了。不过大部分尸体都跟战斗机烧成残渣了，还真不好找线索。”

    林子诺也有些头疼的回道。

    “那就不用找了，等船开远点，全部榜上废铁和重物扔到海里。”

    “卧槽，可以啊，够狠啊，你这是打算让他们别想复活啊。”

    “一群疯子，跳尸就麻烦了。”

    苏陌淡淡的应道。

    “有道理，这帮人一看就是精英中的精英，你等着，我这就去通知下面的人。”

    林子诺兴奋的回道，她正憋着一肚子。就因为这帮人的突袭，吓她半死，她还以为自己闯大祸了。

    苏陌看着离开的林子诺，走到一旁，找个地方靠着。

    闭上眼睛养精蓄锐，他有种很强烈的预感，这次任务危险性肯定极高。

    这还没抵达任务目的区域，就受到袭击。最关键的还不是怪物，袭击他们还是一群玩家。

    苏陌甚至十有八九可以肯定，这群玩家应该都是外国的。

    相比怪物，玩家其实是最难对付的。

    此时超多妹子在路过的时候，时不时偷看苏陌一眼。

    她们低声私语道：“那个就是苏陌啊，看起来好帅啊！没想到机甲开的那么好，人也长得那么好....”

    “你看他，就算是休息时的姿势都那么帅！”

    “别花痴了，人家可是高手。”

    “高手也是我们一个军团的。”

    “好想跟他一个队啊。”

    “这你就不用做白日梦，听说他现在可是跟林子诺一个队的。而且据我所知，他现实还跟紫晴一个宿舍呢。”

    “不是吧，你怎么知道？”

    “这就是我们的差距，在他出名第一时间，我就拖朋友，扒了他的资料了，不然怎么钓金龟婿啊。”

    ......

    “紫晴？”

    这时候路过的张威，听到后一愣。

    随即朝着正在跟几名妹子炫耀战绩的张如跑过去。

    “我跟你们说，说快也快。就在舰船受到袭击第一时间，我一声吼，就纠集我的同伴，找到你们的一名主管，说服他去取武器。然后我们就杀了出去！你们不知道当我们冲出的时候，敌人爪牙已经伸向鹤兰号，情况有多危机。不过好在我们及时的赶到，第一时间反击，为鹤兰号的反击争取时间，要不然不晓得后果有多么严重！简直不敢想象啊.....”

    “哇，好厉害！”

    .....

    “小意思，小意思！这都是我应该做的，不过你们要是帮我向你们主管宣传宣传我的英勇事迹也是可以的，我会很感谢的，尤其是对....”

    张如得意的回道。

    “大哥不好了！”

    张威的喊声打断了张如的演讲。

    张如脸微微一抽，扭头对着冲过来的张如喊道：“不好你个头，我好的很呢。”

    “不是，那个紫晴跟人同居了。”

    “什么？”

    张如顿时懵逼了，本能跳起来。

    “啊，原来你是为了在紫晴姐面前表现啊，姐妹们我们散了。”

    在场妹子一听，立刻反应过来，随即一哄而散。

    张如黑着脸望着张威说道：“你怎么知道的？”

    “我听她们说的啊。”

    “不是吧，紫晴真的有男友了？”

    张如捂着胸口，一副心痛万分的神情。

    “没有啊，我没有说她有男友啊！”

    张威疑惑的看向张如。

    “不是你说的，她跟人同居了。”

    “对啊，她跟苏陌一个宿舍的。”

    张威挠了挠脑袋回应道。

    “我.....”

    张如都想踹他一脚，怎么带着这么一个坑队友。

    不过张如很快冷静下来，经张威这么一说，他顿时产生了强烈的危机感。

    于是他朝着正在休息的苏陌望去，表情一阵变化，喃喃自语说道。

    “知己知彼百战百胜。”

    “大哥你要干啥？你要揍他？”

    “.....揍个屁，我打的过他么？他揍我还差不多的。”

    张如还是很有自知之明的，这个阶段能够开二代机甲的，哪个实力不是一流强横，并且身份背景也贼深的。

    “好像是打不过。”

    张威想了一下，赞同点点头，直接给张如又补一刀。

    “啊，我真的是要疯了，你说我上辈子真的是欠了你，怎么就选了你当我的副手呢。你在这里待着，我去会会他。”

    张如吐槽归吐槽，最后他还是打起精神，毕竟这可关乎着他的终身大事。

    如果真的是情敌，那就更要想办法超越他。如果不是情敌，那更要拉拢对方了。

    于是张如装作一副若无其事的样子朝着苏陌走过去。

    苏陌此时靠着东西，闭着眼睛小憩。

    张如走过来后，发现苏陌好像睡着了。便从身旁走过，目光斜视观察他，走出一段距离又走回来。

    他心里暗暗盘算着。

    “真的是人比人气死人，这家伙实力那么强，样子长得还那么清秀，标准的小鲜肉，小白脸模板的啊！搞不好真的是劲敌，不行我得多观察观察。”

    就在张如又假意路过折回来的时候，闭着眼睛的苏陌突然冷不丁开口道。

    “你在我面晃来晃去做什么？”

    “啊，哪有，你搞错吧，我第一次路过。”

    张如尴尬之余，挤出一丝笑容打哈哈道。

    突然苏陌猛地张开眼睛，冰冷目光瞬间刺痛了张如。他的心脏不受控制的狂跳，本能的告诉自己，这家伙十分危险，要尽可能的远离。

    苏陌没有回答他的话，只是重新小憩。

    然而就在这时候，突然间鹤兰号再次响起刺耳警报声音，同时广播还播放千城雪的声音。

    “所有生活玩家和受伤人员立刻转移到底舱，所有战斗人员全部进入战斗状态。敌人即将来临，请注意，这不是演习！”

    ......

    刚闭上眼睛苏陌再次睁开眼睛，起身准备离开。

    他脸上露出凝重的神情，刚经历完战斗才多久？这么快就有敌人来袭。这不是简单的来者不善，而是铁了心要击沉鹤兰号了。

    就在不久前控制室内，紫晴她们紧绷的神经刚松懈下来，正在检查舰船的状态。

    “近程类型对空导弹储备剩余百分之四十。”

    “中程多功能导弹储备....”

    ....

    “舰船B4区受损百分之四十。”

    “舰船T3区受损百分之二十。”

    “CWC-03型外置区域雷达损毁....”

    .......

