
　　“哈哈哈哈哈”

　　正在古尔丹之手里与恶魔和疯子亡灵作战的布莱克完整的看到了努里维伦复活的这一幕，又有萨拉塔斯这个小可爱的“现场直播”，让布莱克满心喜悦的看到了恐惧魔王们的“完美计划”是怎么在最后一步破产的。

　　尽管那只是整个战场上的一个细微的注脚，甚至没办法立刻对眼下这情况糟糕的正面战场产生任何积极的影响。

　　但布莱克就是很快乐。

　　他一边手持两把废物劫掠刀砍翻一个凶狠的邪能领主，一边站在受害者那平平无奇的脑袋上，发神经一样在激烈残忍的战场感慨道：

　　“恶魔的能力真的是有极限的啊。

　　在我短暂的人生里我学到，一个人或者一个恶魔越是玩弄阴谋，就越会在意料之外的事态上失足，就像是现在。

　　我只需要提前安排好一瓶不会被任何人注意到的不老泉水，便可以这么轻易的破坏掉恐：惧魔王们调动整个军团的资源才推进到这一步的阴谋。

　　想要在欺诈之道上更进一步，看来就要成为超越人类与恶魔的存在啊。”

　　“小主人，你在叽叽歪歪说什么呢？”

　　萨拉塔斯的声音在布莱克耳边响起，她悄悄的说：

　　“你看看，这四面战线都崩掉了，除了你那个疯子姐姐还在快乐的享受砍杀恶魔的乐趣之外，其他人都已经快要撑不下去了呀。

　　我们是不是该撤退了？

　　我忠诚的螳郎妖和虫群们已经整装待发，只要你一声令下，它们随时都可以冲入战场，搭救你即将失败的联军们离开呢。“

　　“撤退？“

　　布莱克瞪圆眼睛，看着周围真的像是要一败涂地的战场，他说：

　　“不不不，这才到哪啊？

　　真正的大场面还没开始呢，既然买了票就要看完全场嘛。麻烦你帮我去找一找恐惧魔王们的女王金泰莎。

　　就说我等着她主动过来成为我的契约恶魔。

　　记得提醒她给自己选一条漂亮点舒适点的狗链，这可是她自己说的，瞧，刚才和她立的字据还在呢，

　　免得又有人说我不尊重女性。"

　　“我觉得她可不会那么乖的履行约定，但你总有办法得到你想要的，所以我就不参与啦。“

　　萨拉塔斯哼了一声，不再理会布莱克的疯言疯语。

　　她这会忙得很。

　　借助被芬娜带入影月谷的黑暗之心的威能，上古尊者正忙于驾驭这愤怒战场上的所有情绪，并将它们转化为实质性的破坏。

　　这位螳螂妖们的黑暗主宰就像是一个八级钢琴手，在无形情绪的键盘上疯狂弹奏出一曲曲或豪勇或绝望的乐章。

　　她玩的不亦乐乎，正要用自己的恶毒心思操纵这方厮杀大地上的所有人。

　　除了那些情绪寡淡，让人讨厌的亡灵。

　　“撑不住了在古尔丹之手最外围的阵地上，拉文凯斯大领主已经不知道自己砍倒了多少冲上来的恶魔和不受控的亡灵。

　　作为一名死者他的躯体是不会感觉到累的。

　　但精神层面的负担却随着战斗的进行越来越沉重。

　　在霜之哀伤被恶魔们释放之后，那把诅咒魔刃对于所有灵魂的冲击就在愈演愈烈，这样的冲击对于活人的影响还尚可承受，但对于他们这些死者而言而如枷锁扣上的折磨。

　　那把魔剑在影响亡灵们的灵魂和意志，它就像是个不受控的“诱饵”，引诱着一切死者被它统御。

　　黑鸦骑士们召唤出的亡灵大军几乎在瞬间就被夺走了控制权，而且就算死亡骑士们不再主动召唤那些战死的战士们复生，但战场上的户体却依然不间断的被复活。

　　霜之哀伤在毫无保留的将自己的黑暗威仪播散于大地之上，卡拉波神殿里那些死于兽人屠杀的德莱尼亡灵只是第一批。

　　死在恶魔战舰的轰炸下的战死者们是第二批，而被这些不受控的亡灵们攻击致死又被复活的战士们是第三批。

　　在很短的时间里，因为诅咒魔剑存在而变的非常活跃的死亡灵气就遍布了卡拉波神殿周围的山谷，它们甚至在排拆邪能。

　　最糟糕的是，因为霜之哀伤这把武器现在没有持剑人，导致它很难下达一个准确的命令，因而那些被唤醒的死者会按照自己的本能去攻击周围存在的一切生物。

　　甚至包括恶魔。

　　这其实是件好事。

　　最少狂暴的亡灵们在事实上帮助古尔丹之手的德拉诺抗魔联军赢得了解封元素的时间。

　　再加上恶魔猎手和守望者的活跃，破坏掉了两艘恶魔战舰的武器系统，让天空中不断砸下的轰炸力度也小了很多。

　　但这对于固守在外围的黑鸦战团而言就不是一件好事了。

　　黑鸦战团的死亡骑士们这会很尴尬的承受了以往总是由他们带给敌人的恐怖，面对无穷无尽被砍死又会重新站起来的敌人，一众死亡骑士们真的是砍的手都要酸了。

　　“我受不了了。“

　　拉文凯斯大领主身边，一个精灵女战士哀嚎着丢下了武器。

　　她捂着头非常痛苦的悲鸣，其身体又在几秒的抽搐之后平静下来，就好像是失去了一切神智，朝着卡拉波神殿的方向狂奔过去。

　　“拦住她！“

　　大领主呵斥一声，立刻就有几个还在战斗的黑鸦骑士扑上去，将这被霜之哀伤诱惑了心智的战友压在地上，又用锁链捆起来。

　　在黑鸦战团的阵地后方，已经躺了几十个这样失去自我的死亡骑士。

　　这都怪那把该死的魔剑！

　　它简直是所有亡灵生物的克星，而大领主却不受影响。

　　不是因为他的意志多么坚定，只是因为他手持另一把魔刃天启。

　　这把残暴的魔剑似乎和霜之哀伤很不对付，在霜之哀伤的气息散发出来时，天启就变的异常暴躁，还主动保护了自己的使用者不被魔剑诱惑。

　　但天启的保护不是没有代价的。

　　它在催促着拉文凯斯前往霜之哀伤的所在地，它要让拉文凯斯领主亲自手持它斩断那把该死的寒冰之剑。

　　“不能再拖下去了。“

　　大领主环顾四周。

　　他的骑士们已经被数目千倍于他们的亡灵和恶魔死死包围，他们被和古尔丹之手的抗魔联军斩断了联系，再这么下去怕是要全军覆没。

　　尽管亡灵不怕死，但大领主来到德拉诺可不是为了收获一场耻辱的失败。

　　“亲爱的，你接替我指挥！"

　　库塔洛斯·拉文凯斯咬着牙，对身后的拉文凯斯夫人吩咐了一句，他自己召唤出幽灵夜刃豹，骑上去拉紧缰绳。

　　“你要去哪？”

　　拉文凯斯夫人呼唤道：

　　“别去！”

　　“我要去毁了那把魔剑，那是个灾难！“

　　大领主头也不回的提着天启冲入了眼前涌动的亡灵海中，朝着卡拉波神殿狂奔而去。

　　与此同时，古尔丹之手这片山谷地带的深处，在充满了涌动的邪能岩浆的一处破碎祭坛上，老兽人耐奥祖的施法已经到了最后时刻。

　　在他身旁有六个术士在帮忙，他们中的三个都是曾服务于古尔丹，现在又迷途知返的前暗影议会成员。

　　剩下的三个分别是达拉然的术士首领黑爪加拉尔德、凯尔萨斯王子的私人顾问大星术师索兰莉安，以及拥有燃烧颅骨的阿古斯启迪者萨奇尔老大爷。

　　还有诸如术士三人组，约林死眼这样的术士在周围帮忙稳定邪能。

　　曾经古尔丹是用邪能封印了德拉诺世界的元素之怒，现在要解开封印也必须要这些术士帮忙，这个仪式已经进行到了最后一步。

　　所有人都很紧张，就连平时里嬉皮笑脸的术士三人组这会都开始拼命了。

　　他们不是不知道山谷之外的战况有多激烈，在燃烧军团祭出了该死的霜之哀伤这个见鬼的武器之后，

　　抗魔联军的炮灰战术已经失效。

　　那些来自两个世界的勇士们几乎是在用生命帮助兽人们挽救他们的元素之灵。

　　一旦这个仪式失败了，在场的所有人除了自杀谢罪之外，真的再没有第二条路可以走了。

　　“我感觉到了元素之怒的回响，它们在回应我”

　　脸上涂着白鬼面纹的耐奥祖高举双手呼唤着狂风、火焰、流水与大地，这些在德拉诺很虚弱的元素力量正在增强。

　　这代表着他们的仪式步骤是正确的。

　　“喂，怎么拖到现在还没完成？”

　　就在这关键时刻，骑着苍穹飞过来的布莱克翻身一个闪现落在仪式祭台上，他皱着眉头对耐奥祖说：

　　“应该在五分钟之前就解封了才对！是出了什么问题吗？“

　　“元素在抗拒我们。"

　　老萨满语气低沉的说：

　　“因为我们过去做的那些事，导致元素们不愿意再相信我们，我正在竭尽全力的劝说它们.”

　　“这都到什么时候了？还有心情和有心理问题的元素们聊天谈心？“

　　全身上下都布满了血腥气息，一看就是在尸山血海里浪了一圈的海盗敲着自己的战盔，语气无奈的说：

　　“你们这些萨满是不是有病啊！这个都要我教吗？除了正统萨满祈求元素之外，你这样的萨满大宗师难道不懂强行命令它们帮忙吗？“

　　“你说的是黑暗萨满之道，你以为我没试过吗？”

　　耐奥祖也很暴躁的回答说：

　　“德拉诺的元素之怒在过去反抗邪能的时候汇聚成了元素回响，又被邪能污染成扭曲的畸体，然后被封印。

　　这么多年里，它一直在吸收影月谷邪能污染，已经成为一个大块头元素暴君”，黑暗萨满那一套对它没用。

　　我必须在召唤它之前削弱它，否则它就会无差别攻击我们所有人，我们是来拯救这个世界的，不是加速它的毁灭！

　　"召唤它！”

　　布莱克摇了摇头，对耐奥祖说：

　　“我都说了我给它找好了对手，我也知道你在担心什么，放心吧，我保证这个世界的元素们回归到正轨。

　　相信我，我和艾泽拉斯的四元素君主都打过交道的。

　　更何况…

　　你不是也做好赔罪的准备了吗？

　　老萨满愣了一下。

　　他摸了摸自己的手臂，看来自己的暗中准备还是没能瞒住布莱克，眼见海盗开始召唤灯神准备行动，

　　耐奥祖也不再犹豫。

　　他示意周围的术士都退出去，自己开始以一己之力完全解封德拉诺的邪能元素暴君，而布莱克这边刚一召唤，那边灯神就火速响应。

　　这位元素半神不是自己一个人来，它还带来了自己这段时间在混乱的天空之墙里招募到的“忠臣”

　　们。

　　一大片来自艾泽拉斯的高阶风元素的现身，让整个古尔丹之手都在瞬间吹起蚀刻大地与山丘的狂风。

　　“开始吧！”

　　布莱克从灯神手中接过造型怪异的元素圣刃，他高举着那武器宣布到：

　　“让我们恭迎逐风者殿下的君临。“

　　一群风元素瞬间欢呼起来。

　　它们簇拥着忠诚的阿尔阿巴斯，将前不久意外死于一场和水元素们的“边境冲突”中的北风之主尼希尔的寒风之心举起，融入布莱克手中的元素圣刃中。

　　而灯神又拿起已经充满了风之精华的复生之瓶，如倾倒流水一样，将瓶子里的风之精华尽数倾泻于圣刃之上。

　　最后一步由布莱克亲自完成，他拿起被分開两半的逐日者禁锢之颅，將它们放在眼前的祭臺上，又举起已经被风之精华沾染到近乎要脱离物质世界的元素圣刀，在一次精准劈砍后，将禁锢的囚笼彻底撕裂开。

　　这一瞬，整个德拉诺世界的风都在斯吼起来。

　　那些不愿意帮助耐奥祖的本地元素们惊愕的看着一股远比它们更古老更强大的元素力量在影月谷的方位爆发。

　　随后，便有漫天飛舞的雷霆闪电接管了那片被邪能充盈的空域，就好像是疯狂撕开世界之心的元素末日到来。

　　让本地的弱鸡元素们瑟瑟发抖的躲进了自己的巢穴之中。

　　而就在逐风者那与奥拉基尔极其相似的躯体手握自己的元素圣刃于古尔丹之手屹立而起的同时，耐奥祖的元素解封也终于完成。

　　在震天动地的巨响下，整个古尔丹之手的大地被重塑撕裂，原本的山谷在元素暴动中被反向塑造出一座巨大的邪能火山。

　　炽热的岩浆喷发，唤起焦灼的烟尘，在那墨绿色的焦灼烟尘里，一个被邪能污染的恐怖元素巨人吼叫着从岩浆中起身。

　　它的躯体高达三十多米，像极了移动的大地巨人，但却有邪火填充在躯体的每一道裂隙中，而水火交融的液态岩浆也被它控制。

　　它的第一声怒吼就打断了逐风者殿下的强势登场。

　　它粗暴的和逐风者柔德兰抢夺着这片大地的狂风领域，让充满邪能腐蚀的风雨雷霆轰在刚刚复苏还处于懵逼状态的逐风者殿下身上。

　　这个被污染的丑八怪元素暴君的忤逆，立刻引发了这会脑子不是很清楚的桑德兰殿下的强势反击。

　　在一群术士和萨满的注视中，来自艾泽拉斯的元素王子挥起逐风者圣剑，一剑砍在了那元素暴君的石头脑袋上。

　　在雷霆万钧的轰鸣声中，两个半神元素的交战在瞬间就进入了白热化。

　　“都走都走！“

　　在地形被彻底重塑的古尔丹之手的开裂大地上，灯神阿尔阿巴斯反手抽出自己的沙漠弯刀造成的圣刃。

　　它粗暴的驱赶着周围的凡人，呵斥道：

　　“这是高贵的天空之墙和无礼的德拉诺乡下元素之间的私人恩怨，你们不要来凑热闹了！去和恶魔们玩要吧。

　　这里交给我们了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，80.臭艾泽拉斯的元素王子，跑我们德拉诺要饭来了？劳动节快乐【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 