    “这位师兄，刚刚是我鬼迷心窍，才对你出手，我知道错了，你大人不记小人过，求求你放了我吧！”眼见打不过司临，赵时扑通一声跪到地上，痛哭流涕，一副凄惨的样子，想以此来博取司临的同情心，好让司临放过自己！

    可惜，他对司临不了解，司临从来都不是一个心软的人，他的心软，只针对顾轻轻他们，其余人，根本不在此列。

    所以，司临只是轻轻地瞥了他一眼，紧接着，一抬手，一道剑光从赵时的眉心穿过，他的眉心出现了一个洞，鲜血从上面流了下来。

    赵时正在磕头的动作一顿，瞳孔放大，不敢置信地看向司临，他嘴巴动了动，似乎想要说什么，却并未说出来，就失去了气息，身体重重地向后倒去。

    等赵时倒在地上后，司临收起囚龙剑，看向赵时的眼神说不出的冷漠，只轻轻地看了一眼，就收回目光，离开此地。

    他离开没多久，因为两人打斗而躲起来的灵兽纷纷跑了出来，然后围到赵时尸体的旁边，把赵时的尸体啃了个干净。

    ……

    麒麟树的空间里面，顾轻轻安静地躺在玉床上，她的眉心出现了一个火焰一样的红色印记，称得她本就美丽的容颜更加美丽，周围的仙力正不停地涌入她的体内，而她的修为正在缓缓提升着。

    这空间中感觉不到时间的流逝，仿佛是过去了很久，顾轻轻的修为从金仙境低阶升到了金仙境巅峰，只差一步，就能迈入大罗金仙境。

    她的睫毛颤了颤，睁开了双眼，一丝暗光从她的眼底滑过，她眨了眨眼睛，迅速反应过来这里是自己被掠进麒麟树之后待的地方。

    她坐起身，从玉床上坐起来，看了看周围，然后下床，按照记忆中记载的，双手快速结印，一道道仙力打向空中。

    很快，一个圆形的光圈出现在她的面前，从光圈中可以看到容烨和苏溪的身影，两人此时正盘腿坐着，看起来像是在修炼，顾轻轻想了想，跃向光圈，然后身体在光圈里消失。

    ……

    苏溪和容烨自从发现麒麟树也不见了之后，就纠结了好一阵，之后还是决定在这里守上三天，若是三天的时间到了，顾轻轻还未出来，他们就离开。

    就在他们调息的时候，忽然感觉周围有些不对劲，两人第一时间睁开眼睛，当看到面前的顾轻轻后，都忍不住瞪大了眼睛。

    “轻轻？”苏溪第一个反应过来，才地上站起来，直接冲向顾轻轻，在靠近顾轻轻一米的时候，忽然停下来，眨了眨眼睛，看着顾轻轻。

    “溪溪，是我。”见苏溪的眼里带着一丝怀疑，顾轻轻忍不住露出一个笑容，轻声说道。

    “你真的是轻轻？”苏溪还是有些不相信，再次问道。

    容烨也来到顾轻轻的身边，一双眼睛紧紧地盯着顾轻轻，却也和苏溪一样，并未轻举妄动，只是盯着顾轻轻。

    “当然了。”顾轻轻理所当然地说道，为了打消两人的怀疑，她主动说了几件只有两人才知道的事情，“怎么样？现在相信我了吗？”

    “轻轻，呜呜，你终于回来了，你没事吧？”确认了面前的人真的是顾轻轻，苏溪再也忍不住冲过去，一把抱住顾轻轻，头在顾轻轻的身上蹭来蹭去。

    “我很好啊，没事的，让你们担心了。”顾轻轻十分耐心地拍了拍苏溪的背，又冲着容烨露出一个安抚的笑容，十分温柔地说道。

    “你不知道，我都快担心死了，好害怕你出事啊！”苏溪继续抱着顾轻轻，诉说自己心中的想法。

    “我知道，溪溪最好了，不要哭了，我这不是好好的，不用担心啦。”顾轻轻仍旧十分有耐心地拍了拍苏溪的背，温柔地安慰她。

    苏溪在顾轻轻怀里好一阵才平复下来，等反应过来自己刚刚的行为有些丢人后，她又有些不好意思。

    “轻轻，之前那是怎么回事？麒麟树怎么会把你带走？”容烨见苏溪终于从顾轻轻的怀里出来了，抓紧时间问顾轻轻道。

    “这与我的血脉有些关系，麒麟树把我带进它的身体内部，是为了帮我破除封印。”顾轻轻眸光闪了一下，大概说了一下原因。

    容烨和顾轻轻可谓十分熟悉，一看到顾轻轻这样，就知道顾轻轻虽然说了原因，但并未全部说出来，他知道顾轻轻不是那种会瞒着他的人，想来这部分内容可能不适合他知道，也就点点头，没有再追问。

    “那就好，你没事就好。”容烨点点头，神色放松了许多。

    顾轻轻回来了，三人也不再在这里耽搁，继续上路，想要看看能不能找到其他人的踪迹。

    修为晋升后，顾轻轻对付起秘境里的灵兽也轻松了很多，大部分灵兽根本经不起她的手段，很快就被解决掉，这就导致他们行进的速度快了很多。

    “轻轻，你这修炼速度也太快了吧？这才过了几天，你就已经金仙境巅峰了？”苏溪在顾轻轻解决完灵兽后，惊讶地说道。

    顾轻轻之前的事她也听说了不少，知道顾轻轻的天赋很高，而且修炼速度很快，但她一直觉得计算再快，也应该就是比他们这些人快一点，谁知道顾轻轻的修炼速度如此快，不过是消失了两天，就从金仙境低阶变成了金仙境巅峰，这也太让人羡慕了。

    “只是侥幸而已。”顾轻轻想到麒麟树的空间以及自己记忆中的那些东西，笑了笑，十分谦虚地说道。

    “真的好羡慕你的好运气，要是让我堂姐知道你的运气这么好，她肯定会追着和你做朋友的。”想到自家堂姐那运气，苏溪忍不住笑了笑，对顾轻轻羡慕地说道。

    “苏溪，我们不过分开了几天，你就在我背后编排我，是不是皮痒了？”一道略显冷清的声音忽然响起，紧接着，一道身影出现在顾轻轻和苏溪他们的面前。

    “堂姐？”苏溪瞪大了眼睛，看着忽然出现的人，一副惊呆了的样子。

