
    不多时，众人便来了，进入书房中向杜启行礼，然后各自落座。

    杜启直接说道：“把你们喊来议事，是为了吐蕃方面的事情。此前我们拿下昆弥、赞婆多，消息传回吐蕃后，吐蕃赞普朗日松赞于七月底出兵，意图讨伐我们。”

    “只是他出兵不远，便自马上摔倒在地上吐血。”

    “自此一病不起。”

    杜启说道：“估摸着，朗日松赞是熬不过去的，最迟明年可能就得病逝。把你们喊来，是商议一下，我们该怎么利用这一事情。”

    易福生听到后，心思快速的转动，转眼就有了一个判断。作为一直生活在伊州的人，易福生对吐蕃，自是了解得极为清楚的。

    易福生面色肃然，郑重道：“殿下，卑职反对出兵。殿下在伊州内有骑兵三千，步兵七千，算是不弱的力量。”

    “但攻打吐蕃，却不合适。”

    “因为吐蕃的地形地貌，极为复杂。要杀过去，没有充足的准备，绝对是半途而废。再者，吐蕃实力也不弱，我们直接杀过去，即便击败吐蕃大军，也会损失巨大。”

    “这是不划算的。”

    易福生说道：“所以卑职认为，不适宜出兵吐蕃。毕竟殿下如今，只有伊州一地，宁愿往西扩张，也不适合和吐蕃开战，还请殿下三思。”

    柳正希附和道：“殿下，卑职赞同易参军的建议。我们当下最适合的发展，是往西扩张，夺取伊州西面的区域。南下和吐蕃厮杀，是最不合适的。”

    郭孝正道：“殿下，卑职附议。”

    一个个都全部表态。

    所有人，都反对立刻和吐蕃开战。

    易福生见得到众人的声援，心中有了底气，便再度道：“殿下，如果再隔两到三年的时间，伊州实力更为强横，且底蕴更深厚。要南下攻打吐蕃，卑职是不反对的。但如今，卑职却是不赞同的，眼下并不合适。”

    杜启听着一个个表态的话，脸上却并没有恼怒神情。

    众人的建议，是为了他着想。

    并非是私心。

    杜启笑了笑，道：“把你们喊来商议此事，是听听你们的意见。虽说出兵一事不可为，但本王认为，这是敲诈吐蕃的机会。”

    易福生一听到杜启的话，忽然恍然大悟，道：“殿下所图，卑职明白了。”

    杜启道：“说来听听。”

    易福生正色道：“殿下的意图，是假意发兵和吐蕃一战。实际上，却借此机会威胁吐蕃的赞普朗日松赞，让他给予赔偿，否则便发兵攻打他。”

    “这么做，其实是赌。”

    “赌朗日松赞不敢和殿下开战。”

    “因为如今的朗日松赞身体不好，要为儿子铺路。所以咱们趁此机会，便敲诈朗日松赞。如果错过这一机会，等吐蕃权势交接后，就不可能了。”

    顿了顿，易福生道：“卑职没能领会到殿下的意思，实在是惭愧。”

    其余人闻言，若有所思。

    柳正希片刻道：“如果仅仅要敲诈吐蕃，卑职是赞同的。如今的朗日松赞，可不敢和我们硬碰硬。一旦开战，他承受不住这一后果。”

    其余人纷纷附和。

    杜启颔首道：“本王就是这个意思，如果不趁此机会，敲诈朗日松赞，真是对不起这一天赐良机。所以本王的打算，是派人出使吐蕃，敲诈朗日松赞。”

    “殿下，卑职愿往。”

    柳正希想都不想，直接就站出来。这样出使的经验，他是有的。

    杜启摇头道：“你是王府的长史，掌握王府各项事情，离不开你。所以不能前往吐蕃，需要留下来主持各项政务。”

    “是！”

    柳正希听到后不再多言。

    他毕竟执掌王府的各项事情，手中有太多的事情要处理，离不开他的安排。

    易福生眼中掠过一道精光，站出来道：“殿下，卑职愿往。”

    杜启道：“易参军，你可考虑清楚了？此去吐蕃，相当的危险。甚至于朗日松赞盛怒下，极可能杀死你。你，有这个准备吗？”

    易福生正色道：“请殿下放心，卑职定当完成任务。即便前往吐蕃，会有这些那些的问题，卑职相信，一定会解决的。”

    杜启道：“既如此，就由你代表本王前往。此次前往吐蕃，你有什么要求？”

    易福生想了想，便道：“卑职此去吐蕃，希望薛将军随行。上一次薛将军随柳先生一起来伊吾县，给了卑职深刻的印象。有薛将军在，那么到了吐蕃，卑职相信也能震慑朗日松赞。再者，即便发生什么事情，薛将军也能助我处理。”

    杜启颔首道：“依你所言。”

    “谢殿下。”

    易福生的眼中，流露出激动的神色。他清楚此去吐蕃，有一定的风险。但如果把事情办妥了，却也有相当大的好处。

    他的兵曹参军，才真正稳了。

    易福生继续道：“殿下，卑职抵达了吐蕃后，到底能谈到什么地步，谈成什么条件，眼下还不能断定，得看朗日松赞的情况而定。如果朗日松赞的病情不严重，提出的条件，不会严苛。可朗日松赞的身体病重，卑职提出的条件，才会更加的严苛。卑职希望，能全权决断。”

    杜启说道：“这是当然。”

    涉及到出使的事情，必须是全权决断。如果易福生连决断的权利都没有，到吐蕃也会遭到掣肘。杜启不会设置什么条件，因为此次重在敲诈朗日松赞。

    只要有收获，那就值得。

    柳正希忽然插嘴道：“关于出使一事。卑职认为还有另一事可以做，以便于配合易参军，确保易参军能顺利执行任务。”

    杜启问道：“什么事情？”

    柳正希的眼中，掠过一道精光，道：“此次敲诈吐蕃，可以联合苏定方一起。双方联合出兵，屯兵在吐蕃边境，为易参军摇旗呐喊。有大军在，易参军此去便更有把握。大不了到时候敲诈到的利益，分一部分给苏定方。”

    “妙啊！”

    杜启脸上露出了笑容。

    这是麾下谋士的好处，杜启对吐蕃的应对，考虑到了敲诈一事，但联合苏定方的这方面，却是没有考虑到的，所以柳正希的建议很关键。

    只要苏定方同意，敲诈朗日松赞的事情，近乎是铁板定钉的。

    不可能出现什么差池。

    杜启正色道：“此事本王亲自走一遭，反正伊州并无多少事情。”

    柳正希点了点头说道：“既然殿下同意，卑职立刻做出安排，先一步安排人传信给苏定方，殿下才好和苏定方会晤。”

    杜启道：“可以！”

    杜启又和众人商议了诸多事情，一应事情定下便各自散去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~