    陈长玄有些激动的拿着这套阵旗，要不是因为伤势未愈，他恨不得立刻将其炼化。

    “此物确实对我有用。”

    “这套阵旗的市价，在三千枚灵石左右。”

    “可是我现在身上只有三十七枚灵石。”老族长说着，有些不好意思的搓了搓手：“要不剩下的先欠着，往后再补给你。”

    陈念之心中莫名有些颤抖，老族长这些年为了补贴家族，几乎将灵石全部换成了家族功勋，随身法器物品能卖的基本都卖了出去补贴家用。

    以至于到了今日，他作为余郡仅有的三位筑基后期修士之一，身上全部浮财加起来，竟然只有几十块灵石。

    一个筑基修士囊中羞涩到这一步，恐怕说出去别人想都不敢相信。

    他眼眶微红，将脑袋别了过去，咽了咽喉咙说道。

    “我会以三千功勋的价格，将这套阵旗卖给家族族库。”

    “叔祖虽然灵石不够，但是家族功勋却多得很，哪里需要先欠着。”

    “……”

    从后山灵泉出来的时候，天色已经逐渐黑暗，陈念之跟三长老说了一下此行大致经过，就离开了青辕山。

    等到回到灵洲湖的时候，他发现已经是七月底，距离当初他离开已经有接近八个月的时间了。

    “小念之，你回来了。”

    刚到灵洲湖，他就看到了一个熟人，竟然是老叔公陈长衍。

    陈念之先是一愣，然后很快反应了过来，这段时间接替他坐镇灵洲湖的，是这位老叔公。

    一想到这里，他连忙走过去搀扶老叔公，皱着眉头说道。

    “青浩叔是怎么办事的，竟然让您老人家千里迢迢跑来灵洲湖这边。”

    陈长衍老脸一拉：“怎么了，你还嫌我这把老骨头办事不利索？”

    “怎么会呢。”陈念之连连陪笑：“我只是心疼你年纪大了，这千里迢迢的奔波会伤身体。”

    “这还像话。”

    老叔公露出了一丝笑容：“我可不像你七叔公，他早年身体留了暗伤，一口气咽不下来就走了。”

    “我身体还好着呢，还能再撑几年，能顺便帮你们这小辈打打下手。”

    他带着陈念之走进湖心岛，然后正色说道：“我来灵洲湖主要是为了带那两娃，他们天赋不错，若是修行功课荒废了，恐怕会抱憾终身。”

    “至于照看灵田和灵药，都只是顺便罢了。”

    陈念之点头，老叔公为家族带了几十年的后辈，陈家青字辈和念字辈大多数的修士都是他一手领上的修行之路，确实比他更适合给两兄妹启蒙。

    两人一路前行，很快就到了他居住的院落，而院落前的灵桃树此时已经散发出了浓郁的香味。

    此刻的灵桃树上已经挂满了灵桃，以陈念之如今的修为，一眼就看出来今年结出的灵桃，数量比起往年多了很多。

    “这灵桃树……”

    看这灵桃树，陈念之有些欣喜的道。

    老叔公点了点头：“这灵桃树已经突破了一阶中品，今年结了一百零三枚灵桃。”

    “恐怕这株灵桃树已经不是寻常灵植了。”

    “此树应该得了大造化，化作成了传说中的灵根，根脚已经大大不同。”

    老人家活了一百一十多年，见多识广，知道的比陈念之多很多，所以目光有些欣喜地说道。

    从他的口中，陈念之大概明白了何为灵根。

    灵根是一类特殊天材地宝的统称，通常分为先天灵根、后天灵根，还有天地灵根。

    先天灵根自然不必多说，那是真正的无上至宝，就算在传说中的仙界，也都是顶尖大势力镇压气运的宝物。

    后天灵根又被称为仙株，虽比不上先天灵根，但也是天外仙人渴求的至宝，整个紫胤界之中，也只有镇界至宝紫胤神树这一尊而已。

    传说那紫胤神树每隔三千年会落下一枚神果，神果能够辅助元神境修士羽化飞升，突破不朽仙神之境。

    天地灵根比起后天灵根差了不少，但是在紫胤界之中也是很罕见的，基本上都是被大宗门大势力所占据。

    等老人家说完，陈念之露出了狂喜之色：“此树真的是天地灵根吗？”

    “关于灵根的消息，我也只是偶尔翻阅古籍才知道的。”陈长衍摇了摇头，不确定的到：“不过传说灵植晋升为天地灵根之后，在达到五阶之前，成长的速度都会很快。”

    “十年入二阶，五十年就能达到三阶紫府级，就算到四阶金丹级数，也只需要两百年而已。”

    “我们只需要看看十年内，他能不能晋升到二阶就是了。”

    听他这么说，陈念之冷静了下来：“看样子这灵洲湖往后还需要多保密，不能让太多族人接触。”

    老叔公也点了点头：“天地灵根有转化灵气的功效，如果这真的是灵根，等到它突破二阶之后，灵洲湖的灵脉也会逐渐达到二阶。”

    “到时候让族长在此处布置一套二阶杀阵，那么应该能保证此处无虞。”

    两人聊了片刻，都带着几分欣喜的笑容，这灵桃树究竟是不是天地灵根还不好说，但眼前的收获却是实打实的。

    今年结出了一百零三枚灵桃，这就是价值五百多枚灵石，等到桃树达到一阶上品，每年产出的灵桃数量还要增加七八成，到时候每年的收益都会达到八九百枚灵石。

    眼看灵桃大丰收，陈念之心情很好，他亲自动手采摘了几枚熟透的灵桃宴请陈长衍。

    老人家有点舍不得，只拿了一枚灵桃，自己只吃了一小口，余下的切给了贤凌贤烟两兄妹。

    他一边给两兄妹投食，一边脸上洋溢着笑容。

    “都说珍贵灵树都属于重资产，许多仙族能有一棵都可以保证长盛不衰。”

    “以前我还不信，还是见了你的灵桃树，才明白所言不虚。”

    陈念之无奈道：“老叔公，我这灵洲湖别的没有，就是灵桃不太缺。”

    “您难得过来，还是多尝尝，就当是我回馈您的传道之恩吧。”

    来到这个世界十九年有余，陈念之最感激的，其实也就是陈长衍和七叔公陈长青两人。

    七叔公陈长青一直对陈念之很好，留下的青叶剑、金甲符、赤焰符三件宝物，帮助陈念之渡过了几次艰难大战。

