    徐清风带着他们，来到前沿阵地。

    刚好撞见孙奎，张志坚等人，正在集结队伍。

    看见徐清风，几人连忙跑过来敬礼道：“营长，您怎么来了？”

    徐清风看了看，问道：“弟兄们，都吃好了？”

    “嗯，都吃饱喝足了，我们正打算带他们去团部集合呢。”

    孙奎等人纷纷点头。

    徐清风大手一挥道：“这有批防毒面具，分给所有战士随身携带，然后再到团部集合。”

    说完，徐清风便又对身后的二十多名补充兵吩咐道：“你们留在这。”

    “是！”众人纷纷应道。

    临走之前，徐清风指了指李天明和楚雯二人：“你们跟我回团部。”

    ……

    五分钟后，孙奎等人给一百七十多名战士，分发了防毒面具。

    并帮他们全带到了团部掩体内，接受徐清风的战前动员。

    “弟兄们，由于鬼子抄了咱们的后路，切断了我们和师部的联系。

    因此，上峰决定今晚11点，准时对敌人发动夜袭。

    师部负责主攻，我们三营负责策应。

    此战关乎我第522团全体同仁的生死存亡，不是敌死就是我亡！”

    说此一顿，徐清风意味深长的道：“我不想隐瞒，这是一场硬仗，我们中间可能会有很多人牺牲。

    身为你们的长官，我想问问，有人害怕吗？”

    以孙奎，张志坚等人为首的老兵们，纷纷带头呼应：“不怕！”

    “怕也没用！”徐清风话锋一转道：“后路已断，时局至此，除了以死相拼，方有一线生机。

    不过，大家放心，不管战斗多么残酷，徐某都会与诸位并肩作战，同生死，共进退！”

    “同生死，共进退！”

    孙奎一个率先振臂高呼。

    “同生死，共进退！”

    “同生死，共进退！”

    张志坚，楚从戎，甚至是陈奇峰等三营官兵都纷纷跟着齐声响应。

    站在角落里，看着徐清风鼓舞士气的楚雯，只觉得三营官兵们的呐喊声，振聋发聩。

    喊的自己的血液，都跟着逐渐沸腾了起来。

    看着一个个年轻的面庞，很可能就此一去不返。

    楚雯心中一痛，上前向徐清风请求道：“徐长官，可以让我给大家照张照片吗？”

    徐清风回头看了看她，略一思索点头同意：“嗯，有劳楚小姐了。”

    说着，徐清风转过头来，对三营官兵们道：“弟兄们，往一块站站，请楚小姐给大家拍张照片留念。”

    一听说照相，这些血战余生的大头兵，全都兴奋起来。

    毕竟，这年头照相可是个稀罕事物。

    他们中间百分之九十九的人，都还没拍过呢。

    没多久，他们就在楚雯和李天明的指挥下，围绕着徐清风列好了队。

    为了尽可能拍的清楚一点，徐清风让李天明带人，多点了好几盏煤油灯，增加亮度。

    一切准备就绪，徐清风居中端坐在两个弹药箱叠成的临时椅子上。

    左右两边分别是三个连长，依次排开是十几个排长副排长。

    在他们前面，是三排盘坐在地的战士。

    而在他们周围和身后，则是一排排或蹲，或站的战士。

    由于人数太多，不可能同时入框。

    所以，每次只拍三四十人合照，拍完一张，换上其他战士，徐清风等几个主要军官不换。

    如此往复了好几次，才总算给一百七十多名战士，全都拍上了与自己长官的合影。

    拍完照后一名老兵班长忍不住问道：“楚记者，照片可以给我们看看吗？”

    楚雯苦涩一笑道：“照片在胶卷里，得等洗出来之后才能看到。”

    徐清风见不少战士，表情有些失落。

    当即站起来鼓舞道：“弟兄们，打完这仗，咱们再回来看照片！

    我们的炮兵准备了一百枚毒气弹，用来掩护我们的进攻。

    此战，我们一定能够旗开得胜！”

    说完，徐清风又特别叮嘱道：“行动开始后，所有人要注意隐蔽接敌，并在我方信号弹升空后，立刻戴好防毒面具。

    希望大家能齐心协力，击败敌人，都给我活着回来看照片！”

    “是！”一听说有毒气弹，不少经历过昨晚夜袭的老兵，顿时兴奋起来。

    交代完毕，徐清风带着他们从团部掩体鱼贯而出，分别进入了己方前沿阵地隐蔽。

    而在徐清风率队离开后，楚雯收起自己的相机。

    拿出笔记本，再次开始写起了日记。

    “白天的战斗太过残酷，战局不容乐观。

    为打破敌人的包围，徐清风营长和他最后一批部下，要主动出击，夜袭日军了。

    临走前，我给他们拍了照。

    但不知道，此战过后，这些年轻且英勇的将士们，还有多少人能活着回来。

    活到照片洗出来的那一天。

    真心祝愿他们能够旗开得胜，一个不少的活着回来，看到自己有生以来第一张，也可能是最后一张照片。

    虽然我知道这是奢望……。”

    晚上十点，三营前沿战壕。

    徐清风看了看手表，这是一块从鬼子战利品里找到的夜光表。

    见时间差不多了，他立刻沉声下令道：“开始行动。”

    言讫，便提着手枪，带头悄悄跃出了战壕。

    在他身后，陈奇峰，孙奎，张志坚，楚从戎等一大批官兵们，纷纷跟着爬出了战壕。

    一个个弯着腰，借助夜色的掩护，迅速朝日军迂回部队阵地方向摸去。

    在快接近日军阵地的时候，徐清风下令官兵们卧倒，改以卧姿，匍匐前进。

    这样能最大限度的降低被日军发现的风险。

    而与此同时，日军迂回部队的阵地上。

    第9师团司令部增派的千余名鬼子生力军，也趁着夜色悄悄完成了集结。

    此时，日军迂回部队的总兵力，达到了两千人。

    在日军司令部制定的计划里，他们将以一千五百人对三营阵地发动夜袭。

    另外五百人，则留守阵地，以防后面的第87师等部主力。

    为了打草惊蛇，这一千五百名鬼子又被分成了两个梯次。

    第一梯次，由五百个鬼子组成。

    他们的任务是，借助夜色掩护，先行抵近三营阵地前潜伏。

    等到十一点的时候，突然发起袭击。

    在他们打了三营守军一个措手不及后，后面的一千多日军主力，再全线出动，从而一举击败三营，完成对刘公庙的彻底包围。

    于是，几乎是在徐清风他们刚改为匍匐前进的时候。

    首批五百多个鬼子，也悄悄出了他们的阵地。

    一个个端着枪，猫着腰，悄然向三营这边运动了过来。

    就这样，在徐清风和三营官兵们，距离鬼子阵地还有六七百米的时候，不可避免的和这五百多鬼子迎头相遇了。

