    而罗夏也明白了她为什么想来这个消失的世界，相比虚无缥缈的二次入侵，远不如这个破虚丹来的实在啊。

    这破虚丹如果真的是她说的那般神效，可以刺激潜能突破能力的话，那显然更方便，也更好用。

    想到这，罗夏也不自主的打起了破虚丹的主意，现在红姐不让他去，他都想去了。

    毕竟这可是又可以活命，又可以突破能力的好东西。

    “红姐，话不多说了，破虚丹在哪，小弟赴汤蹈火，上刀山下油锅也给你取来！”

    罗夏目光火热，砰砰拍着胸膛道。

    罗夏这一前一后的转变，不可谓不大，红姐笑了笑，似乎明白了他打的什么主意。

    “在这知县府东边，有一间仓库，那里重兵把守，但是我猜测，东西并不在库里，而应该是在仓库的暗道中。”

    “现在天色已黑，知县还出去了，可以说天时地利人和皆在我们这边！”

    “现在！就是最佳的动手时机！”

    红姐站了起来，斩钉截铁道。

    实际上她早就坐不住了，只不过这次的计划，光靠她的武力根本行不通。

    别看她已经达到了觉醒者的层次，在这个世界，却依然不够看。

    她必须要仰仗罗夏的力量，那么，也只能透漏给他一些东西。

    “吗的，富贵险中求，干了！大哥，我给你放风，你放心去吧！”

    张三在旁边听了半天，也不禁热血燃烧，想起了年轻时候的光辉岁月。

    “放心去你妹，你诅咒我挂吗！”

    罗夏当场拒绝道，开什么玩笑的，他去放风，岂不是此地无银三百两么？

    “这次行动，需要大家全力配合，不然你的虚影，无法逃过守卫的眼睛！”

    红姐郑重开始分配起了任务。

    “一会我去跟守卫搭话，迷幻跟着我，用最大能力影响守卫视线，能做到不？”

    “如果仅仅是影响他们视线的话，不用拉入幻境，应该能做到！”

    迷幻想了想，回答道。

    “不是应该，而是必须，做不到的话，你就死在这吧！”

    红姐从未有过的严肃，可以说下了死命令。

    “好！拼了，红姐放心，完不成我提头来见！”

    迷幻心知肚明，这是红姐在告诫他，当下不敢怠慢，咬牙放了狠话。

    实际他一直都看不起罗夏，甚至如果有机会，他都想坑死他。

    自从这红姐认识了罗夏之后，也不知道抽了什么风，总是大加赞赏罗夏，导致他在红姐面前的地位不断下降。

    这种感觉，他很不喜欢，也不由得偷偷在心里恨上了罗夏。

    只不过，这次盗取破虚丹，是一等一的大事。

    如果搞到，可能人人都有好处，为了延长生命，他也不敢在这上面乱动手脚。

    “好，张三你负责接应，罗夏返回的时候，你要去弄出动静吸引他们的目光！”

    “不然我出面两次，显然会引起守卫的怀疑！”

    “计划就是这样，大家有没有问题？！没有问题的话，立即开始行动！”

    “为什么不从门口进去？”

    张三没点头，反而是有些狐疑的看向了红姐。

    用他的经验想来，不就是偷盗东西吗？

    这么操作，简直有点本末倒置，以罗夏的能力来看，从库房后面突破进去，反而才是最稳妥的吧？

    “这间库房四周的材料很不一般，并不是普通土坯木材，我怀疑罗夏的虚影很难突破的进去！”

    “所以我认为，看似危险的正门，兴许才是最佳突破之地！”红姐解释道。

    “原来是这样，那，大哥你怎么说？”

    张三看了看罗夏，见到罗夏点头之后，也同样表了态：

    “放心，为了大哥，我做得到！”

    几人敲定了计划，立刻就开始行动了起来。

    红姐一马当先，先是到门口喊了两名丫鬟，随后则带着几人直奔库房。

    而此刻的库房门口，的确算的上是重兵把守，小小一间库房，足足有六名守卫在看守。

    这几名守卫站的笔直，目不斜视，打老远便看到了红姐等人。

    待到他们来到了门口，立刻有两名守卫站了出来，拦住了众人的去路冷冷道：

    “夫人，还请留步！库房重地，不允许任何人进入！”

    “咯咯咯，你们几个大半夜的，何必这么认真呢，来人啊，吩咐后厨，给这几位弄些夜宵！”

    红姐吃吃娇笑，回头吩咐身后的丫鬟道。

    “是，奴婢这就去！”

    身后的丫鬟很是乖巧听话，听到红姐命令，立刻敛身一礼，朝着后厨走去。

    而这时候罗夏，也立刻发动了能力，贴在了红姐背后。

    库房门口的几名守卫下意识的扫向了远去的丫鬟。

    但是拦住众人去路的两个守卫，却依旧目不斜视，盯着红姐道：

    “抱歉夫人，没有大人手谕的话，您也不能进入！”

    “哎呀，你们几个，这么认真，回头我定如实禀告老爷，给你们加些俸禄！”

    红姐一脸嗔怪，似乎不是很满意，下意识的拂了一下袖子。

    而她这身古典长袍，也可以说大袖飘飘，她这么一动，两名守卫眼前顿时一花。

    趁着这个时机，罗夏顿时一矮身，从两名守卫中间钻了过去。

    库房门口的守卫，眼神却还盯着那两个丫鬟的背影看，根本就没发现这一幕。

    罗夏，则以最快的速度，突破了大门，顺利钻了进去。

    这时候，红姐也佯装生气的转身拂袖而去，张三也用手搭着罗夏身体的肩膀，状似亲密的一起走了。

    单说罗夏这边，成功突破进了库房，入目则是一排排的木架子。

    上面摆放的多是一些兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉摆的满满一排。

    至于盔甲，则是十分稀少，只有寥寥几件。

    也不知道是不是盔甲的打造难度，远远比兵器更加困难。

    再有就是一些看似十分名贵的古董花瓶，字画，黄金白银之类的寻常之物了。

    至于红姐所说的破虚丹，根本没有。

    不过这也在罗夏意料之中，这么宝贵的东西，傻子才放在明面上。

    好在他的虚影能力虽然力量速度方面十分弱鸡，但是也有一些好处。

    那就是根本不会有任何响动发出，也不会留下任何脚印之类的存在。

    接下来，罗夏就开始了大翻特翻，按照上辈子看的电视剧的经验，这种库房一般都有暗格。

    那就先从这里开始找吧......

