
人有五脏，心肝脾肺肾。

按照赵扶余掌握的理论，五脏属五行，应五色。

要应对每个人身体可能产生的情况，在料理的时候略微的改变食谱的食材分量，甚至是味道的偏重。

这一点就是中州料理为什么从没有固定的食谱，只有一个大致的料理结构，作为一个基础的原因。

因人而异的做法，也让一道菜在每个店铺都有不同的味道。

在察觉到了谏山黄泉精神上的问题后，赵扶余就明白，如果不是他在这里。

怕是谏山黄泉很快就会彻底的意识都被冲散，成为杀生石的又一个牺牲品。

她当时已经被一种精神幻术击溃了心房，背后的那些人又用了和谏山黄泉额头上的杀生石同出一源的力量刺激她体内杀生石的爆发。

可以说，现在控制谏山黄泉躯体的，已经不是她了。

而是被激活了的，失去了大部分自我意识形态，被力量驱使的...杀念‘玉藻前’！

‘要烹饪食物，就要知道食客需求什么。’

‘现在面对的看似是一位食客，可实际上是一表一里，两位食客。’

‘表的要安抚它狂乱的杀意情绪，里的要加强她本身的精神意念...’

‘而想要达成这样的效果，就只能用药膳了！’

选定了制作鸡粥后，赵扶余便已经想好了要以‘药膳’的方式来完成这道料理。

医食同源是中州料理秉持的一个理念，虽然每个好料理人未必会是一个医生，但是他们必然会懂得如何用料理来调养人的身体。

而反过来，医生也必然知道，该给病人用什么药的同时，让他吃些什么，能够对他的身体更有益处。

只见赵扶余很快就吩咐起清秋院惠那和毒岛冴子当自己的助手，要短时间内完成料理，也必须有人帮他打打下手。

这一点，两位少女绝对是能够担任的。

她们自然没有幸平创真那样堪比七八星IGO料理人的水准，可是从小就得到了培养，按照东樱大家族最标准继承人模式教育。

两人也拥有足以达到IGO认证三星料理人的手艺。

干别的不行，简单的处理一些食材，却也足够了。

有些事情，只需要用心认真，不管是谁去做都是一样的，除非是特别的食材。

只见两女按照赵扶余的要求，开始寻找各种食材，赵扶余便从这间厨房的冷藏库里，拿出了一只三黄鸡。

选择的是童子鸡，也就是还未成年的小鸡，摸了摸肉和骨头，还处于十分软嫩的地步。

这就是他需要的主食材了。

不管玉藻前实际上是什么身份，可既然是传闻里的九尾妖狐，那么对鸡肉必然会比其他食材更有兴趣。

选用鸡这种材料作为主轴，便没有半点错谬。

而在选好了鸡的同时，赵扶余还去堆放主食的地方，翻找了一下，这才选到了他要的那些东西。

“幸好这里还算是什么都有，不然食材不够完美，很难说到底能达到什么效果了。”

构思当中的食谱，本身就有些虚幻了，唯有一个个食材出现，才能得到完整的呈现，如果缺失了一角，那最终的效果必然是不会理想。

这不像已经成熟了的食谱，缺了一些还能用其他的东西去填补代替。

赵扶余暗自庆幸的同时，监控室里看着他准备料理的峰不死子还有对策室的一干高层，都有些摸不着头脑。

要知道他们为了准备让赵扶余来进行‘神之考’，已经准备了许多食材，不少都是十分昂贵，稀有的，哪怕是在市面上去找，也是难见踪迹。

可谁知道，赵扶余在他们的厨房里竟然对那些珍馐视若无物，反而是随手拿起了他们并不在意随便加入进去的一些食材。

这对于对策室的高层来说，就有些理解不能了。

“他这是准备就用这些食材，料理东西来完成‘神之考’么？”

一个对策室的高层指着画面里的东西，忍不住开口。

“虽然他一贯没有用过什么高等食材，可是这也太...”

另一人也在附和，话里话外都是并不看好赵扶余的做法。

“所以，你们的眼光，比那些神明还要精准了？”

峰不死子声音不高，淡淡的嘲讽，却更显毒辣。

“人家是几大势力站在背后，那位暴君亲自去店铺，然后满意而归的料理人。”

“你们是什么？”

“这么多年人力物力下来，就连咒禁道老巢都找不到，让人家打上门来。”

“还是说...”

“咒禁道就这么厉害？连官方势力联合各方都抓不到马脚？”

三言两语，就让整个监控室内的几人都陷入了沉默。

“看就老老实实的看，要说什么，等结束了，再发表你们的言论。”

作为对策室的室长，峰不死子很清楚，让谏山黄泉暴走，如果单凭外界的人是无论如何都做不到的。

肯定是内部出了问题，但到底是哪些人已经成为了内鬼，现在还无法判断。

一两句话做不到精准，可如果赵扶余能把谏山黄泉唤醒...那就不一样了！

荧幕里赵扶余的动作，也在峰不死子的双眸里倒映闪烁。

...

其他的食材，赵扶余可以交给两位少女去处理，可是这只选定的童子鸡就不成了。

也幸好这里的厨师并没有太过处理，只是拔毛，流干了鸡血后，就直接保存放在冷藏了。

虽然比亲手宰杀少了些精细，不过考虑到制作办法，那些精细部分也属于可有可无了。

只见赵扶余从鸡的臀部分开了个洞，将内脏等物全部掏了出来，然后用一根竹片，连同流水不断的冲刷进鸡的内部，将里面残余内里的鸡内脏和淤血都去除干净。

竹片足够锐利，却并不会伤到骨头，贴着骨头来回的搅动摩擦，能够顺利的将许多的内脏淤血都清除。

直到将内脏和淤血都清理干净了，赵扶余这才放过了这只童子鸡，将内脏等物清洗了一遍，然后放在了旁边，等会还能做个小配菜之类的东西。

此时毒岛冴子和清秋院惠那也已经按照赵扶余的要求，将许多的东西都已经清洗完毕，甚至还浸泡起了一部分的东西，拿到了赵扶余的面前。

“麻烦了。”

对着两女轻笑一下，赵扶余看向琳琅满目的食材，点了点头。

有了这些东西，他的镇魂鸡粥，便算是有了七成的把握！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69354967"  chaptername="第二十五章  五色粥，五彩料，鸡粥定神！">加入书签</a>
</div>
