    已经清醒的安安也感受到了大家紧张的情绪，跟着娘亲聚集到人群中，然后被娘亲再次送到了李爷爷，李奶奶手中。

    这一次安安很安静，小小的人儿心里明白是又有事情要发生了，而且很可能是非常可怕的事情，他知道他不能拖娘的后腿。

    安安一手拉着李爷爷的手，一手抱着大黑的头，乖乖的站在人群中，目光中透露着担忧。

    叮嘱大黑守护好安安，并再次拜托了李老伯照顾安安，古兰快速穿过人群。

    这一次的情况要比遇到盗匪更加危机。

    毕竟遇到盗匪真正面对的只有三人，而这次面对夜色中泛着幽光的眼睛何止是三对。

    李大和村里的青壮年们以最快的速度人群外围尽可能的多燃火堆，还拿起了他们最锋利的武器，其实也就是菜刀，砍柴刀这些。

    对了，还有从盗匪手里缴获的三把大砍刀，交给了村里三名最强壮最厉害的男子。

    古兰来到外围时，李大就想把手中的砍刀让给古兰，在他看来这把刀交在古兰的手里会更有用些。

    古兰没要，向李大展示了手中的匕首，空间里的冷兵器她不缺，不论是在国内还是国外她都买了不少，在失去生命前还白收了一些。

    由古兰示警到大家聚集到一起，连半盏茶的功夫都不到，慌乱中有的还知道背东西聚集过来，有的什么也顾不到只人跑了过来。

    不管怎样，在野兽到来之前这么有限的时间内大家还是都聚集到了火堆内部。

    李家村的传统，孩子，老人，女人在最内部，壮年男子在外围。

    而其他零散的灾民，人心不齐，无论是否男女老少大家都想在更安全的火堆内部待着，在这种关头竟然还发生争执。

    最后要不是李村长威胁着谁要是再不守规矩就出去，还不知道要争到什么时候呢。

    都是一群拎不清的家伙，当然不能以偏概全，也是有拎的清的，赵村长的两个儿子也都拿着武器站在了外围，还有一些想要保护妻儿的男子。

    这些不满全在下一瞬一双双红色眼睛的逼近下，彻底的消失了，恐惧使然，本能驱使大家紧紧捂住了自己和孩子的嘴缩在人群中。

    是狼，在月光下清晰可见，见到他们似乎非常兴奋，目光贪婪且凶狠的紧紧盯着他们。

    一二三四……竟然有十一只之多，在一头体型最为高大的灰狼带头下，这些野狼停在火堆外的前方。

    真是让人没有想到此处竟然会有狼，这是闻着味儿来的。

    怪不得山下的密林植物这么茂盛，竟然没怎么有被采挖的痕迹，怕是这些狼的功劳吧，古兰这一刻觉得自己真相了。

    要不是有大黑提前发现异常，看着狼群，等到它们来到时……古兰不禁一身冷汗，光是想想都觉得非常惨烈。

    这些明显一看就是饿急眼的狼群，个个干瘦，否则也不会大老远的下山狩猎。

    幸亏发现的早，措施做的到位，在一个个火堆的威势阻隔下，狼群们在火堆前尽管已经非常急躁，还是没敢进攻。

    但古兰知道这种情况不会维持太久，饥饿过度的狼群为了饱肚子一定会挺而走险。

    与饿肚子会死相比怕火似乎也不是那么难克服。

    “李大哥，狼群应该坚持不了多久就会攻击，让大家可别放松，集中注意。”古兰小声的提醒着身旁的李大。

    李大点头，同时把话传了出去，尽管心里非常害怕还是都举着武器严阵以待的对着狼群。

    果然，距离古兰话音落下没有一刻钟的时间，狼群已经变得更加暴躁了，龇着獠牙对着火堆内人群低吼着，口水涟涟，显然已经要坚持不住了。

    最后在头狼的一声嚎叫声中两只灰狼纵身跳进了火堆包围圈里，古兰直接奔向了其中一头，李大手持砍刀和另外几人冲向了另外一头。

    必须要第一时间解决这两头狼，如果能成功威慑住狼群更好，否则一旦狼群发起总进攻，即便古兰使用特殊武器也不敢保证不会有伤亡。

    此时的古兰不敢有丝毫留手，旋身一跃一脚踢向了跳在空中的灰狼，在其落地之时，手中的匕首刺向了灰狼的喉咙一挑，利落的解决了一只，然后看向着李大方向。

    虽然费了些功夫，但这只灰狼还是被李大等人解决掉了，没有什么技巧性，凭的是一股子的本能。

    灰狼速度灵敏，但他们手中有武器，最后这只灰狼被李大一刀砍在了脖子上解决掉的。

    一连死了两个小弟，头狼虽然被震慑了，但强烈的饥饿感让它再次干嚎起来。

    古兰一听就知道坏了，这群狼是准备强攻了。

    想到人群中的儿子顾不得其他，古兰一个假动作迷你弓弩出现在手中。

    暴露就暴露了，震慑既然不管用，那就只能战了。

    说时迟那时快在狼群扑过来的同时，古兰手中的扳机扣动，一根根弩箭射了出去。

    弩箭的速度是惊人，但狼群的速度也不慢，更何况是这种群扑的情况。

    驽箭在射中灰狼的同时，还是有几只狼成功突破火堆瞬间与李大他们战在了一起。

    一次连发十箭，加上头狼一共漏掉了四箭，可惜时间紧迫，已经没有时间让她再次装箭，收了弓弩，环视一周，冲向了最惊险的地方也是头狼所在的地方。

    此刻这只狼正咬住一名李家村青年的手臂，拖拽的同时并且体形迅速变化，快速的躲避其他人的攻击。

    被咬住手臂的男子也在想方设法的逃脱狼口，苍白着脸忍受疼痛的他想要趁着其他人攻击狼的时候抽出手臂，但显然这只狼没准备放开他，不仅能够灵活的躲避村民们的攻击还会趁机奉上一爪。

    村民们也在努力在用手中的武器尝试着攻击头狼，但面对森森獠牙真正敢迎面上去的没几个。

    而一直干扰攻击，头狼似乎也已经没有耐性了，凶性大发的它终于松开嘴里咬着的人，龇着獠牙扑向了这几个挡路的村民。

    它的速度太快，之前是因为嘴里有人受了很大的牵制，所以这几个村民还有一战之力。

    这会牵制没有了，速度快的像是一道残影，直接冲向了其中一人的脖子，眼看着一口就要咬下去。

    而挥舞着锄头的年轻人就只来得及瞪眼看着迎面扑向他的头狼，此刻竟连闪躲也来不及，距离近到就连口腔中的新腥臭味儿都闻的清楚。

    正当他以为完了的时候，古兰仿佛从天而降，跃起的身体踢向了头狼的脑袋，恐怖的力量下顿时连同身躯就地滚出去数米，古兰也随即追击而至。

    

