    当投票结束后，苏明安在白色空间里等待了一会，过了一会后，他被一股力量传送了回去。

    他睁开眼，看见自己依然坐在一号的位置上，其他玩家也都回来了，不过，与之前不同的是，红木长桌上出现了一个投票面板。

    【（1）（2）（3）（4）（5）（6）（9）（10）（11）（12）号玩家投票（8）号玩家】

    【（8）号玩家投票（4）号玩家】

    【（7）号玩家弃票】

    【投票结束，（8）号玩家得票数最多，（8）号玩家出局。】

    【（8）号玩家安德烈，请发表遗言，遗言不得超过90秒。】

    “什……什么？”安德烈手撑在桌面上，还有些不可置信：“等，等一下，我不是狼人啊！我的身份是普通好人！我真的只是普通好人！”

    几个玩家都低着头，林姜更是将整个头都沉下去了，像是生怕和他对上眼一般。

    “我，我刚刚跳守卫只是想活着，我只是想活着，我真的不是狼人……”

    在一个玩家发表遗言时，其他玩家是不能开口的，于是偌大的广场上，只有安德烈一个人近乎嘶吼的声音。

    事实上，安德烈到现在，还没有经历过死亡。

    因为实力强劲，又敢冲敢打，他一直在世界游戏中如鱼得水，尽管游戏开始前他只是一个普通的健身教练，可对野外求生的爱好让他一直活了下来。

    但如今……真正到了死亡面前，哪怕不是真实的死亡，他也怕了。

    绞刑架上还残留着暗沉的血，那具镇民的尸体刚刚被拖走，挣扎而掉落的鞋子还在原地，空落落的。

    “等等，是不是哪里搞错了，怎么突然就……”

    他还想说些什么，但镇长那鬼一般的身形，又渐渐在十二人面前出现了。

    “你还有四十秒的遗言时间，外界的旅人。”镇长笑眯眯地看着他：“请说些有用的话吧，对你的同胞们。”

    “该死的！”安德烈一咬牙：“你这个死老头笑什么笑，你以为自己很伟大吗？让我们这些人自相残杀去为你们的镇子换来光明？我们凭什么这么做？”

    “这都是神明大人的旨意……”镇长摇了摇头：“我也没有办法……但我敬佩你的牺牲，无论你的身份是什么，八号旅人。”

    “——！”安德烈一握拳：“还以为是什么游戏，居然是这种讨论来讨论去的过家家，真无聊！你们，你们就自个儿玩吧，被那苏明安和吕树玩死了都不知道！我特么要是个狼人，我特么全家死——！”

    “你贴脸，贴，试试，贴全了去？”苏明安看了他一眼。

    “外界的旅人，请不要在他人说遗言的时候说话。”镇长对他说：“但是我们之间的关系不错，我可以原谅你这一次。”

    苏明安淡淡笑了下，侧过头去。

    而就在这时，90秒的遗言结束了。

    安德烈瞬间发现自己张嘴也发出不了声音，下一刻，一股无形的力量拖拽上了他的身体，将他猛然从自己的座位上拉离，朝着中央的绞刑架拉去。

    他似乎很想嘶吼，也很想喊叫，但嘴巴却叫不出声，他似乎很想挣脱那股束缚他的力量，但没有用，那魁梧的身体依旧以一种不可阻拦的态势朝着绞刑架拉去。

    “——！”

    最后，他勉强扭着脖子，回头看了一眼。

    那血迹斑斑的绞刑架上，一枚粗糙的套索，正缓缓套上他的脖子。

    他的眼眶中透出分明的恐惧，血丝瞬时蔓延开来，他很快便发现自己脚下出现了一只凳子，凳子上摆着只染着血的鞋。

    镇民们不知从什么地方冒了出来，他们低着头，口中念念有词，说着旁人听不懂的语言，双手合十，似乎在祈祷。

    镇长用着极为悲悯的面色，缓缓走到了他的面前，而后，那根龙头拐杖，缓缓抵上了凳子的角。

    “……你被放逐了，可怜的旅人。”镇长微微叹息，手中的动作却丝毫没有犹豫。

    “咣当。”

    凳子被一杖挥开，在广场上发出震响。

    几位有些不忍的玩家闭上了眼。

    绳子发出令人牙酸的牵引声，下一刻，被吊上绞刑架的安德烈头一侧，那下落的力道被绳子骤然勒住，带出的力道一瞬直接扯断了他的颈椎！

    脖颈骤然被粗糙的麻绳勒住，男人的身体骤然失了力气，在绳圈上晃来晃去无意识地挣扎，似一条脱了水的鱼。

    但很快，他的身形便全然安静下来，天光缓缓罩在他显得有些黝黑的身形上，整个人垂落着，像一只干死在吊台上的黑鸦。

    春日的暖风，吹拂着渐渐平静下来的绳索。

    “呀啊——！”林姜抱着头，被吓得直接昏倒在了桌面上。

    其他玩家也终于发现自己可以离开座位了，他们游离着视线站了起来，像是坐久了一般活动着身子。

    苏明安直播间弹幕已经爆炸了。

    事实上，自从他说自己是女巫，说吕树是预言家的那一刻起，弹幕就已经乱成一片：

    【我，靠……】

    【来真的？真的被绞死？Woc，这好歹也都是世界前榜十二的玩家啊，死得也太憋屈……】

    【自从进入世界游戏后，我的底线和三观都得到了一次全新的刷新……】

    【我一个成年人都差点没缓过气儿来……】

    【苏明安到底是什么身份？？这局势怎么乱七八糟的！】

    【安德烈真的是狼人吗？我觉得真的不像……他都快把自己祖宗十八代翻出来了。】

    【人家带着户口本玩游戏的，动不动祖坟抛光，贴脸贴全，干不过，真干不过。】

    【吕树肯定是女巫啊，大家都看到了，明安哥是啥身份……不好说，真不好说。】

    【明安哥在投票间里那个笑容太反派了，我感觉这波是狼踩狼……】

    【女巫无条件站边，优势挺大的，我觉得这波有希望。】

    【爱德华应该是真预吧，吕树明显不是啊！那苏明安不就是狼嘛，有啥好争的。】

    【说不定真预言家没出来呢，嘘……】

    【……】

    苏明安从座位上离开，看都没看被吊死的安德烈一眼，他听到了来自系统的提示：

    【第一天·白天公投环节已结束】

    【现在进入自由探索时间，你可以在特里里小镇进行自由行动，并寻找关于对方阵营与小镇秘密的线索。】

    而在听到系统提示可以自由行动的下一瞬间，有些熟悉的波动一瞬展开。

    ……时间领域。

    苏明安早就料到这人一定会动手，而且大概率是这个时候。

    他看向对面。

    爱德华正从座位边走过来，他的身边，其他那些可以称得上是顶尖的玩家，他们的动作都停在了这湛蓝领域展开的一瞬。

    而湛蓝的领域一扩散开来，就只剩下了苏明安和他两人。

    “……你是真没什么脑子啊，爱德华。”苏明安说。

    ……不可否认，爱德华真的被那帮人塑造得相当成功。

    在第一世界第二世界结束时，榜上玩家还有不少是有真材实料的。但当原本的集团渐渐集合起来，翟星上原先的权势逐渐集结后。

    ……便渐渐出现了爱德华这样的人造“榜前玩家”。

    虽然人们意识到了一旦为期一年的世界游戏结束，翟星的格局会大变动，一些原先的地位、财富，会渐渐失去价值。

    但就玩家目前的战斗力来说，还是限于个体的强大程度之中，远没有到达能够硬抗枪炮核弹的程度上。

    ……这就意味着，人们依然对原有的翟星势力抱有信心。

    在经历最初一段时间的混乱后，一旦在主神世界集结完成，集团们大可以选择那些侥幸一直没有失败的，原先就在他们手下控制的人，集合资源，让强者愈强。

    与其去抬头面对看起来无法反抗的主办方，不如趁着这一次机会捞把大的，抓紧时机，将翟星上的势力全部重新排位。

    ……爱德华就是这样的产物。

    身为一个二十多岁的青年人，他并没有强到什么离谱的程度。

    只是榜上那些玩家背后……都有着许多幕后的人。

    虽然对于玩家是否会脱离掌控犹有隐忧，现实也依旧存在变数。

    但不可否认，现在看起来还算成功。

    爱德华对“第一玩家”这个位置的渴望，看上去已经远远超过了对大局的思虑程度了。

    他被言语，光环和鲜花围绕迷了眼，自以为出身高贵，拥有一批被他的强大吸引来的拥趸。

    ……但他却没从世界变动的突然中回过神来。

    少年人追求至强的热血，是让他自以为正义光明，却渐渐沦陷的不错的催化剂。

    无论是翟星还是世界游戏，他都是一些人手中的提线木偶罢了。

    “我应该早就劝过你的。”苏明安说。

    早在第三世界的随笔，他就用文字劝过对方……但很明显，他们没有看出来，反而认为这是宣战。

    一个脑子里只有“至强”，没有大局的人，成了一柄最锋利的刀。

    所以现在……他不想因为对方是完美通关而退让了。

    ……对方毫无价值。

    “莫名其妙。”爱德华不想和这个奇怪的人多说，直接踩上红木桌便冲了过来。

    直播间里的弹幕是流动的。苏明安注意到，还有不少人在发弹幕。

    这就意味着，爱德华的时停并非真正时停，并不能影响到主神空间，可能实质上只是一个隔绝领域，在一定范围内，他们二人的时间被放慢了。

    这就意味着……对方也没那么无敌。

    “你是不是忘了，我手上还有一瓶毒药。”苏明安动也没动，抬头看他。

    “你是女巫？”爱德华剑指着他，神情带着些质疑。

    “至少你不该是狼人。”苏明安说:“爱德华，我知道你很想打败我，但不顾阵营全局的袭击，真的会帮助你上位吗——猎人。”

    爱德华的神情微微滞住了。

    虽然他没有蠢到把“你怎么知道我是猎人？”喊出来，但自己身份骤然被道破的惊愕还是一瞬涌了上来。

    ……玩家分明只会知道自己的身份。

    但对方……

    “没人和你对跳预言家已经很明白了吧。你自己知道你自己是假预，我是真女巫，吕树第一天被刀，他是真预言家。”苏明安说:“你就算在这里杀了我，我的分身夜间一样会行动，洒毒给你，吕树再被刀——你真有自信能够获得好人阵营的最终胜利吗？”

    爱德华握剑的手，微微收紧了。

    他脸上扬起了笑容，笑容中带着一丝难以言明的嘲讽:“……你会不顾大局，洒毒给我？”

    他承认了他是猎人，虽然不知道对方怎么猜出的他的身份。

    爱德华知道苏明安是个对全局胜利极其狂热的人，所以他能以此要挟，以大局换小利……他从未想过有一天苏明安会为了纯粹的报复破坏大局的可能性。

    ……因为对方的忍让，所以他有恃无恐。

    爱德华知道以战力碾压杀死对方并不能完全接过“第一玩家”之称，所以他要先排除这个不稳定因素——毕竟苏明安这个人找线索还是有一手。

    他需要在排除了这个人抢在他之前通关的可能性后，自己再以纯粹的一己之力带领阵营通关。

    ……因为爱德华是后来者。

    所以他必须证明——这个世界游戏，没有苏明安也行。

    “谁知道呢。”苏明安以一种近乎玩笑的口气说:“别逼我，不然我也会“黑化”的——特别是对于你这种没什么价值的玩家来说。”

    弹幕此时又担心又好笑:

    【ohhhhh！恭喜爱德华同志，在明安心中，从“灯塔”降格为“没什么价值的玩家”!!】

    【实惨，彻底失去价值可还行。】

    【这是心灰意冷了，哒没哟！】

    【我好慌啊……我怎么感觉这波有点问题……】

    【苏明安绝对是狼啊！不然他干嘛穿女巫衣服，夜里还说自己是预言家来着……而且他是咋看出来爱德华是猎人的……莫名其妙。】

    【管他啥身份，他打不过爱德华啊？！】

    【苏明安拥有的信息量太大了，他肯定是有特殊身份的……】

    【为啥不能是人家抿身份厉害？】

    【有啥用？现在就死在这里了。800对1200，我上我不行。】

    【……】

    “先杀了你，再去找你的分身。”爱德华淡淡说：“你骗不了我，你不是真正的女巫，吕树这个死舔狗非要跟着你，成为一个昏了头的女巫，我无话可说。”

    “先杀我，再杀吕树？”苏明安点了点头：“很好，恭喜你，爱德华。身为一个好人阵营的玩家，你要连续干掉两个好人阵营的神职，我愿称你为第五匹狼。”

    爱德华不想再废话了，这个人是真的能说。

    不过，在挥剑前一刻，他听到对方在说：

    ……

    “……既然如此，那我就全力出手了。”

