    地下行宫。

    两人一树，正在沟通。

    当然，刘隆其实听都听的不是太懂，若不是双方用精神交流，若是单纯的用古语言交流，那他是完全不懂，现在还好点，他也有神意，可以感知一二。

    李皓沟通了一阵，有些迟疑地看了一眼远处的行宫。

    忽然道：“树前辈，合作共赢，是我所希望看到的结果，但是我不确定付出和回报能否成正比，今古不同，所以……我有个无理要求，不知道前辈能否答应？”

    “什么？”

    “前辈说，你可以汇聚能量，打造修炼圣地……所谓的修炼圣地，是什么样的？神能石，我还有一点，前辈吸收后，能否展示一二？”

    说到这，李皓又道：“当然，前辈吸收多了，也许会变的很强大，也许会驱逐我们，甚至击杀我们，所以为了以防万一……我便先小人再君子，我会控制神能石的量，若是前辈能拿出匹配的好处，我自然希望能达成合作。”

    养一棵树，恐怕消耗不小。

    看它这情况，神能石也许只是最基础的东西了，还嫌弃垃圾。

    可对李皓而言，已经是宝物了。

    对所有人而言，都是。

    若是付出太多，收获不大……那何必和这树谈什么合作，就算不想杀它，它没有能量滋补，自己也会死去，李皓对古文明存在一些敬仰之心，可也不代表，会损己利人。

    对方不能给自己带来任何好处，那李皓也不会付出太多。

    至于这行宫……你活着，我不来探查行了吧？

    可你死了，那我可就不客气了。

    树妖好像也在思考什么，许久，波动道：“可以……妖植和人族，妖族，都是一种共赢模式的生存方案……”

    “你先提供一些能源石，我自会让你见识到其中好处……”

    李皓考虑一番，一咬牙，取出了100颗神能石。

    当然，不是军中的那种，只是平时修炼用的那种，几次缴获，李皓手中神能石接近3000的数量，而军中的一块顶十块的，李皓就剩下20块左右了。

    这些，他可舍不得用。

    这些喂给小剑，小剑吐出的剑能都要厉害一些，可不能浪费了。

    小树其实有些嫌弃……可此刻，有的吸就算不错了，100颗的量，其中蕴含的能量，也不算少了。

    李皓丢出一百颗神能石，没再说什么。

    之所以一次性拿出这么多……也是没办法的事，这些古文明时期的存在或者传承，胃口都很大，100颗垃圾神能石，对他们而言，好像只是一坨那啥……

    再少，小心人家说你看不起它，直接就翻脸了。

    神能石丢了出去，小树的树根，蔓延而出，瞬间刺入那些神能石中。

    能量瞬间被小树抽取。

    只是，对小树而言，太少了。

    这么点能量，真是杯水车薪，可惜，当初能量爆发过一次，它也没来得及吸收太多，后来，银月的能量就直接消散的差不多了。

    这些年，它也没吸收多少。

    显然，银月大地上，不止它在吸收，包括战天城之内，都在吸收，天地之间，复苏的那么点能量，还不够他们吸的，银月人，哪能吸到能量。

    吸收了一些能量，小树也在思考什么。

    不知道过了多久，一股淡淡的特殊能量，从树身上溢散了出来。

    很微弱。

    这股特殊能量靠近李皓，李皓下意识地就想摒弃，很快意识到了什么，迟疑瞬间，还是吸收了一点点。

    这吸收了一点点……李皓忽然有种特殊的感受。

    好像有些生命泉水的感觉……或者说，是当初进入战天城那个澡堂子的感觉，有种被滋润的舒服感。

    一旁，刘隆也吸收了一点点，忽然低声呻吟一声，传音李皓道：“好古怪的能量……”

    李皓微微点头。

    这也许就是这些树妖的特殊之处了。

    不过，下一刻，小树的波动再次传荡而来：“如今，我已半毁，只是溢散一些生命的能量，这种能量，可以加快修炼，延长寿命，治疗暗伤。这些，其实都只是其次……”

    李皓侧耳，这还这是其次？

    那什么才是主要的？

    “在我附近修炼，我可溢散出一丝古道本源之力，帮助你们修炼。”

    “本源之力？”

    李皓有些疑惑，那是什么？

    小树好像被他的无知震撼到了，许久，才继续道：“本源，武道的本源，也就是武道的本质……其实，我也很好奇，你们说强，很强，说弱，也很弱……可你们……你之前的那些精神波动，不正是本源的一种体现吗？”

    “本源之力，就是武道的根本之力，比如，你之前展露出的猛虎，这就是一种道，只是……好像也有些区别……很奇怪，你们和我记忆中的新武武者，不同。”

    它也不知道该如何去说。

    按照新武的标准，李皓这些人很特殊的，神意，不单单是精神力那么简单，甚至触及到了一些武道本源，严格来说，这些人都已经踏上了追寻武道极致的一种过程了。

    可是……从实力上来看，又差距很大。

    它不知道该怎么说，怎么去形容，它只是妖，还是传承的妖，并非一代独自修炼而成的大妖，否则，还能给李皓解惑一二。

    而李皓，却是脸色微动：“神意？”

    他看向小树，忽然想到了什么：“势……木势……你是树……”

    他忽然挥剑起来，小树瞬间警惕。

    不过很快放松了警惕，李皓正在演练柳絮剑。

    片刻后，李皓停下了动作，问道：“前辈，你觉得这套剑术如何？”

    柳絮剑，直通木势之剑。

    可李皓，这些时日，也没什么收获。

    小树精神波动：“这……这好像是新武时期的人族剑法……充满了一些那个时代的味道，和你之前的一些武道不同，是吧？”

    “对！”

    李皓急忙道：“这个，对我感悟木势有帮忙吗？哦，就是刚刚……类似于猛虎那种……”

    他也不知道该如何去说。

    小树思索一番：“你想感悟木之剑道？”

    “对！”

    李皓点头，差不多就是这意思。

    “我不知道如何感悟……但是，你在我身边修炼，体悟生命的能量，感悟生命的本源，也许可以体会一下，可惜，父亲已经陨落，否则，父亲一定会……”

    李皓眼神发光，可以吗？

    如今，他最遗憾，最迫切的，其实就是这一点，一直没能五势齐出，否则，什么白鲨盗，我会怕他们？

    小树又补充道：“不过，本源之力溢散一些，需要大量的能源石……你给的这些，远远不够！”

    “要多少？”

    “比凝聚生命精华还要……还要难上一些，起码三倍以上的量，才能溢散一点。”

    李皓愣住了。

    “三……三万颗？”

    别他么闹了！

    开玩笑呢！

    3000颗军中修炼石，不就是三万颗地上的那种吗？

    开玩笑呢！

    小树解释道：“本源之力，是一种凌驾于更高层次的力量，哪怕我，也很难溢散出来，当然，也并非没有其他办法，比如击杀……”

    说到这，它瞬间闭嘴。

    而李皓，好像意识到了什么，看向小树。

    这一刻，气氛有些凝重。

    小树可能只是传承下来的，并未经历太多的磨练，刚刚说漏嘴了，显然，击杀一些具备本源之力的人或妖，可能也可以溢散出来。

    小树不再吭声。

    而李皓，则是主动道：“前辈的意思是，击杀这些具备本源之力的存在，是可以溢散出来的，对吗？”

    小树沉默一会，还是回道：“不错！”

    此人若是想杀自己……那就战！

    李皓倒是没继续，而是转而问道：“那还有别的办法吗？用少量的能量，换取本源之力溢散辅助我感悟势就行，我对本源之力没有其他要求……”

    “你好像已经感悟了好几种。”

    小树又道：“你很奇怪……当然，你这种人在新武时期，也有一些，你想感悟更多的道，就需要摒弃其他本源道的感悟……那个时期，一些大人物，都有独特的办法去屏蔽。”

    “我并没有太多的好办法可以帮到你……但是，还是可以溢散一些本源之力出来，未必需要你所谓神能石，还有一个办法……”

    “什么？”

    李皓有些期待，但是又担心条件更麻烦。

    “你身上……好像还有一些其他神兵……”

    “神兵？源神兵吗？”

    李皓有些疑惑，还是取出了一柄源神兵，他身上可不少，轮转王的风铃，徐峰的拳套和护心镜，还有飞天赤明长老的黑剑，以及当初杀了一位阎罗首领，弄到了一副土系铠甲。

    此刻，李皓取出的就是土系铠甲。

    这玩意，价值最低。

    当然，李皓其实还有巨鲲神舟，这也是源神兵，不过和一般的不太一样。

    “不是这个……”

    小树好像感知到了什么，传讯道：“若是有适合我的，比如木系的神兵，也可以为我提供大量我需要的能量，因为神兵都是用当年的妖植和妖族尸体打造而成……”

    刚说到这，它好像知道，自己好像又说错话了！

    果然，李皓正在看一旁，那崩碎的大树。

    大树，碎裂了，倒塌了。

    可大树好像没彻底粉碎，小树的意思是，它能吸收同系力量？

    正想着，小树有些躁动：“父亲的遗蜕，已经化为整个行宫的防御阵法，无法动用，就算可以，也不能动用，你不要想这些！”

    李皓急忙点头：“明白，我只是有些好奇，为何……为何这行宫，会留下一个坑洞？”

    是的，若是和战天城一样，那不就没办法轻易进入了吗？

    “你……你不懂。”

    小树有些无奈：“不留下一些缝隙，那我一点点能量都无法汲取了，父亲的遗蜕，封闭了整个行宫，也导致，我无法再汲取任何力量，只能开辟一条小裂缝，吸收汲取一些能量，只是没想到，开辟之后，会引来你们。”

    “那无法再关闭了吗？”

    “可以……只是，关闭后，我会再次陷入沉眠之中。”

    小树好像有些无奈：“上次那人，实力不算太强，被我震慑住了，所以我想，可以再坚持一段时间，汲取一些能量存储，足够我消耗一些时日……结果，你来了，还看透了虚实。”

    李皓看到了它消耗神能石，否则，李皓大概也会和金枪一样，要不直接走，要不喊人再来。

    而这时候，李皓心中却是多了许多想法。

    忽然道：“树前辈，这么说，一些强者，和前辈一样的话，是不是都可以沉眠到今日？比如新武时期的一些强者……”

    “为何要沉眠？”

    小树有些深沉：“父亲是重伤之下，加上还需要拱卫行宫，不得不选择沉眠……新武时代的强者，不会选择沉眠的，你不懂！若是有，要不和我情况类似，无法走出去，要不就是受伤太重，要不就是职责所在……你的意思，我明白，你是在想，是否还有新武时代的强者，没有追随人王他们离去……不可能的，只要能战，都会走的！”

    只要能战，都会走的。

    李皓默默体会了一下这种感受，“那……那人王就没留下一些人留守这片大地？”

    一棵树，能活三万年不死。

    那，古文明时期的其他强者呢？

    “不知道，应该不会……我的记忆中，人王若是能自己解决对手，自己就去了，若是不能……那就倾巢而出，不会让强者留守的，但是后方，应该也不会太危险……有敌人，也会歼灭在前线，后方若是出现混乱，那只能是内乱或者自己造成的麻烦……”

    “人王的理念便是，我在外歼敌，若是后方乱了，自己内乱……那就是活该，死了拉倒，他不会在乎的，他善良起来，舍不得苍生受损，狠起来……所有人都会害怕的。”

    这一刻，李皓倒是来了兴趣。

    古人王！

    若是是他记忆中那人，那倒是有意思了，杀起人来，狠毒无比。

    可按照小树的说法，又怜悯苍生。

    当然，对方出手就是全力，要不不带人，要不倾巢而出，更有意思的是，他好像不怕后方起乱子，有了乱子……那就不管了。

    有乱子，那是内乱，你们随便打去，死光了他都不管。

    想到如今……

    李皓心中微微一动，反正他是没听说有什么外族入侵，倒是王朝内讧不断。

    他还想再问几句，小树却是道：“不要提及太多人王的事，这些强者之名，最好都不要提及，他们的本名，提多了，哪怕隔着无数岁月，无数距离，也许都可以感知到。但是，感知到，未必是好事，也许是坏事……因为，他们也许无法辨别敌我，会利用一些手段，直接咒杀提及他姓名之人。”

    李皓一愣：“不可能吧？而且过去无数年了……”

    “一切皆有可能！”

    小树提醒道：“这天地，也许已经被限制了一些，我们是无法提及他们本名的，也是一种保护，区分敌我，若是此刻提及他们姓名，可能会被咒杀！”

    “你要是同名同姓……”

    “你不懂大道玄妙！”

    小树不再说什么，李皓太愚蠢……不，见识太少了，根本不懂其中的道理。

    李皓无奈！

    反正他也习惯了，古人经常鄙视他，现在连古树都有这意思。

    这家伙，还想不想自己救它了？

    “也就是说，如果我给你提供足够多的木系能量，或者木系源神兵，你可以释放一些本源力量出来，让我感悟？”

    “对。”

    “我可以凝聚神意吗？就是刚刚你看到的那些。”

    “不知道。”

    好吧！

    反正试试看就好了。

    李皓想着，又将其他几件源神兵取了出来：“有适合你的吗？”

    “没有……不过若是你愿意，这些我也可以吸收一二，只是需要数量多一些，才能提供足够的需求……”

    李皓叹气！

    养一个小剑，需要大量资源。

    现在，这棵树也需要。

    还有狗子，也是能吃的要死。

    李皓发现，自己的消耗，和他们一比，真的不算什么。

    可若是能感悟木势，别说神能石，就是五件源神兵都消耗了，他也不在乎。

    这年头，你实力强大了，还怕没这些？

    不行的话，去红月转一圈，去三大组织，去九司，去皇室，去临江总督府……再不济，找海盗也行啊。

    除了身上这些源神兵，其实上次杀海鲨，也获得了一把长刀，不过那把刀有些特殊，好像不是单纯的源神兵，坚固无比，偏偏又没有兵魂，李皓给存了起来，暂时没用。

    他将五件源神兵拿了出来：“你觉得，你需要吸收几件，可以提供一些本源之力，给我参悟一二？起码，让我试试这种特殊力量的好处，要不然，我没太大的动力。”

    “那土铠、护心镜、黑色小剑，可以给我吸收试试。土铠应该是地龙兽皮打造的，黑色小剑好像是黑狱犬的尸体打造而成，护心镜应该是裂山甲打造的……”

    小树分辨了一番，又道：“拳套和那铃铛，等级稍高，容易浪费，这三件只是低品妖族尸体打造而成，可以吸收一番试试。”

    风铃等级高，李皓是知道的。

    这拳套……等级也高吗？

    李皓心中想着，又想到了南拳，南拳上次好像看了好一会，不过当时自己也没在意，难道南拳感兴趣？

    只是不好意思说？

    李皓思索一番，给点神能石还行，可给源神兵，还是三柄，这位吸收了之后，也许强大了许多，那时候，可不好对付啊。

    若是翻脸，自己搞不好会资敌送死。

    考虑再三，李皓又道：“那我让朋友在外面等着，另外，再喊几位朋友在外为我护道，没问题吧？”

    小树：“……”

    你信不过我，就直说好了。

    李皓解释道：“我那几个朋友，实力比我强大，见识也比我多，也许有更好的办法可以帮助前辈恢复……”

    “不用了！”

    小树直接道：“你不放心我吸收了太多的能量罢了，不过此地，我也不希望有太多外人前来，不如这样，你可以先不要进入，让你身边这人留下，感悟一二，若是有效，你可以再做衡量。”

    李皓看向刘隆，刘隆笑了，点头：“可以试试，好处说不定很大！不过我是水系……”

    这棵树，也许是木系，也许算生命系。

    对他，也许帮助不算太大。

    还有，这是要消耗源神兵的。

    李皓思索一番，忽然道：“我让李恒进来如何？和他说清楚情况，他如今也跨入了破百圆满，感悟的也正是木势剑意，若是有帮助，也许可以让他跨入斗千，若是他连斗千都无法夸入，代表对我的帮助有限。”

    刘隆思索一番：“他？倒也可以，可是……你……你放心？”

    李皓笑了：“有什么不放心的，老大，你不是说过吗？加入了我们，就是我们自己人，何况，这次带大家来，不就是为了让一些人有希望跨入斗千的吗？”

    刘隆失笑：“也对，倒是我狭隘了！”

    李皓看向小树道：“我在外面还有一些下属，其中一人修炼的就是柳絮剑，实力比我们弱，我想让他进入，你再吞噬源神兵，释放一些你所谓的本源之力，让他感悟一二……你看可以吗？”

    “随意。”

    小树其实有感知，外面，的确有一些人。

    不过实力，好像不怎么样。

    李皓也不再说什么，很快和刘隆离开，迅速踏空而去。

    他们一走，小树摇曳枝干，看向不远处那倒伏的大树，明明只是一棵树，此刻却仿佛目光汇聚在大树之上。

    “父亲……”

    小树看着大树，最后又看向不远处的城堡，拱卫行宫，这是父亲的职责，其实不是它的，父亲已经陨落，可它，依旧在这驻守。

    二十年前，其实它就可以离开了，然而，一直不曾离去。

    它是老树陨落时留下的树苗，从老树根部发芽而成，说是后裔，其实也可以当成本体的一次重生。

    守卫这座废弃的行宫，好像也成了它的使命。

    若是可以，它不希望李皓进入。

    可是，如今之际，它虚弱无比，这里也被人发现了，若是不迅速强大自己，也许会有更多的强者前来探秘。

    这行宫哪怕被抛弃，被放弃了，也是昔日至高无上的存在的行宫。

    不能就此任由他人随意跨入！

    “所以……只能合作……他是战天城的团长，想必战天城应该还没彻底毁灭，也有考核机制，槐战愿意送出一滴生命精华，应该还没彻底陨落，也许也是寄希望此人，可以为它寻找一线生机……”

    小树心中想着。

    李皓以为，小树见了人就愿意谈合作，实际上，那是太小看自己了。

    若非他取出了那滴生命泉水，若非银铠，若非星空剑……李皓面临的，只有小树的殊死一搏，八大家的血脉，有时候很废物，很无用，有时候，却是很多事情的敲门砖。

    没有这个，李皓也难加入战天城，没有这血脉，他也不可能顺利地和小树达成了一些合作协议。

    ……

    山洞中。

    大家都焦急地等待着。

    就在此刻，两道人影，一前一后地回归了。

    李皓飞跃上来，看向人群中的李恒，李恒被他看了一眼，有些打怵：“团长，看我作甚？”

    这么看我干吗？

    “想进入斗千吗？”

    李恒一愣，其他人也是一怔，柳艳几人更是异样无比，有这机会，不喊我们，喊李恒……一个姓至于这么照顾吗？

    李恒也是愣神，接着急忙道：“当然想，可想壮大势，很难……团长，难道你有办法？”

    破百圆满到斗千，就一点，势壮大到蜕变的地步就行。

    可这个过程，往往会持续很多年。

    比如袁硕，就持续了很多年，其他人也是如此，刘隆倒是直接进入的斗千，可也是因为有外力帮忙。

    “有，但是很危险！”

    李皓也不客气，直接道：“下面，一位树妖和我达成了协议，可以提供一些办法，让我们的势壮大！当然，付出的代价也很大，用源神兵当燃料……我不是心疼这个，而是担心，它有其他算计，所以需要一个人先下去试试，看看效果再做决定……”

    “砰！”

    一声巨响，李恒直接一个蹬地，朝那个地洞冲去：“团长，我给你试试水……”

    说完，人已经跳下去了！

    李皓无言了，他看向刘隆，再看看其他人，此刻，其他人也是无语，这家伙……李皓话都没说完呢，好像生怕没了他机会一样，直接就跳下去了！

    李皓也是头疼：“我……算了！”

    我都没说完，你跳个屁啊！

    还想叮嘱这家伙小心一些，盯着一些那棵树，可是，人家都跳下去了，他能说什么？

    李皓也不说什么，将土铠丢进了地洞：“前辈先吸收看看，不够的话，再说吧。”

    只是给一位破百感悟而已，若是一枚源神兵都不够……李皓就得想想，值得不值得了。

    而小树，并未回应。

    下方，也安静了下来，没了动静。

    许久，下方好像有些微微变化，李皓感受到了一股气机升腾，又很快消失不见。

    就这样，大概过了一个小时左右，李皓都有些着急了，脸上带着一些凝重，开始考虑，要不要攻下去了……

    这时候，忽然，一道身影窜出！

    李恒有些歪歪扭扭地落地，李皓看了他一眼，眼神微变，斗千了！

    是的，李恒跨入斗千了！

    而李恒，却是有些茫然，有些恍惚，看到李皓，才有些回神，有些稀里糊涂道：“团长……这……我斗千了吗？”

    “嗯，感觉如何？”

    “不知道。”

    李恒有些恍惚道：“也没什么感觉，就好像……好像进入了一片黑暗，然后看到了一条路，很狭窄的一条路，然后隐隐约约的，好像看到了一些人打架，还有树，还有妖……然后……我就醒了，然后我就进入斗千了，我自己都没什么感觉。”

    李皓凝眉，就这样？

    这么简单？

    思索一二，李皓没再说什么，没让刘隆跟着，而是独自跳了下去。

    ……

    此刻，小树不再晶莹剔透，好像有些萎靡。

    “你们这个时代的人，很奇怪……我原以为，可以接引你们进入本源路，事实上，却是不行……也许，你们走的路，和我们当年已经不同……”

    这个我们，不是说它，而是它继承来的记忆，它几乎是老树的复刻。

    “但是，武道的本质，还是类似的，殊途同归，万道归一，最终，还是一样的……”

    “你觉得，效果如何？”

    李皓点头：“很不错！若是靠他自己修炼，没有外物，最少需要10年以上，才有希望跨入斗千。”

    10年，算是基本的。

    袁硕几十年都没能进入斗千……当然，和他五势融合有关。

    这一次感悟，一柄源神兵，就换来了一位斗千，李皓觉得，很值得。

    思考一番，李皓不再迟疑，丢出剩下的两柄源神兵：“可以溢散一些，给我感悟一番吗？”

    “可以……不过，不能长时间沉浸在我的道中，我的，并非你的，你可以感悟一些，不能照搬，否则，你走不远的……”

    李皓没说什么，默默等待了起来。

    片刻后，小树将两柄源神兵纳入体内，消失不见。

    而一股特殊波动，也慢慢溢散了出来。

    李皓没再迟疑，还是选择了试试看。

    当然，手中的剑，从未放下。

    对这棵树，他也不是那么信任。

    渐渐地，他眼前有些发黑，很快，好像陷入了黑暗当中，就如李恒说的，在这黑暗的地方，隐约间呈现出了一条路。

    李皓此刻就踩在这条路上面。

    泥泞的小路上，好像有些身影浮现。

    李皓神智还算清醒，强悍的神意，此刻汇聚，让他愈加清醒，他仔细看去，好像看到了一些东西，看到了一棵参天大树，慢慢成长的过程。

    没有太多的波澜壮阔，只有平凡和平淡。

    它被栽种在了行宫旁边，行宫这边，有一年，来了一个猥琐的老头，然后，那老头从怀里掏出了一只猫……一只像猫一样的果子，喂给了这棵树。

    “长在这，运气不错，不过此处行宫此次我来，就是宣布要废弃的，战局紧张，大帝大概不会再来了，否则，你长在这，倒是有一番机缘，可惜了……”

    说罢，喂了大树一颗果子，又道：“给你一颗猫果，尝尝鲜，也有希望走出自己的路，我先走了，回头若是有人巡查，问你这些，你告诉他们，你吃了我五颗……不，十颗猫果！”

    那老人拍了拍大树：“作为老前辈，我也不容易，成天被逮着薅，都快薅秃了，总算有个借口，多留几颗，你记住了吗？”

    那时候的大树，好像有些懵懂，但是还是摇曳身姿，代表记住了。

    那猥琐老人，嘿嘿直笑，露出了发黄的牙齿，又拍了拍大树：“有前途，那我先走了，对了，这地方虽然废弃了，也别让其他人进去……看着点，免得弄的乱七八糟……”

    说完，老人消失了。

    那大概是这棵树，武道路上，记忆最深刻的一件事，也是最自豪，最有机缘的一件事。

    一个老人，送了它一颗果子。

    从那以后，大树疯狂生长，强大，随着行宫守卫撤离，它成了唯一的守卫，成了这座废弃行宫，唯一的看守者，因为老人说了，哪怕废弃了……也不要让别人进去。

    而此刻的李皓，隐约间，好像也化身一棵树，伴随着这棵树成长了起来。

    风吹雨打，日晒雨淋，一日复一日，一年复一年。

    正体会着，感悟着，忽然，李皓眼前一花。

    小树再次呈现在眼前，愈加虚弱起来，而小树，好像在看李皓，“你的眼……”

    李皓怔神，还有些恍惚，此刻，脑海中浮现无数画面，摇晃了一下脑袋，诧异道：“眼？”

    小树不知道该如何去形容，此刻，李皓的眼睛和平时也没太多区别。

    可小树，却是觉得有些不同。

    许久，才道：“你的眼，你要注意一些，这可能是破妄之眼，或者是剑眼……你的先祖，传说中，强悍无边，他走的路，和我们有些不同，他昔年破碎了自己的本源道，严格来说……如今的你们，也许……受到了他的一些影响，不再走本源道，而是独特的武道。”

    李皓侧耳倾听，小树又道：“你的眼，你可以多研究研究……另外，你提供的神兵，只能让我释放这些，再继续，我会本源受损的！”

    李皓没说话，而是点点头，沉寂了下来。

    此刻，还在默默感悟着自己之前看到的一切，画面不是关键，关键是，好像以身代入，化为了一棵树，一直成长，这才是核心。

    李皓挥舞着星空剑，柳絮剑飘然而出。

    一剑接连一剑，隐约间，倒是有些感悟，但是又没那么直接干脆，总觉得朦胧中，还隔着一些东西。

    很难去打破！

    若是打破，也许，他可以感悟木势。

    许久，当李皓清醒过来，小树精神波动：“不要急，很正常的事，你感悟了多种道路，也许多来几次，你就可以感悟到了。”

    李皓苦笑。

    这消耗，可不是一般的大，一次干掉了三柄源神兵呢，就是皇子，也没自己败家！

    从修炼到现在，他都破碎了多少了？

    源神兵，小剑可是也吸收了几柄。

    李皓深吸一口气，压下了那些情绪：“前辈可以离开这里吗？”

    “不行，我需要镇守此地。”

    李皓没说话，他想到了之前那隐约看到的一幕，当年，只是一位猥琐老人，随口一句话罢了，可小树的父亲，坐镇此地三万年！

    直到小树这一代，还在执行着父辈的任务，不得不说，这些妖，有时候一根筋起来，还是值得钦佩的。

    “那我要找前辈，只能来这？”

    “不错。”

    小树说着，又道：“你若是能给我提供足够的能量，我可以封闭那条通道，父亲遗蜕封闭了此地，只要关闭了这条通道，没人可以进入……你可以让人进入此地进行修炼，你自己也可以随时过来，只要你能提供足够多的能量便可。”

    也就是说，李皓要是愿意，这里，就可以打造成他个人的专属秘地。

    只是，此地距离白月城稍微有点远，五六百里呢。

    当然，若是强大了，其实赶路时间也快。

    李皓看了一眼远处的城堡：“前辈，这里已经被放弃了，我……我也看到一些东西，当年那位老人来的时候，好像取走了一些东西，这地方，恐怕就是个空房子了，为何……”

    “我不知道，但是父亲说，不能走，那就不能走。”

    李皓无奈！

    其实，他还是想带这位一起出去的，毕竟……感觉这棵树不弱，之前好像很虚弱，可能是能量不够导致的。

    尽管如此，金枪都奈何不得它，李皓若非看透了虚实，也未必敢和它硬拼。

    还是很厉害的！

    他盘算了一番，只觉得自己太穷了，要不然，可以凝聚生命泉水，还能不断进入刚刚的场景中，和小树一起成长，也许就能明悟木势了。

    手中，倒是还有一些源神兵，可刚刚李皓吸收了一些，还没消化完毕，也不能太浪费，下次再来吧。

    “对了，前辈，那猫一样的果子……”

    “那是至宝，只是如今恐怕早已失传，那是前辈高人的伴生物，那人，其实也是妖植……”

    李皓一怔，妖植？

    那老人？

    “前辈的意思是，妖，可以化形成人？”

    “当然，妖族要简单一些，妖植更难一些……但是都有希望。”

    李皓若有所思，又想到了外面的狗子。

    那黑豹，也能变成人？

    有些可怕，狗变成人，多可怕啊！

    “前辈，那我这里还有一些神能石，可以让前辈吸收，我让我那些属下进来修炼，可以吧？”

    “当然！”

    小树没有拒绝的道理，毕竟，吸收一些提供给李皓的属下，其实……也可以中饱私囊一些，帮自己恢复，这也是双方都默认的。

    否则，小树傻了才和李皓合作。

    显然，李皓也懂这个道理。

    而李皓，也想看看，在这修炼的效果如何，还有，小树提供的能量，好像和剑能中和后的差不多，这代表，李皓也许不需要再当那个中转物了。

    每次大家修炼，他都需要当这个中转媒介才行，这可不是什么好事。

    过了一会，李皓喊上所有人，全部进入了此地修炼。

    而他，也掏出了大量神能石。

    当然，其他人都还好，当狗子进入此地，小树好像有些警惕的样子，哪怕只是一棵树，李皓都看出了对方的警惕。

    好像生怕狗子，趁它不注意，溜进了行宫。

    实际上，黑豹是真想溜进去，结果被小树驱赶了好几次。

    而黑豹，只好无奈地趴在了地面上，看着那宫殿陷入了沉思，记忆中……隐隐约约，好像浮现出一些东西，这地方，或者说，这种像猫一样的宫殿，以前，或者无数岁月之前，我的先辈是可以随意进出的才对。

    狗子看了一眼宫殿，再看看那棵树……

    又有一点点血脉深处的记忆被唤醒，以前，先辈好像也喜欢薅一棵树，不知道是不是，反正记忆很模糊，血脉上的烙印，让它此刻想到了许多东西。

