    学员们都对龙战的安排不满，一个个咬牙切齿恨不得群殴龙战。

    至于为什么是群殴……

    因为单挑没人觉得自己打得过。

    和一只非人生物单挑，简直就是厕所里点灯。

    这些想打龙战的新兵中，亦有来自红国的两名“麻瓜菜鸟”。

    庄严和何晨光当初从进入新兵连，一直到后来各自加入特种部队，都属于是让连长头疼班长头大的刺头兵。

    庄严更是在加入部队的第1天，就和老班长在操场上“掰起了腕子”。

    一点都不给面子, 直接拉爆班长。

    从小习武还是散打冠军的何晨光，他在部队的各种争强好胜不比庄严差，也是从来不愿意在任何方面服输。

    说得简单点。

    两人现在和克莱都是一个属性，都是那种能力很强，但也很好强的士兵。

    个人能力很强在基层部队很不错，能够以一人之力带动全团的士气，在战斗中起到不错的效果。

    可惜特种作战不是军团作战，它不需要“个人英雄”。

    两人既然走上了这条路，这個老毛病就需要和克莱一样改掉。。

    龙战之所以专程搞这个“小组连坐”, 其主要原因就是为了他们俩，希望能够纠正两人的毛病。

    亲身经历了克莱在特种作战实战中，差点酿成的各种错误悲剧，并在最后顺利将克莱掰正。

    龙战很清楚面对这种“好胜心过强”，该以什么样的方法去进行纠正。

    龙战相信只要何晨光和庄严，能够在他手下坚持到毕业那一天，就一定能够成为最合格的特种精英。

    并以自己教的作为基础发展下去，成为世界最顶级的特种兵之一。

    这是龙战的自信。

    也是龙战对两人的期待。

    学员们不懂龙战的良苦用心，看向龙战的目光中充满了愤怒。

    奈何他们此时已经丧失了话语权，龙战这个总教官的话才是这里的“圣旨”，没有人可以反抗他的安排。

    因此哪怕再怎么怒火中烧，也只能把这个火给憋着。

    “我很喜欢你们这种眼神，充满了杀气却只能憋着，不爽也只能干瞪眼，我倒是很期待你们上来干我, 可惜呀, 你们貌似没有那个胆。”

    被数十双怒火红眼盯着的龙战，不仅没有一点害怕，反而还幸灾乐祸，用各种言语羞辱他们。

    学员们被当面羞辱更气了，感觉肺都快被气炸了。

    可就像龙战说的。

    他们根本没那个胆。

    换句话说……

    他们现在尽管被气到脑壳晕，但是还没有到丧失理智的程度，很清楚攻击总教官的代价，是他们接受不了的。

    更别提即便上去攻击龙战，还得掂量掂量自己打不打得过。

    要是冲上去没打过人家，被人家按在地上摩擦了一顿，揍了个鼻青脸肿不说，还会被耻辱的淘汰赶回国。

    那丢脸的程度……

    将会是现在的百倍。

    学员们能够从国内群豪中厮杀而出，最终来到猎人学校站在这里，他们可不是只会头脑发热的笨蛋。

    先不说个人军事素质如何，在智商和情商上肯定是不差的。

    龙战见学员们被她如此羞辱挑衅，都没有丧失理智冲出来逞一时之勇，很满意学员们的表现。

    当然这只是在心里的评价，他脸上依旧是轻蔑和不屑。

    “都给老子听好了，现在开始分组，被我点到的人，在队伍的右侧集合，每一组为一列。”

    龙战转头瞟了眼罗尼，罗尼立刻心领神会的地上文件夹。

    龙战打开文件夹，对着上面已经做好的表格念道：“2号、3号、14号、15号出列，你们是第1小组，组长是2号。”

    “是，长官！”

    4名学员异口同声立正，从队伍中出列来到右侧站成一排。

    龙战目光如炬扫了一眼，发现4名学员衣着都很整齐，从中找不到毛病，开始报下一组。

    “4号、5号、12号、13号出列，你们是第2组。”

    “是，长官。”

    又有4名学员跑了出来。

    龙战视线一扫发现了问题，黑着脸走到了一名黑人学员面前，冷声问道：“你的学号铭牌去哪了？”

    “报告长官，在我兜里。”学员从兜里掏出铭牌回道。

    “为什么不贴上？”

    龙战眼神如同一把钢刀，居高临下冷冷直视学员。

    “报告长官，我是基督教徒，我非常讨厌13这个数字，这个数字不吉利，我申请把它换掉。”

    13号学员说得理直气壮，似乎就应该接受他这个申请。

    或许13号在他自己的国家时，因为国家大部分人都是信奉基督教，部队里并没有这个数字，或者会接受他的申请。

    谷摋

    可惜这里是猎人学校，总教官龙战更是一个无神论者。

    “你不喜欢这号码？我很不喜欢你，你能不能从我眼前消失？”

    龙战劈头盖脸就是一顿唾沫，觉得不过瘾就接着怒斥道：“每个学员的代号都是随机产生，你是13号那就是13号，它是你能站在这里的唯一身份证。

    如果你很讨厌这个学号，可以，我可以把它收回。

    但是你也需要从这里滚蛋，因为你已经没有了继续训练的资格，也不再是猎人学院国际班的一员。

    现在我再最后问你一次，你确定不要这个号码吗？”

    失去号码等于失去资格，将会被龙战无情的淘汰，带着耻辱返回国内，这代价实在是太大。

    13号学员没想到这么严重，一时间不知道该如何回答。

    “我给你三秒钟考虑，默认我将视你为主动弃权。”

    如果每一个学员都提自己的要求，那训练根本就没法搞下去，龙战需要整顿，正好来这家伙杀鸡儆猴。

    “3……2……”

    “报告长官，我不换了。”

    当龙战倒数到只剩最后一个数字，13号学员心中的荣誉感终于战胜了他的信仰，选择了接受13号铭牌。

    “不换了，那就给老子戴上，如果还有下次，直接给老子滚蛋。”

    龙战一拳砸在13号左胸口，将他锤得呲牙咧嘴后退了两步。

    可是13号不仅不敢有任何反抗，而且还麻溜的向前走了两步回到原位，将铭牌贴在魔术贴上。

    目睹了龙战再一次的“动手打人”，学员们看龙战的眼神更戒备了。

    笃定了“暴力分子”的标签！

    “在这里你们只需要带耳朵，不需要带上嘴巴，我希望他是最后一个，否则……”

    搞定了一个基督教徒的唧唧歪歪，龙战顺带警告了一下所有人，接着继续开始分组工作。

    随后的4个小组，都分得很顺利。

    没有一个人敢站出来啰嗦，都听话的像个乖宝宝。

    可当龙战把庄严和何晨光分到8组，并让何晨光担任小组组长的时候，又有一个刺头蹦了出来。

    “报告长官，我申请换队，我认为26号没资格成为我的组长，只会严重拖累我的训练成绩。”

    说话的是白人9号学员，他身高一米八4左右，身材魁梧，一看就是练过的。

    而被龙战任命为小组长的何晨光，虽然从小练武还是搏击冠军，但是他的身高只有1米74。

    加上亚洲人骨架相对较小，看上去就比9号小了一大圈。

    “你……”

    何晨光见洋鬼子瞧不起他，一下子就火冒三丈，准备和9号过上几招。

    让他知道小个子的厉害！

    被教官辱骂身份碾压没办法，何晨光只能把气给憋着，面对来自同学院的挑衅，何晨光的好胜心可不允许。

    打不过总教官，还搞不过你这洋鬼子？

    这是何晨光的想法！

    好在庄严性格更加冷静一点，加上自己也不是当事人，眼疾手快拉住了何晨光，没有让他们的队伍秩序。

    否则以龙战的暴力属性，何晨光铁定也会挨一顿叼。

    种族歧视在欧美一直存在，9号是来自美国特种部队的，这种风气更甚，有着迷之优越感。

    9号本以为龙战也是美国特种兵，和他那是来自同一个国家。

    他提出的这个要求虽然无礼，但是龙战肯定会照顾本国人答应他，这也是有了13号前车之鉴，他还敢站出来的原因。

    然而。

    9号太想当然了。

    对于9号还敢跳出来找事，龙战的回应非常简单。

    三步前冲，抬腿就是一记正踹。

    哪怕9号身手不错反应很快，第一时间双手架在身前挡住了，依旧被踹飞两三米砸在地上。

    混血大块头的恐怖力量，在这一刻得到完美展现。

    三句话不对就打人、有人提要求就会打人、动不动就打人，不是在打人，就是在打人路上的总教官……

    一众学院都看呆了！

    就连场边的一众教官，也都被龙战的行为举止给吓到了，也彻底的服了气，甘愿龙战的小弟。

    完全无视任何人权和规矩的总教官，实在是太酷了。

    跟着他干也太爽了！

    还被踹飞在地上的9号，此时感觉自己被汽车撞了，用来格挡的双臂被踢得麻木没了知觉，感觉浑身到处都疼，仿佛被摔得已经散架了。

    嘴角都被干出了血。

    不知道是磕了牙齿，还是受了内伤。

    对于龙战的残暴有了切身体会，明白了龙战是个不讲情面的人。

    想谈关系根本不现实！

