    牢狱之中，刘家家主刘安，忽而愣住了。

    对于宁远的身份，他自是一清二楚，当朝驸马嘛，皇帝陛下的好女婿。

    可令他忽而清醒过来的，并非是宁远的身份，而是宁远的行径。

    先是收了十万两银子，回头便将刘家给抄家了……这……就仿佛在戏弄他一般。

    同时，这行径也说明了一个问题。

    宁远这混账，自一开始，便没打算放过他啊！

    冷静下来之后，刘安低声道：“宁大人，您……如何才肯放过刘家？”

    宁远摊手，莞尔一笑：“刘家主，您在说什么，咱可是听不懂的！”

    刘安暗恨不义，却只得咬着牙道：“三十万两，放过刘家。”

    宁远侧目：“三十万？”

    刘安略作犹豫：“五十万两！这已经是极限了，不可能更多，其中利害关系，想必你应该懂！”

    宁远轻轻点头，却是暗自咂舌。

    好家伙，真有钱啊！

    他宁远拼死拼活，算下来，家产也不过五十多万两而已。

    要知道，他的诸多杰作，可都是跨时代的，是世上仅有的！

    就是这样，废了如此多的心血，竟是连宁波这一个不起眼的家族有钱……想想便令人心痛啊！

    这刘安能一口气出五十万两，就意味着，刘家的总家产，绝对不止这个数，极有可能八十万两，乃至于百万两。

    这，只是宁波啊！

    若是将范围放大至整个大明……不敢想象。

    私商，太赚钱了！

    “还不满足吗？”

    刘安见宁远思索的样子，咬着牙道：“宁远，你休要贪得无厌，小心日后被清算。”

    闻言，宁远不住摇头：“错错错！”

    “我并不是贪，也不敢贪！”

    “你刘家犯下滔天罪行，理当尽数问斩。”

    “想想吧，你的妻儿老少，一个个先后挨屠刀，那将是，何等的景象！”

    唰！

    骤然间，刘安的额头之上浮现出一层细汗，遍体透凉！

    人活一世，无外乎家人与银子。

    若整个刘家皆被抄斩，那就……绝后啦！

    断根啦！

    而看样子，这宁远，似乎……并非玩笑。

    于是他一咬牙：“七十万两，不可能更多了，你要知道，这些钱，都是给你的，而你若抄家，刘家的家产，便是朝廷的！”

    “又错了。”

    宁远满不在意的笑了笑：“你以为，我宁某人，当真缺银子？当真在乎你这十万两银子？”

    刘安没敢做声。

    因为，他也是捉摸不定。

    方才的话，其实他说错了。

    宁远若抄了刘家，即便银子是朝廷的，这其中，也有许多贪墨的空间。

    而后，他败下阵来：“说吧，你……到底想怎样？”

    宁远恢复正色：“揭发！”

    “将宁波府涉及私商之人，揭发出来！”

    “按照所揭发之人涉及私自行商的规模，豁免尔等同等人数的死罪！”

    宁远掷地有声。

    这，才是他真正的目的。

    可刘安闻言，却是冷笑：“小子，你在做什么春秋大梦呢？告诉你，这偌大宁波，就我那堂弟涉及私商，我等，俱与此事无关。”

    誓死抵赖！

    宁远却是豁然皱眉，指着旁边的一个牢狱：“把他们，拉出去，砍了！”

    那牢狱之中，关押的，乃是刘家相对年轻之人。

    宁远一声令下之后，旋即有义兵，先后将那三十余人拉了出去。

    而后，只听外面，一道道凄惨的声音传了进来。

    “啊……”

    “我恨啊……”

    “你……”

    诸多声音，此起彼伏，却又戛然而止。

    牢狱之中，刘安眼睛通红，目眦尽裂：“王八蛋，我……我死也不会放过你！”

    方才，那些个年轻人中，有着他两个刚刚成婚不久的儿子啊。

    就这般，被宁远，杀害了！

    他恨，他狂，他疯！

    “啊啊啊……宁远……”

    啪！

    一道响亮的巴掌声响起。

    是一名义兵甩过去的。

    宁远面无表情：“刘安，你，还未认清形势吗？你若不说，你的亲人、妻儿、族人，都将因你而丧命！刘家，将绝迹！”

    噗通！

    怔怔的刘安瘫在地上，面若痴呆。

    许久之后，他似是下了很大决定一般：“我若说出来，你肯放过刘家？”

    宁远道：“只能免你等一死！”

    刘安点头：“好，我揭发！”

    到得此时，他已是无路可走。

    迫不得已，只能出卖一些朋友。

    因为这宁远……是真敢杀啊！

    按照规矩，无论是犯下多大的罪行，都要上报朝廷的，可这小子，当场就杀，说杀就杀。

    这……谁不怕啊？

    “我揭发！”

    “宁波三大家族另外两大家族，李家、王家，还有一些较大的私商，赵老三，钱老四，孙老五……”

    刘安说着，一口气，足足报出了十多个姓名。

    李家、王家自是不用说。

    至于其他姓名……

    宁远看向了戚景通。

    戚景通悄然点头：“这些人，在宁波，也算作豪门望族！”

    宁远终于是笑了出来。

    不出意外，此一番，或可将宁波诸多的私商，一网打尽了。

    嗯，这一趟，没白走。

    于是，就在当天晚上，整个宁波大地震！

    三大家族的主要领头之人，尽数被抓了起来，其余人等，则囚困于府上。

    还有一些豪门望族，也被抓了。

    上上下下，尽数遭殃！

    而后，宁远又如法炮制，连夜审问，到得第二天清晨，宁波大多数有钱人都被抓了起来。

    夜禁解除，当百姓们上街之后，眼见那足有万人的铁血义兵，惊悚交加，神魂俱震！

    出事了，出大事了！

    而也是此时，一封封奏报、书信，如磅礴大雨般，疯狂的飞入京城。

    三日之后，京城大震！

    没人能想到，也无人敢想。

    宁波的天，翻了！

    那宁远在宁波做了什么？

    把大多数的豪门望族都抓了起！

    这……要干嘛？

    造反吗？

    于是，这一日的早朝，文武百官，纷纷发声，口诛笔伐。

    弘治皇帝也是焦头烂额。

    这……不敢想啊！

    那小子，太过分了。

    若按照那奏报上所言，只是一夜之间，竟杀了数百人！

    此等行径，几乎是与造反无异！

    匆忙退朝之后，弘治皇帝来到内阁。

    以往，如智囊一般的三位阁老却是默不作声。

    实在是因为此事，无法置评。

    透过事情的表面再看，其中，或另有深意啊！

    弘治皇帝无奈，干脆回到后宫，开始喝闷酒。

    似是有些喝多了，他呢喃一般开口。

    “朕就知道，那小子，无利不起早……可此番……闹的，太过了啊！”

