    几日后。

    “李大郎，关于新纸发布会宣传之事，老夫已经安排妥当。”

    孔颖达虽然不知道“发布会”究竟是个什么勾八玩意儿。

    但李牧说叫发布会，那就叫发布会。

    他不敢说半个不字。

    毕竟关乎自个老祖宗的经典语录能不能大规模传播的问题。

    他必须顺着李牧这个投资人。

    “那牧便谢过孔祭酒了！”

    “此乃文教盛事，老夫当然不遗余力。”孔颖达抚须笑道。

    “对了，关于这新纸的命名，不知李大郎可有什么说法？”

    李牧想了一下，然后说出了两个字，“宣纸！”

    “宣纸？”

    李牧笑眯眯的点了点头，然后凑到孔颖达的耳边，小声耳语。

    李牧：如此如此，这般这般！

    孔颖达：嗦嘎嗦嘎，哟西哟西！

    然后第二天老孔就跑去找李世民。

    “陛下，臣昨夜忽得孔圣托梦，今日特来面君。”

    李世民顿时虎躯一震。

    我擦，老孔头你这是什么节奏？

    跟朕玩先祖荣耀的把戏是不是？

    朕的先祖可是老子，咖位不比孔子低哦！

    “孔圣所托何梦啊？”

    “先祖孔圣托梦于臣，赐下造纸新术，言文教即将大兴，臣今日特来献纸。”

    李世民顿时就懵了，特么你也会造纸？

    我家那脑残儿子也会耶！

    那行，看看谁造的好。

    结果老孔掏出一叠新纸献给李世民的时候，李世民差点没把狗眼给瞪出来。

    特么这不是就是我那脑残儿子搞出来的东西吗？

    怎么就成了你家祖宗的东西了？

    李世民赶紧把李牧给找过来。

    “几个意思啊小子，给朕解释解释呗！”

    李牧一脸淡定的说道，“老李，借势啊！”

    “借势？说清楚点。”

    “老李你想想，我们造出新纸和老孔家造出新纸，有什么区别？”

    李世民想了一下，好像还是有点区别的。

    虽然他确实很想靠新纸打压世家，但估计阻力会很大，不然也不会拖到现在还没正式实施。

    但由老孔家来牵头，这事就不一样了。

    老孔家是什么成分？

    人家有一个牛逼的祖宗啊！

    整个天下，只要是读书人，谁人不拜孔子？

    信徒辣么多，舆论一边倒的节奏啊！

    世家要是敢在这方面和孔家对着干，那基本是没什么胜算的。

    所以，把新纸的名头安在孔圣的名头上，分分钟可以立于不败之地啊！

    李世民越想越觉得有搞头。

    于是赶紧问道，“那依你之见，该如何操作？”

    “很简单，给孔圣封王。”

    “封王？封什么王？”

    “文宣王呗，然后新纸就叫宣纸，一切水到渠成，多完美！”

    “文宣王？”

    按照历史发展轨迹，文宣王这个头衔应该是要等到李隆基那会才有。

    但李牧觉得，提前个八十几年出现，也不是什么大问题嘛！

    反正早晚都是要封的。

    “到时再给孔圣他老人家盖个大房子，搞足噱头。”

    “……”

    “就叫文宣王庙，保证到时天下文人集体高潮，届时，宣纸面世之事也就顺畅了许多，你看怎样老李？”

    李世民被他忽悠的一愣一愣的。

    但又觉得好像很有搞头的样子。

    “老李，还在犹豫什么，过了这村就没这店了，难道你想继续看着世家做大，垄断教育权？”

    李世民虽然对李牧的某些词汇不是很懂，但大概明白了他的意思。

    只见李世民琢磨了一会后，猛的一拍桌子。

    “好，那朕就成全他孔家！”

    于是孔圣封文宣王的事就这么愉快的决定了。

    老孔高兴的一批。

    李牧高兴的一批。

    李世民高兴一批。

    天下读书人高兴的一批。

    世家：老子顶你们个肺哦，你们讲不讲规矩？

    然后为了提前宣传造势。

    李牧以老孔的名义广发“英雄帖”。

    邀请各方才俊宿老前来参加新纸发布会。

    而老孔这边也十分乐意。

    说白了就是满足一下他装逼的虚荣心。

    试想一下，到时候来了一大票文人墨客，特有身份特有地位的那种。

    刚坐下来老孔就塞过去一刀宣纸，然后十分豪爽的说道，“兄弟尽管写尽管画，不够我还有。”

    然而目前宣纸只有他和李牧有，且名义上是他孔家的。

    这就很酸爽了。

    然后面对一大票特有身份特有地位的文学大咖们羡慕的眼神。

    那种感觉，简直不要太酸爽！

    而李牧这边，也十分愿意看到这种场面。

    宣传效果是一方面。

    最重要的是，那些有身份有地位的文人墨客，他们写的和画的东西，叫什么？

    叫墨宝啊兄弟！

    那玩意儿老值钱了！

