    陈休微微回身。

    映入眼帘的，是一张颇为惊艳的面容。

    鹅蛋脸，柳叶眉，一双杏眼顾盼有神，秋波似水。

    素衣白裙，风姿绰约，颇为清丽出众！

    “请问，阁下可是张枫张公子？”女子轻轻开口，声音婉转，清脆无比。

    陈休凝视着女子，过了许久才缓缓开口:“正是。不知这位姑娘，如何称呼？”

    眼前的女子端庄而华贵，似是大家闺秀之女。

    但不知为何，气机交互之际。

    浑身的气息，莫名有了几分暴走之意，似是受到无形牵引一般！

    若非陈休有神通“灵犀双搏”，能够于言语间一心二用，留意周身。

    换作常人，完全无法察觉那瞬息间的气息溢动。

    陈休的心底，瞬间多了几分忌惮之意！

    好诡异的女人！

    “小女子顾言，如今顾家小姐身边的婢女。今日得见公子，确实英武非凡。我家小姐，今晚会于道观之间赏月观景，更有可能去游玩临川府，还望公子到时能够相伴一二，介绍风土人情。”

    名为“顾言”的姑娘微微行礼，挂着几分浅浅笑容。

    这样的女子，真的只是婢女？

    顾家于此临川府间，真的只是所谓的请香吗

    陈休心中有着几分疑惑，但还是象征性地微微拱手:“今日，张枫必定前往。”

    顾言微微行礼，悄然转身。

    陈休深深凝视着那道靓丽的背影，缓缓掩上了房门。

    “气息若雷，刚强之间有着几分霸道，应当有修行雷法。隐约之间，还有几分神圣之意, 莫不成是佛道兼修？”

    清丽婉约的女子, 忽地露出几分妩媚的笑意:“看来, 这白云观确实有点意思。”

    陈休调整气机，运转功法。

    这一次，他选择修行的是《不死印法》。

    无论是幻术诱敌, 精神干扰，还是借劲卸劲之法, 都是此刻作为需要之法！

    若是刚才, 他能够幻术干扰, 那应该不会被牵着走。

    两枚丹丸吞入腹中。

    这是得自那位朱雀宝瓶宗公子手中的百转蕴灵丹，神通境丹药。

    对于如今的陈休而言, 效果非凡。

    药力化开。

    掌中有印法变幻，无风无声。

    看似普通，但却一直变化不定, 甚至每一处变化间都有幻影衍生！

    真假交错, 彼此难分！

    天色渐黑。

    幻影消散, 陈轩颇有几分满意地抬起手掌。

    《不死印法》的三大法门, 他已然掌握！

    以内身罡气流转为内印，手中之印为外印。

    内外之印融合沟通天地, 容纳天地之息于掌心。

    出手之时，印发引动罡气于天地之息混合，足以制造幻觉, 干扰敌人感官！

    这是幻术！

    借劲卸力之法，则是在于气息于体内的流转和通达。

    三大罡气流传, 对于如今肉体强大的陈休而言，很是简单。

    “这精神干扰的法门, 倒是有点意思。不打开眉心祖窍，但是却借微弱之力凝炼, 衍化出微弱无比的精神元神之力，有助于眉心祖窍感知天地。”

    陈休倒是颇为惊喜！

    第五关“天人合一”，需要的便是调和眉心于天地的感知。

    越深，越好！

    毕竟，眉心祖窍洞开之时，便是元神诞生，踏入神通境之际！

    《不死印法》能够辅助眉心祖窍的修炼，这才是最大的收获！

    “天色已黑，也时候该出门了。至于招式与身法，我也有所领悟。更深之层，倒是于战场之间施展。”

    陈休微微起身。

    《不死印法》內，有着两门衍生武学！一为拳掌之变，为《不死七幻》；一为腾挪之身法，为《幻魔身法》！

    倒是很大程度，弥补了他在招式上的缺陷。

    毕竟，此前在不动用刀法的情况下，他的招式也只有“大弃子擒拿手”一招。

    天黑如墨。

    陈休轻轻推开了门，去往梅花园。

    此刻的白云观內，却是烛火通明！

    今日是为玄门大会，于偌大的临川府都是盛事！

    然而，此刻的道殿之中，却是压抑无比！

    “到底是谁，给他们的胆子！”

    宁财于此间怒吼着，满脸怒容！

    “悬镜司的胆子，也太大了！这里是临川府，是我白云观之地，他们凭什么拿我们的人？”

    李师兄的脸色也是颇为阴沉。

    就在刚才, 他得知了一个消息。

    光天化日之下，他白云观的弟子, 被悬镜司的人拿了！

    更重要的是, 被捉拿的弟子，名为“王林”！

    他几乎可以确定！

    此人，或许正是那窥见“黄巾力士”祭炼之事的弟子！

    而现在，他落在了悬镜司的手中！

    “落在悬镜司的手中并不可怕。以我白云观之关系，灵鸽传书至那青州府，管教他们放人！关键是，那位弟子落入了姬无情的手中！”

    一旁的老者淡淡开口。

    老者身材高大，满脸的横肉，浑身滚远，双眸空洞，脸上布满刀疤。

    虽然一席道袍，但更似杀猪的屠夫！

    “萧屠，你确定？”

    宁财的脸色陡然一变。

    “破空剑”姬无情，神通境高手，“风云榜”第十五位，悬镜司的银镜掌镜使！

    他怕的非是姬无情，而是如今的姬无情所代表的势力！

    据说，自天业府回归青州之后，姬无情似乎投靠了镇南王府，奉那位老王爷之命行事。

    难道说，这位也要重踏江湖了？

    “虽是谣传，但十有八九！不仅是青州內有消息传至，甚至有门下弟子，于临川府內，亲眼见到了那位姬无情！”

    名为“萧屠”的老者缓缓开口。

    宁财缓缓踱步，沉声道:“李师侄，你且告诉执法院的弟子！自今日起，凡身份不明者，皆不许靠近我白云观！”

    “如有违者，杀无赦！”

    他的眼中有着杀意浮现！

    白云观有先皇口谕，无人敢上门拿问！

    悬镜司再是天子屠刀，也须恪守大隋的律法！

    “我倒要看看，他悬镜司都入不得我白云观大门！他还能奈我何！”宁财颇为狠辣地开口。

    梅花园外，陈休微微抬首，眼中多了几分凝重之意。

    天，阴了。

    风吹过那临川府，有淡淡的烟云笼罩。

    看似多了几分仙意。

    但那许久不曾感受到的阴寒，却是再度于骨髓深处，隐隐作痛。

    上一次发作，还是数月之前的七月十五——鬼门大开之日！

    如今，他的修为远胜往昔！

    此刻，也非是纯阴之时，幽冥鬼节之日！

    但是，他却再度感受到了那股深处的阴寒。

    怕是又有幽冥起！

    “临川府的今晚，怕是不会太平了。”

