    这是一场惨烈大战。在

    神武星上，以神火山为中心的区域整个废掉，破烂太多，满目疮痍与尸骨，堆叠在一起就是一座丰碑。

    逆神众死伤太多，直接导致逆神元气大伤，只怕很多年都恢复不过来。但

    。

    真正让逆神众痛心的还是凌风入魔，影响太严重，这可不是铸造多少逆神众就能够挽回的。逆

    神众还可以打造，但凌风呢？

    更重要的是现在凌风消失了，生死不知，魔族等势力已经杀向凌风，而他们只能束手无策，那悲伤的感觉充斥在内心，几乎让他们崩溃。

    只恨他们不够强大！

    这一刻。

    每一位活着的逆神众心中都有毒刺，扎在心脏的位置，异常疼痛。“

    人主！”

    他们悲伤的喊道，声嘶力竭，因他们太弱，人主被逼入魔，来解决目前的麻烦困境。因

    他们太弱，人主只得远走星空。

    因他们太弱，整个逆神的天塌了。

    他们用力呼唤，可却找不回来人主。“

    要变得强大！”他

    们心中在呐喊，要用尽全力，让自己的羽翼丰满起来，这般才能够直面满天风雨。

    这般人主才不会悲剧的入魔。这

    些年来人主凌风替他们付出太多太多，无尽的资源，可他们还是让人主失望了。

    “今天出现的星空众神、魔族众魔等皆要死！”凌

    清没有多余的言语，直接说道：“要是他死，我要你们所有人陪葬！”

    说完。她

    飞向远方，要尽快恢复过来，进而突破到更强大的境地。“

    他会回来的！”寒

    如月森然而道：“他从未让我们失望过，天亦难收，更何况是区区魔道！”她

    也飞向远方，要进行问道。“

    逆神从今天开始复仇！”独

    孤雨月冷冷的说道：“我要用血琴，葬掉尔等！”

    这是铮铮誓言。独

    孤雨月非同一般，实力虽然不是顶级，但未来可期，特别是血琴，真要融入到其体内，将不亚于古武塔这门禁器。

    “用你们的头颅来祭拜逆神众牺牲的精英们！”

    柳舒舒、云溪等亦在发誓，要让星空众神、魔族以及妖族付出最惨重的代价。

    “那是我兄弟啊！”傲

    娇鸟失声痛哭，哪怕是天神，在面对这件事情的时候还是要落泪。

    “他死，你们死，他不死，你们也要死！”

    这是傲娇鸟最后的声音，他飞向远方，走向禁区。

    云梦等没有回来，但消息已经传向四面八方，而影响则是相当恐怖的。

    逆神被一朝打回原形，没有曾经的辉煌，哪怕是暗神问世，也改变不了这样的结局，而神武星就更悲惨了，各大势力在这场战斗中可称得上是炮灰级别，哪怕是天道人物也不例外。

    吞仙禁、区、人皇圣地等则彻底覆灭，再也没有崛起的希望。

    逆神也不会容许这样的势力崛起。武

    国、陈国、大秦帝国等损失惨重，他们虽然赶了过来，但完全对不上这样的战斗，仅能够与天魔、天神级别的对决，而且是以量来填补力量层面的差距。

    因而。

    他们死伤更多，以十万来计数的。地

    藏星则更悲惨，逆神的有生力量几乎被打散，仅剩的人物都不够撑起逆神局面的。

    当然。逆

    神悲惨的同时，星空、魔族、妖族等更悲惨，死伤最多的就是天神天魔，乃至于天道魔帝等，短时间内别想恢复元气。然

    而。

    神武星的战局落幕，并不意味着整个战局落幕。凌

    风下落不明，直到现在魔族还没有找到其下落，但其气息被开天斧烙印下来，魔尊们正在向前追杀，势必要将凌风击毙。

    盖宣、万年老蛟等也在全力追击，希望能够赶在魔尊们的前面拦下他们。

    轰隆。

    不多时，焚天尊杀回，脸色难看，知道自己上当，凌风并未出现在那个方向。“

    魔尊，我要你们一个个伏诛！”

    焚天尊道目殷红一片，发狠要诛杀魔尊。

    而后。

    他便追向魔尊们消失的方向，更要将凌风带回来，动用全力，乃至于神相天盘，让凌风自魔道中走出来。不

    过。他

    心中是叹息的，凌风身上的问题很多，那魔根深种并非没有道理，他早先就曾发现过，除非跨过问天门槛，否则根本不可驱逐出凌风体内的魔根，而现在魔力彻底释放出来，就更难驱逐。

    “傲兄，请将他带回来！”灭

    天悲伤的说道，整个灭天军团灰飞烟灭，他如何能不伤心？而

    凌风则是后世古武最后的希望啊。“

    放心！”

    焚天尊额首，消失在灭天面前。

    亿万里击杀！魔

    尊们卯足了劲儿，要做掉凌风，速度上自是不用多说，但凌风速度似乎更快，正跨过亿万星空，让魔族众魔尊都觉得吃力。

    “他动用了天舟级别的禁器！”

    不多时，魔尊们脸色难看，停下脚步。仅

    仅一位天道人物而已，即便有魔尊级别的实力，也做不到这一步，只有天舟等禁器才能够让凌风坚持到现在。

    事实上。凌

    风并未动用天舟，但步入魔帝境界的他，可让天叶绽放出九天神虹，不亚于一艘天舟，快得让人窒息。

    此刻。天

    叶魔化，散发出滔天魔光，禁自轰向远方。嗖

    ！

    片刻后，“禁空”力量出现，加持在天叶上，让凌风直接跨过空间，如同瞬移。咫

    尺五千里！咫

    尺万里！

    “他的方向……”当

    人们血杀亿万里星空，来到凌风曾经停留的地方，一些人物脸色当场难堪下来。

    “十六颗至尊星！”一

    位人物开口，道出凌风真正的意图。

    这个方向正是前往虚空道、仙庭、广寒宫等势力的方向，不过在他们向前的过程中，凌风的气息正在散尽，仅有淡淡的魔力涌向四面八方，迷惑人们的神觉。

    “到底是哪个方向？”

    人们纷纷皱眉，这里是通向十六个顶级势力的中心，任何方向都可冲向一个势力。“

    仙庭！”

    仅仅是片刻的犹豫，人们便望向仙庭方向。

    在那场战斗中，凌风提到过仙庭这个势力，对其相当的愤恨，在入魔后，凌风可谓更加疯狂，他敢独自一人横推仙庭。要

    知道。现

    在的仙庭仅有一位天尊坐镇，而且实力相当较弱，真要对上凌风，未必就占便宜。而

    且。

    那里是仙庭啊。“

    快回去！”有

    几位人物压低声音说道，隐晦的离开，凌风要是将整个仙庭变成战场，那仙庭万古以来的基业就要毁于一旦。可

    惜。

    他们还是来迟一步。

    当他们回到仙庭时，那里已经是满目疮痍，许多天神、武帝就此殒命，横死星空，而仙庭建筑物更是坍塌一大片，就是仙庭的盖世奇门都被捅出一个窟窿，差点崩掉。“

    该死的凌风！”“

    我要将你碎尸万段！”当

    日，仙庭几位大人物便杀向远方，要做掉凌风。然

    而。

    在他们离开没多久，魔王凌风又出现在仙庭上空，爆发出顶级风采，携带着重器古武塔及八重石，生生砸落下来，毁掉仙庭三万里山河，崩死一大片人物。

    而且。

    凌风针对的是那些武帝们，他现在虽然做不掉仙庭顶层人物，却可以让仙庭中层人物殒命。

    仅仅一盏茶的功夫。仙

    庭损失十多位武帝，天神三千多位，直接导致仙庭中层人物的空虚。很

    快。

    得到消息的仙庭大人物们便杀了回来，可他们还是来晚了一步，凌风早已遁走。“

    留下两位天尊坐镇，其余天尊负责追杀凌风！”仙

    庭大人物不愿意重蹈覆辙，完全被凌风杀怕了。就

    在此后不久。

    另一个势力遭到攻击，尽管有天尊坐镇，可损失依旧惨重，而且那位天尊也没能够将凌风留下来。“

    他是疯了吗？”

    “竟然同时攻击两大势力！”

    “找死！”他

    们还是太小觑凌风了。或

    者说他们小觑凌风的疯狂。

    就在几天后，凌风攻击了第三势力，硬钢天尊，虽然导致自己差点生死道消，可依旧神勇无匹。于

    是。

    他硬钢了第四个至尊级势力。星

    空众势力屠杀半个逆神，乃至于是半个神武星，而凌风则是要屠掉半个星空。

    这便是魔王的疯狂！整

    个星空如临大敌，整日都在寻找凌风的下落。可

    凌风并未出现，而在躲在暗处狙击各大势力落单的人物，特别是那些外出磨砺的天才们，只要对上必死无疑。

    更可怕的则是。凌

    风出现在至尊星上，针对那些势力的族人下手。他

    要屠族！这

    在武修间是相当忌讳的，可入魔后的凌风便没有这些忌讳与规则。“

    我不在乎生死，所以希望你们也将生死看淡一点！”这

    是凌风传出的声音，让各大势力直炸毛。显

    然。

    魔王的血性与魔性一同暴露出来，他不介意多杀一点人，更不在意这手段有多么卑劣与阴森。

    “要尽快生擒他，不可让其作恶下去！”各

    大势力顶级人物问世，联手出行，封困星空，不让凌风有逃跑的可能。并

    且。

    他们限制族人外出，尽可能减小伤亡。否

    则，天知道凌风还会干出什么事情来。 

