    机缘难得，阎罗感动万分：“承蒙上佛恩缘，小徒必定潜心修道，传承上佛道法理念。”

    “稍等！”

    林凡来去而返，两手抱着一大捆卷轴。

    “闲来无趣，每日我都会抽空练字，抄写各类经书。”林凡笑道：“别小看练字，练字也能提高心性与修养。”

    抄写？

    敢情这不是传授功法，而是真让冥教上下抄写经书。

    也罢，能得到林凡的恩赦，已是无上机缘，又岂敢再有妄分奢求？

    “谨听上佛教诲，小徒必定引导教众，每日抄写经书，磨砺心性。”阎罗老老实实。

    “恩，此乃《道德经》，蕴含无穷道法至理，每日静心抄写，必定感悟良多。”林凡微笑赠书。

    “多谢上佛。”

    阎罗一时心奇，打开卷轴。

    一行行优美工整的字体，给人眼前一亮。

    道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    天，名天地之始。

    有，名万物之母。

    ……

    阎罗一览，像是着魔了般，深入其中，不可自拔。

    惊然，在阎罗的脑海中，呈现出无穷的道法真谛。

    所变化的每一个道法，都似乎蕴含着天地至理，法则奥妙。

    玄之又玄，众妙之门。

    阎罗心神一怔，如同置身于无尽道法，变幻无穷。

    道法，似虚无缥缈。

    可又暗含着无穷天地契机，若能一朝顿悟，必可直接飞升破界。

    阎罗只是领悟些许，整个心境如同升华了般，豁然开朗。

    原本损耗的元气，竟是不可思议的快速恢复。

    天！

    这哪是经书，简直就是无上道书。

    此道书，只此天上有，世俗难觅。

    圆通感觉异常，惊愕万分：“莫非，这经书真乃神功妙法？”

    见阎罗看得如此痴迷，林凡笑问：“这经书，感觉如何？”

    闻声，阎罗惊醒，意识回归。

    道法无穷，悟性有限。

    纵然以阎罗六转散魔修为，也险些迷失妙境，心神无归。

    阔怕！

    此等道法圣书，岂是凡俗中人所能领悟的。

    阎罗冷汗惊流，惶恐万分：“承蒙上佛恩赐，此道书乃是无上至宝，小徒一介凡俗中人，实在受之有愧，还望上佛收回道书。”

    道书？

    众人愕然，妒忌万分。

    没天理啊！

    林凡再是宽仁，也不必这么大方吧？

    可林凡却是一副无所谓的样子：“什么道书，不过是闲时舞墨的手抄本而已，像是这样的经书，我书房里还有一大堆呢。要是实在没地方放了，我还会拿去生柴火呢。”

    神啊！

    阎罗额头冒汗，随手创造道法奇书，如此惊世神通当如圣者。

    可让人惊骇的是，如此绝世道法奇书，竟然被林凡当柴火烧了？

    现在阎罗终于明白，为何仙器会把当作烧火棍了。

    这不是林凡不识宝，而是根本就不屑。

    阎罗激动到泪奔，连连叩头拜谢：“感谢上佛赐书，小徒必定潜心修道，引导教众，传承道法。为我教曾经犯下的罪孽赎罪，造福世人。”

    “但愿如此。”林凡微微一笑。

    “小徒不才，承蒙上佛点悟，改邪归正。”阎罗感恩道：“上佛待我恩重如山，也给了小徒重新为人的机会，小徒斗胆请上佛收为门生。小徒必定秉承上佛道法，传教世徒。”

    心想，林凡如此恩缘造化，下界隐修，必定是为了收取信徒。

    竟然如此，阎罗便以林凡为光明教信仰，为林凡传教信徒。

    门生？

    林凡一愣，系统立马点亮提示。

    冥教教众信徒无数，这可是一大势力。

    这门生，必须收啊！

    “难得你一片诚心，那便收你为记名门生吧。”

    “拜谢师尊！”

    “叫我先生便可。”

    林凡微微一笑。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得15亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境967重！”

    “叮！恭喜宿主获得二十万点功德，累计二十九万功德值！”

    “哈哈！给力啊！果然是一大功德！”林凡激动大笑。

    每积累十万点功德就可抽奖，直接就给自己送上两次抽奖机会。

    “师尊！您偏心，就是这大魔头都能得到道书恩赐，为什么我们就没有？姐妹们，你们说是吗？”萧灵儿满满委屈，真妒忌了。

    “是…”

    众女也是满满委屈。

    “额，你们要是真喜欢练字的话，也可给你们人手一份。”林凡欣慰一笑。

    想不到，姑娘们一个个都是那么勤奋好学。

    “上佛…”圆通憋得满脸涨红。

    “老通，怎么了？你这脸色不对啊？”

    “上佛，能不能也给老衲一份？”圆通硬是厚着脸皮说道：“老衲字写得丑，主要是也想多练练字，还望上佛成全。”

    练字？

    众人鄙视。

    你这是奔着练字去吗？都不想揭穿你。

    “老通如此虚心好学，自然也会给你备上一份。”林凡笑道。

    “拜谢上佛！”

    圆通激动万分。

    佛门八戒，以贪为首。

    可现在，圆通只想做个俗人。

    虽然阎罗令人憎恶，可若非阎罗，他们也不会有缘得赐道书。

    突然感觉，阎罗也没那么令人生厌了。

    “上佛，如今我教群龙无首，恐生内乱，可否容许小徒回教整顿？”阎罗语气弱弱。

    “好吧，那就回去吧。”林凡心情大好。

    “拜谢先生，小徒必定尽快完成上佛的指示。”阎罗点头哈腰，如释负重。

    大难不死，必有后福。

    阎罗因祸得福，反倒得了一大机缘。

    即刻，阎罗匆匆回归冥教。

    一回冥教，阎罗立下教令，召集冥教所有的武尸，即日返教。

    冥祖之令，铁令如山。

    各大冥教分舵，雷厉风行，火速召集武尸。

    如此大动干戈，必有重大任务。

    此番冥教大肆调集教徒，甚至已经惊动了整个修真界。

    恐有大事发生，人心惶惶。

    各大修真道门，也是四处打探冥教动静。

    即日，数以万计的冥教武尸，齐聚冥教。

    “冥祖出山，召集教众武尸，必是征兆之兆！”

    “难道，冥祖是要对佛教出手了？”

    “这不正好，早就看佛教那帮自以为是的死秃驴不爽了！若真是发难佛教，必定杀他们个片甲不留！”

    ……

    冥教上下，神情振奋，热血高昂。

    各大长老，亦是祖殿恭候待命。

