    离开角宿的兄妹俩，程筱抱着程刚的胳膊缓缓走着，气氛很是沉闷，她好几次偷偷的瞄过去，发现他都是冷着脸，于是她也不敢吱声，心里有些慌。

    兄妹俩相依为命，彼此都异常了解，平时程筱怎么皮都没事儿，但程刚一旦冷起脸来，那就是真生气了，生气的程刚她很是怕怕。

    快要走到主干道的时候，程刚说话了，“筱，我知道你肯定有很多事瞒着我，我也知道你不是有意瞒着我，而是有些事不能告诉我。”

    “今天发生了很多事，尤其是你的重生，从三年前回来，我相信这三年你肯定经历了很多很多，我也不需要你什么都告诉我，我只想你知道，不管什么时候，遇到了什么困难。”

    他停下脚，转过身，低头望着程筱闪烁的双眸沉声道：“我永远都是你的靠山，永远。我知道我刚觉醒，什么都不知道，一头雾水，啥也帮不上你，但我会努力的。”

    “我是你哥，我永远都是你的守护神，记住了吗？”

    程筱大眼睛使劲眨了两下，眼角湿湿的，拿小脑袋在他胸前拱了拱开心道：“我记住了哥，我不是有意瞒你，我有不得已的理由，你能相信我吗？”

    “我相信你！”

    程刚毫不犹豫。

    程筱咧嘴笑了，“嗯！我要去京城找个人，这人李叔认识，我重生前李叔是对咱们最好的人之一，就像爸爸一样照顾着我们，只是……”

    她目光黯了下来，难过道：“只是他在东山联城防御战中被蓝灵族帝境强者杀害了，所以我今天见到他才会这么激动。”

    程刚轻叹一声，心疼的揉了揉她的脑袋柔声道：“我知道，我猜到了，李叔确实是一个很好的人，很和善，宽厚，我虽然把楼紫阳打伤了，他却始终没有怪过我，顾大哥也没有，他们都很好。”

    “既然如此，你就跟李叔去京城吧，至于做什么，为什么，我也不多问了，我会拼命修炼梦铠的，等你回来我说不定都穿上一身了，哈哈。”

    似乎想到了梦里的样子，程刚大笑起来，程筱苦笑，哥诶，你想的太简单了，全身铠哪有那么容易。

    但她也不打击他，而是说道：“其实，我去京城是找师父的，李叔跟师父是好兄弟，我必须要找到师父，告诉他即将发生的很多事情，只有早做准备，我们才有机会赢。”

    程刚点点头，脸上丝毫没有惊讶的神色，轻声道：“我明白，你放心去做吧，不管如何，哥都支持你。”

    “出门在外，好好照顾自己，对了，你什么时候回来？”

    程筱点点头，略显为难道：“什么时候能回来，我也不知道，我会尽快回来的，不要担心我哥，实际上我已经成年了不是吗？如果加上重生前的那三年。”

    程刚苦笑，“这还能这么算的吗？行吧，我们保持电话联系。”

    “嗯！”

    “对了，哥，你的那个梦铠天赋，以后不要用了！”突然，程筱望着身旁的程刚认真的说道：“至少，你在王铠境之前，不要用。”

    程刚愣了，皱眉道：“为什么？”

    程筱摇头，“我不能告诉你原因，但是哥你要相信我，不要用了，好吗？”

    程刚怔怔的望着她，似乎想从她的双眸中得到一丝的暗示，结果什么也没有，程筱就这么面色平静，目光淡然的望着他。

    “好，我听你的！”程刚用力的点了点头。

    回程的公交车上两人都沉默着，不知在想什么。

    下了车，路过超市的时候，给程筱买了一瓶爽肤水就结伴回家了。

    夜里，程刚再次进入昨晚那个梦境，冰矛丛林中间一道巨大的沟壑，依稀记得是昨晚梦铠觉醒的时候劈开的。

    只是，就算进入同一个梦境，为什么梦境里的进度还能保持？

    站在沟壑前，程刚一脸凝重，这怎么感觉像是玩游戏攻略副本，保存进度似的。

    而且被破坏的景观还不能自动恢复，究竟是这个梦境有些特殊，还是所有的梦境都这样。

    虽然他不说，但他觉得自己从觉醒梦铠，到获得梦境探索系统，对了，还有那个梦铠天赋幻梦世界，处处透漏着诡异。

    难道真如筱筱所说，梦境是一个世界，所以自己对这冰矛丛林的地面造成的破坏，没有修复？

    但，如果这是个世界的话，这个世界的异族直接杀死入梦的人类就是了，为什么还要费力打开时空裂缝入侵呢？

    而且谁都会做一些跟现实中的人或物有关的梦，那么这个时候梦境世界中这些人或事物也存在吗？

    程刚看了好一会儿狭长幽深的沟壑，转身往丛林深处走去，至于怎么修炼，梦之力从哪儿来，他一概不知。

    那丝丝缕缕的白雾从他的后脑勺不停的没入，诡异的是此时这白雾分成了两股，还有一股从他的胸口没入，区别只是胸口没入的白雾量要少的多，以至于他都没有注意到。

    他也没有意识到这无处不在的白色迷雾会是梦之力。

    手里随意的甩着真实丝线，蓝色竖瞳的眼眸四处张望着，期待着出现个被堪破的物件，缠上丝线带出去，好让自己新鲜新鲜。

    如果那丝线再粗一点，程刚这副模样就跟穷凶极恶的监工一般无二了。

    他边走边想着梦境商店探索点的事情，说明上讲探索点来自于对梦境探索的时间和数量，数量他理解，就是探索了多个梦境。

    这个时间难道是指在梦境中的持续时间？

    而且第一次得到探索点的那个梦境简陋无比，整个梦境都在自家的房子里，怎么看怎么诡异。

    刚得到了系统，然后第一次探索梦境获得了1个探索点，而且梦境很简单。

    玩过很多游戏的程刚有了种错觉，怎么想那个梦境都像是新手教学副本。

    其实程刚心里清楚，这个系统处处透漏着诡异，很明显有智能，就是不知道是有人背后操纵还是智能生命了。

    但不管怎样，现在他需要这个系统，需要快速提升自己，就算这里面有某些人的谋划，等到自己借助系统强大起来，至少也拥有了掀桌子的能力。

    程刚思索，这系统的背后最大的可能跟梦境世界有关，自己没有告诉前世的程筱，估计也是考虑到了这点。

    看来梦铠的修行对自己来说，就是做梦，在梦境中探索梦境获得梦之力的同时赚取探索点，然后在梦里找宝贝带出去。

    暂时的程刚决定把赚取探索点放在首位，因为不管是梦境果实还是朱草，都用处太大了，梦境商店里出现的这两个奇物不仅可以强大自己，还有筱筱。

    这冰矛丛林大的有点离谱，不知走了多久，直到他被闹钟叫醒，他都没有走出冰矛丛林，而真实之瞳也没发现任何特殊的东西。

    2030年4月7日，周日。

    梦铠觉醒第二天！

    早上醒来后，程刚第一时间打开梦境商店。

    尔后愣住了！

