    第113章   

    沈念深这几年事业越干越大，公司产业已经不止是大型畅销游戏，还包括社交软件，视频网站，电商平台等等。

    

    沈念深事业已经如此成功了，身边有人总是给孙恬恬善意的提醒，说男人有钱就变坏，就算他本意不想变，他身价在那儿，长得又帅，保不准有多少女人上赶着。

    

    每次面对这种善意的提醒，孙恬恬都只是笑笑。

    

    也许全天下男人都可能变坏，但她的阿念不会，她连想都不用想。

    

    孙恬恬和沈念深结婚多年，孩子都三岁了，两人还跟热恋的时候一样。

    

    沈嘉衍小朋友作为全家最大的电灯泡，每天都能看到爸爸妈妈各种亲亲。

    

    爸爸还天天给妈妈买裙子买包包，妈妈卧室里的衣柜都快塞不下了，结果爸爸说没关系，还有衣帽间可以放。

    

    爸爸特别爱给妈妈买东西，天天给妈妈买这儿买那儿。

    他就不行，他想要什么东西的话，必须得把爸爸布置的作业完成了才可以，可是爸爸布置的作业难得不得了，不过幸好他很聪明。

    

    他有时候觉得妈妈比他还要像个小孩子，洗完头发要爸爸给她吹，要爸爸给她剪指甲，上楼还要爸爸抱。

    

    一家人看电视的时候，妈妈老靠在爸爸怀里，他就“孤零零”地坐在自己的小沙发上。

    

    有时候他一回头，就看见爸爸在亲妈妈，被他撞见了，爸爸脸都不红，“看你的电视。”

    

    每次这种时候，沈嘉衍小朋友就偷偷地笑。

    

    爸爸对妈妈特别好。

    

    妈妈还爱睡懒觉，早上老不起床吃早饭。

    

    爸爸特别宠妈妈，妈妈不起来吃早饭，他就把早餐端到床边，喂妈妈吃了，让她继续睡。

    

    沈嘉衍小朋友表示很羡慕，于是有一天也学着妈妈睡懒觉，肚子饿得咕咕叫也不起床，他想，一会儿爸爸就把早饭端上来喂他了。

    

    结果等啊等，等啊等，房间门终于被打开了，他以为是早饭来了，然而还没来得及激动呢，爸爸声音冷冰冰地从门口传来，“沈嘉衍，你皮子痒了是不是？”

    

    沈嘉衍小朋友：“……”   

    呜呜，果然睡懒觉只是妈妈的特权。

    

    于是可怜巴巴地从床上爬起来，自己穿衣服下楼，规规矩矩坐在桌子上吃早饭。

    

    当然，妈妈也有被爸爸凶的时候，比如爸爸不让她吃凉的东西，她又馋，爸爸不在家的时候就偷偷买冰激凌回来吃。

    结果没几天就肚子疼，躺在床上小脸惨白惨白的，爸爸就坐在床边，一边给妈妈捂肚子一边黑着脸骂她。

    

    但是妈妈特别赖皮，爸爸一骂她，她就眼泪汪汪地望着爸爸，“我都这么疼了，你还骂我。”

    

    爸爸：“……”   

    每次妈妈装可怜，爸爸就不忍心了，特别温柔地问：“还疼不疼？”

    

    妈妈说疼，爸爸就心疼，又去给妈妈熬糖水。

    

    沈嘉衍觉得，妈妈被爸爸宠得像个小公主。

    

    ……   

    沈嘉衍小朋友四岁的时候，去外公外婆家里过年，表姨问他喜不喜欢小妹妹。

    

    沈嘉衍点头，“喜欢。”

    

    表姨说：“那让妈妈给你生一个好不好？”

    

    孙恬恬当时就在旁边，想听儿子怎么说，谁知小家伙一本正经地摇头，说：“不要，爸爸说妈妈怀孕很辛苦，不要孩子了。”

    

    孙恬恬一怔，下意识看向旁边正陪着爸爸打牌的沈念深。

    

    其实从儿子三岁的时候，她就有点想再生个小妹妹，但是沈念深不肯，说一个孩子就够了。

    

    孙恬恬望着沈念深，心里突然酸酸的。

    

    沈嘉衍小朋友剥了个橘子，跑到孙恬恬身边，喂给她吃，“妈妈吃。”

    

    旁边的表姐瞧着，笑了起来，“嘉衍你怎么对你妈妈这么好啊？”

    

    沈嘉衍小朋友颇有些骄傲，说：“爸爸说了，妈妈是我们家的小公主，我们要宠着她。”

    

    孙恬恬听到这话，又感动又想笑。

    

    她摸摸他头，一脸幸福。

    

    在家里过完年，凌晨放完烟火，回家的时候已经是一点多了。

    

    街上静悄悄的，城市里霓虹闪烁。

    

    孙恬恬想起晚上在家里听见儿子的话，嘴角弯了弯，“今天表姐问嘉衍想不想要个小妹妹，你猜他怎么说？”

    

    沈念深问：“怎么说？”

    

    孙恬恬：“他说，爸爸说妈妈怀孕很辛苦，不要孩子了。”

    

    沈念深听言，唇角弯了弯，眼里浮上笑意。

    

    孙恬恬往后望了一眼，儿子坐在安全座椅上，已经睡着了。

    

    她靠过去，在沈念深脸上轻轻吻了一下，她眼睛很亮，望着他，声音轻轻的，“老公，新年快乐。”

    

    窗外忽然下起了雪，雪花落在车窗上，沈念深将车缓缓停在了路边，他扣住孙恬恬的头，低头吻下去。

    

    孙恬恬悄悄笑了，抬手搂住沈念深脖子。

    

    深夜寂静，车窗外雪花在飘，车里，两人温柔地亲吻。

    

    过了会儿，沈念深微微松开她，温凉的唇在孙恬恬唇上轻轻摩挲，他看着她，轻声说：“第十二年，新年快乐。”

    

    孙恬恬听见这句话，眼里忽然涌上泪水。

    

    竟然已经十二年了。

    

    从十八岁开始，他们谈了六年恋爱，结婚六年，没有所谓的七年之痒，没有彼此厌倦，每天都好像还在热恋中，只恨不得时间能走得慢一点，再慢一点，希望还能有很多很多个十二年可以陪伴彼此。

    

    孙恬恬看着沈念深，眼泪忽然掉了下来。

    

    沈念深抬手给她擦眼泪，低声问：“怎么了？”

    

    孙恬恬摇头，她挽住沈念深胳膊，头轻轻靠在沈念深肩膀上，望着外面不停飘落的雪花，很久很久都没有说话。

    

    回到家，沈念深把儿子从车里轻轻抱出来，车里静悄悄的，过了很久，孙恬恬忽然说：“我好怕老啊。”

    

    沈念深微怔，侧头看她。

    

    孙恬恬抬起头，眼眶泛红，“等我们老了，要是你比我先走，我就跟你一起走，好不好？”

    

    沈念深不由皱眉，“胡说什么？”

    

    孙恬恬眼泪又掉了下来，“真的，我没办法想象没有你的日子，我会活不下去的。”

    

    沈念深眼睛漆黑，看着她，很久没有说话。

    

    他抬手给她擦眼泪，叹气说：“你还有孩子，傻瓜。”

    

    孙恬恬摇头，“孩子会长大，会有他自己的人生，可是我的人生，是你。”

    

    沈念深心口发紧，他看着孙恬恬，眼睛也微微泛红，他将她搂进怀里，紧紧抱着，好像要将她融进骨血里。

    

    他低下头，冰凉的唇吻在她额头上，良久，才哑声说出一句，“我爱你。”

    

    

