    李盛想要做一个堂堂正正的晋王，而不在是旁人眼中的傀儡，这便决定进行反击。这一天晚上，在晋王妃前来巡视并走了之后，确定她不会在回来了，他便和自已的亲兵换了衣服，出得大帐直向着附近的将军大帐走去。

    没有人想到，晋王会换上亲兵的军服，会做出如此有失身份的事情来，便也就没有人注意到他，让晋王如愿的来到了将军罗统的大帐之中。

    此时的罗统将军已然准备要睡下了，便有亲兵来报，说是晋王殿下派人来关心他的伤势，这让罗统很是有些不耐烦，“白天不是已经派人来过了吗？怎么又要派人？某不过就是没有攻下城池，但也是尽心尽力了，为何还要苦苦相逼。罢了，让人进来吧。”

    一脸的不耐，让被天雷余波所擦伤的罗统脸露不满之意。可是考虑到这是晋王的意思，他也不敢公然的拒绝，只好在亲兵的帮助下重新套上了铠甲之后，座回到椅子上，“请人进来吧。”

    很快，晋王低着头，一身亲兵服装模样走进了大帐之中。因为天黑的原因，烛光很是暗淡，并没有让罗统第一时间认出晋王的真身。他座于椅子之上，还一脸客气的说着，“可是晋王让你来的吗？哎，本将军不过就是被天雷擦伤而已，并没有入骨，好好歇息后就可以重上战场上，还要劳烦晋王挂念，实在是心中不安呀。”

    “扑通！”

    罗统还要继续的客气下去呢，突然间眼前之人就跪倒在他的脚上，引得他面色上划过了一片的愕然，随后出口问着，“兄弟这是何意？”

    虽然古人兴跪拜礼，但也是指一些特定的时候。像是平时士兵向将军汇报时，最多只需半跪于地便是，像是这种双膝跪地就属于大礼，非是重要场合和重要事情是不会用的。

    罗统还在迷茫之中，李盛已然慢慢抬起了头，罗统也借着有限的烛光终于看清了来人的面目。正是因此，他这才被吓了一跳，随后身体不由自主的扑通一声也由椅子上跌落，跪倒在来人的面前，嘴巴是张了闭，闭了张，不知道要说些什么才好。

    打死罗统也想不到，晋王会以这样的方式来探视自已，且还一见面就跪了下来。这可是君跪臣呀，从来没有想过会发生这样事情的罗统是完全的不知所措了。

    一旁站着的亲兵发现自家将军竟然由椅子上跌落，便想着去搀扶，然被罗统一动膀子给甩开了，“大...大王，可是您吗？”

    毕竟天下间也会有长得像的人，主要也是罗统不相信晋王会向自已下跪，一时间不知道是真是假，才有了此问。

    “罗将军，正是本王，本王是来求你帮助的。”李盛开口了，自认了身份的同时也说出了所来的目的。

    竟然真是晋王，这一次一旁站着的亲兵也被听着了，扑通一声也跪倒在地上，低着头不敢再抬起。罗统还好一些，知道来人是晋王之后，便是连忙上前将其扶起，并开口说道：“大王这是为何，这可是折煞末将了，末将不敢当，也当起呀。”

    “不！罗将军当得起，现在的晋军只有将军能够力挽狂澜，以后大晋的基业就要靠将军保驾，这一跪是当得起的。”李盛固执的还是跪在地上，任由罗统拉扯也没有起身的意思。他来时就已经想好，这是他唯一的一次机会，为此就算是丢了脸面又如何？只要能保存父亲留下的基业，跪了就跪了，又能如何？

    “大王，使不得，使不得，有什么话您请起来说好吗？”罗统一脸抓瞎般的说着，他实在不明白，这是要闹着哪一出，大王到底要干什么。

    “不，罗将军不答应本王，本王就长跪不起了。”李盛摇着头，身形不动般的回着。

    一位王跪在一位将军的面前，倘若此事传了出去，罗统的一世英明算是彻底的完蛋了，怕是接下来想要得一个好死都是最好的下场。地位阶级在当时可是被世人非常的看重，任何人想要挑衅它，都要付出极为惨重的代价。

    知晓此道理的罗统，生怕这一幕被人看到，然后有人拿此来对付自己，口中就只好答应着，“好，大王请起，您是王，末将是臣，您有什么事情只需下一道命令，末将自会不打折扣的去执行，大王还是先起来吧。”

    罗统终于吐了口，李盛这才松了一口气。他要的就是这句话，唯此，他才可以施行自己接下来的谋划。

    晋王终于起身，并在罗统力劝之下座到了主位之上，接着一王一臣一谈便是半个多时辰的时间，这还是因为李盛担心时间太长会被柳香香发现，有些事情是长话短说，并最终以自己晋王的身份说服了罗统为自己所用。

    罗统世受李家的大恩，从当初的一名普通兵卒，成为了现在领兵数万的将军。现在老晋王不在了，他自然要以李盛这位新晋王马首是瞻，是矣，听到李盛的要求，尤其是知道一些事情的内幕，知道现在的晋王妃很多时候是假传晋王命令时，很快就做出了支持晋王，站在这一边的决定。

    这也与罗统这几日攻城不利，还受了伤，被晋王妃当众斥责有着关系。原本心中就有气，努力了，甚至还拼命了，只是结果并不好而已，便受到斥责，心中自是不会舒爽。

    李盛也是看准了这个机会，突然换服出现在罗统的面前，好声劝慰对方的同时，还做了一系列的保证，譬如说，以后封罗统为大将军，掌管着晋地所有的军马等等，将其给拉拢了过去。

    半个多时辰之后，李盛获得了罗统的忠心，达到了目地之后这便返回到了忠王帐中。未用多久，晋王妃柳香香便赶了过来，她白天的时间一气之下训斥了罗统将军，事情被前狄公主所知，受到了批评，还要她找机会向罗统示好，收拢其心，同时也要看紧了晋王，她来这里就是想要安慰一下晋王，陪他一夜，增进双方感情的。

    来到了大帐，亲兵答曰晋王喝酒喝大了，已经睡下。柳香香还并不放心，入帐看到李盛果然正在酣睡，还打着呼噜之后，这才相信，离帐而去。她并不知道，此时在晋王的眼中，她已有如蛇蝎一般的存在，又怎么会让她来侍寝？

    把晋军折腾成现在这个样子，晋王恨不得杀之而后快，又怎么可能还会和她睡在一起？

    柳香香并不知道，自以为美貌，身材婀娜，可以完全控制住晋王的好皮囊，现在确是一点的吸引力都没有了。若是知道，这一会怕会直接杀了李盛吧。

    ......

    辽州宁城忠王府。

    修喆被杀的事情已经传了回来，便是一向喜怒不形于色的忠王也在怒恨之下接连砸了不少的东西。

    世子还是被扣在大梁城，且日夜都有人盯着，这就等于抓到了忠王的软肋，让他不敢在兴起兵之举。毕竟起兵是准备夺江山的，可如果连继承之人都没有的话，那夺来江山又有何用？

    “很好，很好，原来你们一直都在防着本王呀。”忠王怒气冲冲的说着。他可不认为修喆会轻易的失手，想必一定是乾文帝早有防备之举吧。尤其是让蛮人公主杀了修喆，这让他想报仇都提不起力来。总不能向蛮人开战吧，双方距离如此之远，中间远隔着数州之地，如何能打得起来。

    “来人，派人潜入到大梁城，随时找机会救出世子。还有，命令加快钱庄的建设，以及加大对修路的支持力度，让那些人早些修好，早些回去吧。”想到沈傲来信所提的几个要求，并直接威胁他说，之前他可以让世子站起来，自然也可以让他再也站不起来，忠王就不得不怂了。

    没有办法，唐伊就是他一生的软肋，他敢于拿任何事情冒险，就是在儿子的事情上，他是半点行险的胆量都没有。

    忠王认怂了，同意了沈傲提出的加大速度建设钱庄和修路之事。但这并不能证明他的獠牙被拔掉，只是不得已收了起来而已，一旦机会合适的话，怕是他随时会跳起来咬上一口。

    忠王的回信很快就送回到了沈傲的手中，让他大为放心的同时又是苦恼万分，刚刚得到了消息，皇帝已经与齐王达成了合作，双方会以两面之势夹击晋军，做为交换条件，襄王将会成为大乾太子。

    沈傲与襄王间关系不用详叙，怕是大梁城中的权贵们都可以看得出来。也因为这个消息一出，大乾钱庄内的钱银在很短的时间内被取走了很多。不用说，这些人都是再担心一旦襄王得势之后，怕就会对沈傲不利，由此与其有关系的钱庄怕也就不是那么地保险了。

    不仅仅只是钱庄，仅是再第二天，襄王便以监国臣子之一的名义外加袁皇贵妃的懿旨，命令钱庄的资金冻结、命令国昌隆的资金冻结。给出的理由是他们要查帐，以防止国家有难之时，会有人借机发财生事。

