
    尽管心中掀起了波澜，可时均夜和梅劭舒并没有太多时间去思考和验证，因为那三只变异动物和变异僵尸菌已经将他们包围，并且再次发动了攻击、

    两人对视了一眼，均从对方眼里看出了一样的想法。

    那就是现在不适合继续隐藏实力了，既然雪笙的话已经说到这个份上，足以说明她知道的比他们想象的还要多。

    既然如此，不如先解决了眼前的危险，再去考虑其它。

    于是，原本还处于被动状态被追着打的时均夜和梅劭舒，转瞬间就一改之前的束手束脚，大刀阔斧的开打了。

    只见时均夜挥手，竟然一道风刃撕裂空气，似有数十道无形的刀刃朝着那只扑来的变异黑豹包抄而去。

    他的脚下，原本是十多级的异能等级，竟然直接一跃成了二十八级的风系异能等级！

    “嗷！……”

    一声惨叫划破空气，血腥气缓缓蔓延开来，变异黑豹透亮的黑色毛发，沾满了血腥，全身一道道深浅不一的血痕，看起来格外的惊心触目。

    黑豹躺在地上喘息了一瞬，就直接咽了气。

    原本还打算继续攻击时均夜的变异雄狮，看到这一幕，下意识的就退缩了。

    可偏偏它被变异僵尸菌感染控制，退缩的念头刚刚腾起，就被变异僵尸菌控制，头脑一空，思维丧失，眸光变得猩红，看向时均夜的眼神充满了血腥。

    “吼！……”

    变异雄狮凶残的嘶吼一声，一团火焰化为狮子影像腾飞而出，朝着时均夜吞噬而来。

    于此同时，变异雄狮身形一闪，尖锐的利爪朝着时均夜兜头劈下。

    面对这气势汹汹的攻击，时均夜竟然也不着急，斜起唇角习惯性的轻嘲一笑。

    手中凝聚起一圈圈风浪，旋转出风涡，一圈比一圈大，一圈比一圈速度快，最后形成了龙卷风般的罡风，阵阵缱卷着，刹那吞噬了那团狮子火焰影像，随后朝着变异雄狮席卷而去。

    那只变异雄狮还来不及惨叫，就整个的被罡风巨浪般的风涡吞噬。

    刹那，浓郁的血腥气蔓延开来，让这方地界腥浓一片，风涡散去，一团血肉洒落而下，越发加剧了空气中的血腥味。

    那满地的血肉，全都是变异雄狮的，一只两三米高大的变异雄狮，竟然就这样被时均夜的风涡绞成了肉泥……

    另一边，梅劭舒那边的情况也极其相似。

    原本还只是躲避的他，在正式动手后，周身凝聚出数十支冰箭，带着破空之势的朝着变异黑熊疾射而去。

    他的脚下也随着发出的攻击，浮现出了二十八级冰系异能的印记。

    那印记一晃而过，却被雪笙看得清清楚楚。

    尽管变异黑熊的毛发经过强化后坚硬无比，可它的等级只是二十四级，别说梅劭舒是二十八级的冰系异能者，就算他只是二十五级，只要比对方高了一个层阶，那也是完虐。

    何况梅劭舒的实力比变异黑熊高了这么多。

    那铺天盖地疾射而去的冰箭，对准了变异黑豹，刹那破开了它坚硬无比的皮毛，穿透了它的皮肉。

    “嗷嗷！……”

    变异黑熊发出几道震天动地的大吼后，轰然倒下了，全身插着的冰箭让它看起来像一只巨大的刺猬。

    不过片刻，那些冰箭融化成水，只在它巨大的身躯上留下了一个个密密麻麻的血窟窿。

    时均夜拍拍手，看了梅劭舒一眼，然后慢悠悠的小跑到了雪笙面前。

    “雪笙大小姐，你现在满意了吧？”

    雪笙端起笑脸，显出几分傲然道：“马马虎虎。”

    马马虎虎……

    时均夜嘴角一抽，差点没忍住一个耳刮子糊在雪笙那张张扬傲慢的脸上。

    梅劭舒走过来，双手插进裤兜，深深的看了雪笙一眼：“走吧，变异僵尸菌就要追上来了。”

    说完，他就率先向前走了去。

    雪笙眯了眯眼睛，笑着跟着走了，时均夜也跟上了两人的脚步。

    “我们两现在对你可是没秘密了，你什么时候也把你的秘密暴露出来给我们看看？”时均夜吊儿郎当的笑看着雪笙。

    “等你死的时候。”雪笙语气很是温和平静的回了一句。

    那语气听起来像是玩笑，却又不像，但并非是怼人时的语气，因为那语气太过温和平淡，就好像和朋友讨论吃饭喝水般的问题。

    时均夜眸光一闪，面上苦哈哈的惨叫：“哪有你这样的队友，怎么一天咒我死呢，我们可是同甘共苦、同生共死的好伙伴啊！”

    梅劭舒一直在端量着雪笙，在她似是而非的回答了时均夜后，心中就已经有了决定。

    那就是不多问，不了解，不知道，继续保持这样陌生而安全的关系。

    “刚才的事情，可以保密？”梅劭舒问雪笙。

    雪笙轻笑：“这跟我没关系。”

    也就是说，不管他们隐藏了什么，只要跟她没关系，她都不会理会，也不会插手。

    梅劭舒点点头，一种达成共识的友好气氛，看得旁边的时均夜颇为郁闷。

    他是比梅劭舒招人厌，还是比他丑？

    怎么雪笙能跟梅劭舒好好说话，就不能跟他好好说话呢？他不就是比梅劭舒话多了一点吗！……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝妞儿们中秋节快乐喔~阖家康乐（づ￣3￣）づ
