    第63章 九寂龙神的两个魂环，惊艳独孤博爷孙俩！

    两道虚影在叶无尘的双臂上不断游走，原本透彻心扉的寒意，以及炙热的火焰在缓缓消失。

    慢慢的，金色和紫色两道光芒瞬间爆发。

    整个冰火两仪眼瞬间被照亮。

    两种光芒交杂在一起，形成一副绚烂的景色。

    原本右臂上透彻心扉寒意，以及左臂上炙热的感觉消失。

    独孤博和独孤雁，被这两道两光照耀的睁不开双眼。

    “嗡！！”

    原本漂浮在叶无尘身后的大日金乌和冥狱玄蛟，变成两道不同颜色的魂环。

    “昂！”一声惊天龙吼传出。

    光芒逐渐散去，独孤博和独孤雁听到这一声惊天龙吼，浑身居然开始颤抖起来。

    独孤雁脸上带着惊慌，双腿发抖不由得夹在一起，淡绿色的眸子看着天空中的九寂龙神武魂，神情惊骇。

    他在大魂斗场不是双生武魂吗？

    怎么现在又多了一个武魂？

    这代表着什么？

    代表了叶无尘三生武魂！

    这是斗罗大陆上闻所未闻的事情！

    整个斗罗大陆上，从来没有人觉醒过三生武魂！

    斗罗大陆历史上，最多也就双生武魂！

    三生武魂前无古人，后无来者的！

    独孤雁看着叶无尘身后静静飘荡的九寂龙神武魂，她现在已经麻木了。

    魂环是十万年就算了。

    现在又是三生武魂！

    这打破了独孤雁以往的认知！

    独孤博看着九寂龙神武魂，浑身止不住颤抖，双腿发软。

    原来，自己刚刚在外边看到的虚影，就是叶无尘的武魂之一！

    而且将自己的碧鳞蛇皇压的抬不起头！

    独孤博身后不自觉的浮现出碧鳞蛇皇，蛇皇眼神带着崇敬看着九寂龙神武魂，蛇皇高傲的头颅深深地低下。

    那种来自血脉的威压，不得不让蛇皇低头！

    而且，向九寂龙神低头，它不觉得是一种羞辱！

    等等？

    自己好像忘了点什么。

    独孤博顿时愣住了。

    之前独孤雁就和他说过，叶无尘是双生武魂，一个剑武魂，加一个棋盘武魂。

    但是现在他身后的龙系武魂是什么鬼？

    难不成，他是三生武魂？

    “嘶——！”

    想到这里，独孤博嘴上倒吸一口凉气。

    在他以往的认知当中，一个人最多拥有两个武魂！

    而且拥有双生武魂的人，必须将第一个比较弱的武魂，魂环搭配提升上去，自己的第二武魂才可以附加魂环！

    而且武魂拥有太多，会对自身修炼造出很大的麻烦！

    但是独孤博从刚才的情况来看，叶无尘三生武魂不仅一点屁事没有，而且魂力等级最少也在四十级左右！

    想到这里，独孤博顿时语无伦次了。

    三生武魂就算了，修炼速度还那么快！

    修炼快就算了，魂环搭配还那么逆天！

    想到这里，独孤博酸了。

    九寂龙神静静地漂浮在叶无尘身后，九彩色的鳞片，硕大的龙头，五爪荡漾在虚空当中，浑身散发着无与伦比的龙威！

    深金色的魂环，和紫黑色带有金纹的魂环直接融入叶无尘体内。

    叶无尘瞬间感觉，自己的魂力再一次突破了。

    从原本的四十九级，直接突破到五十四级。

    体内的魂力宛如汪洋大海一般，无比精纯，一眼望不到头。

    叶无尘睁开双眸，璀璨的星眸宛如黑洞一般，带给人噬人心魄的感觉。

    冰泉和炎泉当中的能量被彻底吸收完毕，这里已经称不上是宝地了。

    因为冰泉和炎泉当中能量被叶无尘彻底吸收干净，也化作成一摊普通的泉水了。

    叶无尘握了握拳头，感受着体内充斥着澎湃的力量。

    他勾了勾唇角。

    自己现在对上魂斗罗，甚至连普通都封号斗罗也可以为之一战，只不过唐昊和神界那个三级神邸，一直像一把剑一般，悬在叶无尘的头顶。

    只不过自己好像有一段时间没有回圣魂村了，不知道爷爷过得还怎么样？

    希望唐昊那个东西不要把注意搭在老杰克身上就好，要不然他不介意灭了昊天宗！

    虽然现在不行，但是不代表以后不行！

    想到这里，叶无尘眼眸划过一丝杀意。

    唐昊希望你不要做没脑子的事情！

    ……。

    独孤博顿捶胸顿足。

    但是天空中的嗡鸣声将他吸引过去。

    只见叶无尘身后的两道凶兽虚影，变成两道不同颜色的魂环！

    深金色，以及紫黑带着金纹的魂环，缓缓飘到叶无尘身后，和叶无尘的武魂融合在一起。

    “？？？”独孤博头顶浮现出三个巨大的问号。

    这魂环颜色是什么鬼？

    在独孤博记忆当中，魂环一直都白黄紫黑红。

    深金色的魂环，独孤博从来没有见过！

    紫黑色带着金纹的魂环，他也没见过！

    独孤博的认知在叶无尘这里，再一次被刷新。

    独孤博觉得，他不能再看了。

    他如果在看，自己以前的认知将会被完完全全刷新一遍！

    万一叶无尘又整一个武魂呢？

    独孤博不敢想了。

    三生武魂已经让他酸死了，再来一个独孤博可以原地去世了。

    独孤博哭丧着脸。

    身旁的独孤雁，眼眸迷离的看着湖泊中央的叶无尘。

    这个男人总会给她带来惊喜，总会一次次改变她所认知的一切！

    独孤雁已经彻底沦陷了。

    独孤博看着自己孙女的神情，原本沮丧的眼眸爆发出亮光。

    虽然自己没有三生武魂，但是叶无尘有啊！

    只要自己孙女和他在一起，那不就代表着独孤博是叶无尘的爷爷了吗？

    独孤博脸上沮丧是神情消失，取而代之的是一抹笑意。

    独孤博笑着看着叶无尘。

    仿佛在看什么美玉一样。

    但是这个眼神到了叶无尘眼中就变味了。

    叶无尘忽然有点后悔，早来冰火两仪眼了。

    独孤博看他的眼神，就像在看脱光衣服的美女一样。

    “呕！”叶无尘顿时一阵干呕。

    斗罗大陆，这个地方太离谱了。

    美女虽多，但是也要慎行啊！

    保不准什么时候遇到一个gay！

    你看，叶无尘现在可能就遇到了一个。

    虽然叶无尘知道原著当中没怎么提到过独孤博的性格，但是从独孤博那种眼神来看。

    独孤博可能真的性取向不正常。

    (本章完)

