    “施主，你终于来了！”

    金色佛光笼罩的世界中，一尊几十米高的佛像突然出现在李乘风的面前，口中发出庄严而宏大的声音，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “你是谁，这是什么地方？”李乘风警惕的看着自己面前的‘大佛’，凝声问道。

    李乘风怀疑，要不是自己的精神力比一般人强大一些，恐怕在听到这大佛声音的那一刻，就已经虔诚的跪下了。

    而且，自己应该是在少林寺的证道院大殿才对，现在这是个什么地方？

    不知道为什么，虽然这地方看上去金闪闪的，但李乘风总感觉很不舒服，但又不知道要怎么离开。

    “施主不必惊慌，此处乃是贫僧的精神世界，施主此刻只是精神意识进入此处肉身还在证道院大殿中。”‘大佛’低头，含笑看着李乘风，缓缓道：“贫僧道信，已经等候施主许久了。”

    “道信？！”听到这‘大佛’报出的身份，李乘风的脸上顿时露出了震惊的表情。

    道信，如果他没记错的话，这个法号，应该是传说中佛门的‘禅宗四祖’道信禅师的法号，也就是说，自己眼前这尊‘大佛’，就是传说中的禅宗四祖，道信禅师！

    看到李乘风震惊的表情，‘大佛’脸上的笑意更甚，道：“看来施主听说过贫僧的法号，那就再好不过了。”

    “道信禅师，大名鼎鼎的禅宗四祖，这世上没听过的人恐怕不多。”李乘风看着‘大佛’，心中警惕不减，道：“不过道信禅师应该在六百年前就已经坐化了才对。”

    “六百年？”听到李乘风的话，‘大佛’脸上的笑意收敛，叹息一声，道：“原来已经过去了六百年吗？”

    “是啊，道信禅师六百年前就已经坐化。”李乘风看着‘大佛’，道：“如果阁下真是道信禅师的话，我实在是很难相信，自己现在竟然在跟一个死了六百年的人说话。”

    “贫僧确实已经死了，不过贫僧生前主修的是《精神大~法》，所以于贫僧来说，肉身不过只是皮囊。”‘大佛’开口，看着李乘风，说道：“施主此刻所在之地，便是贫僧以精神力构筑的‘精神世界’。”

    “精神世界？精神力竟然能构筑出这么恢宏的世界，这需要多强的精神力才能做到，简直不可思议！”李乘风心中震撼，然后看向‘大佛’，问道：“我就姑且相信你的话好了，毕竟你如果真的是道信禅师的话，生前可是超越了大宗师的超级强者，能办到这种事情也不是太难接受，不过你把我拉进你的精神世界干什么？还有，你刚才说‘你等我很久了’是什么意思？”

    “如施主所知，贫僧早就已经死了，现在出现在施主面前的不过是贫僧坐化之后，留于‘舍利子’中的精神力构架出来的假象。”‘大佛’看着李乘风，说道：“不过，‘精神’再怎么强大，不成元神，终究还是一场空，消散也不过只是时间问题而已。”

    “数百年时光的消磨，贫僧的精神力即将耗尽，能在此时等到施主这样拿着‘钥匙’又身怀‘舍利’的有缘人，也算是贫僧的大幸了。”

    “舍利子？”听到‘大佛’的话，李乘风恍然大悟，这才想起来，自己在第一次见到袁士霄的时候，就刷出了一颗‘金刚舍利’，道信说他身怀舍利，应该指的就是那一颗‘金刚舍利’，不过‘钥匙’又是什么东西？

    “大师，不瞒您说，舍利子我确实无意中得到过一颗，但你所说的‘钥匙’又是什么东西？”李乘风看向‘大佛’，问道。

    “就是一把钥匙，施主现在不明白，只是那钥匙还没到发挥作用的时候，等到那钥匙发挥作用时，施主自然会知道。”‘大佛’看着李乘风，说了一句等于没说的话。

    “好吧。”李乘风一脸无语，然后又问道：“那大师你总该告诉我，你把我拉进你这精神世界，到底是要干什么了吧？”

    “贫僧于舍利之上留下精神世界，便是在等待有缘人，而施主便是贫僧要等的有缘人，即为有缘之人，贫僧自当赠施主一场造化。”‘大佛’看着李乘风，含笑说道。

    “造化？什么造化！”李乘风闻言，顿时来了兴趣，满脸期待的问道。

    “便是老夫这一身修为的传承。”‘大佛’说道。

    “传承？”李乘风闻言一愣，然后抬头看向‘大佛’，皱着眉头问道：“大师，我可不是佛门弟子，而且肯定也不会出家，你可要想好了，真的要把你的传承给我？”

    “施主身怀‘钥匙’，身上又有我佛门高僧的舍利子，更难能可贵的是，施主的精神力异于常人，与贫僧修炼的功法十分契合，贫僧就算是再等上百年，恐怕也找不到比施主更适合接受贫僧这一身传承的人了。”

    “至于身份……”‘大佛’摇摇头，他在这少林寺中等了六百年，都没有发现一个比李乘风更适合自己这一身传承的人，再等下去，恐怕也不会有，而且他也没时间再等下去了。

    六百年过去，他留下在精神世界中的意识已经快要被消磨殆尽，一旦他着意识消失，到时他的舍利子中留下的就只有那一道传承，那时候别说选人，谁碰到了他的舍利子，传承就会被谁触发。

    袁士霄当时得到那‘金刚舍利’中传承的时候，他可是就在一旁‘看着’，道信可不想自己的传承到时候也这么稀里糊涂的就被人得了去。

    “既然大师这么说，那晚辈就却之不恭了。”李乘风见道信非要把自己传承交给自己，便不再拒绝，不过他也没有着急要，而是再次问道：“对了，道信大师，在接受您的传承之前，我还有一些问题想要向大师请教。”

    道信见李乘风对自己的称呼变成了‘您’后，脸上的笑容也变的更加和善，道：“施主但问无妨。”

    “我想问大师，这个世上，真的有仙人吗？”

