    对陈岳说的第一点，在场的人没有感到意外。第四级技术本来就是他们势在必得的目标 。

    “陈岳小友，价格如何？”某个参会者问陈岳道。

    其他人觉得这个问题有点多余。除了国家，华国星空难道会给其他势力轻易给出优惠？

    然而事实证明，大多数人的想法都错了。提问那人的提问得到了收获。

    “价格么？ 免费，完全免费！”陈岳爽快地说道。

    “啊，完全免费？！”所有听到的人都被惊得嘴巴大张，几乎不敢相信自己的耳朵。

    两项第四级技术，已知的总价是140亿米元。他们三家 加起来就是 420亿米元。华国星空就算看在他们‘团购’的份上有所减免，最多是少收三五十亿米元就很了不起了。

    就这些优惠，也足以让三大家族领华国星空的情。三大家族虽然枝繁叶茂不差钱，但是家大开销也大，三五十亿米元那真的是好大一笔钱啊。

    没想到陈岳竟然一挥手，分文不要！

    四百多亿米元说不要就不要，这是什么概念？这是有钱任性到了什么程度？

    “陈岳小友，你知道你在说什么吗？你是当真的吗？你真能做主吗？你要知道，这不能开玩笑。”颜绍泽皱着眉头说道。

    其他人也是皱着眉头，眼睛里充满审视地看着陈岳。

    “各位前辈，如果做不到的话，小子断不敢在这里信口开河。毕竟我们以后还要精诚合作。”陈岳严肃而又肯定的说道。

    与会者这才初步相信了陈岳。可是相信之后，众人却没有太过开心的表现。为什么呢？很简单的道理，人家华国星空付出得越多，希望得到的回报肯定就越大。

    华国星空是想要把我们的宗师级高手掏空吗？众人心中不期然地出现了这么一个念头。

    “陈岳小友，你说了一个‘先’字，难道还有其它没有说？”颜绍泽肃然问道。

    看到第一个筹码就让众人震惊得莫名所以，陈岳心里暗暗有些得意。

    几百亿米元看似是一笔很夸张的财富，以致在场的几十个大高手都被震得不要不要的。其实这在陈岳心里也就是那么一回事。华国星空 以后将要陆续展示出来的技术，无不是蕴藏了惊天的利益。可以说，这些技术只要经营得当 ，随便几项都可以买下地球。

    只是，没有超强武力支持，那就是有命买没命用。

    所以陈岳根本就没有把代表财富的米元放在眼里。几百亿米元，真的只是数字而已。而且这几百亿米元不过是一段机械驱动程序和一份药液熬制方法换来的。

    程序和方法真要说起来的话，它可以是无价，也可以是一文不值。

    “第二，第五级药液我们暂时不提供熬制方法。但是我们可以代为熬制，并且不克扣药材，不要服务费。”陈岳竖起第二个指头说道。

    这又让大家一阵震动。在场的人可是知道，这个条件比华国星空给国家的条件还要优惠。毕竟华国星空给国家熬制第五级药液都要克扣一半的药材作为服务费。

    “第三，以后华国星空对外放出第五级技术的时候，仍然是免费赠送给你们三大家族。”陈岳说道。

    有了前面两点打底，第三条虽然还是天大的优惠，但众人听说之后已经不会再过于震惊。这震惊啊，惊着惊着就习惯了。

    “陈岳小友，这下子应该没有了吧？”颜绍泽有点不淡定地说道。

    陈岳本来想说没有了，但他看了看现场情况，心里忽然临时泛起一个想法 。

    “颜前辈，这你可是猜错了。华国星空还有一个最大的诚意要表示。”陈岳忽然微笑了一下，语调极其神秘地说道。

    “最大的诚意？难道比他先前说的诚意还要珍贵？天，那得是什么等级的东西？”现场众人即使已经有了心理准备，但还是被陈岳这番话惊得心脏猛烈跳动，对陈岳接下来要说的话充满了期待。

    “陈岳小友，你请讲。”颜绍泽神情严肃地说道。

    “我即将要说的话，还请在场的各位前辈一定要死死保密。这件事如果传出去，必定会引起轩然大波。”陈岳的神情也是严肃起来。

    “小友放心。在场的人都是经过风浪的人，不会出问题。”颜绍泽认真地说道。

    颜绍泽有预感，陈岳接下来要拿出来的诚意肯定称得上是石破天惊。不为别的，只因为陈岳背后站着星空集团。而星空集团现在已经是‘奇迹’的代名词。

    “各位前辈，我如实告诉大家，星空集团在人体潜能开发方面，不仅在中低端方面取得了成果，推出了现在这套机械和药方，我们在高端方面的研究其实也有了眉目。”陈岳说道。

    “高端方面有了眉目？请问陈小友，这个高端具体指代的是什么阶位？”这次最先发问的竟然是石先成 。

    而吴佩芸也目光灼灼地紧盯着陈岳。

    连化劲初期高手都适用的机械和药方竟然被陈岳成为中低端，那他口中的高端只可能是指先天！最不济，也应该与化劲后期巅峰突破到先天有关。

    以星空集团的逻辑，这才称得上是高端。

    石先成和吴佩芸正是被困在化劲后期巅峰，多年看不到突破先天的希望。原本这两人都认为自己此生先天无望 ，基本上都已经断了心思，决定顺其自然，并将精力主要投注在后辈子弟身上。

    陈岳这番话却是点燃了两人心中的希望之火。

    “石前辈，我说的这个已经有了眉目的科研项目，就是让条件具备的人稳定地突破晋入先天期。”陈岳几乎是一字一句地缓缓说道。

    石破天惊！真的是石破天惊！

    在如何让人进入先天的武道路途上，除了一些绝世难寻的天材地宝可以起到辅助作，从来就没有人为手段可以进行帮助。

    陈岳如果没有说谎的话，就意味着星空集团即将再次颠覆一项超能界的常识。

    星空集团已经颠覆的超能界常识除了已经推出的器械和药方，还有一直没有现世的神奇制剂，以及暂时还没有实现的让错过习武机会的大龄青年踏足武道的说法。

    如果星空集团还能人为地辅助被困在化劲后期巅峰的高手进入先天，那后果真的不可想象。毕竟全球两千名左右的化劲宗师当中 ，被困在先天门槛上的没有五百名也有一两百名。

    如果星空集团的研究被证实有效，可以想象这一两百名宗师高手将会施展出各种手段夺取这种技术。

    那时候，华国星空稍不注意就会有覆灭之危。毕竟华国星空不像是星空集团那样踪迹全无让人摸不着边。华国星空已经展露在了表面上而且渐渐地家大业大。出了事情是跑得了和尚跑不了庙的。

    “陈岳小友，你所说的有了眉目，到底是达到了怎样的程度，预计多长时间就能彻底研究成功？”一直没怎么发言的吴佩芸忽然出声问陈岳到。

    众人都听得出来，吴佩芸的声音有一丝颤抖。

    不过大家都能理解吴佩芸的失态。大家都能想到一个人在基本丧失了希望的情况下忽然又看到希望曙光的那种兴奋，那种期待。

    “吴前辈，达到怎样的程度这不好说，因为它涉及到复杂的研究，具体的我也不是太清楚。不过时间上面可以有一个大概的答案。我们估计，顺利的话三年就可以研究成功。再不顺的话，五年绝对可以研究成功。”陈岳很是肯定地说道。

    吴佩芸和石先成立即神色大定。三五年时间他们绝对等得起。

    而在场所有人脸上都露出了无限兴奋。

    可以说，出现在这里的大部分人都是有希望抵达化劲后期巅峰，站在先天门槛上的。可是却没有一个人敢拍着胸脯说自己必定可以冲破先天屏障成为先天高手。

    要成为先天高手真的太难了。个人资质、宝物辅助、机缘领悟等条件一个比一个不可缺少，也一个比一个难。

    陈岳的讲述给了所有人无限期望。

    难怪陈岳要如此郑重其事地吩咐在场众人一定要保密。

    保密，一定要保密！维护，一定要维护好华国星空！

    “陈岳小友，你将星空集团这项研究说成是华国星空的诚意之一，你的意思是.....”颜绍泽定了定心神，慎重地问陈岳道。

    “颜前辈，我的意思是说，如果贵我双方合作愉快的话，这项技术如果研究成功，你们三个世家肯定是除了星空集团 之外的第一个受惠者。”陈岳肯定地说道。

    “那费用方面的问题......”颜绍泽继续问道。

    一个先天高手的价值根本无法计算。就以石家吴家来说，如果能让他们家族 出现一个先天高手，他们几乎可以拿所有家族底蕴去交换。

    毕竟钱财去了可以再赚。而一个家族如果有了先天高手镇场，那各方面的进步速度简直无法形容，很容易就可以赚到比以前多得多的财富。

    所以颜绍泽才要提前问清楚这个问题，弄清楚星空集团的胃口到底有多大。然后他们三大家族可以早做准备。

    事情谈到这个程度，华国星空聘请宗师级高手的事情已经不需再说。在能够承受的情况下，三大家族都会尽量满足华国星空的要求。

    可以说，三大武林世家被陈岳刚亮出的这枚辅助进阶先天的筹码彻底砸趴下。这枚筹码真的是太重了。

    陈岳脸上因此露出了由衷的笑意。

