    想到这里的李岳心情就好了很多，不过不管怎么说，小黑现在还只是一只小猫咪，听话乖巧就好了。

    这个世界不是那边的异世界，没有那么多危险，李岳现在相信，就算自己动手，应该也打不过这一只小猫咪。

    它其实已经拥有自我保护的能力了，足够了，以后能够成长就成长，不能成长也无所谓了。

    “行了，吃也吃了，咱们回去休息了，走吧。”

    李岳收拾好厨具，然后就对着小黑喊了一声，后者立马就明白过来了，虽然站在远处，但是一脚跃起，还是稳稳当当落在了李岳的肩膀上。

    虽然从那么远的地方跳过来，但是它落地的时候已经卸去了大部分的力道，李岳都没有感觉到什么太大的感觉就已经下来了。

    回到房间里面，李岳脱下衣服，打开空调之后，对着小黑说道：“今天你随便睡觉，你想去哪里睡觉都可以，我就先休息了，累死了，咱们明天出去买猫窝。”

    说完之后，李岳疲惫的躺下来，双眼一闭，很快就睡过去了。

    小黑原本站在床脚上，看见李岳睡着了，轻轻喵了一声，确定李岳睡着了之后，走到他的脑袋旁边，伸出粉嫩的小舌头舔舐了一下，然后找了一个舒服的位置，躺在他的脑袋边上，蜷缩成一团，舒舒服服的睡觉了。

    今天累了许久，李岳睡的也比较晚，三点钟，不过这一次八点钟还是醒来了，五个小时，说句实话，不算多，也不算少，至少能够支撑一下他的睡眠时间。

    “早安！小黑！”

    李岳睁开眼睛，坐起身子，看见小黑正在床边上舔着爪子洗脸，他打了一个哈欠，伸了个懒腰，顺便打了一声招呼。

    然后就站起身子，准备去上厕所洗漱一下，顺便洗个澡，最近这段时间，晚上都累的不想洗澡，只有早上起来才会开始洗个澡。

    小黑叫了一声，也算是打了一声招呼，然后乖巧的跟在李岳的身后来到来了卫生间，蹲在门口看着他上完了厕所。

    随着冲水声的响起，李岳也就走进了浴室，开始洗澡了。

    洗到一半，李岳忽然听见旁边响起了抽水马桶的声音，怎么了？难道是马桶坏了吗？

    伸出脑袋一看，居然是小黑正在按着冲水键，马桶里面两三条猫屎正随着水流被冲走了。

    卧槽，原来刚刚跟着自己过来，并不是想要跟着自己，原来是想着来这边学习怎么上厕所啊。

    这样一个乖巧懂事的猫咪，李岳真的是爱了爱了。

    顺便说一句，阿伟死了。

    今天上午有事情要出去，所以李岳就不准备练习给长齿竹鼠剔骨了，弄了两笼小笼包跟一碗阳春白雪，给自己当做早餐。

    小黑则就是一块竹鼠肉，已经是足够了。

    一人一猫很快就吃完了，李岳收拾干净碗筷之后，带着小黑走到了外面，然后就关上了大门。

    “走吧，我记得学校附近有一家蛮大的宠物连锁店，我们去看看吧。”

    小黑点点头，乖巧的跟在李岳的脚边上，不管李岳走的多快，小猫看上去都是闲庭信步，不紧不慢的跟在身旁。

    京都美食街，靠着的正是全九州十大高校之一的北清大学。

    里面数万学生，占地接近五百公顷，基本可以算得上是一座小城市了，虽然学校里面也有属于大学的美食街，但是毕竟是学校里面的，很多时候时间一久，就会有些变味。

    所以现在很多学生都喜欢出来吃，这也是为什么美食街会慢慢的孕育而生。

    爱宠屋！

    就是这个店，李岳记得这是一家蛮大的连锁店，在京都也算是口碑不错，出售宠物跟宠物护理，甚至还有宠物医院，应有尽有。

    两千平米的店铺面积，一共分为了上下两层，下面主要是宠物的日常生活。

    而上面，基本上就是属于宠物医院了。

    李岳一走进去，就嗅到了熟悉的动物味道，并且这边的动物似乎都没有关在笼子里面，虽然每一只宠物都对应了一个笼子，但是白天似乎都是散养的。

    地上几只猫咪正在玩耍，小狗狗们正在打架，甚至脑袋顶上还有两三只鹦鹉正在整理羽毛。

    这样的宠物店，还真的是有自己的特色，没有将宠物全都关在笼子里面，让它们自由活动，并且看上去都是蛮健康的。

    不过也有一些看上去脾气不太好的，还是被关在笼子里面，李岳走上前看了看，逗了逗。

    小黑见到这边有太多的宠物似乎都惧怕自己身上散发出来的气息，索性就一跃而起，跳在李岳的肩膀上，依靠着他身上的气味，稍微掩盖了一下自己的气息。

    果然这个方法不错，小动物们很快就露出了疑惑的表情，不一会儿就恢复成为刚刚进店时候的模样打闹起来。

    李岳四处转了一圈，看见了专门售卖宠物用品的区域，走上前，开始仔细观察起来了。

    “小黑，这个食盒怎么样？你喜欢吗？”

    “喵喵！”

    “不喜欢啊，那么咱们换个就好了，这个呢？”

    “喵喵！”

    “还是不喜欢啊！你喜欢什么类型的呢？”

    现在小黑似乎已经明白了一些事情，开始会表达自己的意思了，两声喵叫是表示不喜欢，一声喵叫就是喜欢了，李岳也明白了。

    “这位先生，欢迎光临爱宠屋，是否是来挑选宠物用品的呢？”

    这个时候，一个甜美的声音从自己的身后传来，李岳回头一看，正好就看见一个小姑娘站在自己的面前。

    看模样，好像才二十岁出头的样子，应该是北清大学的学生，现在暑假留在这边打个暑期工。

    “我带我家猫过来买一点食盆猫窝之类的东西。”有人推荐毕竟还是要比自己盲目选择好一点，李岳当即就说出了自己的要求。

    小姑娘似乎有些诧异李岳肩膀上的小黑，没有想到猫咪还会那么听话，站在李岳的肩膀上，一动不动，并且好像比起别的猫咪更加厉害。

    这位先生不管是怎么走动，它依旧是稳稳当当站在肩膀上，好像就是粘在上面一般。

    好厉害啊！

