
什么？！

熊爷此话一出，傅洋和阿黄都同时倒吸了一口凉气。

“死胖猫？你确定没弄错。你真的发现了当年害你从天惶巨妖陨落的仇人！还就在云霄上清宫中？”

傅洋抓着熊爷的小爪子，惊讶无比。

废话！

“哎呀傅小子，你放开爷的爪子。你丫力气真大，给爷捏痛了。坐好，你俩都坐好。听爷说！不然旁边的茶杯，你俩菊花里一人塞一个啊。”

熊爷龇牙咧嘴地把自己的小猫爪子从傅洋手里抽出来，放在嘴巴面前吹气。

阿黄捏着下巴，一副若有所思的模样：“如此说来的话，恐怕另一个幕后黑手，还真的就是那青城掌教张乾真了。这该死的狗东西，究竟做了多少恶？看来我跟死胖猫，都是他的仇人！”

是啊……

如果当初施展阴谋诡计，让天惶巨妖陨落的两个幕后黑手之一真的张乾真。那么，熊爷或者说整个人妖三人组，肯定是要跟他不死不休的！

而张乾真，本身就跟阿黄的先祖张明玉矛盾重重，当年逼走张明玉，还妄图夺取阿黄他们那一族传承下来的青城秘宝，陷害武当遥风大长老。甚至不就之前还抓了阿黄父母当人质。

这也是不死不休的仇恨了！

张乾真，是熊爷和阿黄共同的大仇人。

“既然死胖猫你感受到那种气息，再次激活了你当初陨落时的部分记忆。那么，巫魔究竟是什么东西？长什么样？是什么来头？”

傅洋问出了他一直以来的疑问。

是啊！

所谓的巫魔……究竟是什么东西呢？

熊爷收起了猥琐的眼神，表情显得正经：“巫魔，实际上也是人类修炼者。只不过，是被邪恶的界之力和气息感染的人类修炼者。说起来，巫魔还和上一次也就是第四次天地大劫有关。”

什么？！

熊爷的话，让傅洋和阿黄大吃一惊！

随着它的讲述，关于巫魔的秘密，也逐渐揭开了……

原来，在大约两千多年前的东汉初年，爆发了第四次天地大劫。而之前的第三次天地大劫，是发生在战国末年和秦朝时期！

彼此之间，只相隔了几百年时间。也是华夏历史上爆发天地大劫间隔最短的两次。

或许也因为如此，这东汉初年爆发的第四次天地大劫时，出现的恐怖异类实力相对要比前几次“弱”一些，造成的危害破坏也略小。

但和前三次天地大劫不同的是，这一次天地之间出现恐怖异类的数量很多、而且极为隐蔽。还经常会躲藏隐匿起来，不易被剿灭。

导致第四次天地大劫持续的时间很长！从东汉年间，一直延续到了唐代。经过一代代华夏修炼者的持续绞杀，到了女皇武则天时期，才彻底终结了这第四次天地大劫。

而巫魔，则是在这第四次天地大劫初期，所出现的可怕生灵！

其实，傅洋他们已经从白老那儿知道，所谓的天地大劫，其本质就是界生灵的大规模入侵！

在天地大劫发生时，界会莫名其妙、毫无征兆的打开无数连接往这个世界的通道……然后，一些狂暴凶恶的界生灵就会汹涌而出。侵扰华夏所在的这一片天地！

当然，界也并不是只有邪恶的生灵比如天惶巨妖这样的，想必当初应该是站在人类这一边的。或者至少，也是中立的吧？

无论如何。

当天地大劫发生时，会有种种无法想象和形容的怪异之事！

不但有凶恶暴戾的各种界生灵大规模入侵，更有一些地方会散发出诡异可怕的界气息……这些气息，有的只是和这个世界不同罢了。而有的，则是带着可怕的邪恶力量。

第四次天地大劫爆发的初期，就曾经在现在的华夏西南一带，出现过许多地方莫名地连通向界的某些诡异之地的情况。

于是，一些邪恶的界之力被接引过来，在一段时间内悄无声息的弥漫了很大一片范围。侵蚀了许许多多的人类修炼者！

而这些被神秘界力量所侵蚀的修炼者，就开始发生了变异浑身的皮肤变成了角质感的黑色，脑袋变成了三角形，身躯变得高大，手脚指甲变得锋利……

总而言之，它们虽然大体上保留了人类的形态，但实际上已经彻底变成另外一种极其凶残暴力的生灵了！

思想、灵魂、身体结构、法力……都已经完全不同。

它们不但不再是人类，而且还跟界的各种邪恶生灵一起，捕猎人类、祸乱华夏、危害苍生。成为了正道修炼者的敌人！

它们，被称之为巫魔！

由于巫魔是原本这个世界的人类修炼者，被神秘的界邪恶力量侵蚀感染所变异而成，兼具两个世界的力量，因此极为强大。

更麻烦的是，它们是具备人类智慧的！十分狡诈。比起大部分趁着天地大劫入侵的界生灵，还要麻烦和难缠。

在跟巫魔进行了一段时间的斗争厮杀之后，华夏灵异界也知晓了巫魔一族的力量层次划分。

巫魔分为：兵，将，帅，王！四个大的等级。

其中的巫魔兵简称魔兵，又分为一煞魔兵到九煞魔兵。是巫魔一族的最底层，也是人数最多的。

魔将，分为一印魔将到九印魔将。算是巫魔一族的中坚力量，相当于是中层。

若是按照正统道教的实力境界对比来看，巫魔将里最厉害的九印魔将，实力差不多相当于无还真初期到三花聚顶初期这个范围。

至于魔帅，则没有什么区分了。因为整个巫魔一族，一共至于八个魔帅！实力从三花聚顶到五气朝元的都有。

而位于巫魔一族最顶端的“巫魔王”！则是更为强悍。

其中最弱的魔王，都拥有堪比五气朝元初期的实力。而最强的那尊魔王……传说是已经达到了堪比“道祖”的层次。

巫魔一族的王，共有六尊！和八名魔帅一起合称为：八帅六王！

这十四个最强的巫魔，统率着其余族人，为祸西南，暴虐残忍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48155896"  chaptername="第2699章  何为巫魔？">加入书签</a>
</div>
