    听着百里红妆的话，柏鲁几乎是本能地觉得有诈。

    只是这话仔细想想好像也没有什么问题？

    二人都不会离场，只要都在这战场上，盯着对方的情况就可以了。

    事实上，到了他们这等修为，修炼者之间动手的的确是不多。

    因为每个人保命的手段都很多，想要将对方斩杀难度实在是太大了，一击必杀几乎是不可能，那就是得要比拼底牌。

    而能够达到这般境界的修炼者，哪一个不是都有非凡的际遇？

    这保命的底牌一个接着一个。

    寻常人看着他们的交锋会觉得凶险异常，但是他们心里都很清楚，双方真正报名的手段都还没有施展出来。

    百里红妆就不必说了，从交手到现在，她除了将这妖兽给召唤了出来之外，根本就没有用别的手段。

    像这样的高手，只有这一种招数，别说是别人了，就算柏鲁再如何盲目乐观，心中也明白这根本就是不可能的。

    即便是他自己，也仍旧还有一些底牌。

    所以，他们两个人就算在这里打很久，恐怕也未必能够有结果。

    最重要的是……经过方才的能量消耗，他体内的元力消耗了不少，自身的状态也比较差，反正继续打下去，对他肯定是难度要大一些的。

    如果现在停下来休息，那对他的好处肯定是要比百里红妆大得多。

    一旁的两名修炼者在听到这提议的第一时间几乎立马就想点头表示赞同，因为他们在这里堪堪维持得实在是太难了！

    柏鲁每一次到时候能够顺利地躲开攻击，但是他们二人就像是命悬在了这里一般，真的是凶险得让他们头皮发麻，稍一不慎真的就是万劫不复啊。

    如果真的能够暂时停手，那么他们的小命也就能多保一段时间了。

    相比于这里的战斗，他们只觉得自己之前动手的环境简直不要太好啊！

    “柏鲁大人，你觉得呢？”

    二人觉得百里红妆说的其实并没有任何问题，很多时候两个大势力发生战斗的时候，那顶尖的高手更多的是用来坐镇的。

    既然打不出一个结果，只要盯着对方，不让对方加入这战况就可以了。

    柏鲁原本就十分心动，此刻听着身旁二人的话只觉得眸光一亮，不由得道：“你们也觉得可行？”

    “可行！”

    “可行！”

    二人点了点头，什么都比不上自己的小命重要。

    对方能提出这个提议实在是太善解人意了，他们简直巴不得柏鲁立即答应啊！

    见状，柏鲁眉梢微挑，神色间故作迟疑，考虑了片刻之后这才勉为其难地道：“既然如此，那我就答应你吧。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“行，那就先休息吧。”

    “好！”

    二人在这后退的时候几乎都在提防着对方会不会突然偷袭，不过因为双方都盯着对方，不给对方半点机会，倒是相安无事地回到了各自的队伍。

    柏鲁眼见着百里红妆由始至终都没有耍任何花样，心中还有些诧异，着实有些奇怪啊！

