    “你们别做梦了，不知道的还真以为九爷跟你们怎样了呢。”唐婉像是清醒一些，打断了她们的痴想。

    暖暖哼了一声，“不能成真，做做梦还不行嘛……”

    洛禾没兴趣再听下去，她感觉自己已经被殷北深旧情人包围了。

    要是让她们知道她就是害得楚益瑶失宠的女人，也不知道后果会怎样！

    “洛老师，你别在意啊，我们平时都喜欢这么开玩笑，被你听到也挺不好意思的。”唐婉看洛禾要走，忙跟她解释道。

    洛禾皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“没事……”随后连忙离开这里，却忽然听到白月儿叹了口气，

    “他没有碰过我们所有人，包括楚益瑶。”

    洛禾心里一怔，不自觉放慢了脚步。

    没有碰过所有人？包括楚益瑶！

    怎么可能！

    “我们所有人能得到九爷关照，要么是钱，要么是资源，都是因为沾了一个女孩子的光，我们都是她的替身。”

    “替身？什么意思啊？”

    所有女人都安静了下来，不可思议地看着白月儿。

    白月儿释怀一笑，“我得九爷照拂的时间确实比你们长，有半年。但其实半年只见过九爷三次，而且每次距离都在三米之外，我不敢靠近他，他也不会主动过来碰我。

    他对我最亲密的举动，也就是有一次我鼓起勇气主动找他，让他看着我的眼睛，多看了一分钟而已。”

    那短短的一分钟，对于白月儿而言，就像漫长的一生，她被这个男人轻易俘获了心，然后又迅速地结束了所有痴想。

    白月儿指着自己的眼睛，“我眼尾有一颗小痣，听说那个女孩子也有。”

    “月儿，你是怎么知道的啊……”暖暖弱弱出声。

    白月儿目光忽然一痛，“是楚益瑶亲口说的，她说九爷对我关照，不过是因为我有一双像那个女孩儿的眼睛……你们知道楚益瑶为什么那么恨我吗？”

    恨她恨到把她从当初悦北最有潜力的新人演员，整到如今对娱乐圈都有了阴影……而最让白月儿过不去的坎是，楚益瑶找人轮了她！

    这是她一生的痛。

    “因为……”白月儿冷笑了一声，“我亲眼看到楚益瑶想勾引九爷，结果被保镖像扔只狗一样扔了出去！”

    “九爷他……真的不花心。”白月儿这句话是看着洛禾说的，似乎想为殷北深澄清。

    那个男人，在她心里高贵如神明，容不得别人说他不好。

    白月儿还记得自己初见殷北深时，她只是个不懂规矩的小新人，正去酒店面试角色，结果差点中套……是他让人救了她！

    像一缕光，出现在她迷茫灰暗的世界里，永远光芒万丈，却又高不可攀。

    后来，她的第一部剧，就是他投资的。

    她那时候天真地以为，自己是不是这个男人的例外，结果事实证明，她连见他一面都难。

    “九爷从始至终，想要的都不是我们。”

    白月儿知道真相后，曾一度很难受，后来释怀了。

    她看了一眼周围的几个女人，忽然很好奇，那个女孩儿到底是什么样子。

    能让这样一个在她们心里宛若神祗的男人，如此念念不忘。

    她们这么多人，全都沾了那个女孩儿的光，才沾了一点点，都能快速改善她们的生活……白月儿无法想象，要是真正的女孩儿还在男人身边，会是什么样子！

    她们期待的，不敢奢想的，对于那个女孩子来讲，肯定是轻而易举的吧。

    “原来是这样啊……说实话，我之前甚至还怀疑过九爷是不是有什么隐疾。”

    “暖暖，你怎么能这么想咱们的男神！”

    画风又不正经起来……

    洛禾自己一个人慢慢走远了，脑子有点乱。

    她在听到白月儿说那个女孩儿眼尾有颗痣的时候，一下子想到她曾经的眼尾，也有一颗小痣。

    对了，她也是替身啊，她是“木木”的替身，她们都是！

    洛禾无奈紧了紧围巾，吸了一口冷气下去，清醒了些。

    应该是那个木木，眼尾就有一颗痣。

    不过最让洛禾意外的是，殷北深竟然真没碰过这些女人！

    包括楚益瑶！

    那为什么要碰她？洛禾想着想着不由得郁闷起来，明明都是替身，结果对她又是亲又是抱……什么都做过了！

    凭什么，真是气死她了！

    等等，难道那个晚上也是殷北深第一次……？！

    洛禾被自己的这个想法吓了一跳，但是转而一想摇了摇头，一个奔三的男人，怎么可能还是第一次。

    只不过想到书桌上那一堆书，殷北深认真研究的样子，真像个没经验的。

    还有那次事后，殷北深说弄伤了她，是因为经验不足……她当时压根不信他鬼话，可是现在……洛禾小脸皱了皱，心里有股怪怪的感觉。

    她一个人吹了一会儿冷风，渐渐冷静下来……

    管他到底第几次呢，她已经离开了不夜园，这个男人，跟她没关系了。

    不过知道殷北深并没碰过那么多女人，她现在心里真的舒服了许多，她总算不用担心被这男人传染什么病了……本来还想着下个月再去查查艾滋呢。

    洛禾顿时浑身轻松，长舒了一口气，打上计程车，开心回家去。

    不远处，风起看向后座的男人，“九爷，要跟上去吗？”

    “不用，回不夜园。”男人道。

    “是……”风起有些疑惑，明明九爷特地让他们绕到这里，就是为了看看洛小姐，却又不跟上去　，真是奇怪。

    ……

    【你的伴侣一往情深已上线。】

    洛禾回到家，刚洗完澡，就收到了游戏老公的上线通知。

    今天还是第一次，大佬比她先上线，洛禾麻溜地打开电脑，登录了游戏。

    不等她主动找人家，对面就弹过来一条消息：

    【打副本，我们这两天拿下夫妻榜第一。】

    【好嘞！】

    洛禾没想到大佬会忽然这么有胜负欲，她还以为人家一直很佛系。

    两个小时后，洛禾累瘫在键盘上。

    他们夫妻副本早就是通关进度最快的，之所以没能拿到第一，是因为前面两队是氪金的土豪，起码给这游戏扔了上百万。

    他们没充钱的平民，只能靠提前打通后面艰难的副本，得到稀有武器给自己加成，才有超越前面的机会。

    经过这两个小时不停歇地通关，他们副本进度已经远远把别人甩在了后面。

    世界里，玩家看到“一往情深夫妇”不断跳出来的通关记录，纷纷膜拜。

    天行剑：【太强了吧，史诗级的关卡就这么过了？】

    黄泉有点冷：【惭愧惭愧，我和我媳妇儿连他们上周就通了的那关都还没有过。】

    ……

    就在一众膜拜的声音中，夫妻榜第一【落花无情】【流水有意】夫妇跳出来不屑地嘲讽。

    【一对穷鳖而已】

    【冲不起钱，只能没日没夜地打游戏咯，指不定在哪个黑网吧角落里蹲着呢。】

    【作者有话说】

    殷北深：这把老骨头还得陪着小娇妻打网游，追媳妇儿难啊

    普通游戏玩家：招谁惹谁了，做梦都没想到玩个游戏，不仅遇到大佬虐菜，还虐狗

