    解铃还需系铃人，在感情这方面上凤白泠也没比母亲东方莲华强不了多少，也只能是开一些中药给东方莲华补血益气了。

    “娘娘，这些小老鼠可真聪明。”

    凤小鲤的小脸蛋上沾满了泥巴，她两眼发光，正看着刚放学不久的独孤小锦指挥一群小仓鼠在那里刨土。

    她对自家哥哥可真是崇拜的五体投地，无论是天上飞的还是地上爬的，见了独孤小锦都围着他团团转。

    至于这群小仓鼠的由来，还和太师府有些关系。

    自打那一天在太师府看到听到凤展天和纳兰德在那里嘀嘀咕咕之后，凤白泠就心知这两人一定有不轨的图谋，尤其是凤展天给纳兰德的那一瓶毒药，非常的关键。

    凤白泠回到了顺亲王府后，就找了独孤小锦让他帮忙自己想办法把纳兰德手中的那瓶毒药拿到手。

    独孤小锦二话不说就出了，出去了一趟，等他回来的时候就带回来那瓶药以及这一群小仓鼠。

    这一群小仓鼠是太师府的独孤绣养的。

    独孤小锦也不知道怎么联络上了它们，趁着夜晚纳兰德睡觉的时候，小仓鼠们就把那一瓶丹药偷偷地偷了出来。

    凤白泠得了那一瓶丹药之后，研究了里面的毒药，发现里面的毒药毒性非常的强，人要是服下去之后一刻钟就会毒发身亡。

    纳兰德那家伙显然不知道这一点，凤展天想来也是被宫里的那位给忽悠了。

    不过那位独孤贵妃居然能够拿出这么烈性的毒药，可见，她在医术方面也很颇为精通。

    凤白泠不敢大意，当晚就研制出了这种毒药的解药。

    这才有了第二天中午纳兰德服用了毒药之后，凤白泠就趁机在他的试菜酒水里放了解药，纳兰德服用之后自然就不会毒发。

    凤白泠不知情服下了毒药结果就毒发倒倒地，凤展天这人罪不致死，凤白泠又借用稀释过的彩虹酒作为噱头，打响了醉仙居的名号。

    如此一来无双楼的名声就彻底毁了，京兆尹那边凤白泠也早就已经打过招呼，二皇子这一次一定会彻查无双楼的事。

    丘掌柜眼下还在嘴硬，可是用不了多久，二皇子一定能够撬开他的嘴。

    不过凤白泠也知道事情绝不是她想象的那么简单的，眼下她不能心急，只能是静静等候消息。

    凤白泠正想的出神被女儿的嚷嚷声惊动了，这才过神来。

    她笑着摸了摸粪小鲤的头，给她擦了擦脸蛋。

    “时候不早了，你们去公主婆婆出来，晚上我们吃叫花鸡，再过一会儿你们爹爹也会过来。”

    这几日顺亲王府里忙着张罗东方永的亲事，人来人往很是热闹，凤白泠不喜热闹，独孤鹜也是如此，索性就来郡主府借宿几天。

    夕阳西下时，独孤鹜和风早走了进来。

    凤白泠走上前去，还未开口，独孤鹜就瞥了她一眼。

    “你倒好，知道跑到这边来躲人。顺亲王府那边可是闹翻了天。”

    “可是太师府的人来闹事了？”

    凤白泠打趣道，独孤鹜有些头疼的揉了揉眉心，东方永破天荒第一次来他。

    纳兰纯低声下气来求情，希望他能够放了纳兰德。

    独孤鹜调查过此事，纳兰德说白了也不过是被人利用了，只是个中的曲直还有待调查。

    “纳兰德被放出来了，凤展天那边也以毒发后身体还未恢复为由，提前出来了。”

    “这么快就被放出来了？宫里还没动静？”

    凤白泠有些意外。

    “宫里还没动静，他们被放出来，是因为，丘掌柜死了。”

    独孤鹜找凤白泠，也正是为了这件事。

    死了？

    凤百灵一惊。

    “就在一刻钟前，刚死。你且随我去一趟京兆尹，二皇子还在那等着。”

    独孤鹜说罢，就带了凤白泠去京兆尹。

    “这俩孩子怎么饭都没吃就出去了。”

    东方莲华和苏嬷嬷刚出来，见了夫妻俩行色匆匆离开的模样，只能摇了摇头。

    “小锦、小鲤，你们俩先随我去用膳。”

    东方莲华左手拉着凤小鲤，右手拉着独孤小锦，满脸的笑容。

    她最近心情不佳，也就见了两小家伙和女儿，才能露出一点笑容来。

    也是为此，凤白泠才特地带了俩小家伙回来了，虽然感情上不顺，可东方莲华也已经很知足了。

    女儿和儿子都平平安安，还了一双可爱的外孙和外孙女，她已经很满足了。

    祖孙三人进了花厅，苏嬷嬷已经准备了一桌的饭菜。

    才刚吃了几口，就见门口一个侍卫走了进来。

    侍卫恭敬道。

    “公主，外头有一名信使，说是南麝那边赶过来的，有一封密函要交给您。”

    一听说是南麝过来的信使，东方莲华脸色微变。

    她有些激动的说道。

    “快把请人进来。”

    就见一名年轻的男子走了进来，对方拿出了一封信，呈给东方莲华，东方莲华接过信后，看到上面的落款正是李慕北。

    看到熟悉的自己，她眼睛湿热，迫不及待撕开了那封信。

    可就在东方莲华撕开信的一瞬，一旁的凤小鲤忽然大叫一声。

    “婆婆！不要碰它。”

    东方莲华刚打开信，忽的眼前一黑，整个人就昏倒在地。

    一旁的独孤小锦也大吃一惊，他猛地一回头看向那名年轻的信使。

    那男子桀桀冷笑两声。

    “告诉凤白泠，不想她娘死，就去请医佛出山。”

    说罢，那男子诡异的化为了一抹青烟，人一下子就消失了，顿时屋子里乱成了一团。

    夜幕初垂，京兆尹内。

    凤白泠从独孤鹜那得到丘掌柜的死讯后，就和独孤鹜一起赶了过去。

    二皇子正等候在那，看到夫妻俩时他连忙迎了上去。

    “怎么这么不小心，不是让你把人家看牢了？”

    凤白泠没想到不过是一个下午的功夫，人就死了。

    “唉，白泠，这事你可真不能怪我，我已经把这附近看守的死死的。连一只苍蝇都飞不进来。送进去的饭菜我也全都命人验过了，绝对没有问题。”

    二皇子愁眉苦脸道，他哪来知道，这种情况下，丘掌柜到了黄昏还会突然暴毙。

