    噬阴毒鼠族所在的天坑上方，诸妖皇站在那里，内心久久不能平静。

    人族诸强者的强势杀到，已然在大荒山中掀起滔天巨浪。

    今日之事，也注定会让得大荒山中的妖族势力，进行一次大洗牌。

    大荒山五大妖族中，烈焰狮族，噬阴毒鼠，黄金妖鳄，这三大妖兽家族的实力，无疑会大打折扣。

    当然，至于大荒山中的妖族势力会如何洗牌，自然就不是秦尘该去关心的事了，该杀之人杀了就行。

    ……………

    这时候，秦尘一行人已经抵达了楚国疆域。

    去之时，九皇，加上一位神秘庄主。

    回来时，又多了一位中位皇。

    美杜莎女王！

    秦尘一行十一人在楚国上空疾掠着。

    十一人中。

    九位下位皇。

    一位中位皇。

    可想而知这一行人所过之处该是何等可怕，哪怕是稍微散发出的威压，便足以令楚国寻常百姓顶礼膜拜，这种御空乘风而行的人，对于普通人来说，那就高高在上的神明。

    进入楚国的疆域之后，楚王、镇北王等人没有第一时间返回京都，而是准备先送这位神秘庄主回刀剑山庄，毕竟此次能够复仇，这位神秘庄主居功至伟。

    那三位妖族中位皇，被其一人斩杀！

    那恐怖的人皇杀阵，想想便令人不寒而栗。

    若是这位神秘庄主在楚国也搞出这么一座恐怖的人皇杀阵，恐怕足以将楚国所有人屠杀干净！

    如今，楚王等人也是彻彻底底见识到了刀剑山庄的恐怖实力了，在楚国中，即便是他们楚国皇室都无法与刀剑山庄争锋。

    如今的楚国，刀剑山庄是绝对的霸主！

    不过楚王等人也是感到庆幸，还好这位神秘庄主对于楚国没有想法，不然谁拦得住？

    “楚王陛下和那位神秘庄主他们回来了！”

    “一、二……五、六……十一！咦？怎么还多了一位女强者？”

    “哇！好冷艳的美人啊！妖娆动人！而且实力好强！看这情况，楚王陛下他们应该是成功复仇了吧？”

    “应该是成功复仇了吧！出动如此恐怖的阵容，谁顶得住？”

    秦尘一行人所过之处，掀起了极大的动静，引得无数楚国之人抬头看向天穹，议论纷纷。

    很快，秦尘一行人便抵达了云梦泽。

    烟雾弥漫，水汽氤氲，云雾翻腾的缝隙间，偶尔才能窥见云梦大泽中的山林，以及建筑的一角。

    云梦泽畔，高大的神女像静静矗立在那里，雾气将神女像遮掩在其中，若隐若现，朦朦胧胧的感觉，更为这一尊神女像增添了几分神秘之感……

    云梦泽上空，秦尘等人出现那里，一行人站在缥缈的云雾当中，云雾在脚下翻腾，他们如同仙人在腾云驾雾。

    尤其是美杜莎女王和焰灵姬，这两位绝世美人，更是吸引了云梦泽畔无数人的惊艳目光。

    她们娇躯曼妙，曲线迷人，肌肤雪白，水汽流过时，令得她们的肌肤晶莹诱人，衣袂飘飘间，站在雾中，宛若仙子临尘。

    “我的天啊，实在是太美了，这又是从哪里来的两位绝世美人？”

    “太仙了……”

    云梦泽畔，诸多男子伸着脖子看，目光惊艳，此番场景，实在是太美了，之前楚王他们一行人从云梦泽出发时，可没有这两位美人，他们都是第一见。

    云梦泽本就缥缈如同仙境，更有神女传说，今日这里又出现这般绝世美人，自然是极为应景的。

    “修行到强大的境界真是令人羡慕不已啊，不仅可以御空遨游，而且还可以延年益寿、青春常驻！”

    “是啊，你们看云雾中的那群人皇强者，真是飘然若仙啊，美人凌空而立，衣袂飘飘，与传说的神女何异？”

    “御剑乘风，逍遥天地，美人如玉，剑气如虹，这才是强者的世界！此生若不能成皇，活着便就是蝼蚁啊！”

    抬头看着那一群站在云端上的身影，下方无数人心生感慨。

    感叹着自己的平庸，感叹着强者世界的精彩纷呈！

    强者的世界，又有几人不为之向往？

    神州大地，浩瀚无尽，有万般风景，不成为强者，你连领略的机会都没有，你站的高度，决定你看的风景。

    云梦泽上空，楚王抱拳道谢：“此番多谢庄主出手相助了！”

    秦尘随意摆了摆手，道：“举手之劳而已。我生在楚国，若在能力范围内，自当庇护这一方楚地，你无需多谢。”

    楚王、镇北王等人一愣，心中也顿时对这位神秘庄主生出几分由衷的钦佩之意，他自楚国出，如今回到楚国，以其之能，庇护一方！

    这种强者胸襟，自然不是一般人能够有的，令人肃然起敬。

    楚王、镇北王几人对着这位神秘庄主行了一礼，这种胸襟气度，他们为之钦佩。

    秦尘有些想笑，看来他这位神秘庄主还是能够唬住人的，一群皇者，也都被他唬住了，若是楚王等人知道黑斗篷下是他，不知道他们会作何感受。

    楚王道：“不管如何，庄主大恩，我等必定铭记于心，若是以后庄主有何吩咐，我楚国皇室必定竭力相助。”

    而后，楚王等人也是不再多留，对着秦尘抱拳后，便纷纷离开。

    楚王、镇北王、忘情剑皇、毒芊芊、西门吹雪、焰灵姬，都朝着京都而出。

    云梦泽上空，便只剩下秦尘、美杜莎、铠皇、归海一刀、东方不败。

    秦尘身披黑色斗篷，负手而立，美杜莎几人安静站在身后。

    “看来那位妖艳女强者也是刀剑山庄之人啊，这刀剑山庄的实力当真是不可想象，那位神秘庄主的实力也是一个谜……”众人望着虚空之上的场景，小声议论着。

    秦尘目送楚王一行人离开，直到他们消失在视线中，秦尘方才收回目光。

    “仇是报了，可是……”

    秦尘望着茫茫云雾，面露伤感，楚王断一臂，楚天娇筋脉尽断，这种伤害，即便是报了仇也不能复原。

    “唉……”

    轻叹一声，秦尘摇了摇头，转身朝着云梦大泽中的刀剑山庄走去，美杜莎等人紧随其后，很快一行人便消失在了雾气朦胧的大泽中，宛若走进了仙家府邸……

