
　　轰！轰隆隆！

　　夜里的忘古城，繁花似锦。

　　奈何，浩瀚星空乌云密布，且云中闪电撕裂。

　　的确，要下雨。

　　大街上的人，一片杂乱了，收摊的收摊，奔跑的奔跑，好端端的，下你妹的雨，还真是天有不测风云。

　　“天下无不散之筵....。”

　　赵家的兵铺，最显嘈杂。

　　林邪等人各自拜别，话还未说完，就被扔了出来。

　　“老实说，吾很讨厌煽情。”

　　“嗯，老夫也是。”

　　诸葛玄道与胖老头儿拍了拍手，走呗就走呗，煽你妹的情，这人哪！老了老了，脾气咋还暴躁了呢？

　　咳...！

　　小胖子一声轻咳，本醉醺醺的，瞬间清醒了，生怕这俩老东西，顺手也给他扔出去，好歹让人把话说完哪！

　　酒宴，因雷雨而落幕。

　　喧闹的小园，瞬时变的空旷，各回各家，各找各妈。

　　不过，于赵云而言，今夜会是一场饕餮盛宴。

　　深夜，他蒙了黑袍，披了蓑衣，一匹快马疾驰，直奔城外，月神早说过，雷电能破战戟禁制，能激活那一丝仙力，而他，也能因仙力...精神蜕变成武魂。

　　电闪雷鸣中，瓢泼大雨已下。

　　忘古城四面环山，他选了最近的一方，窜入了山林。

　　一座小山头，他拎出了战戟。

　　“秀儿，如何做。”

　　赵云笑呵呵的，小心肝怦怦直跳，要蜕变武魂了。

　　“运转心决，站稳便好。”

　　月神的回应，颇是简练，寓意也明显，站那让雷劈。

　　得嘞！

　　赵云杵的板板整整，举起了战戟。

　　至于心决，自是太初天雷诀，无需月神说，他便已运转了，不运转此法门，会被雷电瞬间劈成渣渣的。

　　轰！轰隆隆！

　　说话间，一道雷电已降下，因太初天雷诀的牵引，径直劈在了战戟上，战戟嗡动，赵云也不免一声闷哼。

　　而月神，则盯着战戟。

　　一场雷电，未必能激活仙力，还要看赵云造化。

　　刺啦！刺啦！

　　赵云身上，已是雷电撕裂，自远处看，便是一个笼暮雷霆的人影，且看不清尊荣，就是一道人的雏形。

　　雷电肆虐，一道道劈下。

　　坚硬如雷天战戟，也被劈出了裂痕，但潜藏其内的一丝仙力，依旧死寂，明明存在，却无复苏的迹象。

　　还是雷电不够。

　　赵云趔趄不断，被雷霆劈的摇摇晃晃，极尽运转心决，雷电被牵引入体，本就霸道的天雷，更显霸烈。

　　咔嚓！

　　不知第几道雷电，劈断了雷天战戟。

　　而这一瞬，月神美眸闪烁了神光，那一丝死寂的仙力，正渐渐复苏了，被彻底激活，也只时间的问题。

　　赵云造化不弱。

　　还是气运所致，这个小小真灵境，气运是逆天的，饶是她见了，都有一种抢过来的冲动，气运玄之又玄，气运逆天者，总会伴随着一系列神奇之事。

　　咔嚓！

　　战绩又炸裂，这一回，炸的那叫个彻底，生生被雷电劈成了灰烬，饶是赵云，都被劈的浑身乌七八黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　瞬间天地色变，一丝比头发还细的仙光，飘入了半空，虽只一丝，却异彩喷薄，蕴有磅礴之力，乃至昏暗的天穹，都映满光华，云雾缭绕，氤氲也朦胧。

　　“那就是...仙力？”

　　赵云仰眸，看的神色怔怔，一丝仙光，恍似比骄阳更刺目，不存凡间的仙，那等力量，无穷尽的澎湃。

　　“快，吞了它。”月神当即道。

　　赵云忙慌收神，当即盘膝而坐，再次运转了心决。

　　天地灵力躁动，被吸入体内。

　　那一丝徜徉的仙力，也伴着灵力，入了他之身体，一同灌入的，还有肆虐的雷电，一道接一道刻入他体魄。

　　啵！

　　一瞬，他立地破关，成真灵第三重。

　　还未完。

　　那一丝仙力入体，便消弭于无形了。

　　准确说，是融入了他之精神。

　　赵云只觉精神一震，如有轰雷在脑海炸开，眼前顿的一抹黑，整个头颅都直欲炸裂，连身躯，都崩开了缝隙，有鲜血淌溢，已成了一个个血呼啦的人影。

　　“坚守心台。”

　　月神一声轻叱，只因赵云乃凡人，只因仙力是仙之力，凡躯极难承受，强大的力量灌入，很可能崩溃赵云的精神，连带身躯，也可能当场炸灭。

　　唔....！

　　赵云闷哼也低吼。

　　此刻的他，怎一个惨字了得，已七窍流血，已浑身血光，本一双睿智的眸，浑浑噩噩，难见清明之光。

　　的确，仙力太磅礴。

　　他精神极难承受，好似正被一片黑暗，一寸寸吞灭神智，使他分不清真实虚幻，有的只是闷哼与低嚎。

　　啵！

　　冥冥中，又有这等声响。

　　这一声，值得纪念。

　　小小真灵境，精神蜕变，于疼痛中，涅槃成了武魂。

　　然，依旧未完。

　　如月神先前所言，武魂太过强大，无足够强悍的肉身，是很难承受住的，武魂与肉身不对等，险些撑爆赵云身躯，本就浑身淌血，此刻，连血骨也曝露。

　　“炼体。”

　　月神淡道，此行凶险，她自是知道。

　　可以这么说，任何一瞬晃神，赵云都可能葬灭。

　　不过，她相信这个小武修。

　　说到底，她在赌，不知赌上气运，也赌上了她之神位，因为赵云身死，她也会跟着陪葬，彻底葬灭的那种。

　　赵云是荣幸了。

　　堂堂神明，赌上了气运与神格陪他疯，何等的荣耀。

　　唔...！

　　赵云闷哼，一声声的低吼，皆是自牙缝崩出来的，他足够坚韧，坚守着一丝清明，疯狂的运转洗髓易筋经，他之身躯，因武魂已无异于残废，需用这炼体，还重塑他之体魄。

　　这，也是洗髓易筋经的神奇之处。

　　因他炼体，破损的身躯，在崩坏中复原，又在复原中炸开，还是形成一个诡异的循环，一次次的重复。

　　蜕变涅槃的过程，是极为凶险的。

　　月神说的不假，任何一瞬恻隐，都可能身死道消。

　　还好，赵云够能抗。

　　崩坏与重塑的对抗中，他撑了足够久了，潜移默化中，缓缓有变化，肉身重塑的速度，渐渐压制了崩坏的速度，躁动的武魂，正与他的肉身，成对等局面，眸中诡幻的平衡，也正在他炼体中逐渐的形成。

　　“撑住了？”

　　赵云心中轻喃，依旧不敢松懈，生怕武魂又反扑，道理不难懂，他自也懂得，因此，才会玩儿命的炼体。

　　“稳了。”

　　月神松了一口气，赵云已渡过最艰难的阶段。

　　骨骼碰撞声，不绝于耳。

　　锻炼体魄的赵云，渐渐没了低吼，破损肉躯重塑，至此，再未炸开，总觉体内，有一汪汪的清泉在淌流，滋养了四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，这等感觉，甚是奇妙，奇妙到心境升华，恍似望见了另一片天地。

　　造化延续。

　　伴着一道“啵”的声响，他又进阶，成真灵第四重。

　　就这，修为还一路猛增。

　　可惜，至真灵四重巅峰便停了，未能杀入第五重。

　　月神轻笑，是这场涅槃的见证者。

　　至于赵云的武魂，已与肉体成平衡，与天武境的武魂，有些不同，称之为真灵级的武魂，貌似更确切。

　　也怪赵云修为太低。

　　境界，便是一个限制，便如他修为压制天雷，新蜕变的武魂，也遭他修为压制，使不出其真正的威力。

　　不过，这都没啥。

　　已有了武魂，赵云他年的成就，至少会是准天境，待他修为升到地藏巅峰，便是准天境，若肉身也进阶，便是货真价实的天武境。

　　这场造化，的确是逆天的。

　　这个真灵境的小武修，提前走了连地藏巅峰终生都未必能走到的高度，武魂级别虽低，但它，毕竟是武魂。

　　这事儿，若被地藏巅峰听说，必定震惊。

　　因为这场蜕变，自一开始，便是违反常规的。

　　“秒，果是秒。”

　　盘膝闭眸的赵云，喃喃自语。

　　精神与武魂，果然不是一个级别的，蜕变成武魂，颇感天地都亲切了不少，感知力也涅槃，方圆几千丈内，连虫鸣声都清晰可闻，哪只小虫子有几条腿儿，他都看的门儿清。

　　此刻，雷电已停。

　　昏暗的天穹，又成清明，漫天星辰点缀星空。

　　“感觉可好。”月神笑道。

　　“好，太好了。”赵云咧嘴一笑，一缕缕的清风，都比先前清凉不少，直觉浑身通透，已能清晰捕捉到天地力量，至于去如何运用，还需颇多时日的参悟。

　　铮！铮！

　　剑鸣声蓦的响起，紫霄与龙渊先后飞出。

　　与先前不同的是，此番赵云未掐诀，是以武魂在控剑，更加精准，威力更甚，且攻伐距离也成倍增长。

　　如此，阴人最好不过。

　　心念一动，便可御剑攻伐，稍有大意便被斩头颅。

　　铮！铮！

　　剑鸣声更多，除紫霄与龙渊，一柄柄飞刀也接连飞出，一样无需掐诀，以武魂控制，数量远非先前可比，指哪打哪，有武魂做根基，可极尽拿捏精确度。

　　少了一条手臂没啥，武魂完全可补上。

　　如御剑，已无需掐诀，已武魂烙印，比啥都直接。

　　月神一笑，随之闭眸。

　　一定意义上说，她与赵云是一体的，赵云蜕变出武魂，她自也受益，近乎透明的一丝魂体，蓦的凝实一分，更多梦幻的光华，笼暮魂体，她更显如梦似幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十五章 真灵级武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 