    海岛的天气在好的时候非常迷人，尤其是日出的时候，美丽的朝霞每个角度看过去都是一张完美的壁纸，不过村民们大多可没那个心情去欣赏，尤其是对于大多还住在山上的村民，卯时不到便要起床早饭，准备开始一天的劳作了。

    很辛苦，但却比之前光吃不做的时候感觉安稳，年长的农人都是这样，没什么比看着庄家越来越好更踏实的，如果能在春耕时种上稻种和麦种，那就更让人安心了……

    但并不是所有人都这样，总有那么一些年轻人，年轻时不甘一辈子在地里刨食，仰望星空，总想着做出一翻惊人的举动，而从军便是很多年轻人实现热血的一种渠道。

    护卫队扩招的消息昨日便发布了，山寨里的初生牛犊们一个个摩拳擦掌，兴奋异常，没有少年是不慕英雄豪杰的，维护队的人在山林潇洒的英姿早就触动了年轻人们的心，尤其是护卫队很多人都是大伙儿时的伙伴，这让不少少年心中羡慕的同时又暗自有些嫉妒，基本都怀有他能行凭什么我便不能的心思。

    于是在公告出来的第一时间，山寨里的年轻人们兴奋得像一群猴子，上蹿下跳的发泄着，但在第二天正式报名的时候，江胜愕然发现报名人数并没想象得那么多。

    这和预期想得完全不一样！

    想了想江胜看向排在第一位的报名者，是一个身体高大颇为壮实的年轻人，江胜用黄老爷那里仅存的笔墨登记了对方的名字，叫陈二，家中七口人，青壮颇多，能下地干活的就有四人，但全家却只有他一个人来报名。

    江胜隐隐有了一些猜测，于是笑问道：“我记得你，昨日夜晚你好像和那个叫林枫的小伙很活跃，到处奔走相告，你们应该是好友吧？怎么今天就你一个人来？”

    陈二闻言脸上扬起憨笑道：“老人家不让他来…….”

    果然是这样嘛……

    江胜点了点头，想想似乎也合理，农人最是求安稳，有土地的情况下都不太喜欢后代外出做冒风险的事，尤其是当兵，别看侯小年等人现在威风，待遇也好，可到底是要去和野人拼命的，而且现在大多年轻男人没媳妇没后代，就更舍不得放出去冒风险了。

    第二个便是风气问题，村民都是来自中原，思想还是受曾经大晋王朝的影响，大晋承平多年，扬文抑武，当兵早就不是荣耀，特别是现今朝廷腐败到了根底，很多当兵的基本都领不到军饷，不少军户都在想方设法脱离军籍，老一辈人看得多了，越发不认同参军这条道路。

    叹了口气，江胜只能接受现实，想要振兴治下尚武的风气还需要时间，如今势力刚刚安稳，不宜矫枉过正，看了看人群，报名者差不多有四十来人，也算勉强够用了。

    人数不够江胜也不挑了，只要是报名的人江胜来者不拒，报名的有不少身体瘦弱的，都是抱着试试看的心思来这里，没想到一下就被录取了，顿时一个个兴奋跳了起来。

    江胜倒不是不想挑身体好的兵源，奈何条件不允许，不过他也不是很在意，如今有兵灵还有花果山里的灵种、灵鱼，身体只要没有大毛病，弱些也可以慢慢补起来。

    一共四十一人，江胜编了其中十个身体素质最好的分到了侯小年那里，由他分管快速将人训练出来，补充斥候兵的数量。

    江胜打算在过冬前出海，得带走一批人，除了张远山那一批人外，他还得带至少十个斥候兵，这样一来山里的防备肯定会陷入不足，必须得补充。

    将身体素质好的交给侯小年训练，让其快速能承担起巡防的任务，保证自己大后方的安稳是必须的。

    身体素质差的则批给了罗林，以打好根基的基础训练为主，为今后蛮兵营的建立做准备兵源。

    蛮兵营扩编是肯定要提上日程的，自己的基地地势看似安稳，但也有风险，离海水太近，遇到极端天气很容易出问题，肯定是要找机会向岛中探索的，不过现在的实力是不允许的，一切得等自己从中原引流人口来再说，可也得提前准备好。

    练兵这种事情最好是老兵带新兵，到时候扩兵的时候有了老兵做样板，训练起来的时候效率会更快。

    陈二被录取后欢欢喜喜的跑回家，几个长兄则是纷纷庆祝道喜，这个道喜是由衷的，因为这对他们也是有好处。

    陈二一家劳动力充足，他参加护卫队后田地完全可以拿给家里的兄弟们种，而且根据江胜规矩，加入护卫队的田地免税，兄长们拿过去种更加划算，小弟在护卫队包三餐且有丰厚补贴，这相当于家里少了张嘴但又多了收入，这才同意陈二加入护卫队。

    但并不是所有人都像陈二家里那么理想，有的人家里劳动力本来就不足，老人会埋怨，有的则是拖儿带口，妻子会埋怨，回去后被家里人责怪的反而偏多。

    这些江胜看在眼里，但一时也不好去做什么，人生选择都是自己的事，对于这些参军的，今后是否能比种地过得更好江胜还真没把握承诺，毕竟后面要干的高风险活挺多，没领多久军饷就狗带的事情不是不会发生。

    但人要为自己的选择负责，江胜今后要重振武风肯定是要不断提高武人待遇的，你既求安稳那便别想有太高的地位和待遇，你既想博前程，那便做好马革裹尸的准备……

    --------------------------------------------

    接下来的三个月里，江胜则都在为出海做准备。

    首先清点了兽皮，留下山寨里需要消耗的皮子外，江胜准备带走近乎二分之一的兽皮，尤其是大型的兽皮，然后是祭司殿里那些玛瑙和宝石之类的东西，江胜也都打算带走大半。

    此次外出不仅要引流人口，还得采购足够的物资，尤其是耕牛和粮食，可这两样东西在如今的乱世下是很昂贵的，得需要足够的钱。

    然后是春耕的准备，自己出海后归期不定，春耕前不一定能够赶回来，这第一年的耕种至关重要，得做好完全准备，选择合适的种植物、分配种子，赶造农具，修建水车等等事情都得在走之前做好。

    虽然自己走后魏浩东会留下主持日常，但像分种物种这种有争议的事还是得威望最高的自己来做。

    毕竟所有人都想种最能饱腹的稻米和小麦，但江胜必须得指定一些人种植其它的东西，比如棉麻，比如油菜花、比如豆子、花生之类的。

    甚至还得指定一些经验老道的农户试种灵种，农户一听要种什么桃子和山薯之类的顿时不干了，还得是江胜上门苦口婆心劝说，又承诺保底兑换小麦的制度，这才让少部分农户心不甘情不愿的答应下来。

    最后便是造船了！

    黄老爷的船只被烧毁，自己携带那么多货物，自然得要比较安稳的船只，这个是最费时的，光挑选木种就花了江胜不少时间。

    一天陪着老木工洪老爷子到山里找了好几种木料做实验，把数据又送给天宇科技做研究，近乎半个月才拿出了方案制作了图纸，知道江胜前期困难，图纸以最低价十个能量点卖给了江胜，但船只制造的收价却不能低于市场。

    企鹅有一套完整的公司和开拓者定价规则，由成品评估价减去基础材料费用减去鹅城税收后再乘以0.1为公司利润！

    基础材料来自江胜，元宇宙世界的资源材料都可以换取能量点，不过换取多少得根据该世界物资质量决定。

    比如木材，江胜如果大规模伐木，原生木材便可以根据品质换取能量点！

    如果是成品的材料价格更高，比如阴干的木料就比原生木料值钱得多，比如锻好的熟铁价格就比直接卖矿要高，而且高不少。

    江胜用本世界材料锻造好了天宇科技的《云帆号》，制造成功后企鹅会根据成品的质量来进行市场价评估，然后根据公司当初与开拓者的协议进行能量点抽取。

    正常标准是市场价减去材料评估费和税后再乘以0.1为公司利润，江胜谈的价格是下降一成，就还得乘以0.9，天宇科技的初级云帆号在企鹅商城里如今价格为110点，江胜世界造出来的云帆号评估为120能量点一艘，减去材料评估费和税费后为100能量点，再减去一成利润，公司利润则为九点。

    也就是说江胜每造一艘云帆号，就得支付天宇科技九个能量点！

    的确比直接买要便宜得多，但制作的周期会长得多，江胜甚至动用了几十个铁匠帮忙造船，也都勉强在十月金秋的时候才勉强造好两艘，终于赶在入冬前有了出海的基本资格…….

