    “好一句，食君之禄，分君之忧！韩国有张相国在，真乃韩国之幸！寡人之幸啊！哈哈哈！”

    心中阴霾尽除，长舒了一口气后，韩王安感觉到了，前所未有的轻松舒坦。

    韩王迈着虚晃的步子，特意的走到张开地面前，拍了拍他的肩膀，开心的笑道。

    姬无夜看着张开地，那副荣辱不惊的样子，在心中暗骂，好一个老匹夫，好一个张开地！

    以后有你好看的时候！

    而一旁白亦非的表现，与姬无夜截然不同，他就安安静静的站在那里，一言不发，神色冰冷而孤傲。

    仿佛事间的任何事物，都不可能让他起任何波动。。。

    这时，突然从大殿外，急匆匆的赶来了一位宦官内侍，然后冲着韩王就跪倒在地。

    突然闯入的内侍，引起了所有人的目光。

    “回王上，今日午时，左司马刘意，突然在家中暴毙身亡！”

    姬无夜一个箭步，冲到这位宦官内侍面前，狠狠的抓住他的衣领，将他提了起来，放到自己面前，然后一字一句的问道：

    “你说什么！你再说一遍！”

    宦官内侍被姬无夜吓得一动都不敢动，用颤抖的声音说道：

    “姬，姬，姬将军饶命啊！我说我说！”

    这左司马刘意，虽然不是自己的心腹，但也是自己手下的一条狗。

    一个人突然的暴毙身亡？

    这不就是夜幕经常做的事情吗？

    左司马刘意，可是久经沙场的将士，他会可能突然暴毙？姬无夜根本就不会相信宦官的说辞！

    “咳！”

    张开地对着姬无夜干咳了一声。

    随后姬无夜这才反应过来，意识到了不对，这不是自己的大将军府，这是韩王的宫殿。

    他转头看向韩王，发现韩王安正在看着他，只是神色有些阴沉。

    “坏了！”

    姬无夜在心中暗骂，自己刚刚实在是太冲动了。

    在韩王安的注视下，姬无夜随即用手松开了内侍，宦官跌倒在地上，大口大口喘着粗气，很明显是被姬无夜吓得不轻。

    “大王，刘意也是臣的老部下了，听到这个消息后，臣也是一时心急，才做出如此无礼之举，请王上降罪！”

    姬无夜反应很快，当机立断，立马单膝跪在韩王安面前，神色一脸悲痛伤心的模样。

    姬之所以这种反应，那是他已经僭越了。

    宦官地位在低，那也算是韩王家奴，打狗还需看主人，更何况这主人再怎么不济，也是一国之主。

    韩王看着跪在自己面前的姬无夜，低沉的脸色，也算是缓和了许多。

    “起了吧大将军，受罚就免了吧，但是下不为例。”

    姬无夜缓缓的站起身，对着韩王一揖：“谢王上仁慈。”

    不知道是韩王心情不错，还是对姬无夜有所忌惮？到最后只是轻描淡写的就翻过去了。

    “说，到底怎么回事？”

    左司马刘意，为掌管军政、军赋的副官，论官职大小，也是仅次于大将军姬无夜。

    刘意的突然死亡，也是同样引起了韩王的重视，毕竟刘意参与了百越平乱，也算是有功之臣，于是他亲自对着内侍询问道。

    内侍挣扎着从地面上爬起来，再次跪倒在韩王面前，浑身战战兢兢道：

    “王上，据左司马刘意的夫人说，左司马是在午时用餐之时，喝了几口酒后，突然就栽倒在地，人事不醒了。”

    韩王捏了捏自己的胡须道：“哦？就这么突然吗？是不是因为喝酒的原因？”

    姬无夜执掌夜幕多年，他杀的人，或者他命令杀的人，多的数不胜数。

    毫不夸张地说，每年新政死于意外的人，比自然生老病死的人，还要多。

    对于韩王安口中的喝酒致死，在姬无夜听来，就是葫芦藤上结南瓜，根本就不可能。

    以姬无夜对于左司马刘意的了解，刘意这家伙，除了贪恋美色之外，就只有一个喜爱喝酒的爱好，一个如此喜欢喝酒的人，怎么可能会因为喝酒而突然暴毙？

    刘意的突然死亡，绝对不可能是意外！

    姬无夜在韩王说完话后，于是直接问道：“有派人检查过，刘意喝的酒吗？里面是否有毒！”

    虽然姬无夜的声音，已经有所收敛，但是跪在地上的宦官，在听到他的声音后，还是忍不住浑身打颤，“姬…姬将军，嗯已经派人查过了，酒…酒酒里没有毒。”

    听到这里，韩王已经没有了兴致，两位美人还在等他，他不可能为了区区一个刘意的死，而浪费自己的大好时间。

    “大将军，刘意既然是你的手下，那这件事就交给你来处理吧，寡人有些乏倦了。”

    说完也不等其他人回答，就迈着那虚晃的步子，朝后宫走去了。

    张开地白亦非和姬无夜，也是齐声道：

    “恭送王上。”

    见韩王已走，张开地也不准备多呆，左司马刘意的死，他不好参与。

    刘意毕竟是姬无夜的副将，他一个文臣，还是不要参与此事为好，如果要是引起了姬无夜的误会，那可就麻烦大了！

    所以刚刚张开地，还是以听为主，不敢擅自开口说话啊！

    ……………………………………………………………………………………………

