    “全家桶！”

    “来了！”

    男人小跑着过去，拎起大袋小袋，刚走两步又转回柜台，腆着脸拜托店员把可乐换成橙汁，说要是他家那口子知道了自己给小斌买可乐肯定得生气。

    昏暗的大厅中，楚子航凝望柜台处男人的侧影。

    换了橙汁，出门，男人提起外套，他其实有外套的，但过来时用来包杨梅和文件，临走又用来保护杨梅和全家桶，就剩下一套史努比的睡衣了。

    楚子航的目光跟随着他。

    男人开了门，撑起脆弱的伞，佝偻着身体冲进了暴雨。

    “前辈其实很厉害的。”

    服务员放下一杯可乐。

    “他也是施耐德教授的学生，算起来，你可得喊一声师兄。”

    “我知道。”

    楚子航收回目光，暴雨阻隔了视线，已看不见史努比睡衣。

    “老师提过。”

    “教授肯定很生气对不对。”

    服务员女孩笑容明媚。

    “我还记得那年前辈说要退下一线负责情报时，守夜人论坛的动静可真是大，一个执行部的精英专员还是施耐德的学生，居然爱尚了个普通人，为此放弃了他在执行部的大好前程。”

    “你知道那时候论坛上都怎么说前辈么？”

    女孩笑着。

    “说他是背叛了伟大屠龙事业的逃兵，还有人叫他懦夫呢。”

    “但其实不是的。”

    她望向窗外的暴雨。

    “前辈啊，是个很好的人呢。”

    “嗯。”

    楚子航说。

    “师兄是个好父亲。”

    “英雄所见略同！”

    女孩笑着回头，见楚子航正盯着可乐，便热情的招呼。

    “别客气，这是前辈送的，他这些年一直不好意思给施耐德教授联系，生怕挨骂。”

    “这次听说你要过来，就很努力的争取了情报工作。”

    “大概，也是想看看同门师弟吧。”

    楚子航沉默了许久。

    “麻烦，能换成冰水么？”

    他说。

    “我不喝可乐。”

    女孩愣了下，捂着嘴噗嗤一笑。

    “会长大人，你跟论坛上说的很不一样呢！”

    是啊，卡塞尔的学生都知道当代狮心会会长就是个彻头彻尾的杀胚，只是大二呢已经开始满世界执行任务，今天解决了个危险混血种，明天拿着枪跟盗墓贼放对。

    其实少年宫剑道班的王老师没猜错，楚子航的确加入了个秘密组织，而且还是这组织里数一数二的人物。

    女孩拿起可乐去换冰水。

    “附近安全，请放心查看资料。”

    等女孩走远，这个大厅的角落只剩下他一人。

    楚子航打开文件袋，取出资料。

    “A级危险混血种，千面”

    这是个很棘手的家伙。

    已经有四名执行部的专员栽在了他手上。

    卡塞尔最初发现千面，是在俄罗斯。

    频繁发生在深夜的女性死亡案件，引起了诺玛的注意。

    这位卡塞尔的人工智能在案发现场捕捉到了危险混血种的痕迹。

    当然，也有可能是死士。

    但众所周知，死士是野兽般的生物，是混血种向龙类进化的失败品，已经不能用“他”或“她”来代指。

    而应该用“它”。

    如果真是死士，那这些堕落的肮脏生物不可能躲避卡塞尔的追查，甚至残忍且狡猾的杀死了四名执行部的专员。

    这根本不是死士那果冻似的大脑锁做得出的事。

    因此，执行部方才判断是危险混血种所为。

    所谓危险混血种，便是指体内龙血开始失控的混血种，他们唯一的下场就是堕落成为死士，浆糊一样的脑子里只剩下杀戮和暴虐。

    这一过程是绝对且不可逆的，混血种本就是如此悲哀的存在，同时具备了人类与龙类的人格。

    但他们既不是人，也不是龙，并且随时有彻底堕落成为死士的风险。

    开始堕落的标志，就是无法控制龙血带来的杀戮欲望。

    比如此次任务的目标，千面，他走到哪里，哪里便出现死亡，这便是很好的例子。

    不是他多么喜欢杀戮。

    是他已经控制不住龙类的暴虐人格。

    执行部给千面定的血统评级是A级。

    原因也简单，四名牺牲的专员中，有一人正是A级。

    那么能杀死A级专员的千面，至少也是A级。

    他从俄罗斯流窜到中国，仅是记录在案的受害者就有46人。

    甚至还没算上牺牲的四名专员。

    46人的身份多种多样，有特殊行业工作者，有加班女白领，有夜跑的女生，有泡吧买醉的女人。

    唯一的共同点只有一个。

    受害者全是深夜在外的女性。

    并且，案发现场有明显的摆弄痕迹。

    比如发生在北方小城中的一个案件，当人们发现尸体时，受害者的脑袋端正的摆在垃圾桶上，灰蒙蒙的双眼望向天空。，垃圾桶里是她的尸体。

    从这一点分析，千面的精神已在崩溃边缘，龙类的杀戮欲望已严重侵蚀了他的理智，他已不将人类视为同胞，而是类似于雕塑原石这样的材料。

    在楚子航经手前，牺牲在俄罗斯边境的劳伦斯专员在生命的最后关头发来了宝贵的信息。

    那是一句颤抖的流言。

    “他……他不是人！”

    执行部据此认为千面已然开始了死士化的进程，可以想见其身体必然出现了些许龙类特征，比如龙鳞。

    可惜仅凭这一点无法确定千面的身份，死士化的特征只要还没发展到脸部，用长袖长裤，最多戴个手套就能很好的掩盖。

    加上千面似乎掌握了易容的技术，想在茫茫人海中找到这人就更加困难。

    但危险混血种就是危险混血种，龙血带来的杀戮欲望已支配了他们的大脑，残忍的案发现场为执行部标注了千面的行动路线，楚子航正是紧随着他的脚步回来了这座城。

    史努比师兄给的文件，正是发生在这座城的案件资料，从现场照片分析，很明显能看出千面的风格。

    这一次受害者的尸体破坏的很彻底，楚子航一张张的查看现场照片，寻找任何蛛丝马迹。

    除了战斗，在情报分析方面，他也有得天独厚的才能。

    手一顿。

    楚子航的目光在最后一张照片上停留

    屠宰场一样的现场竟平铺着一张白纸。

    残忍与美好突兀的出现在了一起。

    如同盛开在阿鼻地狱的圣洁白莲。

    资料上有注明，说是受害者的遗物。

    楚子航思忖片刻，开口问苏茜。

    “帮我确认，现场的字是谁的？”

    “稍等。”

    苏茜很快回复。

    “有结果了。”

    “确实是受害者的遗物。”

    “嗯。”

    楚子航点点头。

    “有想法了么？”

    “查一查这幅字。”

    “千面把它摆在这里，或许有他的用意。”

    “收到。”

    楚子航再次沉默。

    他静静的看着照片。

    目光停在白纸上。

    一言不发。

    像是米开朗基罗手下的雕塑。

    就叫《哀悼者》。

    许久之后。

    冰水里的冰块也全化了。

    楚子航方才开口。

    “静待花开”

    他说。

