    第195章顶流歌手x破产金主21

    这件事情被定下以后，路星野又通知人帮江挽找了个护工来，是一个四十多岁的中年妇女，做事情非常利落干脆。

    路星野一直等到确认好护工没问题后才离开了病房，临走前江挽没忘了让他把自己从他的黑名单里放出来。

    路星野离开后，江挽整个人才脱力般躺在了病床上，这个车祸搞得她全身的骨头都像是被重新组合了一遍，哪哪都疼。

    她额头上有细密的汗，护工刘阿姨是个细心的，拿了个干净的毛巾帮她一点点擦干净，再开口时语气里也是真真切切的关心。

    “江小姐，你还好吗，需不需要我去帮你叫医生？”

    江挽摆了摆手：“不用，就是有点累。”

    她的身体其实在小艾的帮助下已经好了很多，而且痊愈速度也加快了，小鲸鱼说最多不过一个月就能好，而且还不会留下后遗症。

    但是病痛终归还是实打实的，疼在身上也让人有些受不住。

    江挽皱了皱眉，又想到什么，拿出手机找到路星野的微信。

    他果然把自己删了，江挽有些无奈，又发了个好友申请过去。

    路星野没多久就通过了，发过来一个问号。

    江挽：星野，明天来看我的时候给我带一个笔记本电脑，再帮我用你的名字办张卡。

    路星野看着江挽毫不客气的态度，一时之间被她理所当然的态度惊到了，一脸黑线地发了个省略号过去。

    江挽：乖，我的银行卡全被冻结了，帮个忙。

    路星野：我有说明天要来看你吗？

    江挽：你明天有安排吗？

    路星野：没有。

    路星野手指在屏幕上轻轻打着字，刚打了“但是”就看到江挽又发消息过来了。

    江挽：没事就来医院吧，我等你。

    江挽：很累，睡觉了。

    路星野剩下的话硬生生被堵了回去，他低着头又翻了一遍聊天记录，发现自己好像一直在被江挽带着节奏走。

    意识到了这一点，路星野脸色不太好，阴晴不定了一阵后，干脆按灭了手机眼不见心不烦。

    其实路星野也不是非要和江挽争一个高下，他除了在音乐领域比较专注强势，在其他的方面其实是一个非常随意的人。

    江挽当初看上他或许也有这么一个原因，他实在是一个很好掌控的人，真切投入一段感情后，几乎不会反驳江挽的任何要求。

    他在娱乐圈展现的是冷淡嚣张又非常有个性的一面，但在江挽面前，路星野几乎就是任她揉圆搓扁的。

    而江挽又恰好是那种掌控欲很强的人，表面上看起来温和而斯文，实际上说出的话做过的事几乎都不容忤逆。

    她会形成这样的性格也不奇怪，毕竟她从小到大几乎都是各种团队里的领军人物，所有人都信赖她、听从她，事实证明她的决定也总是正确的。

    她在当上盛世集团的总裁后，这种性格表现得就更加明显了，她曾经在路星野出道的时候，就因为有一个队友挑衅了路星野一句，就硬生生将那队友从娱乐圈里封杀。

    总之外人的江挽的评价总是很复杂，若是非要形容，那便是极致的赞美伴随着极致的诋毁。

    (本章完)

