    

    张世平与灵壶门众人相遇，真的只不过是件极为巧合的事情。但是世上很多事情，有很大一部分就是缘于各种各样的巧合，进而起了争执，化成了冤冤相报的仇恨。

    遁光之中的张世平，神色如常，他眼中带着一丝笑意。

    刚才他稍微一想也就明白了，范堃这人为何会舍下岛上炼丹诸事，远赴近两万里之遥，特意赶到千星海荒岛，十有八九是为了翚鸠而来。

    也许那些低阶女修听都没有听过翚鸠，但是大多数高阶女修对此可是趋之若鹜，毕竟那翚鸠毛羽所制成的羽衣委实华丽耀目，自古以来就深得女修的喜爱。

    这类异禽虽成年以后，能堪比三阶大妖，但是成败都因其自身血脉。这种妖禽能真正突破到三阶大妖的很少，至于结婴的妖君，最起码在南州以及内海附近是没有的，若是此妖之中能多出几位妖君，那其他各族修士，多少会顾忌一些。

    从古至今，在长久肆意猎杀下，在南海乃至外海海域，已经是越来越难以见到这类飞禽，唯有远去深海地带，方能寻觅到。

    因而一件巧织锻炼成了的羽衣价格昂贵不说，主要是有价无市，每次在拍卖会上出现，就会被某些极爱奢华的元婴女修收入囊中，少有流出落到金丹修士手中，而范堃又极为疼爱妻子，他一听到有翚鸠的消息，焉能不心动？

    但是他这样一走，丝毫没有为张世平设身处地着想一番，让张世平心中暗骂了几声。不过很多专注一道的大师，性子比范堃更加乖僻的也有不少，这些年来张世平也不是没有遇到过。

    为了不耽误元婴老祖们所吩咐下来的事情，张世平为此拉下自己这张老脸，与几位关系较好一些的炼丹大师好生商量了一番，由他们几人各自再多炼上几炉。其实若是范堃自己亲自去拜托他人，别把这些麻烦事说都不提前说一声就甩给他，张世平也不会这般恼火。

    毕竟在南明岛上的元婴前辈们眼中，丹药未能按时按量炼制完成，那便是失职了，可不会让张世平多做解释。连这种小事都做不好，玄远宗的几位老祖在其他同道面前也是难堪！

    就在这位范道友前脚刚走的时候，南明岛上的青禾老祖通过传送阵法送来消息，让他立马动身赶往南明岛。

    青玉老祖没有说什么事情，可张世平仍不敢耽搁半分。

    他既没有‘挪移令’，又不是元婴修士，如今仍无法以肉身硬抗阵法传送时候的撕扯之力，因而他一将炼丹事宜安排好后，便一路飞遁不止，只能老老实实赶过去。

    不过单纯以肉身抵御住传送阵法的撕扯之力，也不是说所有的金丹修士能做不到，张世平便知晓一人，那就是那位祁峰师兄。奈何这位祁师兄在二十余年前，闭关冲击元婴时，强行破境，最后在婴劫下身死道消。

    张世平听闻到此噩耗以后，心中不胜唏嘘，是数百年修行，一朝成空。

    他曾修行的洞府青火谷，张世平也就是在那时候搬进去的。

    在那之前，天凤真君早已经将祁峰所有的东西收拾了一下，立了衣冠冢做以陪葬。至于他们的师尊青禾大长老，张世平并未见他出面，不过想来他心中也是悲痛难止，毕竟师徒一场七百来年，心中岂能不痛！

    只是世上的事情，从来悲喜各不相同。

    祁师兄结婴失败，可先前在青火谷修行的郑亨运，在经过十数年的潜修，将浑身的法力打磨凝实后，终于一举突破，成了金丹修士，亦成了玄远宗的客卿长老，让张世平心中不胜欣喜。他昔日从世俗破落山村带出来的野孩子，不想百余年以后，真的成了金丹修士。

    只是成了金丹以后，张世平便再也不能将其以后辈对待，其实他心中是有些许遗憾的，若是当时郑亨运年纪再小一些，不记事就好了，那此刻他便姓张，而不是其自家本姓郑了。这点小心思，深深地藏在张世平心中。

    所幸这百来年中，郑亨运早已融入了张家，又感恩张同安的养育之恩，与张世平这位家族老祖的提携之情，因而他结丹以后，仍没有打算离开张家，所以张家自此迎来了第二位金丹真人，家族声势一下子壮大了不少，堪比灵壶门这种小门小派。

    就在张世平一路朝着南明岛飞去的时候，在之前的无名荒岛上翚鸠巢穴边上，一处隐匿得极好好阵法之中，有三位修士盘膝坐在一方褐灰的巨石上。

    其中一个面露狠厉之色的大汉，手捂着左眼，指缝间仍不时地沁出鲜血。他狠狠锤了一下身下的巨石，巨石顿裂。

    他唾了一口，咬牙说道：“既然没能将那些人引过来，趁着他们还未走远，那干脆我们直接动手得了。”

    在那面容狠厉的大汉身边的是一个穿着藏青道袍的鸠面老者，他瞥了一眼大汉，眼中露出了一丝凝重，他摇了摇头：

    “蔡道友稍安勿躁，你确定两三下解决掉翚鸠的是玄远宗那位张道友，此人真的没有发觉什么异常？他若是去而复返，以此人遁行手段，我们三人可留不下他。万一暴露了，我们在南州可待不下去了，到那时候只能远逃深海。老夫认为还是不要如此鲁莽了，趁着其他人还未察觉，我们还是先收手吧，反正这段时间我们也已经赚够本了。”

    大汉闻言冷哼一声，“本座为了不让此人有所察觉，硬扛着法术反噬，差点赔上了一颗眼珠子，陈道友你说呢。若是他真的有所察觉，那他手段已经不亚于那些元婴老怪了，我们还能安然坐在这里不成？”

    说完后，大汉闷声咳嗽了几声，吐出一口黑红腥臭的淤血，脸色也是一阵白一阵红，显然受伤的不止是眼睛，五脏六腑多多少少也有所损伤。

    鸠面老者苦笑一声，出言让大汉不要动气，免得伤势加重。

    “好啦，你们两人都安静一些吧。既然这里有可能被发现，为了安全起见，我们还是换个地方，至于蔡道友你的那头翚鸠，就由我与陈道友两人赔给你吧，不会让你吃亏的。”另一个安静端坐的白袍修士，拍了拍衣物，站起来背着两人说道。

    “那就好，还是余道友仗义，陈道友你呢？”大汉咧嘴一笑，抱拳说道。

    鸠面老者看了一眼大汉，“这是应该的，老夫没有什么意见。”

    话刚落下，这位鸠面老者与大汉，气息猛然一变，迅如雷霆，朝着白袍修士后背打去。此刻这位大汉怎么都看不出受伤的样子。

    “砰砰”两声，一人朝着后心，一人朝着丹田，两人齐齐打在白袍修士身上，各自脸上露出喜色。        

