    复活传送上线，避免亏太多，天使在心底暗暗起誓。

    等他起来，他一定要让叶天的佐伊感受痛楚！

    然而他不知道的是，叶天的佐伊已经为他规划好了完整的军训套餐。

    刚才的死亡，才是他这局噩梦的开始。

    此时叶天的佐伊也是回到中路，并没有回家补给装备。

    虽然他刚才拿了个人头，顺带和上野一起吃了两层塔皮。

    但这两层塔皮是三个人吃的，他出门就往上路走也没有小兵经验。

    如果就这么拿了人头回家，他这波人头就很干。

    等级带来的提升，尤其是在前期，往往比一个人头的钱更重要。

    你等级提升，你的血量等各方面属性也会跟着提升。

    这其中带来的收益，换算成等价的装备经济，前期可比一个很干的人头值钱多了。

    回到中路继续吃线，顺带压制一下发条，看看发条会不会给机会。

    可惜对面的发条自从刚才死了一次后就变得特别谨慎，暂时并没有给叶天抓到单杀的机会。

    持续压制发条的过程中，叶天也是时刻切屏，关注队友和对手的情况。

    期间又避开了几次来自萌面酥对他充满关爱的gank，叶天的佐伊安全到六。

    到了六级，佐伊的击杀能力和灵动性也又上了一个档次。

    对面的发条在前面的对线中尽管很小心没有被叶天单杀，但也是被叶天的佐伊在六级前耗了不少血。

    一看到叶天的佐伊升六级，发条在塔下补刀都有点手抖。

    尤其是当发条看到叶天的佐伊走位极具进攻性，血线虽然还有一半，但他还是往后退。

    盯着发条那害怕他佐伊后退的动作，叶天笑了。

    “这么怂的吗？”

    其实叶天并没有杀发条的想法，他只是想上前吃个塔皮就回家。

    回完家就去搞对面的天使，有机会再让萌面酥体会一下被他温暖的滋味。

    六级前这个萌面酥来照顾他这么多次，叶天六级后不回报一下萌面酥，那就太不够意思了。

    因为发条害怕得塔也不敢守，叶天毫无压力地吃到塔皮。

    就在他准备后退到安全的区域回城时，之前一直很怕的发条突然胆子大了起来。

    叶天注意到这个细节，他原本有些放松的神经立刻紧绷。

    如果他没猜错的话，萌面酥的扎克又来了。

    果不其然，下一秒萌面酥那金闪闪的扎克就从红色方大鸟处跳了出来。

    叶天冷静地操作着佐伊，r位移成功躲掉扎克的控，又是一发e催眠气泡晕住扎克。

    成功睡了萌面酥，叶天的佐伊不慌不忙地往后拉扯。

    至臻皮肤华丽的飞星特效出来，看起来叶天是要先打一套萌面酥的扎克。

    实际上叶天的佐伊一直在盯着向前压的半血发条。

    二段回拉的飞星方位一确定，对面想来帮助扎克的发条就看出来叶天这是声东击西，想杀他。

    毕竟也是峡谷之巅的玩家，发条还是第一时间做出反应进行走位。

    “竟然察觉到了，这个发条也算是没那么不堪。”

    低声点评了下发条这波还算不错的操作和意识，叶天还是很希望他的对手能多点反抗手段的。

    扎克被睡在原地，发条后退走位躲开他的飞星，叶天的佐伊也不恋战，正常撤退。

    而萌面酥对这次又没抓到叶天的佐伊感觉很气。

    不过再气，萌面酥也只能钻回野区。

    恰好在这个时候，萌面酥家的下路又传来捷报。

    布隆极限抗塔，imp的霞越塔杀了叶天家的辅助璐璐。

    而叶天家的ADC签王厄斐琉斯则是侥幸逃脱，残血在下路二塔的草丛回城。

    斩杀掉璐璐，imp的霞已经在正常对线中拿到了五个人头。

    盯着imp的霞，萌面酥在直播间张圆小嘴：“这局太岁哥哥的佐伊那么滑抓不到，我为什么不去多帮帮下路，就算imp退役了，他的ADC在峡谷之巅的路人局还是值得信任的！”

    萌面酥转念一想，感觉自己完全没必要因为抓不到叶天那么生气和郁闷。

    她完全可以帮助imp的霞快速拿到下路一塔，从而拿下比赛。

    想明白这一点，萌面酥没再死脑筋就盯着叶天的佐伊，改变战术方针打算帮下路的imp。

    “太岁哥哥，这局你输定了！”

    在萌面酥改变思路的同时，叶天的佐伊已经不知不觉来到了上路。

    进入靠近蓝色方一塔的草丛，叶天的佐伊贴着墙边卡视野绕，成功绕到了靠近红色方一塔的草丛。

    他给诺手发了个信号，让诺手放线假装回城。

    诺手也是听话后退，在天使可以看到的极限位置进行回城。

    天使因为之前死了一波，现在还没有六级。

    看到诺手回城，前几级过得挺憋屈的天使打算骚一下，打断诺手的回城。

    几乎在天使走位靠前，q出来的一瞬间，至臻特效的催眠气泡就从草丛里飞了出来。

    一发入魂，天使直接被弹道极快的催眠气泡睡中。

    紧接着，叶天的佐伊如同噩梦般从草丛里现身。

    一发q的飞星命中还处于睡眠的天使，直接触发额外伤害，打掉了天使一半的血量。

    诺手也是跟上，无情铁手又将天使拉回来。

    在无缝连接的完美控制下，眼看着就要到六级的天使又被叶天的佐伊gank死了。

    “卧槽！”

    “这个佐伊怎么会出现在这里？”

    天使惨死，屏幕后面的玩家则是被突然出现的叶天佐伊给吓得浑身一颤。

    他完全没想到草丛里还会有个佐伊，更没有想到佐伊的飞星拉中他会这么疼。

    短短的一瞬间，他就无了。

    从被叶天佐伊的惊吓回过魂来，操作天使的玩家上线的路上是越想越气。

    越气越想找回场子杀一次叶天连续gank他两次的佐伊。

    就在他刚走到红色方一塔后方的草丛附近时，叶天的佐伊又是从阴影中出现。

    慌张中进行走位，天使还是被叶天的佐伊飞星拉中。

    叶天佐伊的催眠气泡又是预判了他的天使走位，再次命中。

    第二发飞星配合被动的伤害，天使刚死了出来还没看到兵线，就又死在了叶天佐伊的手上。

    叶天这神出鬼没的佐伊，让这名峡谷之巅天使玩家是又怕又气。

    他感觉这两次死亡，他都快被叶天老是突然出现的一发核弹飞星吓出心脏病来了。

    “这个佐伊跟个鬼一样！”

