
　　“我……我哪里都难受……”祁雪川嚎起来，一听就知道是恐惧大于痛苦。

　　司俊风闻声疾步走进，让他喝了水，又仔细看了他的症状，“口腔内壁被划伤了。”

　　什么？

　　祁雪川瞬间感觉哪里都不疼了，但有点尴尬：“大妹夫你再好好看看，我刚才真挺难受的。”

　　“看清楚了。”司俊风往他嘴里塞了一颗药，“休息一会儿就没事了。”

　　司俊风难得安慰男人，声调仍是冷的。

　　祁雪川反而不敢多说，乖乖的躺了下来。

　　祁雪纯端着剩下的大部分食物，回到了餐厅。

　　她点燃了一只蜡烛，偶然在厨房角落里找到的，只剩下两厘米左右。

　　以前的别墅主人烛光晚餐后剩下的。

　　这个很宝贵，所以之前没人用。

　　但现在是该用的时候了。

　　她借着烛光扒拉蔬菜泥，脸色越来越沉。

　　见司俊风走过来，她不扒拉了，将勺子重重的放下，双臂叠抱坐了下来。

　　司俊风不看也知道，蔬菜泥里有锋利的东西，才会将祁雪川的口腔划破。

　　这时，莱昂和程申儿也过来了。

　　难得的亮光反而使得气氛很不安。

　　“怎么了，雪纯？”莱昂关切的问。

　　祁雪纯的性格，是准备将所有事情都戳破的，但她看到了司俊风阻止的眼神。

　　好了，她听他的。

　　“菜里为什么会有尖锐的东西？”她问，脸色罕见的难看。

　　在她的眼皮子底下伤害她的家人，这已经触及她的底线。

　　莱昂和程申儿看了看盘子，立即明白了是怎么回事。

　　“雪纯，你怀疑是我？”莱昂脸上浮现一丝惊怔和痛苦。

　　祁雪纯无暇安慰他，“之前我做菜的时候，中途去过一次楼上，我想知道谁在这个空挡里去过厨房。”

　　莱昂垂眸不语。

　　程申儿倒是坦荡：“我来过，也瞧见你做到一半的菜，怎么了？”

　　祁雪纯冷冷看向她：“是你！”

　　程申儿也没否认，只道：“你说是我就是我？你有证据吗？”

　　祁雪纯手腕微动，是有出手的打算，却被司俊风一把将手抓住。

　　“别急，还有人没说话。”他目光冷冽，直盯莱昂。

　　祁雪纯却将他的手推开：“你拦我？”

　　司俊风愕然一怔，没想到她会这么认为。

　　但见她还是要上前，他仍抓住她的手：“雪纯！你总要把事情弄清楚！”

　　她想起祁雪川说的，莱昂准备换药时，是程申儿阻止了。

　　程申儿为什么会知道他们的计划？

　　这件事尚且没有定论！

　　“你放开。”她忍着脾气说道。

　　“莱昂，”司俊风没放，犀利发问：“你怎么不说话？自己做过的事情不敢承认？”

　　莱昂看着祁雪纯，目光凄然：“雪纯，我说我没做过，你信我吗？”

　　祁雪纯想挣脱手，司俊风却抓得更紧，“莱昂，我还以为你起码算个男人！”

　　他非得逼着莱昂承认。

　　可是以现在的情况，明明程申儿更值得怀疑。

　　他究竟是想把事情查清楚，还是想保住某人！

　　“司俊风！你放开！”祁雪纯也恼了，忽然对司俊风出手。

　　司俊风一愣，本能的躲开，就怕自己反抗的力道会伤了她。

　　眨眼间，祁雪纯就掐住了程申儿的脖子。

　　程申儿瘦弱的身躯瑟瑟颤抖，她的脖子细到，祁雪纯稍微用力就会被折断……

　　“祁雪纯！”司俊风神色微恼，“你别冲动！”

　　却见她眸光微怔，闪过一丝受伤。

　　司俊风心头矛盾交织，他明白她一定误会了，但他的意思是，这件事有蹊跷。

　　平常她挺能理解他的意思，这会儿怎么糊涂了。

　　“程申儿！”祁雪纯怒声质问：“你害过我也就算了，为什么还要害我哥？”

　　程申儿脖子被掐，已经呼吸不畅，仍扯出一个不屑的冷笑，“有人说了，祁家亲戚都是废物点心！”

　　祁雪纯怒气勃发，掐住她脖子的手收紧，收紧，再收紧……

　　莱昂看着，仿佛事不关己。天籁小说网

　　“雪纯……”司俊风急了。

　　“别过来！”祁雪纯怒喝：“你再靠近，我会用更大的力道！”

　　“你以为我心疼她？”司俊风的浓眉都拧了起来，“我怕你伤错了人！”

　　祁雪纯并不听，程申儿在她手中，很快变成一株即将被折断的百合花……

　　“小妹！小妹你住手！”祁雪川抓着栏杆踉跄奔来，从祁雪纯手中将程申儿抢了过来。

　　他能抢，当然是因为祁雪纯看他虚弱，没跟他较真。

　　“小妹，你差点成杀人犯啦！”祁雪川冲她大喊一句，急忙扭头来看程申儿。

　　好半天，程申儿青紫的脸色才缓和过来。

　　“她往你的食物中放尖锐物。”祁雪纯冷声说道。

　　祁雪川皱眉：“你有证据吗？没证据的话，我也可以说是莱昂放的。”

　　祁雪纯愣了，司俊风维护程申儿也就算了，她的二哥，竟然也站在程申儿那边？

　　她的怒气无处可发，“你尽管维护她吧，哪天怎么被她害死都不知道。”

　　她说的是气话，却没发觉，这等同于给祁雪川下诅咒了。

　　她跑上楼去了。

　　司俊风随后赶到。

　　“雪纯……”他想说明原委，但这个房间有摄像头。

　　他想将她拉出房间，却被她甩开了手。

　　“你想说什么我知道，但你对程申儿的心思我看清楚了，你不用多解释。”她将脸也撇开不看他。

　　“我对她什么心思？”他问。

　　“你自己不清楚吗！”

　　“我更清楚我对你的心思。”

　　毫无预兆的，他伸臂将她卷入怀中，硬唇便压下来。

　　她不问理由的怀疑他，他很生气。

　　他准确找到她的唇，略带惩罚的咬上……然而一旦碰上她的柔软，他便陷了进去，心神分散。

　　她趁机将他推开，“司俊风，别用这一套对我。”

　　他也生气：“为什么你不愿听我说？往食物里动手脚的明明是莱昂，你为什么一口咬定程申儿？”

　　“怎么，你不想面对事实？不想和莱昂成为仇人？”

　　祁雪纯俏脸涨红，也是被气的，分明是他在为程申儿开脱，他竟反咬她想为莱昂开脱！

　　“司俊风，你不如承认你就是放不下程申儿！”

　　“你为什么不承认，你有心护着莱昂！”

　　两人像针尖互怼，其实都将对方刺痛，但就是不肯服软。

　　祁雪纯转身跑开。

　　司俊风伸臂抓了一下没抓着，身上的定位设备忽然震动起来。

　　他气闷的抿唇，将定位设备拿出来。

　　先让自己冷静一下。

　　**

　　“你怎么样？”祁雪川留在餐厅陪着程申儿。

　　烛光里，程申儿的脸色好了许多，只是脖子上还有被掐过的暗红色的手指印。

　　祁雪川心头有点慌。

　　如此近距离的瞧见祁雪纯施展身手，让他想起之前，江老板带人闯进家里时，其实她也已经跟人打起来。

　　她的确练过搏斗没错，但跟以前相比，她身上多了一种莫名的东西。

　　这个东西叫人害怕。

　　程申儿冷睨他一眼：“我往你的食物里放东西，你干嘛关心我？”

　　祁雪川抿唇：“别傻了，你明明很害怕，干嘛装作一副冷静的样子。”

　　她发红的双眼，苍白的脸色和仍轻颤不止的手，都出卖了她。

　　程申儿脸色一红，是被戳穿的恼怒，“我恨祁家的每一个人。滚开。”她撇开脸。

　　祁雪川不介意，她也不是第一个骂他滚开的女孩，“你就是跟自己过不去，就算司俊风甩了我妹，跟你在一起了又怎么样？你能保证他爱你一辈子？”

　　祁雪纯：我谢谢你啊，祁雪川！

　　程申儿眼露迷茫，分不清他站哪头的。

　　祁雪川嗤声一笑，转身慢悠悠上了楼。

　　他在二楼的某个空房间里，找到了祁雪纯。

　　祁雪纯蜷坐在飘窗上，对着被封得严严实实的窗户发呆。

　　“和大妹夫吵架了？”祁雪川在沙发上躺下，他还没什么力气。

　　祁雪纯没出声。

　　但挡不住他继续说：“你们互相怀疑，吵架这事会循环往复，永不休止。”

　　祁雪纯看他一眼：“没事你多休息。”

　　言外之意，少多管闲事。

　　祁雪川摇摇手指：“拯救一对夫妻的关系，比躺下来休息有成就感多了……嗯，其实我想问你，我们大概什么时候能出去？”

　　被祁雪纯瞪了一眼，他原本的长篇大论顿时咽回肚子。

　　忽然，一阵手机铃声响起。

　　久违的手机铃声。

　　祁雪纯愣了几秒钟，才反应过来是自己的手机响了。

　　之前她留了一半的电量，今早才又把手机打开的。

　　来电显示，许青如。

　　她松了一口气，知道自己能出去了。

　　后来，她从许青如嘴里知道，房子外面围了上百号人，将这栋房子箍得跟铁通似的。

　　许青如、云楼、腾一和阿灯四个人一起找来的，没敢硬闯。

　　用腾一的话说，他倒是可以集合更多人，但司俊风和祁雪纯都在里面，他们是投鼠忌器。

　　云楼想出办法，在附近找个别的由头报警，敲打震慑这群人。

　　于是，许青如报警，附近一家小工厂门口有人斗殴。

　　白警官带着一支队伍在附近巡走了一圈。

　　那群人也不知道受了谁的指令，半小时内全部撤走。

　　“都放走了，不抓人？”祁雪纯问，对方将他们关在房子里，已经构成违法了。

　　“抓了，分散后抓的，一个也没放过。”许青如回答，“白警官办事，你还有什么不放心的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4205章 谁能保证免费阅读。https://xs.23sk.com 