    互相通名后，紧接着就是互亮魂环，这有时候也是一种震慑敌人的一部分。

    当然，这一环节凌歌还从来没输过.....

    当对面的三人看到从凌歌和王冬脚下升起的两个魂环时，嘴巴不由得张得老大。

    看着凌歌和王冬两人一黄一紫的超年限魂环搭配，三人都觉得有些被震撼到。

    前年第二环，而且一次性还是两个人都拥有，什么时候超年限魂环这么普遍了？

    不过，当三人抱着略有期待的心里看向最后面的霍雨浩时，再一次被狠狠震惊住。

    一环也就罢了，为什么还是白色的十年魂环？

    不过，当看到霍雨浩的白色魂环时，三个人的心也是终于放下了，至少没有再出现一个千年魂环，心里还是略有安慰的。不过，相比于这三人，凌歌三人的脸部肌肉也同样都开始有些抽抽了……

    原因很简单，因为他们又看到了，那一抹紫色，三环，又见三环……

    王冬都忍不住吐槽道：“到底是我们的运气太背了还是学院在故意玩我们的？”

    说完后，他和凌歌又不约而同的把目光投向了在后面的霍雨浩。

    小雨浩也是有些脸红，从比赛开始一直都是他负责抽签，不过救过好像一直都抽的不太尽人意。

    此时的她也只能不好意思的用微笑表示歉意。

    那名叫邪幻月的新生二班学员身上，赫然出现了三个魂环，不但是两黄一紫的最佳配备，而且，因为是在他那肥大的身体上律动，显得越发的清晰。

    他的魂环释放出来的同时，身体居然再次膨胀，双拳用力锤击着自己的胸膛，发出“砰、砰”闷声。大踏步朝着凌歌三人冲了过来。

    而在他身后的罗天龙和罗天霸两兄弟却并没有第一时间释放出武魂，而是身形一晃，隐藏到了邪幻月的身后。

    其实这是他们初步研究出来的战术，凭借着这样的战术策略在比赛中屡战先机，也曾偷袭过敌人。

    不过，真是可惜，这一次他们遇到了霍雨浩这个家伙。

    无论他们怎么隐藏，他们都不不可能藏的过霍雨浩的精神探测。

    只见霍雨浩眼中的淡金色光芒亮起，比赛场上的立体三维图像就立刻共享在了凌歌和王冬的脑海之中。

    凭借着霍雨浩的精神探测共享，凌歌和王冬可以精准把控战局，此时战场上的任何风吹草动都逃不过三人的眼睛。

    不得不说霍雨浩的魂技是真的神技，即使凭借凌歌的精神力也可以探测，但是这两者只见有着本质的区别。

    如果说凌歌的精神探测是像雷达一样侦测扫描，那霍雨浩的精神探测共享就是三维全息投影一般，不仅把战场的三维立体图呈现在你的脑海之中，而且还可以简单进行数据运算，把一切都毫无巨细地展现出来。

    此时邪幻月一个圆润的身体也开始向着凌歌三人冲来，让凌歌不由得联想到了一个词语——肉弹冲击

    至于凌歌这边，王冬则是释放出了光明女神蝶武魂，他那双炫目而硕大的翅翼展开，也将凌歌和霍雨浩两人挡在了后面。此时，他和邪幻月都变成了只能看到对方一个人。

    不过邪幻月并不在意视线受阻，只见他左脚重重的踏地，第一魂环也在这一时刻亮起。

    而在霍雨浩的精神探测中，探查出的结果是他要起跳。

    邪幻月的身体居然如同魂导器炮弹一般冲天而起，这一跳，竟然足足跳起了十米高。然后身体蜷缩在一起，宛如一个巨大的肉球般，朝着下方的霍雨浩三人砸来。

    罗天龙、罗天霸这明显是兄弟的二人也在同一时刻发动了，他们的速度虽不如王冬飞行，但是也算是相当迅疾了，两人的前臂都变成了银白色，一边长出一柄巨大的螳螂刀，不但速度快，而且看上去身形极为轻巧。

    王冬脚尖轻点，也同样冲了出去，他没有凭借自己的飞行能力迎向空中的邪幻月，反而是冲向了罗天龙兄弟。

    凭借他的力量，根本就不可能跟那么大的邪幻月相提并论，所以他决定把邪幻月交给凌歌解决。

    只见王冬的翅翼铡刀同时释放。他现在要做的就是以强攻破敏攻，尽量以一敌二先挡住这两个人。

    凌歌看着从天而降的邪幻月，第一魂环闪亮，黑暗冲击释放！

    三道紫黑色的火团向着邪幻月射去。

    凌歌并没有小瞧轻视邪幻月，他要先用第一魂技试探一下邪幻月的防御力。

    令人意外的是，面对萧萧的攻击，邪幻月既不闪躲也没有施展魂技，而是任由那三个大鼎撞击在自己身上。

    然而就在紫火沾染到邪幻月身体的瞬间，邪幻月的身体在空中突然旋转一圈，身上的第一魂环亮起，释放出了他的第一魂技。

    他那原本庞大的身体居然二次膨胀，而且这一次，就像是一个气球一般吹起，身体变得更加圆润起来。

    凌歌的紫火刚刚附着在他的身上，邪幻月的身体却是猛然收缩了。一圈紫色屏障似的东西就这么阻挡在了邪幻月和火焰之间。

    凌歌的紫火虽然也在不停的燃烧腐蚀，但是却还是迟迟没有破开这层防御，

    天空中的邪幻月却是也感觉到了武魂表面有阵阵烫灼感，不过对于防御力惊人的他来说，这并不算什么。

    没想到邪幻月居然就那么简单的抵挡住了黑暗冲击的威力。然后便笔直地朝着凌歌和霍雨浩砸来。

    很强大的武魂，看到这一幕的凌歌和霍雨浩都不约而同地在心中冒出这样的念头。

    邪幻月的武魂十分诡异，按照凌歌猜测应该是一种特殊的兽武魂。但是却不知道具体是什么魂兽。

    看着气势汹汹的邪幻月，凌歌对着霍雨浩说道：“雨浩，快使用精神冲击。”

    而霍雨浩听到后没有丝毫迟疑，直接对着还在天上的邪幻月使出了他的第一魂技——灵魂冲击

    凌歌话音刚落，也同样运用着自己的精神力向邪幻月冲去。

    两道精神力瞬间刺入了邪幻月的身体里去。

    原本在凌歌的预想中，凭借他和霍雨浩两个人的精神冲击可以瞬间把在天上的邪幻月击打下来。

    不过，令两人都没有预料到的是，邪幻月的的确确受到了影响，不过，却并没有想象中的坠落。

