    第169章大神，你老婆又被拐了44

    唐姝努力让自己冷漠下来。

    顾时昀以后怎么样，都不会和她有任何关系了……

    市医院。

    Tank坐在床前给自己削了一个苹果。

    看到病床上这位伤还没好透、还有心情看直播的大神，真忍不住一拳过去把人打晕。

    “我说哥，你这样做到底图什么？唐姝又不知道，她只知道你差点毁了她。”

    顾时昀微怔，他把笔记本合了起来，靠向身后的枕头。

    过了很久,嗓音才喑哑的开口：“有酒么？”

    Tank没好气：“都这样了还想着喝酒呢您，省省吧。”

    “烟也行。”青年声音渐渐低了下来。

    “烟也别想了哈。”Tank无情拒绝。

    顿了顿，顾时昀安静下来，默默闭上眼睛。

    “哥，你跟我说句实话，你以后打算干什么？”

    他们都已经是退役三年多的人了。

    Tank恋旧情，舍不得ACG,才留下来当领队。

    其他人也都各自有了出路，都生活得挺不错。

    只有顾时昀,他一直活在与父亲的抗争中，以前还能打个比赛有个目标，现在到年龄了退役了，顾时昀却一直没定下来。

    Tank知道他也不愁吃穿，随时都能继承家业，但人总是要有目标的。

    何况他现在看顾时昀这副模样，很难不担忧。

    躺在病床上的青年缓缓睁开眼睛，嘴唇动了动，“赚钱。”

    “啊，赚钱？”Tank感到挺稀奇的,“您其实本来就挺有钱的，用不着像我们一样拼命。”

    “不够。”顾时昀出声打断。

    声音是那样坚定,连Tank都愣住了。

    “成,您说什么是什么。”

    “对了,哥,你公司一直在传你,咳,操人不戴套这事，是咋回事啊？”

    顾时昀顿了顿，目光微微冷了下来。

    他没有开口。

    Tank好奇坏了，这个疑问压在他心底好久了，现在终于敢开口问正主，怎么着也得弄到答案。

    比脸皮厚这件事，顾时昀还是输给了Tank。

    其实也不是什么见不得人的事。

    有一次父子俩吵架，顾时昀话说重了点，说，让他爸以后去外面和那些女人上床，干脆别戴套了，最好是再生个儿子出来继承家业。

    也是一时气话。

    但不知道怎么回事，被公司路过的同事听见了只言片语，然后传着传着就变了味。

    “噗。”Tank不厚道的笑出了声，“哈哈就这，就这让你背了好几年的臭名声？”

    顾时昀：“……”

    “我什么时候能出院？”他低声问。

    “快了。”Tank道，“差不多再住一个星期就能活蹦乱跳的了。”

    一个星期……

    顾时昀轻轻闭上眼睛，不再发出声音。

    …

    很快,两个月的假期就过去了。

    唐姝后来每周只直播一次,两个月下来,包括临时经纪人的薪资在内,赚了有小几十万。

    唐姝拿了一半钱出来，转给了褚惠兰。

    褚蕙兰收到这笔钱后，好几天都不好意思面对唐姝，对唐姝也客气了很多。

    京大也开学了。

    唐姝住进了学校，和宁潇潇也很少碰面了。

    唐姝在暑假的时候就预约了声带修复手术，手术时间安排在了九月底。

    至于谷秋羽，唐姝版权申请成功以后，对此毫不知情的谷秋羽也拿着拼拼凑凑出来的曲谱去申请了版权专利。

    然后碰了壁，因抄袭和侵权被驳回。

    (本章完)

