一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章  询问

    方程来到殷小柔家院子的门前，刚要抬手敲门，就听到“吱嘎”一声，门被打开了，殷小柔难掩脸上的笑意，水灵灵的大眼睛就那么望着他，

    “你怎么来了？”

    她柔声说道，伸手就要把方程往院子里面拉，

    “我......就不进去了，一会儿还有事情！”

    方程轻轻的把殷小柔的手从自己的手臂上拿开，身体微微的向后退了一步，殷小柔一愣，面上的笑容渐渐退去，眼神里渐渐的充斥着失落，

    “哦，那好，你说，怎么了？”

    方程迟疑了一下，还是开了口，

    “贝家的那几本《上古异闻手记》是不是你......你拿的？”

    方程的话让殷小柔微微一愣，可随即她笑了，笑容里充满了无奈与自嘲，

    “我早该想到你会问我这个问题的！那如果我说不是我拿的，你相信吗？”

    尹小柔的目光蒙上了一层寒霜，

    “我信！因为......我相信你不会骗我！”

    方程重重的点了点头，殷小柔一愣，可随即却笑了，可笑的时候眼睛里却闪着晶莹的泪光，

    “你真自信！”

    她别过头去轻轻的抹了一把眼睛，深深的吸了一口气，

    “那书......的确不是我拿的！我本来是想下手的，可是......晚了那么一步，被别人拿走了！”

    “别人？那个别人......是谁？”

    方程追问道，

    “我怎么知道？但肯定的是，对方绝不是普通人！”

    殷小柔摇了摇头，方程有些失望，

    “那......你认识陈天这个人吗？”

    现在方程唯一的线索就只有这个与自己争那本手记、而且还抓了袁雪姐弟逼问手机下落的陈天了，

    “陈天？我认识的人里没有叫陈天的人！”

    殷小柔摇了摇头，

    “也对，我怎么就能肯定陈天就是他真实的名字呢？”

    方程摇了摇头，随即他又看向殷小柔，

    “我还有最后一个问题......”

    “问吧，我跟你之间......大概也只有这么一点点的联系了！”

    殷小柔哀怨的说道，

    “我想要知道......你们究竟为什么都要找那几本手记？这手记是你那一世的父亲所写的，你不知道他的手记里究竟都写了些什么吗？你在找，还有别人在找，连贝家人也非常重视那几本手记，这到底是为什么？你能告诉我吗？”

    方程的问题很明显让殷小柔变得紧张起来，她低着头迟疑了片刻，这才开口回答道，

    “我......我因为身份特殊，所以后来跟我的父亲分开了！我找那几本手记的原因只是想纪念我的父亲，那几本手记其实就是我父亲的日记，并不是真正发行的书籍！我想要把它们拿回来！”

    说到这儿，殷小柔顿了顿，

    “至于那些人为什么要找在那几本手记......我是真的不知道！”

    方程看着面前的殷小柔，想要开口......却又收住了话头，他几乎微不可闻的叹了口气，

    “算了，我也不逼你了！不过......我希望你要是想起来什么可以告诉我，好吗？”

    他看得出来，殷小柔并没有说实话，

    “恩......好！”

    殷小柔点了点头，

    “那好，那我就先走了！”

    方程转头就要离开，半点不犹豫，

    “方程！”

    殷小柔突然叫到，方程转头看向她，

    “怎么了？”

    “她......在等你，对吗？”

    殷小柔的目光飘向巷口，

    “是的！她在等我！”

    方程点了点头，然后她转过身体面相殷小柔，

    “小柔！我跟朝夕......不止这一世的情缘，对吗？”

    “你......你怎么知道的？”

    殷小柔大惊，

    “你想起来什么了？”

    “我什么也没有想起来，只是......感觉！”

    看到殷小柔的反应，方程似乎是明白了什么，他看向殷小柔的目光少了些怜惜，多了些强硬，

    “我希望朝夕可以平平安安的度过这一生，不论谁想要伤害她，我都不会原谅，不论是谁！”

    说完，方程便转身离开，只给殷小柔留下了一个潇洒的背影！而殷小柔望着方程渐渐离去的背影，好似虚脱一般靠在了门柱上，一滴眼泪从她的面颊划过！

    看着方程从小巷里走出来，朝夕跳下车向他冲了过去，方程则张开手臂，一把抱住了她，

    “怎么样？得到答案了吗？”

    朝夕瞪着大大的眼睛开口问道，

    “唉，出师不利，遇到了一个喜欢撒谎的家伙！”

    方程无奈的摇了摇头，

    “算了，不说了！我自己也一样可以找到答案！走吧，我饿了，咱们去吃饭吧！”

    吃过了晚饭，叶磊借故先离开了，他知道方程和朝夕两个人多日未见，一定有很多话想要单独聊聊，自己就不要在这儿当一个高瓦数的电灯泡了！

    方程带着朝夕步行在夜晚喧闹的京城街头上，手紧紧的挽着对方，

    “方程，你今天去那个香仁胡同......见的是什么人啊？”

    朝夕歪着头看向方程，而方程闻言微微一怔，面部表情变得有些不自然起来，

    “是......女人吗？”

    果然，恋爱中的女人......智商堪比福尔摩斯，

    “恩，是女人！而且......是一个你见过的女人！”

    面对朝夕，方程就是不想撒谎去欺骗她，

    “是那个我们在商场遇到的女孩儿吗？”

    朝夕一下子就猜到了，方程无奈的微微一笑，然后紧紧的揽住了朝夕的腰，把她死死地箍在了自己的怀里，

    “我今天去找她......只是为了问她几个问题而已！我和她......没有任何别的关系，你相信我吗？”

    “如果我不相信你，那我就不会出现在这里了！所以......你能告诉我你今天找她，都问了什么问题吗？”

    朝夕认真的看着方程的眼睛，轻声的问道，

    “朝夕！”

    方程抓过朝夕的手，表情很是严肃，

    “对不起，我真的不能告诉你我今天问了她什么问题，但是我跟你保证，那些问题跟感情绝对没有关系！相反的，我还想问你几个问题，可以吗？”

    “不回答我的问题，还想问我问题？这好像有点不公平吧！”

    朝夕不开心的噘着嘴说到，方程看着她那可爱的模样，不由得凑上前去，把朝夕紧紧的拥在了怀里，

    “朝夕，你相信前世吗？”

    “前世？”

    听了方程的话，朝夕不由得一愣，

    “怎么突然想起问我这个问题？你不会是想跟我说......我们两个前世就认识吧？”

    朝夕笑着用自己的头发蹭了蹭方程的脸，

    “为什么不可能呢？我就很相信前世，我觉得......我们两个在前世极有可能是认识的，甚至.......还有可能是夫妻！”

    “夫妻？”

    听到这个，朝夕微微的有些不好意思，

    “怎么可能？方程，你什么时候开始变得迷信起来了？你们男人......不是一般都不相信这种事情的吗？”

    她口是心非的笑着说到，看着朝夕面色绯红、眼含春水的娇柔模样，方程突发奇想，

    “你不相信？那......如果我有证据呢？”

    方程笑看着一脸奇怪的朝夕，突然手上一用力，将她拉到了自己的身前，然后他微微低头，用自己的额头抵到了朝夕的额头上，

    “你......你干什么啊？这可是大街上！”

    看到方程的举动，朝夕微微有些慌乱，

    “我就是......想证明给你看，我们两个......一定是有前世的！”

    方程用双手扶住了朝夕的脸颊，将她的额头固定在自己的额头之上，然后......他缓缓的闭上了眼睛，

    “朝氏小姐，品貌端正、贤良淑德，实乃绝配，今赐予你二人婚配，择吉日完婚......”

    这段话回荡在方程的脑海里，当然，他也同样也让朝夕听到了这段对话，

    “这......”

    听到了这一番话，朝夕“蹭”的向后猛退了一步，她疑惑的向四周围看了看，发现并没有人在她的耳边跟她说话，于是她再一次将目光放到了面前的方程身上，

    “你......这是怎么回事儿？我刚刚......听到的那是是什么？”