    易阡陌返回阁主楼，诸葛羽立即安排了滕王阁的弟子，在外面把守，并且开启了滕王阁的阵法，一副如临大敌的样子。

    但他不知道的是，易阡陌早就不在阁主楼了。

    “这就是内门啊？不错，灵气果然比外门要充裕的多。”内门圣女殿内，易阡陌盘着腿，坐在殿内，吃着葡萄。

    黑衣老者立在一旁，一言不发，青衣听到他这话，皱起眉头，道：“在你没把东西给我之前，以后这种事情，你还是少干！”

    易阡陌愣住了，将手中的葡萄放下，道：“什么叫这事情以后我少干？你还想限制我的人身自由啊？”

    青衣也知道易阡陌只软不吃硬，说道：“你看你都伤成什么样子了？爱听不听，反正命又不是我的。”

    易阡陌当即又拿起葡萄，继续吃了起来，一边吃一边道：“多谢圣女殿下关心，不过，我的身体我很清楚，还死不了，如果圣女殿下能给我点丹药让我疗伤的话，那就更好了。”

    “滚！”

    青衣指着他的鼻子，骂道，“真是个地痞无赖！”

    说话间，她从怀里掏出一个玉盒，直接朝易阡陌的脑袋砸了过来，道，“带他走，我不想看到他！”

    易阡陌接过了那玉盒，看也不看，喜滋滋的收了起来，道：“多谢圣女殿下赏赐，咱们……”

    不等他说完，那黑衣老者带着他，离开圣女殿，回到了滕王阁的阁主楼内。

    易阡陌到嘴边的话咽了回去，看到黑衣老者还没走，皱起眉头道：“你还不回去？我这可不管饭。”

    黑衣老者冷冷的扫了他一眼，道：“我不管殿下为什么这么看重你，但你给老夫听好了，以后再敢让我见到你在殿下面前那般放肆，我让你吃不了兜着走！！！”

    小心什么老者没事活，他不给易阡陌说话的机会，便消失了，易阡陌骂骂咧咧，坐了下来，道：“这老怪物，竟然可以无视我滕王阁的八门金锁阵无声无息的就进来了！”

    骂完了之后，易阡陌立即坐下来，拿出了青衣给的玉盒，打开一看，发现里面是一颗玄黄色的丹药。

    “嗯！三品八纹丹药，这是……六脉地王丹？”

    身为丹师，易阡陌可以感受到这丹药中蕴含的丹气，只是稍稍闻一闻，都感觉到神清气爽。

    他没有查验，直接服了下去，立时一股清凉的药力，进入他的身体，直冲四肢百骸，原本病恹恹的他，立时恢复了过来。

    到第二日早晨，易阡陌的伤势已经恢复如初，灵力也恢复了将近三成。

    “看来，就是丹盟那疗伤圣药，六脉地王丹了，青衣这丫头还真是厚道。”易阡陌心底想道，“啥时候把筑灵丹改良一番，给她算了。”

    随后，他立即把诸葛羽叫了进来，看到他满脸疑问，易阡陌说道：“一个一个问。”

    诸葛羽没想到易阡陌竟然会让他问，想了想，道：“你是怎么连破九层的？”

    “没你们想的那么强，连破九层之后，会开启一个特殊的试炼……”

    随后，易阡陌把盟主试炼的规则叙述了一遍，道，“这个特殊试炼，除了每层傀儡实力，只增加半成实力之外，还可以使用丹药。”

    “原来如此！”

    诸葛羽点了点头，“可即便这样，到十八层也是自身八成半的实力，能用丹药也不是寻常人能够破的！”

    “我答应过你，贡献点我承包了！”

    易阡陌说道，“既然答应了你，那我一定会做到。”

    “你还准备接着连破？”

    诸葛羽惊讶道，“可即便再连破两次九层，也不够十亿贡献点！”

    “那我就努力努力，争取能够破到四十五层吧！”易阡陌说道，“这样就绰绰有余了。”

    “……”诸葛羽无言。

    什么叫努力努力，争取破到四十五层？这话要是被外人听到，岂不是气死？

    不过，也正是此时，诸葛羽才明白，易阡陌那句“你们的打开方式不对”，是什么含义。

    “这件事，你可以传出去。”易阡陌忽然说道。

    “嗯！”

    诸葛羽皱起没有，道，“为什么要传出去，如此岂不是让外人看低了您？”

    “没必要，反正我还要连破的，如果再连破九层，按照他们所算的翻倍，他们肯定会觉得我在作弊。”

    易阡陌说道，“这样对我名声不好。”

    “……”诸葛羽无言，他看着易阡陌，心想你什么时候在乎过自己的名声？

    而且，即便你传出去，如果你真的再连破一次九层，人家还是一样会怀疑你在作弊，毕竟，半成半成累积起来，也足够惊悚了。

    诸葛羽离去后，易阡陌查看了一下自己的铭牌，发现里面果然有了将近六百万贡献点。

    连破一次九层只有五十多万，两次就是五百多万，三次就是五千多万，四次就是五亿！

    如果五次的话，那就是五十亿，远超过滕王阁建盟所需要的贡献点。

    不过，经历了十八层的恐怖，易阡陌觉得自己连破三次九层的希望的都很渺小。

    “实在不行，那就把这丹王令拿去拍卖了，好歹也能赚一笔！”

    易阡陌心底盘算了起来。

    但他还是决定努力一把，准备拿贡献点去兑换材料，第三次连破，如果实力能够得到突破的话，那他面对的十九层傀儡，便会轻松很多，但接下来的依然会按照原来的实力叠加。

    “能不能连破，就得看有没有足够的丹药了！”易阡陌心底想道。

    他刚走出滕王阁，便碰见了嬴驷，他一脸好奇，问道：“你这是去哪？”

    “找你。”嬴驷说道，“走，随我去秦盟。”

    易阡陌很赶时间，但嬴驷亲自找，他还是跟他去了秦盟。

    到了秦盟，嬴驷带着他见了一个人，易阡陌看到这人，愣了一下，道：“你怎么来丹盟了！”

    “是你……真的……真的是你。”这是一名青年，见到易阡陌立即跪了下来，道，“千夜阁主，求求你，救救我家掌柜的吧。”

    “出什么事了？”易阡陌问道。

    这名小厮他认识，正是此前在大通号云舟上药铺里的小厮，跟他打了可不止一次照面了。

    而后，小厮立即将事情经过，全都叙述了一遍。

    因为帮助他搜罗药材，吴云帆擅自调动不属于他掌管的资源，此刻已经被抓起来，即将被处死。

    “他现在人在哪？”易阡陌脸色立即冷了下来。

    “被关押在大通号的秘密地牢里。”小厮说道，“我知道在哪。”

    “带我去！”

    易阡陌急切道。

    “等等！”

    嬴驷却拦住了他，道，“先不说你去能不能救得了他，以我对大通号的了解，如果你敢去大通号的地牢里救人，即便你救走了这人，那以后这人也只能亡命天涯，而且……你也会得罪大通号，到时候你在大周，就真的寸步难行了！”

