
林玲扬了一下眉头，莞尔一笑，双手环胸，“早啊，总裁大人！”

“嗯，早。”目光上下打量了她一番，“什么时候回来的？”

林玲呶呶嘴，那模样，倒是人畜无害，“昨天下午刚刚到的。”

“小玲儿这是要搬到哪儿去呢？”宁泽翰点点头，笑得一脸妖孽。

“自然是在楼下，鉴于某人之前的行为，如果还是待在这六十六楼，我有点不放心。”林玲指的，两个人都心知肚明。

“怎么？小玲儿难不成还怕我？”宁泽翰眯起的眼眸，看向林玲的脸，只是那目光，却在无意之间瞟到了她纤细的手指上的那枚戒指，眸底闪了闪。

林玲佯做一副害怕的样子，缩了缩身子，“哎呀，是啊，我好怕哦！”

宁泽翰突然一笑，但是没有想到林玲会这样。伸出手揉了揉林玲额前的碎发，他开口似乎是妥协了，“你把办公室搬到下面去，我没有意见。不过，小玲儿，你得随叫随到。”

林玲眨了眨眼睛，先出右手比了一个ok的手势，然后往宁泽翰肩上一拍，“可以。”

然后转头坐在座位上，拉开抽屉，把抽屉里面的东西都搬了出来。

“你选的是哪一间办公室？”宁泽翰低头看着林玲。

林玲抬头，“右边，第五间。没有人，安静。”

把办公桌上的东西全部都收拾好，也是好几分钟之后的事情了，倒是想到傲娇的总裁大人居然会那她清理。林玲唇角微勾，“谢了！”

“要不要我送你下去？”宁泽翰知道，林玲跟楼下的人关系不好。楼下的那群秘书都是以杨婷婷为首，而杨婷婷和她的关系并不好。

“不用了，几个跳樑小丑而已，我没放在心上。”林玲知道宁泽翰是如何想的。

其实她要搬到楼下，也不全是因为那天，只不过家里有一个醋坛子罢了。虽然韩浚澈从来没有给她提过这件事情。

没有哪个男人喜欢跟女人和另外一个男人，这一个还是喜欢自己女人的男人，一整天抬头不见低头见的，这事儿搁谁心里谁都不舒服。

“也就随你了。”宁泽翰倒是不担心她受委屈什么的。毕竟，司晴，怎么可能让自己受委屈？不十倍奉还，也算是好的了。

林玲走到门口的时候，宁泽翰的清冽的嗓音在耳畔响起，“什么时候想搬回来就搬回来。”

只是她离开的时候，搁在一旁的包包没有拿走。

宁泽翰正要喊林玲的时候，包包里传出来一阵电话铃声。

他好奇的扬了扬眉梢，铃声依旧，他只好拿出手机。

屏幕上明晃晃的两个大字——司棋？

司棋他是知道的，就是一个大男孩儿，很黏人。但这只是对于司晴，对待其他的人，司棋的手段，冷情，以及心狠手辣的程度绝对不亚于司晴的。

不是他没有记错的话，司棋应该是在B国的。这林玲不是昨天下午才从B国回来吗？

于是，他接了电话。

“老大，老大，我明天中午就到A市机场，你可要记得来接我。”

还没有等这边开口，那头就已经挂了电话，留给宁泽翰的，只是嘟嘟嘟的忙音。

司棋明天要来A市？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015127"  chaptername="第三百二十三章  明天到A市">加入书签</a>
</div>
