    变成壁虎之后，伊流翎操纵布莱克来到了酒壶的住处，此时已经到了凌晨三点左右，但后者一点入睡的意思都没有。他站在窗边，静静地凝视着花园里种植的观赏花卉，像个雕塑一样。

    “壁虎？”正在伊流翎犹豫要不要引起他注意时，酒壶却先一步发现了他，他从嘴里吐出一个略带惊讶的格鲁语词汇，然后抄起手边的一本书，就朝着墙上的布莱克拍去。

    不好！伊流翎正欲逃离，却发现那很响的一声拍击只是书本前段与墙壁碰撞时发出的，酒壶的手指在书与墙之间垫了一下，给伊流翎留出了一个足以让壁虎生存下来的空间。

    原来如此，伊流翎心领神会，让布莱克装出僵死的样子，落在了地上。

    酒壶露出嫌弃的神色，拿出一方手帕将地上的“壁虎尸体”包起来，然后回到窗边，将团成一团的手帕抖了抖，让里面的东西落在花圃中，接着关上了窗。

    他果然为了讨阿蔓喜欢学习了很多奇特的技术啊！

    被酒壶以魔术手法从手帕转移到睡袍兜里的伊流翎暗暗地想着。

    而这时，酒壶像是终于有了睡意，打了个哈欠，回到了床上躺了下来。

    隔着口袋，伊流翎感觉到了外面的光暗了下来，应当是酒壶熄了灯。不过，他并没有因此贸然行动，因为酒壶这种有些欲盖弥彰的行为，就说明了他很可能也被监视着。如果布莱克就这么爬出去，那么刚刚那一段就是白费功夫了。

    “很聪明，”酒壶的声音响起，标准的通用语，而且和他之前去瑞特学院外挑衅时那种欠扁的语气不同，听起来很靠谱，“接下去你不要做任何动作，我说你听便可，放心，我知道你要问什么。”

    酒壶这一副一切尽在掌握之中又十分神秘的样子，让伊流翎又想起了夜壶。说实话，如果不是夜壶跟巫壶长得饼印一样，他都要怀疑夜壶其实是酒壶的孩子了。

    “先解释一下眼下的情况，”酒壶继续说，“我便是你要找的泰克沃夫神教的教主，虽然并没有什么实权就是了。”

    酒壶才是教主？伊流翎十分震惊，倒不是他不想发问，但一来酒壶说过他现在最好别动，二来布莱克变成壁虎之后无法像之前的豹纹鹦鹉一样说话，所以他只能继续静静听着。

    酒壶接下去的话解开了伊流翎的疑惑，原来泰克沃夫神教的立教之本，即青云栗蚣蝉，是一种具有首领的虫群生物。这种生物最初是由一位女子在百多年前带入的格鲁郡，那名女子被茶壶称为虫女，虽外形像人，但脸部却有虫的特征，因此被尊为当时还叫做丘奇阿帕神教的圣女。

    虫女？伊流翎在脑中过了一遍任务目标的样子，大概确定了这就是自己要找的人，不过原来青云栗蚣蝉是她带来的？那她不会是什么虫族女王之类的吧？

    “虫女是一个人的侍女，那人是谁我并不清楚，”酒壶接着说，“总之她带来了一只王虫和许多虫卵，并与当时的格鲁城主做了交易。”

    这交易的具体内容，酒壶并不清楚，他只是知道所有的虫卵最终都会被用在那些受骗的信徒之上，然后以他们的血肉为养料，长成成年体，之后再成为王虫蜕变的燃料。而王虫也会定期产下虫卵和营养卵，用于后续的培育。

    由于王虫对其他普通青云栗蚣蝉的天生掌控性，导致了被王虫寄生之人可以读取所有被植入虫卵之人的记忆，包括营养卵。

    这就是泰克沃夫神教能够共享视野的秘密所在，不过普通教徒体内只有营养卵，只有立下大功或者资质够好被选中的教徒才能被授予虫卵。而一旦植入虫卵，那么孵化出来的幼虫就会吞噬掉他们体内的营养卵，并迅速长出蝉翼，然后开始吸收宿主的生命能量。

    至于伊流翎之前看到的配方，则是因为一旦宿主死亡，青云栗蚣蝉就会以当前的阶段发育成成熟体，而高等阶的“食材”对于王虫的好处远高于低等级的。因此，对于那些有资质能够将虫培育得更好的人，虫女便会赐予他们特殊的营养药剂，使他们能够活得更久一些。

    然而，虫女并非人类，无法用于培育王虫，而王虫在通常情况下并不像普通的虫一样会杀死宿主。因此为了使交易更加稳固，壶城主便在自己的子女中选中了一人作为王虫的宿主，也成为泰克沃夫的教主。

    不过，被王虫寄生虽不会死亡，却也并不好受，宿主必须在很小的时候就接受王虫，忍受长时间的折磨，直到与王虫互相适应，否则成年之后会因为排异反应而死。此外，一旦被王虫寄生，宿主一定无法契约本命道具。

    而王虫这一代的宿主，便是酒壶，所以酒壶也并不知道自己如果正常长大，究竟会不会有契约本命道具的资质。

    说这话的时候，酒壶的语气中透着向往。

    原本酒壶是愿意为家族牺牲的，而且之前的宿主并未因王虫而影响到自己的后代，还是可以像正常人一样结婚生子的。当时他有一个两情相悦的青梅竹马，是城内一个贵族的女儿，名叫阿蔓，而茶壶也允诺了作为补偿会将她嫁给他。

    但是，后来的事情大家都知道了，因为一个来历不清白的女子和根本不存在的私生子，阿蔓成为了权力的牺牲品。当然当时酒壶还是在茶壶抱怨自己的手下并没有那么听话的声音中，不得不接受了这个现实，所以过了相安无事的三年。

    再之后，就是夜壶的出生，在这里酒壶告诉了伊流翎一个惊人的事实：齐香儿在外游学生下夜壶的整个过程，都是酒壶陪同的。

    不同于万众瞩目的茶壶和城主府内人人都关注着的巫壶，酒壶作为知名的纨绔，晃荡到哪里都不奇怪，所以茶壶将这个任务委托给了他。

    “城主说齐香儿的孩子很可能养不活或者甚至就是死胎，如果发生这样的事，让我一定用巫壶的名义安抚住她，确保她调养好身体。”酒壶继续平静地叙述道，在私底下他并不想称呼茶壶为自己的哥哥，这点跟夜壶也很像，“但如果那个孩子很健康，就让我把孩子带回来，把齐香儿杀了。”

    母亲和孩子只能活一个吗？伊流翎考虑到夜壶先前说的话，越发觉得巫壶就是要拿一个健康的齐家人做什么特殊用途，后来估计也是因为夜壶养得好，才抛弃了齐香儿。

    但是，当时为什么这两个人最终都活着回来了呢？

    “小夜出生的时候，虽然是足月儿，却非常瘦小，而且奄奄一息的。我猜测他很快就会死，所以我依照城主的吩咐，试图劝说齐香儿，但是她却给了我一个让我很意外的答复。”

    酒壶闭着双眼，脑海中浮现出了那个美丽又刻薄的女子脸上首次出现的复杂神情。

    “你在骗我，这孩子必须活着。”齐香儿对酒壶说，“他又不爱我，没有这个孩子我还剩下什么呢？”

    然后，虚弱的齐香儿挣扎着扯出了脖子上的项链，这也是一个空间道具，但内部空间很小，更多的是作为装饰品存在的意义。这是巫壶送给她的为数不多的礼物，自收到的那一日起她便一直将它贴身携带。

    “齐香儿从项链里取出了一瓶药剂给小夜灌了下去，小夜便活了过来，还散发出一种奇特的香气。”酒壶说，“我很不喜欢这个味道，因为那个害我失去一切的舞娘身上也有这种味道。”

