    内城里并没有什么好筹备的，他们该做的都已经做了，剩下的无非就是等待敌人到来。

    张卫雨他们平常还会喝点酒，但是这会儿大家都暂时把酒戒了，谁也不想关键时候掉链子，大家心里都绷着一根弦呢。

    闲聊起来，如今李黑炭、陈祖安、成秋巧、张卫雨、刘宜钊他们这些吕树最心腹的人凑在一起。

    李黑炭说自己如今就是大王的左膀右臂，结果张卫雨不乐意了：“左膀右臂就两个，这么多人呢就你有用，那我们是什么？”

    李黑炭想了想说：“你是大拇脚趾头？”

    张卫雨：“？？？”

    眼瞅着李黑炭和张卫雨快打起来了，旁边的李凉赶紧和稀泥：“大王身边有用的人不一定只有两个嘛，两个太少了，不如叫八大金刚？”

    “老李头，”李黑炭说道：“你起的名字太山炮了，而且八个也少啊。”

    李凉当时都迷了：“你这都从哪学来的词，那你说，排排序号，大家该叫什么？”

    “十殿阎罗怎么样？阎罗王、秦广王、楚江王，这是不是挺好听的，还跟神王凑上了，我以后就叫秦广王了！”李黑炭得意洋洋的说道。

    和事佬李凉赶紧夸奖道：“李黑炭，你可真是个小机灵鬼。”

    李黑炭被夸的不好意思了：“嘿嘿，你也是。”

    李凉：“……”

    ……

    东州船队顺流之上，船下划桨、踩水轮的都是修行者，还有人轮流在船上施展术法招来大风。

    所以即便是逆流而上，他们的速度也仍然很快。

    其实这些人早就准备好了，就等御扶摇一声令下全都出发前往王城。御扶摇将这个东州控制的非常扎实，她所选的那些个“面首”本身身份也有讲究，方便了她将东州牢牢的握在手里。

    船队行到一半忽然下起雨来，但即便是下雨也不能耽误了行程，因为大家都知道贻误军机那是死罪。

    这批人是先行的，需要第一时间抵达王城附近驻扎，迎接后面的大军。

    东州已经很久没打过仗了，大家想到打仗这件事情都有点生疏，不像西州和南州一样，边境上天天都是备战状态，虽然以前从未打到过内地，但心里会有一个战争的概念。

    只不过大贵族总觉得御扶摇差遣他们非常草率，仿佛根本没打算依靠他们打仗似的，眼瞅着练兵的过程都没有，就下令让他们当天集结，第二天出发。

    就算关于战争再生疏，大家也都明白这可不是什么正经打仗态度。

    只不过大家也没办法，如今东都行宫里忽然冒出来一群高手，竟是一名一品高手押一艘船，让他们根本就不敢随意动弹。

    那些年轻高手极其古怪，冷漠的好像没有感情似的，有人忽然认出来了某个人，那不是几十年前进西都行宫当面首的世家子吗？

    时间从未在对方身上流逝过，这便是少年高手的优势，他们早早的晋升到了一品之后便达到了容颜永驻的境界，所以他们有时候看起来要比自己的孙子还要年轻。

    而年纪大的高手在突破一品之后，也不过是恢复到中年而已，例如李弦一、陈百里。

    这一刻，发现了这些行宫里出来的年轻高手可能是曾经进去的面首，此人就不太敢说话了，他看向其他面生的高手，说不准是更早进入东都行宫的人！

    这些人他可惹不起，只能装聋作哑。

    东都行宫出来的年轻高手们全都站在各自的船头负手而立，面色平静的看着波涛滚滚，他们倒是不怕此时的风雨，一点点灵力外发就能遮风挡雨了。

    那平静的面色下，有种对世界的冷漠，船上的贵族军看到他们的表情就在猜想他们这些年在西都行宫里面到底经历了什么。

    这些年来面首进宫之后就杳无音讯了，除非自己家族出现重大事情，不然根本见不到人。

    而且他们对于家族事务的干涉欲望极强，甚至扶持听话的家主上位。

    早些年的时候据说不少大贵族忽然暴毙，有些人就猜测是这些面首干的，当然，肯定有背后的御扶摇授意。

    所以东州贵族们身上背负的压力一点不比西州少啊，人人都说北州最适宜人类居住，结果这两天北州的所有亲朋好友全失联了，也不知道怎么回事。

    这段时间还有大贵族想要逃到北州去逃避战乱呢，结果现在北州情况不明他们也不敢去了。

    当然，如果这场战争之后他们还能活下来，应该会庆幸自己没有去北州……

    就在此时，船下忽然有一个巨大的黑影快速穿梭而过，最前端的那个年轻高手怔了一下，他以为自己看花了眼。

    阴雨连绵的天气，整个世界都是一种压抑的灰色，所以光线太灰暗就导致河水之下的阴影并不是那么明显，这年轻面首若不是一直在全神戒备，恐怕也发现不了那个黑影。

    这位年轻面首再仔细观察了一段时间，发现并无异常的情况下稍微放松了一下身上的肌肉。

    其实他也觉得自己可能是看错了，毕竟水中从来都没有过这么大的凶兽，听说上古时期是有的，只不过好像都被人不知道捉去哪里了于是渐渐灭绝。

    然而下一刻他冷漠的面孔忽然出现了一种极度惊骇的表情，仿佛有什么极不可思议的东西出现在他面前似的。

    不止是他，而是船队行驶中，所有甲板上的人都露出了惊骇的神色。

    “嘤嘤嘤！”

    一个带着喜悦的声音响彻天地，甲板上的一个贵族军惊讶莫名：“难道这就是传说中的龙吟？”

    面前这浑身黑雾，长达上千米的怪物，可不就是传说中的神龙吗？可谁也没说过龙吟是这个样子的啊，也没人说过神龙还存在这世间啊。

    他话音刚落，第一艘主船竟然被混沌张口咬下，那张开的大嘴竟是堪比整艘船的面积，一口咬在船身上，船便支离破碎！

    河面上泛起血色的水花，可很快又被上游的河水冲刷带走。

    “来自蒋文汉的负面情绪值，+1000！”

    “来自……”

    “嘤嘤嘤！”

