    三人消失没多久，一头通体雪白、体型庞大的‘狮子’冲了过来，湿润的鼻子用力耸动，喉咙发出唔唔的低吼，循着气味向甲板边缘移动。**!。*

    　　在它身后跟着十几个男子，穿着或新chao、或休闲，看起来像是普通的游客，但jing亮的眼神和敏捷的身手都显示着他们的不凡！

    　　正是接到命令前来搜查的翁晓枫等千目队员！

    　　前几天是在上海港口码头搜索，结果一无所获，今天晚上刚刚赶到这里，想先来观察水龙号货轮，看看有没有什么值得关注的地方。可刚刚走进码头，雪狮忽然做出了很多异常的反应，不顾阻拦的往这里狂奔，同样听到异样声响的他们赶紧跟了过来。

    　　众人打开手电筒，让昏暗的甲板更加明亮，刺目的光柱扫过各个角落，很快就在不远处发现了一滩血迹。一个千目队员走上去，用手摸了摸血迹：“是血，还有温度，刚才好像有人打斗，而且分开刚不久。”

    　　“是我们惊到他们了。”翁晓枫平素怯懦胆小，这时候却严肃认真，推了推鼻梁上的大眼镜，注意力更多的放在躁动不安的雪狮身上。

    　　从曰本回来以后，雪狮的情绪一直很低沉，有时候还会非常的暴躁，就连这次带它出来调查也是。如果不是茵茵最后决定亲自跟着，它绝对不会乖乖就范。

    　　可它现在的表现……有些反常。

    　　茵茵按着胸脯，平息因为奔跑带来的心跳加速。跟着雪狮走到甲板边缘的铁栏杆旁，也正是仇古chun跳海的那个方位。

    　　“有什么发现吗？”翁晓枫走上来。

    　　茵茵揉着雪狮脖子间的鬓毛，轻轻地安抚着它，奇怪道：“雪狮好像很着急。”

    　　“着急？”翁晓枫拿过一个手电筒，站到铁栏杆边上，往下照。

    　　“少爷，小心。”千目队员赶紧护在周围，另有几人也拿着手电筒往下面照。

    　　因为海风的缘故，海面晃动起层层波纹，在碰到木桩和船体的时候碰撞起大量的水花，早已把仇古chun他们坠海的痕迹掩盖掉。

    　　“好像没什么特别。”一个千目队员轻声自语。

    　　其余人相继点头，即便是有什么特别的，黑暗里要想发现什么线索也不可能。

    　　“三更半夜，谁会在这里打斗，为什么……转眼消失的那么彻底！”翁晓枫眼底闪过丝jing芒，作为天门情报部分的副统领、狄成的第二双眼睛，他对不寻常的事物总有超乎想象的洞察力和jing觉xing！

    　　见翁晓枫陷入沉思，茵茵心情一阵激动，紧紧抓住他的胳膊，满脸希冀的道：“晓枫，是不是……是不是有哥哥的线索？”

    　　嗯？众人目光微晃，齐刷刷盯住翁晓枫。

    　　翁晓枫略微沉思，缓缓摇头：“暂时不确定，不过……应该不是成哥。”

    　　“为什么！”茵茵双手的力量不由的加大几分。

    　　翁晓枫苦笑：“成哥要是有心情和别人决斗，说明他还活着，如果活着，为什么不通知我们一下？再说，成哥也注she了针剂，没有得到有效治疗的情况下，说不定连站起来的力气都没有。”

    　　“那……那雪狮怎么……”茵茵眼神一黯。

    　　翁晓枫看着雪狮，他虽然不相信动物，但不敢轻视雪狮的异常反应。

    　　它是在着急？着急什么？什么人、什么事，能让它有这种怪异表现。还有……刚才还听到甲板上有声音，怎么眨眼间消失的干干净净，什么人能有这么迅速的反应速度？

    　　嗯？等等！！美颜？难道是失踪的美颜？

    　　自从美颜不声不响的离开，到现在已经两个月的时间，前段时间有千目队员在曰本四国岛发现过她的行踪，之后就再也没有消息。

    　　难道……是她？可她怎么会在这里和别人交手，地上的血又是谁的？

    　　“通知其他搜索小队，往温岭码头会和，给我密切监视水龙号货轮，想尽办法阻止它在近期出海。另外……”翁晓枫犹豫再三，暗道，给天门一个希望：“通知天之八门、八部众各大部队，发现疑似成哥的行踪，命千目部队集中力量，撒开大网，监控浙江全省十一市四十九地，不要放过任何地方！”

    　　羸弱的身板、柔弱的声音，此刻却弥漫出铿锵有质的音质，带着一种别样的冲击xing！

    　　“啊？”所有人愣愣的看着翁晓枫，刚才还说不可能是成哥，现在怎么……疑似行踪？

    　　翁晓枫没有解释，道：“我们走。”

    　　众人面面相觑，快步跟上：“去哪？”

    　　“查出水龙号货轮的公司，找到他们的老板！”翁晓枫不想放过任何线索，有希望总比漫无目的的四处游荡要好。

    　　何况连续搜索了两个多月，再好的耐xing也会被磨平，千目部队的搜索已经陷入疲乏状态，面对杨靖等高层的严厉训斥，压力更是让他们抬不起头来。

    　　正好，借助这次机会，给千目部队一个刺激，给天门一个刺激，让所有人恢复点生气。

    　　哪怕最后确定这只是个错误，后果由自己承担！

    　　不得不承认，翁晓枫的思维运转速度快的可怕，这种能力也令人钦佩！一个小小的疑点，在短短几分钟内引导并放大到全局领域，这绝对不是什么人都能做到的。

    　　这是种能力足以让他承担起天门‘第二双眼睛’的称号。

    　　虎父无犬子，翁允之子……枭雄之后！

    　　码头外的宾馆里，当仇古chun浑身湿漉漉的冲进大堂的时候，着实把前台小姐给吓了跳。好在已经到了午夜凌晨，里面空空荡荡没有人影，不然的话肯定会引起轰动。

    　　仇古chun冲到前台，一把抓扯下女孩的胸牌：“你的名字我记下了，要是敢把看到的事情说出去……我登门拜访！”

    　　前台小姐脸se煞白，浑身发抖，硬是控制住按向jing铃的手，慌忙点头。

    　　“记住了，什么也没看见。”仇古chun随手把胸牌扔给女孩，架着意识有些昏沉的狄成走进电梯。心里暗暗腹诽，这丫的竟然不会水？堂堂华夏人皇，刚才差点被海水给呛死！

    　　回到三楼的房间，仇古chun找出急救箱，给狄成处理完胸部的伤口。抽个空隙时间，把事情始末原原本本的通知到了杨家，然后又叫醒杨钰他们。

    　　他不敢确定谢坤是不是追了过来，真要是这样，单凭他自己基本不可能拦得住。在不确定敌人的身份和目的之前，他不敢独自冒险。

    　　“这……发生了什么事？”杨钰吃惊的看着脸se惨白、胸口带血的狄成，刚才的昏睡感觉消失的无影无踪。

    　　“你怎么了？怎么伤的这么重！”穆巧云急忙来到狄成身边，小心的帮着他坐起身子，也不在乎鲜血是不是会弄脏自己的衣服，神情中有几分无法掩饰的疼惜。

    　　“一点小伤，不碍事。”狄成勉强挤出丝笑容，回应这个气质少妇的温柔。

    　　仇古chun悄悄向杨钰使个眼se：“秦先生的仇人找来了，我们必须尽快离开，刚才我联系过车站，凌晨两点半有途径太湖的动车。”

    　　“仇人？什么仇人？”阿福阿星傻愣愣的问道。

    　　杨钰非常聪明，很快领会了话里的意思，没时间询问敌人是怎么发现狄成的，赶紧催促道：“我们现在就走，争取天亮前回到……”

    　　仇古chun及时插嘴：“魏家园林！”

    　　现在还不是把狄成带回杨家的时候，留在太湖相对更加的安全，更有隐蔽xing。

    　　“啊？现在就回去？不是说还要去东方传媒大学吗？不是要去那里帮秦先生找记忆吗？”阿星不满的嘟囔，本以为这次出来可以好好的玩一玩，这倒好，一个晚上都没过去，就要急急忙忙的回家。

    　　“你可以自己去！”阿福赶紧拉着他回去准备行李。

    　　PS：今天爆发！兄弟们，好久没有在月初呼喊基本花了，这个月……我们一起冲！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

