    俄克拉荷马城。

    豪华住宅区，一个长相包工头气质的青年坐在电脑前。

    电脑前一封帖子吸引着青年的目光，只见青年手指飞快在肩膀上敲击着一串串字母，在帖子下方不断留言，熟练的切换着不同账号。

    单从青年阴沉的表情来看，不知道的还以为他正在跟老板进行激烈的讨薪。

    可实际上，他阴沉的表情主要是电脑上的这个帖子：“sickle只要保持住目前60%的发挥, 他将会锁定今年的得分王！”

    这是一位廉稻的粉丝发的，因为他的网名是：sickle～死神。

    最关键的是他的头像是本人穿着尼克斯一号球衣的照片。

    所以，廉稻的粉丝确定无疑。

    这个网名倒不会让青年生气，帖子全篇夸赞sickle的内容确是极大引起青年的不适。

    怎么个意思，自己好不容易等来了三弟，二弟也度过新秀赛季, 状态越来越好, 自己这赛季正准备要大干一场。

    可是这又是从哪冒出来的, 拿得分王不知道排队啊。

    老子都等了两年了，新一辈的轮他么也应该轮到我了吧。

    还他么“超新星”，“超新星”很了不起吗？本小帅当年也是被称为超新星的人。

    老子赛季初刚给俩小弟吹出锁定得分王，带领雷霆打进季后赛的牛逼，当时青年还记得俩校第一脸崇拜的看着他。

    可你这新赛季一上来就打人脸，太他么不地道了。

    这两天，俩小弟看自己的眼神都变了。

    只见青年操纵者网名是“最强杜兰特”的账号在帖子线下方留言道：“杜兰特才是联盟未来最强的小前锋。”

    “sickle是什么，他只是这两场比赛运气好而已，杜兰特才是联盟3号位的未来。”

    “sickle只是一个会刷三双的刷子而已！”

    刚打出这句话的时候，青年感到有点不对，但是并没有多想，随即发了出去。

    但他不知道，这个小号是他们雷霆队三兄弟交流的私密账号。

    他这么一发，正在刷推特的平头哥维斯布鲁克竟然刷到了。

    看着大哥发出的这句话，维斯布鲁克越看越不对劲，大哥这话是说sickle吗？

    我怎么感觉像是在影射我呢？

    我最近得罪大哥了吗？

    好像没有啊, 难道是嫌我上一场比赛给三弟传球，没给他传球吗？

    我传了呀, 是你没有投进啊, 可三弟投进了。

    哎呀，我想要三双有错吗？

    嗯，三双没错！

    这事就赖三弟！

    没事你投这么准干什么，搞得我老想给你传球，看，大哥都不乐意了，开始用小号影射我了。

    而这时，俄克拉荷马凌晨四点大街上的大胡子青年，正在嗦螺着草莓味的冰激凌走出夜店，至于为什么是草莓味的，因为他喜欢，完全不知道二哥已经在脑海中对他进行了指指点点。

    只是他口中喃喃自语：“科比说他变强是因为凌晨四点的洛杉矶，可我在洛杉矶也见到过啊，虽然现在见得少了，但是我经常见到凌晨四点的俄克拉荷马呀！”

    “吸溜！”

    “难道凌晨四点的洛杉矶有buff？”

    “嗯，终于知道科比和sickle都能那么强了，他们一定加成了洛杉矶的buff，可是我也在洛杉矶出生啊？”

    “难道说我以后也会这么强, 现在只是buff还没有生效？”

    “吸溜！”

    “一定是这样！”

    ……

    美国，纽约。

    廉稻躺在舒适的被窝里面, 处于深度睡眠。

    实在是两场比赛背靠背，耗费了廉稻所有的体能。

    他的体能在NCAA还好，但是一进入NBA就显得有些捉襟见肘，而且还是在他有着大量出场时间的前提下。

    在之前的拉里休斯倒是提醒过廉稻，让他合理分配体力的运用，尽量节省体力。

    廉稻也是记住了，这些都是经验，尤其是拉里休斯在联盟摸爬滚打了那么多年，这种经验是十分宝贵的。

    可是由于尼克斯没有第二稳定进攻点，一旦落后，所有的进攻重担又全部落在了廉稻的身上。

    昨天回来之后，还是小师姐对他进行了一次针灸，并进行了一个全身大保……按摩，对，是按摩。

    这也让廉稻的疲劳的肌肉得到放松，在全身放松的情况下，他也是进入了一种深度睡眠状态。

    但是，处于深度睡眠的廉稻却被一阵电话铃声吵醒。

    “喂，如果你不能给我一个合理的解释，我会一巴掌把你拍在墙上，扣都扣不下来。”

    廉稻还是有点起床气的。

    电话另一边先是愣了一下，没有想到对方的脾气这么暴躁，但随即想到有可能自己打扰到了对方的休息。

    “我是大卫·斯特恩。”斯特恩这时候自我介绍道。

    “你是谁都……总裁好，对不起，我不知道是您。刚刚在梦中，有点没有反应过来。”廉稻听到对方牛逼报上大名之后，本来还想回怼过去，你是谁谁谁，你就牛逼啊。

    但随即，他就感觉大卫·斯特恩这个名字好熟悉啊，怎么好像和NBA总裁同名。

    神他么同名，这声音不就是总裁斯特恩吗？

    嗯？廉稻也是瞬间清醒了过来。

    卧槽，我他么竟然想把这位大佬给打到墙里面，完啦，这以后的小鞋不给自己穿死啊！

    “没关系，你也不知道是我，而且突然给你来电，的确打扰到了你的休息，我也是忽略了你们刚打完背靠背。”斯特恩语气和蔼的说道。

    廉稻对此也是松了一口气。

    之后，两个人也是聊了很久，从廉稻的面容来看，双方的交流应该是欢快的。

    廉稻挂完电话，也是愣愣的坐在床上。

    斯特恩来电话，第一是恭喜自己的获得第二次周最佳球员，以及周最佳新秀。

    如果廉稻认为斯特恩只是来恭喜他这个菜鸟获得周最佳球员的话，那廉稻的脑子就是脑子坏掉了。

    果然，在之后斯特恩也是说道他七场比赛把两个球员打进医院的事情。

    对此，廉稻也是苦笑这表示，这从来都不是自己惹事，而是他们对自己主动恶意犯规造成的。

    这也是的确让斯特恩有些头痛，错不在廉稻，提醒都没有太正当的理由。

    但是，廉稻还是向斯特恩表示，自己不会主动恶意犯规，但是保留自身的防御。

    对此，斯特恩算是听到了自己想要的答案，他就怕廉稻这种行为上瘾，但是通过廉稻的保证他也是知道廉稻的底线：人不犯我我不犯人！

    这样的话，斯特恩也是可以接受。

    斯特恩的一通电话也是彻底打消了廉稻的困意。

    伸展筋骨，感觉浑身轻松，小师姐的按摩实在是太舒服了。

    他对自己之前把小师姐请来的这个决定，实在是太满意了。

    漂亮+身材好+可御可甜+理疗师+经纪人+商业舵手，还有可能成为女朋友。

    现在小师姐也是组建了经纪人团队，她只负责廉稻的一些大项目代言，比如说鞋子，其他的代言都是经纪人团队进行服务。

    小师姐的主要精力也是放在了廉稻的投资公司上面。

    所以，起床后也是发现小师姐早就去了公司。

    自己一个人在家也不愿意做饭，索性，出门直接驱车前往天逸馆。

    嗯，去师傅那蹭饭，也是好久没有吃过师娘做的饭了。

    师娘祖籍在江南水乡，50多岁的年龄，看着像不到四十岁，性格温婉，廉稻好像从来没有见过师娘发过脾气。

    如果说廉稻当时在纽约的时候，这师兄弟中，和小师姐的关系最好，那么最疼廉稻的一定是师娘。

    廉稻是关门弟子，所以师娘对廉稻也是显得尤为疼爱。

    有些时候，小师姐都会吃廉稻的醋。

    廉稻在的时候，师娘的下厨频率也是最高的。

    就连师傅郭念国有时候都说沾了廉稻的光。

