    十几天过去。

    此时。

    林飞的手下，上位神真神奴隶，达到了一百多个！    其他实力的真神奴隶，接近两千个！    普通神灵奴隶，接近一万个！    这些神灵奴隶，全部来自五大超级势力。

    在无边混沌海之中，也只有五大超级势力，才有可能，拥有数量如此之多的神灵。

    “我手下的这些神灵奴隶，从数量上来说，就算和五大超级势力相比，相差，也不是太大了吧。

    不过，五大超级势力，拥有主神。

    这一点，我还是比不上。”

    林飞望着自己手下的一千多个奴隶，心中盘算道。

    如果单从数量来说，林飞觉得，自己手下的神灵奴隶，相加起来，比起五大超级势力，相差应该不是太远了。

    可以说，现在，林飞已经拥有一支十分强大的队伍。

    一万两千多个神灵奴隶，相加起来，太惊人了。

    何况，还有一支联盟大军，也是完全听令于林飞。

    林飞所拥有的力量，足以横扫无边混沌之中，绝大部分的世界群，种族，教派了。

    “报告盟主，前方，驻扎着一支西方教廷的大军。

    有可能是一个神帝子，亲自带队！”

    突然，有探子来报。

    “哦？

    神帝子么……”    林飞闻言，产生了一些兴趣。

    在西方教廷之中，神帝子的地位很高。

    据说，每一届神帝子的数量，都只能是三个。

    下一任廷主，就是这三个神帝子之中诞生的。

    也就是说，神帝子，很有可能，就是未来的廷主。

    “走，我们去看看。”

    林飞一挥手，说道。

    片刻后。

    林飞的神识力，远远感知到。

    在前方的混沌虚空中，大咧咧驻扎着一支大军，旌旗招展，在虚空中排列出了一片壮阔的队形，排场极大。

    这支大军，兵强马壮，大旗密布，杀气腾腾。

    “你们这帮饭桶，找了这么多天，居然还没有找到联盟大军的那些余孽！    真不知你们有什么用！    再给你们两天时间，一定要把那些联盟大军的余孽给我找出来。

    否则，就不要怪我不客气，统统有罪！”

    大军之中，一个目光高傲而冷漠的年轻人，冷哼着说道。

    “是，神帝子息怒。

    我们马上派人去找！”

    四周围，站着一大群西方教廷的高手，听了年轻人的话，没有任何一个人敢反驳。

    因为，这个年轻人在西方教廷之中，位高权重，贵为神帝子！     “哼！    我这一次带队出来，一定要亲手把所有联盟大军的余孽，统统斩杀，一个不剩！    可惜，林飞已经死了。

    否则，我必定会去，亲手杀他。”

    这个神帝子，言语间显得十分自负，目光横扫，有一种睥睨天下的味道。

    他这一次带队出来，就是为了要建立功劳，要为将来竞争下一任廷主，增加自己的筹码。

    在这一届的三个神帝子之中，他的实力和人脉，算是比较突出的一个。

    所以野心也是最大的，对于下一任廷主之位，志在必得。

    这一次，他听说，无边混沌海之中，有联盟大军的余孽在活动，马上主动请缨，带着一支大军，出来围剿。

    不过，暂时，他还没有遇上联盟大军的人马。

    所以，立功心切的他，有点心急了。

    “传令下去，增派更多的人手，去寻找联盟大军余孽的踪迹，无论如何，一定要找到他们！”

    神帝子向身旁那些西方教廷的高手呵斥道。

    “是，是，神帝子，我们明白了。”

    那些西方教廷的高手，只好唯唯诺诺，点头答应。

    “还有，大家给我听好了，等到将联盟大军的那些余孽，全部斩杀清光之后，我们就出发去三千大小世界，将那个世界群，踏为平地！    我要让世人，看看我们西方教廷的威风！”

    神帝子朗声说道，有一种要征战四方，逐鹿天下的豪气感。

    “神帝子，听说，三千大小世界有一个十分坚固的大阵，极难攻破。

    而且，三千大小世界和落神谷也有关系。

    神帝子想去攻打三千大小事件，最好先回去，和廷主商议一下，再做决定。”

    四周围那些西方教廷的高手一听，都是吓了一跳。

    上一次，五大超级势力的大军，联合起来，一起围攻三千大小世界，最终也是失败而归。

    据说，那一切行动，有半步主神带队，照样失败。

    由此可见，三千大小世界，是多么难对付。

    现在这个神帝子，居然打算带着西方教廷的大军，要去踏灭三千大小世界。

    这根本就不可能成功！    “哼！    果然是没一个有用的，那三千大小世界，只不过是一个偏僻落后的世界群，就算有什么大阵法，又能有多大的威力呢。

    只不过是世人以误传误，夸大了它的威力而已。

    区区一个阵法，难道还能挡得住我们西方教廷大军的脚步吗！    就算，三千大小世界，真的和落神谷有什么关系，那又怎么样呢。

    我们西方教廷的实力，难道还比不上了落神谷吗？

    我还真不相信，落神谷会为了区区一个偏僻落后的世界群，敢和我们西方教廷开战！    我已经决定了，你们不必多说。”

    神帝子一摆手，不耐烦的说道。

    麻烦大了！    周围那些西方教廷的高手，一个个都是暗暗叫苦。

    大家都知道，这个神帝子，极为自大，他决定的事情，一般不肯听人劝告。

    远处，林飞把这个神帝子的话，听得清清楚楚。

    不由得冷冷一笑。

    “原来是一个不知天高地厚的自大狂。

    不过，他的神帝子身份，在西方教廷之中，可以说是极致显赫。

    如果我把这个家伙，收服成为奴隶，西方教廷的廷主，会有怎么样的感受呢。”

    林飞一边向那神帝子大踏步走去，一边自语说道。

    多少有一种恶作剧的心态。

    后方，那些神灵奴隶，和联盟大军，浩浩荡荡，跟了上来。

    不过，林飞的速度太快了。

    远远拉开了距离。

    “就凭你，根本就没有资格谈论什么对付三千大小世界。”

    林飞从远处，一步步向神帝子走近，淡淡说道。

    

