    <!--go-->    周云气恼，大声骂道：“死に损ない！でぶでぶ、ぶよぶよ！”

    意思就是：你这个该死的肥猪！

    其实，那个日本人只是有一点肥，还没有到肥猪的地方。

    那个人听到周云骂他，恼羞成怒，用日语说：“我要杀了你，给我杀了他。”

    旁边的日本人不敢动，周云说着一口流利的东京腔。他们都被吓着了，这人肯定是从东京来的人。

    这时，二条山基冲了上来，对着那个日本人就是一巴掌。

    那个日本人看到二条山基是同他的长官一起来的，马上知道自己碰到了石头。

    他马上立正：“是！”

    周云拉住了二条，不让他再打了。

    “进来吧！”周云说。

    随着周云，几个人走进了房中。其实在门外就可以看到房内的情况，不可能藏人。

    周云对那个带队的日军说：“刚才的事，不能传出去，我在执行任务，不想让人知道我的身份。”

    那日军陆战队的人忙点头，带着人离开了周云的房间。

    方言几个人也进入房中。

    “我姐呢？”周云问。

    “她去军舰上给副局长阁下发电报去了。”

    周云哦了声，又问：“这些海军陆战队上岛干什么？”

    “据说他们的一个重要的棋子在澳门上失踪了！”

    周云不再问，与几个人在房内抽烟喝酒。这时候，不出门为好！

    一个小时后，伊藤美子回来了。

    “弟弟，我与二条可能要回上海了！”

    周云羡慕的说：“我什么时候才能回上海？”

    “等你完成任务后吧！你不是给了钱吗？怎么还没得到消息？不会是骗子吧？”

    周云发狠道：“他敢骗我，我就将他捅出去，让那边的人灭他的九族！”

    伊藤美子与二条山基乘军舰离开了澳门。他们去香港，再从香港飞回上海。

    随着他们的离开，日军海军陆战队也撤出了澳门。在岛上搜了半天，他们在停尸房中找到了陈凯旋的尸体。经过法医鉴定，认定陈凯旋是在海中游水时，被海蛇咬中，之后毒发身亡。

    日方也派了人验尸，结论一样。不存在外伤或其他的伤。

    日本人知道陈凯旋不可能无缘无故地被海蛇咬。但是，他们也没办法找到人了。据查，在昨晚，澳门岛上有几十人离开了。他们的去向不明！他们可能是珠海游击队。

    最后，日方只得撤出了澳门。

    在日军撤出澳门后，周云看到了澳门日报上的一个启事。

    也就局长派人来澳门了。

    在几天前，周云用明码发了一封电报给局长。将他需要的东西说了，请求局长支援。

    局长用广播给周云回信：将派人来澳门！

    现在，派来的人已经到了。

    到了晚上，周云来到了酒店的歌舞厅。

    转了一圈后，周云来了歌舞厅左边的第三个位置坐下。

    这个位置比较偏，此时，没有人坐。

    周云要了一杯红酒，点上一支烟抽了起来。

    这时，一个人走了过来。

    “先生，喜欢喝什么样的红酒？茅台？还是西凤？”

    周云笑了：“你说的是白酒！红酒好的品牌是古越龙山与女儿红！”

    那人一副认可的样子：“可我听说是龟龄集与宁夏红。”

    周云解释：“那是药酒，服下一分钟，持久一小时！”

    两个人对上了暗语，那个人也要了一杯红酒。

    周云递给他一支雪茄，那人接过后说：“没钱了？抽便宜货被。我听说你赌赢了不少钱。”

    周云说：“钱象小河来，又如大河去！开销太大了。不象你，坐在家中，不愁没钱用。”

    不用说了，这人是周云认识的人。虽说两人都化了装，但是身上，依然保留着那熟悉的一份。

    他就是军统局情报处处长谭维先。

    这次安排人来澳门，局长考虑都没考虑，直接选择了谭维先。

    现在军统中，知道周云的身份的人，除了局长就是谭维先。局长不可能派其他的人去联系周云。那样是对周云的不负责任。而局长也不能去澳门，那只有谭维先了。

    谭维先从武汉飞往香港，又从香港飞往广州，绕道后，才从广州来到了澳门。

    没带一个人，就他。

    两人接上头后，周云对谭维先说了一个地址。同时，将一包烟遗落在谭维先的手边。这样的情况下，外人是不会知道，这烟是周云的还是谭维先的。

    谭维先坐了一会儿，便拿着烟离开了。

    出了歌舞厅，谭维先便按着周云说的地方走去。很快便找到了一间房子。

    谭维先从口袋中拿出那包烟，借着掏烟的机会，顺便将烟盒中的一把钥匙拿了出来。

    这把钥匙就是这房的门锁钥匙，谭维先开了门，进入了房中。

    他在房中转了转，找到了一个记号。记号是一条线，一边粗一边细。细的那边在一个柜子脚下。

    谭维先的手伸进了柜子脚，摸出来了一个纸包。

    纸包里有三样东西：钱，枪，证。

    钱是两千澳元，本地人使用的货币。枪是一把二十响的驳壳枪，弹夹是满的。证件，则是一张上海人的身份证。

    谭维先不是广东人，他说的广东话，别人一听，就知道他不是广东赢。所以，周云给了他一个上海的证件。查起来，就说是来澳门赌博的上海人。

    有了这三样东西，谭维先在澳门就算落脚了。

    第二天，谭维先在澳门的周边转了一圈，熟悉了澳门的环境。

    晚上，他按周云所说的地址，来到了官也街。

    谭维先从东进入官也街。

    街口南面第一间店铺，就是老店「旺记咖啡」，街北则是著名旧建筑一一嘉模墟及其附属建筑。再往前，放眼望去，远近闻名的手信一条街便呈现眼前，杏仁饼、姜糖、榴莲酥的香味混杂著飘荡四溢，仿佛闻到了浓浓的「澳门味」。

    手信是中国古代礼品称呼。许多来澳门的人，离开时，都会来手信一条街，买上礼品，带回去给家人与亲戚朋友。

    谭维先没有去旺记咖啡，而是来到了手信一条街。

    手信一条街一头连着大三巴牌坊，另一头连着议事亭前地，全长仅三、四百米。街道两侧布满不同字号的手信店，摩肩接踵的游人在此起彼伏的叫卖声中从小街头走到小街尾。

    <!--over-->

