        在一起录制了这么多期的节目，孩子们之间都结下了深厚的友谊，所以，一听说这是最后一次在一起旅行孩子们都比较伤心。

    “爸爸，我不想这是最后一次旅行。”

    佐佐大眼睛中泪花闪烁，仰头看着爸爸。

    “爸爸告诉佐佐一个秘密……”

    胡烁俯下身，小声对佐佐说道：“这是最后一次由村长参加的旅行，但佐佐和牛牛、阿义他们还是会有一起旅行的机会。”

    “真的吗？”

    佐佐眨了眨大眼睛，将信将疑。

    “当然是真的。”胡烁一脸笃定的点了点头，这是大家最后一次在一起录制《爸爸去哪儿》，不过，以后有时间的时候当然还是可以组织众人一起带着孩子旅行的，只要胡烁愿意组局，其余四人那是一定会给面子的。

    得到肯定的答复，佐佐情绪立即就好了许多，小丫头想了想然后伸出了小拇指：“那我们拉钩钩。”

    “好~！”

    胡烁也伸出了小拇指与佐佐的小拇指勾到了一起：“拉钩喽！一百年不许变！”

    过了一会儿，孩子们的情绪相继稳定了。

    李海拿出了五个信封，在众人面前晃了晃：“好了，现在我们大家要抽签决定今晚爸爸和孩子们居住的房间，各位小朋友们来村长叔叔这里抽签吧……”

    抽签选住所，几乎每一次旅行都有，所以孩子们倒是都已经习惯了，听到李海的话之后，五个孩子争先恐后的冲了过去，然后，各自拿着信封回到了爸爸的身边。

    “好了，现在大家打开信封。”

    “抽到一号房间的家庭先到我这里来……”

    李海发号施令。

    “耶，我们是一号！”

    阿义兴奋的欢呼了一声，他抽到了一号房，于是，郑军和阿义托着行李率先出列。

    “两位，这是你们这两天的交通工具，现在你们可以开着它进去找属于你们的房子了。”

    李海指了指他身后的一辆电车，这电车就是各种旅游区中都很常见的那种，节目组给爸爸和孩子们准备的电车都是两排五座的那种。

    郑军把父子俩的行李放到了电车的后排，然后，父子俩开着电车率先离开了现场，超自然保护区里面驶去。

    “接下来是抽到2号房间的家庭喽……”

    节目录制有条不紊的进行，爸爸和孩子根据抽到的号码依次开车离开。

    佐佐抽到的4号，所以，父女俩是第四组离开的。

    “爸爸，我超级喜欢这个车！”

    佐佐坐在副驾驶，上车之后，小丫头便兴奋的欢呼起来。

    “嗯，那爸爸就开的快一点。”

    胡烁笑了笑，加大了“油门”。

    不过，这点车的速度有限，最快也就是每小时40公里的样子。

    “爸爸，爸爸，再快点，我们追上牛牛哥哥。”

    杨建和牛牛是第三个出发的，父子俩的车开的比较慢，所以，胡烁这边一加速，不一会儿就快追上两人了。

    “好嘞~！”

    听佐佐这么一喊，胡烁立即又踩下了“油门”。

    不一会儿，两人的车就与杨建和牛牛的车平行了。

    “牛牛哥哥，我们追上来喽~！”

    佐佐伸着脖子冲着牛牛喊道，小脸上满是炫耀之色。

    “爸爸，我们快开，超过佐佐妹妹……”

    见状，牛牛不甘示弱的喊道。

    “好嘞。”

    杨建笑了笑，也将油门踩了下去。

    于是，胡烁和杨建倒是玩起了“飙车”游戏。

    不过，等进入齐市自然保护区的里面之后，两人都不由自主的把车速降了下来，因为，这里面的景色太美了，绿树成荫，山花烂漫，鸟鸣莺啼声清脆入耳，置身其中，仿佛来到了世外桃源一般。

    “哇，好美哦~！”

    佐佐望着四周，忍不住感慨起来。

    胡烁也是第一次来这里，看到这样的景色也是颇为惊讶，齐市只是北方的一座小城，要不是录制《爸爸去哪儿》胡烁这一生有可能都不会来到这里，而此刻看到眼前这种几乎原生态的美景，倒是让他有一种不虚此行的感觉。

    “爸爸，那个是什么鸟呀？好漂亮？？”

    佐佐指着不远处一只落在树上的小鸟问道。

    那只鸟五颜六色的，非常好看。

    胡烁仔细的看了看那只鸟，然后摇摇头：“爸爸也不认识哎。”

    “还有爸爸都不认识的鸟吗？”

    佐佐小嘴张的老大，很是吃惊的样子，因为，在佐佐的心目中爸爸是无所不能，无所不知的。

    胡烁笑着摇摇头：“爸爸不知道的事情很多的，所以，等等佐佐长大了一定要多学习一些知识，然后，告诉爸爸那些爸爸也不知道的事情！”

    “这样哦！”

    佐佐点点头，然后奶声奶气的说道：“爸爸你放心吧，等我长大了一定好好的学习你不知道的知识。”

    “嗯，乖~！”

    胡烁欣慰的摸了摸小丫头的额头。

    “哇，那个又是什么鸟？？”

    佐佐又发现了一直不同的鸟，落在另外一个大树上。

    “那个是啄木鸟。”

    这个鸟胡烁倒是认识，然后指着那只啄木鸟说道：“爸爸之前有给佐佐讲过故事，啄木鸟会干什么呀？”

    “大树生病了，啄木鸟就会帮大树治病。”

    佐佐想了想，说道。

    “嗯，啄木鸟是在吃大树上面的虫子，没有了虫子，大树就能长的更加茂盛了。”胡烁一边开车一边解释道。

    “烁哥，知道怎么去我们的住所吗？”

    就在胡烁和佐佐讨论啄木鸟的时候，侯亮和杰西的车从后面开了上来。

    “我们还没找呢啊。”

    胡烁耸耸肩。

    “杰西，那里有一只啄木鸟。”

    佐佐指着大树上的那只啄木鸟说道。

    “哇，是真的唉！”

    杰西顺着佐佐的手指的方向望了过去，然后也看到了那只啄木鸟。

    “爸爸，我们开近点。”杰西手舞足蹈的指挥着侯亮。

    “杰西，我们得先找住处，你忘了刚刚村长说的话了吗？”侯亮嘴上虽然这么说着，还是把车往啄木鸟所在的大树方向凑了凑。

    “烁哥，我和杰西是最后出发的，村长告诉了我们一个秘密，说我们的住所处在丛林迷宫中，不太好找，所以才给我们配车的。”

    “我们还是先寻找住所要紧，等找到住的地方再看景色也不晚。”

    侯亮把知道的消息分享了出来。

    ……