    “月月，你太棒了，我就知道我的月月才貌双全。”

    “快别夸我了。”

    江婉月嘴角翘起，却故作柔弱道，“宁言，你会不会觉得我太没用了，毕竟当年考上大学的是江易，我是顶替了她的名额，再加上有了她爸的工作过渡，才有了现在的成绩，我总觉得，只有江易才配得上你。”

    “别提她，脏死了！”周宁言语气嫌恶，“再说这怎么能怪你，要怪就怪江易实在是太蠢了！”

    江婉月听得满意，凑过去亲了他一下，娇声道：

    “也是，如果不蠢，她也不会到现在还以为你是她的救命恩人，我还记得当初她失去清白，甚至还寻过死，她哪里知道，当时你就躲在旁边看着她被侮辱。”

    周宁言闻言笑了，不以为耻反以为荣：“我那可是掐着时间出现的，所以她可不能死太早，好不容易才除去了她爸妈和弟弟，以后她赚的钱早晚都是我的，没她给钱，哪有咱们现在的好日子？”

    江易听着门内两个人的对话，浑身发抖。

    什么救命恩人？

    她想起当年下乡回城第一天受辱，根本就是周宁言和江婉月联手设下的圈套，明明是他们毁了她，后来周宁言竟然还敢用救命恩人的身份，半辈子都在吃她的肉喝她的血，靠着她过着豪富的生活。

    不只是她的清白毁于他们之手，还有被江婉月抢走的她爸的工作，她的录取通知书，甚至还有她爸妈和弟弟，全都因为她识人不清，被这两人害了性命。

    杀了他们！杀了他们！

    江易猛冲进去，直接掐着江婉月到了窗边。

    “不要，江易你放开月月，你马上放开她！”

    周宁言看着江婉月半个身子都挂在窗外，再不复得意，脸色惨白，腿软得根本不敢上前。

    “放、放开我，宁言……咳，救，救我……”

    江婉月也用力挣扎，可江易的力气实在太大，下了狠手，江婉月脸色紫涨，很快就晕了过去。

    江易解决了江婉月，将她放在窗边，转头恨极地盯着周宁言，慢慢朝他走去，整个人仿佛地狱里走出来的恶鬼。

    “放开她？好啊，周宁言，你过来，你来跟她作伴好不好？。”

    “你、你杀了月月？江易你疯了！不，你、你别过来，我可是你救命恩人……”周宁言误以为江婉月死了，面露惊惶，吓得往后退了一步，哆嗦着用手撑着墙壁。

    “救命恩人，太可笑了，你还敢提？”

    江易看着他没用的样子，眼里笑出血泪。

    周宁言和江婉月之前说得没错，她太蠢了，她真的太蠢了，所以才会被周宁言这个窝囊废骗得团团转，她这半辈子活得像个笑话。

    一想到真心疼爱她的家人，江易喉头涌上一股腥甜。

    “可是凭什么呢？”

    用力咽下血水，江易不知道在问谁，魔怔一般喃喃道，“我知道愚蠢是我的错，我对不起爸妈和弟弟，我没脸活着，可凭什么你们还好好地活着，你们不该有报应吗？该死的是你们！”

    猛地抬起头，江易上前伸手一抓。

    “不要！”周宁言吓疯了，“不要杀我！”

    江易根本不容他反抗，用力抡起周宁言，直接砸在江婉月身上，刚要挥拳揍他，周宁言惊恐之下拼命挣扎，竟然不小心把江婉月撞了下去，他自己也脚下一滑，拽住江易跟着控制不住地摔下去，“不要，救我！”

    “爸妈，小弟，人如果有下辈子多好，如果能给我个赎罪的机会多好。”

    市中心最高的建筑，江易掉下去，恍惚中，她好像听到急促的电话铃声，那似乎是周宁言的小叔……

    但一切都结束了。

    ————————

    “拿了钱就好好办事，记得，这事要是办砸了，我饶不了你。”

    “言哥放心，再装的姑娘到了我手里，都能让她服服帖帖。”恶心下流的声音响起，带着明显的迫不及待。

    江易下意识往前走了两步，看见周宁言和一个男人一起，两人背对着她站在巷子里。

    周宁言？

    他不是死了吗？

    江易定住，低着看着自己一身打着补丁洗得发白的衣服，茫然了片刻，猛然发现，她竟然站在省城火车站南的巷子里。

    那现在是，她重生了？

    江易控制不住有些颤抖，抬头眼睛死死地盯着前面的两人，想起了这是什么时候。

    1978年6月1日，她十八岁，本在乡下当知青，突然收到她妈偷偷发来的电报，让她赶紧回城，就是在这个巷子里，她被混混侮辱了。

    后来周宁言像是救世主一样从天而降，在所有人都骂她不知廉耻，骂她丢人现眼怎么不去死的时候，周宁言护着她离开，告诉她不是她的错。

    接着那么多年，周宁言和江婉月不断给她洗脑，害了她一家，却靠着所谓的恩情大半辈子都在吸她的血。

    那两人的对话还在继续。

    “行了。”周宁言看了眼手表，“你记住，从她出现，你只有十分钟，到时候不管完没完事，你都赶紧跑，跑的时候把她衣服都带走。”

    “我可不只十分钟。”小混混还想讨价还价，但周宁言是出钱的，他只能点头，“行行行，言哥别忘了兄弟，以后找机会让兄弟再尽尽兴。”

    江易不知道为什么，觉得自己听力比以前好了很多，因为上辈子这个时候，她并没有听见那两人的对话，等她走过去被混混欺负，周宁言已经躲好了。

    眼看着周宁言要走，江易来不及多想，四下一扫，看见旁边有别人扔下不要的破席子，江易一把抓过来，猛地朝前一冲。

    席子整个罩在周宁言的身上，江易快速拿散下来的绳子一缠，三秒放倒周宁言的同时，回头猛地踹出一脚。

    “啊！”

    小混混惨叫一声，都没来得及看清江易的长相，就被踹得猛地砸到墙上，然后倒在地上，昏了过去。

    “谁？放开我，快放开我。”

    周宁言眼前猛然黑下来，惊叫出声，察觉自己被什么罩着，未知的恐惧让他立刻拼命挣扎，还不忘放狠话，

    “你到底是谁？你知不知道我是谁，我警告你，赶紧放开老子，你敢动我一下，我让你吃不了兜着走！”

    江易一句话不说，恨意让她手脚前所未有的利落。

    迅速脱下小混混身上的衣服，用力一撕，一半衣服用来蒙住小混混的脑袋，另外一半拿来堵这两人的嘴。

    一步一步走到走到周宁言身前，江易猛地踹向他的肚子，一脚接着一脚，用尽全身的力气。

    “唔！”

    周宁言痛苦地蜷缩起来，疼得汗如雨下，他从小娇生惯养，哪里遭过这个罪，再不敢叫嚣，虚弱求饶，“别、别打了，放过我吧。”

    放过？

    上辈子，怎么没人放过她？

    江易俯身，一把堵住周宁言的嘴，然后操起随手捡来的棍子，照着周宁言的右胳膊猛地抡了下去。

    “啊！”

    周宁言惨叫，闷哼一声，彻底昏死过去。

    江易看都没看他一眼，转头又敲断了混混的右臂，这才扒下两人的衣服，把两个脱得什么都不剩的男人挪到一起。

    直到处理干净了所有的东西，完全看不出来她出现在这里过的痕迹，江易才最后看了一眼，猛地转身离开。

    整个过程，江易都安静而迅速，冷静得不像话。

    她没想过要报警，这辈子还没让他们得逞，哪怕报警抓起来，凭周家的本事，说不定周宁言最后什么事都没有。

    何况只是把周宁言抓进去太便宜他了。

    留着他，甚至还要留着他的行动能力，才能更好地报复他，毕竟还有江婉月那个白莲花在呢。

    “谁？”

    刚走到巷口，江易听到动静，还以为是周宁言的同伙，想都不想就快攻过去。

    还不等击中目标，就被人攥住了手腕，江易惊得抬头，对上一双清冷的星眸。

    “是你？”

    【作者有话说】

    “周易”夫妇，甜宠来袭！

