    洪月以为陈建国信了她的话，殊不知，陈建国走到门外之后，拉了一张椅子坐下来，掏出一支烟，手指头都在微微颤抖。

    那是人生气到了极点之后才会有的表现！

    陈建国现在的心情很复杂，他知道，自己老婆和陈阳之间绝对是发生了什么，不然的话，自己老婆不会是那副脸色。

    他最生气的不是这个，而是洪月在欺骗自己！

    该死的陈阳！

    肯定是陈阳刚才用了什么非常规治疗手段！

    这小子太坏了！

    “吧嗒……”

    狠狠的抽了一口烟，陈建国的眼睛里都是狠辣之色。

    “爸，你打算怎么做？”

    陈财走过来，坐在陈建国的边上，问道：“咱们男人，最不能容忍的，就是被人戴绿帽子，我要是你，现在就去杀了那小子！”

    杀了陈阳？

    陈建国瞥了一眼陈财，他有时候，真的怀疑，这是自己亲儿子吗？

    撺掇自己父亲去杀人犯法？

    然后自己被抓起来了，他耗继承家产？

    “这是犯法的，我杀了陈阳，我可就被抓起来了。”

    陈建国淡淡的说了一句。

    “那怎么了，是可忍孰不可忍，妈是你的老婆啊，你能忍吗？”

    陈财大大咧咧的，丝毫没注意到陈建国烦躁的眼神，说的头头是道，“他都往你头上戴绿帽子了，你要是能忍，你还是不是男人了？”

    还上脸了？

    陈建国瞪了一眼陈财，然后夹着烟，就站了起来，往外面走去。

    他不是傻子！

    陈财就是想让他去报复陈阳，好给自己报仇！

    但他又不想作死！

    给陈阳的教训有很多种方式，是要想个合适点的法子教训教训他，不然，真无法无天了，在陈家村的地界上，还得是自己说了算！

    想了想，掏出个电话，拨通了一个号码。

    “喂，豹哥，我买一个人的一条腿多少钱？”

    陈建国拨通一个号码，直接问了起来。

    “你们村的？”

    电话里传来一个男子的声音。

    “对，我们村的一个小子！”

    陈建国如实说了起来。

    “两万！”

    电话里的那个声音再次响起，“你把他的具体信息和照片都发给我，五天内，给你结果！”

    “没问题！”

    陈建国一口答应下来，就挂掉了电话，开始把陈阳的信息和照片都发了过去。

    现在这世界，任何事情都可以做成一笔生意！

    只要有钱，什么都可以办到！

    他在陈家村称霸多年，接触到的事情多，认识的人就更多了，别说买一条腿，就是买一条性命，只要开价足够高，也有人愿意去做。

    俗话说，有钱能使鬼推磨！

    这话一点也不假！

    “陈阳，我看你是怎么变成瘸子的！”

    陈建国编辑完短信，冷笑一声，就叼着烟，吞云吐雾。

    ……

    陈建国等人走了，其他的村民倒是没有急着走，纷纷把陈阳给围了起来。

    “小阳啊，你跟叔老实说，刚才你怎么治疗的啊？”

    “我听人说，有些治疗手段很特殊，你对村长老婆是不是也用的特殊手段？”

    “村长老婆咋样啊？”

    ……

    一帮村民各种问题都问出来了，个个都满脸坏笑的看着陈阳。

    这也行？

    陈阳一阵无语，这帮老流氓，还真的是敢问！

    “你们都想什么呢，我是正经医生！”

    陈阳一脸的严肃，道：“医生的眼里，不分男女，只有病人和非病人，对待病人，都是一视同仁，只要能治疗好病人，别的都是其次！”

    是吗？

    “你就装吧！”

    “谁信啊，还正经医生！”

    “就刚才洪月出来那样子，你要是正经那就有鬼了！”

    ……

    陈阳的话说完，愣是没有一个村民相信的，丢下一句话，全都散了。

    “诶……你们……”

    陈阳还想拉着他们解释解释呢，但没一个愿意听的。

    靠！

    自己是正经医生都没人信？

    这叫什么事！

    好吧！

    陈阳也不得不承认，刚才在给洪月治疗的时候，使用了点非常规手段，但那也不是陈阳能选择的啊，洪月的过敏已经到了一种非常严重的地步，如果他不是掌握了《神农炼气诀》的话，今天神仙来了都救不了她！

    情况危急之下，陈阳只能用自己修行得来的神农之气凝聚于掌心之中，然后慢慢覆盖洪月的每一寸过敏的地方，才能彻底消散。

    这么做，陈阳还损耗了很多的神农之气，自己本身就累的不行！

    说句难听的话，洪月又不是什么大美女，这种便宜，他还真的不想占！

    但医者仁心，有病人，他肯定不能不救治！

    到头来，损耗了神农之气不说，还被人误会，觉得自己不正经，名声受损！

    简直亏大发了！

    简单的收拾了一下，陈阳就继续回到了果园的地方，刚走过去，就看到嫂子林梦和秦雪两个人已经准备扛着锄头回家了。

    “这就走了吗？”

    陈阳连忙喊了一声。

    “都弄完了！”

    林梦随意的指着身后的土地，说道：“你看看，有蚯蚓的帮忙，这会已经全都开垦完了！”

    弄完了？

    陈阳连忙看了一眼，顿时一阵满意。

    蚯蚓大军的作用还真是不小，有它们的帮忙，这下连地皮都不用开垦了，直接买果苗来种植！

    省事了！

    “听说你刚才占人家村长媳妇的便宜了？”

    秦雪站在一边，冷不丁的冒出来一句。

    啊？

    什么情况？

    陈阳瞪大着眼睛，忍不住说道：“你……你们怎么知道的？”

    就刚才那么一会功夫，嫂子和秦雪都在这地里，也能知道村医室里发生的事情吗？

    “这有什么！”

    秦雪笑了笑，道：“就刚才那么十分钟，就已经有好几拨人路过这里，跟我们提过了！”

    “你小子现在可以啊，能让村长下跪，顺便再占点村长的便宜，长本事了！”

    这……

    陈阳一阵无语，这村里的人果然都喜欢到处传播，屁大点事，要不了一个小时，就弄的全村人都知道了。

    “小阳，你……你不会真那么做了吧？”

    林梦瞪大着眼睛，连忙说道：“村长媳妇都……都已经……快五十的人了，你……你可别想不开！”

