
老乌龟显然是进入了回忆的状态，所以并没有注意到熊爷那惊骇的眼神和表情的剧变，还在继续自顾自地讲述着……

“道门三大巨头的掌教，同时带着镇派法宝出山追杀啊！这种事情，除了在华夏某些动乱黑暗时代，正常情况下几乎是闻所未闻！如此强强联手之下，就算是天惶巨妖大人，恐怕也不愿意跟他们硬碰硬的吧？所以，四人是且战且退，一路往西南而来。”

“再后来，就有了天惶巨妖大人陨落的传闻，举世哗然！听闻这个消息的人，都非常惊讶。我当时知道这个消息的时候，也是如同五雷轰顶，既觉得伤心，又不敢相信。”

“道门三大巨头的掌教虽然极度强大、法力通天彻地，而且都还带着镇派法宝。可天惶巨妖大人强绝无敌，逃跑只是因为不愿意跟他们拼命而已。真的要厮杀起来，想必胜负也就在五五之数。退一万步讲，打不过还能跑啊！”

“可没想到，最终的结果居然会是天惶巨妖大人直接陨落身亡？这也太不可思议了！不过我虽然难以接受，但事实摆在眼前，也不得不信。听说道门三大巨头的掌教，经此一战也都受了重伤，据说回去之后没多久，一个个也都陆续去世了。”

“我心有不甘啊！虽然天惶巨妖大人和我只是萍水相逢，而且以他的地位和修为境界，恐怕根本不会记得我这个区区小妖怪。但我都记得，同时还非常感动和尊敬他的折节相交。所以，我便想前往道门三大巨头掌教和天惶大人生死大战的地方去看看，也当是祭奠一番。”

“乌龟的速度比较慢，我好不容易到了那里，远远的就发现方圆几十里都化为了焦土和废墟！虽然惊天大战已经过去一段时间了，但光是外围区域的恐怖法力余威，以及混乱的天地之力，就让当时还是小妖的我骇然无比。根本无法靠近！只能远远观望，更别说进去一探究竟了……”

“无奈之下，我也只能带着遗憾重新回到了青城山脚下毕竟这里算是我的故乡。熟悉而亲切，我就在这儿继续生活，几百年的时间啊。一眨眼，就这么过去了，我也终于慢慢的修炼到了妖王境界。”

“可惜我的天赋似乎确实不太好，哪怕当初得到过天惶巨妖大人的一些指点，也终究还是没有太大出息。不过这样也罢，本来我的性格就不是那种适合成为强者的。就这么慢悠悠的，在青城山下活着也好。”

“只是我心中对于天惶大人陨落之事，一直耿耿于怀……可我修炼天赋不高。或许从整个灵异界看，妖王已经是称霸一方的强者了。可和真正最顶尖的那些大佬们比，什么都不算。连接触天惶大人陨落之谜的资格都没有吧。唉……”

老乌龟说完了，神色萧瑟。

实际上，它一直生活在青城山脚下，老老实实规规矩矩，也没有什么真正的朋友。当然，毕竟也算是森林里的“土霸王”了，小弟倒是收了不少可那些小妖和野兽，怎么能理解老乌龟的心情呢？

所以这件事情，一直憋在心中，也是让它每每想起来就郁郁寡欢。

而听完了老乌龟的讲述，熊爷陷入了极度的震惊当中。这个猥琐的死胖猫，都没有心情在那儿逗逼了，露出沉思的模样。

他无论如何都想不到，原来当年自己陨落之前，还有一段这样的故事！

之前在茅山的时候，茅山派掌教就已经看出了它的身份，并且还一起讨论过当年那场莫名其妙的生死大战天惶巨妖陨落、三大道门掌教重伤之后去世。这背后一定有着某种不为人知的阴谋诡计的气息！

只可惜已经过去了这么长时间，恐怕这秘密的知情人大部分都已经烟消云散，只剩下谜团。熊爷自己心中，也有一些疙瘩。

却没想到这一次偶然的情况下，竟然在青城山脚下遇到这只老乌龟，说起了当年的一些线索。

熊爷心中暗暗惊叹：“原来，当年爷突然莫名其妙的杀上龙虎山，惹了滔天大祸。竟然是和青城山有关系吗？如果这老乌龟说的话没有弄虚作假，那么当年爷应该是在青城派里发生了一些时，接着便立刻杀向龙虎山，一通大战！

“不但如此，还很不明智的挑衅了茅山派和崂山派，最终被三大掌教联合追杀。这其中，绝对有种巨大的秘密的阴谋！”

“只是，不知道当年爷在青城山究竟发生了什么事啊？”

熊爷虽然大部分时候都是个吊儿郎当的逗比，但事关自己本体的陨落，也不由得认真了起来。

这老乌龟跟他萍水相逢，完全没有欺骗他的理由和动机。

更何况刚才讲述时，熊爷一直在用灵觉监视着对方，观察着它的举动。知道老乌龟确实并没有说谎。

如此一来，很可能自己曾经的陨落真的跟青城派有重大关系！

不过熊爷突然又想到一个关键之处，便看着这老乌龟，假装漫不经心地问到。

“哎呀，你说的故事确实是精彩。事关当年天惶巨妖陨落之谜。只不过你现在也都只是刚刚妖王初期而已，几百年前那个时候，更是脆弱的小妖。怎么会知道，天惶巨妖和谁能打掌教生死大战的具体位置呢？要知道，恐怕很多人真正的超级强者也并不知晓吧！”

没错！这是一个非常关键的问题。

刚才这老乌龟所说的话，其中隐含着诸多的秘闻。

由于它跟天惶巨妖曾经一起待过一段时间，而且是亲眼看着天惶巨妖去了青城派之后，又快速的焦急离开。所以这一段的描述倒是没有任何的问题。

只不过后来天惶巨妖跟三大掌教激战的情形，它又是如何知道的这般详细呢？

熊爷必须要得到一个合理的解释！确保从老乌龟这儿得到的信息，是准确无误的，不会被误导。

这老龟可能性格也确实是忠厚老实，并没有听出熊爷问话中的弦外之音，老老实实地继续回答……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46158343"  chaptername="第2827章  天惶陨落的线索（2）">加入书签</a>
</div>
