    林默看到这一幕也是懵了。

    等反应过来，他身后已经跟着一排大大小小的影子。

    一个低头的男人，一个驼背老人，还有一群小孩子。这些影子排着队，还挺有秩序，看上去场面十分壮观。

    林默琢磨了一下，觉得是不是因为自己拿着火，有光，所以才吸引了这些东西？

    那如果没有光亮呢？

    下一刻，林默一口把砖头上的火吹灭。

    周围立刻陷入一片黑暗当中。

    一般人在这种情况下绝对不敢这么干，但偏偏林默就敢。

    火一灭，黑暗侵袭，隐约之间，可以感觉到墙上似乎有一双双眼睛正在盯着自己。

    林默当然不会怕这个，看着自己，又不掉一两肉，随便看呗。他开始摸着黑往外走，一直走到了楼道口，才重新拿出砖头晃了晃。

    火冒了出来。

    再看，墙上只剩下自己的影子，其他影子果然没了。

    林默恍然。

    那些影子被困在黑暗中，没有光亮的画，影子也就不存在，所以没有光，它们永远无法挪动，更不可能离开。

    也是因为这个愿意，所以在自己拿着火焰进来之后，它们才不顾一切的跟上。

    这么来说，这些影子实际上挺可怜的。

    它们不像是梦魇，气息很弱，有点像是传说中的‘孤魂野鬼’。

    那刚才自己趁着黑暗跑出来，甩开了它们，这么做对不对？

    说不定，这些影子并没有恶意，它们只想借助自己，逃离这一所医院？

    林默想通了这一点，然后心里有了打算，他又拿着砖头折返了回去。进了那件屋子后，果然，墙上那一群影子又动了，此刻是急忙跑过来，跟在了林默的影子后面。

    “罢了，你们想跟着就跟着吧，别给我惹事就行，不过说好了，我只负责把你们带出这个医院，至于以后，只能靠你们自己了。”

    林默不知道这些影子能不能听到，反正说完，拿着火把准备上第四层。

    但就在这个时候，林默发现那些影子发生了变化。

    它们跑到自己影子前面，开始伸手阻拦。

    “不让我上去？”

    林默立刻反应过来。

    影子无法发声，而且也不能真的拦住自己，它们只能通过影子的动作来表达想法。

    “上面有危险吗？”

    林默猜测。

    众多影子点头。

    “那就先不上去了。”

    林默不坚持，当然最终他还是要上去探查，但并不是非要立刻上去，至少要弄清楚情况，做好充足的准备。

    看到林默不上楼了，那一群影子指了指楼下，然后做了跑动的姿势。

    显然是想要让林默带着它们下楼。

    “好，那我先带你们出去。”

    林默准备下楼。

    咣当。

    就在这个时候四楼上突然传来了一阵响动。

    声音连续不断，咣当咣当，随后一个矿泉水的瓶子从楼梯上滚落了下来。

    林默抬眼看去。

    从四楼上面的边缘，此刻伸下来一个漆黑的手。

    “是它！”

    林默立刻认了出来，是他这一次要探查的对象。

    黑手出现的瞬间，之前跟着林默的那些影子立刻是吓的瑟瑟发抖，不敢动弹。

    与此同时，随着黑手出现，那个熟悉的脚步声也响起，似乎有一个人，从四楼正往下走。那一股恐怖的威压感也是随之而来。

    林默浑身汗毛都立了起来。

    他不怕，但能感觉到危险。

    尤其是那种生死攸关的危险。

    本能告诉他，必须离开，马上。

    与此同时，林默感觉到一个冰冷的小手拉着自己，想要将自己拉下去。

    是小雨！

    她也感觉到了危险。

    甚至不惜主动现身。

    这一次的黑手没有立刻攻击，但危险感比上一次还要大很多。

    伴随着脚步声，四楼向下，有一股黑暗一节一节的袭来，被黑暗吞噬的地方，漆黑无光，空间似乎都塌陷一般。

    就连砖头上的火焰发出的光亮，也仿佛被那一节节走过来的黑暗给挤压。

    光亮，无法穿透那边的黑暗。

    如果说之前林默只是预估，是推测的话，那么现在他可以肯定，此刻正从四楼往下走的这个梦魇，那是妥妥的A级。

    安全局定义梦魇等级，B级向上的A级，统称为灾难级别，一旦发现，必须要探查清楚，能干掉必须干掉，不能，也需要封闭控制，如果连这一点都做不到的话，至少要弄清楚对方的能力和动向。

    这是职责。

    因为A级梦魇有可能拥有开辟新投影区的能力，就算是没有，那它到达哪个污染区，都会造成恐怖的伤亡。

    无论是活人还是其他梦魇，都必然遭殃。

    林默这个时候稳住心态。

    他这一次来，就是为了这个梦魇，眼下可以肯定，他自己一个人肯定不是对手，所以必须要弄清楚对方的能力，摸摸底细。

    所以林默没有跑，而是取出白骨面具，随时准备戴上。

    那个梦魇似乎本身就是黑暗。

    只能听到脚步声，看不见样子。

    唯一能看到的，就是那个神出鬼没的黑手。

    除此之外，对方的能力和攻击手段，这些全部是一无所知。

    林默还有六个红气球，这是他安身立命的保障，不然，他还真不会冒这个险。

    墙上那些影子们，这个时候无处可躲。

    它们无法进入黑暗。

    可能黑暗会同化它们，所以只能躲在林默的影子后面，瑟瑟发抖。

    砖头上的亮光随着脚步声的临近，不断被压缩，脚步声的领域，成了光亮的禁区，就像是一个可以吞噬一切的黑洞，和光线是势不两立。

    林默紧紧盯着前面的黑暗。

    他这个时候竟然还有心情推断一些事情。

    例如，之前在住院部八楼，那个马总的秘书肚子里钻出来的，林默一开始认为就是这个黑手梦魇。

    但是现在来看，根本不是。

    从秘书肚子里爬出来的，倒有可能是那个无形的鬼影。

    至于面前这个‘未知的黑暗’比鬼婴不知道厉害了多少。

    此刻，危险是前所未有的逼近，林默依旧能稳住心境盯着前面。这个时候他发现了一件事。

    前面之前落下来的矿泉水瓶，此刻一半陷入在黑暗中，一半还能看到。

    也正是因为如此，让林默看到了一件难以置信的事情。

    那半个矿泉水瓶，被压缩了。

    不是被压扁，而是被压成了平面。

    就像是，从三维，变成了二位。

    林默瞬间反应过来，面前这个梦魇，是一个生活在二维空间的鬼，而且，对方的能力，十有八九就是把周围的事物，也变成二维的。

    就像是，那些影子。

