
　　这是出发后的第几个昼夜了？弗洛基有些记不清了，他只是呆呆地望着远处升起的白昼，感受着温暖的日光，将他的身影照亮成灰白。

　　“你为什么这么渴望呢？”

　　耳边响起了隐约的幻听，似乎有女人在询问着什么。

　　“大海的另一边有着什么，真的很重要吗？说到底那也只是另一片无聊的大海而已，又何必倾注你的一生呢？”

　　女人轻揉着弗洛基的脸，试图将他这皱起的眉头抚平，可无论她怎么用力，弗洛基依旧板着脸，这些皱纹就像伤疤一样雕刻在了脸上。

　　弗洛基艰难地前进着，在他的身前能看到洛伦佐与疫医的身影，绳索将他们连接在了一起，保证对方都处于视线之内。

　　他的皮肤开始皲裂，耳旁不断地响起女人的轻呢。

　　弗洛基清楚，这是被力量影响的迹象，用洛伦佐的话说，逆模因实际上也可以理解为成一个反向的“侵蚀”，这样理解的话，发生什么，弗洛基都不觉得意外。

　　好在现在他只是听到了纷乱的幻听，眼中还未出现幻觉。

　　也可能是逆模因的影响，弗洛基的发觉自身的异化延缓了许多，他不知道这是好是坏，但至少他的预计寿命要比之前长出那么一截。

　　“真艰难啊……”

　　弗洛基迈停下了步伐，看了看这四周的景色，在这种种的影响下，再加上四周这单调乏味的景色，弗洛基已经隐隐失去了时间感，认知开始模糊，他有些记不住自己前进多久了。

　　大概只有几小时，亦或是几天，几十天。

　　记忆开始褪色，变得和眼前的世界一样，只剩下了单调的灰白。

　　到处都充斥着刺眼的辉光，光芒使人心安，但见识了这么多后，弗洛基倒觉得这里变成了纯白的地狱。

　　这是一次永无止境的旅程，他们会一直前进，但不会死去，永远徘徊在这白色的沙漠之中。

　　弗洛基思索着，身前的绳索被拉扯到了最大长度，绷紧后带来拉力，而他机械式迈开了腿，跟随着那已经有些模糊的背影，与此同时耳旁女人的声音再次响起。

　　“你就这么想要填满海图吗？”

　　弗洛基本应保持沉默，但可能现实过于难忍，他鬼使神差地回应着。

　　“不然呢？”

　　这一次弗洛基回应了女人的话语，他开始与幻听交流。

　　不等女人继续问些什么，弗洛基将自己内心深埋的话语都倾诉了出来。

　　“每个人都会死，毫无意义地死去，甚至说我们生来就是毫无意义的……可我不想这样，我觉得评判一个人的价值，就是因他的死亡，会促成什么。”

　　“你想成为被记录在历史中的人？”

　　“或许吧，可那太难了，能在历史上留下印记的人，古往今来又有几人呢？”

　　弗洛基有些悲伤地说道。

　　“我只是希望，我的一生能有些价值，而价值这种东西又因人而异不是吗？”

　　看向前方模糊的身影，弗洛基还能勉强地分辨出洛伦佐与疫医的身影。

　　“一些东西在其他人看来一文不值，可对于我而言却价值连城，大概就是这个样子吧。”

　　“你的梦想就要实现了，你就要探索这无人踏足的土地了……为什么我觉得你并不开心呢？”

　　女人来到了弗洛基的身前，挡住了他的去路，问道。

　　弗洛基也停了下来，他看不清女人的样子，甚至不了解女人是否真实存在，他只是觉得自己身前有什么东西，挡住了自己。

　　“为什么不开心？因为这一切毫无意义啊……”

　　弗洛基长长地叹息着，将心底的绝望吐露，黑暗开始将他吞食。

　　“世界尽头并非是无人踏足的，早就有人在那里建立起了高高的壁垒，我这么多年的执着，只不过是在走旧人的道路而已。”

　　他迷茫地看着前方，弗洛基不清楚自己是否还要固执下去。

　　“在历史上留下印记？这更可笑了，这个世界轮回了不知道多少次，再辉光的宫殿都没落于灰烬之中。”

　　弗洛基缓缓地蹲了下来，拨开冰冷的沙粒，露出其下暗蓝色的坚冰，其中倒映着他那张有些扭曲狰狞的脸。

　　“没有所谓的永恒与不朽，世间的一切都将消逝。

　　万物终末，死寂长存。”

　　女人发出一阵嘲笑似的笑声，然后消失了。

　　一瞬间弗洛基脑海中的幻听消失了，他发觉自己的手掌变得逐渐僵硬。

　　巨大的惊恐在内心炸裂，弗洛基失去了对手臂的知觉与控制，他有些慌张，用仅有的理智镇定下来，在彻底丧失知觉前，弗洛基抓住了身前的绳索，却发现绳索早已断裂，看向前方，洛伦佐与疫医的身影也早已消失。

　　“啊……啊……”

　　弗洛基想喊出他们的名字去呼救，可突然间他什么声音都发不出来了，只剩下了呜咽的声响。

　　这并非他无法发声，而是一时间弗洛基居然忘记了该怎么说话，脑海里“语言”的认知在不断地崩塌，联合着其它的认知，一同被剥离着。

　　弗洛基不清楚这究竟是怎么回事，但战士的本能警告着他。

　　他试着移动自己，可双脚就如同失去知觉的双手一样，不听使唤，他遗忘了该如何行走，只能如同蛆虫一样在地面上挪移着。

　　将希望寄托于跟在后方的黑天使，但紧接他便用视线的余光看到了那些巨大的脚印。

　　不知何时黑天使已经越过了他，而这些家伙都没有意识到弗洛基的倒下。

　　“该死……”

　　弗洛基咒骂着，而他最后的话语了。

　　倒在地上，弗洛基完全失去了对身体的掌控，生物的本能在不断地坍塌遗忘，以至于他就像尸体一样倒在雪地之中，只有轻微起伏的胸口，还在昭示着他生命的存在。

　　可这样的弗洛基，还算是活着吗？

　　弗洛基能感受到有镰刀挥砍着他的身体，切割的并非是他的血肉，而是他的灵魂，他过往的记忆在一点点地消失，那些铭刻了弗洛基一生的信息因逆模因而变成空白。

　　这种感觉糟糕极了，是比死亡还要绝望的抹杀。

　　逆模因的影响范围内，所有和“弗洛基·威尔格达森”有关的信息都在被抹除。

　　弗洛基的灵魂哀嚎着，可无人能听到他的哭声，构筑“自我”的一切都在倾倒。

　　如果按照维京人的神话来看，命运三女神编织了一个人的命运之线，而现在弗洛基的命运之线已经中断，抹除的力量从起始点向着终点而至。

　　弗洛基就像站在一条悬空的长廊上，他站在长廊的终点，望着从起始点蔓延过来的坍塌，他记忆的基石都在一点点地崩溃，坠向下方的无尽深渊之中。

　　维京诸国、棱冰湾、寂海、世界尽头、维京人、奥丁神、冰海之王……

　　基石不断地解体，弗洛基惊恐地向后退去，可长廊已经来到了尽头，他无路可退。

　　很快，基石的坍塌来到了他的脚下。

　　最后那块名为弗洛基·威尔格达森的基石也崩溃了。

　　男人的目光空洞，失去了所有的情绪，伴随着基石的崩塌，他与这些破碎的基石一同坠向了深渊。

　　……

　　白茫茫的冰雪沙漠之中，三个渺小的身影疲惫地前进着。

　　洛伦佐在一处高坡上停下了步伐，他看了看四周，然后看向身后的黑天使，黑天使明白洛伦佐的意思，不久后一瓶水壶被丢了过来。

　　“你觉得我们还得走多久呢？疫医。”

　　洛伦佐将水壶里的水灌入了口中，然后对着身旁的疫医问道。

　　疫医摇了摇头，他也不知道答案，只能随意地回答着。

　　“谁知道呢？可能我们永远都抵达不到那个地方，也有可能越过下一个雪坡就是了。”

　　疫医接过了洛伦佐递来的水壶，摘下防毒面具，照着狰狞的血口便灌了进去。

　　看着那副猩红的光景，洛伦佐忍不住地转过了头，他在想要不要把这个水壶丢了，生理上他确实有点难以接受疫医这个鬼样子。

　　“疫医，实际上你也和劳伦斯一样，都是实打实的混蛋，如果可以，我真不想和你合作，甚至说没有这些该死的问题，我早就杀了你了。”天籁小说网

　　洛伦佐的话语狠辣，但他的语气却十分平静。

　　疫医则笑嘻嘻地，对于洛伦佐的话语毫不在意。

　　他们已经行走了数个昼夜，在时间感被模糊的情况下，谁也分辨不出具体的时间，他们也不敢入眠，生怕迷失于这片诡异的土地之上。

　　好在这几个怪物看样子也不怎么需要睡眠，但为了保持注意力，洛伦佐便和疫医展开了对话。

　　两人聊了很多乱七八糟的东西，从儿时的趣闻，聊到了血海深仇。

　　洛伦佐多次展现了对疫医的杀意，疫医也多次表达了他毫不在意的情绪，说实话，疫医这种反应，让洛伦佐觉得很无趣，这让他想起了劳伦斯那个家伙。

　　你仇恨着一个敌人，你带着满腔的怒火，但在你真正向他挥起复仇的利刃时，他却对于这一切毫不在意。

　　这是种很难言明的挫败感。

　　不……不仅是挫败感那样，就像疫医之前和自己讲过的那样，疫医自认为已经是超越人类的存在了，他之前所犯下的罪行，在他的认知里根本算不上罪行。

　　“像你这样的家伙，还真是讨厌啊。”

　　洛伦佐无奈地说着，然后伸向了身后的腰包，但却摸了个空。

　　“你还有弗洛伦德药剂吗？”

　　洛伦佐向着疫医问道。

　　疫医也摸了摸背包，里面空荡荡的，什么也没有。

　　洛伦佐的神情当即紧张了起来，“我们是什么时候用完的药剂？”

　　“我……记不住了。”

　　疫医也意识到了问题的所在，猩红的血肉紧绷了起来。

　　他们一直都被逆模因的力量影响着，再加上这被模糊了的时间感，他们可能是几分钟前刚使用过药剂，也可能是几小时前使用过药剂。

　　洛伦佐不清楚他们暴露在逆模因的影响下有多长时间，而在他身后的黑天使也明白了这种情景，立刻做出了反应。

　　华生是几人之中最清醒的存在，这大概和她升华程度比所有人都要深入的原因，虽然保持着沉默，但华生一直在【间隙】之中为洛伦佐报数，来表示自己的清醒，同时也提醒着洛伦佐。

　　黑天使单膝跪地，武器箱开启，其内的物资被倾倒了出来，洛伦佐一脚踹开了封存的铁箱，露出一支又一支的弗洛伦德药剂。

　　“给！立刻使用！”

　　洛伦佐递给了疫医几支，而他直接抓起数支药剂，毫不犹豫地扎进了脖子里。

　　能感受到药剂在血管间奔涌，疫医也在注射后发出了一声长叹，然后举起空荡荡的药剂管，疫医有些好奇地问道。

　　“这种东西真的有用吗？逆模因对于你们而言应该是完全超越认知的东西。”

　　“或许吧，我记得净除机关也有着逆模因部队，弗洛伦德药剂也是他们的标配。”

　　洛伦佐接连注射了好几支，他无法判断自己处于“真空期”多久，只能尽可能地多注射，直到身体产生不适才停下。

　　“这东西就像一个黑箱，我不知道其原理，只能像个原始人一样，别人做什么，我就跟着做，祈求这样能有些效用。”

　　洛伦佐说着看向了疫医，问道。

　　“你感觉如何？疫医。”

　　“没什么感觉，我都分辨不出注射前后的差异在哪。”

　　疫医扭了扭脖子，他觉得弗洛伦德药剂对于协助抵抗逆模因，毫无作用，他觉得这是无意义的行为。

　　“你当然分辨不出差异了，疫医。”

　　洛伦佐和疫医是完全不同的态度，他显得十分敬畏，严谨地对待每一个步骤。

　　“我觉得你没必要一直叫我疫医，这听起来蛮恶心的。”

　　疫医有些受不了洛伦佐这没完没了的话语，可洛伦佐接着反驳道。

　　“这不是为了恶心你，而是为了提醒我自己。”洛伦佐说着伸出了手指，指了指疫医，又指了指自己。

　　“你是疫医，我是洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　这反复的呼唤是洛伦佐的刻意之举，他在加强自我的认知，以防遗忘了自我。

　　“我觉得你没必要这样，或许这里并非被逆模因覆盖着……”

　　“你能感知到逆模因的存在吗？疫医，”洛伦佐又说道，“你不能，因为它和侵蚀是完全相反的性质，侵蚀是疯狂的扩张，而逆模因是自我的封闭，你感受不到它的存在，才是正常的。”

　　他沉默了一小会，疫医能体会到洛伦佐话语间的激动，他的情绪有些不对，就像被猎人盯上的野兽，慌张不安。

　　“一个很简单的问题。“

　　洛伦佐看着疫医，竖起了一根手指。

　　”你能记起你遗忘了些什么吗？疫医。”

　　“我……”

　　疫医刚想回答说他能，可随即他便意识到了洛伦佐问题的荒诞与矛盾。

　　人无法记起被遗忘的事，就像一个人不知道，自己还仍不知道些什么一样。

　　疫医全身的血肉都在这一刻剧烈地蠕动了起来，他压抑着呼吸，刚想说什么，只见洛伦佐抬起了手，托起了一手的积雪。

　　“这东西，是什么呢？”

　　洛伦佐好奇地看着手中的积雪。

　　“这些冰冷的……晶体？遇热还会融化，我记不得这是什么了，疫医。”

　　疫医几乎要惊叫出来了，洛伦佐已经被逆模因影响了，他甚至开始遗忘“雪”的存在。

　　洛伦佐则注意到了疫医的神态，丢掉积雪，大笑道。

　　“我知道，这是雪，我还没被影响到那个份上。”

　　疫医傻愣在了原地，然后破口大骂。

　　“霍尔莫斯！你他妈的！”

　　要不是手上还拿着剩余的弗洛伦德药剂，疫医真准备动手打洛伦佐了。

　　“别生气！别生气！我只是在演示我们可能遭遇的情况，说不定我们会遗忘的不止是雪，还有可能是一些更重要的东西，而我们对于这些变化则浑然不知。”

　　洛伦佐笑了没两声再次严肃了起来，疫医这一次也听从了他的话，洛伦佐所述说的实在是令人胆寒，疫医当即将剩余的弗洛伦德药剂注射进了身体里。

　　“你说，我们现在开始写日记，还来得及吗？”

　　疫医问道，他记得这次出行他们带了笔和纸，至于为什么带这两样东西，他也记不清了，记得好像是洛伦佐要绘制路线图，为以后的探索打下基石。

　　“如果真可以被这么轻易地解决，世界尽头也不会隐蔽这么久了，或许我们写下字迹的那一刻，我们便会失去认知这些字迹的能力。”

　　洛伦佐讲述着在他认知之中的逆模因。

　　“逆模因不是一种物质，亦或是某个物品，它是一段信息，受到感染的信息，都会被封闭阻断。

　　就像视觉。

　　人类能观察物体，是因为光映射在了物体之上，反射出了物体的颜色，映照在我们的眼中，而当这个物体被逆模因感染时，即使我们看到了它，也无法识别它的存在。”

　　洛伦佐想起了从前，他又惊又喜，自己还没有遗忘这段记忆。

　　“就像一个人从你身边走过，你感受到了他的存在，却又被阻断了认知，你下意识会将其识别为扰动的风。”

　　“风？”

　　“嗯，另一个差不多的例子是梯子，不过我懒得解释那么多了。”

　　洛伦佐说着抓紧了绳索，用力地提一提。

　　“不过别听着蛮轻松的，疫医，假如你被逆模因俘获了，我哪怕我们之间连接着绳索，我也意识不到你的存在，我无法认知来自绳索的拉力，也无法从视觉中判断你的存在，更不说听到你的声音……甚至说有关于你的记忆我都会就此丧失。”

　　“你想说些什么，霍尔莫斯。”

　　疫医定了定神，他突然觉得洛伦佐说这些，似乎不止是为了警告自己。

　　洛伦佐没有立刻回答，而是转过了身，看了看身后布满脚印的雪地，有些迷茫地问道。

　　“我记得……还有一个人才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十四章 遗忘免费阅读。https://xs.23sk.com 