    相较于岳飞所部将领，因为楚毅大军首先直奔黑衣大食而来的缘故，所以岳飞一直都随军而行，并没有先行赶回军中。

    倒是韩世忠，因为所部大军正处在同拜占庭帝国相持的阶段，所以在入京之后第三天便率领手下一应将领返回了军中。

    拜占庭帝国做为传承了古罗马帝国的国度，有着深厚的底蕴，古罗马帝国当年一分为二，西罗马帝国覆灭之后，东罗马帝国也就是拜占庭帝国便完全承继了古罗马帝国的底蕴以及精髓。

    传承了近千年之久的拜占庭帝国经历了这么多年却能够屹立不倒，显然是有着自身的不俗之处。

    而且拜占庭帝国所处的位置也注定了其从未停息过战争，其他不说，单单是在覆灭了西罗马之后建立起来的神圣罗马帝国便一直以来将拜占庭帝国视为心腹大患，两国一直以来便没有缺少过征战。

    此番韩世忠统帅十几万大军一路西行，平推了无数的小国蛮邦，自然而然的遇上了盘踞于这一片大地已经有近千年之久的拜占庭帝国。

    双方只是一交手，韩世忠便明显感受到了来自于拜占庭帝国的那种古老帝国的底蕴。

    拜占庭帝国如今正处在洛曼努斯五世的统治之下，只不过如今拜占庭帝国国内的局势其实也相当的不妙。

    拜占庭帝国王权同教权相争，教权试图压制王权，可想而知在这种情况下，拜占庭帝国内部没有分裂已经是相当的不容易了。

    做为教皇所派出的红衣大主教威廉姆斯一直致力于将教权立于王权之上，但是洛曼努斯五世显然也不是一个甘愿放弃手中权力的人，所以说王庭同教廷之间的争斗就差没有明面化了。

    王庭禁卫做为洛曼努斯手中最强的力量，也是其仗之与红衣大主教相抗衡的底气所在，可以说是实力强横至极。

    做为洛曼努斯手下最强的十三尊神骑士，每一尊都可以媲美天人级别的存在，在拜占庭帝国，天人级别的强者被称之为神骑士，而做为一国之主，手下能够拥有十三尊之多的神骑士，可见拜占庭帝国的底蕴之浑厚。

    同样能够同王权相争，甚至还不落下风的教廷也绝非一般势力，做为盘踞于整个西方世界的教廷势力，就如同中原道门、佛门一样，在这一片大字之上有着根深蒂固的势力。

    做为拜占庭帝国区的红衣大主教，威廉姆斯自身便是一尊天人级别的强者，而在其手下同样有着十几尊的主教。

    每一位主教皆是天人级别的存在，同威廉姆斯一起掌控着拜占庭帝国数以百万计的信徒。

    洛曼努斯将整个拜占庭帝国分为十几个军区，而东部区域由威尔斯总督管理，威尔斯家族乃是拜占庭帝国古老的贵族世家，可以说同洛曼努斯五世有着极深的渊源，否则的话，也不可能会成为十几个军区之一的掌控者之一。

    威尔斯更是王庭禁卫当中，十几尊神骑士当中的一员，而威尔斯家族却非只有威尔斯这么一尊天人强者，加上威尔斯，竟然有两人之多。

    这也是威尔斯总督在甫一遭遇韩世忠所部兵马的时候没有溃败的缘由之一。

    韩世忠用兵谨慎，毕竟他在没有弄清楚拜占庭帝国真正底蕴之前是不可能一鼓作气攻入对方国中的，若是对方实力不强那倒也罢了，可是一旦对方是一个强盛的帝国的话，距离中原之地漫漫万里之遥，他身为一军统帅，自然不敢拿手下十几万大军的性命开玩笑。

    也正是威尔斯家族的实力，再加上韩世忠的谨慎，所以一开始双方交战的时候，皆是保持着足够的谨慎。

    威尔斯第一时间察觉到了来犯之敌的实力之强横，当即便呼朋唤友，同时向中央王庭求援。

    洛曼努斯五世对于自己心腹手下的求援显然是不会大意，当时就派出了手下几名神骑士前去相助威尔斯。

    如此一来，随着威尔斯手下的东部区域集结的强者越来越多，本来打算尝试着攻打一下东部区域的韩世忠便打消了贸然用兵的念头，反而是转而同对方对峙，暗中则是派出一部分人悄然潜入拜占庭帝国打探一切关于拜占庭帝国的消息。

    越是打探，韩世忠得到的关于拜占庭帝国的消息也就越多，自然而然得就更加清楚拜占庭帝国的底蕴。

    所以说韩世忠才会在楚毅面前提及，自己所部人马并没有多少把握能够攻破拜占庭帝国，实在是根据他所打探来的情报，拜占庭帝国的底蕴一点都不差，真的要是拼命的话，他手下的那些人还真的不是对方的对手。

    所幸韩世忠离开期间，做为东部区域的总督，威尔斯并没有攻击韩世忠手下人马的举动，双方大军相隔数十里，仿佛具有默契似得遥遥相对峙起来。

    这一日，韩世忠自京师赶回，而坐镇军中的石宝不由的暗暗松了一口气。

    石宝被韩世忠留下坐镇军中，别看石宝乃是天人强者，可是军中其他的强者皆随同韩世忠回返京师，这就不由得石宝不担心对面的威尔斯所部人马会不会突然杀过来。

    已经同对方有过几次交手经历的石宝很清楚对方顶尖强者的厉害之处，甚至就是石宝对上对方的神骑士都没有几分把握能够稳压对方。

    “韩帅你总算是回来了，你要是再不回来的话，我真的担心对方什么时候一个冲锋，大军就有覆灭之忧啊。”

    眼见韩世忠带领着陆文龙等天人强者回返，石宝不由的松了一口气。

    韩世忠微微一笑道：“这几日却是辛苦石将军了。”

    石宝摇了摇头，颇为好奇的看着韩世忠等人道：韩帅，此番回返京师，不知大总管急召所为何事啊？

    显然石宝颇为好奇，楚毅召集韩世忠回京到底是有什么事情？他没有回京，自然是不清楚京中到底发生了什么事情。

    做为石宝的好友方杰、厉天闰二人也在韩世忠帐下听用，这会儿听石宝这么一问，方杰当即便将京中所发生的事情一五一十的道来，只听得石宝睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    好一会儿石宝才回神过来看着韩世忠等人道：“这么说来，大总管飞升之前，最后一次出兵便是要灭掉黑衣大食、拜占庭帝国了？”

    韩世忠微微点了点头道：“若是不出什么意外的话，大总管在临飞升之前应该就是打算为大宋清除这些隐患，所以说拜占庭帝国、黑衣大食这些有可能会威胁到大宋的王朝、帝国都在大总管覆灭的范围当中。”

    石宝哈哈大笑道：“若是如此的话，那真是再好不过了，听韩帅这么说，此番拜占庭帝国却是注定难逃一劫了啊。”

    先前他们还在发愁到底要不要停下西进的脚步，毕竟拜占庭帝国挡住了他们西进的脚步，而拜占庭帝国自身的实力也非常之强，并非是他们一部兵马所能够应付的了的。

    先前韩世忠他们便商量着什么时候撤兵回归中原，却是没有想到楚毅飞升之前竟然会最后一次出征。

    厉天闰眼中闪过一抹寒光道：“此番大总管帐下单单是天人级别的强者就不下三十余人，就算是这拜占庭帝国的强者再翻上一倍，到时候也决然逃不过覆灭之劫。”

    众人闻言皆是暗暗点头，他们可是非常清楚楚毅此番出兵到底是何等华丽的阵容，可以说但凡是出一丝手下的天人强者都随同楚毅出征，甚至还有诸如杨文广、种师道这些打定主意随同楚毅一起离去的天人强者。

    这么算一算的话，楚毅所带来的天人强者恐怕要有四十人之多了。

    那可是近四十人之多的天人强者啊，说实话，他们实在是想不出这天下到底有哪一方帝国能够拥有如此之多的天人强者。

    浑然不知道自己错过了一次什么样的机会的威尔斯总督正忙着坐镇城池，防御韩世忠所部兵马的进攻。

    韩世忠回归军中之后，有诸位天人强者坐镇，大军自然是不用再担心会被威尔斯等人攻破。

    最重要的是韩世忠等人心中有底，他们不慌不忙的在距离威尔斯所驻守的城池之外数十里出安营扎寨，每日里也就是练练兵，丝毫没有进攻的意思。

    时间久了，就连威尔斯以及自王庭赶来的几位神骑士都有些怀疑韩世忠等人到底是什么意思。

    那可是足足十几万之多的人马，其他不说，单单是这十几万人每日里的消耗都是一个极其恐怖的数字，也就是背靠大宋这庞大的帝国，再加上朝廷全力支持，否则的话，就是人吃马嚼的就能够将一个国家给拖垮。

    神骑士阿拉丁这一日正在校场之上与一位同僚交手，二人皆是神骑士，如果说不是在交手的时候收敛力量的话，整个校场怕是都要被夷为平地。

    突然城中一声长啸传来，无论是阿拉丁还是罗伯特皆是神色一震，二人身形冲天而起，不过是转眼功夫便赶到了威尔斯身边。

    此刻威尔斯正同三位主教相对峙，这三位主教正是威廉姆斯大主教手下的诸位主教中的三人。

    威尔斯做为王权的拥护者，自然是对于教权代表的主教极为排斥，如今竟然有三尊主教出现在威尔斯城当中，这如何不让威尔斯感受到莫大的威胁。

    对于这教廷，威尔斯做为贵族自然是非常的忌惮，只是一直以来，做为红衣大主教的威廉姆斯将注意力都放在了王庭上面，并没有派遣太多的手下在各大城池大肆传教。

    但是此番一下子冒出来三尊主教来，这就让威尔斯有些担心起来。甚至为此威尔斯急匆匆的将阿拉丁，罗伯特二人给招了过来。

    双方相对，威尔斯有了底气，语气颇为不善的冲着对面的三位主教道：“三位，威尔斯城不欢迎你们，还请你们即刻离去，否则的话……”

    没有等到威尔斯威胁的话说完，其中一位主教冲着威尔斯摇了摇头，神色郑重的道：“威尔斯总督，你怕是误会了，我等此来并非是要在威尔斯城中大肆传教，而是奉了红衣大主教之命前来相助总督。”

    威尔斯听对方这么一说不由的呆了一下，讶异的看了对方一眼，同时也回转身形向着身旁的阿拉丁、罗伯特二人看了看，显然是看两人是不是听懂了对方的意思。

    只是阿拉丁、罗伯特也不清楚这到底是怎么一回事，所以冲着威尔斯耸了耸肩膀，摇了摇头。

    主教阿布努斯深吸一口气，神色无比凝重的看着威尔斯三人道：“三位，相信要不了多久，王的旨意便会传来，到时候你们便能够感受到我们的诚意了。”

    说着阿布努斯脸上带着几分担忧之色看向城外东方道：“如果我说曾经同拜占庭帝国大战国数场的塞尔柱突厥人亡国了，你们信吗？”

    “什么？”

    “塞尔柱突厥人亡国了？你在开什么玩笑？”

    无论是威尔斯还是罗伯特听了阿布努斯的话皆是露出惊骇之色，显然是被对方的话给搞懵了。

    阿布努斯耸了耸肩膀道：“可是这就是事实，我们教廷的势力如何你们应该清楚，这是教廷传来的消息，就在数日之前，塞尔柱之王桑贾尔身死，王城被攻陷，甚至包括黑衣大食王城巴格达也被攻破，不到半个月之内，塞尔柱王朝、黑衣大食覆灭。”

    盯着阿布努斯，罗伯特、阿拉丁三人可以判断出阿布努斯到底是不是在说谎，可是正是如此，他们心中才会泛起无边波澜。

    阿布努斯并没有说谎，也就是说，教廷的消息若是没有出什么差错的话，那就意味着强盛到让他们拜占庭帝国都感受到了几分威胁的塞尔柱王朝真的覆灭了，就连黑衣大食最后的一抹余晖也消散了。

    想一想塞尔柱突厥人还有黑衣大食人，能够覆灭这两国，绝非是一般的势力能够做到的，最关键的是，这么一个势力既然覆灭了塞尔柱突厥人以及黑衣大食，那么他们会不会将目标转移到他们拜占庭帝国身上呢。

    要知道拜占庭帝国的疆域可是同黑衣大食、塞尔柱王朝相隔不怎么遥远啊，这要是拜占庭帝国被这么一个强大的势力给盯上的话，后果会如何呢？

    一想到这点，威尔斯三人对视一眼，他们隐隐的有些明白过来，为什么阿布努斯三人会说是前来相助他们的了。

    甚至威尔斯心中生出一股强烈无比的情绪，盯着阿布努斯道：“你不会是想说，覆灭了塞尔柱突厥人还有黑衣大食的就是城外的那些东方人吧！”

