    在他的脑海中，还在想着用钱甩雷洛儿一脸。

    却没有想到，不过短短一瞬，他已经被雷洛儿甩了一脸。

    狂？傲？

    那是两个亿啊！

    就买个破宝石送给这个穷小子？

    这个女人是瞎了还是疯了！

    然而不管他如何想不通，神侣之爱也已经彻底属于雷洛儿，哦，不，是属于江枫了！

    这更令他崩溃。

    他活得不如一个穷屌丝！

    任他呆滞如狗，拍卖师再次开口了。

    “接下来，是本次拍卖会的最后一件拍品，相信多数人都是奔着这件拍品而来的，那我就不详细介绍了。”

    “昆仑山，元玉果！”

    元玉果三个字一出来，全场都爆炸了。

    江都省作为古武之乡，所有的人都清楚地知道元玉果对武者的重要性。

    就算是三岁小孩，也知道元玉果是神果！

    吃一口，胜过吃仙丹啊！

    听到元玉果三个字的瞬间，江枫就心中明了了。

    元玉果，产自昆仑山，经天地之气洗淬，历百年果才红，属于真正的神果。

    普通人吃下一颗果子，强身健体再无病痛。

    垂死之人吃下一颗，补气益体延寿三年！

    练武之人吃下，则会功力大增，瞬间打通一脉，成为至高强者。

    像是四脉强者的霍连天，想要再通一脉堪比登天，而他只要吃下一颗元玉果后，就会瞬间再通一脉，跨入五脉之境。

    这将是一个大境界的跨越。

    如果被外国人拿下，说不定将会让境界一卡多年的高手再次突破，成为龙国劲敌！

    只是江枫想不明白，元玉果这种东西出现，消息竟然封锁得这般严，难道还有什么幕后不成？

    事实证明，这次拍卖将元玉果拿出来，也不过是无奈之举罢了。

    江都省几大家族在得到元玉果的时候，就想内部消化，结果最后商议失败，不得不拿出来拍卖。

    在他们看来，只要锁死消息，东西最后也只会成为他们的。

    却没有想到，有些人早就拿到了小道消息，纷至沓来。

    而江枫，也恰好来了江都省。

    江枫拧眉盯着台上的红色果子，思索着应对之策。

    这东西，绝对不能落入外国人之手！

    雷洛儿是第一次看到江枫正了神色，顿时兴奋了。

    原来，他对这颗果子感兴趣！

    机会来了！

    这一次，她绝对不会让他失望的！！

    “我帮你买下它……”雷洛儿一脸兴奋道。

    “我自己……”

    “不行！”

    见江枫要拒绝，雷洛儿傲娇道；“必须我买，不然我就跟你竞价！”

    江枫，“……”

    真是怕了，女人……果然是不讲道理的动物！！

    不仅仅是江枫感兴趣，周围零散而坐的几个外国人，还有前排的几大家主，都绷直了身体。

    元玉果，他们势在必得！

    “起拍价，三亿！”拍卖师开口，揭开了风云的序幕。

    “四亿！”

    前排最角落，中年男人肥头大耳地晃身站起，笑呵呵地环顾四周，“我是代表荆家来的，希望各位掂量掂量清楚，别是最后拿不到东西，还得不偿失。”

    肥头中年人不常出现在众人面前，但是他“弥勒佛”的称号，却响彻整个江都省。

    谁提起弥勒佛这号人物，都会深感恐惧。

    笑尝人肉，吓哭婴孩。

    只是八个字的评价，就知道这是一个没有道德底线的魔鬼。

    身侧的几大家族略一犹豫，竟然不敢轻易开口了。

    弥勒佛一开口就涨了一个亿，不就是想给所有人一个下马威吗？

    还有荆家……

    谁不知道荆家在江都省的地位，谁不知道荆家人的手段?

    若是真的与荆家的作对，怕是就算是拿到了东西，也没有命留下享用。

    说不定自己的家族还被祸连。

    那才是真的得不偿失！

    而且，荆家这一次请来弥勒佛来拍卖元玉果，目的很明确了。

    “荆家手段了不得，竟然请来了弥勒佛，既如此，我张家退出此次竞拍。”

    “我王家也退出。”

    “……”

    前排的几大家族都退出，卖荆家和弥勒佛一个面子，而后排的人，更是瞬间就偃旗息鼓了。

    就在拍卖师脸色微难看的时候，雷洛儿去好似没有听见众人的议论声，反而说道：“五亿！！”

    哗！！

    空气安静，所有人瞬间哗然。

    这个女人，居然要给荆家作对么？

    弥勒佛眯眼盯着雷洛儿看了看，突然冷笑一声，“小姑娘，年纪轻轻的就不知道天高地厚，会死人的，我劝你想清楚再说话啊。”

    然而，他的威胁只换来雷洛儿的冷笑，只见她冷傲抬手，指着台上的果子，淡淡道：“拍卖会，本来就是价高得者，为什么你能排，我不能排？！”

    话落，她张口就来，“五个亿！”

    此刻，前排未退出的人，再也忍不住了。

    他们内部的事情，内部消耗，但是外来人插手，就怪不得他们了。

    花落谁家，真的全靠本事了！

    别是最后搞了一圈，落在了外人手里，那就真的把自家人的脸踩在地上踢着玩了！

    “五亿三千万！”

    “五亿五千万！”

    “六亿！！”

    终于，在价格到达六亿的时候，有人开口了。

    “六亿五千万！”

    浓重的外来音，江枫瞬间眯起了眼睛，这是一个内外兼修的武者，金发碧眼，不知属于哪个国家的！

    “六亿八千万！”

    “七亿！”

    有意思……

    江枫眼睛微微一一眯，示意雷洛儿继续加价。

    这一次，拍卖叫价的声音都小了下去，雷洛儿扬手，慢悠悠开口道，“十亿！”

    前排的人各个脸色铁青，连肥头胖子都气得浑身肥肉抖成皮球了。

    简直岂有此理！

    几个人互相看了一眼，突然就做了一个决定。

    拼了！

    这东西，绝对不能落入其他人的手里！

    今天就算是拼着几大家族元气大伤，也要把这东西留在江都！

    而且，谁元气大伤还不一定了！

    显然，这些人把雷洛儿跟几个金发碧眼的外国人，当成一伙的了！！！毕竟，他们也分不清这些金发碧眼的外国人，到底来自哪个国家？只是很清楚，这些外国友人……一个个眸中精光闪烁，中气充足，显然都是各大国精通内劲的武者。

