    陆小天则孤身一人。他很清楚火蛟弓箭的价值，引起别人的忌惮和贪婪很正常。便是刚才狼啸打断赤金石俑的那一棍，明明可以选择赤金石俑拿丹元火蛟箭的那只胳膊下手。

    可偏偏选择了另外一条胳膊。摆明了是想重创赤金石俑，又不想他拿回之前射出去的箭。毕竟陆小天的这套弓箭对他的威胁也同样太大。失去了一支丹元火蛟箭他固然心痛，可如果这些人有什么不好的想法，陆小天也不会介意给居心不良的人一些血的教训。

    石俑的力气很大，看到逃到空中的众人族修士，纷纷抛掷一些石块，普通的石块在石俑的抛掷下发出惊人的威力，有两个修为稍差的未能及时拉升高度，若非旁边的高阶修士相助，恐怕已经被这些乱石给砸了下去。

    不过赤金石俑已经受了重伤，再加上石俑不能飞到高空与筑基修士作战，抛掷了一阵石块之后，剩下的五十多具石俑在赤金石俑的带领下纷纷离去，并且带走了被人族修士打得散架的石俑残体。

    直到这些石俑完全消失，众人才心有余悸地下降到地面，一脸后怕。刚才一番战斗从爆发到结束，实际上用的时间非常短，用电光火石来形容他们反应要是再慢上半分，估计能幸存下来的修士至少要减掉十多人。

    “陆道友，真是可惜，你那支箭竟然被石俑给抢走了。”温甫向陆小天迎面飞来，一脸肉痛地道。

    “比起那些殒落的人，运气已经算是不错了，温道友找我有什么事吗？”陆小天才不相信温甫会有这么好心，直接了当地问道。

    “陆道友真是聪明人，不错，在下确实有一事相求，咱们这些人里面，也只有陆道友可以无视沙暴的威胁，如果说有谁能逃出这处囚笼，一定非陆道友莫属，在下自认是没有指望了，只是希望陆道友出去之后，能传个信给青丹宫，作为回报，不管陆道友想要灵石，炼器材料，或者是有其他的要求，在下都会尽量满足。”温甫一脸诚恳的神色。

    “灵石我不缺，丹药，你也知道我自己会炼丹，我之所以来混元道藏，最大的目的是为了找《混元经》，如果你手上有筑基中期，后期的《混元经》，我一定将话带到，如果没有，就要看你是否有能打动我的东西了。”

    陆小天先是一怔，然后并不避讳其他人直接开口道，从通天湖的寒蠓蛛洞，到混元道藏，他便得到了十个筑基修士的储物袋。再加上之前累积的一些，暂时并不算太缺乏。在场这么多人里面，如果谁手里有《混元经》，可以让他继续修炼下去，便是在这处地方多呆个十几年也未尝不可。

    不过让他失望的是，从他提出混元经后，没有一个响应的，显然这些人手上并没有这部功法。毕竟《混元经》从他修炼过的部分来看，并不算什么了不得的功法，除了修炼速度比起普通功法稍快，对灵根没有太多要求外，并其他的亮点，如果这些人手上有，在可能出去的机会面前，不会藏揶着。

    “混元经在下没有，以后如果有机会得到，一定给陆道友留着，看来除了这引起这外，等闲的东西是入不了陆道友的法眼了，在下身上倒是有一个十分奇特的丹方，不知道陆道友有没有兴趣。”温甫不再让其他人听到，直接传音给陆小天道。

    “什么丹方？”陆小天不置可否，就连凝金丹和元婴丹的配方他都有，普通的丹方他是怎么都看不上的，不过想到温甫是从青丹宫出来的，青丹宫的炼丹之道独步整个望月修仙界，应该有其独道之处。

    “化身丹，陆道友有没有听说过？”温甫嘿然一笑道。

    “没有。”陆小天直接摇头，听上去倒是与他身上的傀儡娃娃有些类似，只是炼制傀儡娃娃的条件太过苛刻，当初在望月山脉中得到之后，到现在收集灵物十几年，也未能将所需要的灵物凑齐，他也不得不感慨，有些东西确实需要一定的机缘。

    “关于化身丹，有一个传闻，听说与化身丹配套的还有一套上古功法，叫《莲花化身》，据说此套功法与原来修炼的功法并不会产生冲突，可以完全炼制一具身外化身，与本体一般，可以容纳法力，甚至可以单独修炼，与人斗法，等于凭白多了一倍的战力。”

    说到《莲花化身》温甫一脸激动。不过在陆小天看来，未尝没有几分做作在里面，只是这莲花化身听上去确实有够诱人，化身丹这种偏门的丹方，他在灵霄宫也没有听说过。左右只是一个口头承诺，万一他要是能出去，给青丹宫传个信也没什么损失。

    略一思虑，陆小天直接道，“化身丹丹方，倒是有些意思，不过只有丹方，却没有功法，完全是种鸡肋，这样吧，丹方，再加上十块上品灵石。”

    “成交！”温甫二话不说，直接将东西交给了陆小天，虽然十块上品灵石哪怕是他这个后期修士也肉痛不已，不过作为一个炼丹师，进入筑基期的时间这么长，他的积蓄也不是一般的同阶修士能比的。

    这个买卖倒是做得值，东西入手，陆小天心里暗自一笑。跟以前一样，陆小天独自在一边炼丹，在警告了其他人不得靠近之后，倒也没有人愿意接近，惹得陆小天心里不快，虽然丹元法箭丢失了一支，不过陆小天手里肯定还有箭可用，就算不是丹元火蛟箭，一般人也吃不住劲，面对面对陆小天这样一个炼丹师，在这种随时可能受伤的情况下，谁也保证不了有求到陆小天的时候，更何况温甫与陆小天还走得颇近。

    于是陆小天得以安心炼丹，除了部分备用的寒枫丹以外，又炼了两炉回天丹，其他的以治疗肉身伤势的丹药为主，毕竟后面想要穿过沙暴，最为倚重的还是堪比法器强度的肉身。至于青霜龙葵丹，还缺几味草药，暂时炼制不了。做完了这些准备之后，身上原来的伤势也恢复得差不多了，陆小天再次钻进了沙暴之中。

    “温道友，这个姓陆的倒是狂得很，一个人就这么进去了，我看你的付出十有八九是要落空了，咱们这么多人面对那些石俑尚且被杀得狼狈奔逃，交手不过片刻，便殒落了好些人。这陆仪孤身一人杀进沙暴之中能讨得了什么好。到时候恐怕逃跑都困难。”待陆小天离开之后，杨超群才向温甫说道。

    “他能不能活着离开我不知道，反正我是肯定没办法穿过这片沙暴了，如果不能出去，手上那点灵物留着也没什么用。不如做个顺水人情。”温甫摇了摇头，然后又颇有深意地看了杨超群一眼，“你之前的眼神，未尝没有让陆仪警觉的可能，如果你以为刚才的一战便是陆仪的全部战力，想等有机会了下手，到时候恐怕要让你大失所望了。”

    “噢？莫非这陆仪还有什么其他的手段？”杨超群眼神一闪，林洪等人也纷纷露出一脸的兴趣。

    “如果你不对他打什么歪脑筋，他有什么手段跟你没太大的关系，如果你真有什么不好的想法，等事到临头你便知道了。”温甫嘿然一笑，蛮兽宗的修士包括潘新都在刚才的一战中殒落了，他不说，剩下的向个青丹宫的师弟师妹自然也会守口如瓶。

    杨超群语气一滞，不过看温甫对一个筑基初期的修士如此客气，有其他的手段应该是不假了，倒是可惜了那一套弓箭。若是他死在了沙暴之中，他怕是一点得到的机会都没有了。

    陆小天将身上的气息收敛到极至，一个人悄然在沙暴中前行着。前行到之前碰到石俑的区域，更加小心起来。毕竟石俑数量如此多之，一旦惊动被围，以他的实力想要脱身也极为不易。哪怕副元神早已经在养魂丹的疗养完全恢复，七星阵也对付不了如此多的石俑。

    可不管陆小天多么小心，活动在沙暴核心区域的石俑数量太多，好几次都差点被发现。

    “看来只要有这些石俑在，想要悄无声息地穿过这片沙暴近乎是件不可能的事，只有将石俑清除，才有可能离开。”反复的尝试失败之后，陆小天很快得出了这样的结论。只是如此多的石俑，想要完全清除，谈何容易。

    一连在沙暴中隐匿了二十多天，左也不成，右也不成，陆小天也不禁有些头痛。就在他也束手无策的时候，沙暴的核心区域忽然传来一阵异动，只见赤金色的石俑从一个洞窟内出来，胸口还有一个小坑，只是胸口被丹元火蛟箭炸出的裂纹却已经恢复得差不多了，虽然只有一臂，可气势仍然比起普通的浅金色石俑要强出一截。

    卡卡！赤金石俑张嘴，喉咙间发出生涩，难听的声音，如同两块粗糙石头相互摩擦的那种。

    这些石俑是要干什么？陆小天心里一阵奇怪，只见从赤金石俑出来的那个巨大石洞中，一阵扑腾着翅膀的声音，二十多只翼展数丈的石雕冲天而起，石雕扇动翅膀时，风沙一阵漫卷。

    趴在地面小心注视着这一切的陆小天一动不动。唯恐惊动了这些石俑，现在他才知道除了石俑之外，竟然还有一批能飞到天上的石雕。幸好他一个人潜行到了沙暴中，否则还守在原来的地方，一旦这些怪物赶来，恐怕连脱身的机会都不会有。看来赤金石俑是想要去跟人族修士找回场子了。

    果然，没多久，赤金石俑纠集了五十多具石俑，还有二十多只石雕，呼啸着往温甫这些修士所在的地方迈进。

    “这倒是个不错的机会。”见石俑群走远，陆小天松了口气，趁着石俑群离开，穿过这片区域。

    心里带着几分喜意的陆小天确认石俑群已经走远，暂时不会回头之后，他再次观察了一阵，准备从眼前石俑群的活动区域穿越过去。

    可才起身走出十数丈远，周围地面几处竟然同时响起了脚步蹊在地面的沉闷声。

    陆小天暗道声不好，之前赤金石俑带走的只是一部分，竟然还有石俑留在附近，隐藏在低凹处，平时不协，一旦有异族闯入，立马杀出来。这些石俑生命气息，也没有法力波动，凭的全是身体岩石的坚硬与力道，若是一心隐藏起来，陆小天也根本难以发现。

    环视周围一眼，竟然同时出现了七具。吃惊过后的同时，陆小天心里稍安，如果是几十具，还有石雕遮蔽空中，他再是强横，今天也没有一丝幸免的可能，眼下总还有几分杀出重围的希望。

    先下手为强，若是等这七具石俑合围过来，除非他动用七星阵，才能挡住这七具石俑的联手合击。意识到此时的险境，陆小天翻掌取在火蛟弓箭，身体飞奔向前，在前进的过程中，飞快地射出一箭。砰地一声，一箭正中最靠前的石俑。石俑应声而倒。

    迎面而来的两具石俑当中，另外一具已经近在眼前，没有时间让他再放出第二箭。陆小天直接收起弓箭，换上适合近战的炽炎离火剑。炽炎离火剑一经取出，晶莹透明的长剑剑气大作，在注入大量的法力之后，锋锐的剑芒瞬间切开了石俑踢来的一脚。

    机会难得，陆小天一脚踹翻了已经失去一条腿的石俑，此时迎面的两具石俑已经一死一伤。包围圈瞬间被打开了一个缺口。在逃出包围圈的过程中，陆小天顺势将之前射出的火蛟箭收回，他身上的火蛟箭数量有限，丢掉一支少一支，如果没有了这些箭矢，手里的弓威力再大，也发挥不出应有的杀伤力。之前已经丢了一支丹元火蛟箭，此时哪里还能再失去更多。

    冲出石俑包围圈的陆小天还未来得及松口气，更远的地方，地面一阵轻微的震动，又是五只石俑。

