    晨读之后，两个儒生拿着书本随着人群朝外走去。

    一个儒生笑嘻嘻的说道：“何天涯，我给你出一个谜诗吧？”

    旁边抱着书本的何天涯，脸上挂着和煦的笑容说道：“好啊！”

    儒生咳嗽两声，说道：“你听好了。头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。”

    何天涯翻了一个白眼说道：“柳公子，你认为孔院里面还有人没看过《儒道至圣》吗？”

    柳公子可惜说道：“你也看了啊！”

    何天涯“嗯！”了一声，点了点头。

    柳公子又兴奋道：“儒道至圣写的简直太棒了，纸上谈兵，唇枪舌剑，如果这些真能做到，我儒家实力定然能提升一大步，甚至可以变儒家为儒教。手写圣贤经典，口吐唇枪舌剑，谈笑间强敌灰飞烟灭，简直太帅了。”

    柳公子兴奋的拉着何天涯的衣袖，口中喋喋不休，何天涯无奈的翻了一个白眼。

    何天涯猛然抬头说道：“那是什么？”

    “什么？”正在疑惑的柳公子也抬头的看去，书院书生也都纷纷抬头，眼露惊慌。

    书院后山，颜回正坐在小溪边，拿着一本线装书翻看。

    颜回猛然抬头看向远方，面露苦笑说道：“还是来了，张公子真是害人不浅啊！也是我自作自受，唉！”

    叹了一口气，站起来一步步朝外走去。

    孔子门下三千弟子，孟子，荀子，还有诸多大儒也都放下手中的事情，凝重的看着远处天空。

    颜回的声音回荡在后山：“我去看看，你们不得擅动。”

    众人齐齐站起来拱手一拜应道：“是！”

    孔院上空，风起云涌，成片的白云被狂风撕裂，搅拌在一起，成为一个白云漩涡，一座木质高楼从白云漩涡里面飞了出来，高楼上悬挂着稻、黍、稷、麦、豆等五谷杂粮，还有花椒，辣椒，萝卜，青菜，苹果，香蕉等等蔬菜水果。一个个穿着粗布麻衣的人站在木楼四周边缘，木楼最顶端，站着一个黝黑敦厚的汉子。

    颜回一步步走上高空，双手抱拳为礼，笑着说道：“孔院颜回恭迎农家诸位大贤。”

    颜回看着木楼，眼角不由的跳动了两下，苦笑说道：“不知出了何事，竟然还劳烦农家把云楼开了过来。”

    云楼上面的汉子，抱拳说道：“农家许贵柱见过颜回先生，许某此次前来，特为讨回一个公道。”

    颜回心里一群似羊似驼的神兽奔过，MMP的，我好冤枉。

    颜回强笑道：“所谓远来是客，许先生还请入内谈话。”

    话音刚落，天空又出变故。

    颜回，许贵柱，还有诸多儒生，农家修士也都抬头看去，只见天空出现一个庞然大物，足足有数百里方圆，赫然是一座黝黑的城池。庞大的黑城，带着铺天盖地的气势碾压而来，空气都被压爆，空间泛起涟漪，黑城最终来到孔院上空，在黑城的笼罩下，孔院陷入阴影之中。

    颜回抬头看着黑城，心中沉声自语道：“机关城！你大爷的，张明轩！”

    城门上，一个穿着黑衣的年轻人，笑呵呵抱拳说道：“禽慎子见过孔院颜回先生，奉矩子子命前来孔院要个说法。”

    禽慎子见到农家许贵柱友好的点了点头，农家虽然实力不强，但是诸子百家都给予一定的尊重，因为他们是真正利于百姓万民的一群人。

    颜回苦笑道：“有朋自远方来不亦乐乎~快请进院内谈话。”

    禽慎之还没有说话，又有一道声音从空中传来：“不知颜回先生，是否欢迎在下不请自来？”

    天空泛起一阵涟漪，一黑一白两只金鱼从涟漪里面游了出来，金鱼互相追逐，头尾相衔化为一道青铜门，青铜门咯吱一声打开。一个手持玉笛的翩翩公子从里面走出来，笑着说道：“阴阳家公桥生见过颜回先生，见过诸位。”

    颜回心中一阵烦躁，阴阳家也来了还带来了青铜门。抱拳笑道：“久仰大名了。还请入内叙话。”

    公桥生笑道：“不忙，还有其他道友未至。”

    颜回心中只有一句话，完了！如果只是一家两家前来，凭借孔院后山的手段，大可以把他们打发回去，但是现在已经来了三家还带有至宝，后面还有不知多少家，看起来注定不能善了了，难道这就是孔院的末日了吗？

    果然，接下来法家李悝驾驭着法典前来，纵横家苏秦乘坐天地棋盘而来，杂家刘安乘坐热气球前来，兵家孙膑乘坐战车而来等等等还有一些其他学说代表人也都纷纷前来，凑了一个热闹。

    到最后颜回已经无所谓了，来就来吧！虱子多了不愁，债多了不痒，孔院上空闪耀着上百件至宝的光芒，孔院从来没有这么危急过，毫不客气的说，这些宝物齐齐落下，孔院刹那间就会被夷为平地。

    颜回抱拳说道：“诸位前来，孔院倍感荣幸，蓬荜生辉。还请诸位随颜某移步后山，有事我们入内详谈。”

    站在法典上面的李悝说道：“也好，颜兄确实需要给我们一个解释。”说着，走下法典，手一伸法典变下落到李悝手中，李悝拿着法典朝下走去。

    颜回看着天空上百人，伸手一引说道：“诸位请吧！”

    农家许贵柱哼了一声，走下云楼，朝孔院内走去。

    墨家禽慎之也跳下城楼，朝着孔院内走去。

    阴阳家公桥生，手在青铜门上一拍，青铜门散开，变成两只活灵活现的黑白金鱼，两条金鱼在空中游动，化为一黑一白两块金鱼玉佩，挂在公桥生腰间。

    苏秦拿着棋盘也朝下走去，刘安直接跳下热气球，哈哈笑着走进孔院，

    孙膑也直接走下战车走了下去。

    其余百家代表人也都纷纷走进孔院之中。

    众人在孔院儒生或好奇，或仇视，或警惕的目光之中，跟着颜回走进孔院后山，来到一座大殿前。

    颜回笑着说道：“这里乃是我孔院的待客之所，名曰浩然殿，诸位随我来。”