    凤姑把小姐放到床上，不用她怎么着就见小姐自觉的滚进了被子里，蹭着被子睡得香甜。

    四人的眼神如出一辙的温柔，她们性情各异，可对小姐的心从来都一样。

    给小姐掖了掖被角，凤姑把姐妹们带去了自己房间。

    都是自己人，几人神情都放松下来。

    “知道你想问什么。”兜兰头往后仰，手捏了捏颈椎，这一路走得急，身上疲乏得很。

    “本来我打算留下，让兰草姐姐过来，毕竟她更擅长和人打交道，兰草姐姐说她留下更合适。”

    凤姑走到她身后给她揉捏，“你们谁留下都比姐姐合适。”

    “说话都不带拐弯的，也不知道是你随了小姐，还是小姐受了你影响。”兜兰打趣，自家姐妹也不藏着揶着，有话直说，“姐姐的意思是你跟着小姐的时间最久，可我们又习惯了以她为首，若你们两有不同的意见时我们该听谁的？”

    “自然是听姐姐的。”

    “姐姐料到了你会这么说，也必然会这么做，姐姐说我们这些姐妹里就你是最表里如一的听话。”文竹笑着接话：“姐姐说平时这样自然是好的，姐妹们感情也不受影响，可这事上不行，你是跟着小姐时间最久的人，也必然最了解小姐，姐姐会更考虑大局，你却会更加考虑小姐的心情。”

    凤姑低下头去，是，她会先顾小姐心情。

    三人对望一眼，抱岁道：“姐姐说，我们现在只需要顾小姐心情就好，大局自有该操心的人去操心，所以在这个阶段你的意见更重要，让我们三听你的。”

    凤尾按摩的动作都停下来了，“我只会照顾小姐。”

    兜兰拍她的手示意她继续按摩，边道：“我们不就是来侍候小姐的吗？其他事我们不会，也管不着，侍候好小姐，保护好小姐就够了。”

    凤尾觉得这话挺对，可又总觉得哪儿不对。

    “行了，你也别多想，告诉你这些就是给你个交待。”抱岁低声道：“那位赵先生什么时候来的？”

    “他比小姐还先到京城，小姐回京他就找来了，以后是小姐的幕僚。”

    三人对望一眼，“不是暂时的？”

    凤尾摇头，“听起来不是。”

    文竹轻轻点头，“主子说过，能陪着小姐胡玩的人都有几分赤子心性，再坏也有限，赵先生应该就是了。”

    “何止是胡玩，没少帮着小姐欺负人。”抱岁捂嘴笑，小姐招惹了人就坐赵先生的船跑路可不止一次两次，现在关系一变成主从了，就不知当年的默契还有多少。

    “他能帮小姐是好事，这事先不说。”兜兰转过身来拉着凤尾坐下，“小姐眼下的情况你和我们说说，具体点，我们都要了解才行。”

    凤尾没有不应的，低声将自己所知的情况一一告知。

    姑姑们的到来祝长乐快乐得简直像只小鸟，一醒来就叽叽喳喳的和她们说这说那，她们去哪里都小尾巴一样跟着，窜来窜去的表达自己无以言表的开心。

    虽然一堆正事，可看她这样赵坚索性放任了她，独自出了门。

    书馆里，谭老头已经讲完今天的故事离开，可书馆里仍旧热闹得紧，起满坐满，高谈阔论，店小二游走其中，端的是一片盛世繁荣之象。

    书馆后院却安静得只闻鸟鸣声。

    园子被拾掇得花香四溢，也不知是不是茶水茶渣的功劳，这里的花都感觉比别地儿的要开得娇艳。

    赵坚俯身闻了闻，“这么美的花儿除了你这也没人看得到，可惜了。”

    谭老儿闲适的烫着茶具，瞥他一眼，道：“今日这茶看来你是不想喝了。”

    “不喝茶我来你这干什么。”赵坚坐到谭老儿对面，明明不过是烫了个茶具便有淡淡的茶香扑鼻而来。

    “那你今儿可千万别说和喝茶无关的事。”

    “当然要说，不然我干什么不去别家喝茶，偏来喝你的。”

    谭老儿把提起来的茶壶又放回炉子上，拿起扇子指着门，“有缘再见。”

    “光靠缘份可能不够，还要命够硬。”

    赵坚半点不当他的赶人回事，走过去就要提茶壶，被谭老儿一扇子拍开，“别来浪费我的好茶叶。”

    放下扇子，谭老儿重又开始沏茶。

    赵坚看着他行云流水的动作感慨，“老谭，玩点别的去呗，天天玩茶不腻啊！”

    “说书人我也玩得挺开心。”

    “和你说真格儿的，一起玩儿去？”

    “不去。”

    “这么坚决？”

    谭老儿眼睛不离手头的动作，茶香慢慢溢出来，他闻了闻，将第一泡的茶水倒了，重又沏上一壶，给两人各自倒上一杯后才回话。

    “你今年四十二了吧。”

    赵坚神情渐渐变得认真，“对，四十有二。”

    “我比你年长八岁。”谭老儿端起茶杯闻了闻，抿了一口在嘴里转了一圈才咽下，感受着茶味由涩变苦，由苦回甘。

    “这些都不是问题，我想借用的是你的脑子，不是你的体力。”

    谭老儿摇摇头：“是我不想折腾了，那些年折腾够了。”

    “老谭……”

    “听我说完。”

    谭老儿抬头看着这个自己一点一点搭建起来的茅草亭。

    “你来的目的不外乎是拉我去为祝将军效力。你之前说她是变数，当时我是信你的眼光，后来从她入朝让何太尉也吃了亏，还转眼之间让皇上拿到了三个月的军权，不瞒你说，我好一会都没缓过神来，她爹和何太尉斗了多少年都没把这军权拿到手过，她一个照面就做到了，虽然是因为何太尉小看了她，可不得不承认，这也是她实打实的本事。”

    谭老儿笑了一声：“她的每一句话我都拆开来想过，从入朝开始，她每一个举动，每一句话都似是没有规矩，可她的每一句话都站在大义上，没人能反驳，反驳就会给皇上治罪的机会，就像何太尉一样，可不反驳就是她对，也就是说无论对方怎么做她都不会吃亏。出生祝家，都不用刻意去学，潜移默化中她就懂了堂朝上那些招数，并且知道怎么去有效反制，她比你我以为的都要更了解官场，这是她最大的优势。”

