吃过了晚餐，又把没吃完的肉都熏了熏。哪怕这森林里温度低，生肉放一晚上也会变得不新鲜。

熏完肉，再吃一点餐后水果。暖暖的蜂蜜水每个人都分了一杯，这一顿饭，吃的像是过节一般！浑然不像是身处原始森林之中。

在有条件的时候，萧寒从来不肯委屈自己！对他来说，吃糠咽菜那是圣人过得日子！不是咱这种高级贵族该干的事…

队伍里的孙思邈虽然对萧寒这种去哪都忘不了吃的行为很不齿，但是该跟着享受的时候也绝对不会拒绝！而且不光要享受，必要的时候还要唠叨几句！

看着老孙吃的嘴皮油光锃亮，还一个劲的数落自己要朴素低调。萧寒觉得老孙在自己心目里高人的形象一下子崩塌了！

什么高人啊？哪怕是自己，也干不出一边吃人家的东西，一边义正言辞教训别人的事！

被抓着数落了一顿，还没法逃，只能一个劲喝蜂蜜水！到最后，喝的似乎有点多，身子一动，都能听到肚子在哗哗作响。

趁着孙思邈休息一下，萧寒赶忙摇晃着起身，抓着愣子去暗处的树下嘘嘘。

离开了火堆，周围一片漆黑！不敢走太远，萧寒只敢走到还有一点光亮的地方，一边吹着口哨给自己壮胆，一边痛痛快快的方便。

“嗷～爽！”一泻汪洋！萧寒痛快的提上裤子刚要回去，眼睛突然余光一闪，好像看到树底下一株奇异的小草看着有些眼熟。

“不会吧？这东西现在长得到处都是？”萧寒揉了揉眼睛，确定自己没看错，立刻嘟囔了一句，从衣服兜里掏出火折子吹燃，这就蹲下身子仔细打量这株小草。

“侯爷，你好了没有……”陪萧寒方便的愣子此时正在一边无聊的踹着树玩，等了许久也不见萧寒过来。于是奇怪的转过脑袋偷偷一看，等看清萧寒的动作，顿时傻了眼！

侯爷这是怎么了？为何对着一摊污渍看的这么认真？这难道是有什么特殊癖好？！

呆愣了半响，愣子忍不住开口问道：“侯爷……你……”

萧寒正聚精会神的观察，冷不丁被吓了一跳，差点把火折子都丢出去，等到听清声音是愣子发出的，不禁没好气的喊道：“愣子！快过来！”

“干嘛？”愣子捂着鼻子，小心翼翼的凑了过去。

萧寒上下打量了一下他，一指愣子的长裤：“脱裤子！”

愣子一惊，下意识的捂着裤子：“啊？”

“啊什么？快脱啊！”萧寒不耐烦的瞪了愣子一眼，看他惊愕的样子，也不解释！亲自上手使劲的将他的裤子扒了下来，直到露出里面红色的短裤这才作罢！

“侯爷，你…你这是要干嘛？！”愣子被萧寒的动作彻底弄傻了，捂着裤子都快哭出来了！

他想不清楚，自己家侯爷什么时候还有这爱好了？那现在自己是该从了他，还是拼死反抗？

脑子许久未开动了，这一下里面闪过了无数个念头！

可愣子还没想出该如何应对的时候，萧寒已经从他短裤上揪出一个线头，欢喜着用力扯断它，转身系在地上的一棵长着红彤彤果实的小草上。

做完这一切，萧寒拍拍手，咧嘴对愣子吩咐：“快，去拿药锄！赶紧的！”

“啊？哦！！”

一直到这时，愣子才反应过来，原来侯爷这是找到了药材啊！

虽然不明白这药材为什么要用红线拴着，但是愣子还是大松了一口气，赶紧提上裤子，狗咬一般窜回了营地。

没让萧寒多等，仅仅在片刻之后，愣子便扛着药锄窜了回来。

在他的后面，还跟着大牛几人。他们都特别好奇：今天一天萧寒除了采蘑菇，偷蜂窝，就没见他采过一株药，怎么现在突然就办起正事来了？

萧寒此时还在瞅着系着红绳的奇异小草，他现在也不知道自己猜的对不对！毕竟上辈子就没见过人参这种高级货！要不是它结的果实实在是太出眼，萧寒压根就不会留意！至于系红绳，电视里不都是这么演的么？

“萧侯，你这是？”看到萧寒还蹲在地上，大牛憨笑着从愣子身后闪了出来，刚要说话，却冷不丁看见地上拴着红绳的小草。

“黄精！！！”大牛一见到小草，艰难的叫了一声，紧接着就像是肚子被人狠狠的锤了一拳一样，立刻便躬下了身子！趴也似的凑到了它面前，顺道还把那些锄头就要开挖的愣子一脚踹飞老远！

“侯爷，这…您，您怎么发现的？这得多少年份？！一片两片三片…九片叶子…九片叶子……”

趴在地上的大牛说话都不利索了，等到再三确定它确实有九片叶子后，竟是连站也站不住，一屁股坐在了地上，嘴里就剩下九片叶子几个字在来回重复！

前面就说过，大牛没跟孙思邈前，就曾上山采过药。对于各种药材他自然牢记于心，尤其是人参这种名贵草药！可他在山上晃荡了那么多年，采过最好的人参也不过是六片叶子！就那都卖出了天价！

大牛也曾听说过：人参年份久了能长出七片叶子！但那一直就是传说，大牛从没见过，也从没听说过有七片，或者八片叶子的人参！可现在，一株九叶人参就摆在他面前，这是在做梦？

想揪自己一下，却又怕疼。犹豫了一下，伸出手狠狠地揪了旁边的小东一下，听着小东杀猪一般叫起来，大牛这才确定自己不是在做梦！

既然不是做梦，那还等什么？

一骨碌从地上爬起来，几步来到一瘸一拐的愣子前，劈手夺过药锄！大牛又飞一般的跑了回来，顺着人参边上三尺多的地方开始往下挖。

林子里的土很松软，大牛也是卖力！不用一会功夫，从坑里抛出的泥土就凑成了一个小土堆。

萧寒不懂采药，本来看着为这么一点东西就挖了这么大一个坑还有些奇怪！不过等看到大牛扔掉药锄，开始用手在人参旁边一点一点的抠土时，就知道这里面有学问！于是闭上嘴巴，老老实实的坐在一边看。

挖到人参的旁边了，大牛的动作变的极其轻柔起来，跟刚刚拼命挖土的样子简直判若两人！而随着他一点一点的挖掘，人参的主体也出现在了众人面前。

萧寒没认错，这无意中发现的小草确实是一株人参！在黑色的泥土下，一个神似人形，通体暗褐色，体型却有些瘦小的人参带着长长的根须被大牛轻柔的挖出放在一边。看那样子，萧寒敢打赌，大牛对他老婆都没这么温柔过！

挖出人参主体，大牛又马不停蹄的一条根须一条根须的往外挖，这也是最耗费精力的！只用一会，大牛就变得气喘吁吁，不过他的努力也没有白费，一根根参须完整无缺的被挖了出来，其中最长的一根都快接近一米了！萧寒看到这这才知道，大牛当初为什么要挖这么大一个坑。