    

    就说女生是麻烦，一言不合，分分钟就给你翻脸。

    饶是你智商再高，学霸又怎么样，遇上她们还不是一样秀才遇上兵——有理说不清。

    徐瑾言正幸灾乐祸着，下一秒，却看到他哥又把人给拉了回去。

    徐嘉衍：“不是说，不生气吗？”

    江沅：“谁说我生气了？我才没生气。”大有一种只要我不承认，那就是没有的事。

    徐嘉衍双手禁锢在她的腰上，迫使她看向自己道：“没生气为什么不理我？”

    江沅这才后知后觉地反应过来，“阿衍哥哥是故意的？”

    徐嘉衍弯了弯唇角道：“不然怎么知道，某人是不是在口是心非？”

    小姑娘气鼓鼓地瞪着他，这人太坏了！

    徐嘉衍空出一只手来捏了捏她的脸颊道：“好了，别生气了。你知道，我不擅长哄人，这次的事确实是我不对，是我说错话了，我向你道歉。你想怎么罚我都行，就是不许再生气了。”

    江沅：“不好！”

    凭什么阿衍哥哥说不生气就不生气？

    她生气，都快气死了！

    “那你要怎么样才肯原谅我？”徐嘉衍好脾气地问道。

    躲在一旁的徐瑾言看得津津有味。

    啧啧，这应该是他哥头次低声下气地跟一个人说话吧？江小沅不愧是江小沅，大嫂两个字没白叫。服了，他服了。

    “是不是我真的怎么样都可以？”

    小姑娘微微抬着下巴，示意道：“那阿衍哥哥靠近一点，你太高了，我脖子酸。”

    徐嘉衍狐疑地看了她一眼，随后依言俯下身。

    就见小姑娘飞快踮起脚尖在他唇上啄了一下，“我原谅你了。”不等徐嘉衍反应，便飞快跳出他的怀抱，像个得逞的小狐狸，一眨眼的功夫就溜之大吉。

    看着她的身影，徐嘉衍站在原地，突然勾唇露出一抹浅笑。

    徐瑾言惊呆了，手机差点没拿稳。

    啧啧，老司机都没臭丫头熟练。跟臭丫头一比，他哥简直就是个纯情的小白兔。

    房间里，于橙橙看着江沅两手空空回来，不由得盯着她身后看了看道：“不是说去给我拿喝的吗？喝的呢？”

    “呃？”江沅这才想起来，自己把这事给忘了，脸上闪过一丝尴尬道：“我忘了，我待会再去帮你拿？”

    “你不对劲哦！”于橙橙从床上爬起来，眼睛一眨不眨地盯着她。

    “哪有？”江沅刚刚干了坏事，正心虚着，被于橙橙盯着，眼神忍不住微微闪烁。

    于橙橙脸上露出了得逞的笑意，“你的脸好红，快说，刚刚在外面发生了什么？”

    江沅：“没什么。”

    “我不信。我要看看到底谁在外面。”说着就要蹦跶着去门口开门。被江沅眼疾手快地拉住：“好啦，我说还不行嘛，是阿衍哥哥在外面。”

    “你俩刚刚……”于橙橙一脸八卦地盯着她坏笑。

    不等对方把话说完，就听得江沅飞快说道：“什么也没有发生。”

    “妞，我觉得你是在欲盖弥彰。”于橙橙朝着她挤了挤眼。

    江沅被笑话的脸颊发烫……

