    蒋真可不知道，许了得到了大师兄苏斩用自身法力烙印，结成的九元算经真意传承，居然在瞬息间就修炼成功，他还很认真的叮嘱道：“九元算经深邃精奥，我们神话不知道有多少觊觎这门镇派神功的弟子，但因为脑力不足，强行修炼，落得个爆脑而亡的下场。你若是修炼的时候，发现有什么不妥，千万不可躁进，暂且停下来，把问题告诉我，待我问过大师兄，好给你解答修炼上的疑难。”

    许了看着蒋真，略略有些不真实，他迟疑了一下，问道：“不知道修成九元算经的神话弟子有几人？都是花费了多久，才突破第一层？”

    蒋真思忖了一下，说道：“上几代的长老神秘莫测，我也不知道有谁练成了九元算经，功力如何。但这一代就只有大师兄苏斩，大师姐白娟和叶白师兄！大师兄苏斩是天纵之才，据说只用了一年就练成了九元算经第一章，在我神话历代的弟子中，练成第一章之速，可以排入前十。大师姐白娟是白家的绝代天才，毁去了本身根基，加入了神话，亦是只用了一年光景，就练成了九元算经第一章，堪称旷世天才。叶白师兄拜入神话之后，一直都浑浑噩噩，修为也只算得一般，修行了九元算经十多年也没有成就，但也不怎么就开了窍，一夜之间就练成了九元算经第一章，连诸位长辈都对他啧啧称奇。”

    许了悄悄再次试着推演运算了一下，蒋真给他的几张纸上的测试题，几乎都是在瞬间就算了出来。甚至他试着解析五灵炼气术，居然在几分钟的运算之后，推演出来一个破绽。这个破绽其实不是五灵炼气术自身原有，而是玄金铁线吞噬了五灵炼气术的根本符文之环，推演出来全新版本的一个谬误。

    “按照九元算经上所载，能够架构万象天球，就算是练成了第一章。我又能轻易演算各种难题，还能推演功法，绝对不是修炼有误，而是真真正正的练成。按照蒋真所言，就算他门中的大师兄苏斩也要花费一年光阴，我修炼的这么快究竟是什么问题？”

    蒋真很有些得意的说道：“我们神话的九元算经，就是战斗兽的人工灵识的理论基础。虽然最擅培养战斗兽的是东天宗，可包括东天宗在内，所有门派培养战斗兽所用的人工灵识都是我们神话出品，就算是万妖会也不例外，一样需要我们神话出品的人工灵识，才能培养战斗兽。”

    许了刚才已经有了体会，蒋真这么一说，他立刻就产生了认同，也只有九元算经“万法皆演，无物不算”，才能炼制人工灵识，他简直想不到还有其他的可能。

    蒋真为了拉拢许了，跟他详谈了许久，还把神话和其余十七家仙派介绍了一遍，方便许了做出明智的选择。

    许了听了蒋真的介绍，才知道十八仙派分为上五门和下十三门，其中上五门之所以能超出其余十三家仙派，就是因为各有一部直指仙道至境的无上功法，这才知道了九元算经的厉害之处。

    元始门的《元始书》，西昆仑的《内景元参》，神话的《九元算经》，瑶池的《指物为宝歌诀》，长生宗的《六魔诀》，这五部仙典可以培养出来无数的高手，更是直指仙道的妙法，甚至比一名真人级的强者，对一家门派都更重要。

    许了被蒋真普及了一下十八仙派的常识，想起来孙仲虎说过他修行的是长生宗镇派功法六魔诀，数年前就修成妖魔真身，就忍不住问道：“五大仙典究竟哪一部更厉害一些？九元算经能否比得过六魔诀？”

    蒋真微微一笑，说道：“五大仙典自然是有高有低，元始书博大精深，素来被认为是天下第一，其次就是西昆仑的内景元参，西昆仑号称斗法第一，大半都赖这部仙典奥妙无穷，最善杀伐。至于其余三部倒是分不出来高低，九元算经若是修炼到了极致，绝对不会输给六魔诀。”

    蒋真自然瞧得出来许了的本意，他解释了一遍，又笑着说道：“若是你加入我们神话，得到门中长老和大师兄的指点，五十年之内就有希望凝练罡脉，成为天罡道士，还是有希望追上孙仲虎。”

    许了顿时听得意兴阑珊，居然要五十年后才追得上孙仲虎，这几十年里他不知道要被孙仲虎搞死过多少次。

    蒋真不知许了心底的想法，在他看来，五十年内能突破天罡，已经是极其优秀的人才能做到，许了能得到大师兄苏斩看重，在这么“短时间”内突破，还是非常有可能。但是他却没有想到，他觉得已经“很短”的时间，对许了来说已经太过漫长了。

    许了在心底暗暗否决了去神话的选项，虽然他也听说，妖气波段突破妖王级数的概率，要远远低于灵气波段突破天罡，但还是决定固守本来，继续以妖气突破。

    许了问了好多自己感兴趣的事情，就谢过了蒋真，蒋真也不知道许了已经否决了神话，还觉得自己做的不错，给许了讲解了很多东西，笑呵呵的跟许了道别，回去洛阳街的白帝武馆了。

    蒋真前脚离开，许了后脚就进入了天帝苑，他先总觉得自己又该努力提升实力了。

    许了虽然没有跟孙仲虎交过手，但也知道自己绝非是此人的对手，他杀了孙伯芳，这件事儿一旦被孙仲虎知道，必然会出手杀了他，给自己的哥哥报仇。想要战胜孙仲虎，靠自己手上的各种战斗兽和宝物肯定不成。

    为今之计，只有尽快提升实力，进入九级妖士的境界，然后谋求突破妖王的契机。

    许了虽然不知道孙仲虎的实力，在天罡道士中算厉害的，还是一般的，但他仍旧觉得，自己若能突破至妖王境界，就再也不会惧怕孙仲虎了，这是他的血脉给他力量的同时，还给他带来了十足的自信……

    许了放弃了其他的功夫，就是反复修炼无影鞭术，他觉得这一套武功突破的几率最大