    （半个小时后修改重复的部分。）

    寇非烟凝声道：“真就只能去救叶朴年？”

    韦承业摇头，说道：“不是只能，而是必须，李和会从江城被逼到曙光城来，一切的根本就在于乌托邦。”

    “李和对乌托邦囚禁豢养上千万人这种事情耿耿于怀。”

    “所以，有机会的话，李和一定会将乌托邦的事情公之于众，这在开启方舟计划之前，是非常糟糕的事情，甚至会让方舟计划胎死腹中。”

    “这不光是奥林匹斯的损失，亦是我们也不想接受的损失。”

    “那是目前而言，唯一一条最适合我们的光明未来，可以摆脱幻想威胁，可以摆脱和谐城第100层那个存在，可以摆脱一切，达到最完美未来的路线。”

    “方舟计划不容有失。”

    “更何况，如今李和的崛起，一些事情也浮出水面，那个威胁也越来越近，我们对于方舟计划的渴求也越来越紧迫。”

    “一旦叶朴年投敌。”

    “很难想象会发生什么，世界会变得一团糟，我们也会非常被动……”

    寇非烟皱眉，她不解道：“那位长老，岂能没有考虑到叶朴年失控的问题？叶朴年不过一介凡人，他想做什么事情，能逃得过那位长老的眼睛？”

    “东皇钟使用，张执象要杀巴德尔。”

    “这么大的动静，那位长老岂能不关注叶朴年的一举一动，更要防止叶朴年被控制后，直接通过外力手段获取绝密情报。”

    “叶朴年敢多说一个字，绝对逃不了一个死。”

    寇非烟认为叶朴年根本无法反抗，更无法做出叛逃的举动，也绝不相信那位长老连一个白手套都无法完全掌控。

    只是。

    人与人终究是不同的，韦承业目光深邃，声音缥缈的说道：“怕就怕在，叶朴年真的有叛逃的实力……”

    “因此。”

    “叶朴年没死，我们就得去救他。”

    薛岩烦躁道：“怎么救？联名去找审判委员会，向404机关施压不成？他们既然动用了东皇钟，又岂能没有想到这点！”

    韦承业幽幽说道：“救人的目的不是救人，而是防止叶朴年投敌。”

    “所以，巴德尔的死活并不关键。”

    “关键在于消灭叶朴年的投敌能力，要么杀了叶朴年，要么随了他的意，我们死一批继承人，再把事情闹大，有借口留在曙光城不走，胡搅蛮缠。”

    “我们不走。”

    “叶朴年就有一层保障，这也是明明巴德尔离开了，李和跟任侠都未直接对叶朴年动手的原因……”

    韦承业此话一出，其他人都僵住了。

    倒也不是心疼继承人，哪怕是如寇非烟这种女人当家主的，子侄后辈也不需要自己亲自生育，现代技术之下，开枝散叶的方法多得是，人工培育，克隆筛选……

    哪家的训练营里，没有上万名后代？

    能够真正获得“儿子”、“女儿”身份的，又有几个？多的是人等着上位，继承人又不是优秀到不可取代。

    可问题在于。

    他们不在意继承人，也要在意这个位置代表的颜面。

    如此被动，因为叶朴年的威胁，就要送掉十七家的全部继承人，这是何等憋屈的一件事？可杀掉叶朴年……这里是曙光城，是任侠的地盘，他又岂能坐视不理？

    看出他们的不情愿。

    韦承业再次看向擂台，说道：“李和、霍连山、阿伟，就算这三人都避开了，还有一个李玥，反正我们韦家，在我激活影侍的情况下，李玥都胜了韦阿福。”

    “当然。”

    “韦阿福只是一个仆人，你们的继承人，比我家的仆人强，也是正常的。”

    “胜负难说，认输很容易。”

    “但，既然都是输，那死不死，区别又在哪里？倒不如，全送给李和算了，我们也能有借口找李和的麻烦。”

    韦承业说话的时候，有一股淡淡的威压，这来自于他的坚决。

    他死了儿子，丢了脸面，肯定是要对付李和的，那么，你们其余的十六家，是不是也该同舟共济一下，交个投名状？

    “我同意。”

    最先说话的是薛岩，反正他儿子都上擂台了，已经被算作是死人，大家一起死个继承人，那岂不是更好？怎么能够只我一家受损呢？

    其他人思忖着，只好也都接受了这个方案。

    其实倒也不错，哪吒闹海杀死了龙王三太子，那么龙族就水淹钱塘江，逼死了哪吒，李和这边逼死有点难，但他们有了出手的借口，倒是非常不错。

    那么。

    送上门的炮灰，李和你敢杀吗？

    …………

    …………

    “我很意外，你居然会接受我的挑战。”

    李和没有直接出手，而是多问了一句，薛明坤有着恼羞的愤怒，对于李和这种理所当然的高高在上，那种俯瞰的态度，他无比嫉恨。

    凭什么。

    凭什么你李和就可以自己掌握自己的命运，凭什么我就不敢接受你的挑战？凭什么我就要充当炮灰去探路？

    我，我可是美东薛氏的继承人。

    我乃世家贵胄，你区区一个平民，怎么可以活得比我好这么多，凭什么！！！

    疯狂到极点的嫉妒，左右已经站在擂台上当炮灰了，薛明坤不再压抑自己半点，他怨毒无比的看向李和，狰狞的说道：“我不是接受你的挑战，我是要杀你！！”

    “杀了你！杀了你！！”

    歇斯底里的咆哮，让李和微微一愣，大概也明白了薛明坤的心情，总归是被家族推出来探路的炮灰，心态其实已经崩溃了啊。

    观众们则感觉非常突然。

    “心态崩得这么快？”

    “就这还是世家子弟？我看四姓十三氏也没有吹嘘的那么厉害嘛，这可是正儿八经的继承人啊，可不是什么旁支子弟。”

    “这种心态是怎么修成圣人的？”

    “不想打可以不打嘛，有三次拒战的机会，偏偏接受了挑战，上了擂台又这么搞，的确很Low，前面的，这年头仙人、圣人，几个修心的？司空见惯啦。”

    “也不知道李城主能不能秒杀他，前几天那个震动世界的悟道动静，好像就是李城主传出的。”

    “临圣秒杀圣人，夸张了点吧？我猜三秒钟。”

    “我赌十秒！”

    ……

    没有人认为李和会输，非现场的声音可能听不见，但竹应街太极广场这里的几十万观众，想听的话，还是听得到声音的。

    薛明坤的眼睛愈发血红。

    他太阳穴暴跳的同时，双手虚张，便见风雷环绕于其手，一双金锏出现在他手中，他死死的盯着李和，声音嘶哑的说道：“我要撕了你的伪装，将你这个沽名钓誉之徒挫骨扬灰！”

    “你根本就不如我。”

    “我才是真正的天骄，我是薛氏未来的家主！”

    歇斯底里的吼叫着，本质上对自我的催眠，因为不这样，连战斗的勇气都没有，他要向李和出锏，要砸碎这个男人该死的从容不迫！！

    “真可悲。”

    然而，对于薛明坤，李和的评价就只有这三个字了，至于薛明坤动用本源之力，使出的风雷二气，倒也还算可圈可点。

    事实上，能够成为圣人的，对力量都有着一套独特的理解。

    薛明坤以金锏驱使的风雷二气，风为沧海桑田之意象，带有时间之力，一旦被刮到，就会瞬间衰老死亡，雷为因果破灭之意象，带有击碎因果的能力，一旦被击中，会直接从存在上攻击，削弱其存在本身的因果，这是进攻，用来防守，可以直接击碎对方攻击所造成的因果，让本应该做效的攻击变得无效。

    这风雷二气，相当精妙。

    也怪不得薛明坤能够成为圣人了，只是，如此精妙的力量，却连近李和的身都做不到，无论薛明坤如何刮风，风都绕他而飞，无论他怎么驱使雷霆，雷霆都劈不中他。

    “可恶！可恶！可恶……”

    “给我死啊！！！”

    薛明坤狂叫着将力量施展到极致，风雷二气和一，形成一种可以抹除存在的力量，但，依旧无法靠近李和。

    此情此景，连观众都能够体会到薛明坤的绝望了。

    由于这是第一场备受瞩目的积分赛，导播也将视角切到了裁判席，有主持人向好为人师的马建国问道：“马老师，您如何看待李和先生此刻的游刃有余？”

    马建国点评道：“李和的实力我不怀疑，毕竟是能够接我一掌的后辈，我很早就说李和只要虚心学习，将来必定成就非凡。”

    “擂主赛第一天晚上的悟道动静，我想全世界的观众都还有印象。”

    “那么，李和悟的是什么呢？”

    “是唯心。”

    “唯心的力量体系从来就是最强悍的，因为心即是理，我心即宇宙，无论你什么力量，我只要自己心力充足，自然沾我不得半分，无论你什么防御，我只要心力足够，便能够一剑破万法。”

    “这就是唯心力量的霸道所在。”

    “所以，别看李和还未入圣，自那日顿悟之后，李和的心力早已不是普通临圣的水平了，这是一个可以压住境界，但不断提升力量的体系。”

    “理论上来说。”

    “唯心体系甚至能够以凡人胜皇级。”

    主持人：“凡人胜皇级，这是不是太夸张了一些？”

    马建国：“现在或许没有实例，但剑客阿伟作为凡人，斩杀先天圣人应该是轻而易举的事情，临圣？也不算吧。”

    “临圣是一个很特殊的境界，并非说要到超凡的极限之后，才能进入。”

    “只要能够一步入圣，那就是临圣。”

    “论实际境界，阿伟应该只能算是凡人，他坚持自己剑客的身份，也一直在当一名‘普通’的剑客，并没有领悟什么道，也没有掌握道的力量。”

    “相反，李和倒是领悟了意气之剑。”

    “不过。”

    “现在的情况来看，李和要败薛明坤，或许连剑都不用拔，他的唯心已经大成，心力浩瀚如烟海，非常可怕。”

    “薛明坤在他面前，就如同蝼蚁在面对宇宙一样。”

    “唯有绝望。”

    马建国的点评可为丝丝入扣，观众们也恍然大悟，擂台之上，薛明坤作为对手，则有着更加深刻的体会。

    那种无力感，真的让人绝望。

    “不，不可能，绝不可能——”

    他不愿意承认现实，徒劳的驱使着风雷二气，而李和则随手摘了一缕风雷二气缠绕于指尖之上，犹如逗弄着玩具一般。

    他轻声说道：“没有什么不可能的。”

    “我心不动，随机而动。”

    “在参悟了心学后的唯心，就是如此，我顿悟圣人之道，可并非力量上的圣人，更是文明意义上的圣人。”

    “在那以后，唯心体系最大的缺陷，已经补完了。”

    “心力不足？”

    “不，我的圣人之道，更兼具人道，我的身后，是亿万万人类对于人类文明昌盛的渴求，对于文明觉悟的向往。”

    “我之道路的终点，圣王宇宙的结局，是万千历史中的一条大道之选。”

    “这是我的道。”

    “这是我的圣人之心，即众生之心。”

    “所以，你在面对我的时候，宛如仰望星空，便是此理。”

    薛明坤表情崩溃，他咒骂道：“圣人之心，圣人之道，你都如此圣人了，却还没有入圣，力量的门槛，世界的规则，这不公平！！！”

    “公平……”

    李和嗤笑了一声，说道：“唯独你们不配说公平啊，我还不是圣人，只是少了对这世间的宣告，对于古往今来的宣告罢了。”

    “我要走的路。”

    “我要成的圣，可不由我来决定，我是否能够加冕，是否能够承担起这个历史使命，是人民，是古往今来所有人类需要作出的选择。”

    “这。”

    “又岂是你们这些伪圣能懂的？”

    掌握了本源的高级圣人，称呼那些只能将存在刻印在多元宇宙上，以凹痕的形式永生不灭的初级圣人为伪圣。

    而走出一条全新道路，通过力量、文明二位一体的圣人成就真圣的李和。

    则斥责其余所有圣人为，伪圣。

