
　　洪涛冷冷的一笑，幽幽的说道：“你或许是对付过很多特工。是你绝对不了解

　　我们卫等到你了解了我们的时候，我保证你会大吃一惊，吓的浑身哆嗦卫”戴尔的

　　眉头一皱，沉声问道“你们到底是什么人？我看的出来，你们只不过是打前站，摸

　　情况的。我料定你们背后一定还有别的人］”洪涛道‘一点儿也不错卫戴尔，你的

　　确是一位能征善战的将军，但是你也不是无敌的，有些人你是无能为力的］”戴尔

　　的眉目一扬，顿声道“职责所在，虽死不辞1来人那，把他们押下去，好生看

　　管卫”洪涛和舒文玉被带走后，戴尔面色凝重的缓缓的坐回到了椅子上，眉头紧紧

　　的皱在了一起，陷入了沉默一：ap．

　　“峰哥，我…我不行了，你让我休息休息，哪怕就一秒钟也好1”派克此时

　　脸色煞白的躺在了沙滩上，任凭起伏的海浪拍羚的着他的身体。浑身上下每一丝肌

　　肉，每一寸皮肤都只剩下了一种感觉，酸痛。这三天，恐怕是他有生以来最为痛苦

　　的三天了吧，就好像是在做一场噩梦。高峰脸色冷峻的走到他的身前，俯视着他说

　　道“这么点儿运动量就让你受不了了？别忘了，你是金龙帮的帮主，要对得起你佩

　　带的血玉金龙］”

　　派克苦笑了一声说道“峰哥，你每天尽让我跑步，做俯卧撑这些，有什么用

　　啊？难道让我见到敌人就跑，还是做一万个俯卧撑吓死他？峰哥，你干脆教我中国

　　功失吧，就像你会的那种能飞来飞去的玩意儿。”高峰冷声说道“还没学会走路就

　　想跑？好高鹜远，你总有一天要吃大亏。你别看跑步，俯卧撑这些看似没什么意

　　义，殊不知这是基础。入云大厦平地起，它能站稳不倒，凭的就是根基，就是基

　　础卫练武功也是一样，别说是你，就算是我，每天也要坚持做这些基础锻炼。”

　　派克撇了撇嘴，喃喃的说道“就算是如此，那也不能总这样吧，总得有点儿新

　　新花样儿是不是？”“新新花样儿？好，一千个仰卧起坐，一万个蛙跳，现在开

　　始卫”高峰一声顿喝，把派克吓了个半死，急忙干笑着说道“别别别，峰哥，跟你

　　开玩笑呢，千万别当真。嘿嘿一”高峰狠狠的瞪了他一眼，说道‘派克，现在你

　　流的汗越多，等将来血战中，你流的血就会越少。你总不希望将来，大业未成，自

　　己就先变成一个被世人缅怀的人吧？”

　　“当然不想。不过峰哥，你是不是有点儿偏心眼儿啊？哈德那死胖子也是您的

　　徒弟，您怎么对他就那么客气，让他在健身房里练跑步机，渴了有冰镇的饮料，累

　　了有专门的按摩师，这待遇我为什么就享受不到啊？”派克有些委屈和不满的对高

　　峰道。高峰冷哼了一声，脸色一沉，说道“看你这点儿出息，竟然把自己跟哈德相

　　提并论。哈德先天素质太差，并不适合练武，再怎么练也不可能成为一代高手，我

　　让他跟着练只是希望他能稍微的变的灵活些，在乱战中尽可能的提高他的存活率

　　我可没指望过让他去冲锋陷阵。而你不一样，你是金龙帮的灵魂，你必须要成为金

　　龙帮的战神1如果你连这点斗志都没有的话，我劝你还是趁早解散金龙帮，重组三

　　T党，回去继续做你的小混混吧］”

　　看到高峰似乎是动了真怒，派克急忙汕笑着说道“峰哥，您别生气，我这个人

　　就喜欢牢骚，牢骚过之后也就好了。好，您看着，我再做五百个俯卧撑。”说

　　着趴了下去，随着时退时涌的海浪，有节奏的起伏着身体。看着;些，高峰心中还

　　是欣慰的，派克从小就自由散漫惯了，身上不可避免的会有许多小毛病，所幸派克

　　心中有自尊，有斗志，在高峰的提醒和敲打下，这些缺点正在被克服。就好像是一

　　块天然的璞玉，在高峰的周物下，正准备绽放其惊世的风采和神韵。

　　每次看到这些，高峰都会忍不住为洪涛的识人之能竖起大拇指。整个华盛顿

　　小帮派堕入牛毛，像派克这样的小混混领也是不计其数。就好比是掩藏在沙子下

　　的钻石，洪涛能一眼将他挑了出来，不能不说是一绝。想到洪涛，高峰心中一动

　　三天来他不但没有见到洪涛，甚互阵洪涛的消息都没有。这是不应该的，按照他们M.23sk.com

　　的计划，洪涛和舒文玉现在已经夜探了小镇，带回了情报，是他们准备商量下一步

　　行动的时候了，可是为什么直到如今，洪涛却是全无音训？这几天，高峰一门心思

　　的想着怎样将派克雕塑成器，没有想过这码事儿，现在一想起来，高峰的心中立刻

　　涌起一丝不安。

　　“峰哥，你怎么了？”做完俯卧撑的派克站了起来，看到高峰的表情凝重，不

　　对劲儿。心中一震，好奇的问道。高峰皱了皱眉头，说道“今天的训练到此为止

　　你先回去吧卫”要是在以前，听到高峰的这句话，派克会高兴的蹦起来，可是现在

　　他却感受不到丝毫的喜悦，心中反而感到不安起来，急声问道“峰哥，是不是出什

　　么事儿了？”高峰摇了摇头，道“这事儿与你无关卫回去之后，把我给你的那本书

　　好好的研究研究。”：ap．

　　“《三国演义》？噢，不，那本书实在是太难懂了，我根本就看不懂。就好

　　像一好像是天书］”派克愁眉苦脸的喊了起来。高峰沉声说道“看不懂就一个字

　　一个字的看，总之你一定要把这本书给我弄懂，这对你的将来有太大的好处，总有

　　一天你会明白的］好了，你先回去吧。”带着一声满是无奈的长叹，派克转身而

　　去。派克走后，高峰沉吟了片刻，猛然展身，身形如电般的向着‘龙的传人，的方

　　向掠去。

　　来到‘龙的传人，。虽然表面还和过去一样。人来人往，热闹非凡。可是高

　　峰却在每一个工作人员的眉宇间都出了一丝愁意；这让高峰的心里不由得一紧。

　　“高峰大哥卫”伴随着一声清脆的呼唤，一个体态妖烧，约莫二十几岁，相貌清秀

　　的中国姑娘向他走了过来。小雅，是一名中国留学生，在这里打工赚学费已经有一

　　年多的时间了，高峰和她也算比较熟悉。“小雅，带我去见涛哥。”

　　小雅没有带他去见洪涛，而是把他拉进了一个角落里，满是愁容与担忧的说道

　　“峰哥，您还不知道吗，涛哥和玉姐已经失踪三天了一”“什么1？”小雅的话

　　让高峰吃惊的叫了起来，一把抱住了小雅的胳膊，急声问道“这到底是怎么会事

　　儿？”小雅摇着头说道“我也不知道，只是从三天前，我们就再也没有人见过涛

　　哥，大家找遍了所有可能的地方，都没有找到。现在就连劳叔也被惊动了，急的团

　　团乱转。峰哥，你本事大，你可一定要帮我们找到涛哥和玉姐啊。”

　　高峰心中的不安落实了，他基本上可以肯定，洪涛和舒文玉是在夜探神秘小镇

　　的时候出了事。高峰拍了拍小雅的肩膀，说道“你放心吧卫我一定会找到涛哥他们

　　的。你先回去上班，告诉其他人，就当做什么事儿也没生似的，千万别让别人看

　　出破绽，尤其是那些记者。涛哥是中华联合会的会长，在整个美国，地位很高，牵

　　连甚广。如果他失踪的的消息被捅了出去，那可是会引大乱子的。你再告诉劳

　　叔，让他不要担心，有我在，涛哥是不会有事的卫”说着转身快步离开了‘龙的传

　　人，。

　　回到金龙帮的临时总部，这仿佛是个巨大的武馆。人群被分成了七堆儿，各自

　　训练着。不时的传来阵阵呼喝声。七个地刺各自教导一队，有板有眼，一丝不苟。

　　虽然只是短短的三天，但是经过七个地刺对他们魔鬼式的训练，这些小混混的气质

　　就生了巨大的变化。至少他们习惯性的嬉皮笑脸已经没有了，穿上西服后，更加

　　的酷了。“解散］”高峰高喝了一声，将七名地刺召到了身边。对着七个人嘀咕了

　　一阵，随后七名地刺各自散去，似乎是准备什么去了。

　　瑟拉德等人有些狐疑的看着高峰等人的举动，心中隐隐的觉得有什么事情要

　　生，可是慑于地刺的威严和强大，他却不敢上前问上一句。只能是将满心的好奇和

　　疑问压了回去。

　　入夜，还是那个小镇，八条黑影乘着月色，悄无声息的到来。八人清一色的穿

　　着紧身黑衣，黑巾蒙面，看上去杀气腾腾，给人一种不寒而栗的感觉。前两道防线

　　对八人根本构不成任何威胁，如入无人之境般的闯了过来．甚至连一只熟睡中的老

　　鼠都没有惊醒。和洪涛与舒文玉一样，当来到这第＝道防线的时候，高峰也感觉到

　　有些不对劲。没道理最外围的两道防线，一道比一道森严，这最后一道防线却如此

　　脆弱，形同虚设。更何况，高峰隐隐的有一种被人窥视了的感觉，然而高峰小自而

　　仔细的探查了四周，却没有现丝毫可疑的迹象，心中＋分的纳闷儿。

　　就在高峰感到纳闷儿的时候，戴尔却是十分的恼火。洪涛和舒文玉轻松的闯过

　　前两道防线，饿没有被任何人觉，这己纤计戴尔觉得面上无光，心中懊恼了。这

　　才过去了没几天，现在又悄无声息的闯进来了人，而且还有八个之多。戴尔气的脑

　　袋嗡嗡作响，拍案怒喝道“该死的卫第一，第二两道防线的指挥官是谁？马上给我

　　撤了他们。废物，统统都是废物卫”戴尔是这里绝对的权威，拥有最大的人事任免

　　权。一名助手不敢怠慢，急忙下去传达了。

　　无怪乎戴尔如此生气，这设下的三道防线，第一，第二道全部都是军人。第三

　　道是由太空中的检察卫星和从各国请来的高手与特工构建而成。说白了，前面两道

　　防线是戴尔的人，第三道防线是外人。前两道防线接连失守，这无疑是说明戴尔的

　　手下没用，连门都看不住。而自己能手下是废物，那戴尔又是什么？废物的领·

　　最大的废物卫

　　看到戴尔大雷霆，一名少校小心翼翼的说道“戴尔将军，我们是不是立刻通

　　知第竺道防线的高手，让他们准备出击？”“通知他们？有什么用，上一次那一男

　　一女两个人，几乎将那些个高趴下了，现在还在医院里哼卿呢。”戴尔

　　懊恼不已的说道。“还有东方德惠，他的武功那么高，只耍他一出手，这些人全都

　　得完蛋I”少校急忙提醒道。他不提醒还好，这一提醒，戴尔的怒火更盛，冷冷的

　　逼视着少校的眼睛，咬牙切齿的说道“怎么，你还想让我受那个中国老头子的耻

　　笑，是不是？马上调动我们自己的人，就近阻击卫一定要把他们给我抓回来卫”少

　　校不敢再多言，下达了命令

　　感觉到不对劲儿，可是又找不出不对劲的地方，这种感带计高峰十分的郁闷。

　　皱了皱眉头，高峰一咬牙，低声说道“小臼着点，进去1”说着，举步进入了小

　　镇。小镇里一如往常的宁静，熟睡中的居民恐怕不会想到，就在他们熟睡的时候

　　一场围绕着他们的暗战正在悄悄的进行。

　　这是一个寂静的夜晚，寂静到哪怕一丁点儿的声音都会被无限的放大，变的无

　　比的清晰。高峰正小心翼翼的靠近着目标，蓦然听到一阵嘈杂的脚步声响了起来

　　高峰心中一紧，抬头向脚步声传来的方向看去，只见一队荷枪实弹的美国大兵，正

　　疾步向他们奔来。“该死］”高峰忍不住暗骂了一声，看这些美国大兵分明是现

　　了他们，然而高峰怎么也想不通，他们到底是在哪里露出了破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十章 再探小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 