
    
    不过在一角落里，还发现，竟然有老黑女人的身影，那档主却是黄皮肤的大明人，想来这厮应该是从南洋二贩子手中搞过来的老黑。

    却是更加无人问津。

    南洋，对于大明多数人来说，依然是一块神秘的地方，唐学志虽然在后世时多次搭乘军舰前往南洋执行任务，马六甲海峡也去的不少。

    但是在这个时空，去一趟南洋，却得以年来计算，哪怕是运气好，掐着季风出海，在路上没什么耽搁，最少也得半年才得回来一趟。

    但此时，唐学志突然萌生了去南洋的想法，那真是天高任鸟飞，连天王老子也管不着了，不过眼下实力还不够，看来这商务，还得尽快办起来。

    郑家距离控制整个东南海域，也只剩三四年时间了，留给自己的时间不多了。

    马明来了以后，唐学志让刘景同带着他去人口市场转了一圈，很快就有了结果，随着马明的指认档口上大一年轻男子，正是当日劫他们的人之一。

    发现，正是那一处最大的档口，都是清一色的年轻女人，最大的估计也不会超过三十岁。

    唐学志有意的朝那档口走去，很快就有两伙计上前。“这位爷，您真是好眼力，看咱家的这些女人，可都是好人家的闺女，都是咱东家从各地买回来的，您看，这个，可是辽东大户人家的千金。”

    唐学志下意识的朝着他所指的方向看去，见那女子确实标志，比起南方那些身躯娇小的女子，这女人却非常高挑，用后世的评判标准来说，确实算美女了。

    再看看其他的女子，也都不太差，其中也有不少十二三岁的小丫头，面容都不赖。

    “多少钱。”唐学志淡淡的问道。

    “这位爷真有眼光，那个女子，五十两银子，您是买回去当妾，还是买回去当婆姨都不亏，如果您能再加十两，还送两使唤丫头，爷，您看......”这家伙，说完后，眼睛竟然直勾勾的看着唐学志。

    还别说，这伙计的口才也是一流，竟然还学会了买一送二的伎俩，他本以为玩的很溜，不过这在唐学志看来，却是不值一提，后世的经销商们，哪怕是地摊老板就经常用这伎俩。

    唐学志不慌不忙的笑了笑，说：“我是说全要了，一共多少钱。”

    那伙计眼珠子一转，打量了一下唐学志，看他一身打扮应该也是有钱的主，再看看身后还跟着几个跟班，似乎还有点凶，不像是开玩笑。

    那伙计心中一惊，一脸的不可置信，回过神后，赶紧道：“哎呦，爷，这，小的可做不了主，您稍候着，待小的将咱东家请来才行。”

    “行，我等着，赶紧去将你们东家请来便是。”唐学志面色淡漠，脸上看不出到底是喜，还是怒。

    那伙计不敢怠慢，随便喝另一伙计交代了一下后，赶紧朝着外面跑去，待那厮离去后，唐学志对刘景同使了个眼神。

    当刘景同将头凑过来后，唐学志轻声在他耳旁细语了几句，刘景同点点头后，便朝外面走去，将意思传达给王石头等人。

    约莫一刻钟后，那伙计终于带着一三十多岁多男子赶了过来，跟在那男子后面还有两个年轻汉子，从他们一身肌肉来看，应该也是受过训练的。

    “哎呀，不知有贵客前来，怠慢了，怠慢了。”那男子在伙计的指引下，很快就来到唐学志面前，打着拱手，一边笑道。

    “无妨，某只是随意到这走一遭，出门时家父曾今交代要买几个使唤丫头回去，本少爷却不想走第二处了，你这些丫头我全要了，掌柜的给个痛快话吧。”唐学志也是笑道。

    那掌柜见唐学志却是是想将他的货全部吃下，心中也是高兴，便伸出了三个手指头：“一共三十二个女子，您给这个数就行。”

    三百两银子，买下三十多个年轻女人，哪怕按照后世的估价，一两银子一千块钱计算，三十万买下三十多个女人，绝对是非常划算的。

    在后世，有些地方取老婆，估计送的彩礼都超过三十万。

    这大明，果然是男人天堂，看着眼前的这三十多个貌美女子，无论哪一个放在后世，打扮一下，都可以用美女来形容。

    心中虽然是这么想，嘴上却道：“掌柜的莫要诓我，刚才你这伙计都说了，只买那个高的小娘们，五十两银子都可以送两个使唤丫头，这里面除了这个标致些，也只能暖暖床，做小妾都还差些。

    其他的也只能当丫头使唤，还得花粮食养着，若不是我老爹交代，本少爷才懒得来这脏兮兮的地方，一口价，二百五十两。”

    一口价还了他个二百五十两，心中却大骂这厮真是个二百五。

    “哎呦，我的小爷，这可让咱家亏个底朝天了，好好好，既然您都这么说了，就二百五十两，这生意可真是亏咯。”这掌柜一边答应着，一边却念叨着亏了。

    “不过小爷现在还有些急事，爹爹交代采办的茶叶还没办齐，咱们船也没有到，这些人还劳烦掌柜的养两天，这是定金，两天后提人，一并将银子付清了。”随后刘景同在唐学志示意下，从身上摸出两锭十两的银子，交到那掌柜的手中。

    “掌柜的，到时候我可在哪里寻你，这些人你可别给我饿瘦了，不然可得扣你银子。”唐学志临走前，自然得知道这斯的住处，甚至还吩咐他不能将人饿瘦了。

    那掌柜自然没有怀疑，又听说唐学志要去办茶叶，只当他是哪家的大少爷，便回道：“那是自然，那是自然，敝人姓曹，这里的人都叫我曹老大，这档口是长租的。

    每天都有伙计在这帮忙打点，如要寻我，只需到这里让人通知一声即可，这些人自然是会给好生养着，只是不知您柜号是？”

    “家父姓胡，就这么说定了，告辞。”

    唐学志说了要办茶叶，便随便报了一个名号，在这台州、杭州附近经商的商贾不在少数，胡姓据说是也是明代有名的徽商，就让这老小子猜去吧。

    说完后，更是头也不回的走出了市场，随后便带着刘景同四人，骑上马，朝港口返回。

    “爷，那斯果然有派人跟踪过来。”刘景同不时的回头看了看，随后说到。