    酒楼·三楼

    雨小得多了，紧跟左侧中年道士看着刘湛呆着脸，想问又不敢问，齐王怎么夜出王府？

    过了会，见刘湛又是色变看向一处，中年道人终于忍不住，问着：“掌教真人，怎么了？”

    “隗桥坊的阵法亦动了。”刘湛左颊上的肌肉不易觉察一颤：“怎么事情都凑在一起了？”

    代王府有动静也就罢了，隗桥坊也是重点盯着的地点，并且阵法设立，还是自己参与，却在今晚跟着变化，这二者能没有关系？

    以刘湛的眼力，自然可以看到隗桥坊黑气冲天，随后竟被压了下去。

    那处大阵，本身是镇压拆毁神祠的鬼神，使其不能妄动，以后奉朝廷旨意，或安抚或消灭，故代王有意，他也出了力，却在今晚有了异变，这绝不是一件小事！

    刘湛神情阴沉，他感受到不祥之兆。

    “真人，可是又有变故？”中年道人问着，刘湛皱眉欲点头，又止住。

    今晚的情况，已不只是变故这么简单。

    “王气……也在靠近？”刘湛右手捏个法诀，在眼皮上一抹，两点灵光在双目中闪现，随后在瞳孔隐去，就见在距代王府不算远的一条街上，有一条蛟龙在不快不慢挪动。

    而笼罩在外，是甲胄浮现的红光罩住，不时有兵刃交击声，任何人，连着冤魂阴气一旦靠近，都绞杀殆尽，统统镇压。

    随着窥探，龙吟响起，将眼界击碎。

    “是齐王，他为什么来？”

    刘湛使劲眨眼，酸涩的泪水流出，不禁皱眉，对齐王在此时出府很是怀疑，暗想：“代王被查，隗桥坊阵法动了，齐王移来，这一切是不是太凑巧了？”

    虽说这世间讲究一个“因缘际会”，巧合这事也不是没有，但巧到这种程度，还是让刘湛无法信服。

    刘湛想要掐算，却又止住，心中有一种预感，若在此时掐算，能不能推出结果先不说，所付出的代价必然不是自己愿意承受。

    “难道天机又有变化？”

    刘湛的目光再次落在代王府，代王府已亮起来，明显能看到，不仅前院灯火分明，后院都陆续有烛光亮起，还有人声沸腾。

    刘湛盯着看，忽然皱眉：“不对，事情很不对……”

    具体是怎么不对，他没说，他身侧的中年道人一副欲言又止的模样。

    代王府

    灰蒙蒙阴沉沉的雨夜中，渐渐燃起一盏盏灯，皇城司侍卫已涌了入内，鹄立在两侧，各个按刀不动，顿时就一片肃杀。

    见马顺德在大伞下沿着正道进来，所有在前面的王府之人，都一起跪了下去，还有个管事大步上前，跪地：“小人给钦差大人请安！”

    “就是这种滋味。”马顺德嘴角掠过一丝笑，又板起了脸，问：“你家王爷呢？”

    “王爷已睡下，现在唤着起来。”

    马顺德冷笑：“代王倒是心宽。”

    说着就直接进去，侍卫亦步亦趋，沿着王府廊道进来，一眼看去，就眼见着里面厢房一片混乱，有的跪在两侧，有的躲在房里，有的向后退去，端是万般模样。

    也是，大批甲兵围住了王府四周，别说是人，连只鸽子飞出去都能被射下来。

    深夜里这一出，着实吓人。

    风雨之夜本就让人易生出忧愁，在这时遇到甲兵围府，再想一想之前鲁王府出的事，很难不让人往糟糕的情况想。

    被惊醒了的府中众人，远一处，有人还不知道具体情况。

    “怎么了，怎么了？出什么事了？”一个副管事蹬着靴子从自己屋里出来，问着旁人。

    被问到的人脸色苍白，犹豫着：“是……是皇宫里来的公公，他们……他们带兵围了王府！”

    “什么！”副管事本想说谁这么大胆，敢带兵围了王府，一听是皇宫里太监，顿时就蔫了。

    这年头，先不论敢不敢的问题，别的官员还可能是出于别的原因，但太监带兵来围王府，这只能是来自皇帝的旨意！

    “这、这可如何是好！之前的鲁王府突然被围，死了好多人，我们这里该不会也……不，不会！不会……现在如何是好啊……”

    想到不久之前鲁王府被围府，鲁王本人倒只被撸成了郡王，可鲁王府里却被“清空”了大半，事后从鲁王府里抬出了上百具死尸……

    一想到这些，副管事就瑟瑟发抖。

    遇到这等事，当主子未必就立刻死，可做仆从的，却很可能成为殃及池鱼里的一尾鱼！

    与他说话的人也哭丧着脸：“如何是好？还能如何？听天由命吧！”

    是啊，这等情况，他们或只能听天由命了。

    除了这些外院的仆从，府兵和内院仆从，在得到消息后，更是如无头苍蝇一样惶然无措。

    其中就有府兵转身往偏远跑，看那意思，竟像要找地方藏起来。

    “赵八，你真的天真！”

    “外面甲兵围府，连只鸟都飞不出去！这等时候竟还想藏起来，真是很蠢，别说是府内家法，给外面的人见了，必当成贼寇，意图逃亡或反抗，说不定刀剑齐下，立刻杀了。”

    旁人见了也有心动，就有一个四十多岁的副队正冷笑一声，见着赵八讪讪收脚，副队正冷着脸：“而且，有道是主辱臣死，你们是大王的府兵，难道就只会惶惶如蝇，连效死二字都忘了？”

    说着，副队正转身就往内院去。

    几人互相对视一眼，随后别开了目光。

    往日里遇到事，哪怕会危及生命，他们作府兵自然义不容辞，愿意为代王挡刀，可这是太监带兵围府，下达命令的人只可能是皇上！

    他们作臣民，如何能做乱党？

    自己死了也就算了，祖宗八代都被当成乱党，死后到了下面都没脸见祖先啊！

    再说了，他们当初愿意跟着代王，是冲着代王太孙的名头，若代王不再是太孙，自然不会再跟随！

    这样想着，他们就脸色苍白窥探，打算看看是什么情况。

    赵八不能逃，脸色阴沉，突然之间说着：“各位兄弟，不能逃，但是可以戴罪立功……”

    话还没有说完，有人立刻捂住了嘴：“你不要命了？背主之人，谁也饶不得。”

