    雷轻语非常清楚，康城的守护力量很强。

    不但城主明修远的实力到达了皇境中期，康城之中还有好几个皇境初期的强者。

    尤其是，在城主府之中，还有许多的结界，以及守护整个康城的护城大阵。

    能够拥有这样的防御力量，雷家功不可没，他们也是出过力的，根本之前的测算，康城这些人，足以对抗皇境后期的强者。

    雷轻语原本以为，陆天龙等人想要带领自己从康城之中冲出去，肯定要费一番周折，说不定还会出现人员损失。

    可让她没有想到的是，陆天龙等人一顿摧枯拉朽般的操作，看着根本没有废多大的力量，但轻而易举将她带出了康城。

    虽然看上去非常轻松，可雷轻语心里非常清楚，这主要是因为陆天龙这群人太猛太变态。

    皇境中期层次的明修远，在陆天龙面前就像是纸糊的一样，几乎没有做出任何反抗，便被一剑绞杀成了渣渣。

    甚至于后面出现的几位皇境初期强者，都没用陆天龙出手，他身边的几个兄弟姐妹一出场，便轻松将他们斩杀。

    至于城主府的那些结界，更是没有对他们造成任何阻碍，几个人在前面一顿猛冲，直接将所有结界全部打破。

    实在太变态！“好了，我们已经出了康城，接下来直接前往明城。”

    出了康城大门，陆天龙表情平静说道，似乎早就料到会是这样的结果。

    “恩。”

    雷轻语点点头，回头看一样几乎被摧毁一半的康城，心中五味杂陈。

    怪不得之前跟雷佳佳暗中通信时候，她说自己喜欢上了这个男人，还说父亲也非常认可陆天龙。

    这样优秀而且富有正义感的男人，恐怕没有人会不喜欢吧。

    “咔嚓！”

    就在众人准备启程赶路的时候，原本晴朗无比的天空上，突然传来一声巨大的雷声。

    没有防备的情况下，众人都被吓了一跳。

    晴儿等人更是马上进入战斗状态，提防有雷家的强者赶过来支援。

    不过等了好一会儿，周围并没有什么异常，除了一些从康城之中跑出来的人四下逃离，并没有发现有什么强者到来。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙皱眉，平地起惊雷，肯定是有事发生，但目前为止却没有发现任何异常？

    “天龙，你看！”

    突然，晴儿开口，伸手朝着远处一指。

    陆天龙等人马上顺着她指的方向看去，先是一愣，接着脸色都是大变。

    就见远处天边位置，原本晴朗的天空上，突然出现了一团团的黑云。

    黑云浓郁，透着诡异的暗红色，哪怕相距那么远，都能够感觉到那股诡异。

    暗红色的黑云之中，似乎出现了一个巨大无比的漩涡，众人正在看着的时候，天边黑云之中突然出现一道闪亮的雷电，直接朝着下方劈下去。

    “咔嚓！”

    片刻之后，又是一道雷声在陆天龙等人的耳边响起。

    哪怕相距这么远，都震的众人耳膜发疼，如果身处那片黑云范围之内，可以想象那雷电的恐怖。

    众人马上明白过来，并不是有人要过来袭击众人，而是在那远处天边位置，有大事发生！虽然不知道那黑云到底是怎么回事儿，但众人能够感受到，那似乎是一座巨大的法阵被启动，无穷无尽的力量正在笼罩那片区域。

    “那是明城的方向！”

    沉默之中，雷轻语突然开口道。

    明城？

    陆天龙扬眉，仔细辨认了一下方向，果不其然，那黑云覆盖的地方，正是明城的位置。

    “看来明城发生了大事。”

    陆天龙心中思索着，道：“或许是跟神位之战有关！”

    “没错。”

    雷轻语点点头道：“按照时间来算，神位之战差不多快要开始了，看来我们必须要加快速度，尽早赶往明城。”

    “马上出发。”

    陆天龙没有再犹豫，马上带领众人启程，朝着明城发现进发。

    于此同时，明城外百里距离的一处山坳前。

    十几个修行者站在那里，表情非常严峻，死死盯着前方。

    就在他们身前不远处，一个浑身燃烧着火焰的巨汉站在那里。

    那巨汉身高约莫三米，身体雄壮无比，光是小臂就跟普通人的腰身一样粗。

    他全身笼罩在诡异的暗红色火焰之中，甚至让人看不到他的相貌，只能依稀看到那两只通红的，仿佛灯笼一般大小的眼睛。

    他就像是一座小山，挡住了前方十几个人前往明城的必经之路。

    再去看那十几个临海的修行者，有好几个已经负伤，其他人也是衣衫残缺看着非常狼狈。

    “何方妖孽，马上给我滚开，否则的话，我们可就要大开杀戒了！”

    其中一个修行者对着巨汉怒喝开口。

    “大开杀戒？”

    巨汉嘿嘿一笑，身上暗红色火焰再次熊熊燃烧起来，周围十几米范围，一切都被烧成灰烬，甚至连地面都变成了焦土。

    “就凭你们这些废物吗？

    想死的话，尽管过来！”

    他向前跨出两步，伸手传来一阵哗啦啦的声响。

    原来竟然是一根粗大无比的锁链，长约百米，被他一只手抓着。

    锁链之上，同样燃烧着暗红色的火焰，像是一条火鞭。

    废物？

    一群修行者几乎都要气疯。

    他们是废物吗？

    当然不是！刚才开口那修行者，已经是皇境后期层次，身边十几个人之中，也有三四个皇境中期的强者，其他那些人也全都踏入到了皇境。

    这阵容，别说在明氏家族，就算是放在整个临海，也绝对是不可小觑的力量。

    可在这个巨汉嘴里，他们却成了一群废物！突然间，一道雷声远远传来，直接在这群人耳边炸响。

    为首皇境后期修行者脸色一变，急忙扭头朝着前方看去，果然，在视线尽头的天边，一道道黑云涌动起来，格外诡异。

    “不行，我们必须闯过去！”

    他咬咬牙，表情变得无比坚决起来。

    “神位之战很快就要开始了……” 

