    疗伤的过程中，阴无姬无意的发现了这个山洞，当时的黑风谷，就一普通山谷，并不是现在这般。这个山洞，也有一条通道进来。他进去之后，一眼就看到了这株快要成熟的幽冥黑莲。幽冥黑莲，极难出现的天材地宝之一，只有在拥有幽冥寒石的地方才有可能生长，靠吸收幽冥寒石中的至阴之气生长，需要一千年才能开花，又要经历一千年，才能成熟。成熟的幽冥黑莲，可以强化肉身，同时，也能够修复受损的身体。这一发现，让本来以为自己再无药可救的他有了一丝希望。只是，幽冥黑莲在那个时候还需要两年才能够成熟，而以他的伤势，不可能等得了那么久。于是，他在这幽冥黑莲生长的幽冥寒冰石上，刻下了一个聚阴符阵，加快这幽冥黑莲的阴寒之气吸收速度，让它可以早日成熟。同时，为了避免其他人发现这里的秘密，他还将那山洞中的通道给彻底的封死了起来，让这里完全的与世隔绝，而他自己，则在那幽冥寒石上面弄下几块寒石，一边以此在这山洞里疗伤，一边等待着幽冥黑莲的成熟。

    然而，事与愿为，他虽然加快了幽冥黑莲的生长速度，可他的身体，却还是不能支持到那黑莲成熟之时。而未成熟的黑莲，不仅对他没有任何好处，还会让他死得更快。给了自己一点希望，却又只能看着等死，这种感觉，让人几欲疯狂。他当时都想过毁了这株黑莲，让它为自己陪葬。只是，最终还是没有下得了手。

    而且，最后的他，还在这山洞里布下了一条可以进出的传送通道，给后世之人留下了一线能够进入此地的希望。这条通道，自然就是楚小天进来的那个小孔洞。然后，就没有然后了。

    将玉简中关于阴无姬的一切看完之后，楚小天楞了半晌，他现在终于明白，黑风谷为何会有如此奇妙的场景了。这个，并不是他之前比较容易接受的天地所生成，反而真的是人为制造出来的。那莲花跟漩涡，估计就是这聚阴符阵吸收天地间阴寒之力时的情景，至于山谷里的狂风，就是阴气之气的疯狂聚集带动的场景。只是为何会让人无法看到，玉简中没说，他也不知道，但想来，也是老者的手段。还是一个身受重创，快要丧命的人，居然能做出这样的事情，他几乎可以想像，这个人在完好之时，那是何等恐怖的实力。这么一个强者，却是默默无闻，还无比憋屈的死在了这里，也确实是让楚小天感觉到有点可悲可叹。

    站起身来，楚小天对着那石室门口，恭恭敬敬的跪拜下去，叩了四个响头。一方面是得了老者的东西，表示感谢。另一方面，也是对于一个强者的尊敬。之后，他向着幽冥黑莲走了过去，玉简之中，记载有石台上那个护罩的解开之法。他现在就是要将那幽冥黑莲采下来，然后再离开这里。自己出来得已经够久了，再不回去，恐怕夏雪他们就要担心了。

    护罩看似无比强横，但开启之法，却是极为简单。按着玉简的记载，楚小天找到了那石台上的一个点，将体内的灵元往其中灌入进去，顿时，那护罩就消失不见，只余下一朵幽黑的莲花，婷婷玉立，刺骨的寒意跟一股沁人心脾的幽香也在护罩消失之时散发出来。深吸了一口那幽香，楚小天无比的激动，幽冥黑莲，按着阴无姬玉简中的说法，那可是能够增强身体的好东西，这对他的魅惑有多大，根本不言而喻。

    平复了一下激动的心情，楚小天从幽冥戒中拿出阴无姬早就准备好了的一个玉盒子跟一把玉尺，这是当年他准备用来采幽冥黑莲的，最后却便宜了楚小天。玉盒用来装幽冥黑莲，可以防止寒气外泄，更能防止灵力外泄，以达到长久保存的作用。至于玉尺，则是用来摘聚黑莲的，这等天材地宝，如果胡乱的采摘，最终有可能会将之毁去，变成一件废宝。而毫无杂质的玉，则是采摘这等宝物的最佳之物。一般来讲，采摘灵药的人，身上都有一套这样的玉制器物。

    有了这两样东西，楚小天轻易的就将这幽冥黑莲采到了玉盒之中。采到了幽冥黑莲之后，他的目光，又看向了那一个石台。幽冥黑莲，只能生长在这幽冥寒石化成的石台上，历经两千年才能成熟，成熟之后，只有花才有用，茎是没有用的。而且，这等天材地宝，极难出现，采药之人，都只会取走有用的部分，不会将其采绝种，要给它留下生机。这一点，楚小天虽不是经常采药之人，却也还是懂的。这么一来，这个石台，就不能如他之前所想的那样，整个搬走了。不能整个搬走，但要整个放在这里，楚小天又实在是舍不得，幽冥寒石，其中的含有的阴寒之力，可是能让他天尸诀修炼速度大涨的东西。想了半晌之后，他最终决定，在这石台上面挖下几块来带走算了，反正这东西这么大一块，挖下一点，也伤不到根本。况且，只要阴寒之力足够，这石台还能继续变回原样。想之前的阴无姬，不也挖了几块幽冥石来疗伤，现在这石台，不也好好的。当然，那些幽冥寒石，阴无姬基本没用到，也都落进了楚小天的口袋。

    一刻钟的时间过后，楚小天心满意足的拍了拍手，从那石台旁边站了起来。再看那个石台，此时已经变成了一个被人啃光了果肉的苹果核，又有点像是一只黑色的蘑菇。一米粗的石台，底下部分仅剩下一尺半，至于上面，由于阴无姬刻画了那个聚阴灵阵，倒是幸免遇难。对于自己的杰作，楚小天表示非常满意，微微一笑，他转身向着山洞中央走去。但才走了两步，他就再次转身回去，目光看向了那石台中央的一小坑黑色液体。

    之前，他认为这应该是阴寒之气凝聚而成的东西，并没有太过在意。可现在他才发现有些不对，这山洞里，现在还有一种极为浓郁的幽香，比起之前的黑莲还要浓郁。之前的幽冥黑莲已经被他收了，不可能有幽香散出。那么，能够散发香味的，就是这莲茎跟黑色液体了。花都没那么香，茎就更不用说了，这样，唯一剩下的就是那些液体。

    “这些液体，怕也是宝物”楚小天心中暗暗嘀咕一声，再次转身回到那上石台旁边。微微沉吟了一下，也没有去试，直接拿出一个玉瓶，用精神力控制，将那些黑色液体往玉瓶中装去。液体看起来好像很多，可实际上，却只是铺在那幽冥寒石上面的一层而己，全部装起来，也才一小瓶。随着这些黑色液体的消失，山洞中的幽香也随之消失，让楚小天更加确定了之前的想法。只是，这些液体到底是何种东西，为何会跟这幽冥黑莲散发着一样的香味，他就有点不明白了。

    他有想过这些黑色液体是黑莲所化，又觉得不太可能，毕竟，若真是如此的话，那他现在又怎么能够采到一株成熟的幽冥黑莲。但他不知道的是，他这个自以为错误的想法，其实是正确的。幽冥黑莲，两千年才能彻底成熟的天材地宝，成熟之后，花也只能存活百年不谢。百年之后，这花就只能化成他现在所见的这种黑色莲液，再慢慢的因为灵气流失而化为乌有。只是，由于阴无姬在幽冥寒石上面刻画了一个阵法，让天地间的灵气大量聚集在这里，才让这些莲液没有消散，反而还因吸收了更多灵气变得效果更强。至于楚小天采到的这株黑莲，其实也并不是阴无姬当初看到的那一株，是后面生新生长的一株。

    阴无姬的死，到现在，其实也就一千多年，要不是靠着他之前刻画的那个聚灵符阵，楚小天现在进来，也不可能见到成熟的幽冥黑莲，最多能见到一朵刚刚开花的黑莲而己。当然，这些东西，楚小天一无所知，他对药草的情况，知之甚少，幽冥黑莲的特性，他是丝毫都不清楚的。

    摇了摇头，没有再继续去想这些黑色液体的来历，楚小天转身向着山洞中央走去。那个地方，有着阴无姬当年刻下的一个传送阵法，只要有灵力灌入其中，就能将之开启，让山洞中的人从这里出去。

    站在自己醒来后就出现的地方，楚小天心念一动，体内的灵元疯狂涌出，向着地面上灌去。随着体内灵元的不断减少，地面上开始亮起一条条的刺目亮光，组成两个巨大的六边形图案，再一正一反的不停旋转，当体内灵元剩下一成不到的时候，一股吸力从两个六边形中央生出，楚小天只感觉自己的身体好像被拉进了一个黑暗的通道中，下一个瞬间，自己眼前就一片光亮，而后，他就感觉自己的身体正在飞速的下坠。不敢有丝毫迟疑，一张飞天符贴在身上，他这下坠之势，才算是稳了下来。

