    “这群家伙可真是够疯狂的！”

    往中圈走的时候，斯内德仰头看了一眼看台上的黄色潜水艇的球迷，说道。

    放眼望去，整个看台一片黄色，随着球迷们的高低起伏，活脱脱就像是一片黄色的海洋。

    “里克尔梅是个天才！”杨阳赞道。

    说起里克尔梅，他跟范加尔还脱不了关系。

    这名南美天才是带着所有人的期望来到巴塞罗那的，但结果却不被范加尔所喜，使得他无法在巴塞罗那立足，被迫租借去了比利亚雷尔，可没想到却在这里满血复活了。

    本赛季作为中场球员，里克尔梅在西甲的进球数已经达到十三球了，也是创下了职业生涯的新高，可见这名阿根廷魔法师正处在职业生涯的最佳状态。

    除了里克尔梅外，比利亚雷尔的锋线则是有前马德里竞技金童何塞·马里，以及乌拉圭球星迭戈·弗兰组成，前者有着很明显的战术作用，而弗兰目前攻入了十八球，仅次于巴塞罗那前锋埃托奥的二十一球。

    迭戈·弗兰之前效力于曼联，但在老特拉福德始终没能表现出令人满意的实力，在转投比利亚雷尔之后，这名仅仅花去了一百八十万欧元的乌拉圭前锋，就用连续不断的进球来证明了自己的价值。

    而且，这两名前锋近来的状态都不错，何塞·马里刚刚在对阵毕尔巴鄂竞技的比赛中上演了梅开二度，迭戈·弗兰也有一球入账，帮助黄色潜水艇主场三比一击败巴斯克雄狮。

    在佩莱格里尼的调教下，比利亚雷尔采取的是不规则的四四二阵型。

    锋线上是何塞·马里跟迭戈·弗兰，中场的情况比较特殊，里克尔梅的位置属于前腰，左路是索林，来自巴西的中场马科斯·塞纳跟队长霍西科组成双后腰。

    其中，马科斯·塞纳看起来凶神恶煞，但从开场来看，他更多是拿球和出球，梳理过渡，反倒是霍西科，作风非常勇猛凶悍，这倒是叫人有些意外。

    黄色潜水艇的特点是南美球员众多，球风并不保守，球员能力很强，再加上佩莱格里尼本身就是在南美执教多年的主帅，正好能够发挥出他们的优势。

    而其中，黄色潜水艇最重要的一环，就是里克尔梅跟前面两名前锋的衔接。

    这是赛前主教练反复叮嘱的，但刚才阿贾克斯的双后腰并没有做好，结果立即被里克尔梅逮着机会，后插上形成破门。

    这多少让身为队长的加拉塞克有些尴尬，不知道应该如何鼓励队友。

    杨阳也看出了端倪，往回走的时候，用力地鼓掌，大声地喊着。

    “没关系，才十二分钟，我们慢慢来，先抓好防守，稳住阵脚，肯定有机会。”

    虽说杨阳不是队长，但他在更衣室的份量却是越来越重，他说的话，大家都能听得进去。

    加拉塞克朝着杨阳点了点头，表达了自己的谢意。

    …………

    …………

    “他现在是越来越有大将之风了。”路德·卡罗尔赞赏地说道。

    罗纳德·科曼点头，显然认同助手的说法。

    杨阳确实已经是阿贾克斯更衣室里至关重要的一员。

    “比利亚雷尔坚决走南美路线已经三年了，从穆尼奥斯执教到现在，从帕勒莫的转会开始，他们就一直在大力引进南美球员，佩莱格里尼的到来则是让俱乐部的这一套经营理念进一步得到了提升。”

    路德·卡罗尔听得连连点头，没有哪一家俱乐部的成功会是突如其来的，全都是靠日积月累，一点一滴堆砌起来的。

    就好像比利亚雷尔，本赛季成绩突飞猛进，所有人都只看到是主教练佩莱格里尼的作用，但却没有注意到，在佩莱格里尼的背后，比利亚雷尔已经坚持了多年的南美路线。

    这几年经济危机，南美各国的联赛都很低迷，球员低价转会欧洲足坛，比利亚雷尔就是其中最大的受益者之一，其中像索林、冈萨罗·罗德里格斯这类南美球员都很有实力。

    迭戈·弗兰之所以在曼联打不出来，到了比利亚雷尔就突然爆发，就是因为这里有着浓浓的南美足球的土壤，他对此十分熟悉。

    里克尔梅的情况也是如此。

    佩莱格里尼的到来只是再进一步把比利亚雷尔的南美风格足球再提升一个高度，让所有人都看到，原来线路清晰，细腻流畅的南美风格足球也能在西甲和欧洲足坛取得成功。

    “这支球队只要自己不乱，下个赛季还能更强，到时候的欧冠联赛会更好看。”路德·卡罗尔判断道。

    罗纳德·科曼点头，这是有迹可循的。

    在看到球员们都回到位置上后，阿贾克斯主帅立即走到场边，喊了加拉塞克和德容，示意他们要注意限制住里克尔梅，别给他太多的机会，切断他跟前场两名球员之间的联系。

    本赛季，里克尔梅跟迭戈·弗兰之间的串联，也是比利亚雷尔很重要的进攻环节。

    阿根廷魔法师是比利亚雷尔调节比赛节奏，衔接攻防转换的灵魂人物，只要掐住里克尔梅，比利亚雷尔的进攻威胁就会小很多。

    到那个时候，阿贾克斯就能发力了。

    …………

    …………

    有的时候，足球就是这么简单。

    只要针对性战术奏效，形势就会改观。

    比赛重新开始之后，比利亚雷尔士气依旧很旺，但却始终放缓了攻势。

    一方面，阿贾克斯的两名后腰开始加强了对里克尔梅的防守。

    而另一方面，他们十分忌惮阿贾克斯的反击。

    杨阳的速度和个人能力，早在上个赛季的欧冠联赛中早已街知巷闻，本赛季他更是挑起了阿贾克斯的大梁，成为了球队的顶梁柱。

    佩莱格里尼显然也是十分清楚，如果贸贸然压上，身后留下空档，给杨阳过多的反击空间，那绝对是要命的。

    所以，在开场抢了一个进球后，智利工程师就很聪明地安排球队放缓攻势，稳扎稳打。

    而与此同时，智利工程师也专门针对杨阳的防守进行了布置。

    这就好像阿贾克斯会针对里克尔梅进行布置一样，杨阳就是阿贾克斯的灵魂核心。

    几乎每一次杨阳拿球，除了里克尔梅外，最近的比利亚雷尔球员都会第一时间上抢，更多是索林或马科斯·塞纳，这让杨阳的发挥也受到了影响。

    但杨阳也很快扩大了自己的跑动范围，积极利用穿插跑动来拉扯对方的防守球员，给队友制造机会，但效果并不十分明显。

    说到底，阿贾克斯真正有实力带球强突对方防守阵势的，也就杨阳一个人。

    杨阳也没有着急，依旧还是耐心而积极的跑动，寻找着机会。

    所幸，在罗纳德·科曼调整之后，再加上比利亚雷尔有意放缓攻势，随后的二十分钟，双方都没能创造出很好的得分机会，里克尔梅也暂时哑火。

    阿贾克斯一次后场断球，长传到了前场右侧。

    查理斯特亚斯抢到了第一落点，但身后被比利亚雷尔中卫冈萨罗·罗德里格斯步步紧逼，不得不往回带，传给了后面追上来接应的杨阳。

    杨阳刚接到球，索林和左后卫阿鲁阿巴雷纳就第一时间放弃了查理斯特亚斯，抢向了杨阳。

    两名比利亚雷尔球员就像是一堵墙，挡在了杨阳的面前。

    杨阳第一时间转过身，护住球，但两人依旧在身后呈扇形站位，步步紧逼。

    通过上帝视野，杨阳可以看到，斯内德就在中路，查理斯特亚斯就在他身后，但他却没办法传球，只能往回带。

    这是一种比赛策略，他料定了这两名球员不可能同时跟着他回撤。

    里克尔梅基本不参与防守，只要两人都出来，那斯内德就有机会了。

    果然，索林没有上来，阿鲁阿巴雷纳死死跟在杨阳身后，不给他半点转身的机会。

    同时，比利亚雷尔的前锋何塞·马里就跟着麦孔，他们是不打算给杨阳任何传球的方向。

    对手的步步紧逼，距离右边线越来越近，比利亚雷尔的防守策略就是要逼着杨阳自己把球给带出界外去，这也是一种非常常见，但同时又非常实用地防守策略。

    “越是贴身的防守，就越容易吃假动作，只要你动作够快！”

    这是阿贾克斯传奇边锋，曾经一对一特训杨阳的约翰·范斯奇普跟他说过的。

    而这一刻，杨阳已经没得选择了。

    由于持续了半年的力量对抗，阿鲁阿巴雷纳在身后的身体挤兑，并没有让杨阳失去平衡，只是步伐有些蹒跚，但依旧稳稳带着球。

    他在留意对手，对手也同样在留意着他。

    当杨阳突然一个往前加速的时候，阿鲁阿巴雷纳大吃一惊，以为杨阳是要利用速度来摆脱他的防守，立即从杨阳的右侧跟上来。

    左侧就是边线，他的防守直觉告诉他，只要卡住右侧，杨阳就飞不起来。

    可杨阳就在等着他这一下。

    阿鲁阿巴雷纳刚动，杨阳左脚就娴熟地将球往身后勾，自己也突然从左侧急停转身。

    就突然这一下，球到了杨阳的面前，而杨阳也顺利转过身。

    “克鲁伊夫转身！！”

    整座情歌球场一阵惊呼。

    杨阳转过身后，正面对着进攻方向，而阿鲁阿巴雷纳却是背对着他，形势完全逆转。

    杨阳迅速带球往前冲，不等索林靠近，横传给了中路的斯内德。

    斯内德心领神会，斜向往中路带。

    索林担心中路，迅速靠近马科斯·塞纳。

    可突然间，原本面向禁区弧顶的斯内德却一脚将球传到了索林的身后。

    杨阳以最快的速度斜插向索林身后，接到斯内德的传球后，人已经到了禁区前沿。

    这时候挡在他面前的就只剩下中卫冈萨罗·罗德里格斯了。