    时间推移到昨日，夜幕降临，星光璀璨，伴随灵气大潮越发纯粹的星光散落在人间大地。

    龙虎山作为洞天福地之一，自得星光眷顾，虽无明月朗照，却也光明，夜间可视。

    在璀璨的星光投射下，龙虎山后山林数十个人影闪烁，气氛异常凝聚。

    四张狂，三尸魔君，六贼……全性主要成员全齐了。

    一位身材矮小，手握九龙珠的异人狠狠一声：“实在不甘心。咱们就白跑一趟呗。”

    另一个仿佛弥勒的大和尚笑眯眯道：“苑陶施主，不必动怒，难道你想在龙虎山上与老天师，乃至郑真人动手不成。”

    “老施主稍安勿躁啊。”

    苑陶拽了一下帽子，不甘心，却无可奈何的一跺脚：“郑真人有如何，咱们这么多人！说不定……”

    “说不定能一起送波人头。”一直沉默不语的沈冲冷笑一声

    “行了，行了。”

    人群深处，缓缓走出一个白发苍苍老头挥挥手，顺便瞥了苑陶一眼，又摇摇头。

    现在的年轻人，这是不知天高地厚。

    找郑真人对线，别不要脸了，让道门诸子之一，全性祖师爷杨朱来还差不多。

    苑陶虽然是炼器师，但是活得还不够久，眼皮子浅了许多。

    唯有经历过哪个年代人的才会明白，仙与人的差距。

    龙虎山的张天师，异人绝顶，为何自称凡夫俗子，因为即便是天师在人家面前，也不过一介凡夫俗子！

    “夏老都发话了，散了吧。”

    一声叹息传来，引起一阵阵无能狂怒。

    小树林中顿时响起嘈杂的咒骂声，白白忙活一趟，让向来自由散漫，唯利是图的全性众人极其不满，非常不开心。

    夏老见状怒喝一声：“行了，这是在龙虎山都收敛点，有什么不痛快，以后再发泄。”

    忽然一阵微风吹过，吹散上空云层，让星空更加绚丽，不知是不是错觉，今日的水行辰星明亮了许多。

    一道声音传来，让全性众人毛骨悚然。

    “有什么不开心的事情，说出来，让我开心开心。”

    一位白衣道人不知何时，出现在众人面前，面带微笑，让人如沐春风。

    身后跟着，一位嬉皮笑脸的青年，不摇碧莲张楚岚。

    “谁去杀了他们！”

    全性妖人之中，不知是谁阴鸷一笑，提出一个建议。

    顿时，一道道凶残的目光升起，即将弑人，本来心中有一股怨气，洛风送上门来就是发泄包。

    凶横残暴的气息中，只有三人反应异常。

    吕良与夏禾见过洛风神通，并不看好这一战，还有一人则是白发苍苍，年纪阅历最深的夏老。

    再见过洛风一瞬间，紧绷的双手崩溃，眼瞳充斥不可思议之色，却不敢有任何异动，只能僵硬站着，等候审判。

    群狼可吞虎，但在真龙面前，无疑蝼蚁一群。

    “对于你们何须风叔出手。”

    张楚岚双手插兜，悠哉悠哉的上前，没有掐道印，没有捏法决，张口就来：

    “吾奉天河水君急急如律令。”

    无需开台请神，无需法器符箓，直接一言而出，成天地大道，比通天箓还有方便。

    三千弱水，一滴重如世界，雨点打落七七八八的全性妖人化作肉泥，滋润土地。

    “怎么可能？！”夏老失声道，如果是洛风出手，他不怀疑真仙手段。

    可是张楚岚，不过二十来岁的毛头小子，怎么可能。

    张楚岚嗤笑一声：“老头，时代变了。”

    所谓符箓一道，就是打报告，请求上头批准，有的道士散人出身批准的贼吉尔慢，有的道人出身好，上面有祖师，分分钟批下来。

    至于自己，张楚岚嘿嘿一笑，他出身一般般，全靠自我奋斗，当然有一点点的其他原因——他会吃软饭。

    “跑！”

    剩余的全性成员对视一眼，不知是谁发出一声呐喊。

    确认过眼神是惹不起的人。

    铁骨铮铮对抗敌人，别开玩笑了，他们可是全性，见风使舵，明哲保身才是他们。

    顿时一大群全性成员逃之夭夭，作鸟兽散，向小树林深处急急而奔。

    “风叔！”

    张楚岚不禁大喊一声，他虽然水法精湛，但不会分身术啊。

    洛风悠悠上前，赏了张楚岚一个爆炒栗子，笑道：“你呀，稳健意识一点也不足。”

    张楚岚尴尬一笑：“这不是还有您吗？结果都一样。”

    洛风瞥了一眼，一群跑龙套还敢往小树林急急而奔，简直找死。

    指尖闪烁的光辉，呼应五行大阵，上至天空，下至大地，包括水脉，金脉，以及树木，全部封死。

    仙人之下，万物生灵皆在五行之中。

    以一尊金仙的五行之道，去擒拿一群异能练气士。

    一个字，稳。

    一巴掌拍下，大部分死有余辜的全性妖人，死得连渣都不剩下，连骨灰都给杨了，

    留下少数几个人，作为实验品，准备白嫖神通。

    收拾完逃兵这后，洛风走向没有逃走，站在原地的散人。

    夏禾，吕良，以及夏老。

    看着畏畏缩缩的夏老，洛风淡然一笑：“认识我。”

    夏老勉强露一丝笑容，点点头：“认识，认识，当年见过您老人家。”

    “小老，额，小子自知罪孽深重，真人当前不敢不恭，任凭处置。”

    洛风点点头，然后问道：“你们准备攻打龙虎山，偷袭正道。”

    “我不是!我没有!别……!”夏老疯狂摇头，极力否认。

    “不，你们准备攻打正道，先诛龙虎，后灭昆仑，一统异人界，称霸天下。”

    洛风一脸认真道

    活在的全性异人嘴角一抽，不不不，您太高看我们了。

    这种玩法，他们不是全性妖人，而是全性疯人，傻子了。

    但是，他们有资格拒绝吗？！

    答案是显而易见的。

    洛风带走四张狂中的三个，以及三尸魔君。

    酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。

    酒色财气是人间红尘，有利于心灵祖巫的圆满。

    至于三尸魔君，试一试，所谓的三尸跳动与斩三尸，是否纯在联系。

    