    李承乾可不知道自己的无良老爹心中的想法，在听到李世民的话语之后，他不由得扭头看向了满脸严肃的魏征。

    “不知魏大人想要弹劾小子什么？”

    看到魏征的模样，李承乾不由得心中一乐。

    昨天晚上看得不是很清楚，但是今天面对面的时候李承乾才知道了为什么程处亮要把他成为‘魏树皮’了。

    也许是由于过于古板严肃，所以魏征脸上的皱纹很多，看起来就像是干枯的树皮一样。

    再加上这厮生活清贫，平日里也见不到多少油水，整个人干干瘦瘦的，乍得一看就像是一截树枝。

    “哼！”

    虽然李承乾没有将自己的内心想法说出来，但是魏征还是从他的眼神中读到了一些东西。

    冷哼一声之后，魏征这才对着李世民拱了拱手：

    “微臣弹劾皇子李承乾御前无礼、藐视朝堂，卢国公程咬金携李承乾擅宰耕牛，还请陛下惩处二人！”

    “魏树皮，你是几个意思？”

    魏征的话语刚出口，本来在一旁的看戏的老程就是不由得一愣，接着脸上便露出了一股怒气。

    你要找小狐狸的麻烦就尽管去，为什么还要带上我？

    再说了其他人杀牛叫犯罪，我程咬金杀牛那能叫犯罪吗？

    全长安谁不知道我程府全府上下没有一只好牛，俺老程养着的可都是一些病牛！

    “哼！”

    听到老程的话语之后，魏征毫不客气的白了他一眼，然后直接冷哼一声。

    很显然，他也知道论嘴皮子功夫自己肯定不如某个不要脸的家伙，所以干脆不说话。

    “嘿，你以为不说话就有用了是吗？”

    感受到魏征的眼神，老程不由得脸色一僵：

    “信不信俺老程今天就让你魏树皮好好的见见血。”

    说话间老程已经将自己的衣袖卷到了胳膊肘处，然后摩拳擦掌的看着魏征。

    “蛮子！”

    小小的两个字，却让程咬金仿佛遭受到了一万吨打击。

    “知节莫要无礼！”

    眼看着老程就要在大明宫内上演一场全武行，李世民连忙开口制止了这货：

    “还是先说说高明的事情吧。”

    话语出口，李世民还隐晦的瞪了一眼程咬金，现在可是李承乾和魏征的表演时间，谁让你这个老货插嘴的？

    感受到李世民的眼神，程咬金不由得缩了缩脑袋。

    作为混球，程咬金为什么能够获得李世民的宠信？

    除了二人之间的交情之外还有一个原因就是老程的‘识相’！

    刚才老程其实是想要混淆视听，帮助李承乾脱身的，不过从李世民的举动来看，他明显不想让李承乾这么容易脱身。

    李承乾可不知道老程和李世民之间的居然已经达到了眼神交流地步，要不然的话一定会重审二人之间的关系：

    两个老男人之间的心有灵犀？

    不过李承乾也知道自己当前最重要的事情是解决掉魏征的纠缠。

    作为‘人镜’，魏老头可不是那么好对付的。

    看了一眼魏征，李承乾的脸上露出一丝无奈的神色：

    “魏大人刚才所说全部属实，高明认罪！”

    “既然你不承认……啊？”

    话语说到一半，李世民才反应了过来：

    “你刚才说什么？”

    实际上不只是李世民，就连原本还在一旁眯着眼睛摸胡子的长孙无忌都是忍不住嘴角一抽，然后用古怪的眼神看向了李承乾。

    怎么回事儿，这不像李承乾的风格啊？

    在以李世民为核心的流氓三人组的心目中，李承乾绝对是一只活脱脱的小狐狸，按照他的性格，根本不可能认罪才对！

    “莫非殿下昨日操劳过度，今日已经没有精力和魏树皮做斗争了？”

    一旁正低着头装隐形的老程忍不住一愣，忍不住低声揣测道。

    李承乾可不知道自己在老程的眼中已经落下了一个‘精力不济’的形象，否则的话肯定会直接暴走。

    听到李世民的话语之后，李承乾的脸上露出了一丝淡淡的笑容：

    “魏大人刚才所言全部属实，儿臣没有什么好反驳的。”

    “陛……”

    再次听到李承乾的话语，程咬金不由得心中一急。

    你自己‘精力不济’没关系，但是不能拖着俺老程一起下水啊。

    要知道刚才魏征可是同时弹劾了李承乾和程咬金两个人，如果李承乾认罪，那么老程自己也逃不掉。

    可惜老程的话刚说出一个字，就被李世民以严厉的眼神阻止了。

    “李承乾，你确定知道自己刚才说了什么？”

    阻止了程咬金之后，李世民便直接看向了李承乾：

    “私自宰杀耕牛，今日可没有人能保得住你的屁股了。”

    话语出口只有，李世民的眼神就直接落到了李承乾的屁股上。

    忽略掉御前失礼和藐视朝堂，只是一个宰杀耕牛就算得上大罪了。

    虽然以李承乾的身份不可能有人叫嚣着弄死他，但是一顿板子肯定是逃不掉的。

    一想到这里李世民就不由得一阵激动：

    莫非老夫今日终于有机会对这个兔崽子的屁股下手了？

    得益于李承乾的不懈努力，此时的李世民丝毫没有一个老父亲对自己儿子该有的担忧，有的只是无尽的兴奋。

    甚至于在这种情绪下，李世民已经忽略掉了魏征同样是一个很让人厌烦的家伙，居然向着魏老头投去了欣赏的眼神。

    感受到李世民的眼神，魏征不由得心中一阵恶寒。

    作为大唐贵族阶级唯一的一个无畏斗士，他还是希望感受到李世民无奈的眼神，用一句话来形容，那就是：

    我很欣赏你看不惯我又弄不死我的态度！

    至于李世民如今的眼神，落到魏征的眼中简直比老程的那张脸还让他恶心。

    闲话不提，听到李世民的话语之后，李承乾毫不在意的点了点头：

    “儿臣承认自己宰杀耕牛，但是儿臣认为自己不但不能被惩罚，反而应该受到奖励。”

    话语出口，李承乾的脸上充满了自信。

    之前故意表现出一副吊儿郎当的样子只不过是为了降低群臣推举自己当太子的念头，这可不代表着他就要放弃自己的屁股。

