    第200章格局

    偶尔掺着吃点粗粮，营养更均衡，小孩身体长得结实。

    吃完红薯在溪边洗干净手，司宁宁顺势洗了一把脸，半晌脸上挂满亮晶晶的水珠，没东西擦就用袖子随意蹭了两下。

    也就是这两下，司宁宁又想起了一码事：

    “昨天汗巾我洗干净了,出门忘记带，下午你记着点，我拿给你。”

    “好。”

    背上背筐，两人再度出发。

    还是霍朗在前面引路。

    大抵是感受到了司宁宁急着找蘑菇的心情，霍朗比出门时更上心了一些。

    脱离小道，牵引司宁宁扎进山中狭窄的蔷薇小道，霍朗沉声提醒：“跟上。”

    “会不会有蛇？”

    嘴上担心，司宁宁步子却乖乖迈出。

    山里野蔷薇很多,眼前小路两侧更是生长密集。

    雨水打落了一地的花瓣,两侧枝头却丝毫不见萎靡，成千上万朵或粉或白的花在阳光下，又在风中晃动摇曳，清新秀丽的颜色产生视觉盛宴，太美了……

    司宁宁老实跟在霍朗身后，目光却跟随身侧摇晃的花枝偏了头。

    她虽在走，步伐却明显比之前慢下许多，霍朗察觉不对劲，侧身看了一眼，便见司宁宁侧向抬头盯着攀在树身上方的花枝瞧。

    阳光下小脸白净胜过白蔷薇，唇瓣比之冬日里的山茶还要红艳，原本黝黑的眸子也在阳光下折射出浅褐色的光晕，专注的神情俨然一副被繁花迷了眼的模样。

    盯了那花枝半晌，司宁宁才发觉出不对劲，霍朗不知道什么时候停了下来。

    转回小脸，不经意对上霍朗深邃目光，司宁宁问：“是不是很美？”

    小姑娘唇瓣勾起,纤长卷翘的睫毛下眼眸弯成小月牙，笑容明媚又粲然。

    山风好似早已揣摩洞悉一切，迈着轻盈的步伐卷起零碎花瓣和不知名的“怦怦”声响，一起晃荡离去。

    “嗯。”

    霍朗低应一声收回目光，心中默默念叨：山精，自然是美的。

    司宁宁一直惦念那成片的野蔷薇，霍朗见她挪不开眼，抽出柴刀“噋噋”几下砍下几根花枝，又用柴刀略钝的刀刃贴着花枝来回几下刮去小刺，随手扯下一根细藤缠把两下，下一秒，扎成大束的野蔷薇便塞了司宁宁满怀。

    “行了。”霍朗收起柴刀，“走吧。”

    司宁宁原地呆愣三秒，倏地展颜而笑，抱着花束小跑跟随霍朗身后，“其实我就看看，你就给我摘啦？”

    “不要得了便宜还卖乖。”

    “……哦！”司宁宁瘪瘪嘴，其实心情还是很不错的,她跌跌撞撞跟在霍朗身侧，小嘴叽叽喳喳像是小麻雀似的,“你家也是挨着竹林，晚上睡觉蚊子是不是很多？”

    “还好，每天都有用艾草熏。”

    “那多麻烦！我那里有蚊香，下午我给你拿一点。”

    “蚊香？”

    “嗯！嗯……就是驱蚊子用的，别用那种眼神看我！我自己做的不是买的，放心吧！”

    十点多的进山，起先一直没什么收获，后面在霍朗的带领下，司宁宁成功采到半筐蘑菇，司宁宁还数过，有六个品种。

    喜悦是喜悦的，就是一路走了太多山路，加上插科打诨不断，等到下山往回走时，司宁宁着实有些累，连带叽叽喳喳一路的小嘴都停下了。

    霍朗听惯了她闹腾，她一停下反而有些不习惯。

    “歇会儿再走？”

    司宁宁摇摇头，挺起胸脯活动了一下胳膊两臂，“还是先下山吧！等回去了再歇！”

    现在单单想坐下休息已经满足不了她了，她想躺着！

    等回去就能躺了，想到这里，司宁宁又多了两分气力，“走，快点快点～”

    司宁宁坚持，霍朗当然不会有意见，弯弯绕绕半小时，终于回到陈家门前。

    司宁宁站在门口等，霍朗进屋把兔子装进笼子，半晌拎出来挽上远门，跟在司宁宁一起去知青点。

    路上见司宁宁一直频繁看兔笼，霍朗拎搞让她看得更仔细，同时解释道：“兔子现在还小，所以笼子编得密，过两天抽出空闲再编个大点的，回头兔子大了直接换。”

    司宁宁会意点头，把之前跟赵宏兵敲定说的好养兔子的事，跟霍朗大致说了一遍。

    说完顿了一下，司宁宁不确定地问：“你说，我能养好吗？”

    “我还跟其他知青说了这事，要是到时候养不活，岂不是丢大人？”

    养猫是养过，养兔的经历是真没有。

    原本想在空间里养，现在绕这么大一圈，尽人皆知，司宁宁忽然真有点担心兔子养不活。

    要是真养不活，到时候失望的不光是她，还有知青点的所有人。

    兔子是兔子，也是肉，更是走向好生活的一种期许。

    越想越深，司宁宁弯月眉皱起，心情都差了起来。

    “慌什么。”霍朗提着笼子的手落了回去，目不斜视望着前方的路，“不是还要给梁院士送东西？你写封信，我一起捎过去。”

    司宁宁眼前一亮，忽然来了精神，“梁院士！！我怎么没想到？！”

    “真有你的！”

    心情大好，司宁宁伸手在霍朗胳膊上推了一把，随即小跑去了前面。

    她只顾着想怎么给梁院士写信说这件事合适，却没注意到，身后男人短暂驻足，灼灼看向她的目光。

    一路回到知青点，霍朗在门口等候，司宁宁抽开大门细绳，进屋先将两个坛子搬了出来，她记着汗巾和蚊香的事，不用霍朗提醒随后就把东西拿了出来。

    汗巾叠成整齐块状，蚊香则是撕了一页本子，用纸包着。

    霍朗一手一个包着坛子，司宁宁就把东西塞进他褂子侧面的口袋里，“蚊香跟香是一个原理，你晚上睡觉前点燃放在床下，让它熏着就行。至于给梁院士写信的事……”

    司宁宁顿了一下，耸耸鼻尖俏皮道：“我今晚再想想，明天写好了再给你！”

    “好。”

    霍朗点头应声，拿了东西就走，并未久留。

    而在他走后不久，眼瞅着知青点只有自己一个人，其他人下工也要等一会儿，司宁宁计算着进空间一趟，还没来得及动作，门外一阵“哒哒”的脚步急速靠近，与此同时，年轻人叽叽喳喳欢快的声音传来：

    “真好！”

    “可不是咋地？你们什么安排？”

    “还能什么安排，肯定得去趟镇里的啦！我还想去菜市看看能不能捡着漏！”

    一行人兴奋议论，才走到屋侧前，就看见从里面走出来的司宁宁，蒋月兴奋上前，“宁宁，有好事儿，你听不听？”

    “嘿嘿，司知青！”李凌源和宋书瀚怀里各自抱着一堆黄瓜走了回来。

    司宁宁颔首算是打招呼，含笑的目光睨了蒋月一眼，径直转身坐在桌子旁边，“是放假的事儿吧。”

    蒋月笑着的脸瞬间垮了下去，翻了个白眼坐在司宁宁身边，她推搡司宁宁质问：“你说，是不是队上的婶子提前跟你说的？你怎么不提前告诉我们？我盼着放假这事，眼睛都快望穿了！”

    司宁宁唇瓣勾起浅笑，摇摇头还没来得及说话，宋书瀚和李凌源把黄瓜一股脑放在桌上，一推眼镜调侃道：“这还需要提前说吗？刚才回来一路你嗓门那么大，司知青估摸早就听到了。”

    说着看了司宁宁一眼，目光发生交汇时，宋书瀚腼腆笑了笑。

    司宁宁笑着称是，蒋月更懊恼了。

    李凌源平时说不过蒋月，这会儿抓准时机蹦出来调侃，蒋月不服他，上去按住他胳膊就开始锤，屋子里顿时嘻嘻哈哈，闹哄哄一片。

    司宁宁笑容恬静，坐在桌边看他们闹腾。

    “队长说了，给咱们放两天假，还说以后只要不是农忙时候，就半个月给咱们放一回。”徐淑华坐了过来，解释完放假的事，又抬抬下巴，说起桌上成堆的黄瓜，“这些是刚才回来管记分的宏发叔给的，连黄瓜藤都拔了，说是要应季胡萝卜来着。”

    司宁宁点点头，顺口提议：“这么多黄瓜一时半会儿也吃不完，不如腌上吧，以后当小菜吃。”

    刚才想进空间就是打算顺点儿黄瓜出来，现在好了，徐淑华他们直接带回一堆黄瓜，倒省得她再费力。

    司宁宁的建议或者提议，从来不会遭到反驳，因此徐淑华点头十分迅速，“我看行。”

    徐淑华不会做司宁宁那种凉拌式的腌黄瓜，但是她会腌菜。

    司宁宁说腌黄瓜，徐淑华就觉得腌黄瓜和腌菜差不多，登时起身去厨房拿盆，端着黄瓜去井边洗。

    司宁宁回房间把坛子里的绣球花拿了出来，捧着坛子跟着朝井边去。

    蒋月看出她的动机，松开被打的“哎哟哎哟”叫的李凌源，上前接过坛子，“我来洗吧，你荡秋千去！”

    司宁宁还没反应过来，宋小芸跟着从她身边跑过，“是啊宁宁，大事你做主出主意，小事儿我们来干！”

    “那好吧。”司宁宁反应过来，失笑摇头。

    大抵是因为女知青都出来了，男知青们也不好意思继续在屋里待，各自回屋拿了脸盆、衣服出来，一个个在井边打了水，洗衣服的洗衣服，洗头的洗头，这期间有一嘴没一嘴地唠着嗑，都在说明天的打算。

    最后众人统一意见，约定明天早上比平时上工早一个点儿起床，争取赶在太阳出来之前到镇上。

    大家都支持，司宁宁当然也没什么意见。

    晚上蒋月她们收拾寄给家人的包裹时，司宁宁则握着笔杆，坐在桌边煤油灯下罗列明天要买的东西。

    禾谷和早苗的学习进度一直很稳定，上回霍朗给的那沓钱有六块多，刨去口粮部分，还剩下不少，司宁宁没想过要据为己有，打算明天给两小只买点笔和本子回来。

    再晚两天，差不多就可以引导两小只在本子上写字了。

    还有煤油灯，也要再买一盏……

    以后蒋月她们配了小桌什么的，这煤油灯肯定不能一直放在她这边，自己买一盏就买一盏吧，自己的东西想怎么用就怎么用，也不用担心别人口舌……

    司宁宁在本子上写下“煤油灯”三个字，心里不禁又想：禾谷和早苗的文具解决了，队上其他那些小萝卜头怎么办？

    这是惠及的不单单是那些小萝卜头，还可能是未来国家……

    格局摆开了，铅笔和本子也没几分几毛，司宁宁想过自己掏，又怕这几分几毛在队里掀起什么事件风波。

    毕竟年代艰苦，她眼中的几分几毛在别人眼中未必就是小钱。

    思来想去，司宁宁还是打算走一步看一步，具体情况等到时候扫盲班建立起来了，再看风向行事。

    正想着，蒋月忽然趴到了小桌对面，“宁宁。”

    “嗯？”司宁宁思维倏地被拉回现实，“怎么了？”

    “你那笔一会儿能借给我用用吗？我想写封信……没有笔。”

    “行的。”司宁宁会意点头，目光落在本子上，不知想到了什么，顺势在上面写下“钢笔”“墨水”几个字，随后将下垂床沿的腿缩了回来，歪去一旁把位置让给蒋月，“来吧。”

    中性笔好用归好用，但是不保险，为了防止以后被人问起，明天去镇里还是顺势买支钢笔吧……

    徐淑华她们带了信纸，却没带笔，于是在蒋月唰唰写了几页信纸之后，她们也跟司宁宁借了笔用。

    司宁宁当然不会拒绝，等几人写完信已经是半个小时之后，司宁宁收拾桌面准备睡觉，宋小芸问：“宁宁，你不给家里写信吗？”

    “啊……”司宁宁手上动作顿了一下，莞尔笑道，“前段时间我不是去县里了吗？当时顺道寄过信了。”

    “哦！”宋小芸了然点头，没有再说。

    房间里煤油灯暗下，其他三个姑娘或侧躺面墙，或平躺直视黑漆漆的房梁，心里都在期待明天寄信和几天之后家里收到书信的喜悦情景，只有司宁宁，她脑袋向着窗户的方向躺着，一双眼微微上抬，盯着窗外树梢间隙中的月亮不知道到在想什么。

    一只调皮的绿尾萤火虫悄然晃荡进屋，司宁宁余光扫视一眼，侧身抱着小被子瞌上眸子，等再次睁眼，已经是第二天凌晨，天蒙蒙亮的时候。

    (本章完)

