    如果万毒林中真有另一株天材地宝，那绝对是意外之喜，能拿到手的话，距离陈飞宇炼制突破境界的丹药就更近了一步！

    是以陈飞宇眼神火热，声音中都带有了一丝急切：“那株药草在什么地方？”

    “距离这里西北方500米外……”白凝霜好奇地打量着陈飞宇：“你该不会想去摘下来吧？”

    “大凡天材地宝，唯有缘之人方能得而居之。”陈飞宇毫不隐瞒自己的想法：“我既然知道了这件事情，自然不能错过。”

    凤雨漩眼神闪烁，不知道在想什么，显然也有自己的小心思。

    白凝霜刚从鬼门关走了一遭，正在庆幸的时候，哪里还顾得上什么药草？

    她伸手摸了下白敬豪的额头，只觉得触手发烫，显然大哥正在发烧，皱眉道：“等你把我哥治好后，我带你过去。”

    “一言为定。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，不说别的，单从治病救人来说，他认第二，还没人敢认第一。

    将一颗解毒丹放进白敬豪嘴里后，陈飞宇将白敬豪摆成盘腿而坐的姿势，从口袋里拿出数枚银针，迅捷如风地刺进白敬豪的要穴，开始了施针祛毒。

    在陈飞宇深厚内劲的作用下，很快白敬豪脸上的黑气已经越来越少。

    白凝霜知道大哥已经没有大碍，悄悄松了口气，同样盘腿坐在原地运功逼出体内的毒素。

    她所中的毒本来就没白敬豪那么严重，再加上吃过陈飞宇的解毒丹，体内毒素已经缓解了大半，没过多久，体内毒素便被清除的差不多了。

    另一边，凤雨漩眼神闪烁不休，在旁边走来走去，似乎陷入到了纠结状态中。

    武若君走到凤雨漩旁边，捋了下鬓边秀发，似笑非笑道：“怎么，听到白凝霜说有奇特的药草，所以坐不住了，想提前过去占为己有？”

    “就算我真有这个打算，跟你又有什么关系？”凤雨漩哼了一声，脸色有些难看。

    武若君嘴角笑意更浓：“飞宇都说了，天材地宝唯有缘者居之，你想去就去呗，这样一来，我们就能摆脱你了。”

    “本小姐可不会让你如愿，你想让我去，我还真就不去了呢。”凤雨漩哼了一声，重新走到树旁坐了下去，运功调息内劲。

    她倒不是真的不想去，而是思前想后觉得一个人过去太危险，毕竟连白家兄妹二人都铩羽而归，她一个人过去更难拿到药草，与其到时候狼狈逃回来被武若君看笑话，还不如跟着陈飞宇浑水摸鱼来的舒服。

    武若君摇头叹了口气，似乎在为没能甩掉凤雨漩失望。

    另一边，陈飞宇对白敬豪的治疗，已经到了最后阶段。

    突然，白敬豪脸上浮现出潮红之色，“哇”的一声吐出一大口黑血，悠悠睁开了双眼。

    白凝霜神色喜悦，知道大哥体内的毒素已经被逼出来了，快步走过去，喜道：“哥，你现在觉得怎么样？”

    白敬豪还有些虚弱，有气无力地道：“我好多了，我怎么会在这里？”

    “既然好多了，那我们可以出发了。”

    突然，一个略微熟悉的声音响了起来。

    白敬豪扭头看起，顿时一惊：“陈飞宇，你怎么在这里？”

    他的声音中有着毫不掩饰的敌意，甚至戒备之下，白敬豪“腾”的一下直接站了起来，生怕陈飞宇在这里向他出手。

    “如果我没在这里，估计你和你亲爱的妹妹已经死了。”陈飞宇收起了银针，淡淡道：“你最好把你的敌意收起来，因为除了显露你的不自量力外，其他什么作用都没有。”

    白凝霜赶忙说道：“哥，是陈飞宇……救了我们，也是他帮你祛除了体内的毒素。”

    白敬豪难以置信地看向陈飞宇：“是你……救了我？”

    “如果你想道谢的话那大可不必，对我来说这只是一场交易。”陈飞宇看向了西北方向，道：“现在，我们可以去采摘那株奇特的药草了。”

    采摘药草？

    白敬豪这一下惊的非同小可，一把拉过白凝霜走到一旁，小声急切地问道：“你把药草的事情告诉陈飞宇了？”

    “对。”白凝霜理所当然地道：“当时情况紧急，陈飞宇救了我，所以我就告诉他了。”

    “糊涂，你怎么这么糊涂……”白敬豪一拍大腿，急道：“那株药草的奇特性你也看到了，绝对是天材地宝，让陈飞宇盯上后，哪里还有我们的份儿？”

    白凝霜眉宇间有一丝不满：“陈飞宇救了我们，对我们有大恩，和性命比起来，一株药草算得了什么，何况那株药草本来就不是我们的。”

    “我们跟陈飞宇立场相对，就算陈飞宇救了我们，你也没必要把这么重要的事情告诉陈飞宇吧？”

    “哥，你也知道陈飞宇和我们立场相对，可他还是出手救了我们，和陈飞宇比起来，你不觉得自己心胸狭隘了些吗？”白凝霜一阵失望，倒是陈飞宇的形象在她心里高大了不少。

    “可是……”白敬豪还想再说什么，却被白凝霜打断了。

    “没什么可是的，我已经答应了陈飞宇带他去采摘药草，总不能说话不算话吧。”白凝霜越发不满，快步向陈飞宇走去了。

    看着妹妹倔强的身影，白敬豪急得差点双眼冒火，快步跟了上去，心中打定主意，如果有机会的话，一定要把那株药草抢回来！

    这时，白凝霜已经走到了陈飞宇身边，深吸一口气，道：“走吧，我在前面带路。”

    陈飞宇摇摇头。

    白凝霜惊奇道：“不用我带路吗？”

    “你指方向，我在前面带路。”陈飞宇率先迈步向西北方向走去。

    白凝霜先是一愣，突然反应过来，肯定是陈飞宇担心自己刚受过伤，而万毒林又陷阱重重，自己在前面带路可能会遇到危险，所以陈飞宇才会走在最前面。

    一时间，白凝霜心里升起一股暖意，跟在了陈飞宇的身后。

    凤雨漩切了一声，莫名有些急躁。

    有了陈飞宇以剑开道，一路上所遇到的毒虫猛兽纷纷逃窜，没多久，便来到了白凝霜所说的地方。

