    佛惜朝为质的第九年，不知是谁告密，父亲知道了她与佛惜朝有来往，当下震怒。

    她被罚跪三天三夜，囚于宫殿两月有余。

    父亲给她指了一门亲事，要她嫁给当朝摄政王言宁。

    她原本是不肯的。

    可是解除禁足的那日，苏绾玥呜呜啊啊的跑进来，给她比划说佛惜朝病得很重，皇帝下令不许人管，反正一个质子，在人家其兰朝的眼里，这个儿子也跟死了没什么两样。

    她红了眼，她去求父亲。

    条条列列的跟他讲，作为一个明君，作为一个慈君，佛惜朝非救不可。

    皇帝听了许久，只淡淡的提了一个要求。

    只要她嫁给言宁。

    知女莫若父，父亲哪里不知道她到底对佛惜朝存的是什么心思呢。

    可现在，她的心是真的凉了。

    佛惜朝听到董乐安的话，脚步一顿，回过头。

    董乐安听到那脚步声停了，又大喊一遍，“请王爷修休书一封。”

    “想通了？”佛惜朝走近，声音就在她的头顶。

    董乐安点头。

    佛惜朝闻到了她身上的味道，忽的冷笑。

    他蹲下身来，解下她腰间的香囊，凑到董乐安的鼻尖。

    “想通了你怎么会戴这个？”

    他扯唇，“欲擒故纵，东施效颦。”

    “你不是她，变不成也代替不了！”

    佛惜朝将香囊丢在地上，起身，“本王言而有信，答应了你父亲的事不会反悔，你大可放心。”

    董乐安不明白父亲做了何事让佛惜朝妥协了。

    直到，言宁的到来。

    言宁早已不是一人之下，万人之上的摄政王。

    那个温润如玉，眉眼冷清的男人，如今卸下朝服，穿着月牙色的袍子。

    董乐安有些幌神。

    她似乎，好久好久没见佛惜朝穿过这样颜色的衣服了。

    一声乐安让她回神。

    “你的眼睛……”

    董乐安避开言宁的视线，笑道：“被虫子咬了，肿的厉害。”

    她仰起头，道：“你怎么会来找我？”

    言宁深吸一口气，沉声道：“你父亲将三年前应允其兰皇的东西交给佛惜朝了。”

    听了言宁的话，董乐安愣了一秒，随后想起佛惜朝的话来。

    他说他言而有信，答应了她父亲的事，便不会反悔。

    董乐安的脑袋轰的炸开，她颤抖着双手握住了言宁的袖子。

    “完了，全完了。”

    那是唯一保命的筹码，如今筹码已到其兰皇的手上。

    他必不能留父亲性命。

    董乐安转身向外跑。

    迎面撞上佛惜朝。

    佛惜朝抬眼，看向她身后的人。

    “王妃去哪？”他问。

    董乐安仰头看他的脸，眼中有不易察觉的祈求之意，“我父亲……”

    她话未说完，就见佛惜朝歪了下头。

    语气轻飘飘的，“昨夜，大礼国主闯宫企图刺杀皇帝。”

    他修长的手指捏着袖口慢慢的向下，挑起的眼皮里带着星点笑意。

    “已当场杖毙。”

    一股子麻意从脚尖升起，灌满脑袋。

    董乐安努力的张嘴，但抖的厉害。

    佛惜朝抬手，抚摸她黑色眼罩的细带子，继续道：“至于你家人，已悉数关入大牢，择日处刑。”

    “你父亲用那东西换你一个正妃的位子，还保你一条命。”他的拇指粗粝，声音低沉，“不知王妃觉得，是幸与不幸。”

