    韩非脑中幻想了一下，如果一级渔场被八大村落包围，那二级渔场在哪儿？

    似乎知道韩非的想法，村长自顾道：“二级渔场更远，是在八大村落的外围两千里外。”

    韩非讶异道：“如此说，其实并非我们包围了一级渔场，而是一级渔场和二级渔场包围了我们？”

    村长笑着点头：“不错！”

    韩非：“那三级渔场……”

    村长看了韩非一眼道：“你知道为什么三级渔场之外的渔场被成为不可知之地吗？”

    韩非摇头。

    村长：“三级渔场已经超脱了村子能够探索的范围，大钓师级别的强者放在三级渔场里，就相当于普通的渔夫放到了普通渔场和一级渔场中间的混合区域，陨落概率非常大。所以三级渔场根本不是环绕村子而存在的，他在于一片遥远的区域，需要通过镇中的传送阵方可到达。”

    韩非能够理解，继续问：“那不可知之地呢？”

    村长：“等你强大了以后，自然会知道不可知之地，即便是我都不清楚。好了，理解了一二三级渔场的划分，我们在回归一级渔场。”

    说着村长深深地看了一眼韩非道：“你可知垂钓试炼的意义何在？那些孩子的家长明明知道有可能会陨落，为何还要让孩子必须参加呢？为什么虽然孩子死亡了，但是有些家长只能暗自哭泣，却并不后悔这个决定？”

    韩非：“难道，是为了一级渔场？”

    村长点头：“一级渔场要远远比垂钓试炼更加可怕，到了那里，你遇到的可能都不是你认识的人，你根本不知道谁会突然出现围杀你。所以一级渔场最可怕的不是鱼，而是人。”

    韩非深吸了口气，可以想象，8个村子分一个渔场，杀人越货这事肯定不少。此时韩非大致了解了垂钓试炼时，很多人开始联盟，后来内讧的情况。如果不是一个村子的人联盟，那内讧的几率极高。即便是一个村子的，如果获得了某种宝贝，是不是也会内讧。

    韩非忽然想起什么，对着村长道：“妖鱼之力，之前唐歌曾跟我说过，可以吸收一级渔场的妖鱼之力。”

    村长赞赏地看了韩非一眼：“不错，正是这妖鱼之力。”

    韩非：“据说渔夫的时候就可以吸收妖鱼之力，而且吸收的人还不少。难道妖鱼之力不是直接从一级渔场的妖鱼身上吸取的吗？”

    “哈哈！你想简单了。”

    村长心说我就想看看你这副没见过世面的样子。

    韩非：“？？？”

    村长：“所谓的妖鱼之力你应该见过的，至少你们现在的鱼龙帮很多人都有，李绝也有，不过我们称之为契约灵兽。”

    “啊？”

    韩非错愕地看着村长：“怎么会，如果是契约灵兽的话，那为什么我只见过李绝和李刚有。其它人似乎都没有的，他们似乎只获得了力量。”

    村长脸色微微变得郑重：“所以，这就是为什么所有村落都要进一级渔场的原因了。普通渔夫或者钓师和一级渔场的普通妖鱼签订契约的失败率太高了，主要是因为普通妖鱼的等级太低，这种普通妖鱼没有灵性。于是那些失败的人，只能获得一些妖鱼的力量，却不能签订契约。但是你见过的除了天赋灵魂兽之外的妖鱼，虎头鱼有灵性的吧？其品质算的上是稀有品种，和普通鱼类有着本质的区别。”

    韩非：“所以，一级渔场有着大量的稀有类妖鱼？”

    村长又摇头：“不是有大量，而是少量的稀有妖鱼，或者由普通妖鱼变异而成的稀有妖鱼。你想想，一级渔场就那么大，但是前来垂钓妖鱼的人却那么多，于是彼此之间争夺的事情就屡见不鲜。甚至，但凡发现除了自己村子之外的人获得了稀有妖鱼，很容易引来其它几个村子的围杀。”

    “为何？”

    村子苦笑：“能为何？限制其它村落的发展，你可知一旦某一个村子里有天才崛起，对于那个村落的好处是你意想不到的……”

    韩非：“啥好处？唐歌算吧？”

    村子点头：“对！你可知唐歌被天使带走这件事在镇里和其它村里引起了轰动？”

    韩非：“估计也是，七级灵脉，想必连镇里都没出现过吧？”

    村子唏嘘道：“是啊！是福也是祸，本来唐歌被天使带走，按理说我们天水村可以被挪移到天心村的位置，取代它的。”

    韩非懵了：“不是，村长爷爷你等等，咱这悬空岛还可以移动？”

    村长笑道：“说了你也不懂，这是上古强者留下的阵法，为了就是加剧村落间的竞争，以便培养强者……算了，和你说那么多干啥！人老了，就是话多……我跟你说这个，是因为每一个村里的钓师，都会任务。”

    韩非神色一凛：“啥任务？”

    村长严肃道：“争，每一个钓师都要去争，争稀有妖鱼。你应该知道咱们村里所有学校都免费发放吞灵鱼汤，这也是争，争取下一代中有人崛起。所以每个村其实都有个不成文的规定，去一级渔场，多钓吞灵鱼，理论上每个人的任务一个月500斤吞灵鱼。”

    韩非眨巴眼睛：“那我……”

    村长：“你突破钓师已经三天了吧？你还有27天的时间，500斤吞灵鱼。当然，如果你能找到契约灵兽，你就不用再上缴了……对了，吸收妖鱼之力不算，妖鱼之力和契约灵鱼相比不上档次。”

    韩非只觉得眼前一黑，我特么还以为我好日子来了呢，我特么还热火朝天搞着鱼龙帮呢。结果过这才哪到哪，就要去一级渔场抢资源了，人家要是来两个钓师巅峰，自己差不多就凉了啊！

    村长笑道：“韩非，你还小，别羡慕那些能留在村里的钓师，他们曾经都付出过惨痛的代价。哪怕是李绝，曾也斩杀其它村落10名以上钓师，打断了其它村落2次契约灵兽的签订。”

    韩非心里仿佛有一万头铁头鱼奔腾，我还是个孩子啊！

    说着，村长递过来一本书道：“拿着吧，这是签订契约灵兽的口诀，你赶紧回去修炼了，不要把更多不必要的事情浪费在什么鱼龙帮上。”

    韩非翻着白眼，我这个帮主屁股还没坐热呢，我嚣张跋扈，纨绔少爷的形象还没打出去呢，就得屁颠屁颠回去修炼了。

    ……

    回了种植园。

    恰逢小琴姐也刚回来。

    韩非：“小琴姐，今天不上班吗？”

    江琴：“休息。”

    韩非：“哦哦哦！小琴姐，我能问一下你有契约灵兽吗？”

    江琴淡淡道：“怎么，你要去一级渔场了？”

    韩非挠了挠脑袋：“村长今天找我了，让我每个月弄500斤吞灵鱼回来，还让我跟人家争一争！我这么小，我哪争的过，我还是钓吞灵鱼吧！”

    “呵呵！”

    江琴冷笑，你争不过？李绝都给你弄死了，你还装弱小，你脸呢？

    却见江琴眼珠子一转，手上灵光一闪，一只蓝色大龙虾出现在身前。

    “附体。”

    韩非瞬间变色，因为江琴已经一拳头砸过来了。

    “小琴姐……”

    “当……”

    韩非举棍格挡，整个人飞了出去。

    韩非从菜园里钻出来，一脸幽怨：“小琴姐，你怎么打人呢？”

    江琴：“让你看看契约灵兽的力量，我刚刚用的是初入初级钓师的力量，感觉如何？”

    韩非变色，初入初级钓师？那不是和我一样，甚至还没有我高，但攻击力怎么会这么强？

    韩非顿时道：“不对，小琴姐，我和李绝打过，他哪怕虎头鱼附体，都没有超越大钓师的极限，更没有大钓师的实力。可按你刚才附体后的力量，似乎进了近两个境界。”

    江琴点头：“准确说，小蓝附体后我的力量从初级钓师攀升到中级巅峰，距离后期还有一丝距离。李绝虎头鱼附体后为什么弱，那是因为他得到的是子母虎头鱼，他将子鱼给了他儿子李虎，子鱼死后，母鱼力量大减，算你侥幸。”

    韩非顿时冷汗就冒出来了，合着如果我没把李虎给杀了，有可能打不过李绝？

    “奶奶的，这个世界太危险了。”

