    他拉住嬴黎的手走过去，嬴黎瞧着他的爪子还没反应过来，脚下一空，就掉下去了。

    “呜呼~”小侍卫震惊且兴奋，忙不迭的跑过去瞧。

    这种时候，他们世子要么自甘做肉垫躺下面，要么揽腰抱人秀身手。

    实属难得一见，他们必须看！

    几个侍卫兴冲冲的凑到坑边。

    只见坑底全是削尖了的竹竿，能把人扎成筛子，燕靖予踩着缝隙中间，稳稳的抱着嬴黎，嬴黎则一副五雷轰顶的模样，完全没反应过来是怎么回事，手里还下意识的抓着坑边的竹竿。

    “没事吧，别怕。”燕靖予笑的温和有礼：“昨日，我已经仔细探查过这些陷阱了。”

    嬴黎一脸纠结：“你可以自己踩，我在旁边装晕倒就成了，你看看他们，我觉得不像是中了山匪的陷阱，到像是你故意找事和我拉近关系。”

    “嗯，也可以这么说。”

    嬴黎沉默了。

    小侍卫趴在坑边：“世子，你们这样不像中了陷阱，要不你坐下去？”

    “底下都是刺。”燕靖予冷冷的看了他一眼，把嬴黎放下来。

    就在这时，几张大网从四面横扫过来，直接把小侍卫几人捉了。

    “能杀绝对不留活口，这个肖雄是行伍出身。”嬴黎往上面看了看：“所以，我觉得计划有变。”

    说完，她飞身而起，手里拿着一根拔下来的竹竿一记横扫，顺势拨开了罩来的大网，她威风赫赫的转了手里的竹竿一圈，直接朝一个方向丢了出去，竹竿深入林木，顿时传出几声惨叫。

    嬴黎纵身一跃跳进林木后面，瞬间没了动静。

    燕靖予也跳了出来，紧跟着钻进林木，小侍卫几人挣扎出来，刚要跟上去，一个人就被丢了出来，紧接着他们俩也出来了，那人刚砸在地上，嬴黎就一脚踩在了那个人的胸口。

    “你们寨子从哪走？”问完，不等那个人说，就掰折了他一只胳膊：“让你嘴硬，还不说是不是？”

    她再掰。

    小侍卫瞧的头皮发麻，下意识的往燕靖予身后躲：“世子，她都没给人机会说话。”

    “审问山匪，理当如此。”燕靖予静静的看着，也不插手。

    小侍卫看看他，有点明白了，凑过去帮忙：“嬴姑娘，我帮你掰。”

    他把山匪翻了个面，跨在人家身上，抱着人家一条腿就开始玩儿命扯，山匪疼的鬼哭狼嚎，差点晕死过去。

    “你别给弄死了。”嬴黎把他揪起来：“就剩这一个活口了。”

    小侍卫站在一旁不知道要干嘛了，看看燕靖予，他却微微蹙着眉头：“你也太过残忍了，扯人家腿做什么？”

    “啊？可是...可是嬴姑娘她掰...”

    “仔细看着。”世子拒绝听他狡辩。

    那人两条胳膊都折了，疼的直哆嗦，说话也不敢犹豫：“出了这片林子，就能看见寨门了。”

    嬴黎“啪”一耳光扇上去：“废话，老子敢走正门吗？我说的是小门，小门！”

    “呜呜呜~”那人吓哭了：“没有小门。”

    “我不信。”嬴黎又给他来了一耳光：“出了正门还有什么办法进去？快说！”

    那人哭的更大声了：“真没有。”

    “还嘴硬。”她一刀手劈在那人肩膀上，他们一声惨叫还没吼完，她又把劈脱臼的胳膊给人家接回去了：“再给你一次机会，说！”

    那人双眼含泪，委屈恐惧：“可以从后山的悬崖直接进寨子，前面都走不通。”

    “这还差不多。”嬴黎把他劈晕：“你们找地方看着他，等我回来。”

    她一个人去？

    燕靖予上前：“我与你一块去。”

    “你？”嬴黎深表怀疑：“要爬悬崖的，你能行吗？”

    他不置可否，抬脚先走了。

    嬴黎也就不多说，示意那几个侍卫找地方躲好，立刻跟上去。

    钻过林子，绕着山路来到半山腰悬崖边，上下都是峭壁。

    “上来，我背你上去。”嬴黎手里转出两把短刀，微微蹲下等着燕靖予趴上来。

    燕靖予看了她一阵才反应过来，气的不说话，自己找地方下手。

    “来呀，我背你上去。”嬴黎去他前面摆好姿势：“快点，别磨叽。”

    他把嬴黎推开，一脸不高兴：“我能上去。”

    “那你上呀。”嬴黎看着他：“我殿后。”

    晓得她是怕自己掉下去摔死，燕靖予也不磨叽了，跳上一块凸出的岩石，猛地往上一跃，抓住一棵细细的树苗翻身落在更高处的岩石上，还没站稳再度往斜上方一跳，几下就上去了一大截。

    “我去。”

    嬴黎立刻跟上，还是像爬城墙一样，短刀插进石缝就上去了。

    一会儿功夫，他们俩蹲在了匪窝厨房的谷仓外面，借着一丛野草作掩护，嬴黎在燕靖予胳膊上捏了捏，夸道：“你攀爬的姿势我见过，和我老家后山上的黑猴一样。”

    “黑猴？”燕靖予复杂的看了她一眼：“嬴姑娘可见过抽筋的小狗？”

    嬴黎摇摇头：“没有。”

    “你爬墙的样子和那个很像，四肢各走各的。”他说着说着笑了一下，起身挪了位置。

    嬴黎低骂了一声，往另一个方向钻了。

    匪窝巡逻严密，房屋错落，处处都是哨卡，嬴黎越发确认那个肖雄是行伍出身了，远远的瞧见几间屋前晒满了女人的衣裙，她立刻摸了过去，还没到门口，就来了个人，嬴黎赶紧钻进衣服堆里假装晾晒。

    结果那人还走了过来，步伐稳健，该是个健壮之人，隔着花花绿绿的衣裳，他说道：“莹儿怎么自己晾晒衣裳了？”

    嬴黎不敢出声，死死地抓着面前的衣裳，那人却还继续说：“艺红替我做事，我多宠她几日理所应当，莫闹了。”

    嘶~这家伙儿把自己当他哪个小老婆了？

    嬴黎退了半步，一只粗糙的大手却突然伸过来，一把扣住她的肩：“莹儿...”

    他刚把名字喊出来，嬴黎一个转身，膝盖重重的撞在他胯下，只听见一声闷哼，她拉着男人的胳膊麻溜的一个过肩摔，然后一拳打晕。

    晾晒的衣裳落了好几件，嬴黎一抬头，就和扛着两个女人的燕靖予四目相对。

    “额...”

    他嘴角微微抽动：“干得漂亮！”

    “...你也是。”

