    第8193章道貌岸然的伪君子（6）

    “骗子！”

    “嗯？”

    “姐，你像极了女骗子！不，你就是！”乔知行绝望地耷拉着脑袋，早已睡意全无，“不过，我姐姐这么单纯的女孩子不会主动骗我，肯定是纪长慕指使的。”

    纪长慕：？

    “对不起啊，弟弟，是不是打扰到你睡觉了？”

    “然后呢？”

    “然后我很开心呀。”

    “……”乔知行在心里头默默记了一笔，不过，他怀疑，他已经被姐姐和姐夫两个人在心里记了很多笔。

    这个世界还会好吗？

    乔知行绝望地倚靠在车库黑漆漆的墙壁上，孤零零的灯拉长了他孤零零的身影。

    他这么单纯，为什么要骗他……他还是个孩子啊……

    乔沐元心满意足：“好了，我们现在在去兰城的路上，有一点点枯燥。乖，摸摸头，继续回去睡觉吧。”

    乔知行：“……”

    有一点点枯燥，所以拿他寻开心，对吗？

    他像极了他们的小宠物。

    这个世界对他，恶意满满。

    他在社会上吃过的苦加起来都不及在他姐姐和姐夫这里吃过的苦多，真是人心险恶。

    今天也是一个可怜的知行呢！

    乔沐元挂上电话，满意地倚靠在后排的座椅上，她看了一眼纪长慕：“纪哥哥，以后乔知行不敢欺负你了。”

    “有你这么当姐姐的吗？”

    “你还不乐意了？”

    “没，很满意。”他勾唇。

    “哼。”

    有乔沐元在，纪长慕不再去想那些沉重的事，关于生命，关于生离死别。

    他只想陪着乔沐元，珍惜在一起的时光。

    车子直接开进医院。

    纪长慕领着乔沐元去看晏伽。

    晏伽还是老样子，但越来越瘦，已经瘦得皮包骨头，就像当初的晏锋一样。

    晏伽已经离不开呼吸机，纪长慕知道，呼吸机是维系他生命的最后纽带。

    纪长慕给他带来了鲜花，默默站在床边陪了晏伽很久，他素来话不多，哪怕是在晏伽面前。

    他们是十多年的好友，却如今，差一点阴阳相隔。

    乔沐元揪心地看着病床上的人，紧握住纪长慕的手，她叹了一口气：“晏总，你快点醒过来吧，纪哥哥一直挺想你。还有，洲洲和林栀小姐很快就回来了，你早点醒过来才会看到他们呀。”

    她也知道骗人不好，但她希望晏伽能早点醒来。

    纪长慕一直没说话。

    他心里头清楚，正因为对这个世界已经没有牵挂，所以才会毅然决然选择一条不归路。

    当初，晏伽没想过活下来。

    病房里一片沉寂。

    突然，室外传来脚步声。

    门打开，原来是陈康。

    陈康听说纪长慕来了，特地放下手里头的事也过来一趟。

    不仅关于晏伽，还有关于晏氏的一些事务，他也想请教纪长慕。

    纪长慕倒很客气，与他坐在一处，安安静静听他说完那些难以处理的事务。

    纪长慕不会眼睁睁看着晏氏破产，能帮的自然会帮，不仅是处理事务，资金方面，他也会帮忙。

    “纪总，你好久没有见过晏松源了吧？他老了很多，他两个儿子的事对他打击极大。”

    (本章完)

