    第293章他们的最后一次

    “哪有那么脆弱，温柔一点伤不着。”

    说完，颜千意挣开穆允冽的手，继续解他的衬衫纽扣。

    每次她让他别闹的时候都不管用。

    现在换了过来，也别想管用。

    颜千意第一次这么主动，像只夺人心魄的小妖精，动作虽然有些笨拙生疏,但已经让穆允冽快疯了。

    她完全放开了自己。

    就仿佛，这是他们的最后一次。

    她担心挖出真相后，她和穆允冽就再也不能这样快乐了。

    所以此时此刻，她只想珍惜当下，及时行乐。

    就把明天当成是世界末日。

    第二天，颜千意不安的了一整日。

    眼看着下午的课就快结束，穆允冽就要来接她了,心里越来越不安。

    突然很想打退堂鼓。

    不想去挖掘那些，会破坏她现在幸福的真相。

    就假装什么都不知道,这样就没有任何人任何事可以破坏她和穆允冽的感情。

    可是，妈妈死得不明不白。

    她终究不能当做什么事都没有发生过，让妈妈就这样枉死。

    所以，韩雅容的目的达到了。

    韩雅容特地告诉她当年所目睹的事，就是想将她推入了深渊，让她不得安宁。

    而她现在就感觉自己在往深渊坠去。

    快下课时，穆允冽发来了一条消息。

    【临时有任务，今天不能来接你，明天我再带你去。】

    看着这条消息，颜千意竟感觉如释重负。

    虽然她知道终究逃避不了。

    但在没有知道真相之前，她至少还能心安理得的和穆允冽相爱。

    她回了消息：【没关系，你先忙，不急这一天。】

    不用去墓地看穆允冽的父母，颜千意便回了家。

    车子开到别墅门口时,突然从侧边走出来一名美少年。

    美少年站在她的车头前,挡住了她的去路。

    颜千意连忙踩下刹车。

    碰瓷的？

    她透过挡风玻璃打量少年。

    少年穿着一身白色的运动服,双手兜在卫衣的口袋里,和她目光对视。

    很显然是冲着她来的。

    而他的眼神中含着浅笑,好像认识她。

    可她并不认识他。

    她是个颜值党，要是认识一个长得这么俊美的男孩子，不可能不记得。

    颜千意皱了下眉，摇下车窗，将头探出去，“小子，拦错车了吧？”

    少年抬起手腕看了一眼手环，又看向颜千意，有些苍白的唇微微扬起一丝笑容，“大仙，是你没错。”

    “！！！”颜千意震惊，“你叫我什么？”

    他竟然知道她是猫大仙？！

    少年笑了笑，露出一排整齐洁白的牙齿，“我们确定要这样说话吗？”

    颜千意思索了一下。

    看样子这个人是知道她在组织里的身份。

    她解锁车门，“上车。”

    少年往身后看了一眼，“不请我进去坐坐？”

    颜千意敛了下眸，眸底寒光涌现,“不想死就别废话。”

    既然知道她的身份,那应该也知道她的手段。

    少年耸了耸肩,打开副驾驶的车门坐了上来。

    颜千意连忙调转车头,离开了小区。

    她可不想被这个突然出现的陌生人打乱她的生活。

    一路上，两个人都没有说话。

    颜千意一直看着前方的路，但也能感觉到少年落在自己身上的打量目光。

    她开口道：“如果不想被我挖掉眼睛，就给我安份点。”

    她虽然一直在开车，但并没有放松戒备。

    随时做好了反击的准备。

    少年轻轻笑了一声，“我很安份，你别紧张，我又不会伤害你。”

    颜千意冷嗤。

    能发现她的身份、并且找到她的住所来，怎么可能是善茬？

    到了一处无人的海边，颜千意把车停了下来。

    “下车。”她先下了车，回头看向少年，“说吧，你是谁？找我有什么目的？”

    少年绕过车头走到她的面前来，拨开头上的卫衣帽，“我们都合作过无数次了，你就这么不相信我？”

    颜千意诧异，合作过无数次？

    突然，她惊讶地微微瞪大眼睛，“你……你是黑仔？小黑？！”

    黑仔微笑着点了点头。

    颜千意顿时放松了戒备，又上下打量了一番黑仔，“可是你一点都不黑啊！”

    她还以为，黑仔长得很黑。

    形象应该是那种邋里邋遢的技术宅，顶着一头鸡窝般乱糟糟的头发，甚至可能还有一口黄牙。

    可是眼前的黑仔，和她以为的形象天差地别。

    他不仅不黑，长得还很细皮嫩肉，皮肤比女孩还要白，但显得有些病态，应该是常年不见光的原因。

    身上的一套白色休闲服干干净净的。

    齐耳的黑色短发扎在脑后，额前垂下几率，脸庞十分秀气俊美。

    要是换上一身女装，配上这张脸一定毫无违和感。

    “大仙倒是人如其名，很仙，比我想象中还要漂亮。”黑仔的眼神毫不掩饰对颜千意的欣赏和满意。

    颜千意‘哈哈哈’笑了下。

    见到黑仔，她很开心，毕竟认识很多年了，也很默契地配合过很多次。

    “我刚才怎么就没想到是你的。”

    登录组织的官网后，每个人的IP地址都会自动隐藏，一般人查不出来。

    但是黑仔可以啊。

    黑仔无奈地耸了下肩，“看来我的代号取错了，让你以为我是个丑八怪。”

    “不过……你为什么突然来找我？”颜千意脸上的笑容僵了下，“这不符合规矩。”

    开心归开心，但黑仔这样做，确实让她觉得唐突了。

    他们认识多年，在组织的网站上闲聊时，从来都不会打听对方的隐私。

    大家都心照不宣。

    而且做这种事，始终是游走在法律的边缘，所以即便在组织里的关系再好，他们都不应该在现实面基。

    这是游戏规则。

    但黑仔现在破坏了游戏规则。

    黑仔说：“很抱歉，我遇到点麻烦，需要你帮忙，所以就直接来找你了。”

    颜千意疑惑：“有需要我帮忙的地方，你直接在组织里联系我就行，有必要亲自来吗？”

    黑仔点了点头，“很有必要，必须见到面，你才能帮我，你愿意帮我吗？”

    颜千意问：“到底想让我帮你什么？你先说说看。”

    黑仔看着她，微微一笑，“在我家人面前假装是我的女朋友。”

    (本章完)

