    第182章 次空间交战

    帝江等人咽了咽口水！

    他们确实是有些疑问！

    可在后土的这铁拳攻势之下，谁还敢询问什么？！

    一个个顿时将脑袋摇得如同拨浪鼓一样。

    “没问题！”

    “听明白了！”

    “完全明白！”

    后土要的就是这个效果，冷哼一声。

    “记住，我的话，外面就算是天崩地裂，你们也都要带着人给我进行闭关，否则，有你们好受的！”

    “去, 现在就集合所有巫族，所有人都集结在一起，立刻闭关！”

    后土吩咐之下，帝江等人不敢不执行！

    将所有巫族都在这里召集了起来，传达了一下后土闭关的命令。

    下面的巫族对这条命令，那就更是不解了！

    不解归不解！

    祖巫的命令，他们还是要执行的！

    ……

    搞定了巫族这些人，后土对红云使了一个眼神，红云点了点头，隐匿之道发动，将闭关之中的巫族等人和外界隔绝起来！

    外界所发生的一切，巫族之人都根本感觉不到！

    同样，就算是天庭的军队攻打到他们的面前，也根本看不到近在眼前的巫族存在！

    完成这些！

    后土为首的几人才来到了巫族周边，在外面等待着那百万天军的到来！

    天军尚未抵达之际！

    混沌山庄的那些内门外门弟子们，是一个个先后到位，相熟的弟子，也在这里聊了起来。

    “西鱼师兄，你来得挺快啊！”

    “那是, 大师姐的事情, 我岂能不快点来？！倒是你, 来得稍微慢了一些……”

    “我这可不慢了！得到消息的第一时间, 我就发动法则之力，最快的速度赶到这里了！”

    “你可别瞎说，让大师姐他们误会了，我可拿你是问！”

    ……

    随着众人的闲聊声，百万天兵也越来越近，远远的，已然能够看到天空之上，乌压压漆黑一片！

    全是人头！

    帝俊和东皇太一站在人群的最前方，目光看着后土和通天道人他们，眼神之中带着几分高傲。

    “后土，尔等巫族，不尊天道，拒不臣服我妖族天庭，为天下之祸患！吾兄弟二人，今顺应天道，特率领天兵前来……”

    “尔等巫族，还不速速投降？！”

    “再不投降，天兵碾压之下，整个巫族都将灰飞烟灭，不复存在, 尔等可要思索清楚！”

    “还想要留存世间，还是要就此灰飞烟灭？！”

    后土等人对视了一眼，从他们的眼神之中也看到了疑惑之色。

    从东皇太一和帝俊的眼神之中，他們竟然看不到任何一点熟悉感，似乎这是东皇太一和帝俊第一次见到后土他们几人一样！

    不正常！

    这太不正常了！

    或许通天道人所猜测的一点不错。

    眼前的这帝俊和东皇太一，已然是沦为了天道傀儡，不再是之前的那两名生灵了。

    “我们上！”

    后土招呼了一声，带着通天道人他们飞身而上，来到了帝俊和东皇太一的身前。

    见他们上来，帝俊和东皇太一身上多少是有一点紧张，将自己的雷劫灵力展现出来，一股股的雷电之力环绕周身。

    “后土，想明白了么？！你们巫族是留是灭，就在你的一念之间！告诉吾，你的答案！”

    后土的嘴角扬起了一丝笑容，吩咐着：

    “镇元子师弟……”

    “是！”

    镇元子毫不犹豫地施展出了空间法则之力，将他们和东皇太一帝俊罩住！

    刷！

    后土等人和帝俊东皇太一，同时消失在了原地！

    后土他们这边，还有瑶池和红云坐镇，诸多混沌帮之人，之前就已经得到了命令，没有红云和瑶池的吩咐，不得轻易动手！

    倒是那天庭天兵的队伍，一时之间，出现了一些慌乱！

    “妖皇呢？！”

    “他们怎么不见了？！”

    “那我们怎么办？！”

    “还要继续进攻么？！”

    东皇太一和帝俊之下，来这里的人之中，位次最高的就是东王公，他也立刻吩咐着：

    “诸位，莫要慌张……暂且在原地不要动！没有我的命令，谁也不要进攻！”

    东王公是知道巫族！

    不，正确来说，是知道混沌帮的厉害的。

    哪怕东皇太一和帝俊已经成圣，他依旧对天庭信心不足……

    帝俊和东皇太一没回来之前，他绝对不会下令，让人进攻巫族！

    一切都要等东皇太一他们和后土那边分出胜负再说！

    ……

    次元空间之中，东皇太一和帝俊身上太阳真火闪耀，目光冰冷的盯着后土等人！

    “你们以为将我们挪到了这次元空间，就可以平安无事了？！”

    见四周已经没有其他人的情况下，东皇太一和帝俊依旧是这种样子，后土他们已然可以肯定！

    面前的东皇太一和帝俊，已然并不是他们熟悉的那一个了！

    “动手，先将他们打晕再说！”

    后土开口之际，人已经冲了出去！

    嗖！

    已经来到了东皇太一和帝俊的身边，粉拳举起！

    砰！

    砰！

    砰！

    砸了下去！

    东皇太一和帝俊雷劫灵力自动护体，在周身形成了一个保护罩！

    后土的拳头砸在其上，发出了砰砰的声音！

    几下下去，他们周身的防护罩就直接被后土砸碎！

    后土自己的拳头，也在这里哆嗦不已，显然，她也并不像是表面上的那般淡定！

    光是她一人在此！

    或许也未必能够对付的了东皇太一和帝俊两名圣人！

    还有通天道人等跟在其后，此时也是一同动手！

    一道剑光飞起！

    砰！

    斩在了那东皇钟之上，将它劈出了数十里开外！

    女娲的生命之拳，镇元子的空间之刃，羲和的太阴之火，全部招呼了上来！

    后土一个人就能够牵制住东皇太一和帝俊两个人的精力，其他几人稍微一犹豫，就同时攻向了稍弱一点的帝俊！

    帝俊一时有些手忙脚乱。

    他和东皇太一的眼神之中都带着几分震惊。

    “怎么可能？！”

    “我们可是圣人，你们只是准圣而已，单独一人的战力，就已经和我们不相上下了？！”

    他们的问题，并没有人回答，回应他们的是一波更猛烈的攻击！

    “次元之刃！”

    “阴阳交合！”

    ……

    “生命奥义！”

    (本章完)

