    “原来是你啊。”

    这一切，原来都是霸宋的错。

    《养刀术》是什么东西？这是她闻所未闻的秘法。

    按理说，实力达到她这个境界后，一法通万法通。一些法术的原理，她见过一次或是感应过一次后，就能理解个七七八八。

    但这《养刀术》的原理，她完全想不通。

    好不容易恢复后，天帝站了起来，活动了下身体。

    千万不能让宋书航发现他在‘黑皮羽柔子’身上施展秘法时，自己会受到影响。否则，她就会有弱点把柄落在宋书航手中，以后相处起来会非常的被动。

    “而且，要想个办法，克服这个秘术的影响。至少不能让别人发现我会被影响。”天帝揉了揉太阳穴，苦恼道。

    打破宿命这种事情，可不是喊个口号那么简单。

    命运和时光的法则，最是难以琢磨。

    就算她踏出的‘道’是光阴大道，也是一样。

    光阴之道，从来不是掌握。

    没有人能掌握时间——只能隐瞒和欺骗。

    “所以，对于隐瞒自己的状态，我还是有点自信的。”天帝道。

    至少就算在承受《养刀术》作用的时候，她也有信心不露出蛛丝马迹，全程保持淡定。

    不过话说回来，这《养刀术》的按摩效果非常出色，只要撑过去后，就会感觉自身和羽柔子的‘灵鬼’之间，更加的融洽。

    控制起灵鬼来，更加得心应手。

    如果能减少爱术时的瞬间伤害，倒是可以将《养刀术》归纳到治愈术一类中去。

    ……

    ……

    另一边，恒火前辈给宋书航回了一个电话。

    苏氏阿十六一手抱着宋书航的头颅，另一只手接通手机，递到他耳边。

    “书航小友，你说的交易是什么？”恒火真君苦笑着问道：“事实上，我们这边的状态有些吃紧。”

    现在儒家的状态不太妙，他和儒家的家长们，已经乱成一团。

    “有人希望用儒家十三劫仙的金身……换取天庭碎片。”宋书航出声回道。

    恒火真君一愣。

    片刻后，他问道：“谁？”

    “正在和你们干架的那个。”宋书航道。

    恒火真君嘴角狠狠一抽。

    真君现在的心情非常的微妙，不好形容。

    书航小友还真是人野路子广。

    之前，他还在和儒家一起，怒怼远古天庭的长生者，还将对方的长生者封印，根本是不死不休的场面。

    现在，他又给远古天庭一方和儒家做中间人，催成双方的交易。

    这都是什么跟什么的关系啊？

    只是……远古天庭一方还真是提出了儒家很难拒绝的交易。

    十三劫仙的金身。

    它们对儒家而言，具有太多的象征意义。

    “恒火前辈在决定的时候，不用顾虑我。”宋书航提醒道：“我就是个传话的话筒，事实上我和‘天帝’也不是友方单位，甚至可能偏向于‘敌对’的关系。你们单纯的站在自己的立场上考虑就行。”

    天帝初登场时，完全是以反派的形象现身。

    之后强夺了羽柔子的‘灵鬼’后，她的立场就变的模糊不定起来。

    不知道她是在布局，还是受到了羽柔子性格的影响？

    总之，冷静的来给她定位的话，至少目前为止的天帝，还算不上是‘友方单位’。

    “我明白了，我们需要一点时间来讨论。”恒火前辈回道。

    宋书航道：“没问题，如果前辈决定要交易的话，可以来心魔洞一趟。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    儒家最终还是决定和‘天帝’进行交易了。

    准确来说，儒家决定的是和宋书航交易。

    他们会将剩下的‘远古天庭碎片’转交给宋书航，然后从宋书航手中换取到四具儒家十三劫仙的金身。

    事实上，剩下的‘远古天庭碎片’，比宋书航想象中的要少一些。

    一来是不少的远古天庭碎片，经过宋书航‘核心世界’处理后，已经搬运进了‘金莲世界’中，这部分已经吃下去的，肯定不会吐出来。

    二来是其中一部分正在运送的‘天庭碎片’，被天帝悄然间取走了。

    三来……其实还有一部分的天庭碎片，还没来的及运送到儒家腹地。它们被儒家隐藏在现世各地，甚至是诸天万界各大界中。

    短时间内，这些隐藏的天庭碎片是不会再出现于人前。

    由于现在宋书航只剩一个脑袋。

    于是，所有的远古天庭碎片，都在那位金刚寺大师的神通加持下，缩小成一个个球状大小，被转移到他的核心世界。

    心魔洞，也被趁机送入宋书航的核心世界内——这是白前辈的报酬，早就说好暂时存放到宋书航手中。

    另外，儒家还做主将另一块‘远古天庭碎片’送给了苏氏阿十六——这是之前就讲好的送给阿十六的报酬。准确来说是送给阿十六身后的白龙姐姐。

    送给了阿十六的天庭碎片，就不是儒家的东西，就不在本次交易之中。

    这是一个‘重力殿’的碎片。

    因为不是完整的重力殿，所以只适合给六品以下的修士修炼所用。但正好是宋书航需要的碎片。

    ……

    ……

    和儒家交付完交易用的‘远古天庭碎片’后，苏氏阿十六带着宋书航的脑袋，御刀腾空，去和‘天帝’完成交易。

    天帝此时坐于一艘巨大宫殿般的仙舟上。

    仙舟上，只有她一个人。

    她带来的远古天庭成员，都暂时退避。

    “没想到宋前辈你竟然能成功劝动这些儒家的书呆子。”天帝一手托腮，笑吟吟望着宋书航。

    她的眼神，危险又锋利。

    但宋书航总感觉……她在掩饰什么，或者说，她在心虚！

    难道天帝手中其实没有四具儒家十三劫仙金身，要从他手中骗走‘天庭碎片’？

    宋书航心中一下子起了警戒。

    毕竟，天帝有前科。

    连‘什么都能卖’大佬都被她坑过。

    商人这行业，果然不是谁都可以当的。

    不多几个心眼，经商只会血亏。

    “十三劫仙的金身对儒家意义重大，所以我并没什么功劳。”宋书航出声道：“一手交钱，一手交货吧。”

    “正有此意。”天帝连连点头。

    然后，她将四具十三劫仙之躯，取了出来。

    