    “博文！”

    吕宗泽等人立刻停下冲向刘博文。

    “走啊，别管我！走！”

    “不，要走一起走！”

    刘博文推开大家，撕裂的剧痛让他反而清醒，他举枪扫射将逼近的变异兽射杀，眼中已经流露出死志！

    “我的腿不能动了……”

    听到这句所有人面色瞬间惨白，但吕宗泽一咬牙：“他妈的一世人两兄弟，想让老子丢下你就是做梦！你们都是老子带出来的，老子就要一个不少把你们全带回去！”

    说完直接将刘博文背在自己肩上：“王琛！”

    “明白！”

    王琛带人在侧翼疯狂掩护，密集的子弹射向周围将所有逼近的变异兽撕碎！

    “该死，你们不该救我！”刘博文单手扣动扳机，但面罩下的脸已经泪流满面。

    “你他妈的现在给我闭嘴，老子背着你很沉知道吗。”

    “我让你平时少吃点，你就是不听！从明天起你就给老子死命减肥。”

    吕宗泽骂骂咧咧，但抱住刘博文的手却越来越紧。

    刘博文在背上又哭又笑：“我减肥，我明天起就不吃肉了。”

    “吼吼！”

    两只速度极快的变异山猫忽然跳到吕宗泽面前，将吕宗泽和俞天所在的队伍前部切断！吕宗泽心头猛地一凉。

    真的要死在这里了吗……

    就在这时前方响起激烈的枪声，王静怡和邓燕玲居然从前面冲了回来，萌萌的精神粒子笼罩周围，所有横插在队伍之间的变异兽统统被萌萌秒杀！

    刚刚的一切都被邓燕玲和王静怡看在眼里，一股热血在她们胸中燃烧，不吐不快！

    自己怎么能看着队友死在自己面前！

    邓燕玲守住另一边，也停下冲到刘博文右侧，掩护吕宗泽等人撤退。

    “阿姨……”刘博文这辈子都没像今天这么感动。

    但王静怡一声怒叫：“死胖子你再叫阿姨信不信我打烂你屁股！”

    队伍中忽然爆发出一阵大笑，此刻所以人众志成城，不就是要杀出去了，既然能杀进来就一定能杀出去！

    就这么一耽搁，变异兽已经再度完成了对整个队伍的包围。

    嗖嗖！

    数颗二阶急冻炸弹被俞天丢向两侧，轰隆的爆炸中冻结一大片区域，两侧变异兽给予的战斗压力立刻减少不少。

    俞天掏出死亡天使对准刘博文就是三枪！三阶穿甲爆弹在“救赎”的充能下爆发出浓烈的治愈粉尘，大家前一秒还在错愕，那刘博文伤口被粉末覆盖的同时立刻感觉到伤口剧痛的缓解。

    噌！

    焱苍瞬息出鞘！

    “所有人，跟我冲！”

    “一路向前，不要停！”

    俞天发出一声怒吼，一脚踏在地上猛然如同出膛的炮弹冲向变异兽！火红的焱苍肉眼可见地化作五米长的利刃！

    俞天就像一颗炮弹撞进前方的变异兽群中，随后狂暴的火焰能量就在变异兽群中爆炸！

    “震荡刀！”

    轰隆！

    狂暴的能量爆炸，只平平斩出的一刀就在前方掀起滔天的火浪，爆炸般的震荡能量形成狂躁的火焰风暴，连倾盆酸雨都无法浇灭，那些变异兽原本强悍的身体在火焰风暴中却像是脆弱的纸片，被瞬间撕碎！

    俞天一人一刀在前方开道！众人紧随在后，粗重的呼吸在每个人口中循环，但眼中的精光却越来越亮！因为他们终于到达了高墙脚下！

    “我来融了他！”秦璇立刻加速冲向城墙，她也是土元素进化者，只要精神粒子渗透就能将城墙化为泥浆。

    “那样太慢了！”

    但俞天没有丝毫停顿，抬手就丢出一串二阶梦魇手榴弹！

    “卧倒！”

    所有人立刻趴下，远处变异兽不明所以还向扑向众人。

    轰隆！

    六颗二阶梦魇手榴弹交叠在一起的爆炸无与伦比，巨大的爆炸直接将高大的墙体炸出一个大洞，冲击波裹挟乱石向四面八方你迸溅，两侧还想扑向狩魔小队的变异兽统统被乱石砸飞，哀嚎的瘫倒在地！

    轰隆隆中，正面墙体颓然倒塌，一条通途终于展现在所有人面前！

    “狩魔小队！全体冲锋！”

    ……

    “妈的，隋争光他娘的疯了吗！”

    “都什么时候了还要打！”

    密集的子弹将张大牙死死压在他的别墅内动弹不得！

    隋争光手下有上百名进化者，而他们不仅有弩箭，还有枪！明显是瞒住张大牙深入海林镇，将当初镇压变异却牺牲在里面的战士的装备都给偷偷搞了出来。

    此刻赢完全压制了张大牙！

    哒哒哒！

    刀疤脸扣动扳机，几个想从侧翼包围别墅的家伙被直接打碎：“老板，我们就不该相信那个俞天，他将我们出卖了！”

    张大牙面色难看却没说话，昨天他从暗哨那收到俞天和隋争光接触的消息就感觉大事不妙。

    原本想要取消行动从长计议，结果隋争光却不要命地率先发起进攻，这样子哪里有要逼问物资的样子，分明是要直接将他们在这干掉。

    最要命的是这场酸雨已经让变异兽冲进安全区，张大牙怎么也想不通，这样做对隋争光到底有什么好处

    “隋争光你别疯了！现在变异兽已经冲进安全区，天上还有酸雨，我们应该团结起来活下去，不要再打了！”

    “哈哈哈哈，你这算是认怂了吗！”

    隋争光的发出一声长笑，但声音中却透出歇斯底里的狂喜：“别想用这个拿捏我，我才不把这些变异兽放在眼里，我巴不得他们再多来点！”

    “该死的你到底想干嘛！”

    “我想要你呀，我要你们全部！”

    隋争光疯狂的声音让张大牙面色变得无比难看。隋争光的人似乎早预料到酸雨的到来了，每个人都身穿雨衣，酸雨完全无法限制他们的攻势。

    这个恐怖的疯子，早已不是曾经那个和他一起挣扎求生的同伴了。张大牙眺望周围，这里早已经被隋争光封死，他手上有车也已经冲不出去……一抹凄凉在眼中弥漫。

    “老板我们护送你走！”刀疤脸的声音忽然在身后爆发，张大牙回头骇然发现所有人都已经披上雨衣，每个人身上都带满了C4炸弹。

    “我们炸开墙壁，老板你就可以走了！”每个人眼中都透出一抹决绝。

    【作者有话说】

    还有一章哈

