    薛熠城很久没见过林晚。

    自从表白被拒，他找不到什么特别好的理由再去找她，又担心缠得太紧惹她反感，薛佳琪要去C市的时候他索性请了假，陪她出了趟远门。

    回来不久，他就听到了林蕊的八卦。

    因为当时人在外地压根不清楚，也没帮上什么忙，这下不但没机会联系林晚，连对林蕊都有些不好意思起来。

    从来没想过林晚有一天会主动打他电话。

    虽然问的是薛佳琪的电话。

    林晚跟薛佳琪，比跟他更加不熟，所以她的心思并不难猜。

    薛熠城思索了片刻，就大概明白她想做什么。

    开口劝道，“如果是和我那个未来的姐夫宋元柏相关，我劝你还是别放弃吧。她连我的话都懒得听，更不会听你的。”

    林晚似乎听出了什么。

    问他，“你跟她说什么了？”

    薛熠城笑道，“本来觉得他俩不太合适，怕我姐嫁给他吃亏。但后来看她还挺喜欢的，而且宋元柏要是成了我的姐夫，肯定也不能缠着你了。这么一想，我觉得也挺好的。”

    林晚有些无语。

    把话题拉回了打电话的目的上。

    “能帮我约她出来吗？或者方便给我她的号码，我自己问问她。”

    薛熠城最后还是给了她电话。

    不过他说道，“我是看你这么坚持才给你的，不过你见到她的时候估计就会明白的意思了。还有，不管你和宋元柏原先是什么关系，她都是因为两家长辈的关系才会牵扯到里面，你不要对她说什么过分的话。”

    薛熠城年纪不大却很是老成，特别是涉及和他相依为命长大的薛佳琪的事情。

    林晚认真地承诺道，“我只是想当面问她一些事情，不是找她吵架的！”

    挂了电话之后，她就按薛熠城给的号码拨了过去。

    听到是她薛佳琪有些惊讶，但还是客客气气地答应她第二天见一面。

    她的爽快让原本林晚觉得已经黯淡无光的前路又亮起了几盏灯，至少又能让人往前走几步。

    自从宋母来到宋元柏家，他过来林晚她们这边蹭饭和消磨时间的次数呈几何式的递减。

    林晚还以为那天晚上他多少会抽个空过来，和她当面聊聊今天的情况，但直到宋元默回来她们吃完晚饭，宋元柏和宋母都没出现。

    一开始她还有些患得患失，担心他俩正在家里吵架什么的。

    但转念一想，恰好等她明天探完薛佳琪的口风再一起告诉宋元柏，比现在这样什么都做不了只能看着他们吵架有意义多了。

    顿时释然了很多。

    一夜无梦。

    她早早起床收拾出门，甚至连刘姨都吓了一跳。

    “小晚你这么早去上班？”

    她解释道，“要去见一个朋友，我只请了半天假所以约的时间有点早。”

    算上今天上午，她已经连续请了两天半的假，如果不是因为前两天是老板亲口批的，她现在估计已经被护士长追着揍一顿了。

    刘姨不是好奇的人，闻言除了叮嘱她路上小心其他什么都没说。

    林晚到约好的咖啡馆时时间还很早，咖啡馆刚刚开门，除了她还没几个客人，店员刚刚到店里也显得有些懒洋洋的。

    她坐在靠窗的桌子边享受从窗外洒进来的秋日暖阳，漫不经心地盯着街边行色匆匆的行人来来往往。

    正是早高峰的时候，车多人多，都在争分夺秒般抢在上班时间之前赶到公司。

    她看了一会，视线范围内的街道两头都没有出现薛佳琪的身影。

    离约好的时间不到一刻钟了，她有些犹豫要不要再打电话问问她到哪里了。

    正在此时，忽然有个人大大咧咧在她对面坐下。

    林晚眉头微皱，收回视线看向对方，想要告诉他这里有人。

    结果看清来人的时候不由愣了愣。

    “薛熠城？”她脱口而出问道，“你怎么来了？”

    说完不到一秒钟，又补充，“我约的是薛佳琪的吧？！”

    似乎被他的突然出现搞蒙了，有些怀疑昨天自己最后究竟约了谁。

    薛熠城年轻帅气的脸上挂着他惯常的浅笑。

    对她点头道，“没错！你约的我姐。”

    “那你怎么会出现在这里？”

    她有些紧张，“是她告诉你的地方？她不会是因为不想来就把你推出来找我吧？”

    薛熠城看到她脸上表情，笑容又变大了一些。

    笑着道，“放心吧，她只是让我也一起过来聊聊，不会不来的。”

    林晚这才稍稍放下心来。

    不过半分钟，又觉得不对劲。

    警觉地问，“你有什么要聊的？我和她要谈的事跟你又没什么关系！”

    薛熠城又说道。

    “和你有关，又和我亲姐有关的事，怎么就和我没关系！你看我来的这么早就知道我有多关心事情发展情况了吧？”

    林晚一时不知道说什么好。

    两人沉默地对坐了片刻，直到服务员送上第二杯咖啡，摆在他面前。

    他漫不经心地拿起勺子搅了搅，忽然抬头问她。

    “你这段时间过得好吗？”

    语气郑重到让林晚感觉他不是在寒暄，而是在问什么严肃的世纪难题。

    林晚一心在等薛佳琪，随口回道，“挺好的。”

    没想到他继续闲聊起来。

    “我回来之后听说了林蕊的事，因为看她情绪还算稳定，就没当面再谈起过。她现在还好吧？”

    林晚想了想，说道。

    “说完全不受影响那是不可能的，不过我觉得她一直在努力走出来。”

    “那就好。”

    他顿了顿才道，“以后我会多照顾她一点，不会再让她被欺负了。”

    林晚想问他是不是还不知道林蕊准备出国的事。

    但转念一想。

    林蕊没告诉他肯定有自己的打算，自己还是不要贸然打破她的计划好了，毕竟两个人的关系如何，只有当事人自己最清楚。

    她轻声替林蕊道谢。

    薛熠城却摇摇头，说道，“其实我最初是因为你才接近她，和她做朋友的。”

    林晚开口打断他的话。

    “薛熠城！和谁交朋友是你的自由，我觉得还是不要把我算进去比较好！”

    想了想又加了一句，“如果还要继续和林蕊做朋友的话，这样的话最好也不要当她的面说！”

    薛熠城愣了愣，似乎被她忽然拔高的声音吓了一跳。

    接着才轻声回道。

    “我知道的。”

