
祢炎看见刚码好棋子，刘诞直接飞炮就打掉了自己一个马。

这招不只是让祢炎懵了，也让周围一群人看迷糊了。

“我不是很懂啊，兵棋是这样下的吗？”

“我懂是懂，但也是第一次见人这样下棋！”

“开局用炮换个马是什么招式？颇为悲壮啊！”

“这兵棋也太简单粗暴了吧？这就开打了？”

祢炎在一片小声议论声中，非常疑惑地拿车吃掉了刘诞飞过来的炮。

但是他这边落下棋子，刘诞那边的飞炮就又打过去了，祢炎另一个马也没了！

这是什么套路？

这小子到底会不会下棋啊？

老子下了十几年兵棋了，还是第一次见有人用这损招的！

这不是明摆的杀敌一千自损八百嘛！

“小先生这股破釜沉舟的气势着实有些特别啊……呵呵呵”

祢炎看见刘诞这种下棋的法子，实在忍不住开口吐槽了一句，任谁都能听出来这绝对不是夸奖的话语。

刘诞听后却是呵呵一笑说道。

“我赶时间，所以咱们还是节奏快点比较好！”

祢炎听了这话脸色当即又有些不好看了，于是他准备拿出点真本事教训一下刘诞。

但万万没想到，只是仅仅过了两盏茶的时间，刘诞已经已经用一马一车把自己给将军到了绝路！

祢炎哪里知道，刘诞脑袋里可背着几十种残局棋谱呢！

整本棋谱背下来确实有些吃力，但是如果只背残局棋谱的话还是绰绰有余的。

所以，刘诞的打法就是尽快将对手拖进残局，然后因地制宜套路残局棋谱。

祢炎都看傻了，周围懂象棋的人也都看傻了！

“这才一会工夫就风卷残云了！”

“这局一开始显得杂乱无章，但是越往后这年轻人越稳健啊！”

“何止是稳健啊，那简直是阴险啊！棋圣的两个车丢的好亏啊！”

“不可能，不可能，刚才肯定是这小子侥幸！他绝对是蒙的！”

在一群人的质疑声中，刘诞露出一丝不屑地微笑。

“好了，三局两胜也是我赢了！拿来吧？”

祢炎这个时候已经感觉面子挂不住了，于是义正言辞的大声说道。

“刚才两局我是看你年轻，所以让着你呢！现在老朽要认真了！再来一局！”

刘诞听见这话立刻皱起了眉头！

合着这老头不仅是个臭棋篓子，更是个输不起的臭棋篓子？

“那行吧，最后一局了！说好了？”

祢炎哼了一声，气呼呼地开始归拢棋子。

刘诞见状也连忙开始重新排兵布阵。

两人棋子刚摆放好，祢炎又开口说话了。

“不许使用自残的招式！”

刘诞听后抬头看了一眼老头。

“行行行，都听你的了！”

说完以后，老头直接当头炮起手，刘诞却是将炮棋提到了己方河边线上。

“巡河炮！”

祢炎看见这招又愣住了！

这招他以前也没见过啊，这小子怎么那么多奇怪的想法？

巡河炮是什么鬼？

他又想干嘛啊？

“你能不能好好下棋？”

祢炎实在忍不住了，开始对刘诞说教起来。

刘诞幽怨的看了老头一眼，缓声回了一句。

“我怎么没好好下了？每个人有每个人的想法，你打仗的时候打不过，还跑去埋怨敌人没按你想法出兵吗？”

众人听了这话忍不住呵呵笑了起来，祢炎脸上尴尬地咳嗽了一声。

“别说话了，赶紧下棋！”

随后，刘诞用实际行动让老头知道了巡河炮是怎样的恶心人。

祢炎的所有布局都被一个巡河炮搅乱了。

他这一乱就容易出错，如果不是旁边观棋的人一直在提醒他，估计他很快又得输了。

刘诞看见周围七八个人给他支招，还有四五在一边小声讨论参谋的，瞬间有些忍不了了。

“观棋不语真君子，举手无悔大丈夫！不许赖皮啊，是不是玩不起？”

众人听了这话顿时感觉有些脸发烫，但是祢炎却是乐呵呵地在那得意笑。

“棋局如战局，谁规定我就不能有一群智囊团的？我军师多啊，这是我军的优势啊！有能耐你也去请军师、参谋啊！是不是玩不起？”

这话听着好像有点耳熟啊？

这老家伙刚才跟另一个老头耍赖的时候，好像就是这样说的！

那时候刘诞还是跟这老家伙一队的呢！

哎，报应来的真快啊，现在他终于能体会到那个老头的郁闷了。

“行，那你就看我怎么以少胜多的！你们商量可以，但有一条！不许再悔棋了，你这一个车就死五次了！咱能要点脸不？”

刘诞这话说的非常粗鄙了，但是祢炎和周围的人却是一个反驳的都没有。

因为他们实在是理亏啊！

一个棋子悔棋五次，这确实有点说不过去了……

于是，众人集体四十五度斜看天花板，没一个敢睁眼看刘诞的。

祢炎面色微微一红，不耐烦的点头说。

“行行行，不悔棋了！举手无悔大丈夫，来吧！”

刘诞不怕对方人多，因为他人再多思路也是有局限性的。

从象棋发展到现在才经过了几百年时间，而且象棋还不是被主流人士推广的棋种，所以他们对象棋的研究远没自己深。

刘诞脑海里熟背的那些残局棋谱，每一个都是象棋发展史两千年的沉淀结晶，每一套棋谱都是古今多少代大师的心血总结！

他也不是一个人在战斗，而是带着华夏几十代象棋大师一起在对局。

“来就来！跳马将军！”

刘诞出手就是杀招，其他人连忙开始讨论支招。

有说垫车的，有说上仕的，还有说出将的，总之各种建议都有，而且各种代表的理由都还显得非常充分。

如此一来呢，直接把祢炎给整懵了！

“我到底该出啥？”

他这一究竟直接究竟了小半个时辰，刘诞在一旁哈气连天都快睡着了。

“你到底想好了没啊？赶紧吧，再墨迹一会我都睡着了……”

祢炎跟周围的人此时也商量好了，他们的决定是垫一下车。

做了决定之后，祢炎伸手缓缓拿起车准备落子，刘诞立刻坐直身体准备走下一步。

但是看见刘诞如此气定神闲的模样后，祢炎又有些犹豫了！

“等会，我还没落子呢！我再换个行不？”

刘诞直接翻了个白眼，不耐烦的摆手说。

“赶紧的，赶紧的！”

于是，祢炎把车放回原位又拿起仕，盯着刘诞的眼睛直勾勾地看着。

“我要上仕了！”

刘诞一脸嫌弃地看着祢炎，非常轻蔑地问了一句。

“想好了就行……”

祢炎听见这话微微蹙眉说。

“那我再想想？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431623"  chaptername="第13章  棋圣真玩不起">加入书签</a>
</div>
