    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　诗词接龙这种事，白善和满宝就不带怕的，自小就读书，记性还不差的俩人想，如果连他们都接不下来，对方能接下去的可能性更不大。

    　　除非对手比他们聪明或者年纪还比他们大很多。

    　　俩人仔细的看了看白凝，觉得他哪一个都不属于，所以非常的放心。

    　　而白直就更不会怕了，他毕竟比白善他们年长六岁，又刚得了去京城考学的机会，所读的书自然不比他们少。

    　　所以他顺利的接下去了，“曹溪老兄一与语，金玉声利，泥弃唾委。”

    　　满宝略一思索便接道：“委曲见提携，因循成蹇剥。”

    　　白善微微一笑，“剥苔看篆字，薙草觅书堂。”

    　　他看向白凝，微微抬了抬下巴。

    　　白凝暗暗咬牙，接了下去。

    　　场上就剩下了他们四个人，你来我往的走了好几遍，满宝眼珠子一转，干脆又把最后一字拉回到“风”字，大家又重新开始，但已经念过的诗句是不能再念了。

    　　白善似乎知道她的促狭，第二句断的也正好是“家”字，白凝一开始没留意，绞尽脑汁的想出了一句，总算接了上去后，谁知道白直接下来的一句的最后一字竟然是“飞。”

    　　一直站在一旁旁观的白凌忍不住抬头看了他们一眼，皱了皱眉没说话。

    　　白凝还一无所知，勉强的接着他们的诗词，又走了一轮后，白凌笑着打断他们，“我看差不多了，这一上午竟看着你们玩这个游戏了，大妹和二妹在一旁都快要睡着了。”

    　　白佳诗和白佳琳其实正看得津津有味，突然被点名，俩人便有些茫然的看向白凌，不过白佳诗很快反应过来，歉然的对大家笑了笑。

    　　白直见了便笑道：“既如此我们就先到此吧，等以后有空了再玩一波，我觉得还是挺好玩的。”

    　　主要是和白善满宝玩得很可乐。

    　　满宝高兴的应下，白善自然没有意见，他们都不打算再带白凝玩儿了。

    　　满宝也觉得白凝不太对她的脾气，于是她连几个男生都嫌弃起来，拉了白佳诗白佳琳道：“走，我们自己去玩儿。”

    　　但她又不能带着她们去玩丢石子，也不能带她们去玩塘泥，也就绕着园子说些花草树木的话了。

    　　白佳诗觉得满宝很厉害，“你竟读了这么多的书，我看他们出的诗句你都能接得上，我们却连听都没听过。”

    　　满宝问，“你们喜欢诗词吗？要是喜欢，我那会儿有好几本诗集，我可以借给你们看。”

    　　白佳琳想也不想的摇头，“算了吧，我看你们玩就行，我连家里要求的《女戒》都不想看呢，更别说那些诗词了。”

    　　白佳诗却是犹豫了一下道：“也不知道我能不能看得懂。”

    　　“诗嘛，读得多了就懂了，你要是不解其义，可以问你弟弟。”满宝笑道：“我一会儿给你选一本简单易懂的诗集。”

    　　白佳诗小声道：“我弟弟他们要去书院读书，恐怕没时间，满妹妹，我若有不懂的东西，可以写信请教你吗？”

    　　满宝愣愣的点头，不太明白为什么去书院读书就会没空教妹妹。

    　　她以前上学的时候，每天都可以抽出好多时间教哥哥侄子侄女们读书的，还能玩好长时间呢。

    　　有写信和送信的功夫，在自个家里早问清楚了吧？

    　　不过见白佳诗不像是说谎的模样，而且她还一脸的为难，满宝便没有再说这事。

    　　白佳诗高兴起来，知道她很喜欢花花草草，从她刚才指着园子里有限的花草树木滔滔不绝的时候她就看出来了。

    　　于是白佳诗投其所好道：“我家也是刚搬到益州城，那宅子刚进去时园子很是荒芜，最近也正要买些花木来种上，你喜欢，到时候我看着有什么好看的给你送一些过来。”

    　　“好呀，好呀，”满宝立即高兴的应下，道：“也不用送到这儿来，就送到康学街去就行，你知道的吧，就在你家花园的墙外，基本上我们都会住在那里。”

    　　白佳琳很好奇，“怎么叔祖母他们在这儿买了宅子，善堂弟他们还要住在外头？”

    　　“那里离府学近，上下学方便，而且我们也住惯了。”

    　　白佳诗点了点头，双方约定要常来常往。于是她临走前满宝借给她一本诗集，“等你读完了这一本，我再借你其他的诗集。”

    　　白佳诗这才明白，原来她说的借还真是借呀。

    　　同样以为她是打算送的白佳琳眨了眨眼，拉了姐姐上车，忍不住嘀咕道：“这诗集我们家里也有吧？”

    　　白佳诗翻了诗集看了一眼，片刻后便笑道：“即便有也省了不少功夫了，不然我要到前面书房里去找书，被父亲知道了还得找理由解释。”

    　　这倒是。

    　　想起刚才满宝与他们侃侃而谈，白佳琳有些羡慕，“她果然读了不少书，只是忘了问她家里的情况了，怎么她不住在自家里，却住在白家？”

    　　“你没听叔祖母他们说吗？她是善堂弟的师姐，跟着他们老师一起读书的，叔祖母他们要是不来，他们都是住在康学街那边的。”

    　　“那怎么一样，善堂弟他们是男子，跟着老师到外面游学天经地义，她一个姑娘家，家里怎么也放心让她一个人出门？”

    　　白佳诗心里也好奇的，不过她觉得这是人家的隐私，所以不好打听。

    　　白佳琳却很好奇，一回到家就忍不住钻到母亲那里去打听。

    　　白夫人段氏却了解了不少，闻言笑道：“人家并不是一个人，听刘老夫人的意思，平时她有个哥哥和侄女在身边的，只是冬至节到了，他们回家过节去，就剩下了她一个人。两家又素来亲厚，所以刘老夫人才把人接到身边来住的。”

    　　段氏笑道：“我看那孩子的确是聪明得很，而且很有福缘，你们以后可以和她多来往。”

    　　姐妹两对视一眼，应下了。

    　　白佳诗趁机道：“母亲，我们可以与她书信来往吗？”

    　　“自然可以，”段氏笑道：“我们家也才到益州城，许多人都不认识，你们能有一个朋友来往最好不过了，以后还可以常请她到家里来玩儿。”

    　　正说着话，一个丫头进门来道：“夫人，大少爷和二少爷要过来给您请安。”

    　　段氏却挥了挥手道：“才刚到家，不必这么折腾，让他们自回去歇着吧。”

    　　“是。”

