    而未来老丈人那边，也正在准备迎接另外个投资商冰雪投资的总裁冯冰的到来。

    这两天。

    因为与福省投资商的谈判受挫，让卓锦森的威望也受到了一定的影响。

    甚至有人想要利用此事进行对老卓同志发难。

    可没想到，还没有等他们动手，老卓居然勾搭上了新的投资商。

    当天上午。

    老卓同志亲自引导冰雪投资的人参观了纺织厂。

    下午就正式签署了协议。

    冰雪投资以一亿的价格获得金阳纺织厂百分之七十的股份。

    协议签署完毕后。

    金阳纺织厂当即宣布连夜补发工人一个月工资，另外两月将在九月补发。

    某座酒店内。

    来自福省的投资人闵月生一脸的懵逼。

    这个冰雪投资是从哪里冒出来的？

    当日考察，当日签约，更是连夜给工人补发工资。

    这招“快刀斩乱麻”直接将他给斩懵了。

    他还在琢磨着该如何给卓锦森施加压力，没想到人家以极快的速度勾搭上了另外一家投资公司。

    “特么的，火箭升空都没有这么快吧！”

    闽月生郁闷恼怒的骂道。

    “老板，我们现在该怎么办？”助理小心翼翼地问道。

    “甘妮娘！你问老子，老子问谁去！”

    闵月生气急败坏的骂道。

    他都和一家地产公司谈好了，只要纺织厂一到手，他就以1.8亿的价格将纺织厂卖给那家地产公司。

    而那家地产公司看似与他没有任何关系，但实际上，却是由他秘密控股。

    他的团队已经估算过了。

    纺织厂的那块地只要建成商品房小区，利润至少有10个亿以上。

    至于他付出了什么？

    看似花一亿投资纺织厂，其中8000万都是贷款。

    纺织厂一到手，就将纺织厂搬迁到郊外，留下的地皮再低价卖给自己的公司。

    至于纺织厂大不了破产。

    届时，他的投资公司也可以破产。

    而地产公司则可以赚得盆满钵满。

    至于倒霉的一是纺织厂和工人，二么，则是主导这个项目的卓锦森。

    可现在，一切的谋划都落空了。

    “查，给我查清楚，那个冰雪投资到底是什么来历，该虎口夺食，老子要那个臭女人付出代价！”闵月生狰狞吼道。

    与此同时。

    高言在一座咖啡厅的包厢内秘密会见冯冰。

    “你有把握盘活纺织厂吗？”

    冯冰是生物人，对自己百分百忠心，所以，高言说话那是直奔主题。

    冯冰皱眉道：“把握还是有的，但需要时间，我们已经对纺织厂进行了初步的摸查，首先，纺织厂如今面临着四大问题，首先，纺织厂的设备落后老化。

    “其次，产品质量跟不上，市场占有率低！”

    “第三，其次厂里的员工散漫，得过且过，还有不少吃空饷的，第四，管理层不思进取，其他的问题还没有查出来，估计有不少！”

    “还有，我们投资公司这边因为初创，人手也不够，想要正式接管纺织厂，还需要一段时间！”

    高言眉头一皱：“那你需要多久才能扭亏为盈？”

    “最少三个月！”

    冯冰道。

    “行吧，放手去做吧，区政府会给你撑腰的！”高言道。

    当高言回到卓家。

    老卓又把他给叫到了书房，谈了足足两个多小时。

    这让小卓同学稍稍有些不满。

    当晚。

    客房。

    高言问红皇。

    “小红，赚了多少？”

    红皇：“老板，目前账面盈利已经有了三千五百万美金！”

    高言满意的点点头：“不错，加油！”

    红皇：“老板，今晚的行情不错，如果没有意外，今晚的收益将超过5000万美金！”

    高言满意地夸奖道：“继续加油，争取明年老板给你找个老板娘！”

    红皇：“……！”

    次日清晨。

    江天琴结束了两天的假期，回蓉城上班去了。

    离去前，还让高言在家里多玩一段时间。

    但高言哪里好意思留下。

    表示他今天也得回南都那边了，因为他的奶茶公司的三家大型门店都要开业了。

    听高言这么一说。

    江天琴也松了口气。

    虽说她已经认同了高言这个女婿，但依旧不愿意看到他和女儿在家里胡搞。

    送走丈母娘后。

    小卓同学直接将高言拉入了自己的房间：“你要走？”

    “是啊，奶茶店要开业，我当老板的总不能不现身吧！”

    高言摊手。

    “要走可以，但你得先满足我！”

    说话间，小卓同学就把高言推到了床上。

    “这还不简单！”

    高言自信一笑。

    两个小时后。

    高言看着累得不想说话的卓江月，取出一瓶初级体质基因药液给她灌下，就抱着她来到了洗手间！

    “啊，我身上怎么冒出这么多恶心的东西，你快出去！”

    不一会儿。

    卫生间传出一声尖叫，然后卓江月将高言给推出了洗手间！

    半个小时后。

    小卓同学从卫生间走出，然后跨坐到高言身上：“老公，你刚才给人家喝的什么？”

    “师门秘药，能增强体质！”

    高言道，然后他又取出两瓶交给小卓同学：“你爸妈一人一瓶，记住，别向外人泄露！”

    “木嘛，谢谢老公！”

    小卓同学献上香吻，因为她已经体验到了这秘药的好处。

    本来高言是打算坐车离开江竹的。

    结果，服下基因药液的小卓同学又觉得行了，因此，陪同她吃了午饭，他才离开的卓家。

    所以，他干脆通过任意门回到了南都。

    然后又打车来到了遇见奶茶公司。

    “林姐，生意如何？”

    高言进入林秀敏的办公室，问道。

    林秀敏笑道：“早上八点开业的，到如今，三家门店的销售额都破了10万！”

    “对了，我有个想法！”

    林秀敏道：“现在，三家店的七种奶茶口味都相同，剩下一种不同的口味乃每家店的特色，即使如此，也就动用了十种口味，我的意思是，每过一个月，我们就替换一种全新口味的奶茶，我们也可以借机宣传，成为我们奶茶店的特色，你觉得怎么样？”

    三十二种奶茶配方高言都交给了林秀敏。

    他也不担心对方会背叛她。

    毕竟是他拯救林秀敏母女于水火。

    再说，就算对方背叛了他，他也有办法收拾对方。

    “行，林姐，就按你的设想去做！”

    高言直接表示赞同。

    “好，谢谢你的支持，对了，另外三家小型奶茶店可以关闭了！”林秀敏道。

    “这样吧，两家商场内的店关闭，小吃街的留着！”

    高言想了想道。

    “也行！”

    林秀敏也没有坚持，知道小吃街那家奶茶店的店长是高言的女友。

    聊完正事。

    高言提起了林沫儿。

    林秀敏告诉高言，林沫儿挺想他这个哥哥的，让他有空去看看沫儿。

    “不如这样吧，我今晚请你们吃饭！”

    高言道。

    星辰娱乐。

    两天下来，《往事》这首歌已经录制完毕。

    能这么短就录好一首歌，与于菲菲的唱功有很大的干系。

    李超楠已经亲自听过这首歌，并且签下了500万的宣传费，为这首歌上市做预热和造势。

    歌曲录制好了。

    但那部S级电视剧却出现了问题。

    导演由魏谷道和宋志龙联合担任，但女一号却遇到了问题。

    因为全公司上下，居然没有一个女演员适合这个角色。

