    

    小吉是在制药作坊的药房里帮过忙的，闻言本能的望向窗台，果然看见窗台前放着个泥炉，上面架着个小铁锅，里面的豆油咕噜咕噜的冒着泡。

    “夫人您真是……”小吉被顾锦里这名一闹，也不是很害怕，把那些虫子想成蝉蛹，打开给顾锦里看。

    顾锦里看着盒子里的虫子，道：“长得还挺胖呼。”

    小吉：“……”

    顾锦里拿了一根新的长针，戳着盒子里的毒虫，那些虫子被长针一扒拉，是快速挪动着。

    顾锦里道：“很有活力，看来在人体内，它们活的很好，像是老鼠进了粮仓。”

    小吉：“……夫人，这些是害人的东西，咱别夸它们了成不？”

    “你不懂。”顾锦里看向青茴：“拿份药泥来，再拿两个陶碗来、还有过药粉的漏勺、一碗清水。”

    小吉听罢，看看窗台旁的那口小油锅，认真的问：“夫人，您真要炸虫子？”

    顾锦里瞅她一眼，道：“你等会儿就知道了。”

    “夫人，东西来了。”青茴把东西一一拿来后，问道：“要血吗？”

    顾锦里点头：“要。”

    青茴二话没说，学着叶荆子的样子，拿到割了手腕一下，把鲜血滴在一个空碗里，把小吉都看懵了，你们到底要做啥啊？

    “两个碗里都要放血。”顾锦里又交代着。

    “诶。”青茴应着，是把两个碗里都滴入一个碗底的鲜血后，又捂着手腕，把自己的鲜血滴入药瓶里，是足足装满三个药瓶才罢休，去拿金疮药给自己治伤，回头对着懵逼的小吉：“夫人说这些毒虫嗜血，我们需要血来做实验，多存点血，等会儿就不用再割了，不然一会儿就得你放血。”

    她跟叶荆子都放过血了，陶嬷嬷年纪大，四庆年纪小，青蒲医术比她强，手珍贵，不好割，接下来就小吉最合适。

    小吉咽了口口水，道：“血应该够用了。”

    “大家都退开一米远，注意盯着虫子，别让这些虫子爬到自己身上去。”顾锦里提醒大家一句后，把盒子靠近装着血液的陶碗放着。

    又把一份药泥放进一个陶碗里。

    如今现在地上就有两个陶碗，一个装着新鲜血液、一个装着鲜血跟诱虫的药泥。

    可奇怪的是，盒子里的毒虫根本没有往两个陶碗里爬去。

    顾锦里眉头大皱，难道是老教授的药不行？

    可在大丰村的时候，有村民下田种地被蚂蟥钻进腿里，爬进血管的，就是用这种药泥把蚂蟥给引得爬出体外的。

    就算这种毒虫比蚂蟥厉害，可它也不能一点反应也没有。

    “夫人，五金的还有气息，就是比先前又微弱一些。”青蒲还是时不时的给顾锦里禀告五金的情况。

    恶化了。

    顾锦里心下一沉，知道五金的时间不多了，又道：“去把茧黄粉、仝霜草拿来，磨碎了加到药泥里。”

    叶荆子一愣：“夫人，这两种药材都带着毒，对人有大害。”

    当初夫人跟吴老大夫在制药作坊做驱虫药的时候，有加过这两种药材，可它们的毒性太强，人用了会腹痛，甚至吐血，为了安全，吴老大夫就减去这两味药。

    顾锦里道：“这两种药材的毒有方子可以解，现在要先用来救人。”

    “是。”叶荆子又赶忙去药库拿药。

    等叶荆子回来的时候，四庆已经把盒子里的虫子弄出来，按照顾锦里的吩咐，给虫子们过了一遍清水，把它们身上的臭味、血液给洗干净后，放到另一个空碗里。

    虫子们这回是疯了，在碗里快速的扭动着，而后用着底部的小小吸盘着力，是朝着陶碗外爬去。

    虫子们的速度很快，不过几个眨眼就爬出空碗，朝着放有血液跟药泥的陶碗里爬去。

    顾锦里看得大喜：“有用，鲜血加上药泥，确实能引出虫子，可前提是，虫子身上是干净的，要是虫子有宿主，已经栖息在一个有鲜血、有肉的地方后，药泥就很难引出它们。”

    小吉恍然大悟：“原来夫人让四庆洗干净毒虫是为了洗掉它们身上原有的血液。”

    顾锦里点头，看见叶荆子后，是道：“再弄一个碗，把两种毒药加到药泥里，再放鲜血进去，看能不能把碗里的毒虫引过去。”

    “诶。”叶荆子是照做了。

    可奇怪的是，虫子们还是不动，继续待在先前的碗里，吸食着里面的带着药泥的鲜血。

    洗了鲜血后，毒虫变得更肥胖了，可因着吃了诱虫药，它们的速度变得慢了。

    顾锦里见状也急了：“你们怎么不爬了？倒是爬啊！”

    正说着话，高雷氏带着方大夫来了：“三郎媳妇，方大夫来了，让他进去瞧瞧。”

    顾锦里：“小吉开门。”

    小吉立马去开门，把高雷氏跟方大夫给放了进来。

    方大夫的身后，还跟着两个大夫，高雷氏给顾锦里说道：“这位是府衙的戚大夫，这位是我养在商队里的鲁大夫。城里发病的人越来越多了，老身想着，得把大夫们聚集起来，一起想法子对付毒虫。”

    顾锦里听罢，看向那位鲁大夫，她记得雷家商队里没有姓鲁的大夫啊。

    不过现在不是说这样的时候，顾锦里指着几个药碗，把自己做的实验，已经诱虫药的事儿都给说了。

    方大夫听得大喜，是道：“诱虫药？秦夫人有诱虫药？老夫行医四十载，只在前年听过源字药行做出了打虫药，能把引发涨肚病的虫子给杀死，那诱虫药也有耳闻，但听说是假的，各大药行病没有这种药卖，没想到秦夫人手里竟然有。”

    雷家商队因为高雷氏的关系，对女子并不苛刻，因此方大夫听说顾锦里会做诱虫药，也并没有质疑，毕竟顾家是带了大夫来的。

    高雷氏是急忙打断方大夫的话，催促道：“别说这些废话了，赶紧瞧瞧，怎养才能把虫子引诱出体外。”

    雷五爷跟高雷氏说过顾家有制药作坊的事儿，且制药作坊是跟吴老大夫合伙开的。

    吴老大夫的底细，他们是知道一点的，跟源字药行有密切的关系，但这事儿吧，还是尽量别让太多人知道。

