
金光一炸就灭，瞬间回笼到小金凤身上，随即光芒消失，小金凤睁开眼睛，那双金色的眼睛此刻是流光溢转，犹如金色的宝石一般，格外的闪耀。

“小家伙，你刚才怎么了？”风云菱立刻走过去把它抱起来，看它身上也没多大的变化，就是五彩的羽毛似乎多了一点光泽，就像是多了一层营养似的。

小金凤回过神之后，兴奋的叫道：“小姐姐，不得了，不得了啊！”

楚炎洌差点被吓得跳起来，这只鸟会说话？

小金凤这才看到楚炎洌醒了，顿时额的一声之后就噎着自己，一直就开始打嗝了。

它真不知道楚炎洌醒了，所以一激动就和小姐姐说话，早知道就意念里沟通了。

风云菱一头黑线，看着打嗝的小金凤也没了脾气，道：“他也是刚醒的，既然知道了就说吧，没事。”

说着看向楚炎洌道：“炎洌，它叫小金凤，是我的契约兽，外人看来它是一只五彩鹦鹉，其实它是神兽凤凰，是我捡到一个蛋，把它孵化出来的。”

楚炎洌此刻就有种自己死了一次，活过来之后什么都变了的感觉，这已经不是他熟悉的世界，怎么神兽凤凰都出来？这是神话吧？

自己还能咬人吃肉？眼睛也会变成银色？自己是妖怪吗？

“菱儿，我，我们是不是换了地方了？不是大兴国对吗？”楚炎洌想了一下后问出疑问，一双眼睛到是看着小金凤。

小金凤也看着他，这位就是远古十大战神之首的银龙君啊！真的久仰大名，它承载的记忆里，都是自己前辈们对隐龙君的爱戴和敬佩。

“对啊，这里是雪狼宗，我们从昆仑山过来的，其实就是世俗之外，是修真的地方，很多事情很都玄幻，你慢慢就能习惯了。”

“哎呀，妈呀！”小金凤突然咯了一下后就呼叫起来，看着楚炎洌一副完全不敢相信的样子。

“小金凤，你又干什么？一惊一乍的，你好歹也是神兽，别丢你们神兽的脸好吗？”风云菱都要扶额了，这么下去，早晚被这个小家伙烦死。

“不是，小姐姐，他，他的实力……”小金凤惊恐地看着楚炎洌。

风云菱愣住，楚炎洌也愣懵，随即道：“什么实力？我死之前应该是淬体境九层，难道掉没了？”

风云菱立刻转头看他，随即她发现他不出楚炎洌的实力，那么就是两种情况，一种就是普通人，没有修炼，一种就是实力比她强，她看不出来。

“他的实力怎么了？”风云菱问小金凤道，“增强了？我是看不出来，是圣元境了吗？圣王境了？还是没有了？”圣王境是风云菱知道的最高修炼等级了。

小金凤兴奋激动到不行，这一下又开始打嗝了，说也说不出来，让风云菱到是笑了出来。

“小家伙，你要不要这么激动，慢慢说。”风云菱哭笑不得。

楚炎洌也盯着小金凤，然后感觉一下自己的身体，身体恢复的速度好像很快。

他的手脚都开始灵活起来，身体内有一股暖洋洋的气流，让他越来也感觉身体非常舒服，然后他似乎有种本能，开始运气起来。

很快他发现自己意念里想怎么远转这股气流都是可以，顿时就全身运转了一周，等风云菱再次看他的时候，居然发现他脸上的一条小的血痕已经结疤掉痂，露出一条小粉色的线条了。

这修复能力让风云菱咂舌，这家伙难道真的成了妖怪了吗？

“小姐姐，他，他实力很强了。”小金凤终于打完嗝，但这次没有开口说话，而是意念里沟通风云菱。

“什么叫很强了？他是世俗之人，还在淬体境九层，怎么就实力很强了？他没有修炼啊？”风云菱也意念和小金凤沟通起来。

“不，不是啊，他，他大概是吃了望轻尘的肉，实力已经在圣王境了。”小金凤说道，“还是圣王境九层！”

“什么！”风云菱顿时震惊，“怎么可能？”

“小姐姐，我骗你干啥，就连我现在都已经是圣元境巅峰了，望轻尘的血肉是至宝，要是我能吃一块肉，估计我也能成圣王境巅峰，甚至是突破到元尊境！”小金凤非常兴奋的说道。

“什么，什么元尊境？”风云菱不懂，不过听起来应该是圣王境之上的境界。

“元尊境这个位面估计是没有的，这里的灵气也就圣王境九层巅峰最多了吧，这里的掌门就是圣王境九层巅峰，但他一直突破不了，寿元将近，因为这个位面的资源不足以支撑他突破啊。”小金凤立刻一副傲娇的小模样给风云菱解释道。

“原来如此，那你的意思是楚炎洌吃了望轻尘一块肉就到了这个位面最厉害的圣王境九层了？”风云菱心里那叫颤抖啊，这特麽开了外挂了吧？

那要是自己也能吃望轻尘一块肉呢？

风云菱一有这个想法，她都觉得自己一定是疯了，居然要吃人了，真的是太疯狂了。

“小姐姐，若你也吃点……”小金凤嘿嘿的笑起来，完全不像一只刚出生不久单蠢的小鸟，更像老奸巨猾的老家伙。

“你打住！”风云菱连忙制止，“小金凤，我们是人，人是不可以人吃人，那得多可怕啊。”风云菱摇头，“退一万步讲，望轻尘是我的朋友啊，我就算饿死，也不可能吃他的肉，呸呸呸，就算我饿死，我都不会吃任何人的人肉！”

“好好好，小姐姐，你别激动，我们不吃他的肉，但喝点血可以吧？”小金凤退一步来分析了，它现在肯定是望轻尘的肉是至宝，但血也是好东西，只是偶尔喝点他的血就足够了。

“不行，小金凤，我告诉你，你可别有这种想法，这次是轻尘受伤，给你捡了个便宜，但你绝对不能伤害他知道吗？”

风云菱内心其实已经有点乱了，要被大家知道望轻尘的价值，这绝对会是望轻尘最大的灾难。

小金凤只能扁扁嘴道：“好吧，我就看看有没有机会捡点便宜，对了，小姐姐，那些带血的纱布都干了，可以再浸泡一下，血水也能喝的，别浪费啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850501"  chaptername="这是开外挂了">加入书签</a>
</div>
