    夏颜如今只能依靠宋长生，但是想着宋长生在外面风花雪月，夏颜心里就像是吃了一只苍蝇般难受。

    如果不是宋长生，夏颜也就不可能和傅海生离婚，不和傅海生离婚，那么她会和她儿子在一起，想起刚刚离开的那个孩子，夏颜心里一阵难过，她是有多久没有见到儿子了？

    夏颜看着宋长生，眼里都是凄怨，她为了宋长生做了那么多牺牲，宋长生呢？落井下石不说，还在外面沾花惹草。

    越想越气，夏颜看着宋长生怨恨的说：“你现在和那个妖精在一起？安琪那个小妖精已经不在了，你是不是还要让别的妖精和安琪一样？”

    提前安琪，宋长生的脸色一变，他看着夏颜说：“你说什么呢？我洁身自好，一直都在等你！”

    “哼，说得比唱的还好听，不过我警告你，你不要太嚣张了，毕竟我们订过婚。”夏颜冷冷一笑。

    宋长生差点都忘记了她向夏颜求婚的场景，想起向夏颜求婚，宋长生就像是感觉自己吃了一口狗shi，胃里翻江倒海的想吐，他那个时候眼睛瞎得那么厉害，会像眼前的这个人求婚？

    “我怎么会忘呢？你好好的改造吧，等你出来我们就结婚。”宋长生柔情蜜意的说。

    “你得想个办法让陆战君知道我是他女儿！”夏颜皱着眉头说。

    夏颜目前只能依靠宋长生，只有宋长生现在才有资格见到蔡少芬，也许就能见到陆战君，只有悄悄的将夏颜是陆战君的女儿透露给陆战君了，那夏颜才能有出头之日。

    “我会的，我会找时间让陆总知道你是他的女儿！”宋长生点点头。

    宋长生离开了，夏颜痴痴的等着宋长生来帮她。

    宋长生离开夏颜之后，想起夏颜提起安琪，心里一股恨意冲天而起，夏颜这一辈子想出来？那宋长生又怎么能给安琪报仇？

    安琪现在生死未卜，一定是在恨他。

    宋长生失魂落魄的走着，连车子都忘记开了，这些时候，他不是不想安琪，只是为了麻醉自己那颗悔恨的心，而他寻欢作乐的女人每一个都和安琪有些相似。

    安琪，他的安琪如今在哪里？陈子昂走后也没有了音讯，宋长生还去找过陈子霖，想知道陈子昂的消息，可是陈子霖压根就不理他，要不是想着陈子昂带走了安琪，宋长生都想弄死陈子霖。

    宋长生无精打采的走着，突然就撞在一个人的身上，宋长生破口大骂：“难个眼瞎的挡住老子的路了？”

    “宋总火气怎么这么大？怎么了，你的女人出不来了？”一个阴阳怪气的声音说。

    宋长生抬起头，看着眼前胡子拉碴，提着一个半径瓶酒的人冷冷一笑：“呵呵，顾总，你的女人也差不多了。”

    “哈哈，你费心了！你还是操心你的女人吧！”顾恩赐醉醺醺的说。

    顾恩赐自从被夏颜宋长生摆了一道之后就再也爬不起来了。公司没了，还差点也进去了，要不是蔡少芬阻拦，估计周笑笑也会被夏颜弄进去。

    如今夏颜进去了，周笑笑和顾恩赐恨不得夏颜和宋长生一道进去，可惜宋长生还是在西城呼风唤雨。

    而周笑笑也接到命令，不准和宋长生作对，要不然宋长生也不会像现在这么轻松。

    宋长生懒得理顾恩赐，突然惊觉自己连车也没有开，便有返回去开车，心里被顾恩赐挤兑了一下，心中对夏颜既然充满了怨恨，要不是夏颜贪得无厌，得寸进尺，不顾全大局，她自己怎么能进去，夏颜不进去，那别人也就不会嘲笑他宋长生，现在不知道有多少人再嘲笑他了。

    夏颜！宋长生希望夏颜从这个世界上消失！

    这个想法一冒出来，宋长生自己都吓了一跳，其实没有夏颜就没有现在的宋长生，不过有些想法一旦滋生就再也消失不了了。

    宋长生灾回公司的路上就想好了，最近和蔡少芬联系一下，有时间了去看看蔡少芬。

