
　　方正卿来到了一户宅院，上面写着钱府，方正卿也没有敲门，直接走了进去。

　　“主人！”

　　“方大哥！”

　　方正卿一进来，菁菁还有安妮就迎了过来。

　　看着二女，方正卿说道：“好了，以后不要再喊我主人了，万一我暴露了，你们也就被揭穿了！”

　　“是！”安妮应道，对于方正卿的话，她和小丽一直都是奉如圣旨的。

　　“我们需要编一个关系，而且对外说要一致。”方正卿坐在沙发上说道。

　　“方大哥，那你说我们该怎么编？”菁菁问道。

　　“简单一点就好，小丽就不用说了，你们只是在她生前见过一面，其他你们就不用管了。而我和你们的身份就是朋友，而且我多次救过你们！虽然简单，但是却不需要制造什么过多的东西来掩饰，明白了吗？”

　　二女点头，表示记下了，这时候几只噬甲虫飞了进来，因为数量少，它们才啃食完那些被方正卿打死的东洋僵尸。

　　噬甲虫直接融入方正卿的身体，但是和预想中的一样，体质连百分之一都没有增长。

　　方正卿：“你们现在都坐着什么产业？”

　　“我们现在只剩下了一家医院和几家珠宝店。”安妮如实说道。原先她们还有很多恶势力，但可惜后来死的死，解散的解散。

　　方正卿：“怎么想起开医院呢？”

　　“方大哥，开医院方便我们收血啊，我们要喝血，只要出钱，就会有人源源不断的送血，这样大大降低了我们被暴露的危险。”菁菁解释道。

　　方正卿听了点了点头，这确实是个好办法，可惜不知道银甲尸需要吸多少血才能达到进阶的要求。

　　“主……方大哥，要不要开饭，我们边吃边聊！”安妮说道。

　　“开饭？”方正卿迷糊了，不过很快他就明白了，因为菁菁推着一小车血袋走了过来。

　　安妮给方正卿拿了一个大大的高脚杯，然后从血袋里挑出了一个，给方正卿撕开，倒进了杯子里。

　　安妮把高脚杯递给方正卿说道：“这是阴年阴月阴日阴时出生之人的血，您尝尝！”

　　方正卿也知道，一些特殊时辰出生的人，因为体质特殊，所以对一些鬼怪来说是很补的。

　　方正卿一饮而尽，鲜血哪怕不能给方正卿提升体质，但其自身的味道确实美妙。

　　不过没有对比，方正卿也喝不出来这阴年阴月阴日阴时之人的血，比其他人的血好在哪里。

　　方正卿把杯子递给安妮：“给我来一杯普通的，我对比一下！”

　　然后安妮给方正卿到了一杯普通的血，确实味道比不上刚才那一杯，不过里面蕴含的能量对于方正卿来讲，并没有什么太大的区别。

　　小丽虽然是鬼，但也能喝血增长道行。就这样，一家人把小餐车里的鲜血喝光也就算用餐完毕了。

　　毕竟要真是喝到有饱的感觉，那估计整个星球的血都不够喝。

　　………………

　　天亮的时候，学堂里的酒井少佐睁开了双眼，这时候方正卿给他造成的剑伤也完全好了。

　　这时，连夜翻找学堂的一群僵尸也给酒井少佐秉明这里的情况，黄金没在这里。

　　酒井少佐眼睛里闪过一丝凶戾，黄金不在这里，只能说被人挪走了，而知道黄金埋在这里的人，还活着的只有一个人。

　　“你们在这里等待，我出去一趟！”酒井说完，提着邪刀走出了学校。

　　“砰砰砰……砰砰……砰……”酒井刚一露头，一群警察直接开枪了，酒井邪刀挥舞起来，那些子弹都被他挡住了。

　　然后冲着一群警察挥出一刀，最前排的几个警察直接当场毙命。

　　“哈哈哈……”酒井见此一声大笑，然后直接跳出了警察的包围圈。

　　钟邦看着离去的酒井，他不明白酒井这是要做什么去。不过里面还有不少的僵尸，他也不敢就此离去。

　　酒井一路来到了余大海的家里，因为那唯一一个活着的人就是他。

　　不过他反应很快，躲进了密室里，但是他女儿余碧心就没这么好运了，被酒井抓走了。

　　酒井让更是让他明日午时之前去小树林把黄金交出来，不然就杀了他女儿。

　　这可把余大海为难坏了，就在他左右为难的时候，敲门声响了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁啊！”余大海没好气道。

　　“该不会是那鬼子又回来了吧？”余大海的小老婆担忧道。

　　一听这个，余大海也是吓得往后一退，他还真怕酒井在返回来。

　　“请问余老板在家吗？”一声清脆的女生响起，到是让余大海松了一口气。

　　是女人的声音，不是酒井的声音，这就好，这就好，余大海走了过去打开了门，就见一个一身白色连衣裙，头戴遮阳帽的女人站在门前，在这女人身旁还有一个一身劲装的青年，不过这青年背后却披着一个披风。

　　“钱院长，请进，请进！”见到那女人，余大海立刻人了出来，这是菁菁医院的院长，钱菁菁吗。

　　不过他身旁的那男的，余大海只是感觉眼熟，却想不起来在哪见过。

　　“余老板打扰了！”菁菁走了进来对着余大海说道。

　　“对了，钱院长，这位是？”余大海看着一身劲装的方正卿问道。

　　“余老板，几年不见就把我忘了，这次我是特意来给余姑娘送东西的！”方正卿坐在沙发上淡淡说道。

　　“啊……不知您怎么认识小女的！”

　　“当初在任家镇附近，我曾承诺给令千金一些东西。”方正卿说着，从斗篷里拿出一个小箱子放在了茶几上。

　　“原来是方先生啊，没想到几年不见您还是这么年轻！昨夜也是您救了小女！”余大海立刻想到了方正卿的身份。

　　方正卿点了点头，说道：“没错，对了余姑娘呢？”

　　“哎，方先生啊，你一定要救救碧心啊，他被酒井抓走了！”余大海还没说话，余碧心的妈妈就开口了，她也想起了方正卿这个人。

　　毕竟当初方正卿直接蹦岁钢刀的情景，她这半辈子也就见了那一次。

　　方正卿一听就明白怎么回事了，不过他还是要装作不懂的样子，问道：“究竟是怎么回事？”

　　“哎，事情是这样的，那个酒井啊，抓走了碧心，让余老板那黄金去熟人，就这么简单！”说话的并不是余大海的家人，而是七姐妹堂的掌门人钟君。

　　钟君之所以解释，也是因为菁菁这个院长不仅有身份，也是有钱，而方正卿谢礼都是一箱钱，无论什么年头，大家都想和有钱人做朋友。

　　方正卿点了点头，打开了小箱子，说道：“这些够吗？”

　　一群人除了菁菁都傻眼了，他们以为里面放的顶多是钞票或者银元，却没想到居然是一小箱子黄金。

　　余大海刚才之所以不那么在乎，是因为他很快一车子黄金都要送出去了，谁还会在乎一小箱子钞票。

　　但是现在不同了，这箱子里要是黄金，对余大海也是一比巨款，哪怕没了那车金子，有这箱黄金，他余大海还是富人。

　　不过一想到要把命根子交给酒井，他怎么也舍不得。

　　“怎么，不够吗？这可就麻烦了，我虽然还有不少黄金，但都在大陆，就算让人运来时间也不一定来得及啊！”方正卿“为难”道。

　　“你……你这么……怎么舍得送人黄金啊？”钟君说话都不利索了，她实在想不明白为什么有人会平白无故送给别人这么多钱。

　　“余小姐救过我的命，一箱黄金而已，给也就给了！”

　　“方先生，你的好意我替碧心收下了，但是您能不能出手替我们救出碧心，最好再杀了酒井呢？”余大海把箱子扣上，拉到自己身边，按着箱子看着方正卿说道。

　　“这个嘛……我和酒井交过手，杀了酒井简单，但是让他不伤害碧心姑娘就有点为难了！除非能先麻痹他，比如余老板你先满足他的要求，用黄金麻痹他，我杀了他之后，黄金还是您的！”

　　“这……好吧，我想想！”

　　“那好，我们先告辞了，您可以派人去钱府通知我！”

　　“好好好！”

　　……

　　出了余府，菁菁问道：“方大哥，这余大海一副嗜钱如命的样子，他会救自己的女儿吗？”

　　“会的！”

　　“您怎么确定的？”

　　“余大海这人，钱就是他的命根子，女儿就是他的骨肉！”

　　“这样的话，那他岂不是不会救！”菁菁有点不懂了。

　　“对于一些人来说，骨肉都没了，要命根子做什么，这也是这个人唯一可取的一点了。”方正卿转身看着余府说道。

　　……

　　余府中，余大海的小老婆说道：“那方先生是什么人啊，这么有钱，还和钱院长认识，对了，话说回来，钱院长是怎么保养的，好像年龄并没有太大的变化！”

　　“现在是说这个的时候吗，老爷，你要救碧心啊！”

　　“好了，不要说了，明天我就去推着黄金去小树林见酒井！你把手给我拿开，这是你的吗！”见钟君要么金子，余大海直接把钟君的手拍开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零三章 送金子免费阅读。https://xs.23sk.com 