
齐超群大喜，立即同意了马痴的要求，并找于奇正说马有点多，能否让马痴帮着看一下马匹。

于奇正心想，哎这是大好事啊，证明前一段时间让这些崽子们摸鱼抓蛐蛐有了效果。这些货已经学会偷懒，现在一个个的都连自己的马都懒得管了。

这是好事，要支持，一定要大力支持！当即说道：行，给那个俘虏赏十两银子，让他好好给咱们养马。

他不知道的是，齐超群说的“最近马有点多”是指的最近多了好几百匹马！

其实呢，最开始飞鹰铁甲还是挺老实的，每天就出去一个小队。但被熊超知道后，情况就完全不同了。

和飞鹰铁甲本来自己就有八百优质战马不同，于郎部曲可是一穷二白啊。以前一直是步兵，到这边后虽然军马场有战马，但是和飞鹰铁甲比起来就差了一大截。而且即便是这样，由于军马场养的马是供给正式编制部队的，也只能借给他们训练一下。

于郎部曲天天看着飞鹰铁甲的战马，馋的眼睛都快滴出血了。天可怜见，于帅松口让飞鹰铁甲打草谷。他们能打，咱们凭什么不能打？

于是熊超死皮赖脸地“借了”十匹打草谷回来的马，第二天就亲自带人去“打草谷”了。

和本来自己就有马的飞鹰铁甲不同，这可是一群饥肠辘辘的饿狼啊！第一天就搞回来了二十几匹马，第二天就出去了三个小队，抢回来五十几匹。仅仅三天，于郎部曲一百多人全部都有了优质草原战马还有多。

熊超这货也真不是个东西，牵了二十匹马还过来，还得意洋洋地说另外十匹是利息。

这下可把飞鹰铁甲给气得眼睛都红了。咱们一个百人队八天才能轮一次，眼睁睁的看着那群土包子发财，这种委屈哪里受的了？

百夫长们不敢去找于奇正，只能闹到齐超群这里。齐超群也没办法，他知道于奇正的意思是每天出去一队，只是于帅没考虑到部曲那帮贼。

现在去和于帅告状，最多也就是断了熊超他们的财路，自己也讨不到好。这种损人不利己的事没意思。

后来，常固那货出了个馊主意：于帅说的是每天派出一个小队，并没有说是整个飞鹰铁甲还是一个百人队啊。咱们每个百人队都派一个小队，这样每天就是八个小队了。

一群歪货大喜，纷纷叫起好来。接着就是每天出去八个小队。与此同时，齐超群又去把熊超威胁了一通。都是兄弟，应该有财大家发。你要是再不收敛的话，我就去告诉于帅，让你也完不成。

熊超现在已经是“财主”，没当时那么饿了。于是双方讨价还价一番，最后以飞鹰铁甲八队，于郎部曲二队成了交。

这么一来，每天都是十支“十人土匪队”去抢，很快马匹就多了起来。

齐超群去执行于奇正任务时，又遇到了一个哭笑不得的事。

马痴不要银子，理由是给钱他也没法用，能不能换成两只产奶的母羊给他们。

齐超群一听这事好办啊，第二天就让崽子们打草谷时捎带点奶羊奶牛回来。结果当天就回来了十几只产奶的牛羊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66268499"  chaptername="360.什么都靠抢4">加入书签</a>
</div>
