    看到妈咪过来了，黎宝贝从黎予白的怀里，跑到了黎甜甜身边，一脸的委屈抱住了她的大腿，“妈咪……”

    黎甜甜正要说话，却突然被一道熟悉的女声打断了，“又是你？”

    “许欣然？”黎甜甜一扭头，就看到许欣然那张愤怒的脸。

    她怀里还有一个小女孩，长的还挺清秀的，但是整个人看起来盛气凌人的样子。

    黎甜甜愣了愣，立刻意识到这个就是许欣然和战司爵的女儿。

    不过这个女儿，和战司爵长的一点也不像。

    她懒得理会许欣然，只是看着老师问道，“发生了什么事？”

    老师直接告诉黎甜甜，“战萌萌同学说，黎予墨和黎宝贝联手欺负她了！”

    联手欺负她？

    不可能！

    黎甜甜最了解自己的孩子，黎宝贝就是一个心地善良的傻白甜，而黎予墨虽然毒舌腹黑，武力值爆表，但是向来都是人不犯我，我不犯人的性格，不可能无缘无故的欺负人。

    她立即蹲下身体，看着黎宝贝眼睛，温柔的问道，“宝贝，你告诉妈咪，发生了什么事？”

    黎宝贝吸了吸鼻子，眼泪从眼眶里涌了出来，“妈咪，我没有，我……”

    看她哭成了小泪人儿，黎甜甜一阵心疼，一把抱住她，轻轻拍着她的后背，黎予白也连忙在一旁轻声的安慰起来。

    黎予墨见状，立刻开口解释道，“妈咪，是因为战萌萌要欺负宝贝，我是想保护宝贝，想把战萌萌吓走算了！是她自己摔倒了，还诬蔑我们欺负她！”

    老师也听到了黎予墨的话，看着战萌萌问，“萌萌，事情是这样的吗？”

    “是又怎么样？”战萌萌双手叉腰，抬头挺胸，一脸傲娇，“我是公主，我想欺负谁，就欺负谁！”

    哼，明明她才是公主，凭什么这个黎宝贝要比她讨人喜欢？

    就连奶奶都更喜欢黎宝贝！

    想到上次在机场，奶奶不肯给她买冰淇淋，却主动给黎宝贝买了两个，她就很生气！

    她就是要欺负黎宝贝！

    黎甜甜见事情已经很明显了，她看向老师，道，“老师，我想谁该道歉，你应该很清楚了吧？”

    老师也有些无奈，点头道，“战萌萌同学，我们跟黎宝贝道个歉好不好？大家以后都还是好朋友！”

    “我是公主，我才不要道歉！”战萌萌听到这话，立即反驳道。

    许欣然看着老师，嗤笑了一声，“老师，我看这就是小孩子之间的小打小闹，只是这位家长和孩子太当真了，而且……”

    说着，她摸了摸战萌萌的头，意味深长的道，“我们战家对孩子的教养是很重视的，不像那些野孩子没教养，说话也没大没小，一看就是贱种，有娘生没爹养的……”

    许欣然的话还没有说完，黎甜甜气得直接端起办公桌上的一杯水，泼在了她的脸上。

    真以为她黎甜甜，怕战家那些人吗？

    “啊……”许欣然被猛地泼了一脸水，愤怒的叫了一声，“你居然敢泼我？”

    “你的嘴太臭了，我只是好心帮你漱漱口而已！”

    黎甜甜放下杯子，淡定的道，“许欣然，既然你不仁，就休怪我不义，子不教父之过，你是她妈妈，那就由你来道歉吧！”

    “你……”许欣然抬手，气急败坏的想打黎甜甜。

    黎甜甜冷笑着躲过，直接走出了几步远后，拨通了一个电话，“帮我一个忙，不管用什么方法，五分钟内必须解决……”

    她要帮三个小宝贝，狠狠的出这口恶气！

    许欣然，她是绝对不会让她好过的！

    电话打完，黎甜甜挂断，走了过来，“许欣然，你等着道歉吧！”

    “你说什么呢？我凭什么要道歉？你算什么东西？”

    许欣然只觉得好笑，刚想让老师赶紧赶走这个贱女人一家，将他们封杀，突然，她包里的电话铃声响起了，是张淑芝的电话。

    许欣然有些诧异，但还是接通了电话，“喂，妈，你找我……”

    话还没有说完，电话那边的张淑芝就训斥了起来，“许欣然，你快给乔伊小姐道歉！”

    那可是能为她儿子赚钱的金娃娃，可不能得罪。

    “妈，她用水泼我，我……”许欣然不甘心的道。

    “泼个水而已，我让你道歉，你就赶紧道歉，哪来的那么多话！”张淑芝怒气冲冲道。

    如果不是她接到好心人的信息，她都不知道，她儿子差点因为许欣然这个生不出孙子的贱东西，损失惨重。

    都是因为许欣然得罪了乔伊小姐，乔伊小姐才不肯跟他们战氏合作的，无论如何也要得到乔伊小姐的原谅。

    许欣然咬唇，瞪着黎甜甜，现在完全嚣张不起来了，但是道歉的话怎么都说不出口。

    “不是让你道歉吗？”

    黎甜甜双手抱臂，姿态悠闲的道，“我时间有限，一会儿还有约！”

    电话那头的张淑芝听到黎甜甜的话，心里无比的着急，“许欣然，你是死人吗？还不赶紧道歉！”

    许欣然气的半死，咬了咬牙，轻声道，“对不起，行了吧？”

    黎甜甜看到许欣然脸色铁青的样子，觉得心情都变好了。

    “当然不行了，道歉有用的话，要警察干什么？我只是为了让你长长记性而已！”

    黎甜甜冷笑着说完，又对着三个萌宝温柔的说道，“宝贝们，我们回家吧！”

    说完，她带着三个小宝贝离开了。

    看着黎甜甜几人离开的背影，许欣然恨得眼睛发红，心里对黎甜甜恨，达到了极点。

    这个狐狸精，还真有本事，居然通过张淑芝来逼她道歉。

    这个仇，她一定会报的！！！

    许欣然气得抱起萌萌就离开了学校，回了战家别墅。

    回到家里后，她一直都在看张淑芝的脸色。

    晚上，她早早的就回房休息了。

    她刚洗完澡，就收到了私家侦探的电话了。

    她的眼睛顿时一亮，立刻接通了电话，“查到了吗？”

    “查到了。”私家侦探如实的汇报道，“乔伊，中文名叫黎甜甜，是……”

