
秦阳没想到薛婉彤不仅动作直接，而且言语也是如此的直接。

没有丝毫的迂回，也没有丝毫的回避。

秦阳沉默了几秒钟，轻声道：“你和她们不一样……”

薛婉彤毫不犹豫的反问道：“有什么不一样？”

秦阳诚恳的说道：“李思琪走的是影视之路，根本就没想过要结婚，她更多心思都在事业上，司徒香是我的隐侍，注定陪我一辈子的人，庄梦蝶受过感情的伤，对婚姻已经看得很淡，你还年轻，应该拥有一个完整美满的婚姻……”

秦阳要说不动心那是假的，但是他依旧希望能真心的说服薛婉彤，他希望她得到幸福。

薛婉彤轻声道：“婚姻，我不在乎。”

秦阳苦笑：“我的情况你是知道的，我给不了你任何承诺，你如果找一个爱你的男人，他可以每天陪着你，一起买菜，做饭，每天晚上睡在一起，你开心可以告诉他，不开心也可以告诉他，冬天你可以靠在他温暖的怀抱里，你生病了，他会照顾你，你孤独了，他会陪着你，给你讲笑话……”

秦阳停顿了一下，双手抓着薛婉彤的双臂，认真的看着薛婉彤的双眼：“可是你和我在一起，没办法结婚，没有太多的时间陪你，你生病你伤心你难过，我甚至都不能在你身边，你想想，在最需要陪伴的时候，自己喜欢的人却不能陪在自己身边，那种心酸是无比现实的，你人漂亮，又有能力，明明可以光明正大的拥有一切，为何要这样飞蛾扑火自寻烦恼呢？”

薛婉彤表情也很认真：“我已经满了二十八岁，快二十九岁了，我是一个成年人，你所说的我都懂，但是我自己知道我想要的是什么！我不在乎我生病的时候，你是否有时间陪我，我不在乎你一年能陪我多少天，我甚至不在乎是否能和你天长地久，我只是很清楚的知道，我要的就是你！”

秦阳心中触动，但是还是忍不住问道：“为什么？”

薛婉彤声音坚定：“这些年确实有人喜欢我，还不少，我在学校的时候，难道没有年轻男老师喜欢我吗，可是我遭遇困难，我被人恶意中伤的时候，他们在哪里？只有你，不管我遇到什么事情，你总会站在我身边，为我解决问题，为我遮风挡雨！”

“或许你会说，我们是朋友，你能力强，你有钱，你帮我解决这些事情很简单，举手之劳，但是我就问你一句，你帮我难道只因为我是你的老师，你就一点都没有喜欢过我吗？”

秦阳原本想昧着良心说是，但是对着薛婉彤那双真挚充满感情的眼睛，这个“是”字，秦阳动了动嘴，却终究还是没说出来。

薛婉彤看秦阳的表情，便知道自己并没有猜错，心中涌起几分欢喜：“这是我的选择，任何结果我都愿意承受，只要你和我在一起，哪怕没时间陪我，只要你心中有那么一点我，我就是幸福的！”

薛婉彤之前喝酒，其实也是给自己鼓勇气，因为她很清楚，如果今天都还不能“拿下”秦阳，那可能以后都不会再有机会的。

薛婉彤轻轻的吻了过去：“你就是我想要的唯一，难道就这么要求，你也要狠心的拒绝我吗？”

秦阳抓着薛婉彤胳膊的双手，轻轻用力，将她推开了两分：“等等！”

薛婉彤脸色一变，眼眸中涌现出几分绝望，脸色也白了两分，她眼眶一下子红了，咬着嘴唇，努力的让眼泪不掉下来。

秦阳看着薛婉彤神色变化，心中也是忍不住一疼，轻声道：“我答应你，但是……不是今天！”

薛婉彤脸色陡然愣住，旋即转为惊喜和疑惑：“你答应我？”

秦阳心中已经做了决定，便不再拖泥带水，点头道：“是的，我等会要回去，所以今天不合适……”

“我不在乎！”

秦阳坚定的摇头：“不，我在乎！既然要在一起，那有的是时间，我们的第一次，不应该这么仓促，而应该留下美好的回忆！”

薛婉彤面色有些犹豫的看着秦阳：“你不会是骗我的吧，如果你再骗我，我真的受不了的……”

秦阳肯定的回答道：“我说话算话，相信我！”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“那你亲我……”

秦阳没有任何犹豫的低头。

许久，薛婉彤连红如血的趴在秦阳胸膛上，心中却是充满了甜蜜。

她相信秦阳了！

秦阳看着一脸幸福的薛婉彤，心情却是颇为复杂，没有得到一个美女倾心的成就感，有的只是更多的责任感和压力。

秦阳没说话，两人就这么依靠着。

好一会儿，薛婉彤忽然低低的开口：“今天我这么逼你，你不会生气吧？”

她的声调很是柔弱，比之刚才的气势不止差了一个档次，显然，她所有的勇气都已经在刚才的那场言语中消耗殆尽，如今心上反而是患得患失……

秦阳伸手抓了两把她柔顺的头发，笑道：“怎么会生气呢，只是感觉受宠若惊。”

薛婉彤抿了抿嘴，忽然似乎想起了什么，坐起了身子：“你应该要回家了吧，你先走吧……”

秦阳笑道：“这么急赶我走啊？”

薛婉彤脸色涨红：“谁赶你走了，这不怕你回去晚了不好交差吗，我既然爱你，自然就不会给你增添麻烦，再说，你刚才不是说了吗，以后我们时间还多，更何况你都陪我大半天了……”

秦阳看着娇羞的薛婉彤，那美丽如同盛开的花朵一般绽放出来，美不胜收，伸手揪了揪薛婉彤的脸蛋：“行，我先走了，改天我们再约！”

薛婉彤抿嘴：“嗯，我送你。”

薛婉彤将秦阳送到门口，薛婉彤忽然轻轻的拉住秦阳的手，低声的说道：“今天我很开心……我等你电话！”

秦阳声音温和的回答道：“嗯，想我或者有事就给我发信息或者打电话。”

薛婉彤眼睛一亮：“可以吗？”

秦阳肯定的点头：“当然可以！”

ps：等会还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50269558"  chaptername="第二千零六十二章  我不在乎！">加入书签</a>
</div>
