    费文-122号行星。

    呼——

    一艘老旧款式小型飞船缓缓降落在满目疮痍的灰黑大地，底部喷射的气流在地面掀起一圈圈气浪，引擎发出嗡嗡嗡的噪音，推进装置很简陋，速度、噪音与减震的性能都极差，属于即将淘汰的技术，在星际贸易市场，只有囊中羞涩的穷人才会买这种最简陋的飞船。

    然而就是这种老古董，却配置了顶级的匿踪设备，光学隐形、折音隔断、引力波穿透、量子网络屏蔽等等，几个乔装打扮成旅行者的黯星成员走下飞船，往地上放了一颗专用信号扩散器，无形的电波以不可思议的速度穿过这颗星球地表的缝隙，渗透进入地下。

    沿着曲折的地痕裂缝不断深入，在一片灰暗的狭窄空间中，一双沉眠已久的眼睛豁然睁开，他的手背亮着微光，那里面被植入了一块微型芯片，接收到讯号，发出细微的震颤，震动发生在血管、骨骼，唤醒了这个沉睡的人。

    “终于来了……”

    过了一会，地表的飞船终于等到目标出现，远方的地缝，一个男人爬了出来，缓缓走来，正是灰烬，他此时的模样灰头土脸，脸颊消瘦，他是萨罗塔舰队唯一的幸存者，在龙座来临前，萨罗塔曾发布撤退命令，但灰烬得知敌人是艾默丝，心知母舰凶多吉少，他冒险选择留在地下，深入一个洞穴，用异能形成一块碳物质把自己包裹起来，并且操控心跳、血液流速，进入假死状态。果不其然，那些登上舰队撤离的同伴，全部被佣兵舰队以及圣石黑鸦打爆，变成太空里的璀璨烟火，化为飞灰。

    而在萨罗塔舰队覆灭之后，佣兵们抓到了萨罗塔，母舰的最高长官，于是没有闲心去搜索整颗星球寻找可能存在的漏网之鱼，这支黯星部队基本全军覆没，没必要再浪费时间，灰烬便苟活了下来，他这种被重视的干部植入了定位芯片，在所有人撤离这颗星球后，便有救援飞船前来接应他。

    当时韩萧也倾向于灰烬翘辫子了，不过心里还是有一丝怀疑，毕竟这种带有传奇性质的角色，应该没那么容易死亡，但他也没办法搜索整颗星球，其他佣兵赶着去歌朵拉，不会帮忙，光凭他的人手，探索整颗星球不知道要花多久，没有必要，而且从几率上来讲得不偿失，于是没有深究，无论灰烬是死是活，韩萧都能接受。

    几名黯星战士上前想要搀扶，被灰烬挥手扫开，不需要任何人扶他，脸色冷峻，沉声道：“告诉我现在的情况！萨罗塔他们死光了吗？”

    “艾默丝击落了萨罗塔的母舰，我们遭遇圣石、黑鸦的夹击，舰队全军覆没，母舰上的一部分成员幸存了下来，包括萨罗塔在内，他们被佣兵移交歌朵拉，前几天柯尔顿新闻报道了这件事，他们都被送去虹光监狱了。”

    每一艘母舰都是黯星的移动基地，失去任何一个都是惨重的损失。

    灰烬咬牙，“那密语珠呢？”

    “我们收到传言，密语珠原来被龙坦卫兵捡走，交给圣石文明，由他们移交给了歌朵拉……”

    灰烬身子一晃，低喝道：“也就是说，我们的牺牲毫无意义，全都是徒劳……这么大的损失，怎么能善罢甘休，即使打不过龙座，也要让她付出代价！她攻击我们是为了解救黑星，那就找机会干掉黑星，让她知道我们不是好惹的……”

    这时，一声凝重如山，铿锵有力的沉喝，止住了灰烬的话头。

    “在这种关键的时刻，不适合招惹强敌，记住，歌朵拉才是真正的敌人。”

    一个虚拟成像出现在灰烬面前，那是一名混血歌朵拉人，淡金色皮肤，上面长着一些古怪的鳞片与兽皮般的皱纹，额头是一整幅玄妙的纹路，往下延伸到眼袋与鼻翼，犹如野蛮人的战争涂妆，此人年纪较大，眉眼却十分凌厉，气势沉凝，宛如山岳。

    一见到他，灰烬眼底的怒色收敛，低下头，恭敬道：“老师。”

    旁边几名黯星成员也诚惶诚恐低头，“阿努尔阁下。”

    阿努尔是发掘灰烬异能潜力，教导他成长的导师，黯星的高级干部，组织里为数不多的A级战力，地位尊崇，仅在领袖之下。

    他俯视着灰烬，沉声道：“我看得出你心里不忿，说，让你愤怒的是谁。”

    “……黑星，他是龙座麾下的一名佣兵团长，我在他身上失败了两次……不对，是三次，从正式为组织效力以来，我只有这三次失败，他让我蒙羞，而且他具备特殊的能力，克制我的异能……只有他的死亡，才能洗刷我的耻辱！”

    阿努尔开口打断，冷冷道：“幼稚！狭隘！组织在你身上投入海量资源，将你培养成强大的战士，不是让你对付无关紧要的人，组织对你寄予厚望，你肩负的责任远远超过你的想象，一个小小的佣兵，不该是你惦记的目标，将目光放在他身上，浪费时间！”

    顿了顿，他补充道：“而且，黑星是龙座麾下一员，现在还不是招惹他们的时候，等到大事成型，再慢慢清算。”

    灰烬低头问道：“我该怎么做？”

    “怒火影响了你的理智，这是不可饶恕的错误，一年内，你不许出任务，留在基地里专心训练，给我好好反思。”

    “明白。”灰烬点头，他对阿努尔十分尊敬，内心平静下来，接受了这样的安排，对于黑星的敌意被他压到心底……老师说的没错，他注定成为组织的王牌，图谋的是大事，不应该在无关紧要的人身上浪费精力。

    想了想，灰烬问了最后一个问题，“老师，那密语珠怎么办？”

    “歌朵拉拿到密语珠，迟早会知道里面的东西，第七代最新型号的异化原体落到歌朵拉手里，组织的计划有暴露的风险，这事还需要从长计议，过几天，领袖会召开高层会议讨论这件事，以后的战略计划都要基于这个原因，做出新的调整。”

    得到答案，灰烬不再耽搁，登船起飞，飞船遥遥离开。

    ……

    朱伯利枢纽。

    十天一晃而过，玩家在据点待命没什么事可以干，大部分时间都在刷副本。

    众人尝试了许多遍【战役：龙座之威】，互相交流经验，集思广益，找到了一个可能通关的方法。

    首先要选择支援部队阵营，倒计时与黯星阵营一样，也是三小时，三者对比这是其中最简单的阵营，然后必须要运气好，在开头二十分钟内遇到一个主要人物——天环盟军的歌亚，汇合一处，然后不做任何支线任务，跟随歌亚两个小时，接着掐准时间，在遇到下一波可以导致玩家团灭的劲敌之前离开，这样就能度过两小时二十分钟。难点只有最后的四十分钟，如果一切顺利，现在应该还剩下六至八位玩家，用一个个卖队友的方式，有几率剩下一人苟到通关，这么做会导致奖励减少90%，但至少能通关了。

    可是，虽然有了理论办法，但大部分靠的是运气，迄今为止，还没有人成功过。

    本来，这些职业玩家以为选择佣兵方的阵营，碰上韩萧就能存活，然而他们想多了，无论哪一个阵营，遇到韩萧都是必死。黯星阵营不用说，如果是佣兵或支援阵营，遇到韩萧之后，能够安稳度过很长一段时间，但最后必定会遇到灰烬，所有人被瞬间秒杀，哪怕提前离开韩萧身边也一样会遇到灰烬。

    职业玩家将重心转到六十级的萌芽副本，等级适合，容易许多，即使九十级本奖励再高，也是能看不能摸。

    肉包没录到龙座的素材，他只好做了一期以前的系列，录下六十级萌芽副本的画面，延续以前的黑幽灵篇，正好这个系列还没有收尾，玩家对韩萧的事迹只是有所耳闻，未曾看到画面。

    而肉包的视频录下了副本进程，萌芽的副本是韩萧潜入萌芽总部，一直到萌芽最后覆灭的大型团本，层层递进，波澜壮阔。

    肉包本来只是想用这期过渡一下，然而视频一经发布，反响超出他的预料，热烈程度竟然与黑星篇不相上下，让他大为惊喜意外。

    经过黑星篇的影响，更多其他星球的玩家认识了韩萧这一号人物，第一个带着玩家离开星球的NPC，其他区域的玩家对他以前的经历颇为好奇，正好黑幽灵系列基本是韩萧单人故事，许多新观众被吸引而来。

