    怀清心有余悸的凑近钉在车壁上的箭，刚要伸手，忽听老公爷喝了一声：“别动。”怀清刚伸出去手忙缩了回来。

    老公爷把箭拔了下来：“你看，这箭头下了毒。”怀清仔细一看，果见箭头绿莹莹的，看上去真有些毛骨悚然。

    爷孙俩下车的时候，打斗已经结束，地上横躺竖卧的有三具尸体，均是一身黑衣，蒙着脸，瞧着像江湖上的人，还有一个活的，五花大绑捆成了粽子。

    几个侍卫看见她跪下行礼：“属下叩见四皇子妃。”

    这句四皇子妃把怀清叫的脸不由红了，不过，这一句怀清也明白过来，这些侍卫是慕容是的人。

    老公爷扫了眼地上的死尸，跟岳忠沉声道：“回京吧。”

    怀清一愣：“爷爷您不说……”

    老公爷哼了一声：“没出京呢，你这条小命都快没了，还去哪儿？”于是一老一小连通州都没出又折回来了。怀清倒是松了口气，不是不想出去，是这么毫无准备的出去，不大妥当。

    他们一回来慕容是就来了，准确的说是给爷爷叫来的，怀清站在院外忍不住往里头望了望，什么都看不见。

    忠叔道：“三小姐您还是先回去吧，一会儿四皇子出来，老奴叫人给三小姐送个信儿过去。”

    怀清只能走了，岳忠方才进去。

    屋里老公爷看了慕容是一眼：“我跟丫头前脚刚出京，后脚就有人跟过去，可见消息之灵通，且这箭上的毒可是见血封喉的剧毒，这背后之人一心要取丫头的命呢，丫头是郎中，救的人不知凡几，竟有人想要丫头的小命，这人不管是谁，老夫都要揪出来。”

    慕容是知道老公爷这次动了真怒，而这背后之人也并不难猜，就如老公爷所说，怀清是大夫，救的人不知多少，而恨她到想置她于死地的人，恐只有余家跟韩章有这种动机。

    有道是匹夫无罪怀璧其罪，以前怀清只不过是张怀济的妹妹，这样的背景韩章还看不进眼里，故此，才撺掇老六娶赫连清，就是想借老公爷在军中的势，作为老六争位的助力，可韩章万万没想到，怀清才是国公府的贵女，赫连清这一招只能沦为废棋。

    而且，因为怀清的关系，叶府、将军府、伯爵府的关系更为紧密，怀清嫁给自己，就相当于这三家也跟自己站在了一边儿，不过虽然韩章视怀清为眼中钉，此时也绝不会出手，更何况，他如今并不在京城，即便在，有老六，韩章恐也不敢妄动怀清，所以，此事不是韩章，那就只剩下了余家。

    自己之所以知道怀清在通州，正是因为庆福堂，而余隽既然知道，自己两个舅舅如今也在京城，恐没有不知道的理儿，慕容是相当了解自己的两个舅舅，不能说蠢，只能说野心太大，当初的淑妃之案，慕容是就怀疑跟两个舅舅脱不开干系，但那件事好歹过去了，却他们若要动怀清，那就莫怪自己不念舅甥的情分了。

    想到此，慕容是道：“老公爷放心，此事自要追查个水落石出。”

    老公爷见他如此，脸色略缓，彼此心照不宣，都知道这事儿跟余家脱不开干系，所以，老公爷才把他叫过来，就是想看看他的态度，若他稍有顾惜余家的样儿，自己就算拼了这条老命也会抗旨拒婚，本来就不舍得孙女出嫁，更何况嫁给一个不知疼爱她的夫婿了。

    慕容是从老公爷这儿一出来，就看见甘草等在外头，一见他先蹲身见礼：“四爷，姑娘在水榭里呢。”

    慕容点点头，往园子里走，一进园子远远就望见怀清侧坐在鹅颈椅上，正往水里丢鱼食，看上去颇为悠闲。

    慕容是如今仍有些后怕，若不是派了侍卫暗暗跟着，这会儿……想着不禁打了个激灵。

    仿佛感觉到他的目光，怀清回过身来，冲他笑了笑，等慕容是走过去，怀清拍了拍身边道：“在爷爷哪儿肯定罚了半天站，快坐吧。”

    慕容是目光一柔：“站会儿罢了，不算什么。”说着打量她一遭道：“你可还好？”

    怀清笑的眉眼弯弯：“只不过虚惊一场罢了，有什么不好的。”说着又往水里丢了些鱼食，引的水里的红鲤成群结队的过来争抢。

    怀清叹口气道：“你瞧连鱼都有争抢之心，更何况人呢。”说着顿了顿：“你也不用太把这件事放在心上，有些事难得糊涂的好。”

    慕容是沉默良久，低声道：“清儿，这件事我不会放任，此次若放任恐还有下次，而我真怕下一次没这么幸运了。”

    怀清一愣，听得出他语气里的恐惧：“可是这件事，恐会涉及……”说到此，终究没说出来，自己跟余家的恩恩怨怨，真难说的清，余家是皇后的娘家，而且怀清也不得不顾念余隽，余隽屡次帮自己，若是没有他，哥哥也走不到如今。

    且，此事即便是余家干的，也不会是余隽，她始终相信余隽是坦荡君子，不会做出如此阴狠之事，想来，余家两位老爷敢如此大胆的在通州就下手，一个是等不及了，二一个也是拿准了即便事情败露，慕容是也不会翻出此事，反而可能帮他们遮掩，而自己跟余隽的情分，也会吃下这个哑巴亏。

    不得不说，余家这两位老爷算计的真真精明，只不过，仿佛漏算了慕容是这个亲外甥的狠心程度。

    怀清跟老公爷在郊外被刺的事，很快就传遍了京城，皇上知道后震怒不已，涉及护国公跟皇子妃，此事本该严查，可皇上心里也明白，这档子事儿弄不好就是自己那两个不成器的大舅子搞出来的。

    皇上斟酌再三，决定把这件事交给老四，到底还是得顾念皇后的面子，却不想好久不冒头的慕容曦开口道：“护国公被刺非同小可，若不严查，恐老臣们寒心，儿臣愿意查清此事，为父皇分忧。”

    他这主动请缨，当着六部大臣，皇上倒不好再说什么，不觉扫了眼慕容是，心说，若是老四这时候出来，自己顺水推舟的交给老四也就是了。

    不想，慕容是倒是出来了，开口却道：“六弟所言甚是，护国公为我大燕扫平北地蛮夷，收复疆土，功勋卓著，若此事不严查，无法跟文武百官交代。”

    皇上给这哥俩前后一挤兑，可没辙了，心里明白，老四这是要大义灭亲，这兄弟俩口口声声说的是护国公，谁不知道就是为了那丫头。

    皇上暗里叹了口气，自己也算尽力了，这件事最后结果如何，余家自己兜着去吧，这烂摊子自己也收拾的太多了。

    慕容曦一出宫门，就看见慕容是立在不远处，慕容曦目光一闪走过去拱手：“四哥，怎还不回去，莫非有事？”

    慕容是点头：“是有事，护国公被刺的案子……”

    他话没说完，慕容曦就扬起一个嘲讽的笑意：“怎么着，四哥是想让弟弟放水不成，合着，刚才在父皇面前，四哥那么正气凛然都是假的。”

    慕容曦的话相当不好听，慕容是却并不恼，而是道：“我来等六弟，是想说请六弟务必严查此事，不用顾惜什么情面。”

    慕容曦微微愣了一下，却笑了起来：“四哥尽管放心，就算为了那丫头，爷也要把此事追查个水落石出不可。”撂下话拂袖而去。

    可喜小声道，：“爷，若真如此，余家……”

    慕容是道：“也该给余家一个教训，不然长此下去，早晚是灭族之祸，而且，他们动的是清儿，这是我无论如何不能忍的底线，况，余家的掌舵人也该换了。”

    可喜道：“爷是说隽少爷……”

    慕容是不置可否，忽可喜瞧见那边匆匆而来的可福，心说，这不，说情的来了。

    可福到了跟前磕头道：“皇后娘娘请四爷去坤德宫，说有要事商议。”

    慕容是迈脚往坤德宫行去，一进坤德殿，皇后就把跟前的人都遣了出去，劈头盖脸的就问：“老四你是不是疯了，那可是你嫡亲的舅舅。”

    慕容是抬头看着皇后：“母后，是嫡亲的舅舅又如何？”

    皇后娘娘一愣：“你就丝毫不顾惜？”

    慕容是：“儿臣顾惜他们是嫡亲的舅舅，他们可曾顾惜过怀清是儿臣之妻，母后，如今儿臣都不敢想，若不是侍卫到得快，清儿会如何？他们若知道自己是儿臣的舅舅，又怎会下此毒手。”

    皇后娘娘眉头皱的紧紧，她也没想到两个兄弟会如此大胆，为了静茵竟然铤而走险，买凶杀人，而且，在通州就动了手，简直愚蠢之极，而此时闹的这般大，更是自己没料到的，心里却也明白，若不是老四想闹大，此事万万不会到如今这般难以收拾的地步。

    “老四，他们只是一时糊涂，你难道就不能抬抬手，让他们过去吗？”

    慕容是眸光如冰：“母后，这话您该问他们，既然做了这样的事儿，就该想到后果，再有，母后莫非忘了，清儿不止是儿臣未过门的妻子，还是国公府的千金，老公爷亲历此事，恼怒非常，怎会善罢甘休。”

    皇后道：“国公府跟我余家上一辈便有情分，想来……”

    皇后娘娘没说完就被慕容是打断：“那点儿情分在上次静茵诬陷怀清的时候，就已经用尽了，若老公爷不是瞧着跟余家上一辈的情分，恐静茵不会全身而退。”

    皇后娘娘脸色一沉：“你是执意要治你舅舅的罪了？”

    慕容是道：“若舅舅是清白的，何谈治罪一说，却，若此事真是两个舅舅所为，国有国法，家有家规，就莫怪儿臣大义灭亲了。”

    大义灭亲？皇后娘娘身子晃了晃：“为了那丫头你是什么都能舍下是不是？那么，母后呢？若你两个舅舅获罪，母后当何以自处？”

    慕容是沉默良久道：“母后，您争了一辈子，算计了一辈子，如今得到了什么？余家得到了什么，？母后莫非忘了，当年昭慧皇后定下的家规，昭惠皇后的一片苦心就是想让余家独立于皇族权势之外，这样无论是谁掌权，余家可保无事，可您跟舅舅这些年都做了什么，一心把余家跟皇族裹在一起。”

    皇后娘娘脸色有些白，喃喃的道：“难道母后错了不成……”

    慕容是：“母后没有错，错的是舅舅，舅舅的野心太大，早已忘了自己的本份，而且，儿臣今儿把话说清楚，母后不用再费心思撮合儿臣跟静茵，除了怀清儿臣此生再不会有第二个女人。”

    皇后震惊的看着他：“你，你这是什么话？给丫头迷昏头了不成，三妻四妾哪个男人不是如此，更何况，你还是我大燕的皇子。”

    慕容是却坚定的望着皇后：“母后莫非忘了昭慧皇后，她是咱们余家的姑奶奶，而隆盛帝的后宫终其一生也只有一位皇后而已，心之所系一往情深，又岂容得下旁人，隆盛帝是我大燕的一代圣主，儿臣身为子孙，应当效仿才是，儿臣告退。”

    皇后颓然靠在软榻上，自己竟让儿子驳的无一句应对之言，是啊，怎么忘了昔年的昭惠皇后，那是余家的传奇，也是整个大燕的传奇，没有她，就没有如今的余家，小时候听奶娘说起昭惠皇后的事迹，她也曾心向往之，想着若自己也能如她一般该多好，得一代君王深情挚爱，一生不辍，这是何等的福气。

    后来自己进宫的时候，也偷偷向往过，可很快残酷的现实就让她明白，她不是昭惠皇后，皇上真心爱的人，也不是自己。

    皇后娘娘却怎么也没想到，自己儿子竟是如此一个情深意重之人，而那张怀清终究比自己幸运的多。可福进来道：“禀娘娘，两位舅爷递了牌子求见。”

    皇后回过神来，挥挥手道：“这时候还见本宫做什么？你去告诉他们，自己做的孽自己收拾，这件事本宫插不上手，让他们自求多福吧。”

    余文钊余文杰两兄弟这会儿真好似热锅上的蚂蚁一样，整个人都慌了，本来想的极简单，只要把赫连翾结果了，这档子婚事就黄了，皇后娘娘这儿再一使劲儿，静茵这个皇子妃就算谋到手了，赶明儿四皇子登基，静茵作为皇子正妃就是名正言顺的皇后。

    更何况，护国公跟赫连翾单独出行，这样的机会正是可遇不可求，忌讳怀清的医术，为保万无一失，给了杀手见血封喉的剧毒，只要那箭射中，赫连翾必死无疑，何曾想到这么手拿把攥的事儿却失手了，还留了活口，更糟糕的此事竟闹大了，惊动皇上亲自下旨彻查，且主理此案的还是六皇子慕容曦。

    若是别人尚有可为，唯独六皇子，恐不会讲丝毫情面，若是此案查到底儿，他们兄弟二人就是死罪，两人真怕了，急忙来求皇后讨主意。

    一见可福出来，忙迎上来道：“如何？”

    可福脸色一淡：“两位舅爷请回吧。”

    兄弟俩一愣，忙问：“怎么？娘娘不见我们？”

    可福道：“娘娘叫奴才给两位舅爷传句话，说自己做的孽自己收拾，让两位舅爷自求多福。”

    两人脸色一变，再想说什么，可福已经转身没影儿了。

    俞文杰忙道：“大哥，这可怎么好？若是让慕容曦查下去，咱们哥俩这条老命恐都保不住了。”

    俞文钊脸色一阴：“事到如今也只有一条道了。”

    俞文杰：“大哥是说刑部大牢……可刑部大牢守卫森严，加上如今是慕容曦主审此案，恐不好下手，而且，若是下毒恐瞒不过那赫连翾的眼睛，若是给她救回来，可成了不打自招，就算咱们哥俩浑身是嘴也说不清了。”

    余文钊目光一闪：“可还记得十七年的天牢大火……”

    余文杰眼睛一亮，却不禁道：“如此一来，恐死的不止一个人。”

    余文杰：“事到如今也顾不得这许多了，先自保要紧。”

    是夜，刑部大牢失火，火势蔓延开来，不消一会儿就成了一片火海，当夜有风，风助火势，烧毁了周围众多民房，好在凌晨的时候，天降大雨，大火才没有继续蔓延，却仍有不少老百姓葬身火海，老百姓住了一辈子的房子烧了，侥幸活命的，正在烧毁的房子里扒拉亲人的尸首，浑然不顾雨越下越大，有的就那么坐在雨里，想来已经哭的没有眼泪了，一张张木呆呆的脸上充满了绝望。

    眼睁睁看着亲人烧死，家园被毁，怎能不去绝望，怀清接着信儿赶来的时候，看到就是这样一副惨象。

    怀清抬头见雨势越大，这些人刚经历生死离死别，若是在冷雨中坐上半天，恐侥幸保住命的也要悬，于是开始劝这些人暂去善堂安身，可这些人哪里肯听，说这里是他们的家，死也不去善堂。

    怀清正没辙的时候，忽听身后一个有力的声音响起：“我是四皇子慕容是，我跟大家保证，待调查清楚此事，必然给大家一个公道。”

    人群有短暂的安静，接着便有人道：“什么公道，即便你是皇子，难道还能还我们一个新家不成？”

    慕容是道：“我这里应下大家，因大火烧毁的房屋，由朝廷负责重建，这段时间还请大家先在善堂安置，具体的措施容我先奏请父皇。”

    怀清也道：“四皇子是言出必行之人，请大家信他，这会儿雨越下越大，大家还是快些去善堂要紧……”

    慕容是跟怀清一再保证下，众人方渐渐移往善堂，怀清这才松了口气，侧头看向慕容是，见他穿着常服，腰上松松垮垮，竟连腰带都忘了系，可见是匆忙赶来的，且并未打伞，站了这一会儿，浑身都给雨水打湿了，顺着衣裳角往下滴水，不禁埋怨道：“怎么不打伞？”

    说着把自己的伞举了过去，却被他接住，仍打在她头上：“我不妨事，你身子弱，禁不得雨。”

    怀清知道他执拗，也只能依着他：“那你快回去换身衣裳，这么着真要病了。”

    慕容是目光一柔：“嗯，这就回去。”说着扫了眼周围不禁叹道：“我只是淋了些雨，这些老百姓却失去了亲人和家园……”

