    许了几乎是下意识，手腕一翻一转，手中的军刺换了一个诡异的角度，狠狠的捅入了这名敌人的眼眶，同时再送上一脚，生生把这名敌人踢飞了出去。

    凯恩也急忙谷催圣力，照耀的附近亮如白昼，看清楚了这名敌人，不由得叫了一声：“吸血鬼！还是十三氏族的家伙！”

    他脸色变化了几次，压低了声音喝道：“你为什么也来到了这个时代？”

    许了也没有想到，居然会遇上欧洲著名的妖物，把手中的军刺摆开进攻的架势。

    这头吸血鬼长声惨呼，剩下的一只眼睛凶光四溢，恨不得把许了生撕了，狠狠的恶骂了一句，叫道：“凯恩！凭什么就许你逆转时空，不许我逆转时空？我就来了这个时代，你又能拿我怎样？我已经跌落实力到七级妖士，你只有比我更惨吧？毕竟你可是人类，没有我们吸血鬼这么长寿！”

    许了这才明白过来，这头吸血鬼居然跟自己和凯恩一样都是偷渡客，他忍不住问道：“你在这里发现了什么？说出来，我饶你不死。”

    虽然这头吸血鬼因为寿命的缘故，实力跌的不是很厉害，也比他和凯恩加起来等级都高，但许了仍旧怡然不惧，刚才的交手，已经让他知道，这头吸血鬼的妖力虽然够强，但战斗力却孱弱的很。

    这头吸血鬼还真有些畏惧许了，一声尖啸，就化为了数十头小蝙蝠，四散飞去。

    许了虽然及时出手，连续刺杀了十多头小蝙蝠，但终究给这个敌人在眼前逃走了。

    他忍不住呲了下牙，说道：“凯恩！你认识这个家伙？”

    凯恩不屑的冷笑了一声，说道：“欧洲地盘不大，虽然隐宗流派甚多，但比较有名气的家伙，互相间也都认识。这家伙就算在几十年后。也仍旧不过是八级妖士，完全是不值一提的小角色。”

    许了耸了耸肩膀，说道：“但是他种族天赋好，居然只退回了一级的实力。比我们可强多了。”

    凯恩忍不住笑道：“比我们强多了？你是指他刚才差点被你杀掉吗？”

    许了也忍不住笑了，虽然被吓了一场，但总算知道了这个方向没错，这头吸血鬼肯定知道点什么。

    两人加了几分小心，再次向前行动。

    在迷宫的最深处。一个巨大的血茧正在缓缓的悸动，里面的散发出来的气息越来越强大，散逸的血气甚至在空气中显化出来一座虚幻的血池，血池中血浆翻涌，生出数十个缓缓转动的漩涡。

    刚才跟许了和凯恩交手，被许了刺瞎一目的吸血鬼，跌跌撞撞的闯入了这里，看到这个血茧忍不住脸色大喜，低吼一声，全身血力喷涌。不光是五官七窍，就连全身的肌肤都渗透出血滴来，然后恶狠狠的扑向了血茧。

    血茧对这股新鲜血液，十分之欢喜，完全心脏般嘭嘭跳动，每一次都会吞吸掉这头吸血鬼喷出的一部分血液。

    当许了和凯恩闯到这一层的时候，只看到一个全身干枯，宛如不知道多少年干尸的身躯，恋恋不舍的抱住血茧。

    许了看到这个血茧，忍不住惊叹了一声。说道：“这家伙天赋真不错，居然彻底转化成妖怪了，就是不知道还能保住理智不。”

    正常的血脉觉醒，并不会对记忆力。性格，理智有任何影响，除非本来就有性格缺陷，拥有了力量后就开始膨胀自我，这也跟血脉觉醒无关。

    但是妖化病毒却会侵蚀生灵的大脑，蜕变成的妖怪脑子就很成问题。

    至少许了遇到的几头感染妖化病毒蜕变的妖怪。都丧失了思考的能力，变成只有杀戮本能怪物。

    凯恩脸色慎重的说道：“许了！我知道你是妖怪，但这个怪物跟你并不是同族，谁也不敢保证它苏醒过来会是什么样子，会不会对无辜者肆意屠杀。我虽然并不想伤害无辜，但也只能选择杀了他，你不会阻止我吧？”

    凯恩虽然性格光明，但是他从小接受的是骑士教育，第一职责是守护。他也知道，在没有确定，这一个存在是否会对人攻击的情况下，就将之杀死，未必是纯粹的正义，但还是决定要这么做，因为他不会拿自己和同伴，以及无数无辜人的性命来赌。

    以他对许了的“认识”，凯恩十分担心许了会阻止自己。

    许了笑了笑，缓缓抽出了军刺，一点一点的插入了血茧，同时也催动了吞星式。

    他没有解释，凯恩对自己的误解，他绝对不会阻止凯恩击杀这头血茧中的生灵，但是他更愿意自己的动手。

    血茧感觉到了，自己的力量被汲取，生出了无比的愤怒，一波接一波的血气涌向了许了，想要粉碎这个敢于冒犯的家伙。

    但是它的意识尚未觉醒，只有本能行事，如何比得过许了的机变灵巧？

    天妖诛仙法更是天妖传承，吞星式强横霸道，本来就不是普通的妖怪可比，就算这头妖怪天赋绝强，一旦觉醒可能就是妖王级数，比当初许了吞了帝流浆展现出来的资质还要卓绝，但现在却是最虚弱的时候，无论如何都不能抵挡这种最凶残霸道的功法。

    凯恩本来想要帮忙，但是很快就觉察到许了身上的气息不断的攀升，很快就突破了四级妖士，甚至过了没多一会儿，也突破了五级妖士，再然后是六级妖士，七级妖士……

    巨大的血茧虽然愤怒无比，甚至发出了凄厉的尖啸，但仍旧不能阻止被许了掠夺精血。

    随着血浆的精气渐渐流失，到了极端可怕的地步，里面的生灵也显露了出来，是一头全身月白的狼崽，它的额头上有一撮银白的长毛竖起，看起来更增了几分可爱。

    就连凯恩都忍不住，想要劝阻许了，不要杀了这头萌物，但他也知道自己不能开这个口。

    许了也惊讶无比，他有东皇宫的传承，自然认得出来这头狼崽的来历，这是一头极端罕见的月狼。

    这种妖兽在东方仙界并没有出产，是西方神话世界的产物，这种妖兽拥有最天赋的能力，就能能够不断的战斗，吞噬敌人，并且吸收敌人的血肉，诞生出更多的同类来。

    它们最强大的能力，就是席卷一切神话世界的“月狼之祸”！(未完待续。)

    PS：　　ps：第二章

    
