 以往每次到最后关键时刻，都会失败，败少了一缕帝气，但现在他感觉格外的顺畅，就像一法通，万法通一般，对蓬莱见仙印，有了新的理解。

当到达到一定程度之后，他控制着体内的一缕帝威，注入自己的手印之内，轰的一声，刹那间，像化腐朽为神奇一般，让得他手印之内，光芒大作，然后虚空中，升起出一道道吹大法螺、黄钟大吕、仙人蝉唱的声音响起，若开启了一篇不朽宏大的乐章，在天地间显现一般，给人一种庄严、肃穆之感。

与此同时，天穹上，各种金莲绽放，神霞瑞彩涌动，  一层层向外扩散，遍布整片天穹，仿若无形之间，真的有一道无形的仙界之门出现，通往未知而神圣的空间，让人浮想联翩，神色憾然。

盯着那天穹上的异象，林寒都忍不住心中吃惊，久久不能平息，这蓬莱见仙印的醇香也太惊人了吧，简直挑战人的想象。

难道冥冥之中的天穹上，真的有一片人所不知的世界吗？

做为五陆四海的一员，什么仙界、神界，那都是民间世俗的一些流传，从来都没有人证实过。

修炼之士，也不会相信。

现在见到这一幕，他心中不由的有些动摇不定了，只觉似乎天地间有着很多的秘密，让别人无法真正了解。

鸿这时道：“这片天地，的确不是世人想象的那么简单，不过境界低下者，根本没有资格知道罢了，等你到达神帝境，掌握空间法则，很多东西都会浮出水面，到时你就会全部明白了。”

他没有多说，一些天地辛秘，过早的告诉林寒，会影响他修炼心境。

只要一步步脚踏实地，许多东西，自然而然就会出现。

若一下子灌输太多东西，那样反而不是一件好事。

林寒点了点头，忍不住攥紧了一些拳头，心中对强者眼界，不由更加向往了。

身为一个血气方刚的少年，谁又不想，站在巅峰，俯视天地间？

那才是他这个年纪的人，该有的憧憬和神往，也是全天下修炼者，共同追求的目标。

嗡嗡嗡！虚空颤鸣间，天正雄看着自己，手中结出的法印，眼中不由涌动出了一抹难以掩饰的兴奋之色，失败了这么多年，每次在重伤而中止的蓬莱见仙印，终于成功的凝聚出来了，饶是以他现在的实力，也能够感觉到，这一印中，那蕴含的庞大和恐怖的力量。

这绝对不是天尊人物可以比拟的！此刻凝聚出此印，他更有一种，不将一切都放在眼里的豪情壮志，想来纵然其它半帝境强者，也未必是他的对手。

这祖上传下来的大印，果然名不虚传。

当下，他眸光一抬，望着站在乌云上的莲花魔帝，眼中浮现一抹极度的振奋与豪情之色，大喝道：“蓬莱见仙印，给我杀！”

轰！说完，他双手猛力的一合，在掌心内，爆发出一股强大的冲击力，在他胸前，终于凝聚出一个十丈左右的白色大印，横飞了出去。

白色大印并不显得气势磅礴，但其中的气息，却完完全全，超脱了天尊境界所有的范畴，仿若其中蕴含的任意一缕波动，都有着不可思议的神能。

在横飞冲向莲花魔帝的同时，在天正雄头顶上，那一副偌大的异象图案，也都全部缩小，全部大印吸收了进去，让得大印，仿若更添了一分仙气与灵气，似复苏了般，透发着一股傲视八方，气吞山河的恐怖韵味，惊神泣仙。

嘶！瞧得这如此可怕的大印出现，蓬莱仙岛外围，倒吸凉气的声音，不由如排山倒海一般，不断响了起来，不少人眼中都滚动着一抹对这一击强大，浓浓的骇然之色。

什么地尊、什么天尊、在这一击之下仿若都变得渺小不堪，连世间万物仿若都不值一提。

乾坤间，一切在失去了颜色，仿若只有这一个大印成为了永恒的唯一，缭绕着一股不朽的气韵，至大至强！当然，另外六位岛主，亦不逊色多少，接着他们七人的攻击，像是形成了一种诡异的联合，将莲花魔帝围拢而住，将她上、下、左、右等各个七个方位，全部都堵死镇压而下，威势之大无与伦比。

瞧得如此强悍的攻击袭来，那掀起的强悍波动，让得原本眼神轻藐，像是在看待一群跳梁小丑的八大魔王，都眼中的轻藐尽数的敛去，心中浮现一抹郑重之色。

正道虽说在他们眼中，都是一群沽名钓誉之辈，但七大岛主各自为正道宁愿，慷慨赴死，义无反顾，肝脑涂地的风骨，还是让他们挺敬佩的。

七人现在明显都施展了看家本领，眸子中都有着一抹世间任何事物的无法动摇的坚定意志，所以让得七人联手，威力根本就不是翻了七倍这么简单，而是叠加了十几倍，纵然是他们都呼吸困难，察觉到一股难言的压力。

甚至排名比较靠后的疾风王、火灾王、电母王、脸上都有着一排汗水，流露出来。

正邪王等人，亦是表情郑重，被那过劲风，吹的脸庞上有些哗啦啦的疼痛。

明显，他们八人，任何一个，都不可能是这一击的对手，若迎上，必死无疑。

一双如秋水一般的美眸，盯着七大岛主奋力一击将自己全身包围的攻击，莲花魔帝神色也是变得认真了一些。

一个孩童发怒，自然不被强壮的成年人放在眼里，但若七个孩童全部都悍不畏死，纵然强壮的成年人，也都要小心一点，避免阴沟里翻船。

狮子搏兔，尚尽全力，莲花魔帝活了数千年，自然明白这个道理。

当下，她轻吐了一口兰气，对身后挥了挥手，浅笑道：“你们八人命人退下，本帝要好好领教一下，这七位岛主的攻击。”

正邪王等人闻言在松了一口气，若不是碍于魔门的颜面，和莲花魔帝威势，他们八的确有想退后一些的心理。

因为七大仙岛的攻击，越来越近，那股威压也就越来越大，他们都有些承受不了。

现在莲花魔帝，让他们退开，自然是正合他们意。

 