    九条裟罗只感觉眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，她发现自己与云墨已经来到了一片丛林之中。

    这里的状况相当惨烈，树木纷纷折断倒下，泥土也被翻卷到了地上，整个山林仿佛被一场龙卷风席卷了一般，地面上出现了一道又一道裂痕，就像是蜘蛛网一般。

    在倒下的树干与翻卷起来的泥土之上，有着冰霜与雷火肆虐的痕迹，看起来应该是发生了激烈的战斗。

    “这是？”九条裟罗看着周围的情况，有些不解的向云墨问道。

    云墨拍了拍手，数个黑色人影凭空浮现，那是云墨的部下—终末番忍者，他们押着几个被捆起来的军官走到了云墨面前。

    这些军官有稻妻人也有至冬人，在这次伏击之中云墨虽然俘虏了很多人，但是他并没有全部扣留，只是抓了几个领头人物而已。

    九条大将见到这些人的时候瞳孔瞬间紧缩了一下，因为她看清楚了这些人的长相，稻妻人的脸都很眼熟，那基本上都是家主的私兵统领，另外几个至冬大汉难道是愚人众的成员吗？

    家主的私兵怎么会与愚人众成员勾结在一起，还被终末番的忍者给抓住了，难道说云墨说的是真的吗？家主真的在背后操纵这一切。

    稻妻军官看到九条裟罗之后，面色惨白，他们没有想到在这里竟然遇到了九条大将，这些人的眼中充斥着恐惧之色。

    “九……九条大将饶命啊！”稻妻军官的声音颤抖的说道。

    云墨冷笑了一声，然后它看向了九条裟罗说道:“这些朋友从我一出城就跟着我，一直到到这里，遭到了他们与愚人众的混合攻击，如果不是我命硬，估计真就要化作恶灵来找你了。”

    云墨的话很轻松，像是在谈论今天的天气真好一样，但是九条裟罗的俏脸却越来越阴沉。

    她没有说话，只是冷冷的看着眼前这群稻妻军官。

    发生了这种事，就算家主本人没有与愚人众勾结，九条家之中的叛徒估计不计其数了，怪不得云墨说稻妻城已经没有秩序了，原来一切都是因为这些人造成的。

    云墨见九条裟罗没有说话，他挥了挥手，终末番的人带着俘虏们离开了。

    等终末番人的身影全都消失之后，云墨才从怀中取出了一卷文件说道:“如果你对我说的话还有所怀疑的话，就看看这个吧，这是从天领奉行府之中顺出来的，看了这个，你就知道稻妻现在在发生什么了。”

    云墨把这份文件递到了九条裟罗的面前。

    九条裟罗接过了云墨手中的文件，仔细的看着上面的内容，随着文字的逐渐增加，她的表情逐渐凝固，眼眸之中充满了惊骇，还带着些许的痛恨，她的嘴唇微微抖动，显示着内心的波澜壮。

    良久九条裟罗缓缓的把这份文件放回到了云墨的手中，她现在才知道她的觉悟以及将军的决策已经被心怀鬼胎之人所利用，心中的愤怒与不甘交织在一起。

    九条裟罗再也无法相信家主九条孝行，她转身欲向稻妻城走去，她要与九条孝行对峙，以及纠正圣听，至少给自己迄今为止的决心一个交代。

    但云墨挡在了九条裟罗的面前，说道:“先别急，我今天来的目的不是让你回去和他们对峙，现在时机远未成熟，即使让九条孝行下台也无济于事，将军的心境不转变，眼狩令还是会继续执行下去，内战无可避免。”

    这时九条裟罗也稍稍冷静了下来，她看向了云墨，“那你想怎么办呢？”

    “我想让你回到天领奉行府，制约那些为虎作伥的幕府军，至少让普通民众的生活能够保持稳定，让他们不受到伤害。"云墨说出了自己的打算。

    九条裟罗柳眉皱起，说道:“近来以海衹岛为首的各岛屿都在蠢蠢欲动，如果我贸然回去的话，他们很有可能会因此作乱。”

    “这个你不用担心，目前海衹岛还不会有太大的动静，过一两天他们会送来一份保证书，你拿着这个就可以回天领奉行了。”

    “保证书？他们为何要这么做？”九条裟罗有些不解的问道。

    当然是因为我啊。”云墨眨了眨眼，露出一丝神秘的笑意，随后他拍了拍九条裟罗肩膀说道:“我不在的日子，将军大人就拜托你了，真是遗憾，还没见到几面，又要分开了。”

    云墨的语气之中充满了怅然若失的味道。

    九条裟罗望向云墨的双眸，眼神中闪烁着异彩，她知道云墨应该又将重担揽在了他自己身上，她的嘴唇微微蠕动了几次，但却什么也没有说出来。

    最终九条裟罗只能是点了点头答应道:“你尽管放心吧。”

    云墨看到九条裟罗神色有些凝重，于是半开玩笑的说道:“握个手？祝愿我们下次还能相见。”

    说罢，云墨伸出了右手。

    但九条裟罗并没有握住他的手，而是上前一步，直接抱住了云墨，在云墨耳边轻声说道:“一定还能见面的，我相信。”

    云墨感觉到九条大将的体温与香气扑面而来，这个动作让云墨的心脏漏跳了半拍，他的手还僵在半空中，随后他拍了拍九条裟罗的后背，说道:“好的，一言为定。”

    九条裟罗缓缓松开了云墨，满脸羞红，她低下头看着自己脚尖，低声说道:“我们回去吧。”

    云墨有些恋恋不舍的收回了自己的目光，他轻声说道：“嗯。”

    ……

    果然如云墨所说的一样，没多久，海衹岛就送来到各个岛屿的联名保证书，保证暂且不会有任何暴力行为发生，但也要求得到公正的对待，驻扎在各岛屿的幕府军不能过多干涉岛内的秩序。

    九条裟罗拿着这份保证书回到了稻妻城，回到城中果然见到了执法队肆意妄为，不仅仅对“原神”使用暴力，甚至对手无寸铁的民众施加暴虐。

    面对这样的乱象，九条裟罗予以铁腕镇压，将为首几个打砸抢的幕府军军官一律押入死牢，对那些参与暴行的普通士兵施以鞭刑，而且是在大街之上执行，以儆效尤，同时将稻妻城内一些不合规矩的军官一律罢免，对那些遭遇苦难的民众予以慰安金。

    在九条裟罗的治政下，这座让哥谭市闻而落泪,夜之城见之心伤的混乱城市终于恢复了以往的秩序。

    这样的铁腕镇压肯定会引起九条孝行的强烈反弹，所以九条裟罗索性不见他，如果见面的话，她肯定会控制不住自己的愤怒，到时候恐怕会适得其反。

    但九条裟罗的内心却感到很迷茫，一直深受她信任的九条孝行竟然会勾结外敌，笃信的永恒之路也没有终点，她该何去何从？

