
他笑着说到。

“阿黄，不必担心。这尊强大的怪物，应该还是被阵法控制着的。估计是类似于看门狗之类的存在吧。它此时被我们击败，这阵法当然要将其回收了。只是不知道，之后再放出来，力量会不会弱一些？”

原来如此……

阿黄点点头。这才放下心来，收起了虎魄剑。

他略一思索，看着傅洋说到：“小洋子，刚才这怪物除了自称九印魔将，似乎还说了一些话？”

没错！

傅洋也回想起来，刚才激战之，这怪物口中的确透露出一些信息。当时虽然厮杀非常激烈，但傅洋还是听得很清楚。

“这怪物说，它是被一个叫做张陌的人抽取灵智，并镇压在此？那么很可能，这座地下神秘大宅和这座阵法的主人，是叫做张陌吧？”

傅洋眉头微皱。

因为如此一来，这宅子的主人不姓黄啊……难道说和阿黄他们家族并没有关系？只是那黄离山当初发现了这儿，所以加以利用？

可这样的话，也解释不通为什么这座神秘大宅也只有黄家血脉之人能够进入了！

显然，阿黄也觉得非常疑惑。

他想了想：“但无论如何，先祖恐怕是来过这儿的吧？因为那九印魔将还提到，说两百多年前有人也来过这里，还重创过它。想必，就是黄离山先祖了。”

嗯，有道理。

傅洋也赞同阿黄的看法，刚才那九印魔将，确实提到过这事儿。像是在给自己被傅洋和阿黄暴打，找的一个借口。但可能，却确实如此。

呼……

阿黄长出了一口浊气，眼神渐渐变得坚定了起来。

“无论如何，我们都已经到了这儿。而且，已经击败了那九印魔将，相当于是破解了这个阵法主人的考验吧？应该是能够前往阵法中心，看看那白玉石盒子里面装的是什么东西了。”

“是的！那我们赶紧过去吧。事不宜迟，迟恐生变啊。”

傅洋性格谨慎，赶紧说到。

于是，兄弟二人便朝着这巨大空旷的阵法中心位置走去。

或许是因为傅洋击败了那“九印魔将”的关系，整个阵法里刚才弥漫的白色浓雾已经散去，不必再小心翼翼的行走了。

很快，两人就来到了那只有五尺高的白玉石柱面前。

石柱顶端，一个一尺见方的白玉石盒子，静静地放置在那儿。

阿黄看了傅洋一眼：“一起打开吧？”

好！

傅洋微微一笑，也伸出手去。和阿黄一起托住了这白玉石盒的盖子。

他俩本来以为，还需要费一番功夫或者又有一些阵法禁制之类的东西。但是，想多了……并没有。

只听“咔哒”一声轻响。

盖子被两人轻松地打开来，露出盒子内部的景象。

然后，傅洋和阿黄都露出惊讶的表情，面面相觑。似乎不敢相信自己的眼睛。因为……这盒子里面，并没有什么太离奇或者珍贵之物。

只有一封书信模样的东西，安安静静的躺在盒子底部。

阿黄将其拿了起来，放在手中。

“小洋子，再仔细看看，盒子里是不是还有其他东西？或者盒子有没有被施了什么高明的障眼法？要么就是有夹层？”

傅洋苦笑着摇了摇头：“应该都没有。想必，这盒子里确实就这一封信一样的东西了。”

所以，先看看吧！

两人好奇地凑到一块儿，看着阿黄手里的信封。

这是一个非常典型的华夏古代信封，整体呈杏黄色，摸起来有一些粗糙的磨砂质感——这是因为古时候的造纸工艺毕竟比现代差一些。

阿黄将信封翻过来——发现刚才是正面朝下的。而这信封的正面，用繁体行书写着几个小字：吾之后裔亲启！

然后在这行小字后面，还有三个更小的字。赫然是：黄离山！

也就是阿黄他们家族，在两江镇的第一代先祖。

“阿黄，这是你们家老祖宗留下的书信啊？可是……怎么会在这个地方？奇怪了。我原本还以为，会是那个叫张陌的神秘强者所留呢。”

傅洋也越发的好奇了。

按照刚才那个“九印魔将”的说法，这座神秘的地底大宅和阵法，都该属于那个叫张陌的神秘强者。

阿黄的先祖——黄离山，就算和这儿有一些联系，但也不至于鸠占鹊巢，把自己留给后代子孙的信放在别人的地方吧？

无论从哪个角度来讲，都感觉怪怪的……

“阿黄，既然是你先祖留下的书信，还让后代子孙亲启。那你赶紧看看吧？”

傅洋语气沉稳。

好！

阿黄答应着，便撕开了这信封上的封条。

说也奇怪！

在他手触碰到封条的一刹那，顿时接触处迸射出一道白光。这光芒绕着阿黄的手指旋转一圈儿，才消失不见。

傅洋一下就看明白了，这应该是某种自毁法术禁制——若是非黄离山的后裔拆开这封信，恐怕刚才那看似温和的白光就会比烈性炸弹还要凶猛十倍。

直接炸毁信件的同时，也会对拆信人造成一定的攻击！

还好，阿黄确实是黄离山的直系血脉后裔……

刺啦！

他撕开信封，取出了里面的信件，和傅洋一起仔仔细细地看了起来。

两江镇黄家的秘密，想必就隐藏在这信件之中吧？

刚开始看还好，越往后看，傅洋和阿黄就越是震惊！直到看完之后，两人都还处于一种晕乎乎的状态下。

尤其是阿黄，他怎么也想不到，自己的家族还有这样的来历。

阿黄抬起头：“小洋子，你说这信里说的，是真的吗？”

傅洋哑然失笑，点点头道：“想必黄离山老祖，没必要哄骗你这个后代子孙玩耍吧？所以理应是真的。只是没想到，还牵扯出更多事情来。看样子，你这家族也不简单啊。”

傅洋有些感概。

这黄离山的书信上，究竟说了什么呢？

其实也很简单！

就是黄离山的人生经历，和他率领家人来到两江镇之后，发生的一些事情。

这故事，要从他原本的家族说起了……黄离山，原来并不姓黄。（4更完毕！好累）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45400138"  chaptername="第2706章  黄离山的信（补更）">加入书签</a>
</div>
