    轩辕泽一直含笑看着落雨园的丫鬟阻着门和自己的侍卫哄闹，这样的情景，让他觉得新奇别致，他从没想过，丞相府的丫鬟会这样闹着和自己要彩头。直觉上，他认为定不是纳兰辰逸和锦芬的意思，依照他们毕恭毕敬的心态，是不会允许这样不分尊卑的瞎闹的。

    是的，瞎闹！在轩辕泽看来，纳兰辰逸定会这么想的。

    可是，轩辕泽却不知怎的竟感到了一种从没有过的情绪。

    丫鬟婆子们又笑闹了半天，终于在流云递过去第三把金豆子的时候，才打开了落雨园的大门。

    “小姐，太子殿下来了！”香如有些激动的再一次查看了念儿的装束，将她的红盖头拉了拉，还要说什么，轩辕泽已经进到了屋里。

    红衣挽花的他，让屋中所有人都错不开眼。念儿被盖头遮住了视线，她只是通过气息感觉到他的存在。

    “恭喜殿下！”容妈妈领着丫鬟们见了礼，轩辕泽看了眼被华衣和盖头遮住容颜的念儿，将一只纯玉打造的玉镯交给容妈妈，温声道，“给太子妃戴上。”说完，他就离开了。

    凤凰玉镯，是历代太子妃出嫁都必有的饰物，那是皇家对太子妃的肯定。只有戴上玉镯，纳兰若雨才算是得皇上皇后承认的皇家媳妇。

    容妈妈大喜，她自然听说过凤凰玉镯的珍贵，忙小心的帮念儿戴在手上。感觉到手腕上冰凉的温润，也知道是块难得的好玉。袖中的手动了动，她用袖子掩去镯子。

    香如和翠如一边一个，扶着念儿走到正屋，纳兰辰逸和锦芬已经端坐在那里，等着她的叩拜。念儿按容妈妈的嘱咐行了礼，被锦芬一声我的儿抱在了怀里。

    “雨儿，从今日起你就是太子妃了，切记要好好服侍太子，莫让娘亲担心……”她的声音哽咽，显得难分难舍。

    正屋中前来祝贺的客人不少，看到锦芬母女情深，有的也已红了眼圈。太子妃虽然尊贵，可嫁入太子府就成了人家的人，毕竟养了这么多年，不舍是自然的。

    念儿被好盖头遮住脸，只能看到脚下显露的衣衫，她真的十分好奇锦芬如此动情的表演到底真到何种地步？

    暗处，有一道强烈的嫉恨目光，一直紧紧跟着念儿，从她进来到现在，就一直没有离开过。念儿自然知道那目光的主人是谁！

    叩别了双亲，念儿被丫鬟搀扶着上了花轿，等轿帘垂下的那一刻，她的心也不安起来。街道两旁的人声鼎沸，她能听到人们七嘴八舌的议论声。双手不安的绞在一起，无意间她碰到手腕上的镯子，她细细的摸错了几下，慢慢平复着慌乱的心。

    唢呐声欢快悦耳，轿子很有节奏的一高一低的颠簸着，她慢慢适应了。

    太子府，那是她从来也没想过要进入的地方。轩辕泽，也是她从来没想过要亲密相处的人。只是，她却要穿着嫁衣被花轿抬进太子府。脑中浮现那张颠倒众生的脸，她的心跳得更加厉害，不知是紧张还是担心。也许，她的心，并不如她的人般排斥他。她曾经不止一次的问自己，若锦芬不找自己替嫁，若纳兰若雨没有中毒，她会不会眼睁睁的看着纳兰若雨欢欢喜喜的嫁入太子府，成为太子妃？答案肯定是不会！

    即便这些事都没有发生，她也有办法让纳兰若雨嫁不成。只是，她没想过用自己。宛如和容陌柔的交易她一早就知道，她只是静静的看着纳兰若雨每日里喝下掺了毒药的羹汤，看着她毁容……

    “小姐，到了！”耳边突然想起香如的低喊，她猛然回神，感觉轿子已经停下了。很快，轿子被人踹了一脚，她明白这是踢轿门。紧接着，轿帘被挽起，透过盖头下的一点亮光，她看到一双穿着黑锦绣着金色蟠龙靴的大脚，走到她的面前，一双手伸到她能看到的地方，“娘子，请下轿！”

    声音清醇如酒，让人沉醉。他的手指白皙纤长，比女子的手都要好看。念儿坐着没有动，脑中还是响着那两个如惑似魅的两个字，“娘子！”

    看到轿中的人儿没有反应，轩辕泽微愣，很快他就温和一笑，再一次开口道，“娘子，将手给我。”

    “小姐！”一旁的容妈妈心惊的叫了一句。念儿这才从惊愕中缓过来，缓缓地将自己的手掌递到他的大掌中。念儿颤了一下想要缩回，却被轩辕泽立刻握紧，牵引着她走出轿子。

    接下来是跨火盆，跨门槛，念儿在轩辕泽的提醒下配合的完成。他的手一直紧紧抓着她的小手，一直到站到香案前才放开。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    从头到尾，念儿都是近乎机械的服从着司仪的指令，就连端坐在上首的皇上和皇后她都没有注意。手中还是轩辕泽温暖的体温。

    一直到她坐到华丽的婚床上，她心底的那丝颤动还没有过去……

    轩辕泽看了眼规规矩矩坐着的新娘，淡漠的眸中并没有什么特别的情绪。女子与他都是一样的，不是纳兰若雨也会是其他人，所以，他坦然的接受。

    “太子皇兄，可不许逃跑，你还没陪我喝酒呢。”新房外，不知是那个皇子高喊了一句，紧接着就听到好几声嘻嘻哈哈的声音，都在找新郎官拼酒。其中叫的最响的，是轩辕瑞。

    没了念儿的行踪，又恰逢轩辕泽抱的美人归，轩辕瑞触景生情，心情越发沉闷，唯有借酒浇愁。

    轩辕泽眸子一闪应了声，嘴角弯起笑了笑，走了出去。

    念儿听到他的脚步声走远，松了口气。很快，容妈妈和香如几个都走了进来。

    “小姐，太子殿下去敬酒了，你饿不饿，要不要奴婢找些吃的给你？”香如关心自家小姐从早上到现在只吃了几块糕点，小声的问。

    “这里不比丞相府，小姐还是忍忍的好。”容妈妈站在一旁冷着声道。她的脸扳的紧紧的，没有一丝笑意。香如不敢再说话，悻悻的退到了念儿的身边。她的目光不悦的瞅了瞅容妈妈，暗道容妈妈真是的，竟只顾着规矩，而不管小姐了。

    秀如和翠如也觉得容妈妈有些过分，两人交换了下眼色，暗中撇了撇嘴。顿时，房中寂静的再无声响。

    容妈妈许是察觉到自己说话的声音不对，怕引起几个丫鬟的怀疑，忙换了笑脸温声和气的道，“小姐莫怪老奴说话太直，实在是临来夫人特别交代了，让老奴好好伺候小姐，万不可让小姐一时任性而落了旁人不懂规矩的诟病。”

    念儿冷笑一声，反问道，“那么我是不是以后做事说话都要听妈妈的话呢？”她的话音落，香如几个的脸色都变了，就连新房中太子府派来伺候纳兰若雨的小丫鬟，也怪异的皱了皱眉头。心道，太子妃的这个贴身妈妈也太嚣张了，竟敢指使太子妃如何做事！

    容妈妈立刻惨白了一张脸，半张着嘴巴不知该如何回答。她若说是，那就落实了奴大欺主的罪行。若她说不是，那么以后念儿就会理所当然的不将她说的话放在心上。容妈妈诺诺了半天，突然跪倒在念儿的脚下，求饶道，“小姐恕罪，老奴逾越了，请小姐责罚。”

    念儿实在懒得和她计较，可又不想未来的两个月日日和她针锋相对，就想着杀杀她的威风也好，至少她以后说话会想清楚了再说。

    “好了，香如，快扶容妈妈起来。”念儿淡淡的道。香如听她言，上前两步扶起了容妈妈。

    “妈妈快莫要说什么责罚不责罚的，你可是母亲身边的人，我就是再不悦，也要看母亲的面子。只是，如今我已嫁入太子府，我的身份不同了，有些话在我面前说说就好，纵然你们有什么错处，我都会看在主仆多年的情分上一笑了之。可我的身后还有太子殿下，我不计较，并不代表太子殿下也好说话。你们那日说错话冒犯了太子殿下，就连我也护不了你们。我的话今日撩在这里，该怎么做你们自己想想……”

    念儿说话也不避太子府的小丫鬟，她一方面也是借机敲打她们，一方面也是通过她们的口告诉轩辕泽，以后她的婢女犯了错，不避顾忌她，严惩就好。

    容妈妈的脸上青一阵白一阵，无法反驳，只好咬着牙忍了，“是，老奴记下了。”

    盖头下，念儿不屑的白了她一眼。

    香如和秀如翠如听到小姐这样说，心中突突跳得厉害。做贼心虚的她们都认为小姐是故意借着容妈妈敲打她们呢！

    其实，贴身婢女收了房的那个富贵人家都有，可前提是主母自己提议或者愿意。如果主子不愿意，那她们有了这样的心思就该死！像纳兰若雨虽将她们带到了太子府，可从来没有将她们送给轩辕泽的意思。

    要不是纳兰若雨毁容，她们三个怕一个也进不了太子府！

