    第247章话题突然就跳到了谢羲和身上（爆更三）

    虽然被拆了台，但王总还是黑着脸吩咐了下去：“既然都帮忙了，那就干脆帮到底，去，报警，就说我们WCE的高定礼服被偷走了，数额巨大，再把已经拿到手的证据提交上去，让警方直接去南元会所拿人。”

    顿了顿，继续道：“让公关部注意着，掐着时间把事情公布出去。”

    助理立刻下去办了。

    同一时间，南元会所。

    梁嘉仪特地去做了个造型才换上礼服去了南元会所。

    到了这个时间，大学本科的课程基本已经结束了，就等着做完毕设就可以拿毕业证书和学位证书了。

    所以大家时间上很自由，各种聚会便多了起来。

    今天的聚会其实不算同学聚会，而是提前开起来的京大研究生聚会，前来参会的都是这一届新考上京大研究生的学生。

    大家相互之间并不认识，想要借着这次的聚会提前认识熟悉一下。

    也因此大家都在着装打扮上狠狠的下了一番功夫，就是想在第一次见面的时候惊艳众人。

    梁嘉仪长相中规中矩，勉强算的上小家碧玉型般，但在精致的造型和一看就不一般的礼服的衬托下，生生成为了全场最靓的女生。

    嗯，抛开脸不说，就算只看在钱的份上，也足够吸引大家的注意力了。

    不少人围在了梁嘉仪身边。

    “咦，连淘宝上都没有同款，嘉仪，别告诉我你这款礼服是才定制的？”

    梁嘉仪浅浅一笑，挺随意的道：“我姑妈说我第一次参加研究生聚会，非要让我好好打扮一下，就提前给我定了这套礼服。”

    “哇，你姑妈对你也太好了吧。”有人羡慕不已的道，又忍不住问，“这礼服也太好看了，看着比前几天的我家璇璇参加晚会的高定礼服还精致特别，这得花多少钱才能定到啊？”

    “对对对，我也想问，这是拿一家定的礼服，我记下，回头去微博留言让我家妃妃也去这家定礼服！”

    “妃妃？你是说景文妃？你是景文妃的粉丝？”

    “对啊，怎么了？你这是什么表情？”

    “我说姐们儿，你这是假粉还是一直没上网，你家景文妃都快糊成碳了，你还搁这粉着呢？”

    “不会吧，上次的事情才澄清，这才过了多久，又出事了？等等，我先看看，这两天忙着收拾行李，都没怎么上过网……”

    “……”

    梁嘉仪眼看着她们说着说着就把话题带到了十万八千里以外，有些憋气的抿了抿唇，抓住一个机会就开口道：“我姑妈认识WCE的一个设计师，这礼服就是她拖了那位设计师设计的。”

    “价格也还好，毕竟是认识的，给了友情价，也就三四十万吧。”

    三四十万？！！！

    众人的注意力立刻被转了回来，围着梁嘉仪就是一顿猛夸猛感叹。

    别说是女生们了，连男生们都朝她望了过来，隐隐起了些心思。

    有人凑上了前来，试探般的道：“刚才好像听梁学妹说到谢家，不知是哪个谢家？”

    梁嘉仪微微一笑：“就是京都谢家，我姑父叫谢博文，听我姑妈说似乎是一名挺厉害的医者。”

    谢博文！！

    还真是他！

    京都第一神医！谢氏医药总裁唐怀瑾的师父！万能药归属者！

    那岂是一个挺厉害能够形容的？！

    简直厉害上天了好吧！

    男生们的目光火热一片，看着梁嘉仪的目光就跟看万能药似的！

    梁嘉仪的虚荣心得到了极大的满足，嘴角的笑连停都没停一下过。

    她捏着礼服的侧面，小心翼翼的维持着仪态，故作好奇道：“你们知道我姑父？”

    男生狠狠点头：“知道，当然知道，整个京都也没几个不知道谢老先生的人了！”

    梁嘉仪压着眼中得意，正想说话的时候，突然有人激动无比的“啊”了一声，抬手就抓住了梁嘉仪的手臂：“谢老先生是你姑父，那我家羲宝……我家羲宝岂不是你表妹？！”

    “你是羲宝的表姐？！”

    梁嘉仪愣了愣，一时都没反应过来这个“羲宝”是谁，直到一道道惊讶声惊喜声传入耳中，她才把“羲宝”和“谢羲和”对应起来。

    脸色立刻不受控制的一变。

    但当着这么多人的面，她不敢表现出来，只能勉强维持着笑容道：“是，谢羲和是我的表妹。”

    “还真是！你居然是羲宝的表姐，这也太幸福了吧！”

    “呜呜呜，我也好想有这么美这么优秀的表妹，突然就流下了不争气的眼泪。”

    “看着嘉仪身上的礼服，我觉得我应该为我以前骂谢羲和的话道个歉，连借住在她家的表姐都能穿三四十万的礼服了，她戴个几百万的镯子似乎确实问题不大。”

    “是吧是吧，我早就说了，我家羲宝就是真公主殿下，哪里需要傍大款找金主了，都是有人嫉妒我羲宝美貌，故意在黑她！”

    梁嘉仪怎么也没想到，她就提了下谢博文，话题突然就跳到谢羲和身上去了，而且大有一去不复返的架势。

    她终于控制不住的黑了脸色。

    而就在这时，一道压得很低的议论声传入了耳中，让梁嘉仪的脸色更难看了些。

    “我怎么觉得不太对啊，你看那个梁嘉仪背上，肉都掐出来了，不是说定制的衣服嘛，怎么会这么不合身？”

    “你也觉得了，我早就想说了，这礼服不管是尺寸还是长短或者风格都不适合梁嘉仪，要真是定制的，那那位设计师的水平未免太差劲了。”

    “最关键的是，这礼服怎么那么像结婚或者订婚穿的，开个聚会而已，有点夸张了。”

    “WCE的定制款，我没记错的话，谢羲和似乎就要拍WCE的代言宣传片了吧……不好，我突然有个大胆的想法……谁能拦我一下？”

    “拦不住了，因为我也有一个大胆的想法了。”

    “我靠，不会是真的吧，快快快，先拍个照，万一被我们猜对了就有意思了！”

    说着便纷纷拿出了手机，对准梁嘉仪就是一顿猛拍。

    梁嘉仪的脸色彻底变了，都顾不上维持仪态了，一拎裙摆便站了起来，恼怒道：“你们在干嘛？！”

    (本章完)

