    “这时间，没有什么是真的放不下的，说放不下，不过是施主内心还不想放下罢了。”

    僧人说：“施主问我，不如问问自己，到底该如何才能放下。”

    远处，有钟声响起，厚重的钟声传的极远，惊飞了一群飞鸟，传到了路乔的心底。

    路乔许久没说话，半晌，起身朝僧人道谢：“我知道了，谢谢大师指点。”

    “施主不必客气。”僧人问：“施主的眉间的愁云淡了，容我多嘴问一句，施主可是想通了？”

    “没有，只是认命了而已。人在世上走一遭，各种苦，各种折磨，大概他就是我的一个劫数，渡劫中间种种折磨，也该经历。”

    路乔说：“总有到头的时候，心疼着疼着，就磨出了茧子，有了铠甲，自然当枪不入，这都是过程，跳不过，必须自己去经历。”

    路乔笑起来，眼里却没有光，是深不见底的深渊。

    僧人双手合十，念了句“阿弥陀佛”，“愿施主早日放下，走出困境。一念放下，万般自在。”

    “谢谢大师赠言，今日麻烦大师了。”

    路乔向僧人道了别，转身离开。

    走出几步，“施主且慢，我还有一句想告诉施主。”

    “大师请讲。”

    “这话我本不该说的，但是，我与施主十分谈得来，今日便就为施主破例一次。”僧人说：“施主近日恐有血光之灾，因情而起，甚至祸及他人，还望施主多加注意。”

    路乔愣了一下。

    血光之灾，因情而起。

    这么说来的话，她每次遇到霍宴，都有血光之灾。

    好几次，都还差点就死了……

    路乔瞳色加深，想起了那些一点都不愉快的记忆。

    她不信这些，但别人的一片好意，她亦不会如此不知好歹，“我知道了，多谢大师提醒。”

    “施主客气了，不过一句提醒而已，施主不必道谢。”

    走出求签处，庄阑珊已经捐好了香油钱，在寺院里找她。

    她走过去拍拍庄阑珊的肩膀，喊了她一声。

    庄阑珊吓了一跳，回头一看是她，才松了口气，旋即问：“你去哪里了，我不是跟你说了让你在这等着我，别乱走，怎么我出来就找不见你人影了？”

    路乔摸了摸鼻子，说：“我没去哪，就是以前没来过这，有点好奇，就在这里便边随便逛逛而已。”

    不想让老佛爷知道刚才求签的事情，老佛爷问起来她不好交代，尤其是僧人的那句“血光之灾”，老佛爷是很信这些的，如果跟她说了，怕是这十天半月的都睡不好，每天都会因为她而提心吊胆的。

    她让老佛爷担心的已经够多了，实在是不想再给她多添这一件。

    “路乔，你是不是缺心眼，这哪是能随便逛逛的地方。她佛寺里头，怎么能容你胡闹！”

    庄阑珊不知道求签的事情，但是她知道路乔不信这些，特别担心她会因此做出什么不该做的事情，于是急急问她：“你快跟我说说，你都去哪儿了，有没有乱说什么话？”

