    钟锦绣送走了那姑娘，便独自在家晒太阳，她经常在茶楼听书，一来想要知晓最近发生的事，二来想要看看是否有家人的消息。

    半年前桓王死的消息传出，皇上也跟着没了，太子登基，封太子妃沈莱娣为皇后，沈家一下子水涨船高，成为皇上岳家。

    而且钟家，老夫人被二夫人毒害，父亲一怒命钟厚休了她的夫人，但是老夫人还是没了。

    这倒是一件大喜事，只是他父亲却因此要守孝，辞了官职，回了常州老家。

    父亲年纪轻轻，怎么就辞了官呢？

    皇上怎么又会允诺？

    只是常州？

    她下一站想要回常州去。

    只是婉云姑娘刚走，后来又来一位客人，正是白胜义，钟锦绣不便让其进来，便道：“白公子可有事？”

    白公子也即是她那位朋友的弟弟，对她的心思昭然若揭，他知晓白胜义的心思，但是她对他实在是没有任何心情。

    “今日风和日丽，不知可否邀请姑娘前去游湖？”

    “听说今日会有雨，白公子要游湖还是改日去吧。”

    有雨？

    上一次他邀请她去游湖，她借口说身体不适，上上次邀请她游湖，她则借口说要理一理教导之礼，在往前，直接说他们不熟。

    今日倒是好，分明是风和日丽，她却偏说要下雨。

    若是旁人大概是早就退缩了，但是他白胜义为了得到美人儿，脸皮厚了点。

    “今日家姐吩咐，说您经常在家，怕您烦闷，所以让我多多照看您一点，现在风和日丽，咱们赶往画舫内，即便是下雨，也可以欣赏几分。”

    钟锦绣听她提及她姐姐，不好下了她的面子。

    钟锦绣笑了笑道：“容我回去换身衣服。”

    钟锦绣换了身骑装，道：“走吧，咱们去骑马。”

    白胜义瞧着出来的女子，唤了一件窄袖水红缎裙，外套银鼠短袄，腰里系着一条蝴蝶结长穗带，头发简单挽髻，以一个玉簪子轻轻挽着。清新脱俗，别有一番风情。

    他看的有些痴了。

    心道：“这世上怎么有这般模样的美人儿呢。”

    钟锦绣笑了笑道：“画舫景色虽美，但我独爱骑马射箭。”

    “哦，那咱们去骑马吧。”

    钟锦绣想来想去，唯有此法子能让他打消念头。

    在江南之地寻找马场，倒是有些不容易，但终究是寻到了。江南之地，酷爱扶风寻雅，钟锦绣进入了马场，自行寻了马儿飞身越上，那风姿卓越，英姿飒爽，裙裾迎风而舞，丝带猎猎飘动。本就风姿俏美，此时看来更是：恍若九天仙子落凡尘。

    让白胜义微微倾慕，心中想要得到她的心思，又多了几分。

    钟锦绣轻轻抚摸着马背，安抚马儿突然间被陌生人当坐骑的不安，马儿安静，钟锦绣看着马下的人儿，道：“白公子，怎么不上马？”

    “我不善骑马。”

    钟锦绣笑了笑道：“原来如此，你怎么不早说呢。如此让我心怀愧疚不是...”

    “你不用心怀愧疚，我帮你牵马...”

    白胜义正要去抓缰绳讨好美人儿，只是那马儿似乎不愿意，长鸣一声，吓了他往后退了一下。

    钟锦绣心中暗爽，便道：“其实，我也不大喜欢去游湖，你说在花房内听小曲，看风景有什么好看的。”

    白胜义想要解释，然钟锦绣又道：

    “但是你偏要邀请我去画舫，这不是强人所难吗？”

    白胜义讪讪道：“既然不喜欢，就不去了。”

    钟锦绣暗叹一句道：“上马儿吧。”

    “啊...”

    “既然来了，不玩一玩，总是浪费了这一身的行头。”

    白胜义无奈只能上马...

    两个时辰后，钟锦绣便道：“今日尽兴，多谢白公子盛情，咱们改日在玩。”

    然白胜义却被马儿颠簸的吐了一路。

    不远处，沈明泽坐在凉亭内的看着钟锦绣整顿那白胜义，嘴角轻轻扯了扯。

    阿祥也笑了。

    “今日一过，怕是他便歇了心思在夫人身上了。”

    沈明泽轻哼。

    白家

    白胜义累的瘫在床上，让丫鬟们揉着他身上的酸痛，白思妍瞧着他那没出息的模样，心中隐隐心疼。

    “跟你说了这位钟锦姑娘不是一般人，你非不听。人家都说了不去画舫，你还硬要邀请人家，这首先就是你不知礼在先...”

    “白思妍，你是不是我亲姐，你都不帮我？”

    白思妍安抚道：“好了好了，改日我请她来家里坐一坐，顺便开导开导她如何？”

    “多谢大姐...你若是生了，弟弟保证给你包个大红包来。”

    “去去去，尽哄我。”

    “是真的，姐夫他不是一直扬州那块盐地吗？到时候我让爹给你...”

    “说好的哦，你可不能耍赖？”

    “只要我能娶到这位钟姑娘。”

    隔日，钟锦绣便去了学院，今日有课。

    学院里统共十个女学生，最大的十六岁，最小的十二岁，都是各盐商的女子，教导礼仪。

    因为她年岁小，且没什么名气，这些姑娘们对她有些不服，所以每日课上，都会寻出个麻烦来。

    熊盐商的女儿熊淑珍，年岁最大，她起身来道：

    “夫子，咱们今日不讲究虚礼了，古往今来，将这礼仪分为我五大种，祭祀，婚冠，宾客，军旅，和丧葬。祭祀之事为吉礼，冠婚之事为嘉礼，宾客之事为宾礼，军旅之事为军礼，丧葬之事为凶礼。今日咱们学习丧葬之礼节如何？”

    钟锦绣心中暗叹一声，虽然...但却没有拒绝。

    既然提出来了，这礼节倒是可以教教，也让他们能铭记于心。

    “能说出这般理论，想来淑珍姑娘是下过功夫的，既然你们想要学丧葬之礼，那就...”

    钟锦绣还不曾说完，祝盐商家的姑娘祝翠枝欢快道：“灵堂我们都准备好了，夫子请。”

    钟锦绣面色无波，随着她们过去了。

    只是当看她们在学院的院子里，将灵堂都布置好了，钟锦绣略觉得头疼。

    熊淑珍道：“这丧葬之礼中，有一哭丧，我们都不会，要不你给我们来一出...”

    钟锦绣瞧着灵堂上，牌位上赫然写着夫子钟锦之灵位，钟锦绣只觉得头有些疼。

    后面连棺材都准备好了，钟锦绣道：“既然是哭丧，这棺材里面没人怎么行，不知哪位学子能进去？”

    “虽然上面写着我的名，可我还要哭丧，这边淑珍姑娘年岁最大，不如就麻烦淑珍姑娘扮演一下我...”别的小丫头这么一听，倒是也觉得合适，祝翠枝拉了拉熊淑珍的手，道，“你就躺进去吧，一会我让她给你哭。”

    “躺就躺...”

    说着直接就跳进棺材里面，钟锦绣顺势将棺材盖加上，熊淑珍害怕，忙坐起来道：“你干嘛？”

    “自然要盖上，免得你诈尸，一会哭完丧，还要守灵，入殓，最后还要下葬，这一系列做起来虽然繁琐，但我尽量简单些，今日就下葬。”

    熊淑珍意识到什么，不愿意躺了。

    可惜她的话还没说完，钟锦绣便已经推动了棺材盖，盖上了。

    任由里面的人如何哭喊都不能打开。

    外面的丫头们顿时惊呆了。

    那棺材盖厚重程度，她们刚才试过了，十几个人才抬得动。

    她居然随便一推便进去了？

    钟锦绣不理会她们，走向众位学子跟前道：“哭丧其实也有很多讲究的，死的是什么人，哭丧亦是不同，既然上面写了我的名字，那你们按哭夫子之礼哭吧...”

    ......

    这哭丧的声音极大，且还是在院子里，早已经闹腾的满江南都知晓了。

    各家夫人不知情况，纷纷前来学院，想来寻夫子的事。

    但是当他们走进，但听见一声神伤的声音道：“跪...”

    随后有一声：“起...”

    本来他们怒气冲冲，然却瞧见灵位上的字，且还发现夫子正跪在一侧。

    且他们家的姑娘，如今正礼节周到的行礼，这局面将他们周身的怒气消减了不少。

    祝家夫人看着情况，道：“昨夜我家那丫头说今日要整治新来的夫子，还诓骗了我五十两银子，原来是买棺材了。”

    “你这般一说，我家那丫头，也骗银子，只是我没给。”

    熊夫人道：“胡闹...”

    “姐姐别气，这也是丫头们淘气，前几日说要换夫子，我心中还不愿意，如今瞧着这位夫子，倒是有些手段，驯服的这些丫头服服帖帖的...且这礼啊，也学的极周正。”

    熊夫人道：“妹妹，咱们家姑娘都大了，本来想着白家那位姑娘曾经跟随从京城回来的嬷嬷学了几个月学识，所以咱们才将人送来的，可如今这般不是礼数，传出去惹人笑话...”

    ......

    沈明泽听说今日学院发生的事情，一口茶喷出来，不可置信模样，正盯着阿祥。

    阿祥确定的回道：“那些个女学生以熊家姑娘为首，日日都寻着机会来为难夫人，好在夫人她大度，没与他们计较。”

    “嗯，将熊家的女儿装进棺材里，这法子倒是好。”

    日后那姑娘可不敢再情谊惹钟夫子了。

    但是这事情闹腾出来，熊家的人直接去了白家讨说法，白思妍正在里面等着呢。

