    第36章瑶瑶，你好厉害

    褐衣少年也看了一眼，见她面生，于是道：“长得确实不错。”

    白衣男子轻笑一声：“肤浅，万事可不能光看表面，我们走吧。”

    两人身影消失不见，安书瑶去前面结了菜钱。

    顺便又在酒楼买了一些姜蒜以及茱萸。

    但这些纪掌柜都没收银子，反倒是送了一些给她，安书瑶知道这是纪掌柜的示好，遂也没再客气。

    三十五斤鸡枞菌，值十七两零五百文钱。

    柳玉雪都看呆了，她没想到那东西竟然这般值钱，安书瑶轻轻松松就赚到了将近十八两银子。

    她看得心情很激动：“瑶瑶，你好厉害。”

    安书瑶只轻轻一笑：“接下来去安和堂卖药。”

    两人来到药堂，一位头发花白的老妇人从里面走了出来，她的身侧有婢女搀扶着，老妇人穿着比较富贵。

    安书瑶站去了一侧，等老人先过，老妇人的目光在安书瑶的身上看了一眼，然后上了街道对面的马车。

    两人这才抬步进去，孙大夫正巧也在，里面有一位病人，他正在看诊。

    安书瑶就在一侧等他，过了片刻病人走了以后，孙大夫才来，他笑道：“小娘子这次又来卖什么药材？”

    “党参和龙葵。”

    听见党参，孙大夫眼睛一亮：“拿来瞧瞧。”

    安书瑶把炮制好的党参全部拿了出来，本来十斤重左右的党参，经过炮制只剩七八斤左右了。

    孙大夫用手摸了摸，像这种人参虽然没有那种年份的人参贵重，但种植也极不容易。

    他沉吟片刻，才道：“生党参我这儿收一两一斤，你这炮制的品相很好，就收你二两银子一斤，你看怎样？”

    安书瑶点头，没有异议。

    在现代党参远没有在古代值钱，这跟古代种植技术以及药物缺乏脱不了干系。

    “至于龙葵，这种倒是常见，我这儿有专门送药的药农，生龙葵十文一斤，炮制的二十文你看可以吗？”孙大夫一边说一边问：“小娘子有没有想过种植药材啊？我看你炮制手法极好，想必种出来的药材也不会差到哪儿去。”

    安书瑶浅浅一笑：“要种的，还没到时候。”

    孙大夫回之一笑：“到时候只要是小娘子送来的药材，我们安和堂都收。”

    安书瑶挑眉：“如此，就多谢孙大夫了。”

    最终，安书瑶送来的这批药物卖了十六两余两百文。

    用余下的两百文，安书瑶又买了甘草，桂皮，八角，茴香，草果，各五克，最后还称了几斤生石膏，准备用来点豆腐用。

    买齐以后安书瑶才离开了安和堂。

    柳玉雪仔细的算了一下，高兴道：“瑶瑶，这次你一共卖了三十三两余七百文钱。”

    安书瑶拿了三两和那五百文钱出来，其他的钱都塞进了荷包里，假意塞进袖子里实则被她送进了空间。

    现在她空间里就有一百三十两了，这在寻常百姓眼里是一笔巨款，可对安书瑶来说却远远不够，她想做的事太多了。

    按捺住心中想法，安书瑶笑道：“走吧，我们去买卤料还有黄豆，顺便再买些猪耳朵。”

    柳玉雪只听过卤菜，她有幸吃过一次，味香却有些咸。

    她跟着安书瑶走街串巷，买了花椒，米酒，白醋又去卖猪肉的街上买肉。

    意外的是，这条街上还有屠二狗的摊子，屠二狗眼尖的就瞥见了安书瑶，那日赶集一别，他可是连着梦安书瑶好几天了！

    而且次次醒来，他都是回味无穷的。

    如今见到本人来了，他激动得面红耳赤。

    “安妹子，买肉吗？来我这儿看看呗，给你亏本价。”

    听见声音安书瑶看了过去，她眉尖微蹙，绕开他家去了另外一家。

    屠二狗见安书瑶直接无视他，脸色下一瞬就阴沉下来。

    柳玉雪正巧瞧见，她神色紧张：“瑶瑶，那人目光好凶的在看着我们。”

    安书瑶在摊位上挑选着肉：“不用管，他是屠二狗。”

    屠二狗的凶名，村子里就没有不知道的，柳玉雪也知晓一二，死在他手里的女人都好几个了，为人极其暴虐凶残。

    但她只闻其名，未见其人，这事第一次见，那满脸的横肉，凶恶的眼神，一看就不是什么好人，她吓得脸都白了：“那他岂不是比胡军还可怕？”

    安书瑶无语：“两人除了身份差距，并无什么本质区别，都是人渣。”

    说完，安书瑶就指着摊位上的半副猪脑，又要了一条板油和一块五花肉，她看着摊位下，污秽的猪下水，眼睛一亮：“店家，这副猪下水怎么卖？”

    猪肉摊老板正在给她称肉，闻言愣了一下：“小娘子，这玩意没法吃的，臭得很，我是准备拿去喂狗的。”

    喂狗？

    猪下水处理出来可是个好东西啊。

    她指着猪下水：“喂狗多可惜，卖给我呗。”

    猪肉摊老板犹豫片刻，就道：“你要的话五文钱给你了。”

    安书瑶把猪脑和肉放进背篓里，至于猪下水，店老板还很贴心的给她拿了个东西装一下，这肯定没法装，只能提着。

    付了差不多一百文，安书瑶就从这条街走了，屠二狗看着两人的背影，没忍住呸了一声。

    傲什么傲，臭婊子。

    安书瑶又去称了黄豆，黄豆五文钱一斤，她称了一百斤，报了地址由店家遣人送去。

    最后两人来到了卖棉絮的成品店，想着冬天很冷，她多买了两床，被套被单都安排上，花了差不多一两银子。

    棉絮安书瑶让店家送去黄豆那儿，到时候一起送过来。

    安书瑶一切安排妥当，柳玉雪心里很暖，她低着头，小声道：“谢谢你瑶瑶。”

    安书瑶走在她的前面：“我可不是白帮，这些都是要还的。”

    柳玉雪轻“嗯”一声，把安书瑶的恩情牢记心中，她无论如何都会报答的。

    她们来到了牛车这儿，东西又多又重，安书瑶背得肩膀都酸了，要不是人太多，她就直接丢空间里了。

    柳玉雪手里提着那副猪下水。

    味儿太冲，引起了周伯注意，他看了一眼，欲言又止，他没想到安书瑶家这么穷，已经到要买猪下水吃的地步了。

    ?  ?有错别字宝贝们记得帮我抓一下，作者君在这里先栓Q了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

