    王磊和蕾姆放弃了村民的茅草屋，前往了拉姆居住的地方。

    好吧，与其说是接纳王磊，倒不如说是蕾姆邀请了拉姆。

    王磊完全是因为蕾姆求情的一个顺便。

    按照拉姆的原话来讲，让王磊前往她所居住的地方，就是王磊三世修来的福分，要好好感谢她的妹妹，顺便歌颂一下她的丰功伟绩，最好直接成为她的奴隶。

    王磊不是一个喜欢对女人斤斤计较的人，但他发誓，面对这个毒舌女，他真的很想痛扁对方一顿。

    至于茅草屋的修补，王磊则交付了三枚金币于拉姆。

    简直就离谱！

    修补一个茅草屋，竟然需要三枚金币？就算是全大理石的房屋，三枚金币都绰绰有余了吧？

    不过当王磊看到拉姆用三倍金币，买来了很多粮食，分给了众人。

    王磊便没有多说什么了，甚至还多拿出三十金币交予了拉姆。

    可结果呢？

    这个女人默默的将金币装入了自己的口袋。

    “虫子的好意，我替村民们心领了，但最无辜的是拉姆才对，这些钱就当是对拉姆的慰问吧。”

    王磊：“？”

    请问你曾对一个女人，最强的欲望是什么？

    王磊：杀欲算吗？

    跟随拉姆来到了其居所，令王磊没有想到的是，这个女人竟然居住在宅邸中？

    看着面前西式古老风格的建筑，王磊甚至怀疑自己穿越到了熊国的白色宫殿之前？

    这种宫殿的建筑宏伟程度，简直和先前茅草屋的村民形成了鲜明的对比！

    果然是贵族制度，贵族与底层人民的差距由此可见一斑啊！

    小皮鞋踩踏大理石砖清脆的声音响起，迎接王磊三人的同样是一位美少女。

    她及腰的银色长发做出编发造型，充满知性的蓝紫色双瞳正凝视着王磊，柔和的五官兼具艳丽与稚幼，让人莫名感受到一股疏远却又亲和的魅力感。

    就像是童话故事中走出的“雪之公主”一般。

    很美，除此外，王磊找不出其他话来形容。

    “拉姆？你回来了，我听罗兹瓦尔说你找到了失散的妹妹。”

    “爱蜜莉雅大人，欢迎您回来。”

    拉姆欠了一个身位，将自己身后的蕾姆展示给名为爱蜜莉雅的女孩。

    “她就是我的妹妹。”

    “哇~拉姆，你妹妹和你真的好像诶？”

    “哪里的事情，姐姐才是这世界上最完美的事情，蕾姆不过是在效仿姐姐罢了~”

    “哼！我聪明的妹妹啊，不用嫌弃自己，在我这里你永远是我拉姆最可爱的妹妹！”

    王磊：？？？

    王磊发誓，如果不是在陌生人面前，拉姆已经被打趴下了。

    这女人为什么这么脸皮厚？

    爱蜜莉雅注意到一旁的王磊：“这位是？”

    “一只没有姓名的虫子罢了，请爱蜜莉雅不要在意。”

    “姐姐，不要这么介绍主人......”

    “啧！”

    听到自己妹妹维护王磊，拉姆明显的砸了一声嘴。

    见状，爱蜜莉雅尴尬的笑了笑。

    “你好，我叫爱蜜莉雅，只是爱蜜莉雅。”

    “我叫王磊，你好。”

    王磊与对方点头示意。

    “爱蜜莉雅大人？您现在不应该把时间浪费在一些无关紧要的人身上哦~”

    自宅邸中走出了一名老者。

    头发花白面露精光，脸上的皱纹像是腐败芒果上的纹路。

    “艾莉肯先生，与我初次见面的朋友问候，可不是什么无聊的事情。”

    “呵呵，不能够给爱蜜莉雅大人带来作用的人，不就是无关紧要吗？”

    艾莉肯走到了爱蜜莉雅的面前，半眯着眼睛扫了王磊片刻。

    最后将视线移开摇了摇头。

    “大贤者就快要到了，作为王国最有声望的魔法师，如果得到他的支持，爱蜜莉雅大人您当上王位候选人的可能性也就越大。”

    “可是......”

    爱蜜莉雅有些为难，看来她不是很想同意艾莉肯老人的建议。

    “大贤者？”

    王磊眉头一皱？

    这个名字怎么这么熟悉？

    像是自己来时弄死的那个老头子？

    “大贤者大人曾是封印祸害的当世英杰之一！自前两位大人陨落之后，便也只有他老人家一人坐守王国，爱蜜莉雅大人，可要慎重考虑啊！”

    就在爱蜜莉雅犹豫不决的时候。

    王磊开口了。

    “我觉得还是拒绝比较好。”

    此话一出，拉姆，爱蜜莉雅，艾莉肯三人同时目光震惊的注视着王磊。

    仿佛就在刚刚他说了什么不得了的话一般。

    “小子！你知道你在说什么吗？身为一个平民怎么能够左右贵族的决定！如果不是看在爱蜜莉雅大人的份上，你已经是个死人了！”

    王磊无奈的耸了耸肩。

    “我只是觉得你们别有用心罢了，让一个位高权重的大贤者来成为辅佐者，到底是让大贤者来治理国家，还是让爱蜜莉雅来？难道你不知道有个词叫做功高震主吗？”

    “还是说你们一开始就准备利用爱蜜莉雅？”

    “放肆！我不许你这么污蔑大贤者！小子，你这是在作死你知道吗？”

    艾莉肯怒斥王磊的行为，如果不是他年迈，怕不是已经和王磊开战了！

    王磊也奇怪，原来并不是所有的王国大臣都会使用魔法啊？

    只是极少数的人会使用罢了。

    “别再说了，爱蜜莉雅的事情不需要虫子来插嘴。”

    “你能不能说话好听点？你可是刚收了我三十枚金币？！”

    “你在说什么？拉姆不明白。”

    艾莉肯看着目中无人的王磊，心中愤怒到了极点。

    他指着王磊的鼻头骂道：“混账东西！如果让我见到了大贤者，我一定会将你小子今天说出的谎言上报给他老人家！你！！就等着被处死吧！”

    “随便。”王磊耸了耸肩：“如果你能见到他的话。”

    说完，艾莉肯便拄着拐杖气哄哄的朝着宅邸外走去，在那里有等待他的马车。

    他走后，爱蜜莉雅面带歉意的对王磊说道。

    “抱歉，我的事情让王磊先生费心了，您是看出了我想拒绝他，所以主动为我承担的责任吗？”

    “你太高估我了。”王磊笑着摇了摇头。

    “只是不想你无端被绑上这艘恶船罢了，要问为什么？”

    “因为他口中的大贤者，已经死了......”

