    

    春水无风无浪，春天半雨半晴。

    清水村是蜀国的一个边陲小村，一条清水河和一座翠山是其独特的标志。

    洛水意识渐醒的时候，觉得身体很热，是那种从里到外的热，身体传来的羞涩感觉让她知道自己这是中招了。

    凭着强大的自制力，她咬破了唇下的软肉，神智才稍微清醒了一些。

    洛水睁开眼脚步不稳地站起身，周围环绕着高大的树木，除了鸟叫声，别的什么声音都没有。

    这情况不妙啊！

    尖利的指甲刺向手心，洛水感觉身体的燥热稍缓了些，只不过用疼痛转移注意力终究不是解决的办法。

    也不知道原主得罪了谁，怎么就中了这等虎狼之药？

    身上这种服饰一看就是古代社会，这身子也还是个姑娘家，能下这种药，这分明是想毁了原主啊！

    人心啊，真是太可怕了。

    走了差不多十分钟，洛水看着越来越高的树木，眼底出现绝望。

    这么大的山，不会没有水吧？

    运动后，体内的药效发挥地更快了，五官柔美的女子额头浸出点点汗珠，她只觉得自己好像踩在棉花上，浑身轻飘飘地没有一点儿力气。

    洛水斜靠粗壮的树下，俏脸一片绯红，她的身体蜷缩着，意识有些昏沉。

    “老公……”

    睡梦中，似有熟悉的冷香传来，洛水将身体往前凑了凑，不满地嘟囔道：“别走……”

    身材格外高大的男人拧眉看她，以他的性情这会儿应该早就走了，可不知名的声音告诉他，走了可能会后悔终生。

    皇甫渊沉揉了揉额角，无奈极了。

    如果不是怀里的人过于狼狈，他甚至会以为这人是这深山里的精怪专门出来蛊惑人心的。

    要知道这可是危险重重的深山内，这样一个弱女子竟然好好的、没有缺胳膊少腿，怎么看都奇怪。

    不过，看她这么狼狈，皇甫渊沉反倒放下了离谱的猜测。

    “好热。”洛水扯着身上的衣服，小脸紧紧贴在男人微凉的脖颈上慢慢嘶磨着。

    如软玉的滑嫩小手不知怎么滑到男人的衣内，香若花蜜一般的唇中溢出腻人嘤咛。

    感受到身上又软又滑的小手，男人倒吸一口凉气，猛地抓住了她不断深入的玉手。

    从来没近过女色的人哪里禁得住这番撩拨？

    洛水动了动手，却发现被桎梏地紧紧的。

    漂亮的小脸出现不满，一时间动作更是大张大合。

    “…别动。”男人清冷若寒潭的眸中出现羞恼，冷喝道。

    身体给出的真实反应不容忽视，但是他知道心里的那根弦不能松，至少不是现在。

    他这边隐忍克制着，洛水那边却是不满了。

    双手被抓住限制了自由，女孩儿哼哼唧唧地拧着眉。

    只是，身材娇小又早产的她哪里能挣得开高大健壮的男人，直急出了软软的哭腔。

    洛水并不是能忍的性子，一气之下将头抬起咬上了男人棱角分明的下颌。

    虽很气恼，身体又躁动得难受，可到底知道这人跟陆笙是同一个灵魂，唇贴上后只轻轻啃磨着，并未下重口。

