    今日是个好天气，街道上的冰开始融化，而温度让人感觉，不必再穿那笨重的棉衣棉裤，只要穿起春秋的夹袄就足矣。这种反复无常的气候，将预示着未来的夏天，将更加干旱酷热。

    不过满街的流民乞丐却是欢愉无比，因为即便是在夜间，他们也不会再被冻死，而在白天，他们也有了精神，三一群，五一伙的，追逐着过往的马车或者是穿着体面的人，讨要这一天的吃食。

    赵兴穿着体面，但却没有人敢追逐他讨要，因为他一身大红的飞鱼服和那堂皇的绣春刀，就让瘟神也壁之不急呢。

    赵兴早早的就带着自己的腰牌，去城南一个百户所，那里，将是自己办公的地方。

    这个百户所非常破败，不是锦衣卫没有收入，是所有的官员都秉承官不修衙门，客不修店的规矩，因为，在这个年代，修缮衙门不但招风，更是一件赔本的买卖。可不像后世，新官上任，哪怕修个厕所，也必须动工，因为那是捞外快得孝敬回扣的机会。

    按照当时的规矩，前面衙门后面家，赵兴来的时候，老的百户正带着一家，戚戚惶惶的收拾东西搬家。那个老的只剩下三颗牙齿的百户，赶紧的点头哈腰的过来解释：“实在对不住，实在对不住，外面的房子还没有租好，但没关系的，我们立刻就搬家。”

    对于这一对加起来只有三颗牙齿，年纪大约两百岁的老前辈，赵兴平和的安慰：“不要紧的，不要紧的，其实，我自己有家，也不想在这里住。您二老可以继续住下去，何必再租人房子呢？”

    看着惊呆不信的表情，赵兴再次真诚道：“您是前辈，在这里住着，没有三十年，也有四十年啦吧，这里早就成为您的家啦，何必再搬呢？”

    听到这话，这个老百户不由得凄然泪下，打量着每一个砖瓦树木，擦拭着眼泪道：“打我父辈是百户开始，到我接替他老人家也做百户，我在这里生，这里成长，在这里娶妻生子，在这里走到迟暮，这里，早就成为了我的家了。只是我膝下无子，再也没有人接替我的职务，更加是即将裁撤，所以，所以——”说到这里的时候，老夫妻不由得抱头痛哭。

    赵兴看见，更觉不忍，于是安慰道：“老前辈，不必再搬家了，就住下，这样，一来为我看门守院，我还要给您一份养家糊口的钱粮；二来您是前辈，我这后生小子还可以随时请教，这不是一举多得吗？”

    这个年代，官员退休，是没有养老金的，能得到一份看门的钱粮，当然是大好，最主要的是不必搬离这父子所居之处，当然更是喜极而泣。于是，这个老百户就张开双臂，对着女儿女婿以及外孙外女欢喜的道：“新的大人恩典，我们不必搬家啦，赶紧的将家什搬回去，搬回去。”

    于是，一家人就欢天喜地的将东西再往里面搬。

    结果跟着赵兴的，已经进入了师爷身份的郭广生却遗憾的小声抱怨：“我还以为，我能带着孙女来这里住下，也少了给你家添麻烦呢。”

    赵兴微微一笑：“我和娘，已经习惯了有您这个长者，小丫和奶狗，也习惯了进进出出招娣这个玩伴，这样不好吗？”

    郭广生站在那里，心中就升起一丝温暖，因为他家破人亡，何尝不想再有一个温馨热闹的家呢。

    但毕竟寄人篱下受人恩惠的感觉让他耿耿于怀。

    还不等他解释，赵兴更是笑着道：“您忘记啦，我们这个差事还不知道能当多久呢，到时候，搬来搬去的，麻烦不麻烦？”

    郭广生也就释然的哈哈大笑：“对对对，那么，咱们爷俩个就得过且过吧。”

    两人正说着呢，百户所外一阵混乱，转眼间，呼啦啦进来一大群锦衣卫，整整有一百足额。见到赵兴，见到他腰间的腰牌，一百人立刻整队，在院子里整齐的排好。

    赵兴的顶头上司千户大人越众而出，赵兴连忙上前参见。

    几句官场话后，千户对这个见过皇上，得到指挥使赏识的幸进百户，转成了笑容，当着赵兴向那些锦衣卫力士校尉们一指：“得到指挥使大人吩咐，我连夜办理。下面的这些兄弟，这可都是咱们千户所里的精兵强将，没有一个是吃白食混日子的，而且足额不少。”

    赵兴知道，这绝对不是虚言，因为自己未来要接皇上亲自指派的案子，这个案子做好了，锦衣卫就不会被裁撤，如果办砸了，锦衣卫前途未卜。为了大家的进项饭碗，骆养性绝对会抽调最精干的人手给自己的。

    说了感谢的话，千户向赵兴亲自引荐：“这是你的副手，试百户钱千城。这两个是你的两个把总，这个叫王胜林，这个叫侯志旺。”

    赵兴看去，自己的副手试百户钱千城，一个稳重寡言的人，也不激动也不抱怨，拱手之后，就站在那里，以平淡的目光上下打量自己。赵兴心中评价，这个人是个平和稳重的性子，倒是和自己一样。

    看把总王胜林，却是一个高大威猛的汉子，锦衣卫飞鱼服的棉袍也遮挡不住他虬健的身体肌肉，一看就是练过外门功夫的。

    而另一个把总侯志旺，却有些人如其名，看自己的时候，眼神游弋，似乎在脑袋里盘算着自己每句话该怎么说，绝对是一个算计鬼。

    而下面的一百个兄弟，更是一个个精神抖擞，充满了朝气和热情，根本没有锦衣卫几百年的暮气和匪气，看来，这次骆养性是真的下了血本了。

    三个人拜见了赵兴之后，千户微微一笑，拍了拍赵兴的肩膀：“该做的，指挥使大人和我都做了，剩下的，是办砸锅还是出彩就看你的了。”然后郑重道：“指挥使大人传了话给你，办出彩了，你前途无量，办砸了，是你自己提着脑袋去，还是费指挥使大人动手，你自己掂量着吧。”然后也不等赵兴表示决心，挥挥手，哈哈大笑，扬长而去。

