
    第五百九十四章摆明了就是个骗子

    宋俊风听到张月蓉开口说一千，脸上浮现出不以为意的笑容。

    他宋大少随便吃顿饭，都不止一千了，对方的这个价格，实在有些便宜。

    然而，听到林辰的话，他脸上的笑容立马僵住。

    不只是他，他身旁的那个女的，还有张月蓉也是愣住，简直怀疑自己出现幻觉了。

    一千万，这价格也太疯狂了吧！

    张月蓉张了张嘴，想说自己说的是一千，不是一千万，不过，最终还是合上了嘴。

    很明显，林辰不是听错了，只故意要卖一千万的。

    她不由得无语，亏自己还觉得卖一千贵了呢，林辰这家伙，才是真正的狮子大开口啊！

    “神医，一千万？你是不是弄错了啊？这位měinǚ说的，好像是一千！”宋俊风怀疑对方是不是听错了。

    林辰却是无比强硬的道：“我当然不会弄错，一千万，爱买不买，不买就快点走！”

    他当然知道张月蓉说的是一千，只是故意要卖这家伙一千万而已。

    这家伙中午还开着辆法拉利呢，结果，现在送车回来给自己，估计是为了回去时不用打车，还另外开来了一辆帕加尼。

    既然你这么有钱，我当然要宰你了啊！

    而且，在林辰看来，一千万换回他爹的一条命，对方完全是赚了的。

    他没猜错的话，宋俊风的父亲，应该就是被一种叫做蓝斑双尾虫的毒虫咬了。

    这种毒虫一般是生活在雨林中，他父亲估计还是个喜欢冒险的人，所以才会遇到这种毒虫。

    不过，这些都和林辰无关，关键是，被蓝斑双尾虫咬了的人，一般来说，都是活不过三个月的。

    也就是说，如果他爹再得不到救治，就要完了。

    想到这儿，林辰便也提醒了一句，“别觉得贵，你爸这个月的病情，是不是越来越严重了？如果不吃下这颗丹药，那么，他活不过这个月！”

    “什么！”宋俊风被吓了一跳，脸色大变，接着，他一咬牙，说道，“你这丹药，真的能治好我爸的病？”

    “当然。”林辰道。

    “好！我买！”宋俊风也不知是真的特别有钱，还是担心他爸，这下子，倒是很干脆的转了一千万给林辰。

    然后，便带着身旁的女人走了。

    看着帕加尼消失在视野里，张月蓉看向林辰的目光，有些怪异。

    一颗丹药卖出了一千万的价格，她现在总算知道了，林辰赚钱的本事，是有多么的厉害！

    就是不知道，这丹药是不是真的能起作用？

    这个胖青年，这么有钱，绝对不是普通人，如果发现他被骗了，绝对不会善罢甘休，到那时，就麻烦了！

    最主要的是，杜老爷子那边，显然不愿意放过她，一时间，张月蓉眉头微微蹙起，有些忧心忡忡。

    一根手指，轻轻按在她的眉心，揉了揉，林辰淡笑道：“蓉姐，相信我，那个什么狗屁杜老爷子，翻不起什么风浪的。他识相还好，不识相的话，我就让他失去一切！”

    “嗯，我相信你。”张月蓉点头，不过笑容有些勉强，神色间依旧带着些担忧。

    林辰笑笑，也知道，这种事情靠说是没用的，所以也就不在提了。

    他指了指面前炫酷的亮huángsè保时捷911，笑道：“走吧，今晚，我们出去兜兜风。”

    ………

    宋俊风拿到丹药后，第一时间就赶回家里，和他一起的那个女人，半路上就被他打发走了。

    十一点多的时候，他才开车缓缓驶进市中心的一栋独立别墅。

    这别墅在整个松昌市都赫赫有名，因为，这里住着松昌市的首富宋飞航。

    而宋俊风便是宋飞航的独子！

    宋俊风进入别墅后，便径直往宋飞航的卧室走去。

    这个时间点，不出意外的话，便是他父亲的“发病”时间了！

    宋飞航卧室。

    宋飞航原本是一个风度翩翩、气质儒雅的中年人，但是，如今的他，倒像是一个怪物。

    他身体浮肿，看起来像是个肥胖症患者一般，眼睛竟然是幽蓝色的，看起来很是诡异，要是半夜三更看到，胆小的，估计要被吓破胆。

    此时，他正躺在床上，双手捂着脑袋，头发凌乱，脸色惨白，嘴里发出痛苦的低吼声，仿佛一只被疼痛折磨得奄奄一息的野兽。

    一开始患上这种怪病的时候，他还去住院，去各大医院看病，然而各大医院却是连他得的是什么病，都检查不出来，治疗也是没半点效果。

    他索性也就不住院了，回到家里，像是认命般，每到这个时候，就咬牙死死忍着痛苦。

    只是最近，他感觉到这种痛苦越来越剧烈，身体也越来越差，似乎身体终于忍受不住，要崩溃了一般。

    这让他绝望到了极点。

    “老宋，还那么疼吗？这什么破药，还说是美国最新研制出来专治头疼的，怎么一点效果也没有啊！”

    他的妻子周兰，右手拿着杯喝了一半的白开水，左手拿着一个小药瓶，也是有些绝望地说道。

    宋飞航这种情况，眼见着治不好，他们便退而求其次，只希望半夜时不要疼得那么厉害。

    然而，止痛药吃了根本就不起作用。

    他们还特意从美国，弄来了这所谓最新研制出来的脑部止痛药，价格昂贵，一颗要5万华夏币，结果，都吃3片下去了，根本没什么作用！

    这时，宋俊风快步走了进来。

    “爸，我给你带好东西来了！”

    宋俊风见到屋里的状况，连忙把林辰给的那颗丹药拿出去，递到宋飞航面前，说道，“你快把这丹药吃下去，这是一位神医卖给我的！”

    周兰一听到神医两字，眼睛一亮，立马道：“儿子，你哪里找的神医，他在哪里？既然有神医，那还不快点带来给你爸看看！”

    宋飞航脸色痛苦，根本没有力气说话。

    不过，听到儿子的话，他心里并没半点激动，这两个月来，他找的神医多了去了，就没有一个能治好他的。

    连他到底是得了什么病都说不出来！

    有的说像是中毒，可又说不出来，到底是中了什么毒！

    宋俊风见母亲问话，便把今天发生的事情都说了出来。

    然而，等他把话说完，周兰的脸色却是变了。

    周兰气急道：“你傻啊，二十多岁的神医？还一颗丹药卖给你一千万，你这孩子，怎么这么缺心眼？这摆明了就是个骗子，你都能相信？你让我说你什么好？”

    周兰简直要被气坏了，以前只觉得，自己这个儿子虽然有些不务正业，但还是很聪明的，现在看来，简直傻到家了！

    宋飞航也是有些哭笑不得。

    这小子怎么就这么缺心眼，这都能给人骗了一千万，就算是那人会些特别的针灸手法，中午的时候帮他止了血，那也不能说明，他随手拿颗丹药，就能治好自己啊！

    再者，他连来看下自己这个病人都没有，都不知道是什么病，又如何对症下药？

    而且还要了一千万！

    以宋飞航的经验来看，无疑就是自己这个傻儿子，中了人家的套了！

    不过，宋俊风之所以被骗，也是因为关心他，出于孝心，他倒也去责怪，一千万对他来说，不算什么。

    他不是个普通人，这时，想的不是怎么责骂宋俊风，而是想通过这件事，让宋俊风以后多长个心眼。

    于是，他忍着痛苦，对宋俊风道：“你把那颗丹药拿来，我吃下去，你就知道，那个人是不是神医了。”
