    话音落下。

    叶长青并未着急回应。

    作为他人心目中的绝世高人，指点他人，自然要显得矜持几分，否则难免会被人猜忌。

    过了几个呼吸的时间。

    叶长青稍作权衡，侧首显得相当高深道：“我倒是有些好奇，以你如今的修为，以及在剑道上造诣，又会有着什么样的问题？”

    古争锋小心翼翼地瞄了眼叶长青，再次深深弯腰作辑道：“回叶先生，实不相瞒。”

    “在司徒还没有出现之前，晚辈误以为自己已经将剑道臻至极境，差的只是修为的最后突破。”

    “可当晚辈遇到了司徒，并观摩了您的那幅书法后，晚辈才知道，自己之前的自以为到底有多么的愚昧。”

    “而且，就在方才渡劫时，晚辈又在毁灭天劫中感应到一丝缥缈的剑道本源，故而心中便又多了几分困惑和不解。”

    闻声。

    叶长青嘴角噙着一丝淡淡的笑意，背着手伫立在青莲之上，显得尤为风轻云淡。

    可是不得不承认。

    此时的他却听得有些云里雾里。

    那幅书法。

    毁灭天劫中蕴藏的一丝剑道本源。

    这书法内到底蕴藏着什么样的剑道奥义，竟是让你这个剑修惭愧到了如此境界？

    还有，所谓的剑道真意和剑道本源之力到底是什么！

    叶某人虽说参悟了无尽剑图，而今自创了两式剑意，都威力极大。

    可对这两样东西却是不胜其解啊！

    也罢。

    既然如此，那便由你给叶某人说说，这两样东西都到底是什么。

    念如此。

    “这样吧。”

    “在你说出自己的疑惑之前，叶某人想问问你。”

    叶长青依旧风轻云淡的笑道：“你一直修炼参悟剑道，那么在你看来，所谓的剑道真意是什么？”

    “剑道本源又是什么？”

    面对叶长青的提问。

    古争锋神情微微一怔，当即又心思百转。

    开始仔细回忆他从修习剑道以来，每一次的顿悟，每一次的残破……

    不知不觉之中。

    他陷入了一种从未有过的玄妙境界之中。

    一时间。

    他的心境开始变得通透起来，周身浩瀚的法力不由自主的悄然涌动，各种璀璨的霞芒流转霞芒。

    同时，各种剑意，以及丝丝缕缕的剑道气韵也随之弥漫看来。

    看到如此一幕。

    不止是司徒振平瞬间瞠目结舌，饶是叶长青也不禁有些汗颜。

    这？？？

    这是什么情况？

    叶某人只是随口问一下，怎么看样子又像是陷入了某种奇妙的顿悟之中。

    你们这些修仙大佬能不能别这么任性。

    叶某人真的只是想简单的装哔，可没有想过指点你们什么。

    于此同时。

    司徒振平恍然回过神来，登时不住地悄然倒吸一口冷气。

    紧接着。

    他的视线先是在古争锋的身上顿了顿，转而又瞄向了一旁的叶长青。

    叶先生的这番话到底有什么深意，竟是让师傅他老人家再次陷入了顿悟之中。

    要知道。

    无论是剑道，还是其他大道的任何一种，但凡修炼到了后期，想要再次陷入顿悟都是可遇而不可求的。

    毕竟随着修炼的提升，仙道修士对于大道的感悟愈加趋于圆满。

    可谁也没有想到。

    师傅他老人家先是在成功渡劫之后，陷入了顿悟之中。

    而如今，只是被叶先生提问，便直接再次陷入了顿悟之中。

    果然。

    这就是叶先生的手笔。

    这很叶先生啊！

    就这样。

    差不多过了小半个时辰的时间。

    就在叶长青有些不耐烦时。

    古争锋周身的浩瀚法力，以及剑意和剑道气韵。

    在他倏地睁开眼时，一切尽数消散于虚无。

    而且，不难发现。

    就是这短短的小半个时辰的时间，古争锋气质陡变，再无之前的意思凌厉和锐气，反而给人一种返璞归真的感受。

    “晚辈古争锋多谢叶先生馈赠如此逆天的机缘和造化。”

    古争锋面露温煦的笑容，对着叶长青第三次深深弯腰作辑，但却显得愈加的毕恭毕敬。

    而在此时。

    叶长青却有些懵了。

    逆天的机缘和造化？

    有这么夸张吗？

    叶某人是真的不懂，所以才向你提问的。

    可结果。

    你却直接顿悟了。

    不过，话虽如此。

    叶长青却显得依旧淡薄闲定，只是面含微笑，再次问道。

    “既然如此，那你便说说你的想法吧。”

    古争锋点了点头，然后无比郑重道：“回叶先生，在晚辈看来。”

    “大道三千，真意无穷，而剑道属于三千大道之一，却有不同的真意，就比如大海中的鱼群，看似成群，实则每条鱼的路线都大相径庭。”

    “而晚辈的剑道真意也正如其中的一条鱼，是属于晚辈自己的剑道，自己的真意。”

    说到这里。

    古争锋抬头看向叶长青，见叶长青微微点头。

    他又继续说道：“当然，在晚辈看来，剑道本源则恰好相反。”

    “晚辈年少时，曾经在一处秘境的石壁上无意中看到过这样的一句话，以无剑胜有剑，以无招胜有招。”

    “那时晚辈懵懂无知，不过，这句话直到方才晚辈才深有体会，所谓剑法剑意有千万种变化，剑道真意亦有无穷。”

    “而剑道和剑意的千万种变化，以及无穷剑道真意，始于剑道本源，等到登临剑道极境后，又要回归剑道本源，所谓道生一、一生二、三生万物，也许正是如此吧？”

    话音落下。

    叶长青脸上虽然依旧没有太多的神情流露，但心中却是有些茫然。

    说的听起来倒是很有道理。

    而似乎又太过于抽象，叶某人都有点难以理解。

    唉！

    叶某人太难了。

    只是出来装个哔，却没有想到要帮人解答一些自己都不懂的问题。

    稍作沉吟。

    叶长青象征性的点了点头，又道：“那你可还有什么问题？”

    古争锋毫不犹豫道：“有。”

    叶长青神色微微一滞，似乎又突然想到了什么，当即话锋忽转。

    “对了，你们此次横渡无妄海，想必也是为了造化神殿而来的吧？”

    叶长青扫了眼古争锋师徒二人，如此问道。

    司徒振平脸色微变，当即笑道：“叶先生，您也听说过造化神殿？”

    叶长青笑了笑，温吞道：“不止听说过，而且造化神殿已经归叶某人所有。”

    说到这里。

    叶长青又看向满脸愕然的古争锋，微笑道：“叶某人此次正准备前往彼岸，你们便与叶某人同行吧。”

    古争锋愣了愣神，当即连连点头。

