    “啊……”

    刘明成惊呼一声，一个趔趄直接趴倒在了地上。

    而且趴的地方，恰好有一坨狗狗刚拉的粑粑！

    这一幕，差点恶心的刘明成直接昏迷过去。

    好在他眼疾手快，双手撑住了地，否则非得趴上不可。

    “呼……好险！”刘明成惊呼道。

    “刘少爷！”

    “你怎么了刘少爷？”

    “……”

    丁广坤等一群人看到这一幕，惊呼一声，赶紧向刘明成一涌而去。

    若是刘明成在他们的陪同下出了事，到时候刘正恩肯定会找他们的麻烦，他们全吃不了兜着走。

    只是就在这时，

    一个香焦皮突然从旁边的楼上落了下来，刚好落到了张德蜀的脚下。

    下一刻，

    “卧糟！”

    张德蜀惊呼一声，身体瞬间失衡，直接一屁股向刘明成的脑袋坐了下去。

    刘明成正在庆幸着想要爬起来，突然感觉到一股无可拒绝的大力，陡然向着他的脑袋笼罩了下去。

    然后……

    吧唧！

    宋明成的脑袋，直接扣在了下面的那坨新鲜狗粑粑上……

    丁广坤等人：“！！！”

    何时鸣暗暗握紧了拳头。

    对！

    就是这样！

    过瘾！

    秦丽雅看到这一系列的变故，直接目瞪口呆！

    这……

    这也太巧合了吧？

    只是巧合的远不止这些……

    “卧糟！刘少爷！”

    “快把刘少爷扶起来啊！”

    “刘少爷您没事吧！”

    “……”

    一群人慌里慌张的把张德蜀拉开，把刘明成给从地上拉了起来。

    刘明成赶紧伸手把脸上的狗粑粑抹掉，低头一看手上新鲜的狗粑粑，差点恶心的直接吐出来。

    他强忍着心中的恶心，怒吼一声道：“这特么是谁……”

    话没说完，

    不远处的马路上，突然响起一道中年女司机的惊呼声。

    “小心！小心！你们快闪开，我拽不住啦！”

    刘明成等人扭头一看。

    下一刻，瞬间瞪大了眼睛。

    只见马路上，一个女司机正死死的拽着自已的车门，但她的车，还是快速向这边冲了过来。

    很显然是停车忘了拉手刹，结果车溜车了。

    而这个女人，没有第一时间冲进车里拉手刹，而是选择了用手拉，结果显而易见，根本就没起到什么作用。

    丁广坤等人看到这一幕，顿时脸色狂变。

    “不好！”

    “刘少快跑！”

    “我们快让开！”

    说着，拉着还处于一脸懵逼的刘明成赶紧向一旁闪去。

    与此同时，

    溜车的女人，也边拉着车门边向车里面焦急的喊道：“轩轩，赶紧踩刹车啊！快踩刹车啊！”

    车副驾驶位置，一个四五岁的小男孩伸出脑袋，看了看，然后赶紧钻到了驾驶室位置，双手以最快的速度抓住了方向盘。

    紧接着，

    车子突然开始像是喝醉了一样，打起了摆子。

    女人看到这一幕，顿时惊呼道：“卧糟你没脑子吗？让你踩刹车，不是让你拐方面盘！”

    车后面，

    刚躲到一旁的刘明成等人，突然看到车子屁股一扭，再次直直的向他们所在的位置撞了过来，吓得一群人惊呼出声。

    “不好！”

    “车又来了！快闪！”

    一群人慌里慌张的又全部让到一另旁。

    只是他们刚绕过去，溜过来的车子屁股突然又是一扭，再次径直向他们撞了过来。

    众人：“？？？”

    刘明成：“？？？”

    卧糟！

    这什么情况啊？

    这车就认准了他们了是吧？

    眼瞅着轿车快速逼近的轿车，谁还顾得了谁啊，瞬间向四周滚了过去。

    包括刘明成也是一样，

    他虽然懵，但却不傻，面对冲过来的车子，他一个驴打滚，向左边躲了过去。

    只是他这边刚滚出去，

    轿车的屁股诡异的突然又是一扭，又向正趴在地上还没来得及爬起来的刘明成撞了过去。

    刘明成：“卧糟？”

    他正准备逃跑，磨盘大的车轱辘，直接从他的两条小腿上面碾压了过去。

    “啊！”

    刘明成双手抱着腿，痛苦的直接惨叫起来。

    秦丽雅：“！！！”

    众人：“！！！”

    他们都清楚的看到刘明成躲过去了！

    这特么都能压中？

    这什么运气啊！

    有毒吧这？

    “刘少爷！”

    “刘少爷你怎么啦？”

    “……”

    丁广坤等人赶紧跑了过去，想要把刘明成给扶起来。

    “别动！断啦！腿断啦！”

    刘明成痛苦得脸色苍白的惨叫道。

    常他能清楚的感觉到，小腿骨被车给压断了，一动就钻心的疼痛。

    从小就娇生惯养的他，哪里受到过这样的痛苦，疼的他差点直接哭出来！

    “什么！腿断啦？”

    “不好！”

    “快打电话叫救护车！”

    “……”

    一群人急的像是热锅上的蚂蚁似的。

    梁开泰更是愤怒的跑到女司机跟前指责道：“你怎么开的车！看看你把刘少爷撞成什么样子啦！”

    女人焦急的摆着手道：“我也不知道啊！我看他躲过去了啊？怎么就撞着他了呢！”

    说着，急的呜呜的哭了起来。

    梁开泰扭头看了看现场，突然发现除了刘明成，其它人没一个有事的。

    这刘明成也太倒霉了吧？

    不对！

    这时，

    他突然想起了刚才何时鸣的一句话。

    刚才何时鸣说，刘明成印堂发黑，煞气缠身，恐有大祸临头。

    当时他们只当这是一句玩笑话！

    但是现在，

    这特么还不到一分钟呢，刘明成先是摔了个吃狗屎，这会更是被车给压断了腿！

    而且那车就像是正对着他来的，怎么躲都躲不开那种！

    梁开泰霍然扭过头，一脸惊恐的看向何时鸣。

    这孙子的嘴，特么有毒吧？

    还是说，这家伙真的是算术大师？

    只是……

    这还没完！

    何时鸣看了看手机上的表。

    才过去一分钟而已，好戏才开始！

    “轰……”

    就在这时，

    原本溜过去的那辆汽车，突然启动起来，里面坐着的小男孩轩轩，一脸惊慌焦急的乱按着里面的东西。

    然后，

    本来已经停稳的车子，突然开始前进，再次径直向刘明成冲了过来。

    “轩轩你干什么呢！快停车啊！”

    车外的女人惊慌的喊道。

    与此同时，

    轿车前进路上的宋明杰也看到了这一幕，躺在地上的他，惊恐的双手摆着手道：“不不不不……”

    “卧糟！不好！”

    丁广坤惊呼一声，直接用力一拉刘明成的衣服。

    嚓！

    刘明成的上衣，直接被丁广坤给撕成了两半，力量的带动下，丁广坤更是一屁股坐到地上……

    丁广坤：“？？？”

