    这是个无比惊人的数字。

    须知，在天工作总部秘境，一百万贡献点，就足以兑换一件普通的地尊宝兵。

    一亿两千多万贡献点，足以兑换一百多件地尊宝器，这绝对是一个惊人的数字。

    更何况这一百多件地尊宝器，仅仅只是秦尘四天的收获，传出去足以让宇宙中无数的强者嫉妒。

    但秦尘却没有太在意。

    “我的身上，天尊宝器都有一些，一件天尊宝器，起码价值数千万贡献点，甚至还要更多，这一亿多贡献点，怕也只能兑换一两件的天尊宝器。”

    如果让别人听到秦尘的话，一定会发疯。

    还只能兑换一两件天尊宝器，你知道天尊宝器有多珍稀吗？

    这也是在天工作，炼器师的圣地，天尊几乎人手一件天尊宝器，但是在外界一些小族中，一些天尊即便是耗费数万年，也未必能得到一件属于自己的天尊宝器。

    “不过，这天工作建立亿万年，藏宝殿中自然会有一些宝物，倒是可以去看看，有没有适合我的好东西。”

    秦尘心中一动。

    “秦尘！”

    而就在这时，府邸外突然传来呼唤声，是真言地尊和曜光尊者。

    “呵呵，真是想什么来什么。”

    秦尘笑了。

    嗖！秦尘瞬间来到府邸外。

    “秦尘，你挑战成功了？

    现在整个天工作总部秘境都议论疯了。”

    真言地尊激动的看着秦尘，他根本没想到秦尘竟然会挑战成功，一千五百多场，无一败绩。

    而且也万万没有想到，秦尘身上居然有时间本源。

    “不过秦尘，你还是有些鲁莽了，你?不应该暴露时间本源的。”

    真言地尊叹息道：“时间本源这样的宝物，足以让再强的人都心动，你暴露了此物，定然会被万族盯上，今后在宇宙中行走，会麻烦很多。”

    “其实，就算是输给那些半步天尊长老，其实也不会损失多少贡献点，据我所知，当初挑战你的半步天尊长老应该只有二十一人，就算是损失两千一百万的贡献点，你应该还是赚的。”

    真言地尊摇头叹息，不明白为什么秦尘要这么多。

    两千一百万的贡献点对于他而言，自然是个天价，甚至对于一些普通的地尊长老而言，一辈子都未必能赚到，但相对于时间本源而已，秦尘还是太鲁莽了。

    “呵呵，无妨。”

    秦尘笑了笑。

    “走吧，这次赚了贡献点，一起去藏[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]宝殿，你们不是也要去么？

    正好去挑选一些适合我的宝物。”

    秦尘当先飞掠而去。

    真言地尊和曜光尊者立刻跟在秦尘身后。

    “对了，秦尘，你这次大概赚了多少贡献点？”

    真言地尊好奇问道：“现在外界估算，你这次挑战赚到的贡献点，怕是要上亿了。”

    “差不多吧，一亿多一点，也还好。”

    秦尘随口道。

    嘶！真言地尊和曜光尊者不由得目瞪口呆。

    一亿多一点，也还好？

    天，这特么已经是一笔超级巨款了好吗？

    如今整个天工作，怕是除了八大在职副殿主之外，已经没有任何人能比秦尘贡献点更多了。

    秦尘三人，飞掠向藏宝殿，匠神岛上，也有无数长老感知到了这一幕。

    如今的秦尘，早已成了天工作的名人，一举一动自然引发无数人的关注。

    “秦尘离开府邸了。”

    “他去哪？”

    “真言地尊和曜光尊者也都跟着，这个方向好像是……藏宝殿。”

    “这次挑战，据说那秦尘赚了足足上亿，这可是一笔超级巨款，连兑换天尊宝器的够了。”

    “天尊宝器啊，这可是我的梦，那秦尘居然四天就做到了。”

    “这有什么，这一亿多里，有我贡献的十万贡献点。”

    “你以为没有我的吗？”

    看到秦尘前往藏宝殿，很多长老和执事们的心都碎了，这可是他们的贡献点啊，结果被秦尘割了韭菜，全都成了秦尘的了。

    “唉。”

    一个个长老们，都哀叹不已。

    这秦尘赚钱速度也太变态了，人比人，简直气死人。

    不过，他们也服气，因为秦尘是凭自己的本事得到的贡献点，有本事，你也去啊。

    “藏宝殿，不知道此子，会兑换什么宝物？

    上头让我找个机会杀了这秦尘，夺走时间本源，可在这总部秘境中，哪有那么容易动手，否则即便是杀死这秦尘，本座自己也完了，必须找一个无比隐秘之地。”

    通天极火柱中的悬浮宫殿中，一道阴冷的目光，凝视着秦尘，散发出幽幽冷光。

    “找什么地方动手呢？”

    他沉思着。

    藏宝殿，位于通天极火柱中。

    这里是天工作最安全的地方，天尊难入，自然也是天工作总部秘境中最为安全的地方所在。

    想要进入通天极火柱，必须经过审批，一般长老和执事都无法贸然进入，否则会被直接灭杀。

    不过秦尘身为在职副殿主，而真言地尊和曜光尊者都有一次进入其中挑选宝物的机会，通天极火柱形成的七彩火焰自然不会对他们发动攻击。

    片刻之后，秦尘便已经来到了这通天极火柱前。

    滚滚的火焰之力涌动，秦尘有种感觉，一旦这通天极火柱爆发，所释放出的恐怖力量，绝对能焚灭自己。

    秦尘三人纷纷拿出各自的身份令牌，顿时，一道火光缠绕上那令牌，而后退了回去，与此同时，秦尘三人面前的火焰出现了一个豁口。

    “藏宝殿就在这七彩火焰的深处，秦尘，走，我们进去。”

    真言地尊兴奋道，他也是第一次来这里。

    秦尘点头，临走前，却皱眉看了眼头顶的天空，那里，几座恢宏的宫殿悬浮。

    是副殿主的行宫。

    秦尘敏锐感觉到，似乎有一些目光在盯着自己。

    “一些在意自己的副殿主？

    还是说……魔族奸细？”

    秦尘心头微动，心底冷笑。

    “秦尘，你看什么呢？”

    真言地尊见秦尘没有进来，不由疑惑道。

    “没什么。”

    秦尘笑着摇了摇头，随后跟着真言地尊和曜光尊者两人倏地进入火焰，消失不见。

    

