    活在这个世界上，谁都是独一无二的。

    没人喜欢被模仿。

    施媚突然想写一首歌，歌名就叫《冒牌货》或者《高仿》。

    生气！

    施媚目光从墙上挪开，气愤愤地看向了室内的电脑。

    可以看出来唐谷住的这个地方不算小，但也绝对不大。

    这里除了是一个音乐室之外，还是一个小型书房。

    大大的书桌上有两排书架，桌面上有个大屏幕的电脑，而书架上则是清一色的书。

    施媚走近一看，有不少都是她的写真集、歌词集。

    除此之外，还有一些文件。

    保险、体检表、笔记本那些乱七八糟的东西，全部都放在了书架上。

    施媚随便翻弄了几下，没发现什么有实际用处的东西，目光最终落到电脑上。

    电脑开着机，锁了密码。

    唐谷之所以这么放心地把她关在这里，无非就是觉得她是傻子，没有什么威胁。

    可大概任谁都想不到，她打小跟T净厮混在一起，破解个小密码对她来说易如反掌。

    施媚坐下来，轻车熟路地在键盘上点了几下，屏幕就进入了欢迎页面。

    播放器里，存着几十个G的视频资料，全是唐妩的各种视频。

    施媚一溜看下去，啧啧称奇。

    真是下了大工夫了。

    除了她各种演出的视频之外，就连她当年少不更事接的那些乱七八糟的广告，都保存得好好的。

    更别说她演过的电影跟电视剧了，一集不落。

    施媚一边惊叹，一边握着鼠标左点点右点点，把她电脑给翻了个底朝天。

    忽地，在E盘里发现了一个加密文件夹。

    施媚眼睛一亮，点开了文件夹，直接输入了一段编码。

    文件很快打开了。

    一打开，施媚眼睛忍不住瞪大，“妈的，刺激！”

    这是一家私人整形医院的资料。

    资料写得很清楚。

    姓名：郭菲菲。

    性别：女。

    年龄：27岁。

    翻开来，上面有一张郭菲菲没整容之前的照片。

    乍一眼看去，跟唐妩有五六分相像，尤其是嘴巴跟脸型，确实非常相似。

    鼻子比起唐妩来，要矮一些，所以做了个假体。

    眼睛是内双，切了个双眼皮、开了眼角。

    另外皮肤打了水光针、切了酒窝。

    除此之外，原先她的脸两颊消瘦，因此抽了一点腿部脂肪来填充到了脸上，所以现在看起来整张脸才有饱满圆润的细嫩感。

    施媚对比了一下整容前后。

    呵，动的地方还真不少。

    除了嘴巴跟下巴之外，几乎整张脸都动完了。

    施媚快速拷贝到了手机上，麻溜地发给了叶窕。

    【叶窕】：？

    【施媚】：先帮我存着，保管起来，我以后应该会用到。

    【叶窕】：哦。

    叶窕没有多问，直接把图片直接保存了起来，传到了云盘上。

    施媚赶紧把痕迹清除，继续在加密文件夹里扫荡，谁知，加密文件架里竟然还有一个机密文件！

    施媚眼睛大亮，正要如法炮制打开，可外头须臾就传来了细微的脚步声。

    紧接着，是钥匙开锁的声音！

    -

    -

    推荐票的加更~大家别把票票浪费啦！！