    “不干净的东西，你是说company？”羽宫明故作疑惑地问道。

    “不，现在还不确定。”赤井秀一平静回道：“你刚才说，本堂瑛佑听到的《七个孩子》的童谣，是组织内部给那个最神秘的幕后boss发邮件时才会出现的特定旋律。”

    “嗯？你确定？”羽宫明的声音骤然提高。

    “嗯，前提是你们没有听错。”赤井秀一道。

    “这一点我敢肯定，已经核实过了。”羽宫明回道。

    “那就没错了，如果那个少年真的对这首乐曲有反应，那无非那几种可能，要么他是那个组织的成员，要么他曾经在水无怜奈或者其他人那里偶然听到过类似的乐曲，不管怎么说，本堂瑛佑的身份都绝不单纯。”赤井秀一道。

    “我明白了，不过既然本堂瑛佑能在杯户中央医院听到这段乐曲，也就是说组织的人已经潜伏到了医院里……”

    “是啊，对了，你们有看清楚那个发邮件的家伙的外貌特征？”赤井秀一问道。

    羽宫明询问柯南。

    “嗯，那个人身材偏瘦，三十岁左右吧？下巴有着一点碎胡子，穿着病号服，好像颈部有固定石膏，应该是以颈部受伤的名义进入医院的。”柯南描述道。

    羽宫明将这些信息告知赤井秀一。

    “嗯，这些信息应该足够锁定目标了，感谢你们的帮助，关于这件事，你们暂时不要参与，如果需要的话我会再联系你们的。”赤井秀一道。

    羽宫明回道：“好，那之后再联络。”

    羽宫明挂断了电话。

    “到底说什么了？怎么听你一惊一乍的？”柯南疑惑道。

    羽宫明瞥了一眼柯南，呵呵一笑，随后将通话内容转述给了几人。

    这回就轮到柯南一惊一乍了。

    “什么？你说水无怜奈旁边的南哥男人和Company有关？”

    “那段旋律和组织的幕后boss有关！？”

    “那个病人是组织的人！？”

    “是啊，目前的情况就是这样。”羽宫明淡淡道。

    “那个，你们说的Company是什么？你们说和本堂同学有关的那个男人是在哪家公司工作吗？”小兰疑惑道。

    “不。”柯南神情严肃道：“所谓的Company，只是一个俗称，如果换个称呼，你应该就明白了。”

    柯南顿了一下，沉声道：“CIA。”

    小兰瞬间瞪大眼睛，一脸的不敢置信：“你是说，美国的那个为了推动国内外政策，直属于总统的……”

    “是啊，就是那个组织。”柯南淡淡道。

    “如果是这样的话，那么本堂瑛佑的身份可能性就更多了，而且，从他听到这首乐曲的反应，同样也能引申出许多猜测。”羽宫明道：

    “就比如，他是在什么情况下听到过这首曲子的？”

    “最直接的可能，他就是组织的成员，但是如果真是这样，组织都已经安排人潜入杯户中央医院，还需要他这样四处寻找吗？”

    “然后就是第二种可能。”梦语道：“他也许是从他姐姐，也许就是水无怜奈那里听到过类似的旋律。”

    “还有第三种可能，就是他是从那位疑似他父亲的伊森·本堂那里听到过类似的旋律。”羽宫明淡淡道。

    “如果是第二和第三种可能，那么事情又变得更加复杂。”柯南眉头紧锁：“按照赤井先生的说法，那个伊森·本堂是CIA，那和他有联系的水无怜奈和本堂瑛佑又是什么身份？”

    “尤其是伊森·本堂和水无怜奈……”

    柯南没有继续说下去，但在场几人都明白她想表达什么。

    说白了，一个谍报组织出身的人，他究竟是哪边的人可没那么容易判断。

    就比如，水无怜奈表面上可能是组织的干部，但现在也有可能是CIA的特工。

    毕竟疑似他老爸的伊森·本堂就隶属CIA。

    当然，也许伊森·本堂就是黑衣组织打入CIA的卧底，然后这个卧底又被CIA给派了回来。

    至少对于柯南来说，这些都是不能排除的可能。

    羽宫明自然知道这其中的关系，但是现在没有线索，他也不好告诉柯南。

    反正服部平次那边应该很快就会有结果，到时候线索补齐，一切就能顺理成章的进行下去。

    不过比起原著，现在FBI更早的意识到了楠田陆道的潜入，准备的应该能更加充分。

    心中念头闪过，羽宫明开口道：“医院那边暂时交给赤井先生调查吧，我们之前拜托了服部调查大阪那边的事情。”

    “如果伊森·本堂真的在日本长期潜伏，肯定会有一个合法身份，或者有认识他们的人。”

    “嗯，那就等服部那边的消息吧。”柯南微微点头。

    “哦对了……”羽宫明看向梦语和小兰：“你们在帝丹的时候也看情况探探本堂瑛佑的口风，他这次在杯户中央医院有了发现，也许会表现出一些异常。”

    “嗯，我们会见机行事的。”梦语回道，小兰也轻轻点头。

    “那今天暂时这样吧，之后又新的信息再说。”羽宫明最后总结道。

    讨论完毕，小兰和柯南还要在车上等毛利大叔，羽宫明和梦语和二人告别后，便下车离开了。

    随后，两人想着反正都已经出来了，就顺道去看了电影。

    …………

    转眼之间又是数天过去。

    今天，梦语又放假了，而且还是长达一周的假期。

    对于这种莫名其妙的假期两人都已经习以为常，随口吐槽两句也就不在意了。

    两人琢磨这这么长的假期，要不要出去旅个游什么的。

    但是想了想，两人最后还是决定就在东京晃悠得了。

    毕竟长假也意味着毛利一家也会到处去浪，柯南所到之处，懂的都懂。

    去外地万一又碰上因为小兰中奖，或者毛利大叔中奖，或者毛利大叔接受委托，那所有的计划，最后说不定会变成和目暮警官、哦，或者横沟、山村等警官的又一次相遇。

    平时也就算了，旅游的时候弄这一出那简直搞人心态。

    所以，两人决定待在东京，至少柯南在东京遇到一般的案子也不会找上自己。

    然而，想法是美好的，但现实却并不如人所愿。

    假期第一天，羽宫明就接到了柯南的电话。

    “本堂瑛佑失踪了！”柯南在电话里如是道。

