“砰！”

一声闷响传来，剑尘一脚踢在俊空的胸膛上，将他胸膛的肋骨全部踢断，可怕的力量更是侵入俊空体内，震碎了他的心脏。

俊空的身体在高空中被这一脚踢的急速下坠，狠狠的砸在下方的一座山峰上，留下了一个大坑，整座山峰都是在微微震颤着。

俊空已经完全无法发出半点声音来，身上的生命气息微弱，在剑尘这犹如狂风暴雨般的虐待攻击之下，他的肉身几乎都快被打烂，体外是浑身浴血，身上多处地方的血肉已经模糊一片，在身体内部，五脏六腑，大小经脉不是被震成粉碎，就是全部断裂。

他现在的下场，可谓是凄惨无比，身上的伤势之重，用命垂一线来形容也毫不为过。

若非他是神王境的大高手，若非他的元神还保持完好，深受如此重的伤势，怕是早已经断绝了生命气息了。

可即便是如此，他所承受的地狱般的折磨依旧是没有终止，只见剑尘来到这座山峰上，他站在被俊空身躯砸出的深坑边沿，一把将如烂泥般的俊空提了起来，又是一个耳光扇过去。

一声脆响，俊空再次被远远的扇飞了出去，他面部同样是血肉模糊，已经完全辨别不出五官了。

因为他的一只眼睛已经被打烂，鼻子已经消失，面部的中心处留下了一个拳头大小的洼陷，一张嘴也被打烂，完全分辨不出了。

若说世间有厉鬼的话，那俊空此刻的摸样，就形同厉鬼那般，狞狰而可怕，一些胆小一人看上一眼，都会被吓得冷汗直冒。

他实在是太惨了，完全被剑尘当成了沙包在打。

“幕儿，俊空虽然做的不对，但他毕竟是你的师兄，难道你就眼睁睁的看着俊空遭受如此的虐待吗？”连奇对着幕儿传音，俊空的遭遇，让他心中极为愤怒，脸色更是阴沉无比。

他很想出手救下俊空，并狠狠教训一下剑尘，可一想到剑尘背后的武魂一脉，他心中又有顾虑。

尽管他是混元始境强者，但武魂一脉的强大，仍然让他心中充满了忌惮。

因为就连神音道宗的力量，都抵挡不住武魂一脉，更何况他的修为境界还远远不如风祖。

如今，他只有将希望寄托在上官幕儿身上了，希望上官幕儿念在同门之情的份上，替俊空说说情。

“他已经不是我的师兄了，他的下场，都是他自找的，怨不得别人。”上官幕儿冷声说道，丝毫不给连奇面子。

因为在她心中已经在开始怀疑，俊空手中的醉生梦死丹，是否就是出自连奇之手。

“幕儿，再这样下去，俊空怕是要被剑尘活活打死，他现在已经伤到元神了，坚持不了多久。”古娜也向上官幕儿传音，俊空几乎是她看着成长起来的，并且更是有她的道侣连奇之徒这一层关系在，她也不忍心看着俊空遭受如此虐待。

“俊空的生死与我何干，若非是看在这里是神音道宗，就凭他刚刚对我使出的手段，我就该让他横尸荒野。”上官幕儿目光冷漠无比，语气中透露出一股森然的杀意。

邓问心没有说话，她明白了风祖的意思，哪怕是剑尘背后没有武魂一脉，那也必须要放弃俊空。

因为俊空的原因，上官幕儿不惜脱离神音道宗。同样也是因为俊空的原因，让上官幕儿对神音道宗死了心。

上官幕儿对神音道宗的重要性不言而喻，她既然对俊空有着如此深的恨意，那神音道宗倘若继续庇护俊空，那只会让神音道宗与上官幕儿之间的距离愈加的疏远。

这是谁都不愿意看到的局面！

因此，在邓问心看来，就算是上官幕儿要脱离神音道宗，也绝对不能让她心中对神音道宗有一丝一毫的恨意。

“还是风祖高明，幕儿如今已经引起了远古家族的关注，她继续呆在神音道宗，我们神音道宗很难保住他，她暂时性的离开也未尝不是一件好事，毕竟她的丈夫是剑尘，而剑尘归还还真塔，在彼盛天宫内立有大功，借助彼盛天宫的威势，反而对幕儿有利。”这一刹那间，邓问心似乎洞悉了更深层次的意义。

突然，一道璀璨的剑光闪过，紧接着，天空中便是血雨漫天。

只见俊空的双手，已经被剑尘用剑气给斩落，断臂正一路喷洒出血液，从高空中落下。

连奇的双拳已经握紧，他望着已经失去双臂的俊空，身躯都在微微颤抖着，双目更是要喷出火来。

“该送你上路了。”高空中，剑尘面无表情的盯着奄奄一息的俊空，双目杀机迸射，一指点向俊空的眉心。

一指出，剑光万丈，只见一道银白色的匹练划破长空，闪电般逼近俊空。

折磨了这么久，剑尘也失去了兴趣，直接下杀手，想要彻底结束俊空的性命。

“够了！”

然而就在这时，一道怒喝声传来，在俊空生死一线之极，连奇终于忍不住的站了出来。

只见他如瞬移般出现在俊空面前，只是随意的一挥手，属于混元始境的强大威势骤然爆发，一掌就将剑尘射出的剑光捏成粉碎。

连奇悬浮在高空中，控制天地元气包裹住俊空的残躯，目光一片冰冷的盯着剑尘，冷声道：“剑尘，你不要得寸进尺。”

俊空是他的徒弟，并且就连醉生梦死丹，也是他交给俊空的，因此，连奇是决不允许俊空在自己眼前死去。

见此一幕，邓问心，古娜两人都是面色微变，而上官幕儿，则是目光中迸射出冷意。

“你要保他？”剑尘目光冷冷的盯着连奇。

“俊空已经被你伤成这幅摸样了，他犯下的过错也已经还清，你该停手了。”连奇沉着脸说道。

剑尘摇了摇头，道：“谁说他犯下的过错已经还清了，只要他不死，那这过错就不会还清。”

“这么说，你是非杀俊空不可了？”连奇的目光也是渐渐的冷了起来，寒声道；“俊空可是我的亲传弟子，你出手教训他就罢了，可若要杀他的话，那我决不允许。”

“你虽然是混元始境，但你觉得你保的住俊空吗？”剑尘毫不退让，杀俊空之心坚决无比，哪怕是有一位混元境强者在当前。