    黑夜如同云霭一般笼罩着整个壁垒，这黑色的云霭无边无际，而云霭之下，有很多人正在赶路。

    夜色里的东湖漆黑一片，就像是一块巨大的吸铁石一般，将壁垒里的一粒粒小铁砂全都给吸引了过去。

    任小粟猜测到这次来的牛鬼蛇神会很多，但也没想到会这么多。

    不过想想也是，先不算其他各方势力，光是安京寺的A级杀手恐怕就来了几十个，毕竟，只有在这次狩猎行动里猎杀到火种公司成员，才有资格参加明年的安京寺选拔。

    任小粟估摸着，恐怕安京寺的A级杀手这次来了起码一半吧。

    只不过，任小粟越接近东湖，就越是觉得有些不对劲，按照周迎雪所说，火种公司并不是好对付的组织，不然也不会在中原这种地方坐拥8座壁垒了。

    这样一个庞大的组织机构，就这么被轻易的搅乱了一个计划？

    而且，为什么这实验室的地址偏偏是一条废弃的隧道内呢？

    东湖隧道原本有三个入口，但按照洗浴中心的大枭们所说，隧道有两个入口都被堵死了，不用爆破手段是根本进不去的。

    只有一个入口的隧道，如此密闭的空间，而且还在湖底。

    若是这隧道塌了，那里面的人真是叫天天不应，叫地地不灵了，想活着出来都难。

    眼瞅着那些赶路者狂热的眼神，任小粟却渐渐的放慢了脚步。

    就在此时，任小粟听到不远处有人小声说道：“这不是那个夜跑的少年吗？”

    任小粟豁然转头看去，赫然是一个身穿清洁工制服的男人，他见过对方，毕竟一边打扫卫生一边带着耳麦还是挺显眼的……

    任小粟当时还有点纳闷，也不知道这是哪个势力的人在假装清洁工，自己耳朵上带着的耳麦，真以为大家都看不到吗……

    不过任小粟也没空理他们，反倒是让他诧异的是，这一转头竟然还看到一个身穿导演马甲的人正带着十来个人，扛着摄像机和一些器械，也在路上狂奔着。

    这大概就是传说中的电影导演了吧？！

    只见那导演一边跑还一边喊：“快点快点，不要错过最精彩的镜头，这些东西剪辑出来做成关于超凡者的纪录片，我就火了！”

    任小粟愣了一下，这都有人想要做超凡者的纪录片了？

    下一刻，任小粟忽然看到了一个熟悉的身影，对方在前面跑着速度极快，任小粟只是感觉有些熟悉，但一时半会儿却想不起来对方是谁。

    等等，那特么不是王从阳吗？自己这蒸汽列车还是从对方身上复刻过来的呢，怎么能把这么重要的人给忘了。

    只是这货怎么也出现在73号壁垒里？

    待到任小粟想要追上去打一闷棍的时候，王从阳却已经没了影子，不知道去哪了。

    等任小粟到了隧道入口的外面，这里已经一片绿地了，杂草在野蛮生长着，深秋季节已经渐渐干枯。

    任小粟就趴在草丛里，并没有贸然进去，只是看着一个个牛鬼蛇神打开手电就往隧道里面冲去。

    后面的人看到前面有人冲进去了，想都没有多想，就跟着冲了进去。

    这时候已经太混乱了，附近怕是有数百号人汇聚过来，大家都没什么太多的思考时间，大部分人脑子里想着的，都是只要抢一页实验室资料就能卖出天价的事情。

    能够像任小粟一样保持冷静的人，还是少数。

    不过任小粟也没闲着，他直接将影子给具现了出来，不过这次他留了个心眼，直接操控影子穿上了他的一套衣服，带上兜帽，还带上了一副白色的面具。

    这事还是以前杨小槿提醒过他的，既然他不想影子的事情暴露，那就把影子伪装成一个人就好了。

    此时此刻，影子穿着他的衣服又带上了面具，看起来就像是一个正常的人类一样，而任小粟自己则带上兜帽，默默的趴在草丛里。

    忽然间，任小粟看到他身后早就甩开距离的剧组来了隧道入口，要说这群人胆子也是够大了，这种地方是他们这群普通人能来的吗？

    却听那导演说道：“就在这里，快点架设备！”

    剧组的十来个人瞬间忙碌起来，有人架摄像机，有人铺导轨，有人给导演搬小马扎……

    剧组里有人害怕道：“导演，这里真的不会有什么危险吗，我老婆快生了，我可不想出事啊……”

    导演怒道：“不要乱立flag，咱们都是干这一行的，不知道这种话不能乱说吗？”

    任小粟：“……”

    旁边的剧组工作人员为难道：“可这里的人，都很危险啊。”

    导演不屑道：“这是艺术！懂吗，知道什么叫艺术吗？没有为艺术奉献的精神，怎么拍得出精彩的纪录片？”

    “导演你以前也没说过要拍纪录片啊，咱们一直以来拍的都是商业电影啊，”剧组工作人员嘀咕道。

    “伟大的构想，往往诞生于电光火石之间，”导演得意道：“你想啊，这世界已经变的不太一样了是不是？现在有人派过关于真实超凡者的纪录片吗？最多也就是请超凡者拍电影！但我们现在干的是什么？就是要把这个神奇的江湖呈现给观众，让他们知道真实的超凡者世界是个什么样子！你不觉得这想法，刺激的简直让人睡不着觉吗？一旦拍出来，我将青史留名！”

    任小粟在一旁草丛里撇撇嘴，他只希望这剧组能离他和影子远一些，至于拍纪录片什么的，还是等你们能活下来再说吧。

    眼瞅着越来越多的人进入了隧道，任小粟依然不为所动，毕竟，他的目标是抓住一个火种公司成员给周迎雪完成任务，并不是得到什么实验室资料。

    任小粟现在只是想把周迎雪送进安京寺而已，完成这个目标他就很知足了。

    而且，也许实验室资料真的很值钱，但你抢到资料的人总得从这个唯一出口出来对吧……

    所以任小粟觉得，自己在这里以逸待劳一点毛病都没有。

