    好的吧。

    吃饱喝足的清辉显然很好说话，他牵着她往一边走，清辉也就抬脚跟上，小表情有些懒散，一张小脸颓萌，跟着他在岸边转了一圈。

    小虎鲸跟在身后溜溜达达的，小脸上对于周围完全没有什么兴趣的样子，只是眯着眼睛跟在他后面走，歪着脑袋看他。

    一副怕他跑了的样子。

    季长风感受到身后小虎鲸‘眼巴巴’的目光，就这么盯着他。

    这份专注，让季长风有些受用，就瞬间感觉心情愉悦，觉得自己将小虎鲸拐走的计划这样看来应该还是比较顺利的。

    毕竟清辉对周围的所有事情都并不是怎么上心，也就对他另眼相待，这种受到特殊待遇的感觉还是很舒服的。

    季长风这么想着，带着清辉围着海洋绕了好一段路。

    不过并没有在海边发现什么异常的地方，一切都正常的很。

    除了这过分深邃的海洋怎么看怎么不正常之外，其他地方一点让人怀疑的东西都没有。

    季长风弯腰观察着，清辉不知道他在做什么，也是学着跟着弯了弯腰，眼底带着点疑惑。

    这是干嘛呀？

    季长风扭头，就看见清辉学着自己动作弯腰的样子，脑袋后面的小帽子随着她的动作直接扣到了她的脑袋上，让清辉自己都是懵了懵，帽子压住的发丝胡乱的翘着，帽子上的鱼鳍微微歪到一边竖立着，这么看着有种茫然的呆萌感。

    季长风抿着唇角，忍不住的勾唇笑了一声。

    清辉颓懒的小眼神抬眼，扫了他一眼，眼眸微微眯了眯，带着点不满的情绪。

    下一秒，季长风下意识的直起身子躲闪，他的动作虽然快，但是小姑娘的动作明显是要更快，这个暴躁的小好战分子直接飞身扑过来，一把将他摁倒，压在地面上，一双眼眸低垂。

    漂亮的过分，又相当的单纯，是一种说不出来的感觉。

    季长风的身子在地面上磕了一下，看着压在自己身上的清辉，眼眸微暗。

    当初没有意识到任何事情的时候，他没有什么感觉，但是现在……很多事情他开始思考了，也多了很多的疑问。

    比如到底他是对这小家伙是什么情绪。

    总不能是他觉得最不可能的一见钟情吧……

    然后，她这样的动作，就让他一下子涌起一种说不出来的感觉，想要将手搭在她的腰上，然后——将她往自己怀中按。

    这都是些什么想法……

    季长风反应过来愣了一下，还不等自己细想。

    就听见她颓软的小声音开口，“怎么？要跟我打架吗？”

    得。

    气氛给破坏了一个一干二净。

    季长风顿了一下，忍不住笑了一声，开口，“不打，我弱，你先起来。”

    这位爷承认自己弱的样子真的非常的大爷。

    完全没有自己真的弱的感觉。

    清辉的眼眸不自觉的带出些许疑惑的情绪。

    最后清辉歪着脑袋想了半天，觉得他还是太弱了，当暖炉当饭票当厨子还可以，反正是她的私有财产，当然也不能让人欺负了去。

    