    “但是那几个撑不住的同事.......看上去真的有些诡异。”

    女高音忍不住打了个寒战。

    “一边被李文音繁重的工作量压到精神崩溃，情绪失控，一边又极度狂热的迷恋这部作品......撑不住退出演唱组后，甚至一度难以接受。”

    “而且最诡异的是.......我现在对这首歌剧的感觉......也开始变得有些怪了。”

    大波浪感觉汗毛倒竖。

    “是不是啊，这么夸张.......”

    “你自己想想，在练这首歌剧的时候......你有没有一种......李文音简直是神人的感觉。”

    “啊！一直都有啊。”

    大波浪一呆。

    “对于我们小提琴演奏者来说......当时他的《魔王》一出，我们就无了......”

    “是，但你那也只是针对于他技巧性的崇拜。”

    女高音迟疑了一下。

    “但仔细研究过《尼伯龙根》后......在精神上，在艺术上的共鸣......就有种说不出的感觉。”

    “我甚至感觉有点病态，这好像不仅仅是喜欢了。”

    女高音的话让大波浪觉得有些离谱。

    “咱们搞音乐的，都会有过审美疲劳的感觉，一首曲子听太久了，再棒的曲子都会感觉有些腻味，停止一段时间后，再次聆听，会有新的感觉。”

    “但是这首歌剧好像不太一样，一开始也有那种反复练习带来的枯燥......但停一段时间，再次重新唱，越来越熟的时候，就感觉......有种无法自拔的疯狂迷恋，甚至感觉一天不听都浑身难受，焦虑，烦躁......”

    “我靠，你也有？”

    身边的一名男中音无意间听到两人的谈话，忍不住一境。

    女高音有些惊恐的望向男中音。

    “难道你.......”

    “.......”

    男中音脸颊僵硬了一下。

    “......我也有这种感觉，现在的我.......总感觉回家以后，如果不唱一下李文音的《尼伯龙根》，浑身都不自在，白天也是，甚至感觉没精神。”

    “就像是.......XD？”

    “对对！！”

    女高音捂住嘴，看向了整个会场。

    才蓦然发现，乐手们的精神状态明显都有些诡异。

    连续高压的排练，居然仍旧精神亢奋无比。

    乃至于大号等乐手们，手臂都酸痛了，小提琴等乐手们手指都有些承受不来的情况下，依旧脸上泛着诡异的红光，正在拉着选段。

    这TM可是休息时间啊！！

    “这不会是什么邪术吧，我靠！”

    “怎么会！”

    男中音倒是笑了笑。

    “其实吧，以前欣赏古典音乐的时候，也遇到过类似的症状，像是中毒一样，每天都想一遍一遍的反复听一位名家的曲目，有一天没听，就会烦躁不已。”

    “那你咋解决的？”

    “......转移注意力啊，开始强制的听别的名家的作品，慢慢的就好了。”

    “呼......”

    女高音与大波浪对视一眼，浑身打了个寒颤。

    “这波排练后，我一定天天听莫扎特......净化一下我的心灵。”

    “是的是的，那我去听巴赫吧......”

    听闻两人的话，男中音好奇的问道。

    “那你们咋不听贝多芬？”

    “开什么玩笑？”

    两人异口同声的说道。

    “那不更神经质了？！”

    “......”

    ----------

    “好了，今天排练就到这里！”

    终于结束了一天的排练，这一周的集训也结束了。

    李文音笑了笑，台下的乐手们似乎也有些如释重负。

    但与之前的有点不太一样。

    似乎......有那么点点的惋惜？

    李文音撇了撇嘴。

    可真是一群抖M......

    ----------

    回到学校处理手续，没几天，央音公开课也即将开始。

    收拾完毕，来到央音的礼堂。

    “陈教授，好久不见。”

    李文音笑着与陈国涛握了握手。

    “可终于把你小子给请来了。”

    陈教授哈哈一笑。

    “我还挺意外的，本来以为你又会讲一些演奏技术方面的东西，结果......你这个课题让我有点出乎意料啊。”

    “这不是刚好最近在排练吗，就想起了这茬。”

    李文音笑了笑。

    “唉？我说，李文音，名誉教授的事情怎么样？你给我偷偷的透个底啊？”

    陈教授有些好奇。

    “这个......其实我个人是非常愿意的，只是目前学位啊，手续啊之类的还是要走流程，不然不是乱了套嘛！”

    李文音的话让陈国涛安心了许多。

    “顺水推舟嘛，不能急躁，按着流程慢慢来，不着急。”

    “哈哈，有你这话我就放心了。”

    陈国涛教授看了一眼大礼堂的门口。

    门外似乎槽乱了起来。

    “也快开课了，你准备一下吧，我们几个老头子在下面听听。”

    “哈哈，那就献丑了。”

    几名老教授在台下翻看着李文音的课件资料，互相之间讨论着，时不时的点点头。

    “嗯，这个内容开始很浅显，但剖析到了音乐，尤其是古典音乐的本质啊。”

    “是的，这对加深学生们对音乐的理解，能起到很好的作用。”

    “啧啧，看不出来啊，李文音现在的教学水平也开始见涨了。”

    “谁不说呢，而且有自己的经验，传授下去，学生们肯定受益良多啊。”

    “对，你看，这些神奇比喻，啧啧，还挺符合小年轻的胃口啊。”

    “哈哈哈哈！看看再说吧！！”

    终于，千等万等之下，时间也终于到了。

    打开礼堂的两个大门，学生们便开始乌泱乌泱的涌入座位中。

    负责维持秩序的教学组老师与学生会成员们头皮有点发麻。

    虽然学生们很有素质的排着队.......

    但脸上的那些表情，有点像是要吃人......

    “大家保持安静，有序入座。”

    学生会成员硬着头皮说着。

    但没人理。

    有序入座没问题。

    保持安静那是想P吃。

    “我好激动！！啊！！！老李又来上课了！！”

    “上一次都隔了几年了，千盼万盼，终于把老李给盼来了！！”

    “什么老李？！跟你很熟嘛？！能不能尊敬点？！那叫神！”

    “对对，你说的没错，是我唐突了，神啊宽恕我吧。”

    “就你这个样子，神怎么宽恕你？”

    虽然很乱，但不至于特别乱。

    但你一言我一语，稍微有一个人控制不住音量，马上整体就开始嘈杂了起来。

    看着同学们都入座了，李文音笑了笑，打开课件，投影屏，拍了拍手。

    “好了同学们，我们开始上课吧。”

    静！

    台下瞬间一片寂静。

    整齐的程度甚至让老教授们都为之动容，惊讶的回头看了一眼迅速悄无声息的学生们。

    卧槽？这个号召力？

    “我叫李文音，是这一次公开课的讲师。”

    拿起教鞭，指了指身后的投影屏。

    “我也不做自我介绍了，不了解我的请上网查一下。”

    “哈哈哈！”

    台下传来一阵笑声，就连陈教授都笑着摇了摇头。

    “啊啊！他好自恋啊！我好喜欢！”

    “哈哈哈！就是这个味儿！熟悉的李文音！”

    “不愧是艺术家里最离谱的，这个感觉我喜欢。”

    学生们低头吐槽着，眉眼之间却甚是欢喜。

    “看我们今天课程的名字，大家也能明白今天的内容了。”

    “那就是作曲！”

    李文音的话音刚落，学生们便看向了屏幕。

    《作品的主题动机与音乐修辞学理论概念》！

    学生们一滞。

    主题动机？

    这玩意是个学音乐的都知道。

    简单来解释，那就是一首曲子的洗脑循环。

    那么一个音节重复的选段，标志着一首曲子的主题。

    后续的发展都是根据这么一段动机进行修饰的。

    但是这个音乐修辞学？

    似乎在哪里听过，但知之甚少！

    “首先呢，主题动机这个东西，基本不需要我来解释了！但还是顺嘴说一说吧。”

    李文音笑了笑。

    “主题，就是一首乐曲所要描绘的主题，当然，并不是所有音乐都有主题的。”

    “动机，就是音乐中最容易辨识的结构，可以是一种节奏型，一段旋律，任何一系列的音有节奏的出现，就是动机，乐曲的发展，其实就是围绕着动机而来的，动机的发展构成了乐曲。”

    “而一个主题，通常可以被理解为一段完整的音乐表达，独立于它所构建的整个作品。对比起动机，一个主题常常是一个完整的乐句或者乐段。”

    “或许感觉有些分不清，但浅显来说，就比如拍电影，讲故事，作者想要表达的，就是主题，而动机，可以就是其中出现的线索，用来强调主题的。”

    “放在任何形式的文学作品，电影，电视剧中，动机都是存在的，动机可以是一个符号，一种颜色，一种形状，一种声音，甚至可以是一种连续发生的拥有共同模式的事件，反复出现吸引人的注意，令人不禁思考作者想表达什么。”

    同学们顺着李文音的话，再一次复习了以前的知识。

    对主题与动机的关联，再一次加深了印象。

    “而今天要讲的，是音乐修辞学！”

    李文音指了指身后的投影屏。

    “众所周知，一名作曲家的作曲技术水平高低，不在于他的旋律是否优美，这种旋律上的优美，很主观，或者说，在座的各位，利用和谐的和声，音阶递增递减，或是一些洗脑重复乐段，都可以满足一些听众。”

    “而真正考验作曲家技术水平的，是动机的发展技术与手段是否足够充足且精妙，能够使得动机发展成一个整体！”

    “而今天研究的这种动机发展的知名例子，当然就是我们贝多芬大爷的第五交响曲，第一乐章了！”

    台下同学笑了出来。

    贝大爷的第五交响曲第一乐章，那是被研究烂了的曲子。

    《命运交响曲》！

    “开头的，姜姜姜姜！！！”

    “三短一长，这就是一种非常简单的节奏型动机。”

    “但贝多芬之所以是贝多芬，命运也之所以是命运，就是因为他将这个【短短短长】的简单动机，通过重复，对位，模进，时值变化，调性转移，音量大小强弱对比，不同乐器的音色变化，音域变化等等技术手法，让这段动机，变得丰富多彩，滚雪球一样的，才形成了整段辉煌万丈的交响曲。”

    李文音笑了笑。

    “当然，这只是举个例子，动机存在的方式不仅仅是节奏型，而像是音程关系，旋律方向，和声进行等等，也会有很多，但这里就先不细说了。”

    同学们深以为然的点了点头。

    确实就是这个样子。

    这也是为什么，简单的流行乐曲很容易会听腻，交响曲虽然入坑难，但只要开始理解聆听，越听会越觉得丰富多彩。

    也就像是一段文字一般，如果仅仅是平铺直叙，哪怕内容很精彩，但也就是看了就是看了。

    而不如那些惊世之句，逐句逐字的细品，越品越觉得有味道。

    “当然，我说的，并非是利用技术手段，用一种铺陈华丽辞藻的方式去堆砌作品，那样反而落入了下成。”

    李文音笑了笑。

    “我虽然一向很追捧技术难度与技巧的多变，但归根结底，我的想法是，多元化的技巧，才能表达出多元化的情感，技巧是为了表达情感而存在的，一味的铺陈各种作曲技术，反而像是一些文学作品，内容干涸，辞藻华美。”

    “这时候，当内容，想表达的主题情感，以及你的技术，产生了一种粗糙的碰撞，难以圆润的磨合之时，音乐修辞学，就派上了大用场！”

    学生们神情一震。

    音乐修辞学？

    这难道，就是李文音的秘籍吗？！

    好家伙！

    大型秘籍传授现场！！

    “什么叫做修辞呢？这个概念出现自语言学。”

    李文音笑着说道。

    “修辞，就是加强言辞或者文句的一种艺术手段，让语言的表达可以变得更加鲜明，准确，生动有力。”

    “但音乐，就是另一门语言，在音乐的世界中，修辞，也是必不可少且非常重要的！音乐修辞学，就是对音乐作品全面创意规划与设计的过程。”

    这就有点涉及到了知识盲区了！

    修辞，运用在音乐里？

    所有人都有种“我好像懂了，但似乎哪里又没懂”的感觉！！

    难道就是利用手法，来装饰简单浅显的动机吗？

    应该没那么简单！！

    果然，李文音神秘的笑了笑。

    “修辞，简单来说，就是一种说服，劝服！！”

    说服？

    不少人一头雾水。

    为什么是说服？

