    如果只是为了送石小磊和贝优妮塔回纽约，开个传送门就行了，古一自己完全用不着一块儿过来。

    事实上，之所以亲自带着两人回到位于纽约的圣所，古一心里另有目的。

    其一，是为了让贝优妮塔认认门。

    说起来，与石小磊认识的那天，古一就把纽约圣所的地址告诉给他了。

    因为石小磊不是法师，也不像是对魔法很感兴趣的样子，古一心中并不是很期待他会经常来到纽约圣所串门。但过去了这么多天，一次都没来，这就有点儿……

    好吧，其实是古一自己太忙，忘了这十几天来石小磊一直都在旅行，压根儿就没办法来纽约圣所上门拜访。

    没意识到这一点，担心贝优妮塔也跟石小磊似的老不来这边走动，于是，古一索性亲自带着两人过来，先认了个门——没想起来也好，没时间也罢，或者，是觉得第一次上门挺重要，不敢轻易采取行动？那都不重要。在经历了‘第一次’之后，下次再来，自然会轻松随意的多。

    其二，是想要给贝优妮塔一枚悬戒。

    起因是什么，这里就不再重复了。总之，随着古一与贝优妮塔达成合作协议，双方已经站在了同一阵营中。

    既然要跟贝优妮塔合作，请她帮忙对付那些来自于异维度的入侵者，自然少不得给她配上一枚悬戒，以提高她的机动性。

    毕竟那些入侵者的出现时间和地点都不固定，数量和实力也天差地别。

    若是古一被敌方Boss缠住了脱不开身，下面的精英小喽啰又过于强大，普通法师们不仅应付不来，甚至自保都成问题……

    命都快要保不住了，哪有空开门求援？

    而这种紧急关头下，指望腾不出手来的古一给贝优妮塔开门？

    显然也不是很靠谱。

    所以，给贝优妮塔配上一枚悬戒，让她自己拥有开门传送的能力，才是最为省事也最为稳妥的安排。

    至于为什么要来纽约，而不是直接在卡玛泰姬给她一枚……原因很简单，悬戒这玩意看似大路货，貌似每位法师都有一枚，可实际上，能做到人手一枚，仅仅是因为悬戒的存量多于法师的人数。

    几百位法师，上千枚悬戒，供大于求，所以才会让人误会，觉得这玩意是称不上贵重的大路货。

    可事实上呢？仅仅只有上千枚，悬戒的数量真的多到可以随便浪费么？

    答案显然是否定的。

    为了管理好这些珍贵的资源，古一制定了一些规矩。

    隶属于纽约圣所的法师，需要从纽约圣所领取自己的悬戒。同样，常年驻扎在伦敦或者香江的法师，他们使用的悬戒也要在当地圣所里登记。而作为大本营的卡玛泰姬，负责保管暂时还没有找到主人的悬戒。

    举个例子，如果丹尼尔·德鲁姆去世了，一位原本驻扎的伦敦圣所的法师受到了委派，调到纽约这边来接替德鲁姆的位子。那么，那位法师必须要上缴自己在伦敦圣所得到的那枚悬戒，以德鲁姆留下的这一枚取而代之。

    如果非得保留自己一直使用的那枚，倒也不是不行，只不过，需要把悬戒的登记信息重新修改一下，而德鲁姆留下来的那一枚，也要上缴回卡玛泰姬总部。

    说起来挺啰嗦，做起来倒是没那么麻烦，不过，即便手续再怎么简单，总归是有个章程的。

    除非像斯特兰奇那样的特例……这么说吧，如果他不是被古一选为了继承人，没有‘卡玛泰姬一把手’的名义，他也不会在卡玛泰姬得到属于自己的悬戒。按照规矩，他得回到纽约，才能从圣所里分配到属于自己的那一枚。

    贝优妮塔的话，既不是古一选定的继承人，也没有成为下一任至尊法师的可能性。

    结合她今后会陪伴在石小磊身边，与他一起长住纽约的事实，从纽约圣所名下给她拨一枚悬戒，才是最合适也最方便管理的安排。

    扯得有点远了，书归正题。

    或许是因为自身魔力的性质与法师们存在一些差异的缘故，得到悬戒后，贝优妮塔并没有立刻学会如何使用它。

    来来回回尝试了十几次，中间时不时的停下来，听古一指导解说……不知不觉中，时间过去了两个多小时，窗户外的天色已然漆黑一片，月上梢头了。

    看客嘛，总是更容易走神，进而觉得无聊。

    发现时间有点晚了，也是闲着没事可做，趁着贝姐停下休息的当口儿，石小磊上前打了个岔。

    “时间不早了，贝姐，我们差不多该回去了。”指了指窗外，石小磊轻声劝到：“我今天刚回纽约，之前回家那一趟，都没见着康娜和西尔维娅的面。要不今天先练到这儿，等明天白天……反正你也不用上班，什么时候都能过来。”

    “呃~。”被石小磊提醒过后，才注意到了时间的流逝。

    看看窗外，再看看面前笑容温和的古一，贝姐做出了选择：“好吧，那我明天再来？”

    “随时恭候。”古一点点头：“如果我不在，你可以请教德鲁姆法师。传送门只是入门级的法术，以他的能力，足以指导你学会这个法术。”

    配合古一的话，德鲁姆不动声色的上前一步，朝贝优妮塔点了点头：“随时欢迎，正好我这段时间没什么事，天天守在圣所里闲的难受。”

    “哈哈，那不正好嘛。”见事情正往自己希望的方向发展，石小磊心情大好：“丹尼尔，你不是说这段时间一直在惦记我做的食物么。明天我开车送她过来，顺便给你带一份吃的？”

    “免费的？”

    “当然。”指了指贝优妮塔，石小磊耸了耸肩：“我还指望你多费点心教她呢，一些吃食而已，就当给你交的学费了。你觉得怎么样？”

    “成交。”伸出手来，给石小磊握了握，德鲁姆不自觉的舔了舔嘴角：“如果可以的话，我想要一份炒面。emmm，面上多盖一个鸡蛋饼，味道辣一点的那种。”

    “没问题，包在我身上了。呵呵，说起来，这还是我第一次亲自送外卖……”说道外卖，石小磊脑子里突然闪过一个念头，不自觉的笑了起来：“或者你也可以开个传送门，直接去我家里，吃一口刚出锅的。呵呵，这么看，传送门还挺有用处的哈。”

