    吕美菱说完，就走到可别墅门前，并且按响了门铃。

    不一会门就被打开了，开门的是一个中年美妇，中年美妇看到赵尧的面孔很是惊讶，而赵尧看到她也很惊讶！

    接着俩人就同时惊呼道：小伙子！怎么是你？

    吕阿姨！是你！

    三个小孩看到俩人的表情，立马明白过来了，吕美菱惊奇道：大哥哥！你认识我妈妈啊？

    赵尧心里惊讶，不过他只是点了点头没有说话，接着赵尧问道：吕阿姨！这里是你家啊？还有吕美菱是您的女儿啊？

    吕女士笑道：是啊！小伙子！接着吕女士又不解的问道：小伙子！你怎么会跟我的女儿她们认识呢？还有你们怎么会在一起，而且还一起来我家呢？你们这是去哪里玩了吗？

    赵尧刚想说话，这边的吕美菱立马打断他，同时笑道：哎呀！老妈！我们就是那么认识的呗！总之一言难尽啦！你赶快让我们进屋去吧，这个以后再说好不好嘛？

    吕女士听到吕美菱的话，立马明白过来，八成是自己这个女儿有事瞒着自己了，于是严肃对吕美菱问道：死丫头！你是不是又闯祸了！

    吕美菱看到老妈的表情，心里想道：坏了！回来的时候忘记跟大哥哥串口供了，这下要是露馅了，老妈又要没完没了了！到时候估计烦都烦死了！

    吕女士看到吕美菱的迟疑，立马问赵尧道：小伙子！你告诉阿姨，这几个孩子是不是闯了什么祸？

    赵尧刚想说话，可是他还没开口吕美菱又打断道：哎呀老妈！你看我能闯什么祸啊！我们还是赶紧进屋把！你总不能让人家都在外面站着吧！

    吕女士想了想，也觉得吕美菱说的有道理，于是对赵尧道：小伙子！你们都进屋把！一会你跟我说一下你们都去哪玩了！吕女士说完就转身进屋了，赵尧等人也跟在她的身后！

    吕美菱和孙艳艳俩人听到吕女士的话，心理都开始忐忑起来了，于是马上就对赵尧使眼色！

    赵尧看了她们的表情，心理一阵无语，同时想道：你们对我使眼色有什么用啊！难道我还能帮你们撒谎不成吗？

    等几人进了屋里，吕女士就让四人坐在沙发上，然后她也坐在赵尧身旁。

    接着吕女士就问道：小伙子！她们三个是不是闯了什么祸？你告诉阿姨！

    这时赵尧看向俩个女孩，立刻就看见她们俩不停的扎着眼睛，这一幕也被吕女士看到了，

    吕女士立刻训斥道：你们俩个眼睛坏了吗？还是以为这样就能躲过去了啊？

    俩个女孩被吕女士一说，立马底下了头，这时

    吕女士道：小伙子！你还不认识他们俩个把！吕说着还看向另外一个女孩和男孩！

    赵尧道：我已经知道了他们俩个的姓名，也算是认识了把！

    赵尧说吧！吕女士就点了点头，然后又到：原来是这样！不过说起来，艳艳的父母和你倒是熟悉的，阿姨如果说出来，你一定认识的。

    吕女士说完，孙艳艳就接话道：吕阿姨！大哥哥不会也认识我妈妈把？

    吕女士点了点头没有说什么

    而这时的赵尧则是疑惑的问道：那吕阿姨，艳艳的父母到底是谁啊？

    吕女士道：就是上次我带去让你帮忙看病的于女士啊！

    吕女士话毕，赵尧就惊愕道：这么巧啊！真没想到我无意间救的人，居然是于阿姨的孩子！

    赵尧的话一说完，俩个女孩同时看向了他，毫无疑问都在埋怨他，赵尧心里自然清楚，不过赵尧此刻的心里也在想：嘿嘿！我如果不出卖你们，那我怎么跟吕阿姨还有于阿姨交代啊！

    很显然，赵尧是故意这么说的，目的就是为了暴露出一些什么信息，好让吕女士明白。

    果然吕女士听了赵尧的话，立马皱了皱眉头道：小伙子！你说你救了他们，这是怎么回事啊？

    赵尧为难道：这个！赵尧转头看向俩个女孩！叫她们都用威胁的眼光看着自己！

    这时吕女士严肃道：小伙子！不要理会他们，接着吕女士又对俩个女孩道：你们俩个都给我老实点，你们以为你们的眼神示意，我看不见啊！

    孙艳艳和吕晓菱被吕女士说的都底下了头，这时

    吕女士对赵尧道：小伙子！快告诉阿姨，你们今天究竟遇到了什么事情？

    赵尧无奈之下只好说道：吕阿姨！事情是这样的，我在路过一家ktv的时候，看到的他们三个，这个时候他们正好被ktv的打手为难，所以我就顺手救了他们，但是我也不知道，那些流氓混混为什么要为难他们！

    听了赵尧的解释，吕女士立马呵斥三人道：你们三个长本事了啊！去ktv完不说，然后还惹事了，让人追着打！

    吕美菱恨恨的瞪了赵尧一眼，然后解释道：老妈！我们只是去唱歌的啊！是他们找我们麻烦的！

    孙艳艳也道：是啊吕阿姨！你要相信我们啊！

    吕女士道：你们几个事学生知道吗？去ktv这种场所玩，本来就不是一个好学生该有的行为！而且你们还让人家追着打，这到底是怎么回事？

    这回赵尧也在旁边看着热闹，同时他的心里也在偷笑：嘿嘿！你们几个熊孩子，这回看你们怎么解释！

    吕美菱故作委屈的道：老妈！是那群臭流氓为难我们啊，你怎么能说我们呢，我们多冤枉啊！

    孙艳艳也点头道：是啊！吕阿姨！不信你可以问李志新，他知道怎么回事的！

    孙艳艳说完，俩个女孩全都瞪向他，毫无疑问这是赤裸裸的威胁，不过吕女士也不是傻子！

    接着吕女士立马严肃道：你们俩个眼睛不好嘛？老瞪人有意思是不是？

    俩个女孩被吕女士说的立马底下了头，这时

    吕女士问李志新道：志新！你在学校里可是好学生，怎么会跟她们一起去ktv玩的，还有你们为什么会被追着打的？这到底是怎么回事？你跟阿姨说明白，不然我告诉你的父母，让他们收拾你！

    李志新看了一眼俩个女孩，他的动作立马落到了吕女士眼里，

    吕女士道：志新！你不要管她们俩，她们俩现在自身都难保，威胁不了你，你只需要老老实实的把事情的经过说一遍就行了！

    李志新听了刘总的话，只能无奈道：事情是这样的！

    接着李志新解释了一遍事情的经过，大概意思就是，俩个女孩喝完酒后找服务生，而服务生的态度不是很好，所以她们就因不满服务生的态度，摔了酒瓶子！然后就惹怒了ktv的人！

    吕女士听过以后，立马对俩个女孩呵斥道：好啊！你们俩个死丫头，长本事了啊！居然还敢去喝酒，而且喝完还摔酒瓶子惹事！接着吕女士又问李志新道：志新！你有没有喝酒？

    李志新摇了摇头，这时吕女士又看向俩个女孩，刚要开口说话，赵尧就打断了她！

    赵尧道：吕阿姨！小孩子总会犯错误的，你就原谅她们把！

    赵尧的话刚说完，俩女孩立马寄予希望得看向吕女士。

    吕女士摇了摇头道：小伙子！不是阿姨对她们严厉，而是你根本就不知道，这俩个孩子有多调皮有多不懂事，而且她们俩个经常闯祸，如果我不管的话，她们不知道要惹出多大的祸呢？

    吕女士说完话，吕美菱立马不乐意了，于是她不满的道：妈！我们怎么不懂事了！难道你们就不喝酒了吗？你们就不去唱歌吗？为什么你们只知道说我们，让我们做这做那得，怎么不说你们自己呢？

    吕美菱说完话，孙艳艳就拽了拽她的衣服，这时

    吕女士伤心的道：美菱！你居然顶撞我，难道你去喝酒，我这个当妈妈的还不能说你了吗？

    吕美菱这个时候也生气了，继续道：那你们就不喝酒了吗？你除了责怪我们，什么时候为我们考虑过？你和爸爸每天都忙生意上的事情，有事了只知道责怪我！

    吕女士听了吕美菱的话，眼睛立马红了，这时

    赵尧道：吕阿姨！你先不要说了，有些时候事情是不能勉强的！

    吕女士看向赵尧道：小伙子！难道你也认为阿姨错了嘛？

    赵尧摇了摇头道：这不是谁错与对的问题，有时候强行的教育孩子未必会有好的结果的！

    吕女士道：小伙子！那你说我该怎么办呢？

    这时赵尧对孙艳艳和吕晓菱道：孙艳艳！吕晓菱！我这里有个故事，不知道你们俩愿不愿意听呢？

    吕美菱道：哼！别以为你救了我们就可以对我们说教了，你倒是说说看，我看看你能讲出什么样的故事！

    赵尧点了点头，然后就把故事说了出来。

    从前有一个小男孩，他从小就在一棵大树旁边玩儿。他特别喜欢这棵树。这是一棵大苹果树，长得很高，又漂亮，又有很多甜美的果子。

    这孩子天天围着树，有时候爬到树上摘果子吃，有时候在树底下睡觉，有时候捡树叶，有时候他也拿着刀片、瓦片在树身上乱刻乱划。这大树特别爱这孩子，从来也不埋怨他，就天天陪他玩儿。

    玩着玩着，孩子长大了。有一段时间他就不来了。大树很想他。过了很久，他再来的时候，已经是一个少年了。大树问孩子道：孩子！你怎么不跟我玩儿了啊？

    这孩子有点不耐烦，他说道：我已经长大了，不想跟你玩儿，我现在需要很多高级的玩具，我还要念书，还得要交学费呢。

    大树歉意的说道：真是对不起啊孩子，你看我也变不出玩具，这样吧，你可以把我所有的果子都摘去卖了，你就有玩具，有学上了。这孩子一听就高兴了，把果子都摘了，欢欢喜喜走了。

    就这样，每年他就是在摘果子的时候匆匆忙忙来，平时都没有时间来玩儿。等到他读书以后，又有很长时间不来了。再过一些年，这孩子已经长成一个青年，他再来到树下的时候大树更老了。

    大树看到孩子很开心他说道：哎呀！孩子你这么长时间不来陪我玩了，你愿意在这儿陪我玩会儿吗？

    孩子说道：我现在要成家立业了，我哪儿有心思玩啊？我连安家的房子还没有呢，我也没有钱盖房子呀。

    大树说：孩子，你千万不要不高兴，你把我所有的树枝都砍了就够你盖房子了。这孩子高兴起来了，把树枝都砍了，就去成家了。

    大树看到孩子走了，它的心里很伤心难过！

    这样又过了很多年，这孩子再来的时候，已经是中年人了，这大树已经没有果子也没有树枝了。孩子还是不高兴，一个人心事重重地徘徊在树下。

    大树看到孩子很伤心，于是它问道：孩子！你怎么了？

    这孩子说：我现在成长了，念完书，也成家了，我得在世界上做大事。这世界上的海洋这么浩瀚，我要去远方，可我连只船都没有，我能去哪儿啊？

    大树说：孩子！你别着急，你把我的树干砍了你就可以做船了。这孩子一听很高兴，砍了树干，接着就离开了！

    这个孩子离开以后又是很久都没有再回来，大树也再次陷入孤单和悲伤之中！

    又过了很多年，这个大树只剩下一个快要枯死的树根了。这个时候，这个孩子回来了。他的年纪也大了。

    他回到这棵树边的时候，大树跟他说：孩子啊，真对不起，你看我现在没有果子给你吃了，也没有树干给你爬了，你就更不愿意在这儿跟我玩了。

    这孩子跟大树说：其实我现在也老了，有果子我也啃不动了，有树干我也不能爬了，我从外面回来了，我现在就是想找个树根守着歇一歇，我累了，我回来就是跟你玩的。

    这个老树根很高兴，他又看见孩子小时候的样子了。

    赵尧的故事讲完以后，吕女士立马手捂着嘴，再也控制不住自己的眼泪了！而俩个孩子也沉默了，

    这时赵尧又道：我说了这个故事以后，有些道理相信你们会明白的，千万不要等这颗大树，只剩下根的时候，才知道珍惜！到那个时候一切就都晚了！

    赵尧的话说完，众人都陷入了沉默，过了一会

    赵尧对吕女士道：吕阿姨！我还有些事情，就先回去了！

    吕女士道：我送你回去吧！

    赵尧摇头道：也好！那我就不客气了，吕阿姨！

    吕女士笑了笑道：小伙子！你跟阿姨还客气什么啊！

    接着赵尧就告诉了吕女士，自己和林美心住在会所宿舍房的事情了，而吕女士知道了赵尧的住址，立马就开车把他送到了会所。

