    魂魄上的戾气消散后，此时的香草看上去有些暗淡，周皓神魂操控着识海中的太清道德天尊发出的星光将她护住。

    其余的魂魄都是扈氏西府的先天生灵，他们一个个都朝周皓露出感激之色，尔后离开周皓识海，消散前去冥界投胎了。

    普通生灵的魂魄是无法在凡间呆着的，若不是周皓将香草护着，她也应该去冥界。

    不过她的身躯在玉龙城被万年温玉护着，只要能将魂魄带回去，便能重新还阳。

    “香草，我将你先收到万年寒冰中，等回到玉龙城，再让你魂魄回附肉身。”

    周皓对香草说了一句，便从储物空间内取出一块弥漫着寒气的万年寒冰，用星光护着香草魂魄，将她送进万年寒冰之中。

    很多储魂类的法宝都是用寒玉炼制，周皓身上并没有那等法宝，不过万年寒冰品质够高，其中的寒气对阴魂也有孕养效果，短时间当储魂法宝来用也无妨。

    将香草的魂魄安顿好，周皓总算松了口气。

    如今墨台枭授首，他的两头紫府大妖也毙命，至于那些其他依附的大妖，听墨台释说应该是在扈氏领地，对付他们其它支脉。

    那就不关周皓的事了。

    嗖！

    青蛟飞舟从远处飞来。

    “你小子，还真是胆大，厉鬼阴魂都敢轻易让他们进入识海。”镜知先生站在飞舟上没好气地说道，“识海是魂魄存居之地，何等重要！以后可不要这么鲁莽。”

    “知道了，先生。”周皓连点头。

    他也是前世看过原作，知道原主曾经靠观想法超度过扑入体内的厉鬼，因此才如此行事。

    而且就算一旦自己的观想法对厉鬼作用不大，周皓也有把握靠自己魂魄的强大，将十余个厉鬼阴魂解决，只是那样便无法超度香草魂魄中的戾气了。

    幸好观想出来的‘太清道德天尊’不愧是道门最高神三清之一，轻易便将戾气解脱。

    这时，曹戎以及玉龙军第四队先天生灵所化的青蛟也从主峰后飞来，四条蛟龙爪还抓着数十个孩童。

    曹戎一落地，看到满地鲜血残尸，周皓好端端地站在那，总算是放心，便开口问道：“香草的魂魄如何？”

    “救下来了。”周皓点头，见曹戎身边拉着一八九岁的男孩，看面貌与杨芸有几分神似，“这是芸姐的儿子？”

    “嗯，他叫扈平。”曹戎摸摸男孩的头，“这小子比他老爹强，我们过去救他们时，他已经放翻了看守的几名守卫准备逃跑。”

    “哦？那是不错。”

    周皓有些诧异的看了眼扈平，尚有些稚嫩的脸上，眼神坚毅。

    “你们在后山可遇到墨台枭的那头灵兽夜枭？”

    对于险些让香草魂魄真灵俱灭的那头大妖，周皓自然不愿放过。

    “没有。”曹戎摇头，“当时那些甲卫都冲到前面来了，只有些后天境界的奴仆守卫看着这帮孩童。”

    “只能等日后让玉龙城查探了。”周皓暗道。

    玉龙军的先天生灵们带着救下的孩童等上飞舟，周皓则是将杀死的两头大妖和墨台枭的储物法宝收起。

    “还有它。”

    周皓看向远处地上那柄血红色长幡，即便无人操控，依旧有罪孽黑芒涌动。

    之前击杀墨台枭时，那一锏已是他如今的最强手段，可依旧未曾将这件罪孽法宝毁掉，周皓只能先收起来带回玉龙城，看看镜知先生有什么办法能彻底毁了它。

    “如此邪恶之物，就不应该出现在世上。”周皓看着血红色长幡，眼中尽是厌恶。

    他神念一动，操控天地之力欲将那血魔幡带过来。

    就在这时——

    血魔幡竟然‘唰’地一下立起，随后更是化作一道血光朝天飞去。

    与此同时，整个天地忽然从白天变成了黑夜。

    一轮巨大的圆月凭空悬浮，化作一只月光大手，猛地朝周皓及青蛟飞舟这边拍来。

    “万象真人！”周皓一惊。

    顾不得思考这里怎么会有万象真人，那月光大手一出现，神魂冥冥中感应到一股无比可怕危机，让周皓脸色都变了。

    这月光大手是要一掌拍死他们所有人！

    “给我破！”

    周皓不敢迟疑，立即引动青花空间内的雾气，翻掌取出歐皇锏，用出最强的力量迎着月光大手挥去。

    周皓双眸有着疯狂。

    要是这月光大手不破，他们所有人，包括他自己都难幸免。

    “力量还不够？”

    歐皇锏一碰到月光大手，其磅礴浩大的力量便让周皓手臂一麻，险些攥不住歐皇锏。

    “啊！给我破啊！”

    生死时刻，周皓眼都红了。

    元力、神力、青花雾气、神念所有能提升歐皇锏威力的手段，这一刻他全无保留，倾尽全力，心中只有一个念头。

    破开月光大手，他不想死，也想让镜知先生、曹戎，还有那些先天生灵和孩童死。

    “轰！”

    直接响彻在魂魄中的一声巨响，周皓只觉得仿佛自己的神魂一下打破了一层无形屏障，周围时间似乎都慢了下来。

    月光大手无比清晰地映照在他神魂中，其内的元力远转似乎都清晰可见。

    不止是月光大手，身后飞舟上的所有人，甚至他们身上的皮肉毛发都尽皆可见。

    而更远处，月光大手上方的高空，正有一黑袍老者伸手接过血魔幡，他身后万千繁星异象显现，出手袭杀周皓他们的，正是这黑袍老者。

    “神识。”

    对于此刻犹如多了一个眼睛，能清晰勘破一切虚妄的异状，周皓瞬间明白。

    是自己的神魂突破，终于蜕变到一个崭新层次了。

    正常修仙者，紫府修士时，一般是一心多用。

    万象真人时，大多就能显现神念，只靠神念便能够御物。

    而到了元神道人境界，自身元力以及道的境界孕养神魂，才能开天眼，显现神识。

    神识不但御物远超神念，其笼罩所在，更是纤毫毕现，一切虚妄皆不能迷惑。

    天眼一开，一些妖魔鬼魅施展一些高深变化之术，也能轻易看透。

    即便是迷阵幻阵，神识也能探查仔细，根本迷惑不了这等境界的修仙者。

    月光大手虽是万象真人借助自身法相施展，可本质依旧是元力、天地之力凝聚而成。

    这一切说来缓慢，实则只是一个念头闪过，在周皓神识勘看下，月光大手中的元力运转关键所在清晰可见。

    “哗！”

    神识附着在歐皇锏上，威力顿时猛然大涨。

    歐皇锏更是直接朝月光大手元力运转的关键节点击去。

    “啪！”

    那月光大手微微一顿，随即从内部爆出一团耀眼光芒，跟着便重新化为无数流光，消散在空中。

    “嗯？还未成万象便能接下我这一掌。”一道稚嫩如孩童的声音响彻天地。

    黑袍老者手握血魔幡，屹立在高空俯瞰下方，冷漠的目光更是死死盯着周皓。

    “小小年纪如此妖孽，我岂能留你！”

