    由于新开发区出现了怪兽，作战部和警戒巡逻部队人员提前来到。

    幸亏是夜晚，能源中心的人基本都下班了，不过留守的5名值班人员全部牺牲。

    怪兽已经两次出现在新开发区了，下一次说不定还会出现在这里。

    但也不可能对新开发区进行人员疏散，因此只能加强守备力量。

    昨天晚上，经历了将近三个月的时间，两位奥特曼再次一同登场。

    大古原本是想要和巨山奥特曼详细谈谈，彼此互暴一下身份什么的，日后好守望相助。

    没想到巨山奥特曼只是和他对视一眼，就果断飞走了，以大古的速度，追也追不上。

    作战部和警戒巡逻部队人员来到时，已经是凌晨3点了。

    在此之前，崛井拉上大古和新城，开着夏洛克车一直在巡逻。

    一开始，看到夏翔从某处不知名的小角落里走出来，大古担心夏翔安危，直接把夏翔也架上了夏洛克车。

    夏洛克车是胜利队主要用于巡逻的特种高速汽车，有着500公里/时的惊人速度，车底后部配备着可滑动的螺旋炮，可以攻击陆地上的怪兽。

    攻击力虽然一般，但是面对怪兽也拥有逃跑和一战的能力，怪兽神出鬼没，夏翔和大古他们呆在一起起码能保证安全。

    于是乎……

    早上8点

    夏翔坐在后座，一脸恍惚的问道：“我现在可以走了吗？！”

    浪费了一晚上的训练时间，他现在要赶紧回去躺着，白日训练。

    大古看着高悬于天的大太阳，想着怪兽每次都是在夜晚出现，现在这应该暂时不会出现……

    摆了摆手，大古像赶苍蝇一样对夏翔道：“要走赶紧走……”

    滴滴！

    崛井从口袋里掏出一个雷达仪器，看着上面的小红点，瞪大眼睛道：“怪兽出现了！”

    新城连忙刹车，道：“那还等什么，这次决不能让它跑了！”

    过了一会儿，夏洛克车再次启动。

    夏翔两手插在风衣的兜里，看着呼啸而过的夏洛克车，脸上尽是难以置信。

    城市街口一个接一个，新建休养所的高楼依稀可以眺望到，大概要走好几个町步。

    就这么把他丢下了……

    夏翔冷哼一声，右手撩起风衣下摆朝后一甩，颇为潇洒的朝着新建休养所的方向走去。

    每过一个城市街口，基本上都能看到带有TPC标志的巡逻车，和穿着TPC作战部制服的人员来回巡查。

    好不容易走到新建休养所，回居住大楼的夏翔路过游泳池，一眼就看见大古三人和崛井的那个朋友有说有笑的聊天。

    叫什么真甜良介是吧……

    夏翔气极反笑，手指指了指大古三人，然后又揣回兜里，道：“真好……迟早有一天，去远东总部基地的时候告你们一状！”

    夏翔看向四处。

    看看！

    人家作战部的人要么在巡逻，要么就是在大太阳底下站岗。

    这三人说说笑笑，真是够了。

    突然，夏翔看见了一抹熟悉的身影。

    一个穿着作战部制服的高瘦男子，独自一人站在左边大楼二楼的走廊里，看着像是在警戒四周，可目光却时不时的瞥向大古他们那边。

    夏翔沉思了一下，悄悄的摸上了楼。

    夏翔站在拐角处，偷偷打量着那个身影，眼神微眯一下，突然笑了。

    “好久不见了铃木！”夏翔快步走向那个身影，从后面使劲拍了拍他的脑袋。

    那穿着作战部制服，带着眼镜的高瘦男子，分明是和本高一起加入了宇宙开发局的铃木。

    夏翔踮起脚，一把搂住铃木，道：“好久没见，一起下去喝一杯吧！”

    说完，不等铃木拒绝，直接搂住他往楼下走去。

    铃木身体下意识的抗拒，杵在原地，谁知夏翔双脚腾空，借助体重把铃木的腰压下来，直接拖走。

    在工作日的今天，本应该呆在宇宙开发中心工作的铃木，此时却穿着作战部的制服，伪装成站岗人员，鬼鬼祟祟的不知偷看些什么。

    绝对有问题！

    …………

    来到休养所2号大楼一楼的大厅，此时已经有不少人在这里喝茶吃早点什么的了。

    夏翔和铃木两人相对而坐，夏翔端着一杯咖啡滋溜滋溜的喝着，目光灼灼的看着铃木身上的作战部制服。

    铃木感觉夏翔的目光格外的诡异，努力扒拉制服上的标志。

    夏翔眨了眨眼睛，道：“铃木君，还不说你是干什么来的吗？

    不要说什么朋友有事过来顶班什么的，你宇宙开发局和基地作战部八竿子打不着的关系……

    尤其刚刚鬼鬼祟祟躲在旁边偷窥，我全都看到了。”

    铃木干笑了一下，道：“你这家伙，没事说什么敬语啊……”

    砰！

    夏翔猛然一拍桌子，喝道：“那你还不快老实交代！”

    “其实是这样的，我在宇宙开发局基因工程研究所工作，加入了最新成立的D机关，真田良介是我们的一个研究主管……

    最近，我们研究所丢失了一份关于基因突变的资料，真田良介是最有嫌疑的人，所里让我过来偷偷调查。”

    铃木巴拉巴拉，快速的说了一大段话。

    夏翔怀疑的看着他，道：“真的假的？！

    都已经确定了，你们部门就不会上报给相关部门，强行调查吗？”

    铃木挠了挠头，道：“那件资料非常重要的，暂时还不能公之于众，不能暴露的！

    所以需要偷偷的调查……”

    铃木看了一眼表，道：“现在已经快中午了，我还得继续观察真田良介呢！先走了翔……”

    铃木焦急的走了出去，顶着个大太阳，继续他的监视工作。

    夏翔慢慢将杯中的咖啡一饮而尽，越想越不对劲。

    掏出手机，打通了大古的电话，道：“歪，大古哥哥，你现在在哪里？”

    “昂，我现在正在基地查真田良介的资料，刚刚崛井的怪兽追踪器上在真田良介的身上发生了反应，所以……”

    夏翔眉头一挑，道：“那正好，等查出来的时候你把结果发给我……顺便帮我查一下，宇宙开发局基因工程研究所最近成立的D机关是干什么的。

    唉，你不要管为什么查，真有急事……你帮我查一下就是了，先挂了啊！”

    挂掉电话以后，夏翔手指摩挲着下巴，道：“或许，应该直接打电话给本高……”

    帅气的一甩风衣下摆，夏翔迎着大太阳走了出去。

