    朴俊敏被柳浩天展现出来的强大的攻击力彻底震慑住了，他目光中充满了不甘的盯着柳浩天说道：“柳浩天，你不要太过分！”

    柳浩天笑了：“到底是谁过分，你心中清楚，我心中也清楚，周围围观的群众也很清楚。”

    柳浩天说完，现场立刻响起了一片热烈的掌声，有人大声的喊着：“支持柳书记！”

    “支持柳书记！”

    一时之间，现场围观的群众看向柳浩天的目光中充满了敬佩。

    他们通过双方彼此之间的对话已经听出来了，眼前的这位市委书记正在和棒子的企业负责人朴俊敏唇枪舌剑，对方明显不怀好意，没安好心，但是在柳浩天书记的强势震慑之下，目前气势节节败退。

    马进伟悄悄的走了，他感觉柳浩天就是自己的克星，只要遇到他，自己就会很难受。

    尤其是此时此刻，柳浩天气势如虹，收获了太多的掌声，而他这个常务副市长却直接被很多群众给忽视了。

    朴俊敏用手点指了一下柳浩天：“柳浩天，你不要做得太过分，否则你一定会后悔的。”

    说完，朴俊敏转身离开，身后的几名保镖和张翻译也全都如同丧家之犬一般紧紧的跟在后面，灰溜溜的狼狈的离开了。

    周围围观的群众散去，闫文杰满脸苦笑着来到柳浩天的面前：“柳哥，那个……”

    柳浩天拍了拍闫文杰的肩膀笑着说道：“我说闫文杰，你们说我抢了你的女朋友，这事儿到底从何说起呀？”

    沈明杰立刻笑着说道：“柳哥，是这样的，我们闫老大喜欢省电视台的记者马婷婷已经有三年多了，追了也整整三年了，但是马婷婷始终和我们老大保持着足够的距离，这三年来，连手都没有牵过，这让我们闫老大相当的郁闷，恰在此时，他听省里那边儿有人说，马婷婷和柳哥你的关系非常好，甚至连床都上了，要不然，怎么可能一个省电视台的记者天天泡在你们天河市呢？

    所以，我们闫老大听说这件事儿之后，立刻七窍生烟，便招呼着我们三兄弟一起来到天河市想要找你的麻烦，却没有想到，在今天这个意外的场合和你相见了，更没有想到，会发生这么多的事儿。”

    闫文杰深深的吸了一口气，看向柳浩天说道：“柳哥，我决定了，不管你和马婷婷之间到底有什么关系，我放弃了！

    就冲着你今天不计前嫌的救了我们哥仨，我闫文杰认你这个哥哥，我放弃马婷婷了！

    天涯何处无芳草，为何单恋一枝花！我想明白了，马婷婷不是我的菜！”

    柳浩天顿时无语，随后呵呵笑了起来：“原来是马婷婷呀，这一点你尽管放心，我和马婷婷之间的的确确没有一点儿关系，你要是真喜欢他的话，尽管放心大胆的去追，很多时候，追女孩是需要耐心的，不能遇到强大的对手或者强大的阻力就不追了，想当年，我追我老婆的时候，那绝对是山路十八弯呀……”

    说到此处，柳浩天唏嘘不已，这看在沈宁杰和闫文杰三人的眼中，顿时升起了浓厚的兴趣，连忙追问柳浩天追求老婆的过程。

    柳浩天却是呵呵一笑：“今天这事闹得有些大，我得需要回去善后了，你们也应该可以看得出来，这个棒子虽然不是什么好鸟，但似乎还是很有能量的，我得回去部署一下应对之策，否则一旦我们天河市处于被动局面，我这个市委书记可就不好交代了。”

    闫文杰闻听此言，脸色顿时有些难看起来，因为柳浩天刚刚提到他追求老婆的过程十分艰辛的时候，他真的太感兴趣了，因为追求马婷婷的过程对他来说实在是太过于煎熬了。

    要知道，就凭他闫文杰的身份和背景，在整个东一省那也算是数得着的，和马婷婷绝对算得上是门当户对甚至还要高上一筹，而且自己长得也还算帅气，但是，却马婷婷却偏偏对他没有什么兴趣，这让他郁闷无比。

    他很想从柳浩天这里取经。

    因为他早就打听清楚了，柳浩天的老婆林芊芊绝对是一个超级大美女，最关键的事儿，林芊芊也是一个新闻记者，这也是为什么闫文杰怀疑柳浩天和马婷婷之间有暧昧关系的原因。

    他怀疑柳浩天就喜欢记者这一口。

    但是，现在柳浩天亲自澄清，而且还鼓励他去追，基本上可以确定柳浩天和马婷婷之间没有关系。

    看着柳浩天离去的背影，闫文杰皱起了眉头：“我说老沈，老孙，柳浩天能够追上林芊芊那么漂亮的记着老婆，绝对是有两把刷子，肯定有他的心得，你们说我该怎么做，才能让柳浩天传授我一些经验呢？”

    孙瑞杰眼珠一转，笑着说道：“我感觉柳浩天现在因为化工产业转型升级的事儿，头痛欲裂，尤其是这个棒子的事儿，更让他头疼，棒子所说的话你也听得清清楚楚，这孙子明显是想要坑害天河市，柳浩天作为市委书记，肯定不能让他们坑害天河市，所以他们双方之间肯定会有一番激烈的斗争。

    我认为，如果我们能够帮助柳浩天在这次事件中取得优势地位，甚至解决了此事，柳浩天空闲下来了，咱们再找他去谈如何去追求马婷婷的事情，也许还有点儿希望。

    毕竟，项柳浩天这么嚣张的家伙能够在40岁左右就当上市委书记，能力绝对足够强，像他这种人不仅仅是混官场的能力强，追美女的能力也绝对差不了！

    而且根据我的判断，很有可能是马婷婷正在追柳浩天，而不是柳浩天在追马婷婷，甚至很有可能是柳浩天对马婷婷不感兴趣，因为他是市委书记，他必须要在生活作风上不出问题，否则会影响到他的仕途前程。

    更何况，马婷婷也不是简单的人物，他老爸可是省委组织部的常务副部长，这是一朵带刺的玫瑰。

    如果柳浩天能够真的帮你的话，追上马婷婷，未必没有希望。”

    听孙瑞杰这样说，闫文杰顿时眼前一亮：“如果是这样的话，那看来我还真得想想办法帮他柳浩天一下。”

    就在闫文杰琢磨着如何帮助柳浩天的时候，马进伟回到了自己的汽车附近，恰好遇到从里面怒气冲冲走出来的朴俊敏。

    朴俊敏眼珠一转，记上心头，他立刻来到马进伟的身边，用十分成熟的汉语说道：“马市长，不是我不给你面子，虽然我们东兴化工集团在听了维权联盟的劝告之后，确确实实对搬到南松市有些意动，但是，我们内心其实是很纠结的。

    因为我们在天河市的各项投资刚刚走上正轨，现在正是我们经营效益最好的时候，我们是不愿意离开的。毕竟在外地投资建厂还需要花费很多的资金。

    但是今天，你们天河市市委书记柳浩天的表现让我们非常失望，我已经把这边发生的事情向总部汇报了，如果不出意外的话，恐怕我们从天河市搬走是板上钉钉了。

    当然啊，如果柳浩天如果不担任这个市委书记了，如果，我们的银行账户没有被冻结，那么我们留在天河市并没有什么不好。

    我知道马市长是个精明人，我也认识一些省里的领导，我相信，只要我们能够联合起来，在省里给柳浩天上上眼药，他这个市委书记能不能当下去还真不一定。

    尤其是这一次，维权联盟将会带着几十家企业离开，这对你们天河市的化工产业来说将会是一次沉重的打击，只要马市长运作得当，把柳浩天从天河市市委书记的位置上搬走，那么唐市长应该能够当上市委书记，那么市长的位置一旦空缺出来，马副市长就可以顶替上去，到那个时候，天河市应该如何发展，一定是按照正常的规律去发展，而不是任由柳浩天胡来。”

    朴俊敏说完之后，马进伟陷入了长时间的沉思。

    说实在的，此刻的他确实有些心动了。

    但是他也清楚，如果自己真的这样做了，后果却是很难预料。

    首先，如果自己亲自出面，如果成功的把柳浩天搬走，那么市长的位置会不会是自己的，他心中没底。

    毕竟，柳浩天到任之后，自己接连惹上了一连串的麻烦，虽然自己上面有人，最终没有影响到自己的位置，但是自己仕途晋升的脚步，却因为之前的那几件事儿而遭受到了一些挫折，还是有省委领导对此表示不满的。

    其次，如果自己失败了，那么等来的一定会是柳浩天铺天盖地的反击。

    而柳浩天此人一向是睚眦必报，如果他真的知道自己在背后搞他，一定会想方设法通过权谋之术来收拾自己，到那个时候，自己很有可能会得不偿失。

    怎么办？

    马进伟略微沉吟了片刻说道：“这样吧，我先回去考虑一下，等考虑清楚之后，我会第一时间给朴总打电话。”

    朴俊敏有些诧异的看了马进伟一眼，他没有想到，马进伟竟然并没有立刻答应自己。这说明他对此事还是比较重视的。

    马进伟和朴俊敏分开之后，上了自己的汽车，立刻拿出手机拨通了唐金权的电话，把朴俊敏的意思略有加工的和唐金权说了一遍，然后蛊惑道：“唐市长，这个事儿要不要以咱们市府的名义直接向省委领导递交一份是的柳书记的公开信呢？如果要是再加上维权联盟正式宣布撤离天河市的公开信，我相信，柳浩天一定会吃不了兜着走。”

