    刚刚达成了关系的一对男女，此时恩恩爱爱着紧紧依靠在一起，片刻都不愿分离。

    正要重新回到晚会大厅，他们却同时听到斜对面一个房间内传来了女生的尖叫声。

    宁卿雪愣住，疑惑地问道：“那是……有人在叫吗？”

    叶承摊手，表示他也不清楚。

    不过他又听到了男人的训斥声，还有一些碰碰撞撞的声音，以及一些女生的呜咽声。

    大概是因为隔音比较好，宁卿雪没有听见这些声音，但叶承的身体得到强化后，还是隐隐听见了。

    他皱了皱眉，似乎那些女生的声音中有一些像他班上的一些女生。

    如果是他班上的女生，那他就不能视而不见了。

    叶承对宁卿雪说道：“好像是我班上女生的声音，我去看看，是不是发生什么事了。”

    宁卿雪轻轻点了点头，她倒是没有觉得发生了什么危险的事情，于是便和叶承一起走了过去，然后来到了另外一个房间的门口。

    这里离他们举办晚会的大厅门相隔没多远，叶承将耳朵贴在了门上，听了一下，里面确实有女人和男人的声音，男人似乎在笑，还说着一些少儿不宜的话，应当是在调戏里面的女人，而那些女人似乎都有些畏惧，说着一些抗拒的话，但有气无力的。

    叶承皱了皱眉，女人的声音确实像是他班上同学的，而且就算不是，里面可能发生了一些不好的事情。

    就在这时，忽然有七八名同学冲了过来，叶承看了一眼，其中有他班上的同学，也有其他班的，有男有女。

    一名认识叶承的男生见到他，立马问道：“叶承，里面发生什么了？张雅在班群里面发了个门牌号，就是这个房间。”

    叶承一愣，说道：“我也不知道，不过，我在外面听了一下声音，感觉可能出事了。”

    过来的同学都是脸色一变，急切道：“那就快开门吧！”

    叶承点点头，然后拉动门把手，开始推门，然而里面好像上了锁，推不开。

    一名男生直接走了上来，敲响了门，不过他正要喊话时，叶承却拍了拍他，朝他摇了摇头。

    男生疑惑地看了叶承一眼，叶承说道：“小心打草惊蛇。”

    其他人都立马噤声，听叶承的话，里面可能真的出事了。

    这时候，里面有人喊道：“是谁？”

    声音有些警惕。

    叶承捏了捏嗓子，回想了一下刚才某位服务员的声音，然后用女人的声音说道：“服务员，上菜。”

    “菜不是都上完了吗？怎么还上？”听到是女人的声音，里面的那个男人似乎放松了一些，不过语气还是有些不耐烦：“刚才都说了，不要再让人进来了。”

    “啊，很抱歉，这是我们厨房送给客人的菜。”叶承再次用女声歉意的说道，甚至声音还变得软软的，让男人听了就要忍不住。

    里面的人似乎被叶承的声音所吸引，想要看看这个服务员长得怎么样，就说道：“行，你就站在门口，菜给我就行。”

    叶承笑着说：“好的，麻烦客人了。”

    里面的人开始解开门锁，而叶承旁边的人都一脸震惊地看着他。

    宁卿雪更是无比惊讶，叶承居然还有这种技能？

    伪声？

    要不是免得被里面的人听见，他们肯定都要问起来了。

    叶承见到他们的目光笑了笑，然后对宁卿雪和其他几名女生说道：“女生靠后站，我们男生待会儿直接冲进去。”

    几名女生点点头，远离了门口，宁卿雪还对叶承小声地说道：“小心！”

    几名男生羡慕地看着叶承，堂堂校花居然就这么名花有主了。

    不过没等他们羡慕多久，就听到了门内开锁的声音，叶承朝几位男生比了个眼色，然后直接撞了上去。

    里面的男人一个措不及防，顿时被门撞倒在地，而叶承和几名男生也已经闯入了这间房间内。

    而房间里的一幕顿时让几名男声怒目而视，只见他们班上的六名女生全都衣衫不整，其中有几个裙子都被撩在了腰上，而她们似乎都被下了药，满面通红，有气无力地靠在椅子上或者是某个男人身上。

    而房间里面除了被门撞倒的那个男人之外，还有七个男人，有年轻的，也有中年人，这些男人各个手上都没闲着，揩着女生的油，甚或是伸进了衣服里。

    里面的几个男人没想到居然闯进了几个人，顿时都站了起来，怒道：“什么人？”

    一名男生目眦欲裂，因为里面有个女生可是他暗恋了好久的女神，见到这一幕如何忍得住？

    “李静！”他大骂道：“王八蛋，给我住手！”

    然后他就冲了上去，想要救下李静。

    里面有两个男人立马站了起来，这两个人身体壮硕，个子只怕有一米八一米九往上，一看就不好惹，两人直接拦到了那名冲上去的男生面前，直接架住了他，然后轻松地撂倒在了地上，紧接着这两人又迅速向叶承几人跑去，似乎想要避免他们跑走。

    叶承他们也只来了四个男生，现在一个失去了战斗力，三个人如何能挡得住这两个壮汉？

    外面的女生见到这一幕，连忙担心地喊道：“快跑啊！”

    另外两名男生都已经开始有些畏惧地往后退，但叶承却冷眼扫过这两个人，然后越过两人之间的空隙，看向餐桌上的人。

    他发现了一个意外的人，竟然是杜兴海！

    杜兴海也发现了他，顿时面露惊色。

    叶承冷笑了一声，重新看向另外几名女生，结果发现了林倩倩也在里面，同样被下了药。

    他顿时有些想直接走人了，这女人发生了什么对他来说都是活该。

    不过想到了还有其她女生，他还是摇摇头，没有离去。

    看到眼前冲上来的两个男人，他扭了扭头，揉了揉手腕，朝后面喊了一声：“去把其他同学和老师喊过来，还有别忘了打110，这里有我在就行。”

    宁卿雪担忧地的喊道：“叶承！你快回来！别逞强！”

    叶承朝后摆摆手，脚下两步踏出，整个人如炮弹般射出，直接迎向了那两个壮汉，两个壮汉还没有反应过来，就发现自己被叶承近了身。

    叶承迅速蹲下身，一个扫堂腿，两个壮汉立马摔倒在地，而后叶承迅速起身，趁这两人还没起来的时候，给这两人的下巴踢了一脚，将他们当场踢晕。

    两壮汉，再起不能！

    【求推荐求推荐】

