    

    顾野却松了口气，又喝了一大口茶，肚子咕咕叫了几声，接着又是几声，是两个孩子的，早上周小宝搞得鸡飞狗跳的，爷仨早饭都没吃。

    不过俩孩子很懂事，饿了也不叫唤，只是喝茶，可越喝越饿，咕咕声响个不停。

    顾野眼角余光在偷偷瞄楚翘，看一会儿就悄悄移开，再移过来看，像青涩少年一样别扭，可他心里却甜的很，还特别得意，因为只有他知道，这副土气丑陋的打扮下，是个美丽的小仙女，也是他未来的媳妇。

    没错，他就要娶这个叫楚翘的小仙女，老天爷给他量身打造的媳妇，好不容易遇上了，哪怕要度九九八十一难，他都得娶进门。

    楚翘哪知道这家伙的小心思，她今天的任务完成了，不出意外顾建设肯定对她印象极差，这一世她不会再嫁给顾建设了。

    “咕咕”

    耳边传来了声音，楚翘撇过头，看到俩孩子紧紧捂着肚子，显然是饿了，见她看过来，俩孩子赶紧移过眼神，不再盯着糕点看。

    楚翘微微笑了笑，这俩孩子打小就挺懂事的，比顾建设的俩小畜生强多了，果然是从小看到老，那俩小畜生从小就霸道刁蛮，自私自利，从根上就坏了，怎么可能掰得正？

    顾野机械地喝着茶，茶是啥滋味也没尝出来，眼睛直愣愣地盯着茶杯，表情木愣，身体也僵硬笔直，脑子却在想，小仙女是不是在看他？

    他怎么不穿那件新衬衫出门？

    顾野懊恼极了，早上着急忙慌地出门，随便套了件蓝白横条纹汗衫，是以前在B队时穿过的，破了好几个洞，一般他都不穿出门，当睡衣穿的。

    今天却把这件该死的破衣服穿出门了，顾野眼神朝下瞄，更懊恼了，迷彩裤也是破的，还趿了双拖鞋，从头到脚都不修边幅，小仙女会不会觉得他太邋遢了？

    顾野有心想解释自己平时不是这样的，可不知道该如何开口，他和小仙女统共才只见了一面，小仙女连他名字都不知道呢。

    心慌意乱的顾野面无表情地懊恼着，脑子里乱得像浆糊一样，耳边却传来了天籁之音，“孩子没事吧？”

    ‘咣当’

    顾野激动得差点震翻桌子，手里的杯子抖了抖，茶水溅到了他的裤子上，还是社会之窗的位置，幸好茶水不是烫的，否则就成真太监了。

    周大宝兄弟俩掩面低头，不忍再看，顾叔太丢脸了，这么大的人一点都不稳重，唉！

    楚翘眼里都是笑，顾大老板年轻时居然这么憨，太有意思了。

    她已经把刘海夹起来了，刘海遮住眼睛太难受，都不知道前几年她是怎么顶着这一头厚重的刘海过的，她可真是个傻憨憨。

    “没……没事，在医院吃了药就好了。”

    顾野赶紧回答，眼睛也不敢乱瞟，手里还紧抓着茶杯，不晓得放在桌子上，身体绷得紧紧的，就像十八岁的愣头青一样。

    “没事就好，小孩子肠胃弱，夏天吃东西要新鲜，别吃隔夜的。”楚翘忍不住多说了句。

    顾野自己都照顾不好自己，这俩孩子接过来才三四个月而已，徐碧莲更指望不上，可想而知，这几个月里，顾野和两个孩子过的是什么样的生活了，肯定鸡飞狗跳，一塌糊涂。

    “我以后注意。”

    顾野认真听着，眼睛也敢看人家姑娘了，看到楚翘夹起了头发，露出美丽的小脸，快乐得心都要飞了。

    小仙女见顾建设时遮了脸，和他说话就夹了头发，这样的差别对待他好喜欢，好欢喜。

    心花怒放的顾野，依然一本正经地板着脸，两只手还紧抓着茶杯，手背上的青筋鼓鼓的，楚翘很担心这只可怜的茶杯禁不起这家伙的鹰爪功，不过看到顾野这副紧张的青涩样，她心里有着莫名的甜。

    楚翘很清楚，顾野是因为她才这么紧张的，或许这就是窈窕淑女君子好逑吧？

    前世她从未体会过被异性追求的滋味，嫁给顾建设之前，她都顶着厚重的刘海，穿着土气，压根没人追求她，和顾建设只相亲了一次就领证了，连婚酒都没办。

    楚翘感觉她和顾建设，不像是结婚，倒像是持证上岗，她是去做免费保姆的，当了二十一年保姆，最后不太光荣地下岗。

    虽然她这一世并不想结婚，可她也想体会下爱情的滋味，等她挣了钱独立了，再好好打扮打扮，应该会有男人追求她吧？

    “楚翘同志，我叫顾野，刚才那个顾建设是我不争气的大侄子。”

    顾野的声音打断了楚翘的回忆，她看向依然拘束不安的顾野，见他手里还抓着那只茶杯，不禁笑了，顾野脸一红，心里却甜丝丝的，小仙女冲他笑了……小仙女肯定对他印象还不错。

    楚翘假装惊讶，“你们是叔侄？亲的？”

    “亲的。”

    顾野心里酥酥麻麻的，小仙女的声音真好听，软软的糯糯的，像糯米糍粑一样，他最喜欢吃糯米糍粑了，没想到他这辈子还能遇上天命媳妇，本以为此生都娶不上了呢。

    小宝的肚子拉得真好，不早不晚，刚刚好。

    “你的辈分真高。”

    楚翘感慨了句，又打趣道：“我叫楚翘，今天是来和你大侄子相亲的，不过黄了，咱们当不成亲戚了。”

    虽然她厌恨顾建设，但并不排斥和顾野交朋友，这个男人很正派也有担当，日后还有大出息，而且前世是唯一帮她的人，可以说，这一世她能够信任的人，顾野是头一个。

    其他人她一个都不信，包括亲生父亲梦远志。

    顾野咧嘴笑了，脱口道：“黄了挺好。”

    楚翘抿嘴笑了，并不意外，这两人是死对头，顾野肯定不会说顾建设好话。

    “我要回家了，再见。”

    楚翘又笑了笑，告辞离开，看到满桌子的点心，她心中一动，便说道：“这些点心我没吃过，你和孩子要是不嫌弃，就帮我吃了吧？”

    “不嫌弃。”

    顾野接得很快，他怎么可能嫌弃，小仙女给的就算是泥巴他也眉头不皱吃下去，更何况他本来就喜欢吃甜食，这个秘密顾家人都不知道，高大威猛阳刚硬朗的顾野，最喜欢的就是甜食了，尤其是软软糯糯的点心。        

