    还未看，只凭感觉像是一张小纸条！她没有动声色，那个小乞丐讨饶着踉跄着远去。待到无人的角落，她摊开手掌，果然是张纸条，上面写着一行小字：你要找的人在太子府的密室。

    念儿大喜，眸中涌起激动的华彩。那个小乞丐不知是何人指派的，不过，她谢谢了！猴子果然被轩辕泽抓了。不行，她要去客来居看看，一定要大师兄约束好手下，千万不可再出差错，至于救猴子，只有等到晚上了。

    客来居，云轻扬正焦急的来回踱着步子。一天又过去了，猴子还是音讯全无，也不知小师妹查到了什么没？云轻扬真想亲自去查探，可念儿曾严令他不可出门，京城他也不熟，唯今之计，只有等。

    楼梯间传来熟悉的脚步声，云轻扬心中一喜，小师妹来了。待他走到门口，念儿已经挑着帘子走了进来。

    “小师妹，你可来了。查的怎么样了，可有猴子的消息？”云轻扬一连声的问。

    念儿有些郑重的看了他一眼，隐去眸中的担忧，摇了摇头道，“还没有！”太子府必定机关重重，她一个人目标小些，脱身也方便。所以，她并不打算和云轻扬一起去！

    “还没有？”云轻扬一愣，很快就宽慰的拍了下念儿的肩头，苦涩的道，“没事，小师妹。抓走猴子的人想必势力很大，你一个女子无权无势，找不到也在情理之中！”念儿眼中的深沉，被他误会成了懊恼，他也怪自己语气不好，忙宽慰念儿。

    “大师兄，这附近的暗探还在，你告诉兄弟们千万小心，没事万不可出门。唉，本来想着太后寿宴过后，这京中的守备会松懈，没想到，还和以前一样！”轩辕泽是抓不到盗匪不死心啊！

    云轻扬张嘴想说什么，念儿已经转身出了门。客来居现在是个危险的地方，她还是少待为好。从后门出来后，她很快走到了大街上。京城不论何时都是一样的繁华，小商小贩，瓜果摊点，首饰布匹一样俱全。念儿心不在赏玩上，她想趁着现在到太子府的周围仔细的查探一番，以便晚上的夜探。

    前头人头挤挤，老人孩子，年轻的小姐，各种人都有。突然，她感觉前方有一道身影很熟悉，定睛细看，那女子身边还跟着一个丫头，背影同样熟悉的很！穆霜霜？她胆子倒不小，居然敢在这光天化日之下上大街游玩，也不怕这些人的口水将她淹死？不过想想她就了然了，想必昨日纳兰若雨在皇宫中的事，已经盖过了穆霜霜的风头。侧耳细听，果然有不少窃窃私语的声音传入耳中，谈论的都是纳兰丞相和纳兰府大小姐！

    念儿勾唇冷冷一笑，纳兰若雨恐怕做梦也不会想到，她也会有今日的下场！

    穆霜霜的步子很快，显然有急事。念儿看她走进了一家叫隆盛酒楼的地方，想了想，也跟了上去。能让穆霜霜不顾被人认出的危险也要出将军府的人，她很好奇是谁！

    念儿快步跟上，刚好听到伙计将穆霜霜带进了楼上的雅间。

    “姑娘是……”一个伙计看到了念儿，迎上来问。

    “给我来间上房，再弄几个好菜。”念儿抛给他一个银锭子，淡淡的道。

    小二的眼睛立刻欢喜的眯成一道缝，掂了掂分量，揣进怀里，恭声的道，“姑娘楼上请。”念儿点了下头，随着小二上了楼。好巧不巧的，小二将她领进了穆霜霜的隔壁。隔着珠帘她清楚的看到红翘关上了房门。

    小二下去张罗酒菜，念儿走到窗边，凝神细听。因为房间是相连的，门虽然被关上了，可是大热天，窗户却是开着的。

    “穆妹妹，今日京中茶馆酒肆，街头巷尾，可都在谈论那个丞相府的大小姐，未来的太子妃呢！”一道含着讥讽快意的声音响起，念儿听出来了，是丁芙蓉！

    “一想到那个贱人的样子，我就觉得解恨！”穆霜霜恨恨的接口道。“只是那个贱丫头竟命好的晕倒了，要不然，后面会更精彩！”穆霜霜脑中想起纳兰若雨在大殿，在皇上和太子的面前，身体扭动，毫无羞耻之心的样子，心中无比满足，嘴角的笑意更冷！

    “听说皇上已经命人彻查此事，毕竟皇家可丢不起这个脸。买药的丫头和那个宫女你处理了没有？别让人抓到什么把柄，到时候我们都吃不了兜着走，说不定还会连累家人！”穆霜霜可不想做损敌一千，自损八百的事。

    “处理好了，那个丫头已经永远开不了口。至于那个宫女，她曾受过我母亲的恩惠，定不会出卖我们。况且那日她可不在换衣阁当值，那些香料也很特别，燃过无痕，没有人会注意到的。就算是要查，也查不到她的头上。”丁芙蓉得意的一笑，让人感到阴森之气。

    “我父亲得到消息，纳兰若雨给太后的百寿图好像出了什么问题，具体是什么没能探出来。哼，就算是没有我们下药，纳兰若雨出了那么大的差错，她这个太子妃十有八九是当不成了！”穆霜霜挑眉冷酷一笑，周身的恨意弥漫，就连和她挨得最近的丁芙蓉都打了个颤。

    “霜霜妹妹……”丁芙蓉不知如何安慰。失了身的女子是不可能有机会嫁入富贵之家了！她除了惋惜之外，还是惋惜！穆霜霜本来是有可能嫁入太子府做个侧妃的，如今，她也只能等风声过了，远嫁外地了！想到少了一个竞争太子妃的有力对手，丁芙蓉的眸中又漫过一缕狡色。

    念儿在房中听的仔细，她果然没有猜错，给纳兰若雨下药的人，就是穆霜霜，不过，她聪明的借了丁芙蓉的手！

    “红楚，让人给宛如捎个口信，就说是如果事办成了，我一定想办法让她成为太子的人！”穆霜霜对着身边酷似红翘的丫鬟道。

    “是，奴婢这就去办！”红楚应了声，很快下去。

    隔壁的念儿一愣，红楚？不是红翘？

