    “碟状深海珊瑚，165加隆一次！”

    “碟状深海珊瑚，165加隆两次！”

    “碟状......”

    拍卖会的座位之中，寄宿在深蓝礼服女性身躯中的尧言，漠然地听着前方高台上的主持人卖力的呼喊。

    然而，叫价加价者寥寥无几。

    这时，坐在她旁边的，身着华丽的、营造出些许神秘感的幽绿色裙装的少女，瞪着一对大眼睛，低声询问道：

    “比索夫人，为什么没人叫价啊？珊瑚不是很少见吗？”

    她的呼吸有些重，似乎是有些紧张的样子。

    尧言注视着这个在拍卖会上刻意坐到她身边的少女特莉丝，对于对方的怀疑再一次加深，但是他还是模仿着原主的语气，用前世电影中也逐渐难以见到的歌剧式贵妇腔，有些浮夸的高音低声响起：

    “噢，我亲爱的小特莉丝，你要知道，来到天国阶梯上的人，能够参与拍卖会的，目光都在那块巨大的太阳石上。”

    “太阳神之...颅？”

    特莉丝脑海里瞬间就闪过了父母亲在前几天餐桌上说过的名称。

    并不怎么关心这些事情的她，本来也只是打算来天国阶梯号上看看。

    “是的，我亲爱的小特莉丝，劳恩执政官也是为了这个来的吧？”

    尧言熟稔地模仿着原主的歌剧式贵妇腔，给对方做出解释。

    他之前两具躯壳的原主人对于这个女孩不熟，但是这具身体就是亲眼见过这女孩，知道她身份的了。

    这座海岛城市，又或者说海岛国家的执政官的女儿。

    她有几个哥哥姐姐，但是年龄上都比她要大，她是最小的那个，从各方各面来说，从曝光度来说，像是受到了不小的宠爱。

    但是.....据这具身体原主的丈夫，市政官比索先生的话来说，则是：

    依照远海联邦的继承制度，意外死亡者、自然过世者，最多只能有五人有继承权，按照顺位权重分配。

    虽然她表面上是执政官的第五个女儿，但是实际上，那位执政官的第一任夫人的离世前生的女儿，也就是第三个孩子，其实是双胞胎，只不过另一个按照第一位夫人的意愿，由那位夫人那边的家庭抚养。

    别人不知道，但是比索夫人知道，特莉丝受到的“宠爱”，实际只不过是那位执政官因为她没有继承权，尽量在生前尽可能多地给她转移一些资产。

    尧言并没有足够的时间完全消化这具身体原主人的记忆，他刚才一直在翻阅着与这个女孩相关的记忆，翻阅着之前见过的那些怪眼火鸟的所有者的相关记忆。

    这个叫做特莉丝的少女自然不用说，因为之前目睹他着火前后的表现，一直被他怀疑。

    而现在找到的各种线索，发现她似乎并没有他所想那般可疑。

    只是单纯的感官敏锐和好奇心重？

    不管是不是，他还是要防备的。

    .......

    而特莉丝也在思索着。

    扮成女仆给其他客人送蛋糕，还故意做出打翻蛋糕动作，让自己能够尽可能长且不可疑地留在比索的时候，她听到了比索夫人的话。

    她原本只是觉得奇怪，觉得比索夫人可能和那个年轻帅气的先生有什么暧昧关系，出于好奇心去偷听。

    谁知道会听到那种奇怪的童话故事。

    但是.....

    两人当时的表情和语气又不像是什么童话故事。

    甚至说话方式都不是现在这种她熟悉的语气。

    对了！就像是怪盗小说里的怪盗，平时根本让人想不到会是怪盗，身份也没有盗窃的动机！

    特莉丝沉思了起来。

    这样一想，她的父亲母亲、大哥和二哥、大姐二姐搞不好都有可能是怪盗！

    自己也有可能是怪盗！

    不不不——

    这个荒谬的想法冒出之后，特莉丝立刻回过神来，现在的重点应该是那个“太阳神之颅”。

    虽然她之前没有兴趣，但是，在偷听到比索夫人的话之后，她也意识到了那“太阳神之颅”的重要性。

    虽然当时因为那个侍者让她道歉的行动，然后把她拉走教训，让她没有能够完整地听完，但是，盗火者需要太阳石，这件事她大概地听到了。

    这样的话，如果自己能够把“太阳石之颅”拍下来，是不是那些什么“盗火者”就会出现在自己面前？

    越想，特莉丝越觉得可行。

    不过，自己能够拍下来吗？

    虽然记不太清楚，但是父亲给了她很多的东西。

    至少，她了解的，就有五六处地产，还有一片田地和牧场，以及几个公司的股票。

    这些东西全部加起来，能不能够拍下来呢？

    特莉丝也有些疑惑，她虽然知道自己很富有，但是对于自己到底有多少钱，自己的钱能够对应什么样的东西并没有确切的概念。

    尤其是太阳石这种她并不熟悉的东西。

    各种器械，她家的私人飞空艇、汽车里面好像都有太阳石吧？

    不过她也不知道多大。

    但是应该也差不了多少？

    特莉丝手撑着下巴，细细地思索着：

    那么，买几架飞空艇的钱，就应该能够买下来吧。

    自己的财产全部加起来，买几架飞艇应该足够。

    不过，按照比索夫人刚才的话来说，很多人都想要，那么应该会加不少架。

    那、那.....

    两倍，六....七，不，八，九？十？十架飞空艇的价格！？

    特莉丝掰着手指头，试图估算出一个价格。

    不过，就在这个时候，她听到了旁边传来的声音：

    “小特莉丝，你在想什么？”

    思绪被打断让特莉丝下意识地升起了情绪，不过，意识到声音是来自比索夫人的时候，她立刻控制住自己，用礼仪课上学到的淑女式笑容回应道：

    “我在想拍卖会上会出现什么有趣的东西，我想要买回去，比索夫人您能给我介绍一下吗？”

    同样是在礼仪课上学到的机巧，被特莉丝用出。

    然而，听着她的话，尧言却是愈发怀疑。

    虽然不是很明显，但是对方有些急促感。

    是有什么事情要发生了？还是她有什么没有把握的事情？又或者是和尧言或者这具身体原主有关的事情？

    不过.....这么大的破绽，盗火者有这么稚嫩的吗？不是盗火者？

    又或者是故意表现出这种姿态？

    尧言，审视着这个行动有些奇怪的女孩，心中的警惕再次升起。

