    那些重要战役典型地说明，兵力、空间和时间是如何决定着战争的实施，重大的作战行动能产生怎样的战略影响。霍斯特?沙伊贝特（德）。沙特的大漠上，阳光依然毒辣而炎热，只是那风中却偶尔带上了一丝秋天的凉爽，虽然仅仅是一丝，但也足以让人心情舒爽了。

    南方军区司令塔哈?加纳姆将军和第九集团军军长艾哈迈德?阿巴斯正在一个斜坡上看着第十三装甲师的官兵在整理装备，准备拉动。速度。代赫纳一战，确实打的漂亮，围歼美军一个整编步兵师和一个旅级重装团，总数达到2万余人。

    这是从美军从第一次世界大战以来，建军史上从来没有的惨败。就是德国当年的阿登反击战也没有将美军逼迫到这种程度，此战还未结束，第三机步师的全部部队就放弃防线和阵地向东北方向撤退。伊拉克的凌厉攻势已经让美国陆军上下胆寒。

    这一次漂亮痛快的战役过后，除非美军倾全国之力前来找场子，否则很难在沙特地界上跟伊拉克较量。这一战也激起了美国和世界上的轩然大波，远的不说，就是中东的几个阿拉伯国家，态度也顷刻来了大转变。

    在得到消息的当天，科威特埃米尔、阿曼卡布斯苏丹和阿联酋总统扎耶德就派来了特使，不但愿意秘密替伊拉克报销此次战争的军费，并且还许诺了一大堆对伊拉克的有利条件，那架势简直要将伊拉克视为大哥盟主一般。对于前两位，刘明自然亲切接待，科威特很小，还是亲美国家，但这次能够站住中立角度，驱走美国海军陆战队的确是很不容易。

    至于卡布斯苏丹，虽然在战争期间有点动摇，但是还是没有将伊拉克舰队从哈德基地干出来，也没有采取什么敌对措施，这也算不错了。（本书于17k中文网，，作写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    阿联酋总统扎耶德则比较狡猾，他允许美军使用阿联酋的军事基地，但此时伊拉克大胜，兵锋凌厉直接威胁他的时候，他就跑来告饶了。对这样的国家，刘明也会认真接待，只是一切搞定，将美国人赶走之后，他自然有对付它们的方法。

    至于巴林和卡塔尔两国，这次则没有派人来，就是派人刘明也不会接见。在一个群体中，你不能指望每个人都喜欢你——对于那些确定的敌人，他向来不吝惜使用暴力。

    也正因为这点，第九集团军并没有向北移动，而是继续做出向东拉动的态势。至于西面约旦的方向，戍守在巴格达的伊拉克第一集团军已经全军西进，进入约旦境内稳定局面。

    塔哈?加纳姆见艾哈迈德?阿巴斯一脸平静的样子，不由扫了他一眼，说道：“艾哈迈德，你们向东的态势搞的不错！你这全军七八万人，数千件装备，要想改变前进方向可不是一时半时能调整好的！”

    艾哈迈德?阿巴斯表情不变，不解的问道：“加纳姆将军，难道我们真要向东吗？东面方向上哪还有什么大仗？就是有点冲突，第十六军和第三军还搞不定？那可是两支主力部队加上辅助兵种，足足二十万大军，对付卡塔尔和巴林顷刻间就能扫平……”

    塔哈?加纳姆哼了一声说：“服从总部命令就行，很多事情不是那么简单的。.库赛将军有全盘的筹划，你们要做好东进与北调的两重准备。”

    “北调——”艾哈迈德?阿巴斯点点头，沉默了下来。从目前的情况来看，第九集团军必然北调充当第一集团军的后备队，与以色列人对阵。不过——以色列人真的有那么大的勇气面对伊拉克的主力精锐部队和核武器，还象继续侵略约旦，妄想一直冲到巴格达吗？

    这是不可能的，除非以色列的领导人已经疯狂，否则他们绝对不会做出这样的行为。速度。第29机步师全师奋战到底，在没有空中掩护的情况下伤亡惨重，但到了最后时刻还集中一点装甲突击力量动了悲壮的反击，深入了以色列境内70多公里，几乎冲到耶路撒冷。

    这只是一个机步师，面对着这样的部队以色列的领导人不可能妄想决一死战，甚至取得胜利。他们应该知道，当伊拉克陆军、空军主力北调的时候，就是战争结束的时候了……

    但是——为什么还要做这个态势呢？

    塔哈?加纳姆绷着脸看着艾哈迈德?阿巴斯，看着他眉头紧皱的样子一笑，说：“算了，给你透点底——这一次，将军可能会想彻底解决困扰我们的问题……”

    “您的意思是，进攻卡塔尔？”

    “呵呵，不是进攻，是去解放！在某个时刻，卡塔尔人民将需要伊拉克的坦克把他们从美国人和分子的暴政下解救出来！”塔哈?加纳姆微笑着说道。.

    山坡下，人喊车啸的喧嚣中，伊拉克第十三装甲师的士兵正引导着挂着伪装网的萨尔贡1型主战坦克一辆又一辆的向东方开去……（本书于17k中文网，，作写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    …………

    伊拉克，巴格达东南……

    在拉卡米力斯军事基地，刘明从一架伊-10运输机上走了下来，这架涂成淡黄灰色的运输机隶属于伊拉克空军第七战略空运联队，负责从南方前线向伊拉克本土运送伤员和相关物品。速度。不过由于战事暂时已经停息，因此没有那么多伤员运输，刘明借机搭乘这架飞机返回了巴格达。

    不过作为库赛?阿卜杜拉将军今日的地位和影响，哪怕他想行事低调，轻车简从的返回巴格达也不可得了。这架伊-10运输机瞬间就变成了新的“巴比伦一号”专机，南方司令部立刻调集了一个中队的幻影2000战斗机为它护航。速度。为了防止有敌人趁机偷袭，就连珍贵的E-10尼米兹预警机也出现在了护航编队中。

    这一幕让库赛将军的确有些无可奈何，有些事情也不是他一句话就能改变的。现在东西两线，仍然是战火未停，美国和以色列都是空中强国，他们的战机组成猎杀小组来袭击也是很有可能的。早在二战的时候，美国人就曾经偷袭了日本山本五十六的座机，甚至影响了太平洋战场的战局。

    刘明现在实在有些心力交瘁了，他潜回巴格达主要是想休息一下，同时他也需要时间对巴格达的事情有所布置。速度。现在的伊拉克虽然表面强悍无比，但却很象二战时的德国，四面受敌。东面的美队还盘踞在卡塔尔和巴林，如果真的要和伊拉克为敌，还是伊拉克要应付的最大敌人。

    西面的以色列现在攻势很盛，已经攻下了约旦都安曼，但在第29机步师的奋战下攻势初步被阻挡。现在伊拉克第一集团军正在空军掩护下，全军向西推进，准备在约旦境内与以军决战。部分空军部队已经开始和以色列空军接火。

    至于北方的土耳其虽然现在很是老实，但刘明很怀疑这些奥斯曼帝国的后裔是否能够老老实实的遵守停战协定，伊拉克现在的辉煌胜利震慑了他们，让他们不敢异动。但只要出现一点问题，它很有可能跟在美国人后面扑上来咬一口，报先前的一箭之仇。

    表面上高歌猛进，但实际却凶险异常，刘明不敢有一点失误。这些天来筹划军事行动，协调各方面的立场，的确让他筋疲力尽了。回到巴格达，至少——可以在亲人（咳——主要是美女）的陪伴下短暂的放松一下神经。（本书于17k中文网，，作写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    伊-10运输机的条件比客机型可是差的远，这几个小时的飞行让刘明有些腰酸背痛。但一走出飞机，踏上巴格达大地的时候，呼吸着远处漂亮的略带底格里斯河河水汽的轻风，刘明的神经放松了下来。

    终于回来了——

    巴格达没有受到战火的波及，这个城市依然那么平静繁荣，坐在车上的刘明仿佛进入了梦境一般。虽然时间不长，却仿佛间隔了足足一个世纪。

    在沙特大沙漠上，枪声炮火，烈焰精钢，伊拉克和美队无数战士杀成一团，血染山河。仗打的如此之狠，仿佛再多十倍的炮火，十倍的力量也难以压倒对方。钢火拼杀之下，剑残甲破之时，才突然现对手已经倒下……

    刘明轻轻的呼了一口气，巴格达——我回来了！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！

    ...