    第1993章送山药（二）

    “是筱筱送的，她让我回家看，所以我也是现在才知道筱筱在篮子里放了这么一大只烤鸭。”

    “一会儿给筱筱送回去吧，这么大一只鸭子肯定不便宜，我们不能要。”

    “嗯。”

    “留下来吧，一会儿你装一袋山货送过去。”

    “当家的，这样会不会不好？”刘氏听到刘平江的话后道。

    “筱筱看的起我们家才会送我们家东西，你要是还回去让筱筱心里怎么想？”

    刘氏听到刘平江的话觉得刘平江说的有道理，于是她就点头同意了。

    “二妹，你把鸭子放到橱柜去锁着，明天再切给你们吃。刘氏朝刘二妹道。

    “好。”

    晚上八点多，卢筱筱听到敲门声响起，她放下手里的书，下炕到院子去开门。

    “平江叔、婶子，你们来了。”卢筱筱打开院子的门看到刘平江和刘氏，就开口道。

    “筱筱，你快把院子的门全部打开，让我们把板车推进院子里。”

    卢筱筱听到刘平江的话后立马侧过身子，然后把院子的门全部打开。

    刘平江和刘氏在卢筱筱把院子的门全部打开后，他们两就把山药推进卢筱筱家的院子里。

    “筱筱，我们一共挖了一千八百多斤的山药，按照之前说的，我们给你送来了五百斤。”刘氏把改在山药上的稻草掀开后朝卢筱筱道。

    “辛苦婶子了。”

    “不辛苦，你看把山药放哪，我们给你搬过去。”

    “把山药卸在院子里就好。”

    “会不会不好，你家不是被人偷了吗？山药放院子里会不会被人偷了？”

    “不会，之前被偷是因为我不在家，现在我回来了，要是那个贼敢来，我绝对新帐旧帐和他一起算。”

    刘平江和刘氏听到卢筱筱的话后对视了一眼，然后他们就开始往地上卸山药。

    他们把全部山药卸到地上后，就朝卢筱筱道：“筱筱，我们回去了，你注意安全，要是真的有贼来了，保全自己最重要。”

    “我知道了，谢谢平江叔，你们回去的时候注意点脚下。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘平江夫妻后，她把院子的门关上，然后大手一挥，就把地上的山药全部收进空间。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候感觉头有点晕，呼吸也有点不顺畅，于是她从空间拿出体温计对着额头按了一下。

    三十八度三，发烧了。

    卢筱筱把体温计收进空间后，就进到空间里面，然后她拿了自制的退烧药吃下去后，才出了空间躺回到床上。

    躺着躺着她又睡过去了，等她再次醒过来的时候已经中午十一点多，她拿出体温计再次量了一下体温，三十七度二，算是退烧了。

    卢筱筱穿好衣服下炕活动了一下，她就到厨房去洗漱，然后从空间取了一碗白粥出来吃。

    吃完白粥后卢筱筱就坐在炕上发呆，她不知道她怎么的就感冒了，按理来说修炼的人不会感冒的啊？难道是她身体出了什么问题？

    想到这卢筱筱就不淡定了，她立马伸出手给自己把脉。

    (本章完)

