    一边在锅中热油，陈年一边把这些面团弄成一个又一个的长条状，方便一会儿下锅油炸。

    一开始陈年并没有用太多的油，所以大概一分钟左右过后油就热到了陈年想要的温度。

    将那些外表同样涂满了油的长条面团放入油锅当中，如同豆子掉进铁锅里的声音随之响起。

    这是炸油条的声音。

    然后在那油温的不断加持之下，原本白白净净的面团开始以肉眼可见的速度膨胀，而外表也开始渐渐地发黄。

    同时陈年也在用筷子不断的为其翻面，使其油炸的颜色和温度均匀一些。

    就这样直到外表被炸至金黄色且充分膨胀之后，陈年将油条夹了出来，控了控油之后放进一个小盆里。

    打量了一下油条，发现这油条总有20多厘米长。

    普通人吃一根估计也就饱了，但是刘哥这样做力气活的大概得吃两根。

    所以陈年直接把油炸出来的这两根油条都端了出去。

    而就在此时文思豆腐也好了。

    同样装在一个小盆里面端出去。

    “好了刘哥，快趁热尝尝我这手艺如何？”

    而刘哥就这么看着面前的这一道文思豆腐汤和炸油条那一道豆腐汤。

    豆腐汤虽然闻不出什么味道来，但是光从这卖相上来看就看得出这味道肯定差不到哪儿去。

    毕竟能有把豆腐切成头发丝一般粗细的刀工，厨艺会差吗？

    那必然是不会的，这一点毋庸置疑。

    而一旁的油条则是散发着阵阵的面香。

    金黄色的外表，和刚刚出锅外面带着的薄薄一层还没有来得及被油条吸收的油脂，二者相加居然使得这一根油条闪烁着金子一般的光芒。

    刚才还一个劲的说着不用不用的他，此刻鬼使神差般的拿起筷子就夹向那根油条。

    在筷子与油条触碰的一刹那！

    他能够感觉到油条外表的抗拒，可是当他稍稍一用力，那油条就塌陷了回去，同时发出“卡兹”的声响。

    “油条不错。”

    此时刘哥的脑海中闪过这四个字。

    吃了一口。

    第一感觉是松脆。

    一口咬开，里面的热气便冒了出来。

    由于陈年在炸油条的时候是两根一起炸的，所以在面瞬间接触到高温的时候，外表渐渐的膨胀起来，而油条内部却可以一直保持着相较于外表来说的低温慢慢被拉扯开。

    如此一来，油条也会变的外酥里嫩。

    刘哥这些年做生意走南闯北，自然也吃过不少的油条，但是在陈年这里吃的油条，绝对算得上是好吃的那一行列。

    “小陈，我也没见你往油条里面加东西啊，怎么这油条还能炸成这样子？有时候我老婆也在家里炸油条，也不放那些添加剂，但是就做不成这样。”

    陈年想了想：“刘哥你说的应该是明矾和无铝膨松剂，明矾吃多了对身体确实不好，无铝膨松剂通常被用来制作那些健康油条，而且用了无铝膨松剂的油条外皮吃起来可能会稍微厚一些，硬一些。”

    “但要是想把油条在不添加任何添加剂的情况下，就做成这么蓬松的话，主要还是靠着里面的小苏打和泡打粉，刘哥回去可以让嫂子试试，不过在和面的时候最好要活得均匀一些，要不然做出来的油条表皮可能不是脆而是硬。”

    虽然陈年只做了一次油条，但是结合自己所学过的专业知识以及做面的经验说出来的这些，基本上也就是炸油条的关键要点了。

    “行！那我回去跟我老婆说一下，让她试一试。”

    “这样吧刘哥，回头我再发你一个视频，按照那上面做基本就没有任何问题。”陈年有补充说道，他打算一会儿把妙妙巫炸油条的视频给刘哥发过去。

    陈年也不担心这做油条的方法泄露出去之后会影响自己的生意。

    主要是作为早餐界的扛把子，油条的制作方法已经不需要泄露了，网上一搜就是一大堆。

    随后刘哥在喝文思豆腐汤的时候，也一个劲的赞叹着这豆腐汤好喝。

    结果在吃完之后一看墙上的价格。

    好家伙！

    这一碗豆腐汤居然要25！

    那油条按照两块钱一根来算的话，今天自己一早上就在红红饭店造了三十块钱。

    但最后陈年死活没有跟对方要这个钱。

    并且在对方走的时候又打包了三根油条，让刘哥拿回去给兄弟吃。

    由于今天陈年下来的比较早，所以等到刘哥离开之后，何海才来到店里。

    而陈年这时也给老妈打了个电话让她快来店里吃早餐。

    结果冯红红在接电话的时候，完全就是没有睡醒的状态。

    但是儿子都打电话了，她也只能起来连忙洗漱了一把，简单扎了一下头发之后来店里吃早饭。

    “儿子，别人家都是大人叫小孩起来吃早饭，怎么到咱们家就反过来了？”冯红红一进店便大大咧咧的说道。

    陈年此时正在厨房里炸油条，听到老妈的声音当即说到：“妈，你还好意思说？每天晚上看抖音不睡觉，早上又不起，现在你还年轻可以这么熬，等到老了之后可有你受罪的时候。”

    何海：“？？？”

    这家庭关系可太魔幻了。

    听他们的对话就好像冯红红是女儿，陈年才是老父亲一样。

    这操心的人怎么调个了？

    这些话不都应该是大人说的吗？

    但是陈年和冯红红倒是比较习惯这么对话，毕竟冯红红可是老陈的小公主，陈年的老公主。

    所以一直以来冯红红也都是这样的性格。

    但是红红同志做起事来还是非常利索，一点也不拖沓的。

    而且毕竟是一个母亲，将孩子抚养长大学会的技能也一样不差。

    随后他们吃了陈年做的早餐，一个个的不禁竖起大拇指。

    并且表示这样的早餐如果以后每天都能够做的话，冯红红甚至每天都可以早起过来吃饭。

    “一言为定！”

    员工餐吃完之后陈年发现面还有好多，而且锅里的油也还有很多。

    最后陈年索性把剩下的面全部都炸成油条，然后由冯红红站在门口把这些油条都卖出去。

    陈年在早上炸完油条之后发现这油条已经上了菜谱的早餐那一栏当中。

    第一次就做到了百分百，还有谁？

    得益于大家对于红红饭店的熟悉。

    所以一些路过的人在看到红红饭店居然早上卖油条之后，也不禁过来买一根尝尝。

