    卓越就知道刘三腿不敢把自己的事情全部都告诉苏慕婉，卓越也不想把这些糟心的事情和苏慕婉说，苏慕婉就是一个单纯的小姑娘，还是不要纠缠到这些事情中来的好。

    苏慕婉说道：“既然你都已经让他现在住到了你的家里来了，这说明你已经原谅他了么？”

    卓越说道：“没有，我们之间已经是不可能再次回到以前的那种关系了，毕竟他是真的做了很多错事，有些错事是可以被原谅的，但是有些就不能。现在他是无家可归了，所以我才收留他，只要是他找到了工作之后，有了自理的能力，我马上就会把他给扫地出门的。”

    苏慕婉说道：“可是你还是把他给收留了，我觉着你还是原谅了他，不然的话不会这么做的。卓越你真是一个好人。”

    卓越说道：“这不一样的好吧，我收留他也不全是为了他，也是为了他的父母，如果他的父母知道他现在无家可归的话，那岂不是要伤心死啊，所以我才收留他，算了，我们不要说这些事情了，扫兴。”

    苏慕婉说道：“好吧，我换个话题，那你说，刘三腿和燕姿姐她们两个会复合么？”

    卓越说道：“应该不会，燕姿的那个脾气，你还不知道么，眼睛里容不得沙子，虽然说现在燕姿的心里也是和我一样放不下刘三腿，不能眼睁睁的看着他流浪街头，可是，想要再接纳刘三腿也是不可能的，她们两个这一辈子不要想了，我们还是不要说刘三腿的事情了好么。”

    苏慕婉说道：“好吧，不说刘三腿了，那说我姐可以吧，等下你打算怎么使唤我姐啊，这样的生活助理，可是千载难逢的机会啊。”

    卓越听了之后，顿时就是满头的黑线说道：“那我们还是继续说刘三腿吧。”

    苏慕婉顿时就被卓越给逗笑了。

    很快就到了高琴住的地方了，卓越停车之后，就犹豫着不想下车，可是苏慕婉在呢，苏慕婉直接就把卓越给从车子里拉了出来。说道：“快走吧，我姐已经在等你了。”

    卓越没有办法，只能是不情愿的跟着下车了。

    到了高琴家门口之后，卓越继续怂了说道：“慕婉啊，你看现在还早，估计你姐还没有睡醒呢，我们我们还是不要去打扰她了，让她继续睡一会好吧。”

    苏慕婉说道：“怎么可能，我姐一直以来都不睡懒觉的，现在她一定是已经睡醒了，在等我们呢。你快去敲门啊。”

    卓越被推着去敲门，可是一直犹豫。

    苏慕婉看到之后，直接就按响了门铃，不然的话，估计卓越会一直磨蹭。

    “姐，你醒了么？我和卓越来了。”

    高琴的声音马上就传了出来说道：“我醒了，你们上来吧。”

    大门也随着高琴的声音打开了。

    苏慕婉说道：“看到了吧，我说我姐已经醒了吧。”

    卓越自然知道高琴不会睡懒觉，他那么说不过是不想进去而已。

    卓越和苏慕婉一起上去之后，打开门就看到高琴已经穿好了衣服在等他们了，卓越发现高琴穿了一身办公OL装，还戴了一个眼镜，看上去真的好像是一个助理。

    这种制服诱惑顿时就让卓越的眼睛看直了，没有想到这个高琴居然还真的打扮了一下。

    苏慕婉也说道：“挖，姐，你可真厉害啊，你现在看上去真的像是一个助理啊。”

    高琴说道：“我这还不是被你们给坑了么。”

    高琴气愤的说着，说话的时候因为气愤导致的她的胸口也是一直起伏，顿时卓越的眼睛就不由自主的看向了高琴的胸部。

    高琴顿时就恶狠狠的瞪了卓越一眼，卓越马上就很尴尬的扭过头去。

    苏慕婉说道：“姐，你现在是卓越的助理了，怎么见了自己的老板也不打招呼啊，还用那种眼神看自己的老板，如果是真的老板和助理的话，你现在已经被开了。”

    高琴无奈的说道：“那好，我给老板问好。”

    说完之后就对卓越挤出来一丝笑容说道：“老板好。”

    卓越说道：“好好好。”

    高琴对苏慕婉说道：“现在总可以了吧。”

    苏慕婉说道：“恩，不错，很像助理的，接下来要问老板有没有吃饭，生活助理就是要照顾好老板的生活哦。”

    高琴说道：“那老板要吃什么啊？榴莲很好吃的。”

    卓越听了，顿时满头的黑线，果然，这个高琴要做一个霸道助理的么，如果这一天的时间都给自己吃榴莲的话，自己岂不是要惨了。

    卓越马上说道：“不用不用，我还是觉着我昨天吃多了，所以今天根本就不饿，要不不吃也行。”

    卓越想，如果吃榴莲的话，那自己宁愿饿一天。

    高琴笑道：“那怎么可以呢，老板如果不吃早饭的话，我这个生活助理可不称职呢。还是吃吧。”

    卓越说道：“那就随便吃油条好了，千万不要吃榴莲，再说了，早上的话也没有人吃水果啊。”

    高琴说道：“那好吧，我这个生活助理马上就去给老板你去买油条去。”

    然后高琴就真的出去买东西去了。过了一会就回来了，拿着很多的东西，不止是油条，还有包子之类的东西。

    高琴把所有的东西放在了桌子上，然后就对卓越说道：“老板，早饭买回来了，你快吃吧，我还给你买了包子，你可一定要吃完啊。”

    卓越看到这么多的东西，也没有榴莲很是满意，心里也是很有成就感，怪不得以前高琴总是喜欢使唤自己呢，现在卓越自己亲身体会了一下，还真的是很有成就感。

    卓越说道：“多谢王助理了，你也坐下来一起吃吧。”

    然后三个人就坐下来一起吃了。

    高琴拿着一个包子给了卓越说道：“老板，我来伺候你啊。”

    随后，高琴还拿起了一个勺子，然后准备喂卓越。

    卓越马上就说道：“这个还是算了，就算是助理，也没有用勺子喂我的道理啊，我又不是自己不会。”

    说完卓越就自己动手。

    高琴把包子递给了卓越说道：“那好吧，可是这个包子老板你可一定要吃完啊。”

    卓越马上就把包子接了过去说道：“我一定吃完。”

    卓越也喜欢吃包子，心想吃个包子有什么的啊，于是就开始吃了起来，可是刚刚咬了一口，顿时就被里面的臭味给熏到了，把嘴里的包子也给吐了出来说道：“我擦，这是什么包子啊？怎么这么臭啊？”

    高琴笑了起来说道：“没有什么，这是我们这里新出的包子，是榴莲陷的哦，很贵的，也很营养，老板你刚刚可是答应了人家的，一定要把包子给吃下去的啊，绝对不能浪费了，不然的话，人家可不高兴了呢。”

    卓越看着高琴皮笑肉不笑的样子，如果自己不吃的话，估计这一天怕是更难过了，于是只能苦着脸说道：‘我吃，我吃还不行么。”

    “停！”

    苏慕婉马上喊停说道：“姐，你这也太凶了吧，你这哪里是助理啊，你看你把你的老板给欺负成什么样了，现实中哪里有你这么凶的助理啊，如果有的话，早就被老板给开除了好不好。”

    高琴说道：“我哪里有凶啊，我这不是很温柔的让老板吃东西呢，我还要喂老板呢，是老板他自己不要我喂而已，我能有什么办法。”

    苏慕婉说道：“不行，助理就是助理，本来很高兴的一个事情，被你们这么玩的话，就不好玩了，姐，你要好好的做一个助理啊。”

    高琴很郁闷，这还是自己的妹妹么，怎么处处都向着外人啊。

    卓越说道：“没事的，本来高琴也不是助理么，给我买了早餐就已经很不错了，我很满意了。”

    卓越这么说就是怕接下来高琴还会想到其他的办法来整他，所以才会这么说，来讨好高琴，好让高琴不会想办法整他。

    高琴无奈的说道：“好吧，老板，你接下来这一天还有什么打算啊？我这个助理一定会好好的伺候你的。”说完之后就笑眯眯的看着卓越，可是卓越怎么看都好像是这个高琴几乎要吃了自己一样的样子。

    卓越说道：“我没事，我基本上星晴天的时候都会看看电视，然后就睡觉，很好过的。”

    卓越可不想整出那么多的事情来，他只是想要这一天平平安安的过去就可以了。

    对此，高琴也是很满意，这样的话，自己就不用伺候卓越了。轻轻松松的就可以过去了。

    苏慕婉却是说道：“不行，好不容易才有一个星晴天，怎么可以在屋子里看电视度过呢，那样岂不是浪费我们的生命么，所以绝对不可以在房间里看电视，我们要出去玩，不如这样吧，我们去逛街去吧。”

    卓越听了，很郁闷，一是不想出去，二是更不想和女人逛街，那是最没有意思的事情了，而且还要跟着她们一起到处跑，帮着她们拿东西，累都要累死了。

    卓越说道：“可是我喜欢呆在家里看电视啊。”

    苏慕婉说道：“我说不行就不行，我们要出去玩。”

    卓越也不能说什么了，毕竟现在他是高琴的老板，而苏慕婉则一直都是自己的老板。

    苏慕婉说道：“还有姐你也是，你虽然自己有一个森美商场，可是你自己却是从来都不去逛街，你这样可不行啊，这样的话，你自己都和潮流脱节了，这样的话，你自己商场里卖货也不知道该卖什么，你说是不是啊。”

    高琴没有办法，只能说道：“老板说的是。”

