    穿云关偌大的府邸之中，因为十天君的到来却是一片热闹的景象。

    对于十天君的到来，楚毅、赵公明等人自然是大为欣喜，羽翼仙、灵牙仙等人虽然说真灵上了榜单，有榜单庇护不用担心陨落，可是一时半会儿之间却也没有复生归来。

    这个时候正是穿云关实力最为虚弱的时候，而十天君却是在这个时候赶来，自然是让楚毅、赵公明等人心中大定。

    不管怎么说，十天君一旦布下阵法，其实力各个不下于大罗，甚至如果不小心的话，就是大罗都会陨落于大阵之中。

    楚毅举杯向着十天君道：“诸位师兄能够前来相助小弟，小弟感激不尽，便以水酒一杯聊表谢意！”

    秦完、王变、赵江几人闻言哈哈大笑，同样举杯道：“同门师兄弟，相互扶住乃是理所当然之事，再说了，咱们也想见识一下，阐教那些人到底有什么手段。”

    阐教同截教两教弟子相互之间不对付那是由来已久了，尤其是元始天尊摆明了瞧不上截教弟子，这些截教弟子自是不敢对圣人有什么埋怨，但是他们却是将一股子憋屈发泄到了这些阐教弟子身上来。

    阐教、截教两教弟子相互之间的龌龊，元始天尊在其中却是有着极大的责任。

    赵公明大笑道：“白日里一战，楚毅师弟连斩文殊、普贤几名阐教弟子，大涨我截教声威。”

    十天君在金鳌岛之上一直都在闭关对于外界的消息根本就没有多少了解，更是不知晓白日里一战双方之前的死伤。

    如今陡然之间听得赵公明所言，秦完几人不禁一个个的露出惊愕之色。

    在他们看来，阐教十二金仙那可是个顶个的高傲，一向被元始天尊所看重，阐教其他弟子倒也罢了，可是十二金仙那就是元始天尊的心头肉一般，任何一个都不会坐视不管的。

    但是现在赵公明却是告诉他们，文殊、普贤二人竟然被楚毅给斩杀了，这要不是出自赵公明之口的话，他们绝对不会相信。

    “公明师兄，此当真否？”

    赵江惊愕的看着赵公明，显然是有些难以置信。

    赵公明点头道：“此事穿云关之中无人不知无人不晓，为兄又怎么可能会在这种事情上面开玩笑！”

    深吸一口气，十天君向着楚毅投来了钦佩的眼神，其他不说，至少楚毅敢斩十二金仙这一份胆色那就不是一般人所能拥有的。

    “哈哈哈，痛快，看他阐教再死上几人，可还有胆色与我截教争锋！”

    楚毅笑眯眯的一招手，一面榜单浮现在众人眼中，赵公明等人看到那榜单瞬间便明白了楚毅的用意，而十天君则是颇有些不解，讶异的看了那榜单一眼。

    赵公明这会儿笑着道：“秦完、赵江，且分出一缕真灵入了那榜单。”

    十天君闻言不禁露出愕然之色，颇有些迟疑，毕竟对于修行之人来说，真灵的重要性可想而知，一旦真灵落入他人之手，几乎意味着自己生死便为他人所掌控。

    要不是开口的是赵公明这位师兄的话，恐怕在赵公明开口的时候，十天君便直接暴起将各自的宝物轰向对方了。

    即便是如此，秦完等人也是质询的目光看向赵公明。

    赵公明神色郑重的为几人解释了一番道：“即便是赵某也有一缕真灵在上面，不过这种事情却是看你们自身意愿，若是愿意的话便分出真灵上榜，若是不愿，也不强求。”

    十天君你看看我，我看看你，心中颇有些犹豫。

    这会儿碧霄在一旁带着几分不屑的道：“我说你们到底在犹豫什么，我家大兄都不怕，真不知道你们有什么可怕的。”

    被碧霄这么一说，十天君顿时面色微微一变，对视一眼，只听得赵江、秦完点头道：“我们相信公明师兄、小师弟。”

    再怎么说，赵公明那也是截教外门大弟子，而楚毅又是通天教主收录的关门弟子，更是将青萍剑这件宝物赐下，这其中代表着什么，他们心中自是清楚。

    别人可能会算计他们，但是要说楚毅、赵公明会算计他们的话，他们还真的有些不信。

    几人各自分出真灵上了那榜单，楚毅这才将榜单收了起来道：“诸位师兄、师姐远道而来，且歇息一番，明日里我等一起去……”

    话还没有说完，楚毅豁然起身，眼中闪过一道精芒道：“不好，阐教来袭！”

    楚毅话音刚落下，就见空中一座大山轰然坠下，不是番天印又是何物，除此之外，还有那醒目无比的玉如意以及阐教众仙的宝物。

    楚毅手中青萍剑发出一声剑鸣猛地斩向玉如意，而赵公明也第一时间反应过来将二十四颗定海神珠祭出迎向番天印。

    乌云仙大笑着挥动混元锤砸向广成子，至于说金箍仙、闻仲、袁洪、云霄等人也反应极快，各自锁定了对手杀了过去。

    倒是被针对的十天君还没有怎么反应过来便见几件宝物砸落下来。

    顿时就见王变、袁角、董全三人瞬间被斩杀当场，赵江、秦完、金光圣母几人险之又险的避开了凌厉的攻击，逃过了一劫。

    这第一波直接便带走了十天君当中的三人，这还是楚毅几人及时反应过来的缘故，如果说稍微再迟那么一下的话，可能这会儿十天君能够活下来那么三五人便已经是走了大运了。

    眼看着一同修行了无数年的师兄弟陨落在自己的面前，秦完、赵江、金光圣母几人顿时一个个的面露仇恨之色。

    “布阵！”

    就听得秦完一声怒吼，不依仗大阵的话他们的确不是阐教众人的对手，但是只要给他们几乎布下大阵，即便是大罗强者，他们也不是没有一战之力。

    云中子、南极仙翁、玉鼎真人几人自然是第一时间阻止秦完等人布阵。

    好一个云中子，手中拂尘一甩，刹那之间便将化血阵阵主孙良给卷走，伴随着孙良一声惨叫，陨落当场。

    玉鼎真人更是不弱云中子，盯上了落魄阵阵主姚宾，姚宾正布阵之间，玉鼎真人杀到，两者修为差了足足一个境界，大阵尚未布好，姚宾自然不是玉鼎真人对手，转瞬之间便布上了几位天君的后尘。

    南极仙翁盯上的乃是红沙阵阵主张绍，好一个张绍，反应却是相当之快，他并没有急着布阵，反而是身形化作一片流光，如此一来，南极仙翁即便是锁定了对方身形，却也没有能够第一时间将其震杀。

    红沙阵成，南极仙翁当场便被卷入其中，与此同时、秦完、赵江、金光圣母几人也将大阵布下。

    王变、袁角、董全、孙良、姚宾五位天君可以说都没有来得及施展自身最拿手的阵法便被斩杀，别提多么的憋屈了。

    几座大阵瞬间立了起来，一股股煞气冲天，云中子、玉鼎真人几人纷纷被卷入大阵当中。

    九天之上，三道身影遥遥相对，正是先前的通天教主、准提道人、接引道人三人。

    三人大战于混沌边缘，不久之前方才罢手，毕竟实力达到他们这般境界，想要分出胜负已经是非常难的事情。

    除非是各自祭出大杀器拼命，不然平常的拼杀很难分出结果的。

    通天教主一人独战西方教两大圣人丝毫不落下风，脸上这会儿洋溢着几分笑意。

    下方穿云关之前的情形自然是瞒不过几位圣人，文殊、普贤被楚毅所斩杀的时候，接引道人、准提道人的面色大变，尤其是接引道人，面色那叫一个苦啊。

    甚至准提道人差点就直接冲上去了，如果说不是通天教主拎着诛仙剑死死的盯着准提道人，元始天尊那里没有什么动静，准提道人绝对不会坐视不管。

    只可惜被通天教主给盯着，准提道人根本就无法突破通天教主的阻拦，只能眼睁睁的看着文殊、普贤被斩。

    先是定光仙被通天教主亲自送上了封神榜，如今文殊、普贤二人又被楚毅斩杀上了封神榜，这如何不让准提道人、接引道人二人心中生出几分火气。

    准提道人目光投向了昆仑山方向，却是眼见元始天尊高坐于玉虚宫之中颂念黄庭经，一派仙风道骨的模样。

    准提道人分出一道化身出现在玉虚宫之前，直接便迈步走进玉虚宫当中。

    守在玉虚宫之前的童子见到有人擅闯玉虚宫不禁面色一变，忙阻拦在对方身前道：“这位道长，玉虚宫重地……”

    准提道人一声冷哼，只让那童子灵智一阵恍惚，等到反应过来的时候，准提道人已经进入了玉虚宫当中。

    这会儿元始天尊缓缓睁开双眼，看了准提道人那化身一眼道：“准提道友却是着相了，何以如此怒气冲冲的。”

    准提道人闻言不禁冷笑一声道：“元始道友心中难道不知晓吗？”

    元始天尊哈哈大笑道：“道友说笑了，道友的心思，谁人能够猜到，我又怎么可能知晓呢！”

    眼见元始天尊同自己打马虎眼，准提道人上前一步盯着元始天尊道：“道友可莫要忘了当初与我们西方教之间的约定。”

    元始天尊淡淡道：“本尊自然不会忘记，封神大劫当中，我阐教、截教弟子，除了极个别的几人之外，其余之人，各凭其造化机缘，尔西方教可择优渡之！”

    准提道人闻言怒气缓和了几分，不过仍然是看着元始天尊道：“既如此，道友当知长耳定光仙、文殊、普贤几人皆与我西方教因果深厚，合该于封神大劫之后入我西方教，兴盛西方教才是。”

    元始天尊却是道：“因果是因果，造化是造化，劫数是劫数，其命数如何，即便是我等身为圣人也不可能尽数掌握不是吗？”

    “你……”

    元始天尊一句话便将准提道人方才的一番话给怼的哑口无言，就如元始天尊所言，即便是圣人也不可能掌控一切。

    他们所掐算到的不过是无尽可能当中最有可能发生的结果罢了，并不意味着就不会出现什么变化。

    尤其是如今天道之下更是存在着变数，这就使得一切注定的事情发生了变化，这等变化是准提道人无法接受的，并不意味着元始天尊就不能接受啊。

    文殊、普贤等人哪怕是天道之下注定要入了西方教推动西方教大兴，但是元始天尊无法违背天道大势，并不意味着他心中就多么的乐意啊。

    自己好不容易培养的弟子，竟然因为天道大势，叛出教门，入了他人教派，以元始天尊的性子，如何能够容忍。

    也就是元始天尊知道自己未必不得天道大势，不然的话，元始天尊要是能坐视那才是怪事。

    如今文殊、普贤二人身陨于楚毅之手，真灵上了封神榜，将来封神，受天庭约束，在元始天尊却也比叛出教门投了西方教更好。

    弟子战死封神和弟子叛出教门另投他教，这两者哪个更好听一些，元始天尊自己也是心知肚明啊。

    准提道人看着元始天尊，深吸一口气道：“元始道友，我觉得我们应该合力削弱截教才是，那变数明显是站在截教一方，若是让截教顺利度过封神大劫，只怕将来就是截教的天下了。”

    面对准提道人的危言耸听，元始天尊只是淡然一笑道：“天道大势不可违，截教衰落乃是天道注定，不管如何，截教必然走向衰落，道友又有什么可担心的呢？”

    “可是……”

    准提道人张了张嘴想要说什么，但是这会儿元始天尊却是闭上了双目，一副魂游天外的架势，而准提道人看了，深深的看了元始天尊一眼，身形消散不见。

    九天之外，准提道人一声冷哼道：“师兄，不若你拖住通天，师弟我亲往穿云关铲除了那变数！”

    话音刚落，一股寒意升起，准提道人几乎是本能的将七宝妙树向着身前刷了下去，只听得一声响，准提道人忍不住连连后退了几步方才稳住身形。

    抬头看去，就见一脸寒意的通天教主身后浮现出四柄煞气冲霄的宝剑，不是诛仙四剑又是何物。

