    …………

    夏族边境不远处，一辆马车，拉着一群年轻男女快速而来。

    一声巨龙的咆哮响起，拉车的马，一声哀鸣，脚步一软，疾跑的身形往地上栽去。

    呼！

    一道破风声响起，下一刻，一道人影出现，一把抓在马头之上，将它提起放稳。

    “元老，是那两条龙跟虎！”

    秦武提着马头，抬头，看着从天上飞过，盘旋飞跃的一龙一虎，面色凝重，然后对着马车后面的山道开口。

    “让小辈们继续前进，速度放慢一点，不要招惹到它们！我们就护送到这里吧！”

    山道旁的一颗大树上，冒出一道年轻的身影。

    他同样抬头看着天空，带着忌惮。

    “第三条了！”

    他凝重的自语。

    秦武的层次太低，只是王者九重，在巨龙气息有所收敛后，就什么都感觉不到了！

    但他是帝尊三重的高手，还是能隐隐有所感觉。

    那条龙，跟他的实力，相差不了太多。

    绝对不是那天，在海上遇到的那两条帝尊巅峰巨龙。

    可这样，却反而让他更加的忧虑。

    他感觉事情更加的复杂了！

    一窝的幽冥龙族啊！

    概念不一样了！

    也不知道，这些家伙来这里是干什么的！

    但不管怎样，对他们人族而言，都是威胁，不是好事情。

    接下来的计划，恐怕又要横生波折了！

    这件事情，得尽快搞清楚，然后知会主持大局的帝朝前辈，让他老人家定夺。

    “希望事情不要太过棘手才好！”

    “嗯！”

    “那是！”

    青年正在沉思，突然心有所感，猛然抬头看向一个方向。

    一个拿刀的人影在他眼中倒映而出，观骨龄，绝对不超过一百岁。

    对先天之后的武者而言，这是少年阶段。

    然而，他却在那少年身上，感觉到了一股恐怖的气势，正在慢慢的复苏。

    强大而骇人！

    特别是这股气势，还是出现在一个百岁都不到的少年身上。

    这个年龄，这个实力。

    就算是帝朝千年一出，横压一个时代的帝子，也不过如此吧！

    如果是在东苍域遇到，他会心神震动，但却不会感觉不可思议。

    可是，在这种偏僻的地方，遇到这种级别的少年！

    他！

    怀疑人生了！

    “他要干什么！”

    看着少年缓缓踏空，背上的大刀，随着他脚步的挪动，一点一点的拔出，身上的气势缓慢但却稳定的上升。

    秦铭惊了！

    少年面向的方向。

    他这是要……做死么！

    他承认。

    从气息，骨龄来看。

    少年在这个阶段，有这份实力，确实了得，不可思议。

    但他毕竟年少，现在秦铭与之对上，还是有绝对的信心，那少年不是他的对手。

    连他都打不过。

    还敢以一对二，去挑战他都忌惮的龙，而且还要加上一头赠品虎！

    这不是作死是什么？

    “或许他是没看出那条龙的实力！”

    秦铭自语，表情纠结。

    这样一位人族妖孽，不管他的来历如何，如果出事，都是人族的损失。

    他很想出声提醒。

    可是，现在蛮域情况不明，如果他出声，万一因此而惹来大麻烦怎么办？

    特别是在这种关键的时刻。

    就在秦铭纠结的时候，一龙一虎，也看到了带着杀气向它们走去的林腾。

    ？？？？

    它们停下在天空自由盘旋的身形，脑门上一排问号。

    “这家伙要干嘛？”

    苍幽开口，带着不解。

    “他好像看我们不顺眼！”

    第一虎想了想道。

    “是不是我们吼的太大声了？”

    苍幽做出自我反省。

    虽然那个人类，他不放在眼里，但却不敢动手。

    打人可是犯法的！

    被那恐怖的人类知道，它有的受。

    搞不好，才过一半的半年小长假会被找借口取消。

    “我们走远一点！”

    苍幽开口。

    第一虎认同的点点虎头。

    人类，它们惹不起。

    溜了！溜了！

    一龙一虎，把嘴巴闭上，夹着尾巴，嗖的一声，往遥远处逃命一般的跑了！

    特别是，第一虎实力不行，飞的慢，干脆把爪子抓在了龙尾巴上，让苍幽搭了它一程。

    “那里走！”

    正在慢慢蓄势，想要发出最强一击的林腾一怔！

    这一龙一虎，未免太怂了！

    他气势还没彻底放开，就直接被吓跑了！

    林腾急忙把大刀拔出，举着刀，加快速度，身形如闪电一般的追了上去。

    正在纠结要不要提醒一下的秦铭，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    一龙一虎，只是跟少年对视一眼，然后当机立断就开溜。

    “难道那不是个少年，我境界不够看错了？那是一位人族前辈，在蛮域很有名！”

    秦铭皱眉沉思。

    他感觉也只有这一个解释了！

    那一龙一虎，一定认识那个人族前辈。

    知道他的恐怖。

    才能在看到的一瞬间当机立断的逃命。

    “这蛮域，越来越神秘了！”

    “那里到底隐藏着什么？”

    秦铭眼神深邃的看向夏族疆域之内。

    他感觉那里面一定藏着一个大秘密。

    “元老，那位前辈！”

    秦武来到近处，抬头看着追着一龙一虎远去的背影，目露敬畏。

    他的境界不够，看不出林腾的骨龄，也没看出他的实力。

    他只知道，那至少帝尊境界的一龙一虎，只是看了那位前辈一眼，就被吓的落荒而逃，足见其恐怖。

    “再去提醒那群小辈一声，在没见识到夏族疆域内的真正情况之前，切莫惹事，一点要低调，再低调！”

    “把自东苍域而来的傲气收敛回去，不要把这个地方当做普通的蛮荒小域对待！”

    秦铭看着远处，心中思绪翻涌，嘴中开口吩咐道。

    “嗯！”

    秦武郑重点头。

    他也越来越感觉这个地方不对劲了。

    刚刚来的时候，就遇到两尊帝尊巅峰的龙。

    过来探个消息，还能又遇到一龙一虎。

    现在更是有着，能将帝尊境界的龙跟虎，追着砍的人族前辈存在。

    简直不敢置信。

    这地方，根本不像是蛮荒小域。

    帝尊满地都是。

    出门随随便便就能撞见。

    跟东苍域有的一拼。

