    

    胡列娜的笑容虽然妩媚又充满诱惑力，不过，此时在所有人的眼中，这种看上去倾国倾城的笑容更像是死神的微笑！

    一股透心凉的寒意不断从内心深处散发出来！

    “咕咚”三名看上去比胡列娜至少高出一个头的魂师各自相视一眼，咽了口口水，手中各式短刃几乎在同一时间高高举起，

    三个人，从三个不同方向扑来的时候，剩余几人也没闲着，几人脚步移动，紧随其后，

    他们心中各有各的打算，即便是最先冲上去的这三人没有一击得功，

    但至少给身后几人制造了斩杀胡列娜的机会。

    地狱杀戮场不是简简单单的斗魂赛，这里受了重伤，没人会管你，迎接你最多的，反而是来自于同伴的钢刀。

    所以，真正的强者，从来都是独行的。

    几人虽然是临时配合，但分工明确，出手也极为默契，可是，如此凌厉的攻击却没有丝毫打乱胡列娜的心绪。

    身形虚幻般的闪烁，她的脚下更像是安了弹簧一般，灵活律动！

    一瞬间，胡列娜晃过正面对手，已经闪到了侧边一名手握短刃的对手身前。

    下一刻，那个人手中短刃还未扬起，胡列娜的短剑就已经嵌入了他的脖子紧接着，转身，踢腿，黑发飞扬。

    杀戮场上，刺耳地破空声激荡在场地上空，来自对手的惨叫声更是此起彼伏地响起。

    短兵相接，鲜血不断喷涌，方绪微微颔首，胡列娜的确是武魂殿不可多得的天才型战斗专家，

    在短短两个月之中，能完美掌握近战所有精髓，这可不是普通人能做到的，而且，最难能可贵的便是，她对于各种战斗时机把握也超人一等。

    若不是双方实力相差太大的话，在杀戮之都，能击败她的堕落者屈指可数。

    怪不得，这群人一上场就将她当做最主要的狙击目标，

    可惜啊，这些人空有一身实力，配合无从谈起，每个人都只为了自己能活下去，这就给胡列娜的进攻创造出很多机会，

    即便是有几次冒险般的突袭，为了不至于自己受伤而变成旁人的猎物，这群人也不敢冒着以伤换伤的风险，直接阻拦胡列娜。

    叮叮当当.......刀光倏然一收，九个对手在经过不到三分钟的激烈对决之后，只余下三个人。

    倒不是因为他们实力高绝，能够完美躲避胡列娜的攻击。

    而是因为在最后关头，他们手中都多了一具之前同伴地身体，准确地说......是尸体。

    短刃从几人的喉咙边大动脉划过，这几名魂王级别的高手早已经气息全无。

    “啪啪啪。”那三名魂师松开手，将手中的同伴尸体扔到一旁，盯着胡列娜目光闪烁，不约而同的集结一方。

    1VS3再次形成对峙状态.....

    此刻两个六十级，一个七十级，也就是两名魂帝一个魂圣，面对一个等级无十五级的魂王，他们所流露出来的并不是以往那般轻蔑的神情。

    而是凝重，前所未有的凝重。

    当然，如果能够使用魂技，这三个人足以带给只有五十五级地胡列娜致命威胁。

    可这里是杀戮之都，魂力固然重要，但失去了战斗技巧的辅助，魂力就成了战斗基础，对于输赢，并没有绝对地作用。

    “先下手为强....”

    队伍中魂力修为最高的魂帝一声厉喝，那三个人同时动了起来！

    那三人一手握住武器，在自身浑厚地魂力作用下，身形一晃，从擂台的三个角度冲向胡列娜。

    此刻，他们的目光，精神乃至于武器都已经完全锁定了胡列娜，这是最后一击，

    因为，他们知道，胜败在此一举，机会也只有这一次。

    就在他们身躯即将靠近胡列娜身边的那一刻，胡列娜嘴角扬起一股奇异的笑容。

    那个笑容方绪非常熟悉，某种感觉上就跟他方才在地狱杀戮场门口面对光头壮汉率领的队伍，露出的笑容一模一样。

    下一刻，方绪怔住了。

    胡列娜的身体急速旋转一周，没有人看清楚她是怎么出手的。

    短剑划出一道完美的曲线，直接划过三人的脖子，鲜血喷涌而出....

    “好，好一个迎风一刀斩.....”只是看了一眼方绪击杀那些人的画面，就能领悟到迎风一刀斩的精髓。

    胡列娜的悟性果然惊人……

    这可是破天一击加上昊天锤中乱披风锤法的用劲方式结合在一起，力上加力的攻击技巧。

    方绪拥有封号斗罗的实力，又兼通医术，对于经脉运气以及人体无比熟悉，才能做到一出手就击杀数人。

    而胡列娜凭借的是自己对于战斗的天然触觉，也能做到这般！

    不能说哪种更优秀，但是，结果都是一样的。

    战斗结束，胡列娜并没有急于离开，把玩着短剑，她缓慢的走到先前每一名对手面前，一脚跺下。

    头骨在他的脚下不断裂开，就像是破碎的鸡蛋一般。

    以前的战斗告诉胡列娜，只是流血是未必会死，在对手的头颅没有破碎之前，每一分钟都不能放弃心中的警惕。

    为了明白这个道理，那个男人曾让他付出了断折三根肋骨的代价。

    看到胡列娜如此谨慎的做派，那名裁判官并没有任何惊讶或者别的表情。

    在这里，能够活下去的人无一不是心狠手辣到了极致的人，没有男人跟女人的分别。

    冷冷的看着胡列娜做完所有动作，确定她已经将对手一一虐杀，裁判官的声音这才冷冷响起。

    “下一场比赛在五分钟后开始，”

    这个声音刚刚落下，那名黑衫少女已经拿着令牌走回到方绪的身旁。

    “先生，这一场你可以选择不上，按照杀戮场的规矩，您有三次避让对手的机会。”

    “我在登记的时候听说，这一次的杀戮比赛有一个是魂斗罗水准的魂师。”

    “那人叫乌瑟尔，是北方狼族的弃徒，曾经因为贪恋师娘美色，虐杀部族一百三十八口，之后逃入杀戮之都。”

    “这人目前是五十三胜，他也是在近五年中最有希望走上地狱之路，成为杀神的人选之一。”

    方绪望着一脸忧色的黑衫少女，微笑着说道：“放心吧，这人绝不可能成为杀神。”

    “他的生命会会止于今天。”

    “看相的可能会骗你十年八年，我，绝不会....”        

