    正说话间，突然，门被人从外面推开，奥斯本那肥硕的身躯气势汹汹走了进来。

    小伍紧随其后：“罗主任，奥斯本顾问他……”

    罗耀脸色一变，冲小伍挥了挥手：“行了，小伍，你先出去吧，不要让人进来。”

    奥斯本见到宫慧也在，有些尴尬，他以为罗耀是让小伍故意拦着他不见的。

    没想到，自己想错了，原来人家并没有这个意思，是真的在谈事情。

    “对不起，我先出去等一会儿。”奥斯本脸一红，连忙道歉道。

    “不必了，奥斯本顾问，我跟宫站长的事情也差不多谈完了。”罗耀淡淡的一声。

    宫慧站起身，给了罗耀眼神，然后道：“我先走了，你忙。”

    罗耀点头致意，然后给奥斯本一个请坐的手势：“奥斯本先生，请坐。”

    “罗，我想休息一段时间，可以吗？”奥斯本坐了下来，很委婉的说道，“你知道我有心脏病，肺也不太好，山城的天气太冷了，所以，我想请假休息一段时间？”

    “奥斯本先生想休息多久？”

    “一个月，可以吗？”

    “一个月是不是太短了，奥斯本顾问为了密译室也是做出大贡献的，一直都没有放过假，不如多休息一些日子？”罗耀微微一笑。

    “一个月应该够了。”奥斯本有些心虚的道。

    “那好，你写一个请假的申请上来，我批就是了。”罗耀没有任何犹豫，直接就答应了下来。

    “罗，你就不考虑一下？”奥斯本张嘴就来，情知失言，马上道，“我知道密译室的工作很重，但我是真的想休息一下……”

    “考虑什么，奥斯本顾问你的身体是第一位的，我得为你的身体健康负责。”罗耀郑重的说道。

    “好吧，谢谢你，罗，你是一个慷慨的人。”奥斯本眼睛眨了一下，不知道该怎么说了。

    他原以为罗耀会不同意，甚至会反应很激烈，他已经做好了吵一架的准备。

    结果什么都没有，他很轻松的就达到了自己的目的。

    请假的申请早已经写好了，奥斯本从口袋里掏了出来，罗耀看了一眼，拿起桌上的钢笔直接在上面签下了“同意”和自己的名字。

    “奥斯本顾问，希望你好好休养，有什么需要，请不要客气，第一时间来找我。”罗耀把申请递还了过去。

    “谢谢。”奥斯本把请假申请接了过来，折叠好放进了口袋里。

    ……

    奥斯本已经跟韦大铭这些人搅和在一起了，罗耀早就知道了，所谓请假，不过是借口。

    其实奥斯本已经暗地里答应去密检所当顾问了。

    就凭他们这点儿暗地里搞的小动作，还能瞒过他的眼睛？

    现在的密译室，有无奥斯本的指导，已经没有什么要紧了，迟安等人完全可以自行研究和破译。

    天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。

    ……

    奥斯本一走，宫慧又转了过来了。

    “奥斯本来做什么？”

    “请假，一个月，回家休养。”罗耀呵呵一笑。

    “你答应了？”

    “我不答应又能怎样，他心思不在咱们这里了，强扭的瓜不甜。”罗耀道。

    “这些人小动作不断，咱们要不要也针对性的一些措施？”宫慧问道。

    “没必要，核心人员，只要我在，就不会有问题，其他人，这也是考验人心的时候，不必多管。”罗耀摇了摇手道，这点儿自信他还是有的。

    “也好。”宫慧点了点。

    ……

    上清寺学田舍，韦大铭公馆。

    入夜后，两辆黑色的汽车驶入公馆大门，从车上下来两个人，一个是秃顶的洋人，大腹便便，还有一个是穿着黑色大衣，戴着一副眼镜儿，一副学者打扮的模样，气质看上去彬彬有礼。

    “哎哟，奥斯本顾问，温博士，你们来了，快请进！”一身灰褐色中山装的韦大铭从里面迎了出来。

    “韦处长，韦兄请！”

    “请。”

    三人一起进入餐厅后，发现圆桌上是四副碗筷，这表明除了他们三个，还有第四个人。

    “一会儿机要室的毛主任也会过来，温博士，奥斯本顾问请坐。”韦大铭含笑解释道。

    “哦。”温玉清嘴角微微一翘起，似乎明白今天晚上这顿饭是干什么了。

    奥斯本虽然也是客人，不过，他显然并不知道另外三个人的微妙关系，不过，韦大铭介绍他跟温玉清认识，两人聊的还不错，温玉清一口纯真的美式英语，这让他很熟悉。

    尤其温玉清对他那种尊敬，让他感觉到了一种前所未有的尊重，这个感觉很好。

    笛笛……

    坐下来，相互寒暄了一下，喝了一口茶，门外响起了汽车喇叭的鸣叫声。

    毛宗襄过来了。

    韦大铭忙起身告罪一声，快步出去迎接。

    “来晚了，还烦劳大铭兄出来迎接，抱歉，抱歉！”毛宗襄冲韦大铭一个抱拳道。

    “温博士和奥斯本顾问都已经来了，就差毛主任您了，快里面请！”韦大铭笑呵呵的把人迎了进去。

    见到毛宗襄，那都不陌生，温玉清和奥斯本都站起身来，与毛宗襄打招呼。

    “大铭兄，还是你面子大，把温博士和奥斯本博士都请过来了。”毛宗襄坐下来嘿嘿一笑。

    “毛主任，这可不是我面子大，而是我们现在有一个共同的对手，如果我们还各自为政的，很可能我们会一败涂地！”韦大铭直言不讳的道。

    “韦处长言重了吧？”温玉清第一个表示不认同。

    “温兄，你是最有感触的，这一年来，你们密检所什么情况，难道还要我多说吗？”

    温玉清冷哼一声，不再说话。

    “照理来说，我是最不需要担心的，那罗攸宁毕竟是我军统的人，他即便出去了，也还是军统的，他掌权对我来说也没啥坏处，可你们也知道，我跟他结怨颇深，我也要未雨绸缪，总不能坐以待毙吧。”韦大铭身为主人，又是今晚这顿饭的召集人，开场白自然由他来。

    “不错，罗攸宁此人虽然在密电码破译上面有些功绩，可此人做事不择手段，好大喜功，若是这样的人掌握党国的机要所在，这绝非党国之福！”温玉清态度也很鲜明。

    若不是对付罗耀，今晚这个饭他是不会过来吃的。

    罗耀给他的压力太大了，如果不合并，密译室取代密检所也只是时间问题。

    这是他不愿意见到的，不光是利益问题，还有大半生的名誉，更重要的是他不想自己是这样被人赶下台。

    韦大铭讪讪一笑，要说罗耀做事不择手段，他或许还能赞同一下，可要说他好大喜功，还真是半点儿边儿都不沾。

    罗耀在军统内部那虽然有不少人不喜欢，可人品问题还真挑不出什么毛病来。

    人家做事儿向来很有分寸，基本上没有过界的情况，而且除了临训班的同学之外，也不拉帮结派，一心埋头做事儿。

    这密译室的待遇，军统内就连甲室的那些人都羡慕，要不然密译室怎么能在短时间内崛起，还做大，做强，威胁到了密检所的地位？

    奥斯本有些目瞪口呆，他显然不清楚今天晚上这顿饭的干什么的，但是他来中国也有一年多了，中国话虽然还没说的利索，但还是能听得懂一些的。

    这些人谈的话题是如何对付曾经救过自己一命的恩人罗耀。

    “密译室在罗攸宁的带领下，确实为党国立下不小的功劳，这一点不可否认，而且委员长对其也是欣赏有加，年轻人嘛，也要给他成长的机会，不能一棍子打死。”毛宗襄缓缓道。

    从他的利益角度看，温玉清和韦大铭都有自己的野心，他若是想控制新的密电破译机构，这两人反而是最大的障碍，唯有年轻，资历尚浅的罗耀是最好的抓手。

    而且，老头子对罗耀的欣赏他是知道的，他总不能跟老头子对着干。

    “温博士，咱们是否可以达成一个共识？”韦大铭是中间人，把温玉清和毛宗襄拉到一起，就是想拉一个同盟，“在新的机构内，罗攸宁不能担任负责人？”

    温玉清看了毛宗襄一眼，考虑了一下，然后郑重的点了点头。

    毛宗襄也随后点了点头。

    “我知道，以我的身份，肯定竞争不过两位，这新机构的一把交椅肯定在温博士和毛主任你们两位当中产生，这个人是谁，我想两位都没有必胜的把握。”韦大铭接着道，“但我们可以有一个约定，不管是谁坐这个第一把交椅，那剩下的位置按照约定分配，如何？”

    “现在合并方案还未定下来，这位置又是如何定下来？”温玉清发问道。

    “新的机构将直接隶属军委会，级别跟军统局同级，可以对照军统局的配置，一位正局长，一位副局长，主任秘书和副主任秘书各一人……”毛宗襄说道。

    “为什么不是两位副局长呢？”温玉清问道。

    “一位或者两位副局长，这都可以商量，主要是各部门的负责人，咱们必须要拿下大多数……”韦大铭说道。

    温、毛二人都不由自主的点了点头。

    听起来，这就像是一场分赃大会，奥斯本很尴尬，他不知道自己该不该开口，开口又应该说什么。

    他就像是个局外人，或者说是见证人。

    比起罗耀的苛刻的条件来说，可他是个讲信用的人，而这些人的品行似乎要差了很多，他忽然觉得跟这些人合作可能是一个错误。

