    这么一想，就全部解释通了。

    半小时后。

    当两人收拾完东西，准备离开这个据点的时候，发现了不对劲。

    门外，似乎来了很多人。

    车子熄火的声音，一道接着一道。

    两兄弟眉头一皱，这里是郊区，车子应该没有这么多才对。

    “你去看看怎么回事！”

    野狗让二狗去窗口的位置看看。

    二狗背起背包，朝着窗口走去。

    而当他们走到窗口前的时候，被眼前的一幕吓傻了。

    “大哥......我们，好像走不掉了。”

    野狗脸色一变，扔下手中的东西就朝着窗口跑去。

    只是，当他跑到二狗身边的时候，也被眼前的画面吓到了。

    窗外的马路上，路灯有些暗，但并不妨碍他们看清停在路灯下那一辆辆墨绿色的战车。

    整整二十多辆，每一辆车下来的人，都手持武器，装备齐全！

    甚至，他还看见了三个炮筒！

    对准的方向，就是他们两人所在的位置。

    野狗双腿一软，眼中满是绝望。

    “草泥马的杨倩！”

    “老子做鬼都不会放过你！”

    他怒吼一声，跌坐在地。

    这还用跑？

    可以守在这里，等死就算了。

    如果他们想跑，他毫不怀疑，那三发炮筒中，会轰出三枚炮弹，将他们轰碎。

    “砰！”

    一声巨响，两人回头看去，铁门被人一脚踹开。

    楚雄带着两个大将走进了房间，目光冰冷。

    “人呢？”

    声音不大，却足够摄人。

    野狗和二狗浑身一颤，但凭这气息，他们就知道，对方的实力之强，远在他们之上。

    “人已经被带走了。”

    说话时，野狗的语气都在颤抖。

    楚雄脸色一怒，一拳轰在墙上。

    “砰！”

    整个墙面都被轰出一个大洞。

    “晚来一步！”

    他深吸了一口气，缓缓收回了拳头，对着身后的两个手下道：“把他们两个铐起来。”

    “是！”

    两个面色冰冷的将士走上前，从口袋中取出手铐，朝着野狗两兄弟走去。

    ......

    凌晨两点。

    云千帆还在客厅抽烟。

    眉头紧锁，目光一直盯着手机，等着楚雄给他电话。

    距离妞妞消失，已经过去了十多个小时了。

    都现在，都没有任何消息。

    “呼！”

    他摁灭烟头，靠在沙发上。

    刚准备点燃第二根的时候，电话响了。

    云千帆连忙拿起手机，摁下了接听键。

    “有消息了吗？”

    他说话的声音很小，生怕吵醒在楼上睡觉的苏晴。

    “云爷，人已经被我们抓到了，只是......妞妞被人带走了，现在等你过来。”

    咔嚓！

    云千帆的拳头一紧，眼中寒芒闪烁。

    “等着，我现在过来。”

