    房新伟被张扬的粗口憋得满脸涌红，他与得结结巴巴道：“你……你怎么骂人呢？”

    张大官人冷笑道：“骂人？我他妈还想打人呢，想阴我？拜托你先撤泡尿看看你自个儿。”

    李伯平和香河〖派丵〗出所的几名〖警丵〗察站在一旁，看到张扬指着房新伟的鼻子就是一通臭骂，一个个心中都是幸灾乐祸，李伯平心中暗道：“狗屁的分局长，见到我们跟爷似的，可被张扬骂成这幅熊样，也不敢吭声，麻痹的，全都是软的欺硬的怕的角色。”他也不想想自己是什么角色。

    房新伟当着这么多的下属”被张扬骂的下不来台，他脸色铁青道：“张主任，我提醒你注意一下自己的言辞，这里是公丵安机关，不尊重别人就是不尊重自己。”

    张扬笑道：“你丵他妈值得我尊重吗？我真是不明白，你怎么好意思穿着这身〖警丵〗察制服？”他转向李伯平道：“你老实交代，今晚是不是他给你下命令，让你去查我的？”

    李伯平当然不敢说，尴尬笑道：“张主任，都说是误会了！”张扬道：“还误会呢？你怕他，可你身为一个〖警丵〗察，应该懂得是非，什么是对什么是错你不知道啊？他是你领导，领导让你干什么你就干什么？他让你死你去不去？”

    李伯平尴尬到了极点，一个劲的看着房新伟，房新伟比他还要难受，额头上布满了黄豆大小的汗珠子，房新伟这今后悔啊，我他妈犯贱，早知道这厮不好惹，我干嘛招惹他？惹就惹了，我为什么要主动来这里给他骂？

    房新伟道：“张主任”〖警丵〗察接到举报，去现场查证是我们的职责，你可以不理解，对于给你造成的不便，我们已经很诚恳的向你道歉了，你还想怎样？”

    张扬望着房新伟道：“知道我为什么没抽你吗？”

    房新伟脸色一变：“你敢”，”说这话的时候，他不由自主的向后退了一步，张扬的蛮横他是听说过的，自己好歹也是一分局局长，如果在这么多人面前挨了耳光，这张老脸往哪儿搁。

    幸好张扬没有打他的意思”张扬道：“这件事我用脚趾头都能想出来，孟允声今晚看我不爽”吃饭的时候他就对我讥讽个不停，我没跟他一般见识，本来我以为他是真性情，想不到这不知好歹的东西得寸进尺，让你跟踪我是不是？”

    房新伟听张扬说出了实情”他当然不会承认，不过目光已经有些发虚了。

    张扬道：“你是分局长，当然不会自己出手做这种事”你就去找了李伯平”李所长也是一当官的”当官的就算干坏事也不能亲自动手”于是他就派了两名下属去查我，可惜你在整个过程中没有交代清楚”没告诉李伯平我的身份，李伯平糊里糊涂的传达下去，命令在传达的过程中出现了偏差”这两个倒霉的小〖警丵〗察一心想为领导出力，所以才弄出今晚的混账事，到底是不是那么回事啊？”

    李伯平没说话，头耷拉着”身后到两名值班〖警丵〗察也是这个熊样”他们心想着，高人啊”全都让人家给猜到了。

    房新伟勉强挤出一丝笑容道：“真佩服张主任的想象力”你不当〖警丵〗察真是可惜了”可惜想象就是想象，我们做〖警丵〗察的不会那么下作。”

    张扬冷笑道：，“哪行哪业都有败类”南锡不是没出过唐兴生那号人物，想当初我能够把他给拿下”你们这帮虾兵蟹将，根本不值一提”房[文字八零后少林方丈更新]新伟”我不打你，你别害怕，识相的明天自己辞职。”

    房新伟就算再心虚，也不能由着张扬欺负，他怒道：“你以为自己是谁？”

    张扬微笑道：“我是张扬”你们全都给我好好记住。”他的目光转向李伯平，李伯平吓得低下头去，生怕张扬的邪火会烧到自己的头上。

    张扬道：“你只是个帮凶”还有这俩小〖警丵〗察，我不跟你们计较”不代表你们做过的坏事就能一笔勾消，以后别再干坏事，今晚的事情自己好好检讨，要是让我听说你们再敢做任何的坏事，全他妈给我卷铺盖滚蛋。”张扬说完转身向门外走去”来到门前的时候，他忽然停下脚步道：“房新伟，你给孟允声提个醒，明天上班我找他去。”

    房新伟恶狠狠盯着张扬，他此时的心情又恨又怕，自己辛苦了大半辈子”好不容易才混了个分局长，你丵他妈让我辞职，凭什么？

    孟允声第二天上班的时候”头还是有些发懵，昨晚喝得有点太多了，印象中他和张扬发生了一点摩擦，说什么他忘了，好像是房新伟给他送回家的。

    想起了房新伟，孟允声看了看电话，手机关机了，他打开手机”刚刚搜到信号，房新伟的电话就打了进来，房新伟的声音透着惊慌：“孟局”出事了……”

    孟允声道：“大清早的，怎么说话呢？”

    房新伟道：“张扬猜到是你让人查他的房，昨晚大闹香河〖派丵〗出所，谩骂我们的公丵安干警，还说今天要去找你算账呢。”

    孟允声心中不由得有些惊慌，嘴上道：“他找我干什么？我跟他有什么牵扯？”

    房新伟道：“孟局，昨晚你不是让我派人跟踪他吗……”，孟允声打断他的话道：“昨晚我喝多了”发生什么我都不记得了，好了”我还得上班，有事等下班后再说。”，说完他就挂上了电话。

    房新伟听到孟允声挂上了电话，气得他库着电话就骂：“我丵*******！”

    孟允声虽然有些害怕，可他还是走入了公丵安局的大门，这儿是公丵安局”工作单位，就算张扬来找他，也不敢在这里干出什么过分的事情。

    孟允声刚从车上下来，就看到了靠在夹卡*上的张扬，他本不想理会张扬，装出没看见的样子，低着头向大楼走去。

    张扬道：“孟局！”

    孟允声听到他叫自己，不能再装没看到了，他笑道：“张主任啊，什么风把你吹来了？”

    张大官人笑眯眯道：“歪风！”他走到孟允声面前拍了拍他的肩膀道：“昨晚喝多了吧？”

    孟允声很不习惯他这种打招呼的方式，向后撤了一步，和他拉开一段距离道：“是喝多了，发生什么我都忘了”张主任，我没说错话吧？”

    张扬道：“没有，酒后吐真言嘛，就是说了几句掏心窝子的话。

    孟允声挤出一丝笑容，他向周围看了看”正是上班的点，公丵安局的同事们陆续从大门口进来，他胆气壮了一些，量他张扬也不敢有什么过分的举动。

    张扬道：“孟局，有句老话好像叫……，光腚惹马蜂，能惹不能撑，这种人是不是特可恶？”

    孟允声笑了笑道：“张主任，我赶着上班”有事以后再聊。”他转身欲走。

    张扬也没拦他，掏出湿巾在手上擦了擦”然后拉开车门坐了进去。

    孟允声走了两步”又回过头去，他有些奇怪，张扬这次这么好说话？看来这小子也是分人来的，自己怎么都是南锡公丵安局副局长，他不敢做什么过火的事情，孟允声看到张扬坐在皮卡车内，向他做了个ok的手势”孟允声实在有些纳闷，这小子究竟想干什么？

    他听到嗡！地一声”却是一只马蜂飞了过来，孟允声向一旁躲开”想不到这冬天也有马蜂活动，这东西你不主动招惹它，它一般是不会攻击你的”可这次却十分奇怪，马蜂认准了孟允声直奔着他就飞了过来，居然落在了他的脖子上，孟允声眼疾手快，啪！地一巴掌打了过去”马蜂被他打得粉身碎骨，孟允声暗自庆幸，幸亏自己出手及时，没被这蜂子蜇到，可很快他就发现不对头了，又有两三只马蜂朝他飞了过来，不一会儿”几十只上百只马蜂都朝他蜂拥而上，孟允声吓得抱头就跑，可是他跑的速度仍然比不过马蜂发动攻击的速度，马蜂如同中了魔障一样，疯狂发动了对孟允声的攻击，不多时孟允声的脸上、手上、脖子上，只要是暴露在外面的肌肤都遭到了马蜂的攻击，被蜇之后，又疼又痒，孟允声一边跑一边扬起手掌拍打马蜂。

    那些马蜂不少都钉在他的脸上，所以很多人都看到了一个奇怪的现象，公丵安局副局长孟允声在院子里一边跑一边打自己耳光，打得那个狠啊，噼啪有声。仔细看去，方才发现有百余只马蜂在疯狂追赶着孟允声。

    孟允声大叫着：“救命！救呢……，…”

    现场的〖警丵〗察虽然多，可谁也不擅长对付马蜂，冲上去也只有陪着挨蜇的份儿。

    孟允声好不容易才跑到办公大楼内，不少马蜂跟着追了进去，就这么一小段距离孟允声脸上已经肿的跟猪头似的，眼睛也眯成了一条缝。

    两名勇敢的〖警丵〗察，点燃了两只拖把，利用燃烧的拖把把马蜂驱散。

    孟允声狠狠拍打着脸上的马蜂，这会儿已经感觉不到疼了，下手很重，好不容易才把那些马蜂全都赶了出去，孟允声的眼睛肿成了两条缝，他只是机械的打着自己的脸。

    一旁的〖警丵〗察道：“孟局，马蜂赶走了，你脸上没马蜂子，别打了。”

    孟允声这才停下拍打，看到自己的两只手被蛰的高肿起来，他来到大堂内的镜子前看了看，却见镜子里映照出一张完全陌生的面孔，面如满月”不过是肿的，脸上头上到处都是大包”他甚至连自己的眼珠子都看不到了，孟允乒忽然想起张扬刚才的话，光腚惹马蜂，能惹不能撑，这厮根本是在给他暗示啊。难道这些马蜂全都是他招惹来的，是他让这些马蜂蜇自己？

    张扬不知什么时候也出现在公丵安局办公楼的大厅内，他笑眯眯看着猪头一样的孟允声，故意叹了口气道：“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”

    孟允声气得浑身哆嗦，他指着张扬道：“我要告你“你，“你陷害我。”

    张扬道：“干我屁事？我连碰都没碰你一下，你要告，也应该去告马蜂。”

    孟允声怒吼道：“就是你的事情，马蜂都是你找来的。”

    张扬道：“我说孟局，你这么说话就没劲了，我好心好意的过来帮你敢马蜂，你却诬陷我想害你。这不是狗咬吕洞宾不识好人心吗？”

    许多〖警丵〗察都围了过来，刚才的情景大家都看到了，张扬没碰孟允声，是那些马蜂发疯一样的蜇咬孟允声，再看孟允声的样子也实在可怜，脑袋肿的老大，脸也比平时大出了一号”常说的面如满月就是这德性，如果不是亲眼看到，谁也不会联想到眼前这位是孟允声。

    孟允声这会儿脸上有了点知觉，又痒又疼，他伸手去挠，可越挠越痒。

    有〖警丵〗察凑了过来关切道：“孟局，赶紧去医院看看，被马蜂蜇了可不是玩得，万一过敏就麻烦了。”

    因为正值上班，市局的干警们多数都看到了孟允声的狼狈场面”孟允声两只眼睛都肿的看不到东西了，在一名〖警丵〗察的搀扶下向门外走去，一边走一边道：“张扬！我要告你！”

    很多人都觉着莫名其妙，这件事和张扬有什么关系，孟允声怎么把这笔帐算在张扬的头上了。

    张扬道：“孟允声，你真是不要脸啊，我招你惹你了？这么多人都看的清清楚楚，我他妈碰你一下了吗？”<!--over-->

