    

    见猫崽只是闪躲，并没有其它举动后，四统急了：“清清往回跑，教官能对付它。”

    “没法跑。”猫崽冷声道：“别的学员还在路中困着，把星兽引过去了，它们必死无疑。”

    说着，卯亦清周围几棵可以躲避的大树全被星兽撞到了。这下它完全暴露在对方的视线内，退无可退。星兽兴奋的吼吼几声，冲着黑猫扑去。

    就在这时，李教官终于赶到，一个翻滚把小猫带离危险区域，同时几枪打中星兽的脑袋。

    激光枪还是有点用的，直接把星兽的脑袋打出了血，然而还是没能击中眼睛。猫猫无语用爪子拍了下头：成事不足败事有余……

    所以，星兽发狂了。

    李教官倒是很从容，直接把奶猫扔向孙教官，尔后幻化兽型。猫崽听到吼声，回头看去，原地出现了一只三米多高的狮子。

    狮子仗着体型优势，一巴掌把星兽拍的晕头转向。感受到威胁的星兽萌生退意，但被早先一步行动的狮子一口咬断脑袋。

    场面瞬间变得鲜血淋漓的，有不少目睹这一幕的幼崽都被吓哭了。孙教官倒一脸坦然：“哭什么哭，这种星兽味道好得很，今天晚上有烤肉吃了。”

    猫崽被孙教官抱在怀里，面无表情。

    此刻的它有点怀疑喵生，自己用爪子伤不了的星兽，就这么轻轻松松的被李教官一口解决了？

    是他们太厉害，还是自己太弱了？

    “清清别想太多，李教官可是A级体质，对付这种等级的星兽小意思啦。”四统宽慰道：“清清如今只是个幼崽，还没成长呢，实力肯定和成年人没法比。”

    毕竟小奶猫的爪子肯定比成年后要嫩很多啊。

    说着，李教恢复人形。好在他身上的衣服是特制的，倒不会在变成兽型后破碎，也避免了裸奔的风险。

    李教官拖着星兽的尸体，悠闲的走到猫崽身边：“怎么样小猫咪，本教官可是救了你的命，你不说几句感谢的话吗？”

    呵。某猫在心里想：不用你救，我也能躲开星兽的攻击。

    见猫猫依旧高冷的不理人，李教官惊奇道：“嘿，你这小家伙，救命之恩说句谢谢很难吗？”

    “救命之恩？”猫崽抬眸看着他，嘴里冷淡道：“那么教官，训练场地怎么会混进来星兽呢？这种失职行为可以被投诉吧。”

    李教官：这个嘛……

    现在的小孩怎么都这么精明，哼！

    孙教官捂嘴假装无事道：“咳咳，老李你怎么这么多话，今天就到这吧。”

    反应过来的李教官也立刻点头：“没错，就拿这头星兽加餐了。”

    然而猫崽并没有理睬他们，只是看向终点处，原本随风飘扬的小旗子早已被星兽踩成了烂布。

    李教官见此道：“算你合格了，你小子今天表现的不错，确实有点本事。”

    猫崽从孙教官怀里跳下来，踱步走到旗子旁看了会，淡淡道：“没有拿到旗子，不合格就是不合格，这次我记下了。”

    说完直接转身走了，留下两位教官在原地目瞪口呆。

    “这孩子当真了不得。”孙教官无奈的笑了笑：“比咱俩有出息。”

    李教官捡起旗杆，按下旗子的顶部，旗杆打开，原本藏着昏睡粉末的地方此刻已经空了。

    “老孙，你说……它看出这个陷阱没有？”

    “谁知道呢。”        

