    三天后。

    在一颗银白色星球的的空港上，一艘庞大的公共飞船降落下来，随后舱门打开，上百位旅客从中走出，又有十余位旅客登船。

    “呼……”

    “终于抵达了！”

    下船的人群中，楚默长舒了一口气，呢喃说道。

    环顾四周，打量了一番陌生的环境，随后他飞出空港，径直前往传送大殿。

    这里虽然距离他所购买的矿星很近，但仍旧有2光年的距离，依旧还需要使用超远距离传送阵。

    缴纳了费用后，楚默直接乘坐传送阵，迅速离开这里。

    随后又接连使用传送阵，一连十几次下来，最终楚默在一个荒凉的星球上停留下来。

    这是他所乘坐的最后一个传送阵，接下来的路程，便需要他自己飞过去了。

    好在此时距离目的地矿星只有不到3光时（光一小时所走的路程）的距离，楚默完全可以自己飞过去。

    离开这颗星球的传送大殿，楚默直接飞出太空，认清方向后，便直接运转了光属性天赋！

    “亚光速状态！”

    伴随着曜日级光属性天赋的运转，楚默直接便开启了亚光速状态，化作一道流光，朝着目的地而去。

    虽然只有3光时的距离，但仍旧有4亿公里，若是依靠飞行的话，恐怕几天几夜都抵达不了。

    半天之后。

    一直进入亚光速状态的楚默，终于脸色苍白的来到了一处土黄色的星球上。

    “终于到了！”

    望着眼前这颗矿星，楚默忍不住长舒了一口气。

    进入亚光速状态，对元力的消耗极大，为了保持亚光速，楚默几乎一路都在吸收极品元石，足足吸纳了数百颗，但即便如此，也差点将他自己榨干。

    好在他终于在濒临极限的关头，抵达了矿星。

    “下去看看！”

    楚默先是恢复了一番元力，等到恢复了七七八八后，楚默这才一头扎进去。

    ……

    这是一颗并不算很大的星球，直径只有六千公里左右，但里面却蕴含着丰富的矿脉。

    当楚默一头扎进来时，当即便感受到了一股极为浓郁的元气扑面而来。

    “矿产资源好丰富的矿星！”

    楚默面上露出一抹兴奋之色。

    虽然还没检查，但楚默便觉得这颗星球内的元石矿脉绝对不少。

    这让他原本还因为花费18亿多银蓝币而有些心疼，此时顿时就宽慰许多了。

    “开始吧！”

    楚默没有再浪费时间，直接便开始搬运矿脉。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着震耳欲聋的声音在这颗星球上不断响起，一条条元石矿脉被楚默搬运到自己的掌中天地中。

    值得一提的是。

    原本只有数十公里大小的掌中天地，随着他修为和境界的不断提升，以及天赋的不断提升，此时已经也扩张到了方圆五百里左右。

    作为一个小世界而言，已经初具雏形。

    随着一条条的矿脉被安置在掌中天地，这处空间内的元气也在不断的激增，从元气化雾再到元气化液，甚至到最后元气都化作了一条条溪流，如同湖泊般，出现在大地的各处。

    哗啦啦！

    大地震颤，元气河流激荡流淌，在阳光照耀下，波光粼粼。

    远处。

    位于此方世界最中心的神赐樱树感应到了矿脉的激增，地底的根系脉络也陡然激增，延展到各个矿脉深处，疯狂的吸收着元气。

    或许是因为所吸收到的元气变多，神赐樱树也变得愈发粗壮，一些枝叶快速生长，庞大的华盖变得更加高耸茂盛。

    三天之后。

    楚默将这颗矿星内的所有矿脉全部都搬运到了掌中天地内。

    得到了数百条中小型矿脉，三十七条大型元石矿脉，另外还有三条极品矿脉——这其实只是这颗矿星的一部分。

    一颗星球内并不仅仅只有元石矿脉，还有一些其他珍贵的矿藏，不过楚默这次的目标是元石，因此对于其他矿脉并未特意浪费时间挖掘。

    而在得到这么多的元石矿脉滋养后，神赐樱树每日所产出的樱树汁液也增长到了6斤！

    增长幅度超过十倍！

    “继续！”

    楚默心情大好，离开这处矿星，朝着第二个矿星而去。

    两天后。

    楚默抵达第二个矿星。

    这个矿星要稍微大一些，直径有一万公里左右，楚默在这颗矿星内搬运到了更多的元石矿脉，使得神赐樱树的汁液产出量，达到了每日15斤！

    五天后。

    楚默抵达最后一颗矿星。

    这是一颗体型介于第一颗和第二颗中间的矿星，约有九千公里的直径。

    虽然并不算最大。

    但楚默在这颗矿星内所得到的元石矿脉却是最多的，而且值得一提的是，他还在这颗矿星内，挖掘出一条元玉矿脉！

    这让楚默极为高兴！

    元玉矿脉的价值之珍贵，几乎不言而喻。

    以楚默如今的身价，所获得的元玉也才百枚左右，由此可见一斑。

    不过。

    美中不足的是，这颗元玉矿脉只是一个微型矿脉，里面所诞生的元玉只有三百多枚，其余绝大部分都是极品元石。

    楚默直接将其整个搬运到了掌中天地内。

    在将此地的元石矿脉全部搬运完毕后，樱树汁液的产出量，被提升到了每日27斤！

    这已经是一个极为丰厚的产出量！

    虽然但从每日的产出来看不算什么，但十天下来就是270斤，一百天下来就是2700斤！

    而以武者的漫长寿元来看，哪怕一百年也不过弹指一挥间，但樱树汁液却足足能够产出接近百万斤！

    这是什么概念？

    这代表着，从此以后楚默将也在不会缺少樱树汁液！

    甚至哪怕再供应数十个武者，都完全绰绰有余！

    “樱树汁液已经足够，接下来便可以提升天赋了！”

    “完全可以借此机会，将我所有能够提升的天赋全部都提升一番！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他直接便再这颗矿星内，找到一个地方，开辟出一个临时洞府，而后直接钻了进去。

    盘膝坐下，楚默心神沉入掌中天地内，直接收割樱树汁液。

    因为有这么多的矿脉滋养，所以楚默完全不担心会对樱树造成损伤，直接大批量的收割，仅仅一天的时间，便已经开采出上万斤的樱树汁液。

    “喝！”

    “首先提升掌法修炼天赋！”

    楚默大口喝了起来，完全将樱树汁液当水一样。

