    双方飞快的ban着英雄，到了这个时候，对方都有着其他王者级别的选手，两边都是已经无法做到针对ban了，只能将如今版本中最热门的几个英雄ban掉了。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “这一局玩什么？”李景禹对着叶帝问道，如今几个版本强势热门英雄都给ban掉了，这个时候李景禹心中也是没有什么特别好的选人了。

    “拿劫吧，这一场玩一局劫，趁着这些刺客英雄被削弱之前，好好在打两局。”叶帝想了想后，开口说道。

    他想玩劫并不是无的放矢，先这个英雄是他最擅长的英雄之一，随后就是现在刺客英雄依旧是版本热门英雄，只不过现在已经很好被对方针对了而已。

    也就是说这个时候的刺客ad还是可以玩的，而且最重要的是接下来的版本中泰隆、劫这些英雄马上就要连砍好几刀了，到时候想要在玩可就真的没有机会了。

    “行，那这一局你跟你们这边的上单商量一下吧，问问他能不能拿兰博这个英雄，他要是不能拿兰博，那就让夜雪拿豹女。”听着叶帝的话，李景禹思考了一番后便是开口说道。

    这一局他们这边依旧是处在蓝色方，而金相赫他们则是处在紫色方。

    当下叶帝便是打着英文和自家的上单交流着，当然只是简单的打一些英文而已，类似3top？这种，如今这样的交流形式，已经成为了当下在世界区征战玩家的主流语言了。

    简单的翻译一下就是，3楼可以上单么，言简意赅，当然了叶帝在后面还加了一个兰博的英文。

    叶帝完这条信息没多久，3楼那个id便是痛快的回复了yes。

    “男枪已经ban掉了，夜雪你可以用皇子么？”看到3楼已经同意用兰博，李景禹连忙对着自家的夜雪狂歌问道。

    “行！”夜雪狂歌沉稳的说道。

    场上双方轮流选人，轮到2楼的叶帝选人的时候，他倒是也没有让后置位的人帮忙选，而是直接确定了劫这个英雄。

    这一局他们在蓝色方，并没有netter对方选人的能力，在叶帝的眼里，对方的最后一手选人绝对会留给金相赫的，所以这一场比赛只能是自己被对方netter（针对）。

    “我的天，大魔王拿出了劫这个英雄！”看到叶帝的这个选人，另一边的林雅楠再次惊呼出声。

    直播间里的弹幕此刻也是瞬间爆炸，要知道在打过那场经典残血劫反杀满血劫之后，叶帝之后已经很少玩劫这个英雄了。

    这其中最主要的原因还是因为他当时是打野位，而等到叶帝回到中单位置的时候，大家对于劫还有男刀这样的英雄已经能够很好的针对了，所以叶帝倒是很少玩。

    而正是如此，那些越期待叶帝使用劫的玩家，则越是失望，如今猛然看到叶帝选择了劫这个英雄，一些粉丝还有些不可置信的揉了揉眼睛。

    “卧槽，真的是劫，大魔王这一局要玩劫！”

    “666666666666，大魔王的火影劫又要出世了，不过感觉这一局他可能要很惨很惨了。”

    “就是这么刚才有意思啊，之前两场比赛大魔王都拿那种育型的中单，虽然很厉害，但是看着总是觉得差了点什么，如今终于补回来了。”

    “不知道魔术师会选择什么英雄，如果选择冰女这种英雄，那估计这一局大魔王将会被克制的很惨很惨了。”

    直播间里的众多观众兴奋的议论着，而另一边sT俱乐部，此刻看到叶帝的这个选人，一个个也都是在那里议论了起来。

    “大魔王还真是一如既往的自信啊，居然这么早就拿出劫这个英雄了，他也不怕被针对。”coco一脸佩服的说着。

    “大魔王能够被这么多人认可不是没有原因的，敢先手拿劫这就是一个心态的问题，这么拿人就表示着他不怕被相赫针对，强者心态啊。”一旁的ne1ife跟着开口说道。

    坐在电脑前的金相赫在看到叶帝的选人之后，眼中也是异彩涟涟，不知道在想些什么。

    双方飞快的选着英雄，很快阵容便是确定了下来。

    最终蓝色方叶帝这边选择了：上单兰博、打野皇子、中单劫、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而对面则是选择了：上路大树、打野豹女、下路则是ez和娜美这两个英雄，果然将最后一个netter位置留给了金相赫。

    此刻紫色方的五楼kaka正在询问着金相赫想要用什么英雄，不过此刻他心中已经是稍稍有些激动了起来，因为在中途的时候，金相赫突然问了自己一句可以用豹女打野么。

    让自己用ap打野，kaka第一时间想到的便是金相赫这一局想要玩ad中单，而只有在金相赫玩ad中单的时候，他才会如此需要一个ap打野来不足ap伤害。

    要不然的话，他们这边的真容少了ap，只要对面的皇子无脑堆肉，他们这边就打不动这个前排了。

    下一刻，当金相赫打字说出一个英雄的名字的时候，紫色方的其余四名队友都是不可抑制的颤粟了起来，一种激动的情绪从他们的心中涌现了出来。

    此刻kaka想要高声大喊，因为只有这样才能够抒出他此刻的心情。

    直播间里众多观众依旧是在那里等待着金相赫的选人，看着kaka在那里又是拿剑圣、又是选蛮王的，虽然明知道他是在搞事情，但是直播间里的气氛却还是被kaka挑动的越热闹了起来。

    “卧槽啊，ka神不要玩了，赶紧帮魔术师选人啊。”

    “魔术师这一局要选什么，不会是冰女这种英雄吧，那样可就真的没意思了啊。”

    “快点快点，我都等不及！”

    而就在直播间里众多观众开口议论着的时候，场上kaka终于是确定了英雄人选，而当这个英雄确定出来的一刹那，直播间内的弹幕瞬间全部变为666。

    因为到了这一刻，他们已经无法用其他的言语来表达自己内心的感情了。

    “男刀？！”一旁的林雅楠这个时候也是激动的有些颤抖的喊道。

    (本章完)