    白玉林忙伸手想要阻拦，脸上的神色挺着急的那种：“别啊，别啊，姐姐啊，这个快递不是我的啊，我只是帮别人取的啊……”

    只是就凭着一个白玉林，还想要阻止苏青，那不过就是白日做梦罢了。

    白玉林的身子几乎都贴在了前面的椅背上，一双爪子努力地向苏青正在开快递箱的手抓去，不过他那一双爪子，人家苏青只是随意地伸出一只手，然后便轻而易举地将他的双手制住了：“消停点，当心我揍你！”

    白玉林：“……”

    白玉林瞪着一双眼睛盯着苏青的脸在瞧着，这还是他第二次被人用挨揍来威胁，第一次就在刚才，被苏青真的一招把手拧到了身后，那叫一个疼啊，而第二次就是这次了。

    怎么看这个女人的手也比自己的手要小好多啊，而现在她居然用一只手同时抓住了自己的两个腕子，白玉林觉得自己大男人的尊严被人践踏了。

    “喂，喂，你放开我！”

    白玉林一边抗议着一边拼命地挣扎着。

    “你不行的！”苏青冷冷地一勾唇角，提醒了白玉林一声。

    白玉林挣扎的动作一下就顿住了，然后一双眼睛也紧跟着瞪大了，一副不可思议的表情盯着苏青。

    苏青依就不看他，她已经打开了快递箱：“干嘛老盯着我看，是不是觉得青爷很帅。”

    白玉林：“……”

    啊喂，这个女人，也太揍不要脸了。

    虽然你长得真的很好看，但是你要不要自己这么自夸啊。

    不过，现在这话他不说，他有更重要的话要说：“喂，你这个女人懂不懂啊，一个女人不能对男人说不行！”

    苏青这一次抬头了，一只手将那个快递箱递丢给了萧季冰，不过她却看向了白玉林：“想让我说你行，没问题啊，等你能打过我再说吧。”

    白玉林：“……”

    这个目标难度有点大。

    而萧季冰这个时候已将快递箱里的东西拿了出来，里面是一张纸，还有一把钥匙，纸上写的是一个地址，准确地说是一家洗浴中心的衣物箱的地址。

    萧季冰用一根手指勾出了那把钥匙，然后在手指上晃了晃：“这个我们现在去取过来。”

    苏青帅气地打了一个响指：“当然是现在去了，我很想看看这个箱子里到底是什么。”

    萧季冰勾唇笑了笑：“应该是一张人脸。”

    白玉在后面张了张嘴，不过他只是嘴唇动了动，却并没有发出声音。

    苏青淡淡的眼神扫到了他的脸上：“看来你小子应该知道这箱子里有什么。”

    白玉林摇头，似乎怕苏青不相信，便又摆了摆手：“这个，我真的不知道！”

    不管这货是知道还是不知道，苏青已经发动了车子，向着那家洗浴中心而去。

    只不过，苏青一边开着车，一边似乎又想到了什么：“对了，你小子知道不知道这一次的人脸又是谁的，应该与以前那些不是同一个人了吧？”

    白玉林的嘴巴闭得死紧，不说。

    他必须不能说啊，他们可是约好的，这个游戏你既然选择了要一起玩，那么万一谁那边出了意外，这事儿也必须保密，否则的话……

    他们这些人自然都是有钱有势的公子哥儿，平时一个个都是天不怕地不怕的那咱，可是一旦说了，那么便是其他人一起联起手来对付他一个，所以怎么能说呢。

