    第53章 戴沐白：我哪里花心哪里渣了？【求收藏推荐票】

    “决赛首轮，三大种子战队轮空。”

    “史莱克的对手，乃是老对头炽火学院。”

    “但他们很走狗屎运的，后者提前选择了弃权，让其不战而胜。”

    “此后第二轮，根据全大陆魂师精英赛规则，单片赛区冠军轮空，轻而易举挺进前十。”

    开始正片前，林云简单回顾剧情。

    方便新来的听众，大致了解故事走向。

    接着，直接跳转决赛抽签，公开史莱克学院的情况。

    那好似黑幕般的晋升，顿时引起哗然惊呼，还有这种操作的嘛？

    “怎么可能，林先生是不是在开玩笑。”

    “好不容易拼到这里，谁会平白无故投降，反正我不信。”

    “两家同为天斗帝国学院，难道背后有什么交易，耐人寻味啊。”

    “如果到时候，赛况真如这般发展，是不是可以举报作弊？”

    此起彼伏的议论，很快响彻茶楼四周。

    武魂城的听众，不同于过去天斗城那些。

    对林云尚且不够信任，闻言瞬间炸开了锅，有人疑惑有人调笑。

    好在刚刚，那一番恐怖威压镇场，倒是没人敢于质疑。

    毕竟就连鬼菊斗罗，都在认认真真倾听，根本不像看笑话，或许真有什么内幕？

    “诸位，待林某细说。”

    “炽火学院弃权，其实是钻了大赛漏洞。”

    “他们完成报名以后，以参赛者身份换队，更替到了神风学院。”

    “集两家之长，试图在决赛中，向史莱克学院发起挑战，至于是否能够如愿，容后再聊……”

    关键时刻，林云戛然而止。

    吊足了胃口，让不少人感觉憋屈。

    奈何，圣殿骑士团挨揍在前，谁也不敢胡言乱语。

    既然无法听见后续，那就只能思考其他，规则BUG同样震撼。

    从未想过，这历经多年的全大陆魂师精英赛，竟然还有漏洞可钻？

    按照原本规定，参赛学院中途不能换人，但已经报了名的，确实没说不允许换队，明显在玩文字游戏。

    众人惊讶自不必说，但要论最忐忑惶恐的，必然当属炽火学院，以及神风学院的成员。

    “怎么可能……林云哪里得到的情报？”

    “明明这件事情，学院都没几个人知晓。”

    “内鬼根本不可能，唯一解释，这位真懂预言！”

    无论火无双火舞，还是隔壁风笑天，此刻表情都很难看。

    总算体会到了，史莱克学院被日常针对，那股郁闷无力之感。

    但转念一想，林云知道也很正常，这可是连武魂殿设伏，都能随意剧透的存在。

    学院间的小九九，真想追究调查的话，那还不是轻轻松松？

    相比这个，更担心此番消息传开，会不会临时修改规则。

    以决赛的残酷程度，两家若不联合的话，根本没有任何胜算。

    “原来如此，还能这么玩！”

    “林先生说的没错，确实就是狗屎运。”

    “记得之前提到，史莱克学院前往武魂城途中，曾经遭神秘势力突袭，导师和学员都有受伤。”

    “这一下，正好有了调养时间，还真是被上天眷顾的家伙……话说回来，那所谓神秘势力……”

    不和谐的声音，突然自人群角落传出。

    毫无疑问，此乃一位萌新听众。

    竟然仍没反应过来，暗指的正是武魂殿，鬼菊斗罗豁然变了脸色。

    所幸，隔壁有比较机灵同伴，连忙捂住这货嘴巴，才没让其继续瞎说。

    而就是这么小小插曲，却让周围吃瓜群众，串联起了许多细节。

    难道说，这位此前剧透过，关于“神秘势力”的事情。

    所以武魂殿方面，才会兴师动众到来，企图包场阻断消息？

    真若如此的话，岂不又从侧面说明，林云现在讲的内容，极有可能真会发生？

    想到这里，原本不足的震惊值，瞬间扩大膨胀开来。

    同样对故事的期待，也在潜移默化攀升，总算效果变得显著。

    见状，林云暗暗点了个赞。

    刚才还在思索，如何调动新人情绪。

    没曾想办法尚未找到，效果已经体现出来，果然观众老爷都是神人。

    省了事，也没继续耽误纠结，等到气氛酝酿至巅峰，猛地拍响惊堂木。

    拉回大家思绪，接着讲述后面内容，今天的高潮还没开始。

    “史莱克方面，尽管划水两轮，但好运终有结束的时候。”

    “决赛第三轮比拼，他们的对手分量十足，星罗帝国皇家学院！”

    “没错，正是三大种子之一，以皇子戴维斯为首的队伍。”

    “此处有一说道，才是真正关键核心，两支队伍并非单纯比拼，还关系到皇储之争！”

    话音刚落，全场哗然。

    魂师之间的对决，怎么可能牵扯出皇权。

    按照这个意思，难道史莱克学院里，藏着星罗皇子不成？

    要知道，他们代表天斗参赛，明显就不可能。

    “等会儿！好像哪里不对！”

    “史莱克学院，队长叫什么来着？”

    “戴沐白！姓戴，和星罗皇室正好对上，不会是真的吧？”

    “如果照着这个逻辑，与之匹配的敏攻系魂师，好像是外戚朱家的人？”

    天斗帝国学院方，不少人都后知后觉。

    议论纷纷，目光聚焦史莱克一行。

    就见角落里，戴沐白表情有些僵硬，反观朱竹清倒是镇定。

    今天除去唐三玉小刚，他们全员都来听书，本打算探听一些情报，能有利于接下来对战。

    却不料，竟被曝光如此秘辛，虽说没有实际损失，但总觉得相当别扭。

    好像在林云面前，赤身果体一般，完全没有任何隐私。

    “诸位，猜的并没有错。”

    “林某要聊的，当事人就在现场。”

    “花心渣男戴沐白，便是星罗帝国皇子，将与戴维斯进行宿命对决。”

    “另一位，则是千里寻夫而来，历经磨难的朱竹清，她也会在比赛中，与姐姐朱竹云一较高下！”

    很快，林云当众确认猜测。

    引发震动的同时，吃瓜群众更加兴奋。

    皇子干架，那可比普通魂师对决，要有意思的多了。

    当然这些情绪，并不包括某位当事人，此刻他正骂骂咧咧。

    “林云这混蛋，每次都要夹带私货！”

    “谈论我就算了，为什么非要弄个前缀？”

    “我哪里花心哪里渣了，竹清……这家伙在毁谤我啊！”

    ……

    噗，昨晚忘记定时发布了，睡醒才发现没更新（汗）

    大家520快乐，祝有妹的开大车，没妹的上大分！

    (本章完)

