    双龙阁内。

    燃烧着熊熊烈火的药鼎旁，广元道人正紧闭着双眼，将全部的神魂都投入到了那口药鼎之中。

    而在他的身边，放置着的，则是堆积成山的炼制失败后的丹药。

    广元道人也不记得自己这些天里失败了多少次。

    但是即便是这样，他还是对他们老祖所说的话深信不疑。

    他始终坚信，只要他能够按照他们老祖所说的办法炼制，他迟早都是能炼制出天阶丹药的。

    “砰！”

    只听到身前的药鼎中忽然传出了一声闷响。

    广元道人见状赶忙调动着体内的灵力，将药鼎之下的炉火收起。

    安置在药鼎旁的两只石制的龙首，就像是一个天然的屏障似的，将所有外泄的灵力全都强行压回到了药鼎里面。

    待炉火彻底消散之际，只见广元道人猛地一挥手，紧接着那口药鼎的顶盖便被掀了起来。

    随着顶盖被掀起，一道刺眼的金光随即便从那口药鼎之中爆射而出。

    “终于成功了！”

    广元道人感受着那口药鼎之中流转着的灵韵，激动得心跳不止。

    他赶忙走上前去，不顾那药鼎之中残留着的炽热余温，直接把手伸进了药鼎之中，将药鼎之中的丹药取出。

    随着他手掌摊开，一枚表面光滑的丹药随即出现在了他的手中。

    广元道人赶忙释放出了自己的神识，感受了一下这枚筑基丹的品级。

    当他感知到这枚丹药的品级后，他顿时激动得手都在颤抖。

    “天阶中级！”

    广元道人做梦都没有想到，自己居然真的炼制出了他梦寐以求的天阶灵药！

    虽然这枚筑基丹并没有被他萃取到最高的天阶高级，但仅是这天阶的品级，就足以让他感到欣喜了。

    “前辈说的话果然是对的！”

    广元道人说罢赶忙转身朝着坠日阁的方向恭恭敬敬地拜了拜。

    回想起自己之前失败的原因，广元道人都不由得自惭形秽了起来。

    “没想到我炼了那么多年的丹，竟都在犯着那么低级的错误！前辈不愧是前辈，真是一语惊醒梦中人呐！”

    广元道人对莫悠然的崇拜瞬间拉到了顶点。

    以后他出门，他都不敢认成自己是大陆第一炼药师的身份了。

    有前辈这样的无所不能的高人存在，只要前辈说自己是第二，那绝对没有人敢称第一！

    “咚咚咚！”

    就在广元道人还在想着，要不要把这炼制出来的第一枚天阶丹药裱起来，以作纪念的时候，双龙阁的大门便被敲响了。

    广元道人听到这忽然响起的敲门声，几乎是下意识地就以为门外站着的是黎梓颖。

    于是他便没好气地开口道：“为师正在炼丹，如果有事的话一会再说！”

    “呃，在下有要事求教，还请阁下通融！”

    双龙阁外，一个略显苍老的声音随即传了进来。

    广元道人听着这陌生的声音，先是一愣，随后才意识到门外站着的并不是黎梓颖。

    只见他快步走上前去，将双龙阁的大门给打开了。

    “不好意思！是在下认错人了，还请阁下不要放在心上！”

    广元道人赶忙开口道歉道。

    在他说话的同时，他便看向了站在门外的那个人。

    只见站在他面前的，是一位鹤发黑袍的老者，而在那名老者身后站着的，同样是位身穿黑袍的青年。

    广元道人见那位老者气度不凡，赶忙轻声问道：“请问您是？”

    “在下宫问天，是本宗的传法长老。他叫慎天磊，是咱们昊天宗的弟子。”

    宫问天开口介绍道。

    “原来是传法长老！失敬失敬！”广元道人说着便把宫问天和慎天磊引进了屋内：“还没来得及做自我介绍，在下源宁境广元道人，前几天刚刚拜入昊天宗，如今是咱们昊天宗的炼丹长老！”

    “广元道人？”

    宫问天听闻此言先是一惊，随后赶忙开口问道：“莫非阁下就是每年向皇城输送地阶灵药的大陆第一炼药师？”

    “嗯？阁下怎知此事？”

    广元道人听到宫问天的这番发问，顿时就蒙圈了。

    有人听说过他的名号，倒不是件稀罕的事情，可要说到他向皇城那边输送地阶灵药的事，那知道的人可就少之又少了。

    对方能知道他与皇城之间的交易，想必对方的身份也不简单吧？

    “是这样的，在下在拜入昊天宗的门下之前，在皇城担任过百余年的国师，所以有幸听说过阁下的事情。”

    宫问天开口解释道。

    “国师......宫国师？！”

    广元道人思考了片刻后，顿时惊骇出声。

    他倒是也听说过这位宫国师的名号。

    只不过他去皇城的时候，都是拿地阶灵药去换取药材的，所以一直没有机会与对方接触。

    广元道人万万没有想到，自己居然能在这昊天宗内见到对方！

    “敢问宫国师您为何不在皇城中担任国师，反倒是来这里做传法长老了？”

    广元道人不禁开口问道。

    宫问天听闻此言不禁微微一笑：“在下加入昊天宗的原因，应该与阁下相同。”

    “哦？原来如此！”

    听到对方的这番解释，广元道人瞬间就明白了，对方肯定也是来到前辈的身边寻求仙缘的。

    “没想到前辈的身边真是藏龙卧虎啊！”

    广元道人不禁由衷地感叹道。

    他们两人虽然未曾谋面，但却彼此都听说过对方的名号。

    因此，他们仅是交谈了几句，便各自熟悉了对方。

    “对了，宫长老您刚刚不是说有事要问吗，请问是何事？”

    广元道人开口问道。

    宫问天听闻此言，这才想起了自己此行的目的。

    “是这样的，这名叫慎天磊的弟子，在突破的过程中遇到了瓶颈。”

    “可是他即便是服下了天阶灵药凝气丹，但却都丝毫没有要突破的迹象。”

    “在下觉得古怪，又刚巧感受到了您这边有一股极强的灵力波动，在下觉得您境界不凡，所以特来求教！”

    广元道人一边听着宫问天的话，一边感受着这名叫慎天磊的弟子体内的灵力波动。

    正如宫问天所说的那样，这名弟子体内的灵力早已经达到了饱和状态，按道理说应该能轻易突破到练气八层了才对。

    广元道人也从未见过如此古怪的事情，为了保险起见，他还是摇了摇头，开口道。

    “如果连凝气丹都无法助其突破的话，此事确实有些蹊跷。依我看，宫长老您还是直接向前辈请教比较好。”

    “呃，这个......”

    宫问天听闻此言顿时面露尴尬之色：“前辈他老人家今天似乎心情不太好！”

