    

    正是有了裴寡妇的偏宠，她才一丁点的委屈都没有受过，连败家也挺顺利。

    “我就是怕你照顾不好沉鱼，上回你们去京都才半个多月，沉鱼就廋了好几圈，掉的肉到现在都没有补回来。”

    想到这事裴寡妇还是有点埋怨儿子的，说明老大一点也不会照顾沉鱼，沉鱼一去念大学就是四年，也不知道会廋成什么样，光想想都让人觉得心疼。

    思及此，裴寡妇又威胁道：

    “老大，当妈的把丑话说在前头，要是过年回来沉鱼又瘦了，可别怪我这个当妈的无情，定是让你没好果子吃。”

    沉鱼是锦鲤，真的不可以再廋了，锦鲤肥肥的才可爱。

    裴司镇哭笑不得，在京都的时候沉鱼都有在正常吃饭，他也不知道她为什么廋了，说起来也挺纳闷的。

    心中有压力，嘴上却不敢不应：“妈，我知道了，我会把沉鱼照顾好，她去的时候是什么样子，回来的时候也会是什么样子，不会让你失望。”

    见裴司镇一个人默默地扛下所有，豆沉鱼也于心不忍，她的胖瘦不关裴司镇什么事，只归统爷司掌，却又不能把这荒诞的真相说出来，为了不让良心发痛，她开口道：

    “妈，我会廋下来不关阿镇的事，除了水土不服以外，我也想让自己廋一点，这样对身体也好。”

    上一次去京都她败了好多钱，才会一下子瘦得那么明显，而这一次是去上学，手里也没有那么多的钱可败，统爷不给她长肉已经算不错，不太可能会有大量掉脂肪值这一说了。

    沉鱼去上大学那是天大的喜事，裴寡妇也知道自己不该这么扫兴，可她就是对沉鱼有太多的放不下。

    “沉鱼！你不在妈的身边，妈就是想想有点不习惯，恨不得跟着你们去京都，这样也就不用一直想你了。”

    当然这话也仅仅只是说说，不可能会实现，家里还有田要种，还有几个小子要管，根本就走不开。

    “那妈跟着我一起去京都吧。”

    豆沉鱼顺着裴寡妇的话认真地说，她在京都的四合院，这一大家子的人全过去的话，挤一挤也没有太大的问题，要实在挤不下她可以再买一套房子，她手里这点余钱还是有的。

    唯一不确定的就是怕裴寡妇去后会不习惯。

    果然这个念头才出，就听见裴寡妇说道：“家里还有那么多的地要种，一时半会儿也舍弃不了，妈还是没有办法跟着你一起。”

    而且家里剩下的几个小子没人管也不行，能给翻天。

    倘若裴寡妇不提起此事，其实豆沉鱼也不急，她的打算是等到大学毕业后再举家搬到京都来。

    一年的时间大家也都等得起，一眨眼就能过。

    她保证道：“妈，等我大学毕业以后努力挣钱，咱们一起搬到京都去住，我在京都买一个大房子，好吗？”

    “当然好，你一直是给家里带来好福气的人。”

    四年过后，家中的几个小子也出门在外读书了，那么她就能一门心思地跟着沉鱼了，沉鱼是她的儿媳妇也是她的闺女，生活在一起才是应该。

