    在苏铭这苦笑中，远处的天邪子一步之下，虚空出现了一片扭曲的波纹，他的身影赫然间竟如苏铭那展开了极致的速度一般，刹那消失无影，出现之时，正是在那白发老者的身前。

    这白发老者双目瞳孔收缩，正要后退，但天邪子那干瘦的左手，却是一把抓住了这白发老者的衣衫。

    “我不是疯子，我真的不是疯子，我治好了，全部都好了……你干嘛说我是疯子！！”天邪子红着眼，向着那白发老者大吼起来，其神色的表情，任何人看去，都可以看出如被发现了自己的秘密一样，在紧张与害怕中，试图去解释掩饰着什么。

    这一幕，落在四周的鬼台族人眼中，一个个看向天邪子的目光，充满了深深的恐惧。

    那白发老者更是心神颤动，他并非是第一次见到天邪子，对于那些有关天邪子的传闻，他也知道一些。

    本也没太过放在心上，可如今当他被天邪子一把抓住的时候，他忽然发现，眼前的这个天邪子，有一种让他心惊的可怕。

    “该死的，你都说了我不是疯子，你不信？你不信？”天邪子大吼中，有些唾沫从口中喷出，使得那与他距离很近的白发老者，想要挣扎避开，但却显然……是做不到的。

    “天邪子，你这个疯子，你要干什么，这里是鬼台部落，这里是天寒大部的北疆部，我更是鬼台魁首！！

    你若敢伤我，我要你天寒宗第九峰满门陪葬！！”白发老者挣扎的低吼，他神色充满了愤怒，可在那愤怒下，却是隐藏了恐惧。

    “你你你……”天邪子急的似乎眼泪在眼圈里出现，随时可以滴落下来般，发狂的大吼起来。

    “你为什么非要说我是疯子，我不是，我不是疯子，我真的都治好了，不信……不信你看这个！”天邪子似乎想到了什么，一边抓着把白发老者，一边右手深入怀里，取出了一小块，木简。

    取出这木简后，天邪子向后一抛，这木简化作一道幽光直奔不远处的苏铭而去。

    “老四，给为师把上面的字念出来，让他们听听！”天邪子神色有了得意，但却依旧恶狠狠的盯着身前的白发老者。

    苏铭一愣，接过了这木简，低头看了后，神色立刻古怪起来。

    “念啊！”天邪子不满的开口。

    “呃……”苏铭迟疑了一下，声音在这四周回荡开来。

    “天寒大部西域分部……承认天邪子不是疯子，承认他已经治好了……”苏铭眨了眨眼，苦笑抬头看着天邪子。

    天邪子的神色满是得意，盯着白发老者，神态颇为嚣张的吼道：“怎么样，这就是证据，看到了没，天寒西域给我开的证明！”

    “老四，翻过来，后面还有，继续念。”

    苏铭翻过了木简，看着其后面的字迹，苦笑中摇头，声音再次回荡开来。

    “天寒大部东区分部，承认天邪子不是疯子，承认他已经治好了……”

    “天寒大部南荒分部，承认天邪子不是疯子，承认他已经治好了……”

    “天寒大部，承认天邪子绝不是疯子……”当苏铭把所有的字迹都念出来后，天邪子的神色更为得意了，他抓着那愣在那里的白发老者，开口大吼。

    “听到了么，我不是疯子，我已经治好了，这就是证据，你若不信，我还有呢！”天邪子这一次从怀里取出了大半的木简，全部扔给了苏铭。

    “荻原部承认天邪子大人不是疯子……”

    “许罗部承认天邪子大人……已经治好了……”

    “天岚城，承认天邪子已经不是疯子，他是正常的……”

    “海东大部，承认天邪子不是疯癫……”

    苏铭念着念着，暗自心惊，那每一个木简的字迹都不一样，显然是出自不同人之手，如这些木简真的如上面所说，分属于不同的部落，那么天邪子这里……苏铭深吸口气，他看到了天岚城，看到了海东大部……随着苏铭的念出，不但是他自身有了震动，四周但凡听到这些话语之人，全部都一个个呆在那里，齐齐的看向半空得意的天邪子。

    “我早说了，我不是疯子，现在你们相信了吧！”天邪子脸上一副很受委屈的样子，这样子尽管因其带着头套，但却依旧可以从话语以及露出的眼睛与嘴巴上，看出一些。

    被天邪子抓着的那白发老者，此刻睁大了眼睛，半晌说不出话来，他已经不敢再说了，他已经非常的确定，眼前这个天邪子，的的确确是个疯子，如果自己再坚持话语，那么很有可能将其触怒。

    对于一个疯子来说，可是什么事都能干出来。

    “疯子……这就是一个疯子，如果这些木简是真的，他也同样是疯子，一个正常人绝不会去这么多地方获得自己不疯的证明……如果这些是假的，他也一定是疯子……”那白发老者，这鬼台部的魁首，此刻死死的闭上嘴。

    “咦？你不说话？你看不起我！”天邪子眼睛一瞪，其话语一出，就连苏铭也都对那白发老者有了同情。

    “你竟然看不起我，你你你……你为什么看不起我，你还是以为我是疯子是不是！！”天邪子勃然大怒，神色紧张中，其目内露出了一股似要杀人灭口的光芒。

    这光芒或许外人看不出含义，但那被他抓着的白发老者，却是看的清清楚楚。

    “你太过分了，我这么尊重你，我这么给你拿出证据，你居然还是以为我是疯子！”天邪子一副愤怒的样子，右手也随之抬起，看其样子，似要生生的掐死这白发老者。

    这老者睁大了眼，剧烈的挣扎，但他之前就有所发现，自己体内的一切修为运转，竟因被天邪子抓住了脖子，仿佛失去了修为一样，施展不出半点。

    此刻随着天邪子右手的抬起，一股死亡的恐惧弥漫在了这白发老者的心头，让他脸上露出惊恐，似要开口说些什么，但天邪子却没给他机会，一把掐住他的脖子，双手狠狠的用力，以至于让这白发老者的脸瞬间憋红了起来。

    苏铭目光一闪，他知道若是这白发老者一死，那么此事将立刻变成大事，但他没有畏惧，而是眼中有了杀机，当这白发老者被师尊杀死的一瞬，他将迅速出手，在其他人反击之前，先行杀戮。

    一旁的二师兄与那黑色大汉，已然将那十多个童子鬼影一一击碎，更有不少被二师兄吞噬，他此刻的样子依旧是在天黑后出现的摸样，全身散发寒气，神色冷漠，但此刻在那冷漠的目中，一样有了杀机。

    但就在那白发老者就要被天邪子生生掐死，就在这地面上的所有鬼台族人一个个神色充满了惊恐下的疯狂，要不顾一切反击的刹那。

    一个透着无奈的苍老声音，从这天地间，悠悠而来。

    “你不是疯子，你已经治好了……老夫默山，可以为你证明。”

    这声音飘然而过，传遍大地的同时，天邪子双手内的那白发老者，其身体突然一颤，竟立刻如粉碎一般，化作了无数黑色的小虫，那些小虫急速倒卷，密密麻麻一大片，疾驰飞出了数百丈外，这才重新凝聚成了白发老者的样子。

    他的神色上依旧残留着恐惧，如劫后余生般，向着一旁的虚无跪拜下来。

    “拜见蛮公，多谢蛮公救命之恩……”

    在这白发老者跪拜的地方，虚无有波纹回荡，其内渐渐走出了一个穿着黑色衣袍的老者，这老者没有理会鬼台魁首，而是看向了天邪子。

    “天邪子……”他话语刚刚开口，天邪子冷哼一声，也同样没有再去理会那鬼台魁首，而是眼睛一瞪。

    “我不是天邪子！”

    苏铭在那鬼台蛮公出现的一瞬间，全身一震，他感受到了一股若隐若现的威压，这股威压，让他的全身气血似都要凝固，神色也随之凝重起来，但此刻听到师尊的这句话后，仿佛那威压一下子消失了。

    苏铭笑了笑，他隐隐觉得，若是这鬼台蛮公继续说下去，或许依旧还会被师尊绕来绕去中，引到了之前的话语上。

    “那么就是老夫认错了人，阁下怎么称呼？”那穿着黑袍的鬼台蛮公微微一笑，神色中没有丝毫喜怒之意，平缓的开口，看着天邪子。

    “老夫天邪子！你奶奶的，你不认识我？你小时候我还抱过你呢，你竟然不是认识我，你竟然还问我是谁？”天邪子眼睛一瞪，一副有了怒意的样子。

    鬼台蛮公一脸无奈，摇头中向着天邪子一抱拳。

    “师叔，别闹了……此事我也是刚刚知晓了缘由，是我族人的不对……我这就将那孽畜带上来。”他苦笑开口，右手抬起大袖一甩，立刻从其旁的虚无内，就有一个身影踉跄的走出，噗通一声被强行的跪在了那里。

    这是一个壮年男子，他**着上身，头发在颈脖饶了好几圈，脸上有愤怒与不甘，更有惊恐。

    （未完待续）

