    第36章 激战

    “红色小瓷瓶里装的是阳桑叶汁。阳桑叶也是极阳之物，将叶汁涂抹到你们的火蚕丝手套上，能让火蚕丝手套的威力增加数倍，攻击桥姬至少不再是挠痒痒。”

    “紫色锁鬼符一人一张，我去拖住桥姬，你们找机会启动锁鬼符，锁住桥姬的四肢，然后就可以封印桥姬了。”

    “锁鬼符的结印启动方法我示范一次，你们可看好了！”吕丽说完就立马打起结印手势，结印手势并不复杂，我们看过一次也都能记住。

    我们之间的交流看似很多，但用时其实是很短的，从吕丽甩了数十张符致桥姬后退数十步，到桥姬发起第二轮攻击，我们之间的交流就已经结束了。

    桥姬腾空而起，黑手化爪朝我们这边抓了过来，我们五人迅速跳开，然后分散站位。

    吕丽作为主攻，不停地甩出各种符菉来吸引桥姬的火力，而我们就在旁辅助，寻得有利时机祭放锁鬼符。

    “临、兵、斗、者……”

    “鬼锁，出……”

    老黑在桥姬的背后祭出了第一张锁鬼符，红色的铁钩链从符菉中飞出，迅速抓向桥姬，可惜在贴近桥姬后背时，被桥姬回手一掌黑气给弹开了。

    第一次攻击不奏效，老黑并没有气馁，继续操控着鬼锁链与桥姬纠缠。

    可不一会儿老黑就开始气喘吁吁，操控鬼锁对体能的消耗不小，这样下去老黑支持不了多久。

    我突然灵机一动，把之前涂抹手套多余出来的阳桑叶汁甩给了侯静，并喊道：“把阳桑叶汁涂到你的银针上。”

    侯静立马拿出装有大量银针的针包，接过阳桑叶汁就往银针上面洒。

    “桥鸡，你猴哥来也。”银针在手，侯静的装逼范又发了。

    “咻、咻、咻……”

    侯静随手对着桥姬射出了十几只银针，虽然大部分被桥姬用黑气挡了下来，但还是有三两只银针打到了桥姬的身上，发出滋滋的声音并冒出白烟。

    桥姬看了看自己的伤势，然后皱了皱眉，凸出的眼睛立马盯住侯静，飞快地对侯静发起了攻击。

    我们虽然表面实力是普通道修，但实际上我们经过了易经洗髓，体内已经结成双丹，真正的实力是在渡劫初期，所以我们躲避桥姬一招半式的攻击是没问题的。

    侯静躲过桥姬的攻击后，和吕丽会合在一起，两人搭配攻击桥姬。

    他们俩虽然不会给桥姬造成大伤害，毕竟和桥姬实力相差太远，但成功地分散桥姬的火力，给我们创造好时机还是可以的。

    小天把握机会祭出了第二张锁鬼符，成功的锁住桥姬的左脚。

    不得不说这锁鬼符真是好东西，被锁住左脚的桥姬无论如何打摔，都没能伤到鬼锁链一丝一毫。

    小天的成功攻击让我们这边士气大涨，老黑一鼓作气操控他的鬼锁链逼近桥姬，也成功地锁住桥姬的右脚。

    被锁住双脚的桥姬行动虽然被约束，但她双手的攻击依旧很猛烈，这让我一直没机会祭出第三张锁鬼符。

    我看了看老黑和小天，他们要稳定锁鬼链，所以双手只能维持在结印时的手势，靠双脚移动来躲避桥姬的黑气攻击。

    幸好桥姬的智商不高，不主动攻击小天和老黑，不然也没法困住她的双脚那么久。

    我又看了看侯静和吕丽，他们在拼命攻击桥姬，和躲避桥姬的各种攻击。

    他们四人个个分身不暇，看来要锁住桥姬的手臂，我得靠自己了。

    ?  ?跪求推荐票、月票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

