    毋庸置疑，这不，海盗被收拾了。

    尸体也是被丢到了海里面。

    就这样，这一波隐藏在了水中的人，基本上都是一命呜呼了，要是还有人是可以从这样子的局势之中逃出去，那只能是说对方是相当的厉害，不是一般人。

    目前，这是第一次的无声无息的交锋，海盗这边呢，这是吃亏吃的很是彻底，没有想到事情会是发展到这样，完完全全是失算了。

    海盗这边，那是默默的等待着，等待着这朱楹一方在这嘚瑟无比的情况之下展开了新一轮的追击。

    啥也没有等带来，这感觉，人家完全是不屑一顾的要追击你。

    就没有要将你当做是一回事的意思。

    就是这么的气人的一种样子。

    时间一晃就这么的天黑了。

    一直一来，天黑都是罪恶的温床，什么犯法的事情，那都主要是挑选在天黑不是很容易看得见的这么一种情况之下才展开。

    所以呢，岛屿之上，重点防备。但是，转念一想，敌军不会是这么的傻不愣登也是选择黑天以后再来行动吧？那不都已经是预判了么？

    对方聪明一点也会是切换到白天。

    这不，朱楹等人就得是要将行动放着在夜晚。

    就得是要在黑天来完成。

    明明你想得到他会行动，他就要行动。

    他不是很在乎你是不是察觉到他会行动，他是在乎夜晚有着这夜色的掩护，这样子的话，隐藏呀，潜入呀，都是及其之便利的，很容易成功的，就是这么的一回事。

    这不，朱楹等人已经是行动了起来，首当其冲的就是朱楹，有着这样子的一个长官，这大军可不就是势如破竹么？

    人家军队都是长官处在了长官的位置，压根就不可能是冲锋在前，而，这个小分队就性质不一样了，长官直接就是冲锋在前在了第一位。

    在这第一位的情况之下，这下属一个一个简直就是随着长官一道嗷嗷叫的向前冲，就像是此刻一样，一个一个，这是跟打了鸡血一样的亢奋，这是亢奋的向前冲。

    然后呢？

    然后这是要一鼓作气，冲锋到底，彻底的就是将目标给拿下了才行，还能是管你这些？

    “谁！”

    一位海盗冲着暗处大喝，他觉得，是不是特么的有着什么人在靠近？

    这感觉，真的是非常非常的不好，非常的不安心，这是一种说不上来的感觉，这感觉简直就是让人糟心得要死的样子啊，这么的下去，这可不是个事啊。

    “谁，谁，谁！”

    海盗冲着暗处大喝。

    刷！

    一道身形从暗处冲了出来，不是朱楹又是谁？

    这是在这冷不丁的一瞬间，刀光剑影之下就到了你的身前，这是在到了你的身前的情况之下，剑走偏锋的就得是要将你送上了黄泉路。

    看着就是不简单，看着就是好惊人。

    对方既然是可以察觉到是不是有人，那就肯定是有所防备，所以，在这朱楹展开攻击的时候，对付那故事有所防备的，怎么可能是这么的简单，这么的轻易地就让朱楹给命中成功了？

    叮，叮！

    噗！

    还不是命中了！

    小有抵抗，但是这小有的抵抗那可无法这么的继续的一直的抵抗下去。

    最终呢，还是很轻松的就刺穿了对方的心窝子。

    这个动静不是很大，但是，足以而是让这位海盗的两个小伙伴发现了。

    海盗就是海盗，不是经过专业训练的人。

    专业训练的人就知道，出现了敌人应该是大局观比较重要，还是要汇报上去，让大部队知道比较好，这两个人是海盗，就知道第一时间探查清楚。

    在探查到小伙伴死了以后，这怒火简直就是控制了他们的理智，在这一瞬间，他们就朝着朱楹冲了去，就这么的一个想法，一定是要将朱楹给拿下了才行，今日，就算是天王老子来了也不会是有任何的改变，一定是要给予这朱楹带去了沉重的打击。

    朱楹这边呢？

    神态淡然，不以为意，不将对方给放在眼里，正经的就是没将对方当做是一回事，两个不知道死活的海盗而已，这要是都放在眼里，这还怎么出来混？多丢人啊。

    就这样，朱楹是直接朝着对方迎了去。

    第一时间，双方就交锋在了一起，你来我往，旗鼓相当，不相伯仲，那感觉，简直就是难以而分出来这胜负，这生死来！

    可以看得出来，朱楹一个人对付上了两个人简直就是丝毫不落下风。

    然后呢，这两个人在没有占据到便宜的这么一种情况之下很清楚地知道，这么的下去，不单单是占据不到便宜并且还要吃亏，在这还要吃亏的这么一种情况之下，搞不好命都没有了。

    做人，一定是要识时务者为俊杰，所以，当机立断的情况之下还是要跟对方投降算了。

    可惜的是，人家也不给这两个人机会，人家这是虎视眈眈的盯着这两个人看着，这是认准了锁定了，这是随时都会跟这两个人分出来生死。

    这样子的攻击锁定着这两个人，他们怎么办？

    稳扎稳打，只好是硬抗了下来。

    这稳扎稳打看着更多像是要抵抗到底，既然这两个人要抵抗到底，那朱楹更是不可能将他们给放过了。

    也就是阴差阳错的这么一种情况之下，最终啊，还是发展到了这么一场生死战的地步。

    这两个人真的是有点扛不住了啊。

    只听噗嗤一声！这不，一刀子就这么的干掉了一个。

    这就是抗争的下场。

    一个，那就只是一个开始而已，这另外一个也不要是指望可以好得到哪里去。

    朱楹虎视眈眈的盯着这另外一个看着，这是认准了锁定了对方，随时都会是朝着对方出手。

    另外一个的神色可真的是凝重了起来，不想这样是肯定的，人家也得是给你机会才行啊，可以看得出来，人家不得是要跟你这么的死磕到底下去？

    “我……”

    还想服软。

    没有机会。

    朱楹的一刀子直接就来了，刺穿了身躯。

