    从盛国逃出来，现在自己却是在吴国这边。

    看样子，似乎待遇还不错，也不知道他用了什么办法逃出来。

    “这人就是之前逃走的楚王？他能在公子的眼皮子底下逃出来？”

    “谁知道呢。”云暮挽猜测：“或许救他的不是吴国之人，而是另外的仙门。”

    北冥渊可不是负责看守他的人，这楚王能逃出来，也不是很奇怪。

    “是上云仙门的人。我看见他们了。”司寇余淡淡开口，说完，又有点疑惑：“上云仙门的人，之前和长明仙门的人可没有过节，他们好好的，为何要下手？”

    “大概是因为野心吧，野心越大，他们胆子就越大，现在都敢挑起两国争斗了，还有什么是他们做不出来的，长云仙门的人实力怎么样？你觉得可以下手吗？”

    她对于这些仙门不是很了解。

    司寇余已经在这里很久了，想来他应该明白这些仙门的情况。

    “长明，上云，上清仙门，并称三大仙门，几乎是实力相当，三大仙门互不干涉，已经很久没有正面交锋过了，他们现在具体的实力我不是很清楚，但总归最强的，也不会能打得过君上。”

    听到司寇余这么说，云暮挽也算是心里有了一点底。

    “很好，那我们就去会一会吧。”

    “好。”

    ……

    此刻，营帐附近，男人目光冰冷，原本俊美的面容之上多出了一道伤疤，看起来异常狰狞，他的眸子充满了阴霾，没有人能看出他此刻真正的心绪。

    “马上就要开战了，你可不能掉以轻心。”

    一个身着白衣的男人走了过来，他脸上戴着一个白色面具，只露出了那一双带着寒光的眸子。

    “知道了，我会好好的，我可是要报仇的人，自然不会掉以轻心。”盛国的布防图他已经交给了他们，之后嘛……他就在这里等着就行了，作为本次的军师，他一定要将盛国给拿下！

    白衣人看了他一眼，没多说什么了，他转身，本打算回营帐，但就在下一秒，他眸色陡然凌厉了起来，看向了某个方向。

    “怎么了？”

    “没事，我去外面看看，你在这里等着就行了。”男人冰冷的话音落下，再一看，他的身影已经消失不见了。

    森林很大，周围驻扎着队伍，森林周围还有布防。

    那刚刚的陌生气息，是从什么地方来的？

    白衣男人边想边探寻，朝着刚才的方向一直往前，他走了许久都没有察觉到什么异样！

    没有人？

    “阁下既然已经来了，何不就此现身，遮遮掩掩的，算什么本事，既然都有本事来了，难道还没有本事出来么？”

    周围依旧没有动静。

    难道真的没有人？

    他开始怀疑自己，在原地等了一会儿，还是不见任何动静，他无奈摇摇头，转身就走，但就在他转身的瞬间，就看见了两道身影，他们不知道何时出现，刚才……似乎一直站在他的身后！

    “原来阁下在这里，不知道两位来此，是想做什么？”

    白衣人扫过两人的面容，看到云暮挽的时候，被狠狠惊艳了一下，但很快恢复了平静。

    他眼里划过了一抹杀意。

    “上云仙门之人，上云仙门为何帮助吴国？是因为楚秦恒，还是因为诸位的野心呢？”

    “野心？上云仙门不过是受到了吴国的请求，所以前来相助罢了，你说的什么东西，在下可听不懂，看两位的样子，也是仙门的弟子吧？那么，你们是长明，还是上清的人？”

    “你们上云都已经对我等下手了，你现在来问我们是哪个仙门的人，不觉得有点多余么？”看来就是野心作祟了。

    “原来如此。”白衣人呵呵一笑，随后，祭出了一点灵力，灵力围绕在他们周围，接着，又是出现了几个不知道从什么地方冒出来的弟子!

    他们被包围了。

    这个架势，看来是打算在这里杀了他们。

    “听闻你们马上就要开战了，什么时候？”云暮挽丝毫不紧张，她就这么直勾勾地看着对方。

    “和你没有关系，将死之人，不配知道这些。”

    白衣人废话不多说，直接下令了结他们的性命，云暮挽连忙道：“等等！正是因为快死了，所以，不是才更加应该告诉我们吗？是马上就要开战了吧？上云仙门来了多少人？”

    “来了很多人，你都要死了，知道这些，都没用。”

    他的话音再度响起，这一次，周围众人再没有顾忌，疯狂攻击众人。

    对方什么都不说，云暮挽索性也就不装了，她冷淡地抬手，周围时空好像就此定格一般，在那短短的一瞬间，她就出现在了对方的面前!

    男人瞪大了眼睛，他下意识后退，手中同样出现了灵力，打了出去，但是，那力量，却是定格在了她的身躯之外！

    不能靠近半分。

    什么？

    她……

    “你简直找死！”白衣男人从震惊当中回过神来，疯狂攻击面前的云暮挽，身后的弟子被司寇余牵制，双方各自解决麻烦，万千灵力在不断地朝着云暮挽袭击而去。

    密密麻麻的，好像要将人给淹没。

    但，和刚才一样，那些力量你，根本就靠近不了她！

    白衣男人瞪大了眼睛，他愣愣地看着，眼里满是惊恐。

    女子一点一点拨开那灵力，缓步走来，她的神色未曾有过半分波动，好像这一切都只不过是家常便饭，对她来说，没有半点威胁。

    “快！撤离！”

    他再度发号施令，众弟子迅速撤退，众人疯狂地朝着营帐的方向奔袭，但是他们都已经来了，云暮挽又怎么可能这么轻易地就放他们回去？

    “不好意思，我的话还没问完，你们还不能离开，来都来了，这么急着走做什么？”

    云暮挽挡住了他们的去路，巧笑嫣然，美艳无双，但他们此刻可没有心思欣赏她的美貌，大家都是一副见了鬼的表情！

    怎么会有人，速度这么快！

    “告诉我，你们什么计划，什么目的，说了，我就放你们走，如果不说……不好意思，哪怕诸位入了地狱，我也能追到你们。”

