
“红，你又用禁术了？”

“叔父，我……噗！”

刚想安慰老人一句，京本宵嘴里就猛地吐出了一大口鲜血。

“明明你的心脏早已坏死，全靠风遁维持全身的血液循环，为什么还要用禁术？不要命了？”老人面露心疼、无奈之色，一边低声抱怨，一边抱起京本宵朝卧室走去。

进了卧室，老人把京本宵平放在床上，掌心凝聚出风遁查克拉，贴在了他的胸口。

有老人的帮忙，京本宵的脸色似乎好了一些，潮红退去的脸上浮起微笑，安慰着面前的老人：“叔父，别担心，我都挺了20多年了，没看到霁月那孩子结婚、生孩子前，我是不会死的……”

“你可闭嘴吧！”老人白了他一眼，冷着脸说道：“上一个和老夫说这话的还是你父亲，可如今他的坟头草都三丈高了！行了，别废话了，睡一会儿吧，我在这看着呢！”

“好！”

应了一声，京本宵悻悻闭上了眼睛。

等京本宵睡着后，老人一边加固着他体内的封印，一边流着泪喃喃道：“你大伯、火影大人、大名……他们真的欠你太多了……”

“睡吧……”

“我志村一族最优秀的儿郎……”

“在你的牺牲面前，他们的辉煌与权势是何等的无力、苍白……”

当天夜里。

宇智波霁月正欲入睡，卯月夕颜忽然闯入家中，叫醒了他。

“老妈……？不，你是夕颜前辈……”

尽管不是第一次见卯月夕颜，但宇智波霁月还是会下意识把她认成自己的母亲，尤其，这里还是他家……

“霁月，火影大人传召。”

想到初见时男孩死死抱着自己的情形，卯月夕颜的脸微微有些发红，好在黑暗中，对方也看不到，不至于那么尴尬。

很快，宇智波霁月穿上衣服，跟着卯月夕颜走出了家门，至于会不会被团藏派来的根部发现，那就不是他该操心的事了。

“等等，这不是去火影大楼的路。”走到半路，宇智波霁月忽然停下脚步，冷着脸看着面前的女人：“你要带我去哪？”

“去了，你就知道……”

卯月夕颜本想随口糊弄过去，但是走了两步，回头看到宇智波霁月站在原地没动，只好无奈道：“好吧，其实是去火影大人家，他老人家已经在那里等你很久了……”

三代火影叫我去他家？

听到这话，宇智波霁月皱了皱眉，有些想不明白三代火影想做什么……

此刻，感性告诉他，面前这个酷似母亲的女人应该不会骗自己，但是理性却像胶水一样将他的双脚死死粘在了地上。

就在这时，前方昏暗的街道中，忽然窜出一道身影，大步朝他们走了过来。

是阿斯玛……

看清男人的长相后，宇智波霁月暂时放下了心中的戒备，然而，不等他开口，身为前辈的阿斯玛就主动抓住他的手，朝前面走去。

这副亲热的姿态，让宇智波霁月明白对方明显有求于自己，心中当下大定。

五分钟后。

阿斯玛带着宇智波霁月来到了自己家中，他们刚进院子，一个贵气十足的女人就和三代火影大步迎了上来。

前者目光热切地朝宇智波霁月笑了笑，后者则沉稳很多，但是眼角的笑意并没有刻意隐藏。

这让宇智波霁月不由地愣了一下，和三代火影认识这么久，他还是第一次看到三代火影露出这么真诚的笑容。

“小霁月，你的医术水平，我都听阿斯玛说了，屋里有个人，你能帮我看看吗？”知道宇智波霁月不喜欢闻烟味，三代火影今晚刻意没有抽烟，说完这句，便走到他面前，一脸期待地看着他。

原来是私事……

宇智波霁月松了口气，接着，跟三代火影进了西边的屋子。

屋里亮着灯，隐约有股酒气，如果不是开着窗，这会儿味道应该会更浓。

顺着三代火影的目光，宇智波霁月在床上看到了一个神色晦暗的男人。

“这家伙就是木叶丸的父亲，三代火影的长子吗？也不知道经历了什么，竟然会这么颓废……”他大概猜出了男人的身份，但是依旧不露声色地向身旁的三代火影问道：“火影大人，他是……”

“唉，我的长子，新之助……”三代火影叹了口气，表情复杂道：“霁月，你说，他的手臂还有医治的可能吗？”

宇智波霁月没有急着回答，而是来到新之助面前，掀起被子，检查了一下他的情况。

“双臂已经截肢，皮肤也长好了，正常情况下，应该是没戏了，不过我有手术果实，或许可以一试，不过……”

出于本心，并不想救新之助的宇智波霁月，迅速在心里盘算起来。

“如果拒绝，大概率会惹怒三代火影。”

“可如果答应……”

要知道，宇智波霁月现在除了雷遁查克拉模式的修炼方法之外，什么都不缺，所以，就算答应，他也捞不到任何好处……

正琢磨着，宇智波霁月脑袋里忽然闪过一个念头：“等等！我为什么不利用这个契机，换取两年的成长时间呢？”

想到这，他一边帮新之助盖好被子，一边笃定地说道：“能治！”

话音未落。

门口那个贵气十足的女人，忽然喜极而泣，掩面离去。

三代火影和阿斯玛对视一眼，皆从彼此眼里看到了惊喜！

与此同时。

床上的男人猛地支着身子坐了起来，眼睛圆瞪道：“你说你能治？！”

“霁月当然可以了！哥，我早就跟你说过，你还不信，天天酗酒，自暴自弃……”

不等宇智波霁月说完，亲眼目睹鬼童丸断肢重生的阿斯玛，就迫不及待接起了话茬，言语间，充满了埋怨的意味。

“闭嘴，阿斯玛！我没问你，让他说！”

长兄为父，新之助一句话就噎死了弟弟，接着，他看向面前的男孩，问道：“小鬼，真的可以吗？”

“确实可以。”

被男人满是血丝的眼睛盯着，宇智波霁月依旧面不改色道：“不过我需要时间。”

“多久？”男人问。

宇智波霁月答道：“最多两年。”

新之助眼里重现神采，朝面前的男孩用力点了点头：“好，我等！”

可就在这时，三代火影忽然冷冷地说道：“霁月，需要那么久吗？我听阿斯玛说，你治疗那个砂忍的时候，只用了不到十分钟的时间。”

此话一出。

房间里的气氛，当即有些沉闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70720210"  chaptername="3、算计三代火影">加入书签</a>
</div>
