    此时姬雨柔失魂落魄地回了卧室，然后整个人靠在床边缩成一团，泪流满面，伤心至极

    原本她还想着江晓峰在今天的比试中获胜后，便会跟自己在一起！

    可没想到的是，江晓峰居然再一次回绝了自己的感情！

    现在的她对江晓峰简直是失望透顶！

    绝望至极的她开始将这份情绪转化为强烈的恨意！！

    姬雨柔的目光逐渐变得无比阴冷，幽黑的眼眸之中闪烁着冰冷的光。

    她从床边站起身来，望着外面的天空，咬牙切齿地说道：“江晓峰，你根本不配跟我在一起！既然我们无法在一起，不如就让我的爱意彻底消亡好了！”

    姬雨柔喃喃自语道，那双幽深的眼眸之中闪烁着强烈的的寒意！

    ……

    而此时江晓峰从姬家出来以后简直感到身心俱疲。

    他现在只想找个没人的地方安静地待一会。

    因此他在路边拦了辆出租车。

    “老天，居然是江盟主！没想到我竟然会载到您，我真是太荣幸了！您这是打算去哪啊？”

    司机转头看着江晓峰，十分惊喜地问道。

    因为他发现自己的客人居然是大名鼎鼎的江盟主！

    而且这名司机师傅恰好就住在之前江晓峰义诊过的地方。

    江晓峰闻言看了眼司机，语气淡然道：“师傅，麻烦您带我去个没什么人的地方。”

    司机师傅闻言有些奇怪地问道：“江盟主，您是怎么了？有什么烦心事吗？”

    “没有，我就是想人少的地方一个人静静而已。”江晓峰回答道。

    “那行，江盟主，不如我把您带去南山吧，那边环境挺好的，而且还在开发中，也没什么人。”司机提议道。

    “行，就照你说的，去南山吧。”江晓峰回答道。

    “行。”

    司机爽快地答应了，一脚踩下油门，带着江晓峰赶往南山。

    途中江晓峰坐在出租车上一言不发，尽管司机师傅对江晓峰十分敬佩，却也没有说话。

    过了半个多小时后，出租车驶出城区，来到一处有些偏僻的郊区。

    这边有座南山，环境宜人，还没怎么被开发。

    司机将出租车在南山脚停下后，转头跟江晓峰说道：“江盟主，南山到了，这山上还有口聚龙皇井，好像是明代的时候明成祖朱棣为巩固京都的龙气，便命令当朝宰相给这口井上了八根铁链，这口井也因此得名。”

    司机十分热心，还特意给江晓峰介绍了南山的聚龙皇井，想让他去看一看。

    只是江晓峰现在根本没心思去看这些，无奈地点点头，回应道：“我知道了，我就想在这附近逛逛。”

    说完，江晓峰将车费给了司机，可司机却赶紧摇了摇手，拒绝道：“江盟主，您可是好人，我哪能收您钱啊，您快收着吧！”

    江晓峰无奈道：“你靠着开出租车赚钱，你拉我这趟都走了好几十里路了，你快收下吧。”

    “江盟主，我……”

    “快收下！”

    “那行吧，江盟主，您就在这随便逛逛，要是您打算回市区就联系我，我马上来这接您回去。”

    司机笑呵呵的掏出自己的名片朝江晓峰递去。

    江晓峰接到手里，颔首道：“好的。”

    于是司机便开着车走了。

    江晓峰望着面前这座位置偏僻的南山，眼中闪过一抹异色。

    之前师父教过他有关于“龙脉“的玄术知识，这龙脉指的是山脉的走向……

    江晓峰观察着面前这座南山，发觉南山的位置便是整座山脉的“龙尾”之处。

    他忽然想到刚刚司机向他介绍，说明代的明成祖为巩固京都龙气，让宰相给南山上的一口井上了八根锁链。

    想着想着，江晓峰忽然有些好奇，反正他现在也心烦意乱，倒不如去山上一探究竟，看看那聚龙皇井到底是怎么回事？

    于是江晓峰便没再犹豫，直接迈开步子向山上走去。

    尽管江晓峰刚在不久前跟霍展堂打了一场，消耗了不少体力，可南山的海拔不过才几百米，爬上去对江晓峰来说并不是什么难事。

    不过现在问题是，江晓峰压根不清楚司机口中的那座聚龙皇井到底在什么地方。

    这座南山还未被开发，而且上山的路也只有一条，还只是条破破烂烂的石子路而已。所以也是人迹罕至。

    江晓峰想了想，忽然有了主意，便掏出了自己的手机开始查聚龙皇井的位置。

    根据网上一些探险者发布的相关资料，江晓峰很容易便锁定了这口聚龙皇井的具体位置。

    这口井位于南山的西北方向。

    江晓峰抬头望了望太阳，确定方位后便开始向西北方走。

    走着走着，江晓峰的脑子里忽然冒出个念头，这山上是如何能打出一口水井来的？

    众所周知，要想打井，往往都会选在那些容易汇聚地下水的低洼处，可是南山的这口聚龙皇井却位于南山山巅，即便可以打井，也应该无法出水啊？

    江晓峰百思不得其解，却无人能来帮他解疑答惑。

    江晓峰慢慢向山上爬去，随着海拔不断升高，空气也变得十分清新，原本十分烦闷的江晓峰也感到心情好了不少。

    江晓峰武功高强，当然不担心自己会在山上遇到野兽。

    而现在已经过了十二点了。

    南山上的树长得有些稀疏，所以江晓峰在爬山时一直都在晒太阳，很快便是满头大汗。

    尽管出了汗，可江晓峰体力不错，所以并不觉得累。

    而江晓峰也对山巅上的那口聚龙皇井的更加好奇，于是加快了速度，接着往上爬。

    过了一刻钟左右，江晓峰已经抵达南山山巅，便开始向西北处走去。

    果不其然，江晓峰还真在茂密的杂草丛中找到了那口荒废已久的聚龙皇井。

    江晓峰感到有些兴奋，于是加快脚步向聚龙皇井走去。

    只是当江晓峰来到井口前，却发现井口上盖着块石板，而且也根本没有看见传说中的铁链，看上去跟一般的水井没什么不同。

    而江晓峰再仔细一看，发现井口上的这块石板上还有“泰山石敢当”这一行字，明显是为了辟邪的。

    于是江晓峰便在这口井的四周转了转，好奇心愈发浓重，他想要将井口的石块移开，看一看这井里到底有什么。

    人往往会被自己的好奇心所驱使，此时的江晓峰便是这样。

    江晓峰向来信奉科学，所以他根本不相信民间的鬼神之说。

    想到这里，江晓峰便打算直接将井口的石板搬开好一探究竟。

    于是江晓峰伸手抓住这石板的两边，正打算将石板移开，却听见一人呵斥道：“停下！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>