    刘澜涛点了点头，道：“我就简单说吧，首先我们是从北京获得的情报，有一批满族的权贵因为对我们政府不满，想在我们的地盘上弄出一点事情来，而就在这几天，在上海县城里来了几批可疑人员，一共有4批，最多的有26人，最少的12人，也不像是什么其他地方帮会，而且颇有组织秩序，人员基本都以年轻人为主，看起来至少进行过军事或武术的训练，还都带着武篙，既不是商人，入住客栈之后，也没有外出，因此我们怀疑，这几批人员就是从北京过来，破坏上海新区的人员，很有可能会对上海新区发动恐怖袭击。”

    杨育新的心里一颤，其实他到并不害怕清廷对上海新区发动战争，但恐怖袭击就另当别论了，作为穿越者对恐怖袭击的影响由为强烈，毕竞打起仗来是明刀明枪的干，华东政府自然不会怕清廷，自己也不会在第一线作战；但恐怖袭击就不同了，明枪易躲，暗箭难防，而且伤亡是无差别，因此杨育新道：“既然知道了他们，为什么不先发置人，把他们抓起来呢？”

    刘澜涛道：“首先我们只是怀疑，并没有实际的证据，而且上海县城毕竟还是清廷的地盘，我们也不能为所欲为啊。”

    杨育新听了，也知道自己问错了，赶忙道：“对不起，是我弄错了。”

    刘澜涛道：“这到没什么，我们现在确实是没有什么好办法，如果我们有确凿的证据，到是不用有什么顾忌，可以直接动手，但现在只是怀疑并不能确定，总不能只是怀疑就动手干掉，而且弄错了还是小事，就怕是打草惊蛇，引起了他们的警惕，那就得不偿失了，因此只能严密监视他们的行动，事先预防，而新区里也要做好防范，另外在我们认为新区内部还问题不大，但就怕是出外办事的人员遭到他们的袭击，所以由其要做好外出人员的安保工作，听说后天从日本来的海归者到达上海，由新区政府负责接待，我担心他们会趁这个机会动手。”

    这一下到真的是提醒了杨育新，这到真是不能不防，因为日本海归者乘座的是太古公司的国际轮船，停靠的是公共租界的港口，并且就在港口立刻换船去青岛，但上海新区肯定要派人去港口接船并组织他们转船，而且于情于理，杨育新都要亲自出面，这就必须要离开上海新区，如果有人要发动恐怖袭击，自己岂不是首当其冲吗，想到这里，杨育新的心里也不由得一阵恐惧，道：“但那是在租界啊，他们敢在租界动手吗？”

    刘澜涛道：“这很难说，正常情况下，清廷当然是不敢在租界里动手，但对老外的节操也不能太高估了，清廷里就有人主张勾待外国在对付我们，而有的国家也想拉陇清廷来遏制我们，所以互相勾结也不是不可能的，当然在租界里他们是不敢明来，因为这会造成外交事件，但睁一眼闭一眼，放任他们动手，是完全有可能的，因此我们不能对老外抱以太大的期望。”

    杨育新也连连点头，道：“对、对，帝国主义从来都是靠不住的，这确实是个问题啊，不仅是我们，就是日本海归者有伤亡，对我们的声望也是一个严重的打击。”

    刘澜涛道：“对，所以我们拟定了一个计划，但需要杨区长的配合才行。”

    杨育新忙道：“什么计划，我一定会全力的配合你们。”

    刘澜涛看了看杨育新，道：“首先我们会严密的监视这几批人的行动，一但他们有轻举妄动，那么我们就会毫不客气的先发制人。”

    杨育新道：“对，对，这样就对了，不知道需要我们做什么？”

    刘澜涛道：“我们希望杨区长能够冒一点风险，能够亲自出面，到港口去迎接日本的海归者……”杨育新听了，心里也不由得一紧，这是什么意思，要拿自己当诱饵吗？而刘澜涛继续道：“而且声势造得越大越好，并且要以政府的名议通知公共租界的工部局，杨区长是代表华东政府去迎接日本海归的留学生，做成一个官方的事件。”

    杨育新毕竞己经当了几年官，心智、见识和以前做业务经理时已不可同日而语言，立刻就明白刘澜涛的用意，因为公共租界毕竟是一个政府机构，不可能明目张胆的支持*，而且杨育新以华东政府代表的身份出场，一但出了事情，那么就成了外交事件，因此公共租界不得不考虑所需要承担的政治后果，这样反到会有所顾忌，未必敢允许清廷在租界里行动，毕竟华东政府不是清廷，对外的态度一向强硬，惹怒了华东政府可不是好玩的。

    当然，杨育新亲自出面，也不是绝对安全的，不排除公共租界当局会挺而走险，毕竟现在华东政府和英法日的关系都不外，也是存在相当的风险，因此杨育新的心里也产生了激烈的思想冲突，如果自己拒绝，刘澜涛当然不能强迫自己，这样确实可以保证自己的安全；但也肯定会传到青岛去，那么行政院的成员会怎么看自己，“贪生怕死，难当重任”这八个字是逃不掉的，那么以后自己还想再进一步，恐怕是难于蹬天了。而如果答应下来，可以把自己塑造成一个勇于担当的形像，虽然会冒一定的风险，但收益也是巨大的。

    尽管现在杨育新的地位成就，己经是在旧时空里难以企及的了，但人心永远是不知足的，杨育新当然还要再进一步，而在上海这几年来取得的政绩，也确实有利于他的前进，因此目标并不是遥不可及的，而这一次很有可能是一个关建的节点，一但成功了，就踏上了康庄大道，而败就一命呜呼，或者是再无进步。

    其实杨育新想的事情虽然多，但在他头脑也就是几秒钟的时间，咬了咬牙，道：“好，我马上就通过正式渠道，和公共租界进行的联系。”

    刘澜涛也点了点头，道：“杨区长，我也实话实说，这次会存在一定的风险，但我们会尽力将风险控制在最低。”

    杨育新也笑了一笑，道：“都是为了我们自己的事业，就算冒一点险也是值得的，再说我们都是穿越者，都是自带主角光环的，我相信是肯定不会有事的。”

    于是两人又在一起商议了后天的详细计划和安排，讨论了一些细节，谈论了一个多小时，刘澜涛才告辞离开，而杨育新也立刻下令，以上海新区政府的名议，给公共租界工部局发出公文。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    上海道台袁树勋缓缓的将手里的信笺又折好，又塞回到信封里，然后微合着双眼，半响无言。

    过了好一会儿，在袁树勋的侧边，一个垂手侍立，下人打扮的青衣人道：“王爷的信，道台大人可是看清楚了。”

    袁树勋这才缓缓的睁开眼，道：“王爷这样做，恐怕是有些冒失吧，海外华人又岂是好与之辈，万一真的惹恼了海外华人，后果恐怕不堪设想啊，到时候只怕是连累王爷也难以全身而退，我想还是请王爷三思为好。”

    那青衣人“哼”了一声，道：“好不好与又怎样，海外华人这几年做的事情，那一件不是大逆不道，足可以连及九族了，在这样放纵他们，才是不堪设想，王爷是为了我大清的千秋万代基业着想。如果再不给他们一点颜色看看，只怕他们还真以为我大清无人了。”

    袁树勋苦笑了一声，他当然知道这个青衣人说的都是实情，海外华人实际己是公开的成立政权，设法施政，根本就不鸟清廷，只是谁都不说出来而己。毕竟一但撕破了脸，也是谁都知道，倒霉的是清廷。又道：“那厶李中堂可知道这件事情？”

    青衣人又“哼”了一声，道：“李中堂！李中堂早就己经不能管事了，不过是有一天挨一天罢了。”

    袁树勋也听说李鸿章己患病不起的消息，心里也不禁叹了一口气，如果李鸿章还健在，又岂能让你们这些人乱来，又道：“皇上和太后呢？是否又知道此事？”

    青衣人“嘿嘿”一笑，道：“我们不过是做奴材的，这样的事情怎么会知道，只管奉命办事，尽忠尽职就是了，大人要问，还是直接问王爷好了。”

    袁树勋又苦笑了一声，道：“看来王爷这是要一意孤行了，不过……”他的脸色一板，道：“我即是朝廷命官，只奉朝廷的旨意行事，可不是奉王爷的命令。”

    青衣人道：“大人言重了，王爷可没有想过要大人参与，只要大人不闻不问，就当是没有这档子事情，只管自己好好做官就是了，更不要给海外华人通风报信，这样就算是出了事情自然是由王爷担着，更不会连累大人。岂不是好吗？”

    袁树勋沉默了良久，道：“你没有来过道台衙门，我也没有见过你，更没有见过这封信，什么事情都不知道。”说着，将手中的信封连信放在灯光上点燃，一直到这封信完全烧完，然后起身一甩袖子，也不理那青衣人，径直转过屏风转回到内堂去了。

    而那青衣人的脸上也露出了一丝笑意，欠了欠身，退了出去。

