    安葬好尸体，飘雨的天空，已经微微蒙亮。

    将身上的雨水拧去一些，徐牧才缓了脸色，将压抑着的一口污浊，冷冷吐了出来。

    “司虎，行车。”

    十三个青壮，分了四匹马，一架马车，循着泥泞不堪的道路，继续往前行。

    “东家，约莫还剩十里地。”周遵跑马而来，语气沉沉。

    “周遵，你带三人骑马随后。等本东家的命令，再从后绕杀。”

    “东家，晓得了。”

    四骑人影，迅速隐入雨幕之中。

    “余下的人，摸一遍武器，下马步行。”

    马车上，包括弓狗在内，都迅速检查手里的刀剑铁弓，连着身上袍甲，也仔细翻了一遍。

    而后，才纷纷披上蓑衣，戴好竹笠，齐齐跳下了车。

    “陆劳，你去把马车藏好，记着做上标志。”

    “东家放心。”

    “记得了，没有本东家的命令，不得惊动老匪。”

    徐牧敢笃定，这群三十多人的老匪大盗，见惯了血，又活得心无挂碍，只想仗刀杀人。哪怕比起先前薛通那帮官军，还要凶狠几分。

    “入林慢行。”

    十里地，余下的十人，起码走了一个多的时辰，方才慢慢靠近了马蹄湖。

    雨水打落在竹笠上，不时发出“噔噔噔”的声音。幸好附近的雨景，显得无比喧吵。

    “东家，那就是马蹄湖了吧？”旁边的黑夫小声开口。

    徐牧点头，在他们的面前，是一汪不小的湖泊，数条从山上淌落的溪泉，不断汇入湖泊中。

    伴着落雨，一圈圈的涟漪，在湖面上荡个不停。

    顺着湖泊继续往前看，便能发现七八间聚拢在一起的草屋，透过木窗，隐约有人头攒动。

    “长弓，你去看看一下，马廊在什么地方。”

    弓狗点点头，怕走得慢，索性弃了蓑衣，沿着湿漉漉的积水，迅速爬走过去。

    没等徐牧回神，已经去了百步之外。

    徐牧怔了怔，终归是没法追着劝，只等着事情成了，喂着喝两碗姜汤吧。

    “牧哥儿，照着我说，咱们直接杀过去！”司虎抱着长马刀，语气恼怒。

    “别乱讲。”徐牧摇着头，这一波杀榜是没有办法，但他不想有任何一个庄人出事情。

    三十余个老匪大盗，杀人不眨眼的。至少官军还会怕，但这帮子的老匪，你逼得急了，必然会跟你玩命。

    这世道，敢玩刀口舔血的，都不是善茬。

    “东、东家，见着了，马廊在屋后，约有十头好马。”弓狗很快爬走回来，浑身湿漉漉的模样，让徐牧一阵心疼。

    “长弓，穿好蓑衣。”

    弓狗听话地披上蓑衣，瘦小的身子在风雨之中，终归是显得壮实了些。

    马蹄湖太过偏远，老匪们要出外杀家劫财，肯定要有马匹。

    “莫大，莫二，洪三姑。”徐牧念念有词。

    “牧哥儿在念什么。”

    “老匪的三个瓢把头。”

    “还有个婶儿？”

    “不得轻敌。”

    揉着额头，徐牧迅速盘算，许久，才沉沉开口。

    “在树林里匿身，天黑了再动手。”

    眼下清晨还没过，这要等到天黑，定然是一段挣扎的时间。但没办法，虽然是阴雨天，一出手，也很容易会被发现。

    甚至，徐牧还想赌一个可能，这帮子的老匪，会不会突然来了兴致，雨天分出一拨人去打劫。

    但很快，他便失望了。

    泥泞不堪的小路，这帮老匪了无兴致，只知躲在屋子里喝酒吃肉，不时有划拳的号子，大声传出。

    “吃干粮。”

    十个披着蓑衣的人，垂着竹笠，在湿漉漉的林子里，取出发黏的炊饼，慢慢地撕碎，一口一口地塞入嘴里。

    后加入的，跟着来的有三四个棍夫，包括黑夫在内，明显身子都有些发颤。

    放在以前，他们也只敢在汤江城的东坊，做些无关痛痒的坏事，上一轮的宵禁堵杀，放到现在，依然还是心有余悸。

    “哥几个，定神。”徐牧凝声吐出一句，“庄子里的父母妻儿，还在等着我等回家。”

    这一句，终于让几个棍夫的脸色，一时间变得微微坚毅起来。

    “杀过了这一波，我等便算有了栖身的地方。”

    “不得不杀。”

    “东家放心，我等也是吊卵的汉子。”黑夫压低声音，第一个表态。旁边的几个棍夫，也跟着齐齐附声。

    徐牧一时脸色欣慰。当初把黑夫这帮人收入庄子，还是有些踌躇的，现在来看，确是一件很对的事情。

    “牧哥儿，雨大了。”

    徐牧暗骂了句，没得办法，哪怕是下冰雹，他们现在也不能暴露。估摸着周遵四人，这时候也找地方避了雨，等着他的口号。

    “寻个雨小的地方，暂做休整。”

    直到天色渐黑。林子里的雨，并未消停半分。

    蛰伏的一行人，重新缓缓聚了过来。各自的脸上，已经冻得一块红一块白。

    “东家，天暗了。”

    抹去一把雨水，徐牧抬起头，四顾着周围的暗沉沉雨景。这般的天时之下，已经是最好的机会。

    “长弓，去看一下，马廊那边还有几人巡哨。”

    弓狗迅速爬走而去，只一会儿便返了回来。

    “东家，有二人。”

    “长弓，射杀！务必一箭射死！”

    弓狗冷静点头，“东家，只二人的话，我做得到。”

    徐牧微微欢喜，凝声点头。

    “其余的人，切莫生出动静，等长弓射了人，便跟着摸去马场。”

    “牧哥儿要抢马？”

    这帮子的老匪，共有十余匹的好马。抢马，再骑马冲杀，确实是一个机会。

    但实际上，可行性并不高。

    舔刀口的老匪，警觉性不会差。马廊一旦有动静，会立即杀出来。

    而且，还有很关键的一点。抢马并没有用，这些马已经认主，短时间之内很难驯服，多跑几段路，再返回老匪这里，就真的白忙活了。

    说不定还要陷入困局。

    摸去马廊，徐牧真正要做的，是另一件事情。

    “哥几个，等会捅马。”

    “捅、捅马？”

    “把马儿都捅了！”徐牧声音骤冷，重复了一遍。

    三十多个老匪没了马，接下来，才是他们的机会。最先考虑的法子是喂药和放火，但考虑到天气和马受惊的原因，被徐牧摒弃了。

    而捅了马，即便不死，也会重伤卧地，再也跑不动。

    “长弓，小心一些。”

    弓狗点点头，几下消失在原地，开始寻找位置埋伏。

    “哥几个，小心那些马会撩蹄子，捅了马腹之后，便借着天色，重新跑回树林子里。”

    “我等连北狄人都能杀，何况一帮子的老匪？”

    “吊卵的汉，铁打的种！老子们一身铁骨，谁能相挡！”

    “抬刀。”

    林子前，一排披着蓑衣的大汉，瞬间脸色坚毅起来。

