    江晓峰源源不断地将常人无法看见的真气输入老人体内。

    而真气顺着银针进入老人身体中后，便立即由周身经脉流向他的四肢百骸。

    要是遇到经脉堵塞之处，也会被其疏通。

    而江晓峰源源不断地向老人身体中输送真气，他体内的真气也被大量消耗。

    尽管江晓峰功力深厚，体内拥有强大而丰厚的真气，可也扛不住这样的消耗。

    一刻钟过后，江晓峰为了给老者疏通经脉用出了近三成的真气。

    不仅如此，江晓峰的精力也被消耗了近一半。

    现在的江晓峰看上去面色苍白，而且额头上挂着冷汗，明显是体力不支。

    贺丹媛见江晓峰这副模样，明白堂哥现在体力消耗巨大，心中有些隐隐担心。

    在场的人见江晓峰给老人做了近一刻钟的针灸，可躺在担架上的老人依旧没有任何反应，都开始纷纷议论起来：“这年轻人到底行不行啊？都这么久了，老人一点反应都没有？”

    “哼，我之前就说这中医根本就是骗人的东西，到时候万一人死了，这事可就好玩了！”

    “可不是嘛，中医现在可真是不行了！”

    “……”

    而站在旁边的几位老人家属听着众人的小声议论，内心更是五味杂陈。

    而这几人当中的一名青年是这位老人家的孙子，听了旁人的议论，他有些恼怒地说道：“哎，你小子到底能不能治好我爷爷啊？要是不行就赶紧停下！”

    江晓峰闻言顿时眉头一皱。

    贺丹媛见状立即走上前来，冷声说道：“安静！别打搅江盟主给病人诊治，要不然到时候你爷爷有个三长两短，这责任你来担！！”

    “这……”

    青年立即噤声。

    转眼又是十分钟过去。

    而老人还是毫无反应地躺在担架上，众人都轻轻摇了摇头……

    徐风尘跟吴敬远见状则是不屑一笑。

    两人暗想道：“尽管江晓峰精通以气御针之术又如何，这位老者已经是植物人了，即便是大罗金仙来了也是束手无策，这小子又何必逞能？”

    徐风尘跟吴敬远都觉得江晓峰压根就做不到，只是在一味逞能罢了。

    而且对他们二人而言，有任何问题都由江晓峰一力承担，他们根本不需要为此担心。

    半小时过去，众人议论更甚，还有人直接说道：“这小子还是别给人家老爷子针灸了，不行就赶紧停下吧，逞什么强啊！”

    “是啊，快停下吧！”

    “唉，我之前就说这家伙肯定是在说大话，年纪轻轻的就成了医盟盟主，这种年纪根本就没有真本事！”

    “……”

    正当众人交头接耳地议论时，江晓峰却忽然停了下来，深呼吸后说道：“可以了！”

    哗！

    此话一出，众人都是一脸错愕。

    这就好了？

    这不是开玩笑吗！

    人家老先生现在不是还躺在担架上吗？

    “你说我爸好了？”说话的人是老爷子的儿子，他难以置信地问道。

    此时的江晓峰脸色发白，抬头看着男人，微微颔首，然后将老者身上的五根针拔了下来，朝着担架上的老人说道：“老先生，你试着动动看。”

    “什么？我现在能动了？老天爷，我竟然可以说话了。”

    老人一开口，猛然发觉自己现在竟能口齿清晰地说出话来，毕竟就在几十分钟以前，他还只能呜呜啊啊地发出一些含糊不清的音节而已！

    此时站在旁边的老人的家属们在听见老人的声音后也都感到十分诧异。

    而老者说完后，竟还将自己的右手手臂抬了起来。

    此时老人的家属们见老者竟能自己抬起手，瞬间沸腾了，忍不住叫道：“老天！爸，您居然能抬起手了！”

    “爸，你能自己活动手臂了！”

    “你好了，你好了！”

    此时围观群众们见状也都是一脸的不可思议。

    江晓峰转头对那名青年说道：“你过去扶他，让他下来走动一下。”

    青年立即走过去将老爷子从担架上扶了起来，问道：“爷爷，你试着走两步，看看能不能动？”

    于是老人便从担架上站起身来，双腿有力地踩在地面上，十分激动地对自己的孙子说道：“可以。”

    说完之后，老爷子便立即迈开腿往前走，他的孙子则是站在旁边小心翼翼地扶他，防止他摔倒，可没想到老爷子每一步都走得很稳，完全没有任何问题。

    并且最令人惊讶的是，原本老人家之前一直有痛风的老毛病，所以手脚不太灵活，可没想到现在却是步伐矫健，灵活自如！！

    此时大家看着灵活走动的老人都是震惊不已，甚至有人难以置信地说道：“没想到这小子还真让这位全身瘫痪的老人康复了！”

    “怪不得这位青年能当上医盟盟主，真是医术高明啊！”

    “这小伙子的医术可比医盟里那帮沽名钓誉的老中医强得多啊！”

    “江盟主太厉害了！”

    “……”

    众人喝彩道。

    而徐风尘跟吴敬远见原本瘫痪的老人竟能下床自由走动，表情很是难堪，他们根本没有想到，江晓峰还真能让已经成了植物人的老者恢复正常！！

    这简直是医学奇迹！

    “嘭嘭嘭……”

    这时，老人的家属们全都在江晓峰跟前跪了下来，感激涕零道：“江盟主，太谢谢您了，多亏了您我家老爷子才能康复，之前是我们失礼了，真是抱歉！”

    老人的家属们纷纷向江晓峰表示感谢，同时向他真心道歉。

    看着跪在自己面前的一群人，江晓峰挤出一丝笑容，面色苍白地说道：“没关系，小事一桩，不足挂齿，况且这本就是我分内的事，快起来！

    我想跟大家说的是，在华夏五千年的历史长河中，华夏中医一直是用来救人的，从不会害人！

    即便真有人认为中医是害人之术，那也是因为中医行业中存在一些不良医者，败坏了中医的名声！

    还请各位相信华夏的传统中医医术，中医一定会拥有更加美好的未来，它绝不会逐渐没落，也绝不会彻底消亡！”

    啪啦啪啦……

    众人闻言，都开始喝彩鼓掌，纷纷附和道：“没错，我们都愿意相信江先生您能带领中医走向更加美好的未来！中医也一定会有更好的发展！”

    江晓峰闻言对众人报以微笑，随即跟贺丹媛说道：“丹媛，你扶着我回去吧，我需要休息。”

    “是，哥！”

    于是贺丹媛快步来到江晓峰身边，正准备伸手去扶他，没想到江晓峰却是双腿一软，咚的一声栽倒在地。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>