    即日。

    傻柱一大早，就哼着歌准备去往工厂。

    而杨辰，此时已经到了工厂，毕竟每天下班太早，早点上班也好。

    而傻柱这边，刚刚走出中院，就看见三大爷在院子里面，准备推车出去。

    他连忙跑了上去。

    这都已经过去三天时间了，冉老师那边，还是一点动静都没有。

    傻柱总感觉有点不对劲，但是这几天，他想找三大爷也找不到。

    每天不是不在家，就是去上班了。

    弄得好像是故意躲着他似的，也不说说，到底冉老师到底啥情况。

    今天可算是遇上了。

    “三大爷，准备上班了呀？”

    傻柱客气的说道。

    虽然他很心急，但是毕竟三大爷要跟他介绍冉老师，他自然不敢怠慢。

    如果是平时，他可不会这么客气，早就直奔主题了。

    三大爷一时间不知道说什么了。

    虽然他已经把冉老师介绍给了杨辰，但是此时再遇到傻柱，也感觉挺尴尬。

    毕竟东西收了，杨辰虽然让他还给傻柱，但他也没还。

    本来他还想着继续躲个几天，到时候傻柱自然就明白了。

    但是现在遇到，那只能想办法不提这事。

    “傻柱呀，我这急着上班呢，有事回头说。”

    三大爷一脸笑意，慌慌张张的就要去推车出去。

    “诶，我说三大爷，我和冉老师的事怎么样呀？都三天了，冉老师怎么说的？”

    傻柱这时候急了，也不客气了，一把拉住三大爷。

    “那个，等回头，我再去问问，这事你别急，好事多磨！”

    三大爷挣扎了一下，挣扎不过，只能先敷衍了一声，话说这傻柱手劲这么大，是想捏死他呀？

    “那我等您好消息啊！”

    傻柱一听，有道理呀，好事多磨。

    文化人就是不一样，我和冉老师这不就是好事吗？多等下也挺正常！

    “好嘞！”

    三大爷有点尴尬，自己这是不是有点不厚道呀？

    不过他想了想，这两袋也是傻柱的东西，肯定是他偷工厂的。

    傻柱偷得，我三大爷吃不得？

    而另一边，秦淮茹这几天，一直在想着傻柱和冉老师的事。

    看了两天没动静，就把心放了下来，我就说嘛，三大爷哪里会这么好心。

    但是她又怕冉老师和傻柱私下交往，那自己到时候再知道的话，不就晚了吗？

    她灵机一动，叫来了棒梗，俗话说知己知彼，百战不败。

    只要自己知道到底什么情况，才能占据主动！

    “棒梗，你今天上学的时候，找个机会，问问你们冉老师，你问问她，三大爷有没有把傻柱的事儿，跟她说！”

    秦淮茹想的就是这个主意，问清楚就好了，想必冉老师不会说假话。

    不过说真的，整个院子的人，都可以称傻柱为傻柱，但是唯独秦家不可以。

    毕竟傻柱再怎么傻，这些年也一直再帮着你们家。

    这个棒梗更是没有教养，可以说白眼狼中的白眼狼。

    听到这话，翻了个白眼：

    “傻叔？问这干吗？他和冉老师有配吗？”

    棒梗虽然小，但是从小的教育让他明白，傻叔注定是个绝户。

    也不知道他妈秦淮茹咋想的，还问冉老师？

    “你去问就行，你一个小屁孩懂什么？你就看看她什么反应！什么态度！”

    “到时候回来告诉我！快去！”

    秦寡妇见此，也不跟他解释，只是让他照做。

    “行，我知道了！”

    棒梗听到秦淮茹声音变大，也不敢再说话了，直接答应了。

    说完棒梗就要跑，毕竟那时候的课，和现在不一样，一天只用上几节，他还要出去玩呢。

    “等下！”

    秦淮茹一看，棒梗已经跑到门口了，才反应过来，自己还没说完呢。

    “怎么了？你啰嗦不啰嗦，我还急着去玩呢。”

    棒梗一听，虽然很不耐烦，但是还是停了下来。

    “小兔崽子长脾气了？你下课到工厂找我，还有，别忘了我交待你问冉老师的事儿！”

    “知道了，忘不了！”

    棒梗不耐烦的说道，说完后转身就跑。

    到了下午，棒梗来到了工厂。

    秦淮茹一听，立马就跑出了厂外，而此时正在巡逻的杨辰见此，悄悄的跟了上去。

    杨辰躲到一旁，静静的听着，棒梗和秦淮茹说着冉老师的事。

    不由暗自一乐，看样子，自己这是能看热闹了。

    不过这次，肯定不可能就让傻柱这么轻松的躲过去！

    而秦淮茹此时乐了，三大爷果然没有告诉冉老师！

    这次不但傻柱没有相亲成功，以后还能养着自己一家。

    还能看看，能不能从三大爷哪里把东西要回来！

    这老东西！我们一家已经这么难了，竟然敢拿我们的东西！

    没错，在秦淮茹看来，傻柱的东西都是她的。

    至于傻柱？老老实实养着我一家就行，想那么多没用的干吗？

    这事得告诉傻柱，之前我跟她介绍秦京茹的时候，都没给过我东西。

    现在别人不给他介绍，都给东西，必须得想办法要点东西去！

    秦淮茹想到这里，直接就跑向了餐厅。

    后厨她是不敢去了，上一次被杨辰抓到，可是赔了一py钱。

    如果再去的话，万一被人看到，岂不是认为自己又来偷东西的！

    而且之前傻柱偷棒子面给她，别人还以为她们有什么，让她的名声都有点不是很好了，还是小心点的好。

    杨辰这一看，这不是又来给自己功劳来着的吗？

    没记错的话，傻柱会给她拿馒头，这次再抓到，恐怕傻柱就当不了主厨了。

    他等秦淮茹跑到食堂以后，才慢悠悠的跟在后面，准备看看能不能再捡一个功劳。

    秦淮茹来到食堂，正好看到了正在拖地的刘岚。

    直接让她帮忙带一句话，让傻柱出来一下。

    杨辰此时没有进去，只能依稀听到一点点声音。

    毕竟食堂视野太宽阔了，自己进去岂不是一下子就被看到了。

    “秦淮茹，我正做饭呢！你今天别指望我给你拿东西！”

    傻柱此时有点头疼。

    每一次秦淮茹来就是让他偷东西。

    但是之前已经罚了一个月工资了，再被罚一次，丢失工作事是小，但我还怎么养你们一家？

    “我找你有事说，谁让你拿东西了？你是不是不想听？我还不想说了呢！”

    秦淮茹一听这话，有点生气，看来这傻柱，真的有点想翻身做主人，这已经是第二次顶嘴了。

    不过现在不是和你计较的时候，看以后我怎么收拾你！

    “既然你来了就说吧！快说吧！”

    傻柱一听是有事，好奇心就涌了上来，立马就脸上一片讨好。

    “我们棒梗，今天问冉老师了，人家冉老师也说了，这何雨柱是谁啊！懂了吧！”

