    “楚青云，你确定还要反抗吗？你的母亲现在在我们手中！她的安危，就在你的一念之间！你若是在执迷不悟，她将会为你付出生命的代价！”

    姜灵虚眼看楚天神威不可挡，很快就要冲到他的面前，他再次出声，警告说道。

    如果人质不能起到人质该有的意义，那么这个人质的存在将会毫无意义。

    如果，以姜繁星的生命相要挟，都不能控制住楚天的话，那姜繁星，也就没有存在的意义了。

    所以，这一刻，姜灵虚，真的动了杀心！

    “姜家主，人在你手中，剑，也在你的手中！你要是敢杀，那你就动手吧！但是，也请你做好让整个姜家陪葬的觉悟！”

    楚天不退反进，面对威胁，毫无所动。

    仿佛姜繁星的生命，是那般的无关紧要！！

    “你.........你小子是疯了吗？她可是你的母亲，你真的不顾她的安危？？”

    姜灵虚顿时有点慌了，难道姜繁星不是楚天的命门吗？？

    这不可能啊！！

    “她的确是我的母亲，但她也是你的女儿！可是，你考虑过她的安危吗？她的生命，不是你用来要挟我的条件！姜灵虚，你根本不配做一家之主！”楚天呵斥道。

    “你.......好！很好！看来你是认准了我不会伤害你的母亲了，所以才会这般的毫无顾忌！既然如此，那就让你看清楚，我到底敢不敢动手！！”

    说到这里，姜灵虚猛然看向影大人，说道：“‘影’，先斩掉她一只胳膊，让楚青云清醒清醒！！”

    “是！家主！”

    影大人得令，当即就准备动手。

    楚天这时道：“你要是敢动手，你必死！”

    影看了楚天一眼，最终，他还是选择动手。

    因为，听从家主的一切命令，就是他的使命。

    “唰！”

    长剑滑过空气，斩向姜繁星。此刻，姜繁星平静的闭上眼睛，心中无限悲凉。

    自己的父亲，终究还是向自己动手了。

    就因为自己没有听从他的命令，血浓于水的父女之情，就这么没了吗？

    “不要啊！！”

    姜育恒和楚国良，同时大吼一声，他们对姜繁星的那份情感，始终如一，从未变过！！

    就在所有人都以为，姜繁星要为楚天的莽撞而被斩掉一只胳膊的时候，情况突然发生了逆转。

    当影大人的长剑斩在姜繁星的身上之时，她的身上，突然绽放出一道刺目的电光。

    这道电光，威力惊人，影大人的一剑之威，竟然连这道电光的防御都破不开。更何况是要伤到这电光包裹下的姜繁星。

    “怎么会这样！！这.........这怎么可能！！”

    影大人心头一惊，显然是没想到会发生这样的一幕。不过作为武道宗师的他，反应还是相当迅速的。

    既然一剑劈不开，那就再来一剑！！

    他就不信，就凭他宗师巅峰的力量，还破不开这小小的术法防御！！

    “铛！！”

    影大人又斩出一剑！

    这一剑的威力，要比刚才强大十倍不止。

    砍在电光防御上，剑身发出了震耳的颤鸣声，一道肉眼可见的裂痕，迅速蔓延整个剑身。

    然后，只听“咔嚓”一声脆响，这只精钢剑，竟当场碎成碎片！！

    “这..........”

    影大人心头大震，他万万没想到，这个由电光形成的防御罩，竟然坚硬到这般程度！！

    就他刚才那一剑的威力，即便是金刚之石，也能一斩为二啊！！

    电光之内，姜繁星心中也是无比的震惊，这突如其来的电光，让她想起了几日前楚天给她的护身灵符。

    她当时就发现，在这道护身灵符之中，有一道来自九天之上的天雷。

    当时楚天只告诉她，这天雷可以当作攻击手段，却并没有说可以用来防御。

    几乎是下意识的，姜繁星握住了挂在胸前的灵符，此刻，灵符之上灵力波动，她可以清楚的感受到，有一阵阵强大的力量，正从灵符之中扩散而出，将她的周身牢牢包裹住！！

    外界的一切，都无法侵蚀进来！！

    楚天当日的话，在姜繁星的耳边响起：“在生日宴会前，无论发生什么情况，都不能把护身灵符摘下！！”

    原来，自己的儿子，早就料到会有这么一天，所以提前做好了一切准备。

    “影大人，你做了你最不该做的事情！你也成功激怒了我！你胆敢对我母亲出剑，你今天，必死！”

    当话音落下之际，楚天的身形，瞬间消失在原地。

    见此，影大人心中大骇，出于本能的，他飞速后退，想要避开楚天的攻击范围。

    但是，已起杀心的楚天，又怎么会让他轻易避开。

    “现在才想着逃！不觉得太晚了吗？”

    楚天那冰冷的声音，从影大人的身后响起，闻声，影大人猛然回头，却只看到一只拳头在他的眼前飞速放大！！

    而这，也是他在这个世界上，看到的最后一幕。

    “砰！！”

    一道沉闷的爆破声炸起，在楚天的铁拳之下，影大人的护身罡气脆如薄纸，一拳被打得四分五裂。

    然后，铁拳去势依旧不减，砸在了影大人的头颅上。

    这哈密瓜大的脑袋，当场被楚天给砸爆。

    红白之物，四散开来！！

    然而，这仅仅只是开始。

    紧随着这一拳，楚天抬起又是一脚。

    僵在原地的无头影大人，被一脚踢飞，身体当空爆开！！

    一团血色的烟花，在半空之中绽放开来。

    血沫肉沫，残骨碎渣，溅得到处都是。

    姜家第一高手，姜家主的贴身影护卫影大人，竟然被楚天一拳打死，并且死无全尸！！

    这一幕，惊呆了在场的所有人！！

    这，便是传说中的楚青云吗！！实力未免也太过恐怖了吧！！

    “影！！”

    看到自己的贴身护卫被一拳打爆脑袋，姜灵虚也失声叫道。

    ‘影’，可不仅仅是影护卫之首啊，他更是姜家的王牌高手！！

    如今，影身死，那姜家的战力，绝对会暴跌一大截！

    那姜家，将如何在帝都的二流世家中立足啊！！！

