
　　不管什么副本，到了晚上风险都会成倍增加，他们现在连蜡人馆的基本玩法都没摸清楚，最好不要在这里久留。

　　出于不同的理由，解玲和白文贤两人都赞成离开，这次他们不再耽搁，直接用道具破坏蜡人馆的墙面。

　　可惜和在地下时一样，道具的攻击对蜡人馆无效，至少对场馆外壁来说是这样。

　　“嘻嘻！”小孩的笑声又从前方传来，似乎在引诱他们过去。

　　“到底怎么回事？进来就不准出去？”解玲又怕又怒，她担心玩家讲的鬼故事会在副本的能力下变成真的。

　　“我们来梳理一下。”徐获道：“你出来的时候休息厅里有两个蜡人像，其中一个拿着线索信封，所以你觉得是徐若思和龙傲天其中一个同样得到了线索。”

　　“我觉得是徐若思。”解玲道：“龙傲天的故事很一般。”

　　“先不说他的故事怎么样，”徐获又道：“我们出来后遭遇的怪谈事件里，没有和龙傲天故事相符合的。”

　　“难道怪谈挑战成功，蜡人馆里才会出现故事里的东西？”解玲想了一下道：“这是什么奇怪的模式？难道让自己故事里的鬼怪来杀自己还成了奖励？”

　　“我出来的时候违规了，没有线索蜡人，但故事里的红裙女人也出现了。”白文贤道：“这说明怪谈挑战是不是成功和蜡人馆里的事件没有对应关系。”

　　“你也看到了红裙女人？”徐获看着他，“在什么地方？”

　　“门口那边。”白文贤道：“我单独离开的时候。”

　　“你离开的时候我也看到了一次红裙女人。”徐获作思索妆：“为什么龙傲天故事里的鬼怪没有出现？”

　　如果怪谈挑战成功和蜡人馆里的诡异事件真的不对等，只有龙傲天的故事没有变成真的这就很奇怪。

　　“可能是龙傲天故事里的鬼怪没有代表性。”白文贤道：“一晒盐场的鬼，总不能让他们现场表演一个晒盐吧。”

　　“少一个总比多一个好。”解玲道：“而且现在的问题关键也不在怪异的数量上啊。”

　　“要想办法出去，细枝末节的线索都要考虑在内。”徐获道：“龙傲天故事里的鬼怪没有出现，也有可能是因为蜡人馆这个地方能力所限，我们都没有见过故事里的鬼怪同时出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的意思是，不代表他们不能同时出现！”解玲声音高高提起来。

　　“不排除这种可能。”徐获略作思忖道：“既然出不去，我们先把徐若思和龙傲天找出来。”

　　这两人大概率可能着了道，解玲怀疑地道：“他们会不会进了火化炉？”

　　“火化炉里没有尸骨。”徐获道，时间上也不允许，“你不是有个检测土壤属性的道具吗？能不能试试墙面？”

　　他看向白文贤，后者道：“这件道具只在一定条件下才能使用，我不确定能不能检测出墙后有没有尸体。”

　　说着话他将道具拿出来，在墙上掏了个小洞把道具一头插进去，道具没有反应。

　　徐获也用自己的食物鉴定叉试了试，在墙上同样没用。

　　“就算人死了，应该也不会被封进墙里。”解玲道：“房间的大小和之前比起来没有改变，外墙连道具都不能破坏，藏尸的可能性也不大。”

　　“会不会利用蜡人馆利用升降梯将尸体转移走了?”白文贤推测，“就像怪谈室上方的两具尸体。”

　　“两边空间可以活动的范围应该不大。”徐获道：“我回去看看，你们在大门口盯着，不管能不能找到尸体，兵分两路说不定能发现蜡人馆的不同。”

　　“等等，我跟你一起去。”解玲连忙道。

　　徐获看向白文贤，他耸耸肩，“我无所谓。”

　　徐获和解玲返回怪谈室，徐获先进了怪谈室，重新找了个位置坐下来。

　　“你怎么……”解玲惊愕地看着他，然而这时候整个房间又开始下沉，灯光熄灭，蜡人重新亮起。

　　“我要讲一个关于人皮鬼的故事。”徐获坐在跳动的火光旁，双手交叉放在桌面。

　　解玲无语且震惊地看着他，“难道蜡人馆里的怪谈还不够多吗？”

　　徐获请她这个唯一的听众坐下，然后将“同类检索器”放在桌上，看着上面出现的道具数量和位置才开始说自己临时瞎编的“人皮鬼”。

　　解玲坐在他对面，面皮发颤地听完了他的故事，“你说的这个故事是真的吗？”

　　“假的。”徐获目光从同类检索器上扫过，等到房间上升并停下，他才率先离座。

　　出了怪谈室，休息厅里一片黑暗，不过这对他来说不是问题。

　　整个休息厅都是空的，没有送线索的蜡人出现，白文贤也没有回来。

　　徐获示意解玲再把信封和信纸拿给自己。

　　“这线索应该只是吓唬人的烟雾弹吧，跟我讲的故事一样，”解玲道：“而且蜡人馆里没有这样的娃娃。”

　　徐获之前怀疑线索是假的，现在却有点相信这线索是真的了。

　　他和白文贤出来时外面没有蜡人，这次他一个人讲故事，解玲跟着一起出来，同样是犯规，外面也没有蜡人，这很能说明一个问题，那就是怪谈密室的确在根据客人讲的故事给出线索。

　　先不管这个线索针对的是什么，蜡人馆和怪谈密室并不是一个单纯的玩家杀戮场，它们有一定的运行机制。

　　蜡人馆目前被封闭，当然也应该有出去的方法。

　　徐获首先想到的是怪谈夜话的要求，每个客人必须讲一个合格的故事，故事是否合格并不重要，因为即使合格也只有一半几率拿到线索，也就是说，只要房间上升，“讲一个怪谈故事”这个游戏任务就完成了。

　　现在他把这个故事补上了，就看蜡人馆是不是能打开了。

　　“收好了。”他把信纸还给解玲，“先去找白文贤。”

　　两人进入蜡人馆，一路砍了几个鬼头鬼脑的蜡人来到前门，白文贤果然还守在门口，见他们来了便道：“回来的正好，蜡人馆起变化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第720章 真假难辨的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 