    吱！

    一声巨大刺耳的声音乍然在空地上响起，紧接着一道身影猛然就在众人眼前一闪而过一下子冲出了基地，而眼前这座整个基地幸存者都精心打造的巨大圆木门则是不知什么时候已然被整个推开，就像是普通的房门那般完全敞开着，看起来很轻松毫不费力，推开的轻而易举。

    “这，这？”秦寿愕然的下巴都快掉地上了。

    此刻楚涵的身影已经跑出了基地外十几米远，留得后方一群人大眼瞪小眼，满脸不可置信。

    “他竟然，一个人就推开了？！”秦寿依然没有回过神。

    后方的王艳和瘦猴更是目瞪口呆，一股极为荒谬的感觉忽然涌现。

    六名进化者合力才只能推开一点小缝的大门，楚涵一个人就直接给推开了，白天是谁在那嘲笑楚涵的来着？

    华勇志也是惊愕了一秒，紧接着苦笑摇头，想起白天的场景，这才过了多久？几人的地位和心态就已经完全转变。

    其他的幸存者早就吓得如同见了鬼，此刻他们忽然想起之前有人告诉他们前方那几千丧尸都是楚涵杀的，当时他们还不信各种嘲讽，可是此刻但他们亲眼见到楚涵随手爆而出的力量时，那种怀疑已经完全消失，却而代之的便是惊恐和震惊。

    楚涵推开门之后就一路狂奔，身后的一群人也没有浪费时间立即跟上，楚涵必然是这些人之中度最快的，哪怕是二阶进化者的秦寿也完全追不上，等到楚涵跑到远处已经可以清楚看见范建情况的时候，后方的那群人才刚刚跑出大门几十米。

    “卧槽！卧槽啊！哥们！”楚涵还没跑近，那范建就已经整个人如同见到了救世主，大声叫道：“终于来人了，快帮帮我！”

    楚涵一边向着范建飞奔而去，一边整个汗毛直立的望着范建的后方。

    此刻范建依旧保持着不停往前跑的姿态，只是他的背后有一只半人高的老虎正叼着他的后背，从毛上来看这只老虎只能算是虎宝宝，但末世爆后基因的改变让它整个狂化，身躯暴涨起来，哪怕只是一只小奶虎也是一只凶兽。

    若是一只小老虎也就算了，别说楚涵可以对付，这也绝对不是让范建被困在原地的真正原因。

    真正让楚涵心惊的是，这只小老虎的身后高大草丛里正匍匐着一只成年的巨大老虎，这头老虎可不是动物园里病恹恹的老虎，而是整个身躯有半只大象那么大的级凶兽！

    灯笼般的巨大瞳孔，巨大的虎头和哪怕趴着也充满冲击感的巨大身躯，所有的一切无一不昭示着它森林之王的身份。

    “我去！”楚涵连忙一把从次元空间内取出修罗战斧，如临大敌般的冲着范建怒吼：“你丫的傻逼啊从哪惹到的这大家伙？！”

    熟稔的语气，毫不客气的吐槽。

    而然缺根筋的范建压根不觉得这有什么不对，命悬一线的他此刻竟然还有心情开玩笑：“我只是想喝奶！”

    “去你妈的！还真是应了你这名字！”楚涵额头青筋直跳，一边绕着范建周围绕圈观察下手的方式，一边冲着他毫不客气的使唤：“你丫的继续跑，保持刚刚的度别停，容我观察一下！”

    “啥？”范建整个人欲哭无泪，甚至都没注意到楚涵刚刚忽然手中多出了一把斧头，只是崩溃的大叫：“我跑不动了啊，我已经持续这么高跑了快一小时了，老子的腿都要断了啊！”

    “跑不动也要跑！”楚涵脱口大骂：“不然你就等着被当成食物啃了吧！那头大的明显是在训练自己的儿子，你要么就任命给这头虎宝宝当晚餐，要么就垂死挣扎。”

    “要不要这么负能量？”范建还有心思跟楚涵拌嘴：“你就不能给我点希望？”

    “不能！谁叫你犯贱？”楚涵口中虽然这么说着，担心中也是越来越着急。

    范建在上一世除却楚涵三个室友之外为数不多的朋友，而尽管如此两人的身份差距却是巨大，楚涵是普通人中的普通人，很晚才成为进化者，战力排行上也是万名开外。

    但范建却身份极为显赫，之前楚涵就觉得华勇志等人有了一丝后世猎者的雏形，而实际上范建就是上一世一名极为出名的猎者，最重要的是他还是猎者联盟创始人之一，是联盟中的元老级别人物，个人战力更是强悍到夸张，单挑猛兽之类的事情经常生。

    最重要的是，在楚涵最消沉被人唾弃，被所有幸存者基地都排挤的那几年中，范建是除了上官雨馨之外，少数还肯拉他一把的人，范建帮过楚涵多少次他已经记不清。

    重来一世，再遇故人，楚涵拼死了也要把范建救下来！

    他虽不说好人也曾经误入歧途，但他知恩图报！

    此刻楚涵已经绕范建和这一大一小两只老虎跑了很久，小老虎更加用力的叼着范建后背，拼命的把他往身后拉，两者的力气不分伯仲，一时半会儿都分不出上下，同时这只凶残的小老虎还不停的朝着楚涵龇牙咧嘴，凶得很！

    大老虎依旧匍匐在草丛里，高大茂密的野草将它大部分的身躯都遮掩，只有那一双森冷的瞳孔和夸张锋利的虎牙露在外面。

    “这是什么？！”这时候秦寿在楚涵之后第二个到达，跑得气喘吁吁的他目瞪口呆的望着不远处的场景，无视了范建那夸张又带着一丝滑稽的形象，秦寿整个人的心神都被那草丛里隐隐露出的巨大猛兽所震惊。

    这时候华勇志等一阶进化者们也6续赶到，所有人都保持在一个安全又不近的距离，他们不敢靠近，自从末世爆以来他们虽然知道山林里的野兽越来越狂化，但是他们最多也就遇到过一些野鸡和野兔，如今这么大的一头老虎他们还是第一次见。

    恐惧，是所有人的第一情绪。

    逃跑，是所有人的第一反应。

    但楚涵从未想过放弃。

    就在范建跑得整个人都快昏厥，楚涵急的满头大汗时，忽的他双眼一亮，目光紧紧的盯在后方那只毛微微立起，警惕的看着自己的巨大老虎身上。

    ...