    上元佳节临近的时候，宫里宫外都热闹了起来，皇宫内更是大摆宴席，顾佑仿佛要找回面子似的，折腾得格外隆重。

    在高台之下，坐着的便是顾然和南泽二人。

    群臣们纷纷举杯示意，觥筹交错。

    顾佑的嘴角抽了抽，用力地咳嗽两声：“行了行了，宴会开始吧！”

    大殿上，酒香四溢，舞姿摇曳，奢靡迷乱。

    “南大人，发什么愣呢？”

    顾然戳了戳南泽的手臂，他终于回过神来，小心翼翼地给她投喂着，唇角的笑容温润如玉，瞧不出一丝破绽。

    “南大人心情不好？”

    南泽的手一顿：“殿下倒是敏锐。”

    他低声说着，瞥了眼殿上的情形：“陛下对这上元时候的宴会，上心得很呐。”

    顾然反问：“南大人这是瞧不上？”

    “呵，倒也不是。”南泽微眯起眼。

    而就在这个时候，一个侍卫突然从大殿门口跑进来，直接打断了整个宴会的进程，顾佑脸色难看了起来。

    张公公拧着眉上前：“这是你能胡闹的地方吗？马上下去！”

    可下一刻，那侍卫跪倒在地：“陛下，奴才有紧急军情禀告！”

    顾佑的脸色铁青，只要挥手让他下去时，倒是南泽率先开口了。

    “说。”

    简简单单的一个字，却带着雷霆万钧般的气势，压得人喘不过气来，大殿内彻底鸦雀无声。

    侍卫伏地跪着，高声道：“楚玄国犯我大梁边境，已入侵百里余，边关将领兵力不足，急需支援！”

    “什么？！”

    这话一出，整个大殿内乱作一团，所有的大臣都慌了起来，他们和楚玄国已经相安无事多年了，怎么会突然入侵边境！

    顾佑坐在原地，额头上涔涔地流出冷汗。

    他还尚未解决南泽，怎么外部最先生乱！

    不待顾佑说话，南泽替顾然布好菜：“臣先去处理，殿下在此等候即可，勿怕。”

    说罢，南泽站起身，含笑的眼扫视了殿内的大臣们一周，他们便乖乖地站起身，放下手中的酒杯佳肴。

    而南泽直接拱手：“臣等，请陛下移驾金銮殿，共商军情大事！”

    “……朕知道了。”

    被牵着鼻子走，顾佑脸色难看得很。

    金銮殿上，气氛沉默而压抑。

    顾佑端坐在龙椅上，终于开口：“楚玄国近来发展不错，和我大梁有并驾齐驱之势，现在贸然来犯，想必是早有准备。”

    “我大梁休养生息为重，也——”

    南泽打断了他：“陛下是说，不回击吗？”

    “随意的战乱，对我大梁发展不利。”

    顾佑理直气壮地回答，眼神却凝视着南泽。

    楚玄国也不算什么，最重要的是，顾佑还不想将精力分出来，若是不能把落在南泽手上的权力收回来，他这个皇帝还能做什么！

    顾佑递了个眼神，殿下一个大臣立刻走了出来，附和道：“楚玄国来犯，应该只是一次试探性的碰撞罢了，何必大费周章。”

    “我们大梁随意给些好处打发了就是，千岁爷难道这么想发生战乱，殃及百姓吗？到底是存着什么心思，都心知肚明罢了。”

    话点到这个份上，整个大殿上剑拔弩张。

    顾佑忍不住笑了起来，眼底带着丝丝讥讽：“行了，南大人就别操心这么多了。”

    那臣子似是想起了什么：“听闻楚玄国国主才貌双全，但是却没有个皇后，长公主殿下早已成年，却尚未婚配。”

    “不若让殿下和亲，和楚玄国的关系也能亲近几分，正好也能解决现下的危机。”

    顾佑朗声笑着：“爱卿所言甚是，那——”

    不等顾佑把话说完，大殿之上，凛冽的刀光一闪而过，那说话的大臣已经倒在了血泊里。

    “还有哪位同袍，有息事宁人的想法？”

    南泽的语气依旧温和得很，随意地擦了擦剑身上的血液，抬眼扫视了一圈大臣，他们纷纷低下了头。

    “南泽，你太放肆了！”

    顾佑终于忍不住了，直接拍案而起。

    没想到南泽瞥了他一眼，继续道：“陛下，调兵遣将吧，别误了时机。”

    “你，你——”

    顾佑气得说不出话来，可南泽根本没有顾忌他的意思，竟然阔步上前，眉眼温和，却一把抓住了顾佑的衣领。

    “楚玄国来犯，的确只是试探，但若大梁软弱这一次，便会被得寸进尺，步步紧逼，陛下看不透这个道理吗？”

    “陛下，您能有多少个长公主送去和亲，能给楚玄国多少的好处，才能让他们打消吞掉整个大梁的野心？”

    说到这里时，南泽忍不住笑了：“这位置，陛下还是让出来为妙。”

    眼底阴冷的杀意越发明显，眼见着顾佑颤抖着说不出话来，南泽轻蔑地松开他，转身朝殿外走去。

    “楚玄国之事，臣愿为陛下分忧。”

    在众目睽睽之下，他一手执剑，领侍卫共同离开金銮殿，高声：“即刻，带兵前往边关！”

    “臣等，恭送千岁爷——”

    金銮殿内，群臣跪地俯首。

    跪拜着南泽身姿笔挺的背影，俨然他才是真正的帝皇一般。

    身后，顾佑一身龙袍，无比讥讽。

    “南泽！”

    “你到底是为了国，还是人！”

    南泽的脚步一顿，阔步离开。

    只剩下顾然的宴会之上，她安静而沉默地等待着，直到宫门外传来急促的脚步声。

    那是披头散发，浑身狼狈的宁悦竹。

    进入冷宫之后，她的日子过得极为艰难，现在衣衫褴褛，甚至面容沾上了污泥。

    在她的身后，侍卫们全部追上来。

    顾然的面色微凝：“你从冷宫跑出来了？”

    宁悦竹只是眼神发狠，她已经走投无路了，她要从这里逃出去！

    “顾然，都是你害的，都是你害的！”

