    “束手就擒吧！！！”

    卫夫不屑的看着冷云。

    “没想到堂堂的狂龙之子竟然是隐世修炼会会长的弟子。”

    “还真是让人够惊喜的！！！”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    很快，又是一行人出现在了这里。

    这行人为首的正是圣火教护法岩天。

    在其左右两侧跟着两位身穿赤红色斗篷的男人。

    两人身上都散发着炙热如火的气息。

    而他们则是圣火教的圣火二使，

    两位地仙境的顶尖高手。

    “圣火教，又是你们？”

    “怎么那都有你们？”

    楚风看着这岩天冷冷地哼道。

    “交出圣火令，我们自然就不会打搅你了。”

    “不交，那圣火教便和你不死不休！！！”

    岩天眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着楚风。

    “到了我手中的东西还想拿出去，除非我死了。”

    楚风冷道。

    “那你今天便死吧！！！”

    这时圣火二使一步踏出冷冷地喝道。

    他们眼中迸射出冷冽的杀机注视着楚风。

    “杀少主，你们还不够格！！！”

    卫夫冷眸一扫，不屑的喝道。

    轰！轰！

    当即这圣火二使便挥舞着拳头朝着楚风轰杀而出，

    他们一拳轰出，

    两团恐怖至极的火焰力量如炮般爆发出来，

    焚灭虚空，破空而出。

    “好久没活动筋骨了。”

    “今天便用你们两个来练练手！！！”

    卫夫捏着拳头冷哼道。

    他带着黑色手套的一双拳头直接轰出。

    当即卫夫的双拳和圣火二使拳头爆发出的火焰力量碰撞在一起。

    一阵阵轰鸣声传出。

    一股股恐怖的能量扩散开来，

    直接将四周的人全部都给震飞了出去。

    至于这圣火二使身子则是蹬蹬蹬的后退着。

    卫夫则是纹丝不动！！！

    “你们也不行啊！！！”

    “我这十几年没活动。”

    “还以为能让我好好尽性的打一场呢。”

    “没想到这么废材！！！”

    卫夫看着这圣火二使冷笑着。

    “找死！！！”

    当即圣火二使眼中充斥着浓浓的怒火。

    他们双手掐动着印诀，体内传出轰鸣声，

    两人身上爆发出滔天的火焰。

    圣火二使的实力一下子蹭蹭暴涨着，弥漫出恐怖压抑的威压。

    好似这片空间都给凝固封锁住了。

    “不错，没让我失望，还算是有点实力！”

    卫夫冷笑着。

    他再次冲了出去。

    这三位顶尖强者直接冲到虚空中激战在了一起。

    三人如今爆发出的实力完全超越了六七品地仙境强者所爆发出的战斗力，恐怖至极。

    “小子，交出圣火令！！！”

    这时岩天看着楚风直接喝道。

    他身子一动，便朝着楚风冲了过去。

    嗤啦！！！

    就在岩天冲向楚风的一瞬间，

    剑七蓦然出剑。

    一道刺眼的剑光凭空乍现，直接就穿透了岩天的身子。

    这位圣火教护法前进的身子停止住了。

    下一秒，从岩天眉心处开始，

    顺着鼻子，嘴巴，下巴一路下滑，直接出现了一条血线。

    噗嗤！！！

    最终，这位圣火教护法的身子当场一分为二，被一剑分尸了。

    而这位将圣火教护法一剑分尸的人正是剑七。

    “包围起来！！！”

    这时，隐世修炼会总部又传出一道厉喝声。

    接下来，一群群武道强者直接冲了进来，

    将整个隐世修炼会的总部都给站满了。

    这些人，正是小世界内各大地级势力和天级势力的强者。

    包括万佛殿，千手宗，大罗寺，佛门这些顶尖的天级势力，

    当然还有宇文族，剑族，公孙族，上官族，皇埔族这五大王族势力，

    除去瑶族，墨族，端木族三族，

    其余五大王族的族长和他们王族中的长老，太上长老等级别的强者全部都来了。

    还有秦族，姬族，这两大护龙一族的族长同样出现了。

    包括他们各自都带来了他们护龙一族中的顶尖强者。

    而他们这些小世界中顶尖的势力强者全部汇聚在这里的原因，

    自然是得知楚风出现在隐世修炼会，所以他们才会全部出动，

    派出如此多的强者来到这里，就是为了将楚风这位狂龙之子给彻底诛杀。

    之前楚风在隐骄大赛上的表现和其表现出的势力，

    已经让各大隐修势力为之震撼而忌惮。

    加上后来楚风连续灭掉了几大天级势力，

    更是让这些势力开始惶恐，生怕楚风什么时候便会杀入他们的宗门家族之中。

    因此今日得知楚风出现在隐世修炼会的消息之后。

    这些势力不约而同的派出他们宗门家族中的顶尖强者和最强力量来到这里。

    就是为了彻底斩草除根，将这狂龙之子楚风彻底诛杀，以绝后患！！！

    这次各大隐修势力准备的十分充分，

    将他们各大势力中绝大部分的力量全部调动而来。

    这么做，便是为了对付之前出现的狂龙卫。

    一转眼间，足足超过了五六千人聚集在隐世修炼会的总部之中。

    而这五六千人都是小世界中各大地级天级势力外加五大王族，两大护龙一族中的精锐存在。

    他们的实力最低都是宗师境，最强已经踏入了地仙境。

    这可以称之为是小世界中的巅峰力量了。

    这一刻，隐世修炼会总部可谓是人满为患。

    气氛更是压抑到了极点。

    空气中都好似布满了一层阴霾，

    有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    随着这数千人的突然出现，

    在场隐世修炼会的人全部被震撼到了。

    就连卫夫和圣火二使的战斗都停止了。

    “哈哈哈，小子，你的末日到了！！！”

    “还想杀我，我倒要看看今天我们两个是谁先死！！！”

    这时冷云看着楚风一脸讥讽的冷笑着。

    “阵仗倒是够大的！！！”

    “为了杀我，出动几千人。”

    “我是不是应该感觉到荣幸？”

    楚风看着这隐修各大势力的数千人，玩味一笑。

    “狂龙之子，你的确应该感到荣幸了！！！”

    “荣幸过后，你便可以去地狱陪你父亲狂龙了。”

    秦族族长一脸冰冷的看着楚风喝道。

    “我父亲没死。”

    “我也不会死！！！”

    楚风神色淡漠的说道。

    PS：十更结束，有问题加书友群：870042899

