    御天敌的职业也是法师，符合【八位移行】的要求。

    如果真的把这本书卖给御天敌，张奕感觉，自己再把价格提到100万金币，都没有太大问题。

    因为金色技能，跟一般的技能差距实在是太大了。

    正因金色技能的强大，张奕才忍住要把它卖了的冲动，打算留给自己用。

    关掉聊天界面，张奕看向手中的技能书——

    【八位移行】（金色技能书）：

    描述：使用后可以掌握技能八位移行。使用者可以在周身半径20米范围内任意位置进行位移，位移后立即清除普攻CD，并且下一次普攻对目标造成155%伤害。3秒钟内可以再一次使用，效果相同，该技能最多可持续使用8次。

    技能专精：超速（掌握该技能者，将永久获得25%移动速度与25%攻击速度加成）

    职业：魔法师/御兽师

    消耗技能槽：7

    在天启世界中，所有金色品质的技能，都会附加一个十分强大的技能专精，这也是金色以下技能，所无法媲比的。

    当然，龙族血统附着的金色技能也有这个功能，不过需要龙族血统等级提高到一定之后，才能开启。

    看到这个可以进行八段位移的金色技能，张奕内心忍不住一阵激动。

    好家伙！

    相当于是可以连续使用八次闪现啊！只不过相对于真正的闪现技能来说，八位移行每一次位移的距离，都比较短而已。

    而且每次位移后的155%普攻伤害，这系数，都已经比得上紫色的冰冻术了！

    如果只是一次伤害，那不值一提。

    关键是，这个强化普攻，可以连续使用八次！

    相当于累积，可以打出1240%的伤害。

    这个技能一套伤害打下来，只怕连一只60级的精英怪，都能直接秒掉。

    单体伤害简直爆炸！

    于是，张奕看了看自己的状态，发现还有12个技能槽后，毫不犹豫，用掉了这本保底价值50万金币的技能书。

    “叮～恭喜你掌握了金色技能【八位移行】！”

    技能列表中的金色八位移行图标，让人兴奋。

    因为金色技能的稀有程度有多高，张奕最为了解。

    上一世在天启世界滚打摸爬八年之久，已经升级到255级满级的张奕，所掌握的几十个技能里，也没有一个金色品质。

    其中最高的，也只是红色技能。

    而这一世到目前，开服才不过一个多月，张奕就已经得到了一个金色技能！

    除了将龙血骑士升到传说级。

    还额外搞到一个金色技能。

    这次来极冰城，张奕的收获可是不小。

    而接下来的目标，也很明确。

    来极冰城已经两天，张奕打算再利用最后一天时间，解决天下无双，还有【血族】的事情。

    后者是为了帮助月离。

    因为血族，是上一世灭杀月离的人。

    刚刚用掉技能书，不一会儿，巅峰皇少赶了过来。

    如约，将50级5星【帝王剑】，交给了刚好达到50级三转的他。

    相对来说，巅峰皇少现在的实力已经连极冰城三流水准都算不上。

    不过得到帝王剑后，他就可以迎来一波飞升。

    装备帝王剑后，巅峰皇少直接登上极冰城装备榜第三名！

    不过害怕被人盯上爆掉，他可不敢公开自己的ID。

    一边爱不释手的端详着帝王剑。

    对张奕的崇拜之心更加深重的巅峰皇少，对张奕说道：“大佬，我去告诉小雅柔跟大叔他们，要是小雅柔知道你的真实身份，她一定很高兴的！”

    “暂时别。”

    张奕说道：“等我处理完所有的事情之后，我自然会公开身份。”

    巅峰皇少怔了一下，也没有多问，就点点头：“好的，你尽管去做你的事情，在那之前，大叔跟小雅柔，我一定会替你保护好的！”

    手里的帝王剑，让巅峰皇少对自己充满信心。

    顿了顿，巅峰皇少又有些好奇的问道：“不过大佬，你为什么对我这么好？而且，这么信任我？”

    “因为你值得。”

    说完，张奕从包里拿出足足500颗5级强化石，交易给巅峰皇少后，转身离去。

    看着交易栏里，现阶段总价值起码不低于3000金币，足够将一件5星装备强化到顶级的500颗5级强化石。

    巅峰皇少呆了。

    因为你值得。

    就这句话，让巅峰皇少更加坚定内心的一个想法：就是拼上整个巅峰殿，他也不会让张奕的人，也就是大叔跟韩雅柔，再受到任何威胁！

    在城里吃了晚饭，装备修复了下，药水方面补给了下。

    张奕便在一家旅馆，歇下了脚。

    城内一角。

    驻足在复活泉水外的无双乱舞，看着自己手底下的兄弟不停的从复活泉里刷新出来，眼底的怒意越发浓烈。

    而那些陆续复活过来的天下无双玩家，看到他们队长一下子掉到40级，还穿着一条裤衩站在那里，一个个都不敢说话。

    直到副队长无双火法走了过来。

    “队长，咱们这次应该是中圈套了，那家伙，是故意把那个宝箱放在那里，引诱我们帮他猎杀地狱邪灵的！”

    “废话，这还用你说，我知道！”无双乱舞咬了咬牙，说道：“搞不好刚刚触发全服公告，得到那个金色技能书的，就是他！”

    无双火法愣了一下：“一个6星魔宝箱，能开出金色技能？”

    “你以为呢，别说神魔宝箱有多难获取，现在就是一个普通的6星宝箱，都是无价之宝。6星魔宝箱放在现阶段，开出神器也不足为过！”

    “就差一点，刚才要不是月离的人出现，那家伙孤身一人，不可能敌得过我们天下无双千人团的！”

    随着无双火法话音刚落。

    无双乱舞咬牙切齿道：“月离，他们是在找死！”

    顿了顿，无双火法问道：“队长，我们接下来，是继续针对那个御兽师吗？”

    “改变一下策略。”

    无双乱舞想了想，说道：“那家伙现在有月离的协助，加上自身靠装备堆起来的数据太强，不太好对付。”

    “我们先解决了月离，月离现在虽然创立战队，不过势力尚未彻底形成，没法跟我们天下无双比，对付他们比较简单。或者干脆利用月离，来对付那个御兽师。”

    “可以看得出来，他跟月离队长，那个月笙之间的关系，貌似还不错。”

    听言，无双火法赶忙问道：“你有什么好办法吗？”

    沉默了下，无双乱舞嘿嘿一笑：“我当然有办法。”

    “容我今晚制定一下具体策略，再告诉你们怎么行动。”

    “把我杀到40级？”无双乱舞的眼底，绽放出越发浓烈的杀气：“你别想再活着离开极冰城！”

    “还有月离，准备所有人都给那个废物陪葬吧！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

