 楚林儿惊喜的发现，林海那呆滞的眼睛，竟然朝着她顽皮的眨了眨眼睛。

那抹一闪而逝的光华，明亮如电，哪有一丝失去神识的迹象？

不由得，楚林儿真是又惊喜又气恼，心中不由娇哼一声。

“这个该死的大坏蛋，竟然是装的！”

“白白害人家担心的要死，真是讨厌！”

“哈哈哈哈！”

这个时候，蚩尤则是一声张狂的大笑。

两只眼睛瞪得如同铜铃，以睥睨天下般的目光，俯视着鬼谷子，傲然道。

“王诩，没有了姜子牙帮忙，你还不束手就擒吗？”

“只要你肯归顺我，我可饶你不死。”

“而且，来日征讨三界之时，可封你做我的马前先锋，如何啊？”

“呸！”

鬼谷子一脸阴沉，轻唾一声，眼中闪过冰冷的寒芒。

“蚩尤，你痴心妄想！”

“我不会让你脱离封印，祸害三界的！”

蚩尤闻听，顿时一股怒火冲天而起，森然的杀机犹如潮水般沸腾起来。

“王诩！”

蚩尤大喝一声，两眼微眯，目光如同利刃般锋芒毕露。

“不要给你脸不要脸！”

“若是你不肯归顺，别怪我心狠手辣！”

“废话少说！”

鬼谷子一声断喝，全身光芒绽放，头顶隐隐有十字光华，闪烁不定，凝聚着恐怖的力量。

“蚩尤，除非我死，否则你休想离开这里！”

“那你就死吧！”

蚩尤一声大喝，身体顿时消失不见。

随后，空气一阵爆鸣，鬼谷子前方的空间，成片的坍塌，露出阴森冷厉的裂缝，风暴不止，让人不寒而栗。

嘬！而这个时候，一声尖啸，几乎震碎人的耳膜。

随后，冷厉的黑芒从虚空而来，带着毁天灭地般的恐怖力量，瞬间就到了鬼谷子的身前。

鬼谷子眉头紧蹙，凛然不惧，强大的气息骤然绽放而出，在体表形成一层明亮的光华。

“纵横捭阖！！！”

轰！鬼谷子一声大喝，那十字光芒突然从虚变实，仿佛将这一片苍穹都笼罩在其中。

随后，带着疯狂的碾压之力，与那黑芒，剧烈的撞击在一起。

砰！山崩地裂般的巨响传来，空间瞬间坍塌，狂暴的光芒和气浪，被空间裂缝吞噬。

强大的冲击之力，使得鬼谷子和蚩尤身影骤然分开，朝着相反的方向飞落。

蚩尤连退十几步，身体一阵摇晃，才堪堪站稳。

而鬼谷子，却直接飞出去上百米，落地之后踉跄不已，面色惨白。

很显然，这一记硬碰，鬼谷子落了下风，不是蚩尤的对手。

不过，鬼谷子虽然退的更多，却并未受伤。

虽然实力上与蚩尤有着差距，但也不是过于悬殊，至少有一战之力。

蚩尤两眼微眯，闪过一道冷厉的寒芒，狞笑道。

“王诩，你天赋不错，实力在同阶之中，也是出类拔萃。”

“不错，境界上的差距，终究不是天赋能够弥补的。”

“你不是我的对手，放弃抵抗吧！”

“我蚩尤是爱才之人，真的不想杀你！”

鬼谷子却是一声冷笑，傲然抬头，不卑不亢道。

“你有什么本事，尽管都使出来！”

“想让我屈服，绝不可能！”

蚩尤两眼一瞪，头顶冒出浓浓的怒火，重重冷哼一声。

“哼，不知好歹！”

“那就怪不得我了！”

嗡！蚩尤说完，突然全身气势猛涨，一道古朴沧桑的恐怖气息，破空而来。

随后，蚩尤的头顶，突然出现一个巨大的虚影。

那虚影一出现，一股令人心悸的压迫感，使得整片空间都震荡起来。

鬼谷子瞳孔骤然一缩，只感到心头瞬间压了块大石头，血液都几乎凝固。

全身上下，仿佛被一道无形的力量禁锢，不祥的预感瞬间涌上了心头。

“嗯？”

装作神智模糊的林海，则是心头猛地一跳，骇然色变。

他发现，蚩尤头顶的那个虚影，正在疯狂的吸收自己体内的魔气。

而且，那虚影一出现，化魔大法便自动运转，而且完全不顾自己身体的承受力。

就仿佛，要将自己的血肉全部吸干一样，不计后果！玛德，这是什么旁门左道！林海心头暗骂一声，若是任由这虚影疯狂的吸收下去。

恐怕过不了一会，自己就会变成一具干尸。

“王诩！”

这个时候，蚩尤一声大喝，语气中带着森然的杀机。

“你在三界之中，也算是顶尖的高手。”

“出于对你的尊重，我将以我巫族血祭之法，将你击杀！”

“能够死在如此秘法之下，你可以瞑目了！”

“喝！！！”

蚩尤说完，一声大喝，猛地仰头喷出一口血。

那血液，一下子喷在了虚影之上，绽放出强烈的血光。

“吼！”

虚影一声咆哮，顿时变成了血红色，浓郁的血光遍布苍穹。

令人作呕的血腥气，弥散虚空，恐怖的杀机将空间都撕碎，凌厉奇寒！嗡！与此同时，林海只感到自己的鲜血，仿佛被一股恐怖的力量吸扯。

大巫之血瞬间沸腾，竟然不受控制朝着体内飞出。

卧槽！林海骇然色变，血液一旦离开身体，那自己的肉身岂不要玩完了？

不由的，林海一阵暗骂，哪里还不知道，蚩尤真的将自己当成了傀儡。

此刻，完全是取自己的血液，来发动那所谓的血祭之法。

而自己，将是蚩尤发动血祭的牺牲品。

“这个混蛋！”

林海两眼一寒，岂能让蚩尤如愿？

嗡！林海骤然将道德经运转到极致，一道霞光从头顶飞出。

同时，顶上三花光芒大盛，一股股锋锐之力，瞬间将化魔大法切断！“嗯？”

蚩尤正准备催动虚影，将鬼谷子斩杀，陡然感到后续乏力，不由陡然一惊。

回头望去，却见林海一脸冰冷，正恶狠狠看着他。

身上的黑雾早已经散去，取而代之是强烈的道家光芒！“不可能！”

蚩尤大吃一惊，一脸的不可思议。

自己的化魔大法，放眼三界都属于最强大的功法，能够克制它的更是不足一掌之数。

可是这小子，怎么会突然不受化魔大法控制了。

还有，他头顶的光芒……道德经？

！！蚩尤的心头猛地一跳，露出满脸惊骇和难以置信！“你修的是道德经！”

“你到底是谁！”

林海则是一脸阴冷，嘴角微撇，冷哼道。

“我是你祖宗！”

嗡！话音落地，林海手臂一甩，顿时光华万丈，将蚩尤笼罩在其中！ 