    第96章 于海棠的本事

    这种奇怪的感觉，她从小到大从来没碰到过。

    “哥，您这是要干嘛！”李燕儿轻声的问道。

    然而，她并没有等到许大茂的答案。

    而是迎来了许大茂的双唇！

    顿时，李燕儿瞪大了双眼，满脸懵逼。

    面对许大茂的突然袭击，她根本就不知所措。

    一动不动的站在那里，任由许大茂的亲吻。

    然而，这样的感觉，要比搜身大法还要来的恐怖。

    当她反应过来的时候，下意识的推开了许大茂。

    “你……你怎么可以这样！”

    李燕儿，娇羞的说着，立马回过了身。

    此时的她，从耳根到脸庞已经红得发烫。

    小心脏依旧跳得飞快，脑袋也是懵懵的！

    然而，她突然感觉到，一双孔武有力的臂膀，从她的身后抱住了她。

    “你不是说，我让你干嘛，你都愿意嘛！”许大茂的声音在她的耳畔响起。

    李燕儿立马挣脱了许大茂的怀抱，娇羞的说道：“那你也不能这样欺负我啊！”

    “你这样对我，以后还让不让我嫁人啦！”

    说着，李燕儿一屁股坐在了地上，小嘴撅得鼓鼓的。

    许大茂微微一笑，也没说话，坐在她的身旁。

    一时间，空气变得异常的安静。

    两人谁也没说话，就是静静的坐在了那。

    良久后，李燕儿的心绪总算平复了下来，转头看了身旁许大茂一眼，有立即回过了头。

    然而，她能明显感觉到，仅仅只是看了许大茂一眼，自己的小心脏又开始跳快了。

    “我去干活了！”李燕儿起身，丢下了这么句话，立马落荒而逃一般，拿着物资离开了。

    许大茂笑了笑，喃喃自语道：“有意思！”

    随即，也起身骑着他的二八大杠，去另外一个鸽子市。

    妞要泡，钱也要赚。

    和李燕儿去同一个鸽子市，显然不是明智之举。

    许大茂忙活到了中午，回到的芝麻胡同。

    于海棠今天收获不错，除了收到了十来瓶五粮液。

    她竟然还弄到四瓶，一九五二年生产的茅台酒。

    “海棠，你可是给了哥哥一个惊喜啊！”许大茂开心的说道。

    五二年的时候，茅台镇三家老酒厂刚刚合并，产量非常的稀少。

    哪怕到了五三年，茅台酒厂建设完毕，产量也依旧不高。

    所以，这四瓶五二年的茅台酒，极具收藏价值。

    再往后五十年左右，五三年的茅台酒，一瓶能拍出四百万的天价，堪称是液态黄金。

    五二年产的价格只高不低！

    许大茂仔细端详着这四瓶酒，它们统一用长圆形的黑瓶盛装，红色瓶盖。

    封口用木塞，木塞外围一层猪尿泡，用橡皮筋扎住，还有一层贴纸。

    有没有这层贴纸，对于拍卖价格影响很大。

    于海棠很乖巧的说道：“干哥哥，您喜欢就好！”

    她现在已经把许大茂视为财神爷，自然是小心翼翼的讨好。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“还是你那个供销社的同学帮忙弄的？”

    “看来，人家的背景很不一般啊！”

    于海棠点了点头，说道：“那肯定的，那人比杨为民强多了！”

    许大茂笑道：“那行，这种五二年产的茅台，我额外再给你五毛钱的提成。”

    “如果有五三年的，也是有多少要多少。”

    “赖茅之类的，你也替我买来！”

    “总之，敞开来买，你干哥哥我不差钱！”

    这年头，人们非常的单纯质朴，根本不存在假酒。

    哪怕不懂得酒类的鉴定，也不会吃亏上当。

    拿着提成，于海棠满脸堆笑的说道：“好，我记住了！”

    “对了，您明天中午有空吗，我那同桌想约您吃个饭！”

    许大茂说道：“行，那明天中午全聚德见！”

    于海棠一听，双眼放出了精光，立马答应道：“那就说定了！”

    待于海棠离开后，许大茂一把就将边上的于莉揽入怀中。

    然而，没想到的是，于莉却从他的怀抱中挣脱了出来。

    满脸羞红的说道：“我今天来……”

    许大茂一愣，得，一个正妻，一个小三，要来居然一起来。

    许大茂无奈的说道：“那算了吧，我先回厂里了！”

    许大茂刚想要走，就听到于莉轻声的说道：“要不，我们还是玩游戏吧！”

    许大茂一听，这个可以有。

    ……

    正所谓一回生二回熟，一个小时后，于莉幽怨的捂住她那发麻的小嘴，跑去了“浴室”。

    许大茂微微一笑，今天这场游戏玩的很开心。

    这期间，他还拿出了单反相机，化身成了许老湿。

    ……

    许大茂回到食堂，就听刘岚说杨厂长找。

    本以为有什么重要的事情呢。

    结果一问，只是召开了个会议。

    会议的内容非常的无聊，根本和他食堂没有任何关系。

    许大茂都快听睡着了，奈何这点面子总要给杨厂长的。

    只不过，会议开着开着，到最后就变味了。

    也不知道谁提上了一句：“感谢许主任为我们带来福利！”

    之后，这场会就变成了许大茂的表彰大会。

    没办法，现如今，每家每户的猪肉定量就那么多，食堂能够额外供应猪肉类的菜肴，他们也跟着沾光。

    干部们，发自内心的赞扬许大茂。

    因为他们都清楚，其他的兄弟单位，根本就没有这个待遇。

    食堂里完全没有油水，除了白菜，就是土豆。

    就连杨厂长和李副厂长，也表扬食堂工作做得好。

    真正的为全厂之功谋福利。

    许大茂被逼无奈，只能不断的微笑，不断的点头。

    人家都这么夸你了，你总得有所表示吧。

    否则也太不会做人了。

    会议结束后，许大茂果断开溜了。

    之前为了留声机，答应大领导每周要去做两次菜。

    总不见的好处收了不办事吧！

    所以，许大茂准点去了大领导家里。

    除了做菜之外，就是和大领导下棋。

    “小许同志，命运交响曲听下来有什么感悟！”大领导一边思考这该如何落子，一边还不忘检查前两天布置的作业。

    许大茂摇了摇头，说道：“我就一个厨子，能有多大的感悟，只要把菜做好就成！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

