    丰源山上，道观依然在建造。

    小熊作为监工，巡视全场。

    至于工具甲，在山间土里，正拼命掘土打洞，为生存而努力，避免自己成为今晚锅里的材料。

    方玉和张珺师姐弟二人，都在后院炼制道观建造所用材料。

    而在这一日，从青岩阁买来的第一批材料，基本快要炼制完毕。

    这新一批材料，要准备从青岩阁进货，昨日郑老和王山，结伴前往青岩阁，以上次宝寿道长去永尧河除妖之前，所定下来的价格，重新采购了一批材料。

    至于这批材料的炼制，以及所用的辅材，都交代在了家底丰厚的张珺手里，也算节省了白虹观的一大笔开销。

    而宝寿道长修行完毕之后，阴神壮大了一丝，不禁感叹道：“还是要多砍几个妖魔，比修炼快多了。”

    他这般想着，又觉得道观地基将要建造，这一笔花费下去，必然又是一穷二白，当下心中有了急迫感，便准备下山搜寻妖魔，斩妖除魔，替天行道，顺便赚点儿赏钱，也顺便提升一下自身道行。

    但还没等宝寿道长下山，便有活儿主动上门了。

    来的还是个老熟人，青岩阁的吴大掌柜。

    “掌柜姓吴，所谓无事不登三宝殿。”宝寿道长沉吟道：“您老到此，莫不是这批材料出了问题？”

    “让道长见笑了。”吴掌柜苦笑道：“倒也不是您订的那批材料出了问题，而是我青岩阁之内出了问题。”

    “影响贫道建造进度？”宝寿道长心中一急，问道。

    “这批材料倒是可以及时送来，没多大影响。”吴掌柜应道。

    “那影响之前谈好的价钱？”宝寿道长又问道。

    “也不怎么影响。”吴掌柜应道。

    “那就挺好。”宝寿道长松了口气，点了点头，才问道：“既然与贫道关系都不大，如何来寻贫道？”

    “是我青岩阁在金阳县内的一座仓库，近来怪事频生。”吴大掌柜的显得十分无奈，说道：“大夏王朝素来太平，怎么近些时日，净是些妖邪作祟？”

    “您老到此，是要请贫道降妖伏魔？”宝寿道长当下心如明镜。

    “正是此意。”吴大掌柜说道：“前次道长前往永尧河，打通了两域通道，让我青岩阁重续商路，免去更大损失！如今金阳县仓库，出了这等变故，我家阁主知晓道长神通广大，所以来请道长出手……”

    “可贫道上次降服永尧河的大妖，已经是筋疲力尽，伤重濒死，好不容易才缓过一口气来……”宝寿道长露出迟疑之色，低声道：“怕是无力降服妖魔了。”

    “这……”吴大掌柜也是个人精，看惯了人事，当下悄声道：“老夫做主，接下来这批材料，也给你免了？”

    “实在不是为了这些小事。”

    宝寿道长露出为难之色，又无奈道：“若贫道在全盛之时，此刻便随你下山，便也不多说了。可是前次在永尧河，受了重伤，心中蒙上阴影，至今未消，如今带伤之身出手，恐不如前次那般顺利。”

    前次下山，不知道哪个不开眼的，用冥河咒术来咒杀自己，结果不知道死在哪个角落里，白白丢了他上百万两银子。

    在永尧河中，玄龟大妖尸骨无存，几万银子白白打了水漂。

    宝寿道长至今伤心未消，确实伤势未复，仍心气消沉。

    “道长……”吴大掌柜犹疑片刻，才道：“得加钱？”

    “钱财是身外物，说这种粪土般的东西，着实见外了些。”宝寿道长微微摆手，叹了一声。

    “一千两？”吴大掌柜低声道。

    “都说了钱财是身外物。”宝寿道长顿了一下，说道：“念你如此心诚，再追加一批材料就算了。”

    “……”吴大掌柜顿觉肉疼，但咬咬牙，终究点头道：“好！”

    “也罢，贫道拼上性命，也定要斩杀此妖魔！”

    宝寿道长正色说道：“青天白日，煌煌苍天，竟有如此妖魔，吴大掌柜在前领路，贫道这就随你去斩妖除魔！”

    他吩咐了小熊看家，然后便跟着吴大掌柜下山，降妖除魔，替天行道。

    而就在宝寿道长前往金阳县斩妖的时候。

    丰源山来了一位不速之客。

    小熊在山上监工到日落。

    工匠们离开之后，天色渐晚，却看见山下来了一人。

    这人衣着朴素，贴着假胡子。

    “临近天黑上山，又不以真面目示人，定有不可告人的秘密。”

    小熊吩咐了工具甲，去叫上九霄仙宗的废物少年张珺，然后才从树上跳了下来，拦住来人道路。

    “呔！来者何人？”

    “……”

    来人看着这头小熊，不禁笑了声，说道：“在下陈三水，在丰源山周边各县行医，与宝寿道长有过约定，每隔三日，将行医所得铜钱，尽数送上丰源山来。”

    “送钱来的？”

    小熊闻言，顿时欢喜不已。

    宝寿道长果然厉害，竟然在周边收起了保护费？

    今后白虹观就照这个来，但凡外界修行人来丰源山周边赚钱，得先送钱来丰源山才是。

    它这样想着，见工具甲带着张珺过来，又挥了挥熊爪子，表示这是好人。

    陈三水颇是莞尔，从兜里取出上百个铜板，交给张珺。

    可是张珺竟然不敢收，递给了旁边的小熊仔。

    陈三水见状，这才明白，原来这两妖一人当中，竟然是这小熊妖为首？

    他不禁又笑了一声，又问道：“不知宝寿道长何时归来？”

    小熊仔挥了挥熊掌，说道：“我家老爷下山一天了，大概再过片刻就回来。”

    说完之后，又听熊仔说道：“你既然已经把铜板交来，就不用等他老人家归来，有我来给你证明就行，我可是白虹观守山大妖！”

    “还是等一等比较好。”

    陈三水笑着说来。

    之前宝寿道长承诺过，要用银两换取他手中的铜板。

    他虽然不知其中究竟，但是觉得这位炼神真人，当时犹豫许久，咬牙切齿，想来其中必有深意。

    若是直接将铜板交来，或许这位真人会有不喜，所以才要在此等候道长归来。

    “你要等就等咯，不过……”小熊狐疑道：“你等我家老爷，还有什么事情？”

    “倒有点儿事。”陈三水笑着说道：“道长说过，我每一个手中铜板，皆以一两银子交换。”

    “……”

    小熊陷入沉默当中，过得半晌，才说道：“原来如此，那你等着。”

    它毛绒绒的稚嫩脸上，神情如常，眼神平静。

    然后它转过头，就朝着工具甲和那少年使了个眼色。

    倏地一下！

    陈三水还没反应过来！

    就见两妖一人，忽然一拥而上！

    少年张珺手中一记道术，轰在了他的背后！

    工具甲的一爪子，拍在他的肩膀上！

    那头小熊左右熊掌各抄起一块板砖，倏忽一跃而起，当头就砸了过来！

    只见两块板砖在面前，倏地放大！

    然后陈三水思绪一僵，就陷入了黑暗之中！

    “一个铜板换一两银子，你当熊小爷傻的还是当我家宝寿老爷傻的呀？”

