    哈利无声出现，从万科的背后偷袭的同时，扔出几个南瓜炸弹在万科的身前的地面上。

    彼得帕克趁机施展蛛丝，缠住万科的双腿。

    万科没能及时发现，哈利的偷袭，它双腿被蛛丝缠住，无法灵活躲避，直接扑倒在南瓜的爆炸点上，受到了巨大的伤害。

    轰隆隆！

    他的身体被炸的飞起来，重重的落地，胸甲都破碎了，躺在哪里没了动静。

    哈利走过去，一脚踩着万科的胸口，笑着说道：“真正的高手，只要一招！”

    “嗨，好兄弟，是我的帮助！”彼得挥挥手，表示自己的存在。

    “如果不是罗德捣乱，我早就把他揍趴下了！”托尼心中有了改变，但性格不变，打开面罩，满脸的不爽。

    “小心”！突然，彼得的蜘蛛感应感觉到危险，顿时提醒哈利。

    倒在地上的万科，突然出手，抓住哈利的腿，银光点亮电鞭，凶狠地抽向踩着他的哈利。

    哈利浑身发寒，绿魔装甲瞬间从身上脱离，整个人猛地扑出去。

    轰！

    哪怕他躲的及时，激射银光的电鞭，还是劈在他发的肩膀上，在他的身上切割出恐怖的伤口。

    “哼！”剧烈的痛苦，刀割火灼一样，他的肩膀被劈开一道三寸深的伤口，几乎横贯后背，骨头都露出来了，焦黑一片。

    哈利浑身发寒，恐怖的一鞭，差点把他的手臂劈下来。

    或许是他的心态出了问题，从一个普通人，直接变成超人类，自视甚傲。

    砰砰砰！

    电鞭追着他抽打过来，哈利狼狈的躲避。

    幸好彼得和托尼及时出手，牵制住了万科的注意力。

    “真正的高手，必须会滚来滚去！”托尼在战斗的同时，还没忘嘲讽哈利一句。

    “你怎么样！”彼得灵活的战斗，嗖的出现在哈利的身边，歪着头担心的看着他的肩膀。

    “看起来不错！”他又一次被哈利震惊了，哈利的伤口，居然在以肉眼可见的速度恢复。

    哈利感觉到，体内一直没有过动静的能量动了，在向肩膀的伤口汇聚。

    他肩膀的伤口有种绿色的光，淡淡的莹放，伤口以肉眼可见的速度恢复。

    哈利胸中怒火，为自己的大意。

    此时的万科，已经顾不上他了，托尼罗德和彼得让他脱不开身，甚至是疲于应付。

    尤其是彼得·帕克，灵活且烦人，每一次蛛丝缠住，都会让他非常难受。

    砰砰砰！

    他们在战斗，哈利再一次进行了偷袭，从万科的背后，强大的力量打得万科非常难受。

    托尼罗德哈利，三个人从三面围攻，彼得施展蛛丝骚扰，活生生把万科的战衣打碎。

    一个前期小BOSS，愣是让四个人当成大BOSS打。

    几个人站在那里没有说话，都在自我反思。

    哈利认为，主要是缺乏战斗经验。这是他第一次正式的战斗，不仅犯了粗心大意的错误，很多时候，都不知道该怎么下手。

    而且他对现在的身体还不够了解，无法发挥出真实的战斗力。

    他记住自己的缺点，回去要了解自身，也要学习战斗的技巧。

    托尼和罗德各有自己的缺点，初次使用钢铁战衣的罗德或许没有发现。

    战斗力最好是彼得帕克，他有着丰富的战斗经验，蜘蛛感应也能让他规避危险，可惜地形限制了他的实力。

    四个人一起出手，战斗力不是成倍增加，他们之间没有配合，甚至是互相影响。

    “要喝一杯吗？我请客！”最先恢复的是托尼斯塔克。

    骄傲的他，知道了自己的问题，但他不会表现出来，只会私下里进行改变。

    “抱歉，我还有个约会，希望她还在等我！”彼得不想暴露自己的身份，弹射出蛛丝，嗖的一下离开。

    “你看起来有很多事要处理！”哈利耸肩膀。

    这可是斯塔克主办的科技博览会，尽管事情是汉墨工业引起的，但斯塔克也脱不了身。

    “那真是太遗憾了！”托尼也想到这件事情的复杂，但他会在乎吗？

    不会！

    托尼现在只想回到实验室，把自己的新想法制造出来。

    奥斯本工业

    “这是分子桥细胞治疗仪，我在空闲的时候造的小东西。”赵海伦为惊讶菲莉西斯解释，

    菲莉西斯难以置信的看着自己的手臂，居然一点都看不出这里刚刚受过伤。

    “真的没有问题吗？”尽管应该相信奥斯本的科技，但眼前的一切，仍旧让她感到荒缪，很不真实。

    “这是一种新技术，利用细胞再生进行治疗，相信你的眼睛，我可以保住，你最亲密的人，也看不出你那里受到过伤害！”

    赵海伦对分子桥非常的自信，尽管这只是一个简化版的摇篮。

    “看来我的工伤假期没有了！”菲莉西斯惊叹于赵海伦的技术。

    “那我只能说抱歉了！”治疗已经结束，赵海伦收拾分子桥治疗仪，等会要带回实验室。

    咚咚！

    办公室的玻璃被敲响，哈利踩着飞行滑板，站在外面，手里还提着坏掉的绿魔装甲。

    “哈利！”赵海伦担心的看过去。

    不怪赵海伦担心，现在的哈利实在是太狼狈了，绿魔装甲碎成几块，身上的衣服也破烂不堪。

    怕赵海伦担心，哈利原本想先来办公室，在这里换身衣服，再去实验室见赵海伦，没想到赵海伦会在这里。

    “你没事吧！”赵海伦扒开哈利的衣服，查看他的身体。

    “你的男人雄壮强大！”哈利配合着赵海伦对他的身体进行检查，他能感受到赵海伦的担心。

    “醒来没看到你，我好担心！”赵海伦的脸色中带着委屈，她表现出对哈利的依恋。

    当她从床上醒来，没有看到哈利，心中空落落的，尽管有艾莉向她解释哈利的去向。

    菲莉西斯惊讶的看着赵海伦，这还是刚刚那个自信又知性的美女博士吗？

    眨眼间，就看到两个人亲在一起，菲莉西斯非常的难受。

    “嗨嗨嗨！这里还有个人，不是你们栓的哪条狗！”她提醒两个人注意影响。

    “或许你们需要观众，那么用不用我帮你们拍摄，留作纪念！”

    听到菲莉西斯的话，赵海伦这才反应过来。她刚才太担心哈利了，忽略这里还有其他人。

    她脸色羞红，转身跑出办公室。

    “好吧，我马上就走！”哈利举起手，做出投降。虽然这里是哈利的办公室。

    “等一下！”菲莉西斯叫住了哈利。

    她指着赵海伦忘记拿走的分子桥治疗仪！：“这个东西要怎么处理，需要推出吗？它一定会很成功！”

    菲莉西斯可以想象，一个任何外伤都可以快速治愈的仪器，会有多么大的市场。

    各种外伤治疗，手术室里的术后治疗，军队的订购。

    这种东西一旦推出，会瞬间卖爆，奥斯本工业的股价也会大涨。

    “我会对他进行大规模的实验，暂时不会推出！”

    在哈利看来，这东西恐怕不会受到医院的欢迎。

    使用这种仪器，手术后立即治愈伤口，就变成一锤子买卖。

    医生需要医者仁心，但医院不需要。

    它的使用前景很大，但想要把它卖出去，不会那么的容易。

