
　　婚后第五年，顾敛和颜素生了一个女儿。

　　因为早产，小名叫早早。

　　走过了多个时间，生孩子对颜素来说还是头一回，顾早早小朋友落地的那一刻，颜素想，她以后大概再也不会生孩了。

　　恰巧顾敛也是一样的想法。

　　早早小朋友出生后，最先抱她的家人并不是她的父母，而是哥哥顾景和。

　　而她的亲生父亲顾敛，一步也没离开过病床前。

　　从很小的时候顾早早就知道，自己不是爸爸妈妈最疼爱的宝贝，因为他们最爱的是彼此。

　　但没事，爷爷奶奶伯伯伯母和哥哥最疼爱的人都是她。

　　小小的她，一直都有大大的烦恼。

　　有时候她不想在家里玩，闹着要去学校，妈妈就带她去学校，她要去课堂，妈妈也允许，她自己选择坐在了漂亮的小姐姐身边，一节课下来，她圆鼓鼓的脸蛋都被捏红了。

　　漂亮的小姐姐在她眼里从此和动画片里的大坏蛋画上了等号。

　　有了经验教训，下次去的时候，她就会坐在好看的小哥哥身边，然而小哥哥比小姐姐还可恶，不仅捏脸蛋，还喜欢摸头，一节课下来，她的头发都被薅完了。

　　从这天开始，她就厌恶了课堂，也下定决心要远离漂亮的哥哥姐姐。

　　但是！

　　哥哥姐姐们给的糖实在是太甜了，他们也会给她吃妈妈规定一周只能吃一次的冰淇淋，允许她多吃一点蛋糕，还给她看动画片。

　　哎。

　　万人迷就是这样，太受欢迎了。

　　大家实在太喜欢她，她也没办法，只能勉为其难给他们一个靠近她的机会。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　她的心是很柔软，也很大方的，但哥哥很小气，一直强调不许别人摸她的头，不能捏她的脸，不能吃别人给的东西，对方长得再好看也不行。

　　反正也没有人比她爸爸妈妈长得好看。

　　比起爸爸妈妈，哥哥更像是她的监护人，从她记事起，就一直严格要求她不能做这不能做那，不能跟陌生人走，不能轻易相信任何人等等。

　　可他自己又不遵守那些规则，时常很双标。

　　别人不能摸她的头，他倒是恨不得一天摸上七八百回，直到她的头发自然脱落。

　　别人给的东西不能随便收，他倒是把零花钱都给她买礼物了。

　　后来，她还真遇到了哥哥口中长得好看又一直给她送东西讨好她接近她的小哥哥，不过上体育课跑步时对方牵了一下她的手，哥哥就差点把人家手打折。

　　为此，对方父母还特意上门讨说法。

　　只是不知道为什么，讨说法变成了娃娃亲，然后那家的叔叔阿姨就被一直只关注妈妈的爸爸拿着拖把轰出去了。

　　再长大一些，她知道对方喜欢她，想要跟她结婚，尽管他们那时都还是孩子。

　　可孩子气的话有时候也是真心的。

　　很显然，他的想法很危险，第二天又被哥哥打了一顿，没过多久，男生就被家人送出国学习了。

　　哥哥是护着她，她知道。

　　男生走了，她伤心，却不难过。

　　因为爸爸说过，如果命中注定两个人一定会在一起，那任何人任何事都无法阻止这一切的发生。

　　就像他和妈妈一样，命中注定的缘分，即便迟一些，也终究会遇到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第860章 甜宠文炮灰不认命（100）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">