    一巴掌下去北极冰熊被震伤，一口金色血液喷吐出来，落入大地，顿时直接形成了一个小型的湖泊一般。

    “他怎么战力如此奇怪？”

    穆婉儿心惊肉跳，这已经超出了所有人的常识了。

    就是青木这个封神时期的人都露出了凝重之色。

    因为按理说，觉醒第八层以下与觉醒第八层有着天差地别的差距！一个是渡过了那道天劫，一个是没有的，这绝对是一道分水岭！但是此刻犹如鸿沟一样的差距在洛尘面前竟然不存在？

    “快出手！”

    穆婉儿再也坐不住了，这样下去，今日北极冰熊非得横死在这里不可。

    而青木叹息一声，然后一挥手，浑身杀意四起。

    在他手中凝聚出来了一把青色的刀气！这刀气吞吐刀芒，仿佛是抽取了一小方天地凝聚而成的。

    “小辈休得猖狂，我来斩你！”

    青木猛地朝着洛尘劈出了一记刀芒！“不是说我不配你出手吗？”

    洛尘猛地回过头，神色带着一丝鄙夷。

    “真不要脸，刚刚不是说不出手吗？”

    此刻国内不少人开口骂道。

    因为一位盖世者和两位盖世者出手，这其中绝对有着天差地别的不同。

    这其中绝对不是一加一等于二那么简单。

    就是一些内劲高手都明白这个道理。

    只是在洛尘眼中，一个人出手和两个人出手，都没有任何区别。

    “轰隆。”

    皇道龙气横陈而去，仿佛怒龙出海一般，要吞噬天地！可怕的气息与那刀气碰撞在了一起。

    青木刀气只是刚刚一接触，便寸寸断裂！“嗯？”

    “不对，你这皇道龙气不对劲！”

    青木猛地一声大叫。

    他是封神时期的人，曾经见过帝辛施展皇道龙气，也见过武王演化皇道龙气。

    在他看来，这洛无极虽然也有皇道龙气，但是又如何与帝辛和武王相比？

    但是此刻，洛尘这皇道龙气一出，他一接触，便察觉到了，洛尘这皇道龙气简直比帝辛和武王的还要厉害。

    “晚了！”

    洛尘一步踏出，左手横击而去，压的北极冰熊刚要抬头就被打的退了回去，右手一拳打出。

    青木手中刀气横斩，不得不回防！“这？”

    “确定这还是洛无极？”

    此刻就是国内那些熟知洛尘的人都不敢相信了。

    一人独战两大盖世者，居然丝毫不落下风！这是何等的霸气滔天？

    与天权不一样，天权本就是盖世者，所以天权在华山一战虽然不俗，但是绝对谈不上惊艳。

    而洛尘不同，洛尘可是世俗之中的人，居然成长到了这种地步了？

    这一刻国内再也没有人敢说洛尘当初华山一战时是避战了。

    有这份战力，一人扛着两大盖世者的无匹战力，需要避战吗？

    而且各大名山的人越发的心惊肉跳了，因为他们同样深知洛尘就是世俗之中的人，并不是降临而来的，但是却打破了一个又一个禁忌！这一刻青木脸上也无光了，怒火冲天。

    他是前辈，曾经的王！纵然现在不是了，但是与北极冰熊联手，今日要是拿不下一个人族后辈，那么日后还怎么在葬仙星混？

    尤其是还有曾经的同级别的兽王，铁牛王等都在看着，这让他面子上更加过不去了。

    所以青木怒吼一声，彻底爆发了，天空之中青色染遍了整个天空，整个天空生机旺盛至极，在天空之中出现了一片又一片的参天大树。

    蓦地，天空之中一片落叶落下，但是这片叶子不是青色的，而是枯黄色了，仿佛秋风吹过，一叶而知秋般。

    这片落叶从天空落下，在距离洛尘附近的地方蓦地停住了，仿佛天空化作了一汪池塘一般。

    “圣术？”

    有人诧异道。

    “万载岁月后，圣术再现世间，居然是为了击杀一个人族后辈，也不知是我等的屈辱，还是你的荣幸！”

    青木傲然开口道。

    而穆婉儿等人也长出了一口气，他们的确都太小看这洛无极了。

    没人想到，这个人族后辈居然有如此逆天的战力，这样的人，要是放在过去，怕是会惊动神灵亲自传下法旨，然后收入门下！只是此刻圣术已出，那么这一战也就该结束了。

    青木早已经不再是王者了，但是圣术此刻还是能够用出的。

    这一刻，如八月初秋，那片落叶落下，生机灭绝，漫天的树木纷纷有落叶落下。

    虚空宛如一个大池塘，不断被落叶打起涟漪。

    各大名山的人纷纷睁大眼睛，很多人甚至恨不得亲临现场去观摩！此刻一股死亡的气息朝着洛尘侵袭而来。

    “光阴如梭，岁月如天刀！”

    “这一刀，斩你毕生寿元！”

    青木负手而立，长发飞舞。

    这是岁月时间术法，这一门道术最为可怕和诡异，此刻就是铁牛王等忍不住蹙眉了。

    只是唯独在北方的卫子青和在新州的盘龙湾却露出了不屑的笑容。

    而且他们这一刻才知道，洛尘传给他们的那几式术法怕是绝对不简单。

    因为单单是洛尘传下的那一手水中捞月，就不知道比这所谓的圣术高明到哪里去了。

    所以这圣术一出，其余人在担心，但是唯独这两个人一点也不担心，甚至觉得有些好笑。

    而洛尘看着那一式所谓的圣术，眼中同样划过一抹讥诮。

    “没人告诉你，最好别再我洛无极面前冒用术法吗？”

    洛尘开口道。

    毕竟当初在欧洲术法交流会上，洛尘单单是一个定身术都用的已经超凡脱俗了。

    更何况其他术法？

    “一叶知秋？”

    “你这只是叫做一叶障目而已罢了！”

    随着洛尘这句话一落地，洛尘隔空一指。

    起初并没有任何变化，但是紧接着，所有人都感觉到了不对劲。

    因为这一刻，全国的树叶都在开始枯黄了，可以说这一刻，仿佛是真正的秋季到来了一般，而且不再是局限于九州市的天空，仿佛是全国一般。

    “岁月之术被你用的如此粗糙，简直是辱没了这一道门的威名！”

    “今日就让你见识一下，什么才叫做岁月之术，什么才叫做岁月如刀！”

    洛尘这句话一落地，虚空之中的死气刹那间退缩了，而在这一刻，洛尘探手一抓，全国仿佛进入秋季的那股气息一下子就被洛尘抓在了手中！“斩！”

    

