    第37章 来点意外啊

    老妇人看起来六七十岁的样子，年纪虽大，但精神矍铄，满头白发梳理的很整齐，脸上虽有不少的褶皱，却红润的如同婴儿一般。

    真正吸引陈落等人目光的并不是老妇人的模样，而是老妇人脚下缓缓升起的六个魂环。

    老妇人的手中握着一根长达三米的蛇头拐杖，正散发着强大的魂力气息，想必那蛇头拐杖便是老妇人的武魂。

    老妇人走出草丛之后，一个漂亮的少女跟着走了出来。

    少女长得非常漂亮，留着一头齐耳短发，十六七岁大小，一身利落的劲装，身材姣好。

    她的手上也拿着一根蛇头拐杖，但要比老妇手中的短许多，只有两米长，两个黄色的百年魂环自其脚下升起。

    少女一出现，她那双褐色的大眼睛立即看向了凤尾鸡冠蛇那边，见到凤尾鸡冠蛇已经死去，并有人在吸收魂环了，其双眼不自觉的瞪大了几分。

    赵无极这时也已经开启了自己的武魂，七个魂环在其身上闪烁，恐怖的魂力自其身上散发而出，彰显着他魂圣的实力。

    老妇人和少女的目光瞬间转移到了赵无极的身上，只见赵无极缓缓开口。

    “你们想干什么？”

    老妇人的面色有些难看：“我们并无恶意，只是追杀魂兽至此。”

    “追杀魂兽？”赵无极皱了皱眉头。

    老妇人道：“就是那头凤尾鸡冠蛇，在其腹部有我留下的伤口。”

    “它已经死了。”

    赵无极淡淡道，丝毫没有去验证老妇人所说真假的想法。

    老妇人的脸色瞬间难看到了极点：“多少要给个说法吧？这个魂兽是我们先看上的，并且还打伤了它。”

    “说法？你想要什么说法？”赵无极冷冷的看了老妇人一眼。

    老妇人这才意识到自己刚刚是多么的愚蠢，一时间被愤怒冲昏了头脑，居然说出那么没意义的话。

    察觉到了赵无极的杀意，老妇人立即道：“老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。”

    这是表明身份来了。

    自报名号后，朝天香老脸上努力的挤出了一丝难看的笑容：“既然魂兽已经被你们杀了，那么此事作罢，说得再多也将毫无意义。”

    说完，朝天香朝着旁边的少女招了招手：“依然，我们走。”

    戴沐白原本还想说几句，但被赵无极给拦住。

    直到朝天香两人彻底离去，赵无极这才开口。

    “盖世龙蛇成名已久，龙公现在应该已经具备魂斗罗实力，蛇母在这，龙公定然就在不远处，对付他们一人，我完全不惧，但龙公蛇母还有着一种极为霸道的武魂融合技，除非具备封号斗罗的实力，否则很难抵挡。”

    戴沐白闻言，有些后怕：“我就说嘛，以赵老师你的性格，居然这么好说话……”

    “守护好小奥，等小奥吸收魂环完毕，我们就走。”赵无极沉声道。

    众人点头，继续进入戒备状态。

    刚刚的事情对于大家而言只是一段小插曲，并没有太大的影响，就算盖世龙蛇再厉害，也无法让这群小怪物陷入恐惧之中。

    凤尾鸡冠蛇已经死了，且魂环已经在吸收的过程中，事情已经成了定局，除非那盖世龙蛇是都是极为小气之人，否则难不成还会杀回来？

    在所有人都回归平静的时候，只有陈落一人的目光变得复杂起来。

    “这事情发生的好像有所偏差……”

    在陈落的记忆中，史莱克众人遇到凤尾鸡冠蛇，由赵无极出手将凤尾鸡冠蛇制服，奥斯卡还没来得及结果凤尾鸡冠蛇，蛇母朝天香带着她的孙女孟依然就出现了，之后还发生了一些冲突，最终是唐三出手解决。

    然而刚刚所发生的一切，与陈落记忆中的有着很大的偏差。

    陈落出手的还算迅速，很快就解决了凤尾鸡冠蛇，并且奥斯卡更果断，省略了婆婆妈妈的感谢过程，直接结果凤尾鸡冠蛇，就开始吸收魂环。

    “难不成是因为我的出现，而改变了事情的走向？”

    奥斯卡吸收魂环的过程很顺利，约莫大半个小时的时间，奥斯卡就完成了对魂环的吸收。

    跟陈落记忆中的一样，凤尾鸡冠蛇为奥斯卡带来的第三魂技是飞翔。

    飞翔时限：一分钟。

    飞翔速度：凤尾鸡冠蛇的速度。

    众人得知这个信息后，自然是开心得不得了。

    一番短暂的激动和欢呼后，稍作休整，赵无极便要带着众人回去。

    不管那盖世龙蛇还会不会找上门来，身处在星斗大森林中就非常的危险，哪怕是在边缘区域。

    星斗大森林毕竟不是圈养的魂兽森林，这里充满了未知数。

    在往回走的时候，陈落还刻意看了唐三一眼。

    “是因为没跟孟依然战斗，所以没有突破到三十级么？”

    按照书里原本的剧情，在史莱克众人与蛇母朝天香争夺凤尾鸡冠蛇时，最终是以比试的方式决定凤尾鸡冠蛇的拥有权。

    唐三出战，对战孟依然。

    也正是那一战过后，唐三的魂力等级突破二十九级桎梏达到三十级，顺便在星斗大森林获取第三魂环，随后发生了后续的一系列事情。

    现在看来，这蝴蝶效应有点大啊。

    “和凤尾鸡冠蛇战斗之后，我感觉我离三十级没多远了，要不我留下来修炼一会儿？这样之后的事情照常发生？”

    陈落脑海中浮现这个想法，但很快就被他自己否决。

    还是算了吧，一切顺其自然。

    回去的路上很顺利，或许是陈落他们对付凤尾鸡冠蛇制造了较大的动静，在陈落他们回去的路上，很少再见到弱小的魂兽主动进攻，甚至连魂兽都很少见到。

    应该都被吓跑了。

    “估计用不了半个时辰，我们就能够走出星斗大森林。”赵无极道，脸上挂着满意的笑容。

    奥斯卡顺利的获取第三魂环，并且第三魂技还是飞翔，赵无极想不笑都难。

    戴沐白他们也都非常的开心，发自内心的为奥斯卡感到高兴。

    自家兄弟能够获取一个好的魂环及魂技，最终收益的还不是他们，当然高兴啊。

    “就这么回去了？”

    所有人当中，就陈落和小舞略显平静。

    小舞的情绪还是有些低落，离开星斗大森林似乎有些不舍。

    陈落表面平静，内心则有些复杂。

    他倒是期盼一些意外发生，好让原本该有的事情进行。

    “要是就这么回去，唐三的八蛛矛不是没了？”

    就在陈落心情略显复杂之时，突然一道苍老嘶哑的声音响起。

    “站住！”

    赵无极立即开启了武魂，戴沐白等小怪物也是如此，他们都微微皱眉。

    只有陈落的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    “终于来了，果然没有让我失望。”

    (本章完)

