    “没什么啦，你自己看就是了，看给你急得，跟别人抢了你老婆似的……”李剑翻了个白眼，毫不珍惜的将宇宙魔方扔给了雷神托尔。

    已经用完了，既然带不走，李剑反倒是看开了！

    李剑一把扶起晕过去的灵狐，将她放置好，回身对着傻眼的洛基又踹了一脚，嘲讽道：“洛基大王，现在你的大军还能来么？”

    洛基心态调整的倒是很快，看到自己已经没希望了，他自嘲的笑了笑，无视了李剑的嘲讽，对着众人说道：“如果你们不介意的话，我能喝一杯么？”

    李剑看到这么识趣的洛基，无趣的撇了撇嘴，抱起灵狐的身体，说道：“我们该回去了吧，这里还有一位‘伤员’呢！”

    “我们胜利了，是该放松下了，哈哈，这就走！”

    十分钟后，坐在昆式战斗机中的李剑默默的查看着自己的收获，昆式战斗机里的人不多，雷神托尔带着他的弟弟直接走了，钢铁侠也回家了，绿巨人更是消失的无影无踪，就连美国队长都没想着回到空天航母上面，李剑要不是因为提莫宝宝还在那里疗伤，她也不想回去来着……

    结果就是，昆式战斗机中只有娜塔莎和巴顿俩位探员和李剑灵狐了。

    这一次李剑收获还是不错的，等级直接提升了俩级，7级到8级倒是没啥，就是外星人士兵杀的多了再加上轰爆了一个战斗母舰，把本来走了一半的经验槽填满。

    而8级升到9级则完全是因为外星人母舰最后那一声剧烈的爆炸！

    收获的卡片也让李剑感到十分惊喜，她竟然看到了紫色级别的卡片！

    紫色鉴定卡，有极大概率可以将任务世界中的传奇装备鉴定带出该世界！

    除此之外，李剑还收获了2张蓝色鉴定卡片，不过白色鉴定卡片一张没弄到，想必是因为那些士兵都属于外星人母舰的傀儡，一起计算了奖励吧……

    等级的提升和收获让李剑很开心，但很快她就现了一个bug！

    “主神老大，为啥我9级了，却无法把欺诈宝珠技能等级升满呢？技能点只能选择其他技能……”

    “现实和游戏是不同的，你看到的虽然只是欺诈宝珠技能满级，但那相当于完全解锁了你本身的一个能力，将是一个质的飞跃，第一次解锁能力对你的提升是最大的，所以必须你的等级达到1o级才能安全解锁一种能力，一切都是为了你的安全！

    你没现么？随着你等级的提高，你的身体素质和魔法容量极大的提升，就连精神力也不知不觉达到了骇人的地步，所以努力提升自身等级吧，****！”

    “哦，这样啊，主神，你是不是口吃啊，那叫少女，不叫****！！！我哪里骚了？！”

    “你除了那层******，哪里都‘骚’，起骚来，连雷神托尔那个不近女色的男人都受不住！”

    好吧，李剑再一次词穷了，不过她并不认为这跟骚不骚有啥关系，明明是自己魅力大好不好……

    嗯，李剑不顶嘴另一原因是，她真的不想再激怒主神了，她可不想回去灵魂空间，被主神搞一些奇怪的惩罚……

    李剑将俩个技能点全都投入到了魅惑妖术上面，这一次，她可是吃够了精神操控的苦头，李剑开始真正的重视精神技能的提升了！

    “哦，对了，你这次表现不错，奖励已经打给你了，点卷要等到了灵魂空间才能兑现，另一个称号奖励已经到账！”

    李剑听到主神说还有额外奖励，好奇的拉出了个人界面：

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：五星（变身战斗状态之后，变身之前战斗力可以忽略不计）

    等级：9级

    装备：海克斯科技左轮枪

    称号：荣誉召唤师（d级）

    状态：良好（领悟初级魔法之心）

    天赋技能：侦察术

    魔法技能：欺诈宝珠4级、妖异狐火1级、魅惑妖术3级、摄魂夺魄（被动）、灵魄突袭1级

    亲密伙伴：灵狐（穿越火线世界六星异能者战士）

    仆从英雄：迅捷斥候——提莫

    携带卡片：蓝色鉴定卡片3张，紫色鉴定卡片1张

    备注：恭喜你李剑同学，又提升了一星战斗力，不要讶异灵狐战斗力的星级高度，灵狐被宇宙魔方充分开出来了全部潜能，战斗力获得了极大的提升，不过再想增加战斗力，就要靠灵狐自己慢慢修炼和其他能增强力量的奇遇了，这种爆式的提升只有这一次！

    不过，随着战斗力的提升，你也要注意自己的安全，毕竟厉害的美女并不多，不少男性强者，最喜欢的就是你这种能力不错，身材样貌更不错的美少女哦！

    灵狐的提升是挺大，但称号只是从e级变成了d级，看上去真的没啥感觉奥，也不知道招出来的小兵能有什么不同，自己还没用过那个能力呢……

    不过不管怎么说，这一次也算是收获颇丰了，提莫宝宝的级别和自己同步的，他也应该到了九级，这一下，我们逗比3人组，额，我是说战斗3人组全方面的提升了战斗力！

    不过经历了复仇者联盟这么多英雄的战斗后，李剑对于那个战斗星级的评价表现出严重怀疑，星级不同，并不代表一定会赢或输，战斗中任何情况都可能生！

    嗯，这次任务应该就算结束了，接下来终于可以放松啦，哈哈，好开心！

    我要去哪里玩耍呢？

    就在李剑沉浸在美好的幻想中时，主神的声音再一次讨厌的响起来！

    “选中者李剑，这一次你表现的不错，可惜休息时间已经到了，明天你就要回归了，做好准备哦！”

    噗~

    李剑突然有种杀人的冲动！

    “主神~你！！！你不是说这一次很宽松么？！你又耍我！”

    “这一次有意外情况生，你完成的很好，所以我可以在下一次真正的战场上，将你提前敌人很多天投送到这个世界里，你应该知道，在空间战争对抗中，先一步来到任务世界，有多大的优势吧！”

    李剑郁闷的表情瞬间变得凝重起来！(未完待续。)