
“公主殿下，我并不着急，不如我在方外等你一段时间怎么样？”颜铁龙见满头大汗龙莉雅丝公主就提议道。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她也注意到自己的确有些狼狈，于是她让颜铁龙到书房等她，而她本人进入自己房间让女仆洗澡然后更换服饰。

颜铁龙在书房里等了十分无聊，于是看看铂力特罗总督收集的书籍有没有他感兴趣的。

结果颜铁龙找了一圈就发现这里的书有不少教导基本生活技能书，其他书籍都是一些诗集和各种故事书，甚至找到18禁内容的书籍。

颜铁龙对一本名叫百叶种植的书籍起了兴趣，因为书籍里面的内容不但介绍怎么种粮食和普通蔬菜，而且还详细写下任何种植藤蔓类型花朵。

从百叶种植书籍内容让颜铁龙对于藤蔓很多方面豁然开朗，此时要不是龙莉雅丝公主有事找他，他说不定现在回到据点继续实验将自己内心想法实现。

当颜铁龙寻找另一本书籍观看之时，龙莉雅丝公主姗姗来迟，当她见到颜铁龙阅读书籍，她轻声咳嗽提醒颜铁龙，她已经到来。

颜铁龙听到故意的咳嗽声就放下书籍见到龙莉雅丝公主站在门口，于是他向公主行礼询问找他有什么事？

龙莉雅丝公主到是直接，她询问颜铁龙，昨天送来的人到达是怎么一回事？

颜铁龙听到公主直奔主题，他就询问公主还记不记得前不久岸宇斯邪教？

龙莉雅丝公主表示当然记得，上一次贵族叛乱就是因为独角飞焰翼龙骑士和火焰狮骑士团及时赶到，这才让岸宇斯邪教控制的贵族崩溃，没有引发更大的损失。

说完龙莉雅丝公主反应过来，她询问哪位西吉麦宇罗厨师难道也是邪教成员。

颜铁龙表示他也不能确定西吉麦宇罗是否是岸宇斯邪教成员，但是他可以肯定西吉麦宇罗肯定跟岸宇斯邪教有关，原因是他拥有蓝奇粉这种毒品。

用颜铁龙的话，现在飞龙王国中的蓝奇粉这种毒品都是岸宇斯邪教从外面带进王国，所以他才认定西吉麦宇罗就算不是岸宇斯邪教信徒，也肯定跟岸宇斯邪教有密切关系。

龙莉雅丝公主听到西吉麦宇罗厨师跟岸宇斯邪教相关，而不是直接有联系，她兴趣缺缺。

而颜铁龙见到龙莉雅丝公主兴趣缺缺样子，颜铁龙就十分严肃告诉龙莉雅丝公主一定要注意蓝奇粉流入王国这一件事。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她有些疑惑问道“团长，有必要吗？”。

颜铁龙十分严肃道有必要，他讲述另一个世界毒品的危害，同时也指出西吉麦宇罗厨师只是轻微状况，要是严重的话，他能给整个王国带来十分严重的伤害。

见到龙莉雅丝公主还是不相信的样子，他询问西吉麦宇罗厨师在什么地方？

等颜铁龙得知西吉麦宇罗厨师关在什么地方之后，他就带着龙莉雅丝公主见识毒品危害。

很快颜铁和龙莉雅丝公主在地牢之中见到一脸无精打采的西吉麦宇罗厨师，龙莉雅丝公主指着西吉麦宇罗厨师询问“见他就能了解毒品的危害？”。

颜铁龙肯定的点点头，接着他询问牢房中西吉麦宇罗是否认识他？而西吉麦宇罗看了一眼颜铁龙就不理会了。

颜铁龙见到牢中之人不理会自己，他从空间戒子拿出一包蓝色粉末对西吉麦宇罗询问是否认识他手中东西？

本来一脸迷茫西吉麦宇罗根本不想理会颜铁龙，只是当他余光见到颜铁龙手中蓝色粉末，他一下子来了精神站起身体对着颜铁龙喊道“给我！快给我！”。

龙莉雅丝公主见到西吉麦宇罗突然变化，她有些疑惑问颜铁龙，他手中小小蓝色粉末真的有那么大威力吗？。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主手要触碰蓝奇粉，他急忙移开，并严肃告诉龙莉雅丝公主不能好奇去品尝毒品，要知道好奇会害死她。

西吉麦宇罗语气越来越不耐烦，而颜铁龙见到他的反应，就好奇对方在自己做的菜下了多少毒品，居然会出现眼前的疯狂。

颜铁龙询问对方是从那里获得蓝奇粉，只要告诉他从那里获得蓝奇粉，他就将手中东西交给对方。

西吉麦宇罗听到颜铁龙的话，他的身体十分想要颜铁龙手中蓝色粉末，但是他的理智告诉他，一旦他泄密绝对死定了，于是他强忍着身体需要爬到牢房最远离颜铁龙位置，希望这样就能抵抗身体的需求。

龙莉雅丝公主见到西吉麦宇罗反应，她告诉颜铁龙没有用的，牢房中那个家伙意志力十分强，就连龙爪成员用各种刑具都无法让牢里的人开口。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他告诉龙莉雅丝公主，西吉麦宇罗一定会开口说出他们所需要的情报。

见到龙莉雅丝公主不相信表情，颜铁龙让牢头拿来桌子和椅子，他就将蓝色粉末放到桌子，而他本人坐在椅子等待西吉麦宇罗身体受不了。

没过多久，西吉麦宇罗浑身难受爬到距离颜铁龙最近地方，他双眼冲血道“给我，我什么都愿意说！”。

龙莉雅丝公主十分惊讶那么小小粉末就能让承受龙爪严刑拷打的西吉麦宇罗开口，她听着颜铁龙将西吉麦宇罗从小时候到现在的秘密全部打探出来，她已经不在小看蓝奇粉的威力了。

颜铁龙没有想到蓝奇粉的威力居然那么强，现在西吉麦宇罗身上一点秘密都没有，于是他派牢头通知总督派兵去抓隐藏在铂斯特罗要塞的岸宇斯邪教。

当然龙爪成员也一起去抓捕邪教，毕竟邪教有些实力，普通士兵还真不一定能抓到他们。

只是颜铁龙和龙莉雅丝公主他们没有想到的是，西吉麦宇罗透露出来的情报让抓捕成员抓到大鱼。

原来岸宇斯邪教经过颜铁龙他们和官方连续几次打击，已经让岸宇斯邪教在铂斯要塞精英全部覆灭，只留下几百名普通成员继续暗中发展信徒，而岸宇斯邪教总部并没有放弃攻略飞龙王国，他们不断派商队将毒品运输到铂斯特罗要塞，他们希望要毒品控制民众来收集资金和进行反制。

当然由于飞龙王国官方认定岸宇斯是邪教，岸宇斯邪教信徒只能暗中，而且他们都十分小心，现在官方还保留对岸宇斯邪教信徒悬赏，而有些单纯的岸宇斯邪教信徒被赏金猎人设计铺抓，结果现在岸宇斯邪教信徒都是提心吊胆快，这也导致他们十分小心发展信徒，而信徒数量发展还没有被抓进去的多。

而近期快过年了，不管是雇佣兵、赏金猎人、官方士兵、冒险者都开始休息准备明年大展身手，这也导致岸宇斯邪教信徒感觉是机会，于是加速发展信徒。

而单单几天的时间，岸宇斯邪教信徒就将信徒发展到五百多人，这可是发展三四倍人数。

今天是岸宇斯邪教信徒集会，而集会地点就是送给西吉麦宇斯毒品的信徒家里。

铂力特罗总督得知公主让他抓岸宇斯邪教信徒，他为了表现他的能力，于是他将侄儿正支军团进三千军力全部派出。

结果三千实力不怎么样的军团将同样实力不怎么样岸宇斯邪教信徒全部都抓捕起来，当然有几名机灵的信徒逃走，不过这一次抓捕可以说让岸宇斯邪教在铂斯特罗要塞势力被瓦解，想要恢复五百人数没有二三年时间是不可能的事。

当然这些被抓捕的岸宇斯邪教信徒都被暗箱操作卖给矿场主，而他们下场都十分凄惨，同时步罗塞恩总督知道五百多劳动力被暗箱操作贩卖给矿场主，他可是大发雷霆，直接抓了那些负责罪犯官员当苦力。

而颜铁龙他们直到下午才等到龙牙成员汇报，他们抓到五百多岸宇斯邪教信徒，而且他们还弄到大量毒品。

龙莉雅丝公主见到被抓回来的岸宇斯邪教信徒毒瘾发作变化，她才意识到毒品对王国产生严重危害。

于是龙莉雅丝公主直接以龙瑞艾德王子名义发布，谁贩卖和购买蓝奇粉以及有蓝奇粉都被抓捕起来送到步罗塞恩当苦力，这也导致岸宇斯邪教发展的路线都没有了。

解决西吉麦宇罗厨师引发事件之后，颜铁龙就带着英格莉丝玉和狮特艾莉雅一起去逛街。

颜铁龙他们逛街并没有遇到突发事件，他们买到不少好东西，比如颜铁龙购买价格十分便宜的矿石等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023079"  chaptername="第五百四十四章:发布禁毒令">加入书签</a>
</div>
