    第797章官路迢迢197

    张一凡接到杨凌云的电话，“事情摆平了！”

    真的摆平了吗？张一凡一直站在窗口，凝望着夜空。

    的士司机是撤了，整个事件来得这么突然，闹得这么轰轰烈烈，去得也这么干干净净。

    整个城市，就象下了一场暴雨。

    这场雨打湿了很多人的心。有人在心里暗自得意，也有人在心里傍徨不安，有人目无表情，充当了一个旁观者的角色。

    黑夜中，有多少张脸孔，令人看不清也解不透。

    乌逸龙刚才那几句话，威风凛凛，霸气十足，三言两语，硬是镇住了这些人。

    张一凡的眉头紧锁，目光如矩。

    腾飞和老陈站在那里，战战危危，两个人连大气都不敢出。腾飞更是脸色苍白，额头上大汗不止。

    论责任，当然是腾飞主要责任，而老陈做为一个老司机，也有不可推卸的责任。张一凡看着这两个自己身边的亲信，居然被人家一网打尽，不由有一种愤怒，痛心的感觉。

    这只幕后黑手到底是谁？简直是无法无天，视自己如不顾。

    张一凡的额头上青筋暴露，可谓是愤怒到了极点。

    为官多年，他历来是秉着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之的原则。虽然他现在看不见幕后的黑手，但他似乎已经看到有人在冲着自己得意地大笑。

    这一次，狠狠地打了他张一凡的脸。

    杨凌云和欧阳幕回来了，两人站在那里喊道：“张书记！”

    书记办公室里，气氛凝重，两人进来的时候，无形中感到身上多了重压力。

    事情只是暂时的缓解，并没有得到彻底的解决。现在很多人都在看张一凡将怎么收拾残局。

    张一凡转过身来，朝两人点点头，杨凌云将刚才的一幕，如实汇报给了张书记。

    张一凡听了之后，一言不发。

    看来自己还是低估了乌逸龙，杨凌云一番苦心，说了一大通话，抵不过乌逸龙三句话。而且乌逸龙的话里，更是透着匪气，不可抗拒。他不是跟人家商量，而且直接大棒砸下来，命令所有人退下。

    这份霸气，非一般人所能比拟，这也让张一凡深刻地意识到，乌逸龙在永林的根基固若金汤。

    当他蓦然发现，办公室里的气氛异常紧张，连欧阳幕和杨凌云都有些不由自主地感到压抑。张一凡猛然惊觉，自己不能动怒，要冷静，动怒就落得下乘了，被对方激怒，是极不理智的行为，更有可能中了别人的圈套。

    的士司机事件，我张一凡被人抽了，狠狠地抽了一记耳光，不行，我得反抽回去。

    否则市委的威风何在，张一凡的威风又何在？

    乌逸龙能在从容之间，进退自如，三言两语解决了的士，我要是动怒，反而被人家看笑话了。一个从容若定，一个勃然大怒，两者高下立判。

    想到这里，他努力让自己平静下来。

    今天的事件，是腾飞与老陈的错。腾飞不会开车，出了车祸，这是事实，但这不是错误的根本。关键的是两人没有做好善后工作，以致让人抓住把柄，推波助澜，将一件平常之极的小事，演变成了这样史无前例的大事件。

    张一凡到现在才发现，自己修心养性的本领还大大的不够，不会跟对手玩太极，没有掌握官场中那种游刃有余的本领。这以后进了省委，是一个致命的缺陷。我还是不够成熟，稳重，不能理智地处理问题。

    他转过身来，看着众人的时候，欧阳幕小心地问了句，“张书记，下一步该怎么办？”

    张一凡看着一直站在那里的小耿和老陈，沉声道：“你们两个回去写一个深刻的检查，明天到办公室接受处理。”

    两人点点头，没敢做声。

    张一凡坐下来，“乌市长来了没有？”

    正说着，外面响起了乌逸龙的声音，“你们在这里等着，我去见张书记。”

    乌逸龙来了，但是他的脸上并没有得胜者的姿态，相反，他甚至有一点不安。很显然，自己又一次失控了，竟然有人在自己不知情的情况下，发动了这次对张一凡的狙击。

    自己不是一个很好的统帅，虽然刚才的事件，在自己指挥若定的悄然平息，但是他并没有快感。

    看来自己手下这些人骄纵惯了，有种无法无天的味道，该出手管管了，乌逸龙在心里想。

    以前他乌逸龙也打人家的脸，但是那是自己默许的情况下。当时的快感，就象一个征战沙场的老将，一切尽在掌握之中。

    但是张一凡出现之后，自己居然有两次失控，太不应该了。这些人就象脱缰的野马，没规没矩。

    黄子祺开了这个头，现在这个人是谁？乌逸龙还没来得及去追查。现在关键的是，将如何修复与张一凡的关系。

    他在来的路上，心道张一凡肯定暴怒了，发生这样的事情，换了谁都会这样。一个司机，一个秘书，居然在这次事件中，被人一网打尽，这种愤怒换了自己，也是雷霆震怒，誓将对手除之而后快。

    可是他走进书记办公室的时候，并不如自己想象中那样可怕。张一凡的脸色，看起来很冷静，甚至已经没有在会议室里那种盛怒的样子。

    张一凡的平静，让乌逸龙看不懂了。

    堂堂一个市委书记，被人打了脸，居然还能如此平静，换自己恐怕也是做不到。

    官场上的人，练的是修为，年轻气盛只能说明你太嫩。张一凡才多大的年纪？居然在短短的瞬间，他又突破了。乌逸龙暗暗叹道，自己恐怕又犯了一个错误，但愿这个错误还能补救。

    “乌市长来了。”张一凡平静地打起了招呼，看到腾飞愣在那里，脸色一变，“站着干嘛，还不去倒茶？”

    腾飞本来都有赴死之心了，把事情搞成这样子，没想到张书记还会叫他去倒茶。这可是一个好转的信号，说明张书记没有放弃自己。

    腾飞心里感动得，眼泪鼻涕都来了。

    老陈发现，他眼眶里分明有泪痕在闪烁。腾飞跑到秘书办公室去倒茶的时候，悄悄地抹了把泪水。这不是哭，而且感激。

    倒了茶水过去，张一凡看着乌逸龙道：“乌市长，今天晚上市委的脸可丢大了，有人想打我张一凡的脸啊！”

    乌逸龙严肃地道：“请张书记放心，这件事情，我一定坚决查处。这打的不只是市委的脸，也打了政府的脸，永林出发生这种事情，我也是脸上无光，愧对组织。所以我特意过来，跟张书记商量最后的处理意见。”

    乌逸龙绝对是一本正经，他似乎在向张一凡表白，自己与这件事情绝对没有任何关系。而且他愿意去彻查，乌逸龙的态度很明确，自己没有与市委敌对的意思。

    张一凡端着茶杯，“不管怎么说，今天这事，我得谢谢乌市长，要不是您亲自出马，恐怕事情没这么容易解决。至于这件事情的处理，我已经吩咐了，明天由他们两个写个检查，听候处理。”

    乌逸龙道：“那边的思想工作，由市政府去做，张书记你觉得如何？”

    张一凡点点头，“思想工作固然要做，但是市委也必须给群众一个交待。任何人都不可以凌驾于法律之上，有错必改，无错加冕，这个道歉是一定要的。而且得公开道歉，把市委市政府对他们的处理意见，同时公布于众。免有得有说我护短，自己破坏了规矩。”

    乌逸龙觉得有些尴尬，本来他想这样算了，做做那边的思想工作，这边大事化小，小事化了，顶多让那两个交警当面道歉，至于腾飞和老陈就不追究了。

    没想到张一凡如此强硬，一定要公事公办。

    乌逸龙没有了办法，张一凡对腾飞他们处理得越严，给别人的压力越大，这个道理，乌逸龙当然知道。

    而腾飞和老陈这事，顶多背一个行政处分，再在电视里公开道歉，这事绝对可以盖过去。其实，事情说白了，就是一个态度问题。

    既然张一凡主意已定，乌逸龙也不好再说什么，起身告辞。

    乌逸龙走了，张一凡对众人道，“都散了吧！腾飞你留下来。”

    杨凌云和欧阳幕自然先行走了，老陈也跟在他们后面，腾飞来到张一凡跟前，“张书记！”

    张一凡这才神色冷峻地道：“腾飞，我再给你最后一次机会，你今天晚上把这个检讨写出来。内容要深刻，事实要清楚，现在让人家打了，能不能打回来，就看你了。回去好好想想吧！”

    PS：又来了，第五更。还有一更！

    感谢黄金海岸和睿君以及广大书友的支持，本书又多了一位盟主！楼上还有三位美女，我们要逆流而上，但愿蓦然回首，留下菊花无数一片海！兄弟们加油！暴她们是不现实的，陪她们玩玩，要不她们太寂寞了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

