    没被吓到才怪啊！

    　　虽然智媛也是一脸莫名其妙的，但还是笑了笑：“额，没事。这位”

    　　囧晶介绍道：“这位是我们公司的一位PD，额，性格比较欢快。上次他也来过剧组的。”

    　　智媛想了想，心里有了一点印象，站起身微微鞠躬：“您好。”

    　　王太卡点点头：“你好，额，我以为这里只有囧晶，额水晶在这。抱歉，唐突了。”

    　　智媛点点头：“既然这样，那应该是有事情吧？那你们聊吧，我不打扰了。那水晶，回头见。”

    　　囧晶送了送智媛：“嗯，回头继续说。”

    　　王太卡目送智媛离开，然后松了口气：“哎呀，尴尬了。”

    　　“你还知道啊！”囧晶看见王太卡的来气：“现在落到我手里了。”

    　　王太卡把门关上，然后做到了那个休息的椅子上：“行啊，要杀要刮随便，劫个色都行。”

    　　“呀，你还真的是”囧晶瞪了王太卡一眼，无话可说。

    　　“我外套呢？”王太卡看着囧晶那个样就想笑：“你干嘛这么苦大仇深的样子，我可是转场来请你吃饭的。”

    　　“你知不知道我等了你多长时间？”囧晶问道：“你还也好意思说哦？”

    　　王太卡拍拍旁边的地方：“你坐下说行不行，我这样抬着头很累的。”

    　　囧晶看着王太卡这个样就来气，直接走上了攥起小拳头锤王太卡。不过王太卡倒是没啥事，用手挡了两下，笑道：“你要是再这么打的话，一份韩牛就没有了。”

    　　“韩牛？”囧晶动作顿了顿，然后继续打：“你这个抠，怎么可能请我吃韩牛。而且韩牛我自己也可以买，但是打你的机会可不是天天都有。”

    　　王太卡被囧晶这句话怼的没脾气，一时间还真的不知道怎么反驳，囧晶怕是真的来报仇的，小拳头打一下居然还挺疼！怎么说都不好使。

    　　最后王太卡实在没办法了，直接一伸手抓住囧晶的一只胳膊，然后身子往前一倾，盯着囧晶威胁道：“你知道我有躁郁症的，别让我做出点什么不好的事情，你V欧尼都救不了你！”

    　　囧晶看着王太卡那个样，根本就不怕，脑袋往前一撞，直接碰到了王太卡的脑袋上。

    　　“哎呦呵！”王太卡松手捂着脑袋，无奈的说道：“你可真是的，到底怎么样才能放过我啊？”

    　　囧晶看着王太卡那个样子，心里终于舒服一点了，然后说道：“怎么样？不是你之前在警局门口，得得瑟瑟跟我划清界限的时候了？”

    　　“啊！”王太卡一惊：“你居然是为了这件事？这都是多久之前虽然没有过特别久，但也是之前的事情，你还记得啊？”

    　　囧晶得意的笑了：“忍一时”

    　　王太卡一摆手：“懂了！了然！不用说了，我活该行了吧？记仇真可怕！”

    　　囧晶终于老老实实坐到了王太卡身边，然后也摸了摸自己的脑袋：“哎一古，你的头可真硬！”

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　“头不铁，也不敢来韩国啊。”王太卡笑着说道：“我外套呢？”

    　　囧晶揉揉脑袋，然后从沙发旁边拿出一个袋子丢给王太卡：“在这里，看看少没少什么。”

    　　王太卡把外套从袋子里面翻出来，直接穿上，来回看了看，点点头：“很不错，哇！还给我洗了？好香啊！”

    　　“干洗的，我欧尼大早上送过来的。”囧晶在沙发上支着下巴，看着王太卡穿上外套，点点头：“不得不说，你最近的审美终于提升了一点。这件事外套挺适合你的，穿起来再一看，没有刚刚那么讨厌了。”

    　　王太卡看着囧晶笑道：“那帅吗？”

    　　“额”囧晶语塞了一下。王太卡长相算不上多么惊艳的，但是嘴角挂起坏笑的时候总是让人忍不住多看两眼。之前一直不怎么打扮过，这一次只是换了一件外套，整个人的气质就有了很大的变化。说实在的，帅可能谈不上，但是挺顺眼的。

    　　“默认了？”王太卡看向囧晶，还摆个造型：“忽然自己多了一个帅欧巴，是不是挺开心的？”

    　　囧晶被逗笑了，看着王太卡那个样，说道：“也就一般般帅气。呀！什么欧巴啊？我承认了？”

    　　“也对哈，咱们俩不应该这么叫。”王太卡说道：“你和你V欧尼关系那么好，应该叫姐夫才对啊！”

    　　“姐姐夫？”囧晶真的是对王太卡无语了：“你现在已经开始靠自欺欺人活着了吗？”

    　　“这话说的，我这是自信。”王太卡笑道：“我为了什么来韩国，你又不是不知道。即使现在，我也在为了那个目标努力。不过说真的，我挺感谢你的，囧晶。”

    　　囧晶一脸莫名其妙：“感谢我什么？”

    　　其实王太卡感谢囧晶，是真的。因为在最开始来韩国的时候，如果没有囧晶的一些神助攻，王太卡和宋香菜很多次都要尴尬收场了。囧晶从来没有在乎过王太卡的身份，她在乎的是V欧尼喜不喜欢。

    　　这样一个为宋香菜着想的小囧晶，说实话王太卡也讨厌不起来。甚至爱屋及乌，王太卡对囧晶也有一丝感谢。感谢在自己不在的日子里面，囧晶陪伴了宋香菜。虽然王太卡没有什么资格感谢，但还是要感谢。

    　　可是这些话王太卡没有说出来，最后只是笑了笑，耸耸肩，感觉自己再往下说可能又要莫名其妙的犯矫情了，所以连忙止住了话题。

    　　“感谢你长得如此好看！”王太卡笑道：“有一个这么漂亮的小姨子，心情还真是不错啊！”

    　　囧晶被王太卡看的直发毛，嫌弃的撇撇嘴：“总感觉变态卡你肯定在想一些变态的事情啊！”

    　　王太卡笑了：“怎么可能啊？你可是我小姨子，我怎么可能干那么丧尽天良的事情呢？”

    　　“呀呀！”囧晶一下子炸毛了，指着王太卡的说道：“所以你心里还是想了对吧？有那种龌龊的心思了对吧？被我抓到了吧！我就知道你没安好心！”

    　　王太卡崩溃道：“我的妈呀，你这个大帽子扣的也太快了！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>