    南教授这句话出口之后，李天然猛然反应过来，这只培育皿中一共种植着十株lv4农作物，但只有两株枯死，相比李天然之前种植lv4农作物的成活率，这明显要高出一倍不止！

    “之前您提起过要种植lv4农作，但成活率较低……”南教授接着说道：“所以我对它的种植条件进行了改造。”

    “是这些晶体？”李天然目光锁定一粒小小的晶体，很快，详细的数据出现在他的双目之中。

    “进化生物骨粉混合物。”

    九个大字出现在李天然面前。

    “没错！”南教授笑着说道：“我们一直在食用进化生物的肉类，这大大提升了我们的身体素质，而且还将一些疾病和细菌都消除了，这证明进化者的血肉对改善生物体质有极大作用……”

    “而我偶然的突发奇想，植物也算是生物的一种，虽然生长方式不同，但它们都可以从生物的尸骸中获取养分、壮大自己。”

    “于是我将一些进化生物的骨骼磨碎，再将一些营养剂混合在一起，经过几次比例配比，终于制造出这种混合物。”

    南教授拿出一个试管，里面是半试管白色的晶体粉。

    “当然，实验过程是艰难的，有好几次都因为药剂比例不对，导致农作物全军覆灭。”

    “不过最终结果还是好的。”

    “这东西混合在泥土里当做肥料，可以让lv4的农作物的成活率保持在百分之七十到九十之间！”

    南教授露出笑容。

    李天然闻言沉默良久，忽然他转身握住南教授的手，十分认真的说道：“南教授，当初让你来到我这里，真是我一生中做过的最正确的决定！你帮了我大忙！”

    南教授闻言有些受宠若惊，他脸上露出灿烂的笑容：“我这种老家伙能帮上一点忙，得到一点认可，就已经非常满足了！”

    李天然这句话虽然有些夸张的成分，但南教授制造出的针对lv4农作的肥料，的确让李天然解决了一件困扰在他心头很久的难事。

    “南教授，感激的话就不多说了……现在时间紧，任务重，你马上大量制造这种混合物，有多少要多少！原料缺了就告诉我，我出海帮你猎杀兽王！”李天然十分干脆的说道：“有了它，我们组建进化者部队的速度可以翻几倍！”

    南教授点了点头：“我会的。”

    “最近我的运气好像变好了……自从铀被抢回来之后，所有的事情都开始变的顺起来了。”李天然双目放光：“第三个毁灭纪，还真是我的幸运日啊！”

    ……

    时间一晃过去了三天。

    这是毁灭纪后的第四天，在过去的三天内，世界形势再次发生变化。

    兽王们对人类世界的情报似乎了解的十分快速，它们在第三个毁灭纪降临的第一天就知道了矿产的消失，而后，它们似乎也知道了人类即将和它们走相同的路线，于是，更加疯狂的袭击开始了。

    短短三天之内，再次有七个小国被灭，就连欧盟、俄罗国、炎黄联邦也不得不被迫放弃了三四个临海城市。

    当然，不仅是因为兽王们的疯狂袭击，更是因为矿物资源的缺失，让武器供应不再是源源不断。

    以前面对一波兽潮，人类守军们通常是一轮导弹齐射就全灭了。

    而现在可不一样了。

    没有了矿产资源，就代表武器无法继续制造，导弹打一颗就少一颗！

    如果当一个国家的重火力全部消耗完毕，可是进化者部队还未成型时，那么这个国家的国防力量就会陷入空缺，兽王们一拥而上，国家就会灭国！

    在这种顾虑下，上层开始节省火力，以前重火力平推的作战方式，也改变成士兵轻火力为主、重火力为辅，在进化者部队没有代替国家重火力的力量之前，一切都要以节约为主。

    在这种作战方式下，士兵们的伤亡量大大增加。

    而在这种情况下，继续坚守曾经广阔的国土是不现实的，很多国家都开始收拢防线，舍弃一些外围的、临海的城市，将兵力收缩在内陆城市，形成新的战线。

    人类在和兽王的战争中，第一次出现主动退让、并且隐隐落于下风的形势。

    但越是如此，兽王们的活动和袭击就越是猖獗，短短三天之内，兽王们的活动范围已经扩大了两三倍，在曾经的陆地城市中，到处都是兽王肆虐后的废墟，还有兽王占据了城市，俨然是要和人类分江而治。

    当然，并不是所有的国家都能够容忍兽王如此疯狂的挑衅行为。

    欧盟在连续让出四个州后，终于按奈不住，要对兽王进行一次反击，但他们的反击并不是像曾经那样的导弹轰炸机，而是一整支全副武装的进化者小队！

    这支进化者小队对外宣称是欧盟培养出的最高战力，他们配备了最坚固的纳米防护服和激光武器，以及最尖端技术打造的合金战刀，不说这些人，就单单他们身上穿的装备，一套就超过5亿欧盟币！

    欧盟高层认为，进化者部队是为了对抗兽王而存在，所以他们必须要直面兽王才能真正锻炼出强悍的战斗力，一直在温室中进行训练毫无用处！

    这是自从世界异变后，第一批人类进化者对兽王进行的反攻，自然引起了全世界的注意。

    不单是欧盟，就连俄罗国和炎黄联邦也都派出了轰炸机，为这支进化者部队保驾护航。

    在这种时候，国家之间的矛盾似乎已经变得不再重要。

    这支部队共五十人，他们从德克州出发，经过两个小时的航行，来到一座已经被兽王占领的城市，他们从天而降，带着全人类的希望杀入了兽潮之中。

    然后……

    整个兽潮就被杀穿了，五十个人，经过一番并不算艰苦的战斗，将一座城的兽王和变异兽击溃！

    得到这个消息之后，全世界都沸腾了。

    欧盟这一次表演，让所有人都看到了进化者的强大之处。

    全人类几乎将资源全部都倾斜在进化者研究上，放弃了所有其他项目的投入！

    所有人都争先恐后，生怕自己落在后面！

    消息传回狂息岛。

    李天然坐在沙发上，看着这条新闻，摸着鼻子有些疑惑道：“欧盟在这么短时间里，是怎么把一群返祖型进化者搞到这么强的？一座城里有几百头兽王和数千变异兽，竟然不借助科技火力就被他们给硬生生杀穿了？这群进化者能力，都他妈快超过我了吧？”

