    第7386章帮我生一个（4）

    他去客厅看报纸，又跟人打了半天电话。

    林栀走出餐厅，她的身上是晏伽刚让人买的一套珍珠白套裙，外面是一件温柔的鹅黄色长大衣，眉眼款款，温柔里有几分放低的姿态。

    晏伽抬起头，瞳孔里是这个女人瘦削的身影。

    “晏伽，我得回家了。”

    “行啊，一起回去。”晏伽站起身，系好自己的扣子，笔直的西裤熨帖在他的双腿上。

    林栀没打算逆他的意思，至少这些小事，她宁愿顺着他。

    “你觉得这江山园怎么样？”

    “兰城数一数二的别墅区，挺好。”

    “你以后就住这好了，带洲洲过来住。”

    “这怎么行！”林栀睁大眼睛，“晏伽，这是你的家，你弄清楚我们现在的身份，我是你嫂子！”

    “是吗？那今天早上……大嫂，你可是刚给我做了些不合身份的事啊，那时候你怎么不说你是我嫂子？林栀，你岁数比我小，现在还想骑我头上当我嫂子？你做梦。”

    晏伽几乎是冷着声警告了她。

    “晏叔叔也不会同意，他要是知道了，会打断你的腿。”

    “老头子？我什么时候把他放在眼里了？晏氏很快就会是我的，以后，他都得听我的。”晏伽双眸如刀，凌厉嚣张，“不久的将来，我会成为晏家真正的掌权人，我劝你最好识趣，在我没有反悔之前好好顺着我。你若是听话，我会让你和洲洲过上和之前一样的生活，若是不听话，别怪我先拿那个小家伙做文章。新学期快开学了，你最好别给我作妖，否则，我随时能让晏洲上不了学！”

    说罢，晏伽大步往外走。

    外面还在下着小雨，雨水如丝，缠绵不休。

    林栀是第一次来这里，这儿比她想象中更清净，古朴雅致，并不像晏伽平日里的做派。

    金鱼池里，几条鱼欢快地摆动尾巴，影影绰绰可以看到尚有生机的绿色水草。

    司机开车去了晏家。

    路上，晏伽见时间差不多了，给纪长慕打了个电话。

    “老纪，昨天晚上谢谢你。”

    “发生了什么急事非要那个点调动直升机？”

    “回了一趟兰城，家里出了点事。”

    纪长慕知道晏伽一向不关心那个家，出了点事，那一定不是晏松源和晏锋出事。

    “解决了？”

    “解决了。”晏伽一改平日里的张扬，眉梢多了几分冷峭，“老纪，你说的对，我应该拿出点气魄，而不是仰人鼻息。左家的事我会解决，老头子我也会解决，晏氏只能是我的。”

    “有需要可以随时给打电话。”

    “你呢？一直呆京城？可真是新婚缠绵，乐不思蜀。”

    “明天回琼州了。”

    “小娇妻一起去？”

    “她不去，她工作室很忙。”

    晏伽笑了笑：“那你受得了寂寞？男人可忍不了那种寂寞，一天两天还能忍，三天五天可不行。”

    “晏伽，我看你这会儿心情不错。”跟昨天晚上那个喝得烂醉如泥的男人完全不一样，还有心情调侃他。

    (本章完)

