    周涛等人面色瞬间古怪。

    本来打算收编别人，别人反过来收编自己。

    “哈哈哈！你们想邀请我们加入？”周涛实在没憋住，开口反问。

    “对！没错，邀请你们加入。”黄青山傲然挺立，抬起下巴，非常自信。

    而他身后所有人都握紧手里的武器，看架势一言不合就会蜂拥出手。

    如果是邀请加入，需要摆出这幅架势吗？

    陆小婉这时上前呵呵一笑，直接说道：“小哥哥是看上我们几个女人，想邀请我们几个女人加入吧。”

    黄青山微愣一下，没想到这个女人这么直接。

    对，就是看上你们了。

    脸上浮现一丝贪婪一闪而过，随后神色严肃，朗朗开口道：“我很诚心邀请你们一起加入，不分男女。在我们这里，男人只要有本事，女人愿意跟谁在一起自己决定。”

    他打量起三个男人。

    这三个男人气色都很好，人高马大的。

    尤其是魁梧强壮的李志明，看起来就不好惹。戴着眼镜的周涛，看起来鬼头鬼脑，应该有些精明，至于钱进，直接被他无视了。

    其貌不扬，平平无奇，应该是个小跟班。

    “我们要是不答应呢？”陆小婉眯着眼，舔了舔嘴唇，样子邪魅人心。

    此话一出，整个场面顿时陷入剑拔弩张。

    黄青山的队伍，全都神情紧张，手中的武器更加紧握，战斗一触即发。

    听见这般回答，黄青山脸色徒然一变，阴沉沉的冷声道：“美女，你可想清楚了，我们有40多人，你们才6人，打起来你们可是要吃亏的。”

    陆小婉丝毫不在意，依旧笑靥如花，缓缓走了过去。

    她来到黄青山身前，高挑的身段比黄青山还要高一些，眯着眼睛笑道：“小哥哥是想用强，留下我们喽？”

    闻着醉人的香风，黄青山虽然是这里的首领，但末世前毕竟是个Diao丝，哪里见过这种级别的大美女，有些怯弱，不太敢直视她的眼睛。

    “我诚心诚意邀请你们，大家都是幸存者，为了人类的未来应该团结一致，我希望你们考虑一下我的建议。我也不想幸存者之间互相伤害，所以希望你们别逼我。”

    黄青山神情庄重，俨然一副为了人类大义的正气凛然。

    “哈哈哈哈！”陆小婉仰头大笑，露出讥讽的神情，说道：“你以为你是谁啊，还为了人类未来，你脑子坏了吧。”

    被美女嘲讽，还是当着所有人的面，黄青山的脸色更加阴沉了，怒火攻心的咬牙切齿地道：“看来你们是敬酒不吃，吃罚酒了...”

    “傻X！”陆小婉吐出一句话后，突然从背后抽出一把匕首，扑到黄青山身上，抱着他快速捅进，拔出，再捅，再拔出，继续捅...

    一瞬间在场所有人都懵了，这个女人出手的毫无征兆。

    肚子上传来剧痛，黄青山伸手抓住陆小婉的头发，抬起另一只握着锤子的手，狠狠的朝陆小婉脑袋砸去。

    这一刻，他顾不得怜香惜玉，定要打死这个疯女人。

    刚举起锤子，还在挥舞中，突然手臂传来钻心剧痛，一只握着锤子的半条手臂，掉落在地。

    “啊...”

    黄青山的惨叫声不绝于耳。

    不远处的钱进，举着食指，微微松了口气。

    还好赶上了。刚才他出手，用能量凝集斩断了对方手臂。

    这个陆小婉真是疯狂，突然袭击，胆子真大，如果自己出手不及时，她很有可能已经被打死。

    那伙人全都挥舞武器，扑向陆小婉，他们要去救他们的首领。

    这伙势力看起来还算守秩序，没必要杀戮太多，毕竟基地现在缺大量劳动力，钱进拔出手枪，对着天空开了几枪，并大声喊道：“都放下武器，要不然我开枪了。”

    陆小婉这时才停止捅刀，拔出匕首，架在黄青山的脖子上，警惕的注视着周围的人，她已经被人包围了。

    这些人听见枪声后，全都变得很害怕，他们只是普通老百姓，枪的威慑力还是很有用，全都紧张的不知如何是好。

    望着地上那只握着锤子的断臂，陆小婉透过人群，感激的看了一眼钱进。

    黄青山此刻大量失血，肚子上连续被刺十几刀，手臂又被斩断，剧痛和失血已经让他陷入了半昏厥状态，迷迷糊糊的盯着陆小婉，不可置信的表情，眼中流露出不甘，意识逐渐模糊。

    他不想死，他是救世主，怎么可以这样就死....

    围住陆小婉的人群，开始往后退。

    面对枪，他们都怂了。

    一个岁数偏大的工人这时候对着钱进开口劝说：“小伙子，别开枪，都是误会。”

    “误会吗？”陆小婉脸上全是血，扶着快要瘫软的黄青山，脸上露出诡魅的兴奋。

    钱进来到她身边，不管她现在变得如何疯狂，她是自己的人，肯定要保护的。

    虽然她动手把这个地方的首领捅了个半死，但钱进丝毫没有怪责。这个人，看王欣宜的眼神贪婪，死不足惜。

    钱进微微蹙眉，陆小婉现在有点心理变态了吧，看她一副好战的样子，杀人似乎真的上瘾了。

    枪口顶着奄奄一息的黄青山额头，钱进扣动了扳机。

    一枪结束了这个男人性命。

    黄青山一直到意识消失的那一刻，也不敢相信，这个平平无奇的男人打死了自己。

    “啊！”

    那群人看见首领被打死，几个女人发出尖叫。

    钱进才不管这家伙有什么本事，对基地有没有用，敢打王欣宜的主意，直接弄死。

    不过他不会傻乎乎的把内心真实想法说出来，陆小婉现在虽然有点小变态，可也是极品美女，很有必要哄骗一番。

    “下次不要这么冒险，刚才我出手慢了你会死的，听我话，以后别太冲动。”钱进关心的语气说道。

    陆小婉听见钱进的话，也有些后怕不已，只不过她现在很喜欢这种刺激，有时候无法控制。

    末世前，陆小婉经常脑中都有一些奇怪想法，比如跟人聊天总想着打对方一拳会怎么样，砍对方一刀会如何。

    然而当她杀死了前任后，她发现这种状态更加严重，有时候无法控制。

    她刚才脑子突然闪过捅对方的念头，身体就付出了行动，如果不是钱进及时出手，她肯定被锤子砸中脑袋。

