    藏地省，撒拉市。

    雷奥妮正在一家旅馆的房间里上网。

    她突然看到一则新闻，忍不住转头对祖父巴克豪斯招呼：“祖父，你快过来，看一看这个。”

    巴克豪斯正在床上翻看一本笔记本。

    那本笔记本的样式古老，纸业发黄，显然已经久经年月。

    如果陈牧这时候在这里，肯定能看得出来，笔记本里记载的文字是嘚文。

    巴克豪斯听见孙女儿的招呼，从床上站起来，走到孙女儿的身边：“怎么了？”

    “祖父，你看看这个新闻。”

    雷奥妮给巴克豪斯看的，是一则来自欧罗某个网站的文章，是关于陈牧在乔格里峰救人的事情。

    文章上，还附上了陈牧和约翰的照片，非常清楚。

    “陈牧？”

    巴克豪斯有点诧异，一下子变得认真起来，推了推鼻梁上的眼镜，把文章从头到尾仔细看了一遍。

    雷奥妮问道：“祖父，怪不得这一段时间我们都见不到他，原来他去了乔格里峰。”

    巴克豪斯皱了皱眉：“之前对他进行过的背景调查中，可并没有提到过他喜欢登山，现在他这么突然跑到乔格里峰去，这里面应该有什么蹊跷的地方。”

    雷奥妮说道：“祖父，之前我们在边*防公路遇到他，他就说那是为了看乔格里峰，看来他的目标真的就是乔格里峰。”

    巴克豪斯沉吟道：“那一天，我一看到他就觉得奇怪，很少有人会像我们这样，在昆仑山那么偏僻的地方游荡。一般人的走那么偏僻的公路，都是为了走捷径往返巴国，可他却是为了到处看看……这真是太奇怪了。。”

    雷奥妮目光微微发亮，问道：“祖父，太祖父所提到的那个神秘的洞穴，难道就在乔格里峰吗？”

    “我也不知道。”

    巴克豪斯摇了摇头，目光中也流露出疑惑之色，拍了拍手里的笔记本说：“按照这里面的记录，那个洞穴应该在夏国的藏地省，而乔格里峰属于疆齐省，似乎对不上。”

    “这么说，陈牧并不是我们要找的人？”

    雷奥妮的眼睛看电脑屏幕上陈牧的照片，有点失望。

    巴克豪斯摇摇头：“不知道，我只是直觉的觉得他的身上隐藏着什么秘密，而这个秘密和我们的……有关。”

    雷奥妮想了想，问道：“难道他也在寻找沙姆巴拉……”

    “住口！”

    巴克豪斯猛地盯着孙女儿，目光严厉。

    雷奥妮会过意来，委屈的看着祖父。

    巴克豪斯压低了声音说：“那个山洞的名字是藏地语的直译，你这么说这里的人是会听得明白的。”

    他们爷孙儿都是波蓝人，可是交流却说的是嘚语，他们并不担心有人能听得明白嘚语，可是“沙姆巴拉”这个词儿却不能说出来，因为那是藏语，巴克豪斯非常谨慎，不愿意出一点纰漏。

    “对不起，祖父。”

    雷奥妮对巴克豪斯主动道歉。

    巴克豪斯摇摇头，摸了摸孙女儿的脑袋：“这是我们家族的秘密，当年我的父亲来到这里，他们的队伍一共有五个人，可最终只有两个人活了下来，山洞里的秘密是他和他的战友们用生命换来，我们必须保住这个秘密。”

    微微一顿，他接着说：“那时候二战已经结束，另外那个人回到嘚国以后就被英伦政府抓走，最终处死。我的父亲不敢回国，只能跑到波蓝，隐姓埋名，这个秘密才最终被保留了下来。”

    “祖父，那我们还要回去找陈牧吗？”

    “他那里先放一放，不着急，我们到藏地去看一看再说。”

    巴克豪斯轻叹一声，说道：“我的身体越来越不好了，只希望在去见上帝前找到那传说中的洞穴，看一眼里面究竟有什么东西，那我就心满意足了。”

    雷奥妮抱着祖父脑袋，轻轻的亲吻了一下：“那传说中的山洞之中，据说有不死药呢。祖父，我们一定能找到它的。”

    “我已经不抱希望了。”

    巴克豪斯摇了摇头：“可惜我的父亲当年执意要一个人来夏国，把另一本笔记本带走了，否则我们应该能很轻易找到那个神秘的山洞，而不是像现在这样，只有那么一点线索，却找不到确切的地点。”

    ……

    陈牧并不知道自己手中的笔记本，其实和巴克豪斯手里的那一本，出自同一个人。

    不过就算知道了，他也不会还回去，这玩意儿是他好不容易才从白骆驼墓地找到的，谁来也别想拿走。

    况且他还花了那么多时间翻译，当年高考的时候都没下那么多的苦工。

    他正在翻着邮箱，看着那一封封邀请函，仔细阅读里面的内容。

    女医生坐在办公室的一头，说道：“这些都是我选出来的，属于一些你必须去参加的邀请。

    里面有商会年会的邀请，有农协的邀请，有政府研讨会的邀请……哦，最重要的一份，是奥赛公司发过来的邀请函。”

    “奥赛公司？”

    陈牧抬头看了女医生一眼。

    他没听说过这家公司，不知道有什么地方值得重视。

    “这家奥赛公司是国内农林方面的大公司，YY研究所的主要出资人，我们现在培育的梭梭苗，就是他们的专利产品。”

    女医生给陈牧这么一介绍，陈牧立即想起来了。

    当初评选省先进的时候，网上有人搞事情，传他们牧雅林业专利侵权，侵的就是这家YY研究所的专利。

    虽然事情和YY研究所不算有什么关系，可是当时他们同样也没对事情做任何的澄清之类，还默许那家叫做“优信”的律师事务所给牧雅林业发律师函，这事儿令陈牧记忆犹新。

    女医生继续说：“奥赛公司估计听说了我们新品种水稻的事情，想要和我们合作，所以他们给你发来了邀请函，想要谈一谈相互进行专利授权的事宜。

    我问过张涓涓，他们拥有梭梭苗的专利，虽然和我们打侵权官司赢面并不大，不过他们如果使用其他手段，例如在舆论上造势，给我们压力，还是有作用的，对我们不太有利。”

    陈牧皱了皱眉，有种被人讹上的感觉。

    要知道这一个品种的梭梭苗，正在做培育的公司很多，就比如维族姑娘之前的那个单位，也是其中之一。

    当初陈牧还是从维族姑娘的单位里，把树苗拿回来，使用活力值生发起来，才有了现在的一切。

    可是那么多的公司里，能像牧雅林业这样，把梭梭苗的基因优势完全展现出来，一家都没有。

    所以，梭梭苗本身其实并没有那么特别，特别的是陈牧的活力值。

    现在这家奥赛公司拿这个来说什么专利授权，显然是盯上了牧雅的新品种水稻的专利技术，想要找借口捞好处来了。

    想了想，陈牧问道：“那张涓涓怎么说？和他们谈？”

    女医生点点头：“张涓涓说奥赛是上市的大公司，据说还与海外背景，能谈就尽量谈，我们现在的企业形象比较正面，太多的官司和负面新闻对我们不怎么好。”

    略一停顿，女医生又说：“我也觉得最好和他们谈一谈，看看他们是什么态度，有什么样的想法，不管谈下来的结果怎么样，能做到知彼知己也是好的。”

    “那就谈！”

    陈牧点点头。

    虽然他对着这家奥赛公司的第一印象已经不那么好了，不过他觉得张涓涓和女医生说得都对。

    能谈就尽量谈，没必要树敌那么多。

    而且，就算谈不拢，至少也能和奥赛方面接触一下，了解一下他们究竟是个什么意思。

    “那我回头就联系他们，看怎么能约定时间和地点，双方见个面。”

    女医生在工作笔记本上记了下来。

    陈牧等着女医生记录，看了一眼她认真的样子，突然说道：“请个人吧。”

    “啊？”

    女医生抬起头，不明所以的看着陈牧。

    陈牧说道：“你这样太累了，请个人吧……唔，请个秘书，这样能帮你处理许多事情，你就不需要这么忙了。”

    女医生听明白陈牧的意思，心里有点暖，眼眸在那一瞬间好像都变得有光彩起来。

    不过，她还是摇了摇头，说：“现在我还能应付得来，没必要请秘书。”

    “不是的，现在请人就对了。”

    陈牧给了个不同意见：“事情会变得越来越多的，趁着现在事情还没那么多，尽量找个秘书来帮你的忙，可以尽快进入状态，以后忙起来你就轻松了。”

    女医生思索了一下，觉得陈牧说得挺有道理的。

    不论是牧雅林业还是稻法自然，摊子越来越大，可以预见将来肯定是会变得更忙，提前找个人帮忙，以后就能轻松。

    退一步说，就算找了不合适的人，中途换人也比较容易。

    所以，女医生答应道：“好，那我让汪静汶尽快帮我找人吧。”

    陈牧又补充一句：“找女的。”

    女医生呆了一下，随即忍不住抿嘴笑了起来：“知道了。”

    “还有事吗？”

    “没了！”

    “好，那我先去找艾孜买提大叔说说建房子的事情，这事儿要提前做，不然没办法招人。”

    