    就在她以为这一切的一切即将结束时，突然，她听到“噗通”一声，有人跳了下来！

    一双有力的臂膀搂住她的腰，拼命抱着她往岸上游。

    她在那一刻骤然清醒，有人救了她。

    水中，她试图去看清救她的人，可是水下很黑，她睁不开眼，直到那人抱着她游到岸上，喘气。

    是个男人。

    准确来说……是个年轻的男孩子。

    他个子很高，把她丢在岸上后站起来甩了甩身上的水。

    头发全湿了，他的黑色T恤和运动裤也湿了，可他在试探了她的鼻息后还是欣慰地松了一口气，还活着。

    她吐了几口河水，意识还很清醒，在草地上坐起来，就好像……死过一回。

    很冷，她抱紧双臂，低着头。

    他对她道：“生活这么美好，不打算好好活下去吗？”

    她抱着膝盖坐在草地上，不吭声。

    他大概还以为救了个哑巴：“你看这夏天的夜晚，多好。你怎么了？被人欺负了吗？”

    她摇摇头。

    少年的声音很好听，好听到她稍稍抬起头，看了一眼就记住了他的容颜。

    月光洒在他的身上，他的五官干净纯粹，矜贵耐看，立体的脸部线条在朦胧的月色下柔和温雅。

    那一刻，她的脑中瞬间就想起一句诗——

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    如玉般温润舒朗的少年，她从未见过这样好看的男生。

    他大概看她还有反应，勾唇笑了，笑起来时更是清风霁月，比这天上的月光还要好看。

    “你看上去也就十五六岁？大好年华，就这么放弃未来的幸福和快乐？那会很亏。家里人对你不好吗？”

    她又摇摇头。

    “那就更不该放弃，生命只有一次，而你的人生才刚刚开始，不是吗？”

    少年陪她说了很久的话，当然，基本都是他一个人在说，她几乎没有吭声。

    她也没说是因为什么原因跳河，男生也知趣，没有探寻她的隐私。

    他安慰了她很久，直到她保证不再干傻事后，他才放心地点点头，夸奖了她。

    那时候，风吹在身上很凉，但她的心被一种从未有过的温暖填满，而且，还有几分异样的感觉。

    那种感觉，她好像从未有过。

    他说话时，她会忍不住偷偷看他，虽然他大部分时间只是陪她坐在草地上，目光平视前方的山峦。

    有萤火虫飞舞，像一盏盏明亮的小灯。

    他手长，一伸手就捉到几只，又让她摊开手心把萤火虫放进她的手里。

    她抱着小小的萤火虫，心口有温暖的电流袭过，那是从未有过的温暖啊，和爸爸妈妈给予她的温暖都不一样。

    她终于笑了，透过手指的缝隙去看手掌里闪烁明亮的萤火虫。

    这是他捉给她的萤火虫。

    他见她终于笑了，这才放心。

    从谈话中，他得知她是来夏令营的，来自栾城。

    而他来自安城，高考刚刚结束，跟几个好兄弟出来野营探险，正好走到滨城的这处山里。

    他们并肩坐着，月光如水，洒在他们身上。

