    第749章看我的

    随着这样的质疑提出，有许多没获得馈赠机会的粉丝都表现出了自己的不满。

    面对这局面，冷征澳还非常冷静，但司超越就有些坚持不住了。

    他不安的看向前者：“征澳哥，这……他们不会以后都不看我姐的直播了吧？”

    “放心，咱姐的本事，还有旁人没有的能力，他们不会这么容易离开的。”

    冷征澳安抚道，“你先别说话，看我的。”

    “嗯嗯。”

    此时此刻，司超越也顾不得和冷征澳闹别扭，“我去准备准备，万一稍候有人联系我，就记录下来。”

    “去吧。”

    冷征澳对少年的反应还是蛮赞赏的，“记得去姐那里问问，有没有相应的表格。”

    “到时方便记录，另外，你也一定要将我发出来的图片ID记清楚，千万别弄混了。”

    “知道了。”

    司超越随口应了声，消失在冷征澳身边。

    冷征澳则沉吟了下才重新发弹幕：“各位，还请稍安勿躁，都别激动别激动啊。”

    “我可没说前二千名是现选的，请大家先回去看看清楚，我先前发的公告是怎么说的。”

    “当时是你们没等我把话说完，就立即开始刷活跃度。”

    “为了避免大家损失，我已经快速将后续内容补充出来了，你们怎么还能怪我呢？”

    观众们：“……”

    “再说了，我们这次的感恩回馈，是双胎母亲百忙中的一份心意。”

    冷征澳见大家都不发弹幕，及时补充，“大家若这么计较的话，以后再有类似的活动，我都得劝姐姐慎重考虑。”

    “别……别别别。”

    “@逆崛-征澳，你可别乱来啊。”

    “哎呀@逆崛-征澳，你这人，咋这么就生气了呢？我们又没怪主播妈妈的意思。”

    “对对对，我们就是太喜欢主播妈妈做的美食了，没别的意思。”

    “谁计较了，谁计较了？@逆崛-征澳你可别乱说啊，我们谁计较了？”

    “对，都没计较，就是太喜欢主播妈妈美食，想要早点品尝到而已。”

    “算了算了算了，大家都别在这浪费时间，让@逆崛-征澳快点抽取剩下的十万零八千份名额吧。”

    “对对对，快抽取名额，反正我们都不在前二千名以内，还是在这边碰碰运气好些。”

    “好了好了好了，大家都别说话了，快让逆崛-征澳给我们抽奖。”

    在厨房忙碌的司伶伶，还不知道直播间因为这次感恩回馈抽奖的事，引起了多大轰动。

    总之，除了之前始终守在直播间里的观众外，许多时刻关注着双胎母亲的人，也得知了这一消息。

    凡是活跃度达到五千以上的，此刻都蜂蛹至直播间来。

    原本黑屏的直播间，此刻各种礼物弹幕，不停刷动。

    速度快到直播间众人都看不清楚，根本捕捉不到大家都发了些什么。

    唯有礼物特效，在直播间闪烁着灿灿光芒，不知把多少其他直播间的观众吸引了过来。

    “怎么啦怎么啦，这直播间又发生什么了？为什么会有这么多人送礼物？”

    可惜，这些好奇的弹幕，瞬时淹没在无数弹幕之中。

    (本章完)

