
　　喧闹的一夜很快过去。

　　在黎明的晨光到来时，青龙寺已经恢复了往日的安宁，当然，战争带来的痕迹还在，最显眼的就是寺庙门前和布满山麓各处的恶魔尸体。

　　其实仔细清点就知道，昨晚真正进入物质世界的恶魔并不多，这是因为青龙寺的武僧们采取了非常果断的处置三在恶魔们的阵线尚未完全展开之前，就呼唤玉陇天尊强势加入战场，以摧枯拉朽的姿态摧毁了恶魔们赖以进入物质世界的传送门。

　　事实证明，这个战术是绝对正确的。。

　　它有效避免了青龙武僧们的伤亡，在执掌仁善智慧的玉陇天尊亲自坐镇的情况下，再怎么严重的伤势也不至于危及性命。

　　不过虽然没人死去，但武僧们的损伤依然不小。

　　从战场上退下来的武僧和战士们几乎人人带伤，但战胜了残暴恶魔，保卫了圣地的使命感却让圆滚滚们兴致很高。

　　他们甚至商量着要举办一场盛大的宴会来欢庆胜利。

　　这也是熊猫人的“文明特色”。

　　他们遇到什么事情都会想方设法的举办一场宴会，然后和自己的朋友同伴们一醉方休，与同胞们分享喜悦或者分担痛苦。

　　宴会文化是熊猫人文明中非常重要的一环。

　　当然，这也有不好的地方，比如熊猫人们的“酒桌文化”…对于不喜欢或者不会喝酒的人来说，简直是可怕的折磨。

　　参加熊猫人的宴会是好事，但只要在宴会里你主动的端起一次酒杯，那么等待你的结果就是被热情的滚滚灌的烂醉，不省人事直到第二天早头痛欲裂的睁开眼睛。

　　这些黑白相间的热情家伙们人人都是酗酒者中的豪杰，就连那些温婉的熊猫人女性一個个也都是出了名的能喝。

　　当然，在以胜利之名开宴会之前，青龙寺的众人还有更重要的事要做。

　　比如收拾恶魔的尸体把它们净化免得污染翡翠林的大地，再比如揪出这场恶魔入侵背后的幕后黑手。

　　“啪”

　　在吃过丰盛的早餐之后，一包东西被放在了游学者石步和锦鱼人先知马里两人眼前的桌上，脸上和胳膊上还缠着绷带的女武僧刘焰心脸色难看的对自己的同伴们说：

　　“我委托坡东村赶来帮忙的老猎人们在山林里搜索了一遍，他们找到了这些东西，这是我们从未见过的邪恶之物。

　　我从其中听到了疑似残缺灵魂的哀嚎。”

　　见多识广的游学者将眼前的小包打开，从其中拿起一枚不规则的灵魂石放在眼前打量，这如紫色水晶一样的东西上传出让他很不舒服的气息。

　　而旁边的锦鱼人先知侧摸着自己漂亮的鱼须，等着大眼睛仔细观察灵魂石，好几秒后，他开口说：

　　“这和我们锦鱼人古老记载里关于那些魔古人们的施法者使用的一些魔法材料很相似，如果我没记错，这应该是专门用来存放灵魂的石头。

　　它会被用在很多邪恶的仪式里。

　　众所周知，生物的灵魂对于邪恶之物往往很有吸引力。

　　昨夜的恶魔们之所以那么凶残又坚决的进攻青龙寺，很可能就是受到了这些灵魂石的引诱，就像是…

　　打猎时洒下的肉饵。"

　　“但翡翠林的魔古人都集中在北方的古老废墟里，他们不可能越过天禅院的阻拦，来到青龙寺作乱。"

　　刘焰心摇了摇头，又看向游学者石步，她问到：

　　“石步长老，翡翠林本地除了魔古人之外，还有其他人会使用这样的邪恶法术吗？“

　　“没有了。”

　　老熊猫人石步想了想，说：

　　“青玉森林里有一位年长的寡妇，有消息说她会使用巫术惩罚那些打扰她生活的人，但即便是她也不会对他人的灵魂动手脚。

　　这在我们熊猫人的文化理是不可饶期的罪孽锦鱼人一向厌恶黑暗之力，他们也不会主动学习这样的法术，瑚孙就更不用说了，那些顽劣之徒没有施法天赋。

　　林精们…

　　也不太可能，那些胆子比瑚孙还小的家伙只会恶作剧，很少有伤人的事情，更别说和恶魔这样的邪恶存在扯上关系。“

　　说到这里，三人同时沉默下来刘焰心左右看了看，压低声音说：

　　“所以，是那些外来者？"

　　“嗯，很有可能。”

　　石步点了点头，又摇了摇头，说：

　　“但肯定不是青龙寺里收容的那些来自库尔提拉斯的海军战士们，他们昨晚还帮助我们一起抗击恶魔，他们对于恶魔的厌恶并不作假而且他们最近两个月一直生活在青龙寺中没有外出，既没有机会，也没有力量，更没有理由布置这一切。

　　应该是漏网之鱼。

　　又或者，有迷雾之外的新人到来。

　　对了，刘女士，天尊昨晚镇压的恶魔首领为什么会意外逃走？天尊没有对这件事发表什么看法吗？"

　　“天尊已经在准备她这一世的轮回，她的力量进入了衰弱，在昨晚的战斗结束后，她便回去了神殿中休息，如往日一样封闭殿门。

　　刘焰心叹了口气，满脸忧虚的说：

　　“天尊似乎并不在意这件事，只是提醒我们提高警惕。

　　我私下和白虎寺、朱鹤寺和磐皂寺的同僚们交流过，似乎在第一批外来者进入潘达利亚后，四天神就陷入了集体的沉默。

　　天神们应该是在思索这片大陆的命运。

　　他们还没有给出启示，想来是因为近两年前那一次大规模的迷雾震荡事件引发的后续。"

　　“是啊。”

　　天生擅长预言法术的锦鱼人先知听到刘焰心的话也发出喟然长叹，他抚摸着自己的鱼须，那很庄严的鱼脸上露出严肃的表情。

　　他说：

　　“自迷雾震荡引发潘达利亚各地异象后，我们锦鱼人的所有长老都用各自的方法在历史上的各个圣地进行过预言。

　　水流赋予我们观看的未来都模糊不清，充斥着可能出现的战争、死亡与毁灭，

　　这让我想起了一万年前的古老传说。

　　这片大陆的末代皇帝，伟大的少昊陛下也是在我们锦鱼人预言到末日将至时踏上了拯救之旅。

　　那一次我们的皇帝性了自己，保全了我们的大地和生灵，这一次若是末日再次到来，我们就无人再可依靠我们就只能用自己的力量和意志熬过去，或者，葬身于末日的火海之中。

　　外来者的大规模到来是个启示或许潘达利亚一万年的和平时光很快就要结束了，金莲教、游学者和影踪派都已行动起来，甚至连驻守龙脊的黑衣卫都在招募新兵，

　　唉，多事之秋啊。"

　　就在三名寺庙长老商讨议题时，一名熊猫人武僧突然走进来，对刘焰心汇报到：

　　“祭司长，我们在山林边缘抓住了一伙瑚孙，它们昨晚趁着恶魔袭击的混乱溜进了青龙寺偷抢食物和物资，军械库被损毁就是它们干的。

　　我们审问过了，那些瑚孙承认昨晚的恶魔入侵是它们干的！"

　　“嗯？“

　　这个离奇的真相让三名长老齐刷刷的瞪大了眼睛，彼此眼中都是不可置信。

　　就瑚孙那个混乱脑子和逗比性格，它们能召唤那么大规模的恶魔入侵？

　　来报信的武僧大概也意识到了自己话里的问题，便挠着头赶紧解释到：

　　“我的意思是，瑚逊们说它们是在一个‘坏老大的带领下召唤了恶魔，它们口中那个很坏很坏的老大让它们把紫色的石头洒遍山中，而他自己负责开启了恶魔之门。

　　我们抓住的瑚孙都是最顽劣的不愿意服从那个坏老大的命令撤退的家伙，真正服从命令的瑚删在战斗结束前，就在一个叫肯肯的孙的带领下趁着夜色向西南逃窜。

　　现在估计已经躲入了山中，很难再追捕了。"

　　“猢孙们本就擅长在山林活动，它们现在又有了恶人的教化，只会更加难缠。

　　翡翠林多山，现在它们逃入山中，就算翔龙骑士日日巡查也很难抓住它们的踪影。

　　游学者石步皱着眉头说：

　　“而且那些猢狲抢走了寺庙中的备用武器和盔甲，这让它们的危险性大大提升，我现在很怀疑，湖孙们的坏老大很可能还在翡翠林的某个地方。

　　昨夜我们的朋友周卓帮我们识破了他的阴谋，但那个‘坏老大’有可能还在策划更危险的事情，我们必须立刻找到他！

　　但青龙武僧要守卫圣地不能轻易离开。

　　这事，我看要交给真正的专业人士来做了。"

　　祭司长刘焰心点了点头，石步长老说的很对，能以一己之力弄出昨晚那么大阵仗的恶魔入侵，这明显已经不是普通的坏蛋了。

　　青龙武僧虽然悍勇，但在追捕方面到底不专业，还是得让更厉害的人来。

　　“我这就给影踪禅院送去消息，请影踪派的祝踏岚掌门派出最厉害的追踪者。

　　祭司长握紧了毛茸茸的爪子，她摇摆着狐狸一样的尾巴，那挺可爱的熊猫脸上露出冰冷威慑的表情。

　　她拦着桌子上散落的灵魂石，沉声说：

　　“不惜一切代价！必须抓住这个可恶的坏老大！“

　　“哎呀，这潘达利亚眼看着要变天了。"

　　在从青龙寺回家的路上，游学者周卓联想到昨晚的恶魔大战，他的脚就有点软，一边长吁短叹着，一边又把自己从那些库尔提拉斯水兵那里收集到的外界信息拿出来翻看。

　　他是一个老游学者了，

　　还是最正统的那种游学者，只对新奇之物和各种故事以及能从其中感悟到的智慧有兴趣，

　　和文能读书寻智慧，武能握拳开脑壳的石步长老不一样，游学者周卓是个典型的熊3猫人“文人雅士”，他对枪棒刀剑什么的一窍不通，但很有学识。

　　还能单得一手好琴，又写的一手好字，世代居住于翡翠林，却又有游行天下的家学渊源。

　　当然，熊猫人眼中的“天下”，指的就是潘达利亚大陆，

　　这里被迷雾封锁了一万年，他们想去别的地方也去不了，

　　但哪怕只有这片大地，也能给游学者们带来很多很多智慧，不过再好的地方待了一万年也会厌烦，因而周卓这样的游学者，对于外面的世界也很感兴趣。

　　他们曾尝试过很多办法，包括寻找垂钓翁那群老渔夫坐船，寻找神秘的锦鱼人贤者使用传送魔法等等，试图离开迷雾大陆，但都没有成功过。

　　少昊皇帝留下的封印太坚固了，不是凡夫俗子能穿越过去的。

　　这就让人很失望，

　　而在前不久有外来者进入迷雾大陆后，收到消息的周卓立刻激动的结束了自己在堂郎高原的远行，以最快的速度赶回了翡翠林，跑去青龙寺借着同为游学者的关系，在石步长老麾下弄了个临时差事，以便能接触到“外面”来的人。

　　有同样举动的也不止周卓一个，最少十几个游学者现在都扎堆在青龙寺里，不过周卓是腿脚最快的那个。

　　他已经收集到了很多信息，正准备回到自己的家里，把这些信息整理出来。

　　游学者这群家伙真的很厉害，他们在很短的时间里就学会了人类语的发音和书写，这会走在山路上的周卓一边看着那文字记载的故事，一边幻想着那人类国度到底该是什么样子的风景？

　　据说人类自一名叫索拉丁的伟人大帝击败蛮横巨魔建立了帝国，后又有变故一分为七，彼此征伐不休，直到七八年前遇到了异世界闯入的野蛮兽人，打了整整七年的仗，死伤几十万勇士才将兽人击溃。

　　喷喷，这种大型战争对于熊猫人来说，简直和他们在一万多年前反抗魔古帝国的神话故事一样了。

　　几十万人惨死啊周卓抿着嘴。

　　他想象不到那种残忍的画面，但总觉的很不舒服，为什么要打仗呢？

　　大家有什么冲突就坐在一起吃吃喝喝说开矛盾不就好了吗？

　　正这么想着，周卓身旁悬浮的紫红色小翔龙米师突然数如叫了一声，把游学者惊醒，他抬头一看。

　　哟，前面路边路底下正躺着个人？看样子是在睡觉呢，还带着个奇怪的面具，

　　身边放着好几个喝空的酒瓶子。

　　这谁啊，这么没公德心！

　　品性很好的熊猫人游学者正准备上前呵斥一番，却猛地缩起眼睛，这家伙身上没毛！

　　这是个外来者！

　　好家伙！

　　逮到大鱼了！

　　他立刻联想到刚才离开寺庙时，石步长老对他叮嘱的那些话，说什么瑚孙有个坏老大，疑似外来者，就是他在昨晚引发了恶魔的入侵。

　　该不会…

　　就是眼前这个家伙？

　　周卓的心开始砰砰跳，他努力的放轻脚步，一点一点的后退，没有惊动那个树下面睡觉的家伙，退出十几步后转身就往青龙寺跑。

　　一边跑还一边叫：

　　“米师！米师，快去报信！“

　　他身边的紫红色小翔龙应了一声，如灵活的蛇一样旋转着身体就要冲出去，但下一瞬，呼啸的阴影飞腾而来，化作囚笼将这翔龙困在原地。

　　一道人影翻转出来，朝着奔跑的周卓的双腿就瑞了一脚。

　　噗通一声，手无缚鸡之力的熊猫人游学者被瑞的趴倒在地，手里的书卷都散落出去，他也顾不得自己摔疼的手腕膝盖，伸手把自己记录的纸张收纳回来。

　　结果一抬头，就看到那个带着面具的家伙正蹲在自己眼前。

　　布莱克伸手把脸上的面具摘了下来，甩了甩金色的长发，笑眯眯的看着眼前熟悉的熊影猫人，他说：

　　“哎呀，又见面了，亲爱的周卓阁下，不请我去黄粱阁里坐坐吗？我现在可是无处可去了呢。”

　　他又伸出手，拿起眼前散落的纸张，放在眼前看了看，嗤之以鼻的说：

　　“你这记得是什么故事啊！都是道听途说！本来就是空穴来风的事，你再传一遍相当于你也有责任。

　　别听那群海军胡说，燃烧平原之战里哪有那多人参与？

　　我可是真正的亲历者，奥格瑞姆也不是被戴琳亲手杀的，这些库尔提拉斯人就会给他们的上将脸上贴金。ŴŴŴ.23sk.com

　　呸，不要脸。“

　　布莱克一脸鄙夷，但周卓这会满心恐惧。

　　完了，完啦！

　　自己看到这“坏老大”的脸了，自己要被灭口了！

　　故事里不都是这么讲的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，246.瞧你这软弱又蔫坏的样子，你应该是周卓吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 