    当下李哲就是不再留手，在那血海之中的剑光当下就是连连闪动，将剩下的三十道剑光尽数分化出来！

    李哲这一手一气分化三十二剑，正是其在门中被称为剑仙的主要原因之一，而当下那隐身于血海之中的玚冥也是心头一惊，对方剑道修为竟是如此强劲，加上此人脚下那道剑光竟是足有三十二道剑光！

    而接下来李哲的动作更是让这玚冥有些坐不住了，除了李哲脚下的那一道剑光之外的三十一道剑光登时就是开始在这血海之中乱窜起来，遇上那血魄虚影便是毫不留情的斩杀之！

    这一下斩杀血魄虚影的速度就是比之刚才足足提升了三十一倍！也就是说那血海重新凝聚出虚破虚影的同步损耗也是激增了三十一倍!

    这一下子李哲就能够清晰的感觉到这自己那剑光将那血魄虚影斩杀后，这血海的损耗已经是开始慢慢浮现出来了。

    “若是被此人这般斩杀下去，岂不是白白损耗法力？定不能叫此人如此轻易如愿!”

    玚冥心头也是猜测出了李哲的意图，竟是想要靠着这三十多道剑光硬生生将自己这血海给磨灭了去！若是自己什么都不做的话，恐怕最后只能是眼睁睁看着这血海被磨干了!

    玚冥心下很清楚，这血海其实乃是自己一身法力精元所化，这血海被磨灭他一身法力也就消耗殆尽了，到那时也就是砧板上的鱼肉任人宰割了!

    而且在这血海之中纵横的剑光也是激增到了三十一道，他自身真身被斩击到的几率也是在激增原本只有一道剑光时，他甚至都不需要挪动自身所在位置，都无需担心真身被那剑光斩击到，毕竟这血海之中有上千头血魄虚影！

    但是现在他却是要打起精神来了，那三十一道剑光虽然看似是在漫无目的的到处乱斩，但是玚冥却是能够感觉到，这血海之中的三十一道剑光似乎是按照某种规律或是说阵法在这血海之中不停的清剿着。

    很容易一不小心就被这剑光给逼至角落之中避无可避，不过好在他这血魔之法自有玄妙之处，虽是麻烦了一些但还是对他造不成威胁。

    只是这般继续下去，终究是会落败，当下玚冥便是不再犹豫，一身法力鼓荡竟是在这血海之上造起了一阵惊涛骇浪起来，这血海也是开始冲着四面八方延伸开去，将李哲四周都是包裹了起来，只见一个这血海涌起的浪头便是冲着李哲拍去，就是将李哲也给卷进了这血海之中！

    李哲面色淡定，不入虎穴焉得虎子，舍不得孩子套不着狼的道理他还是知道的，自己根本就没有要躲避的意思，他倒是要看看这魔宗修士到底还有何手段！

    而那东华派诸人乘着飞宫沿着李哲剑痕来至此地之时远远的在飞宫之上便是瞧见了李哲被这血海卷入进去的场景，一些低辈修士当即就是惊呼出身！

    倒是坐席之上的那些真传弟子面色如常，以这位李师兄的手段既然是被对方给卷入进去想来自然是有应对之法，不说别的就说这位李师兄剑遁之速恐怕真个想要躲避的话，应是无有什么难处！

    不过众人瞧着那血海之上滔天的魔焰，心头也是有些凝重，显然对方非是等闲之辈，魏公良与孟真阳二人也是能够通过对方这气机感受到这魔宗修士分明也是金丹三重境修为，况且对方能够一人屠灭青城派满门，显然是有所手段！

    而在血海之中的李哲，望着那四周逐渐开始狂躁起来的虚破虚影，面上神色也是开始有些凝重了起来，自李哲被卷入这血海之中后，原本这些只是单纯在这血海之中游荡的血魄虚影，忽的一个个的都像是疯魔了一般冲着李哲就是攻杀了过来!

    逼得李哲也是不得不召回了一部分的剑光在自身周遭防御了起来，虽然方才自己剑光斩杀这些血魄虚影的时候，这些血魄虚影似乎并无什么战斗力与杀伤力，但是李哲却不敢大意，对方既然是选择将自己卷入进来自然是有后续手段在！

    而隐身在血海之中的玚冥，见李哲如此谨慎，直接将一部分剑光给召了回去也是微微流露出了遗憾之色，不过也是转瞬即逝，只要能够先将对方磨灭自己这血海的速度放缓下来即可!

    至于自己的手段，有的是机会出手，当下玚冥面上便是浮现出了一个诡谲的笑容，身周气息涌动，便是化作了寻常血魄虚影模样，四周逡巡了一番之后就是找准了一道正在绞杀血魄虚影的剑光，随即状似懵懵懂懂的逡巡，实则是冲着那道剑光而去。

    正在小心警惕那四周情形的李哲，忽的心头就是一动，自己的一道剑光在外间竟是未能一剑斩碎一道血魄虚影，登时就是知道恐怕是斩中正主了！

    视线便是急转，只见传来讯息的那道剑光处正有一寻常血魄虚影，只不过这血魄虚影竟是在与自己剑光缠斗，分明就是正主。

    “找到你了！”

    当下李哲就是将其余之处的剑光一同调过去，围剿那玚冥真身！

    而与李哲剑光纠缠的玚冥，见四周剑光都是在冲着自己此处围拢过来，面上神情不变，心头却是一阵得意：

    “上钩了！”

    随即这玚冥在心头便是一声暴喝：

    “血魔转化大法！”

    当下这具血魄虚影的身躯一下子就是楞在了原地，恢复了与其他正常血魄虚影一般的懵懂状态，再无之前与李哲剑光缠斗之时的灵巧与修为。

    而李哲二十多道剑光围攻而来，自那血魄虚影身躯之上穿过，顿时就是将其绞散成了一团血雾。

    李哲亲眼瞧见了这一幕，但是心头却无有一丝放松的意思，要是如此这般便将这玚冥给斩杀了的话，未免太过轻松。

    就在李哲心头那念头涌起之时，忽的冥冥之中就是一阵预感来临，不知什么时候一头血魄竟是来至了李哲周遭不远处，而且因为李哲将剑光都调往围剿那玚冥真身的缘故，现下李哲周遭并无足够剑光护卫，竟是让这头血魄虚影给溜了进来。

    毕竟这血海之中血魄太多，足有上千头之多，先前剑光充足还能够一一绞杀了，现下李哲周身只剩几道剑光护卫，自然是难免有漏网之鱼！

    真当李哲欲要御使剑光将这血魄给绞杀了的时候，这血魄忽的就是暴起发难，身上骤然便是浮现出金丹三重境修士的强横气机来，分明就是那玚冥，冲着李哲就是急速攻来。

    此刻玚冥面上也是流露出了得意之神色，他这血魔转化大法的奇妙之处就在于能够在这血海之中上千头血魄之中随意选择主体，而且可以不同的转移。

    也就是说，只要不能够将这血海之中的上千头血魄虚影同时斩杀的话，那么他藏身与这血海之中就不可能遭受到攻击！这便是他赖以成名的绝技，而在那青城派之时，他便是仗着这血魔转化大法，将那青城派之人尽数卷入了这血海之中，随即个个击破。

    那些青城派之人到死都搞不清楚，为什么那些明明根本无有什么攻击只能的血魄会在一瞬间就变成了一名金丹三重境修士！

    原本照理来说，即便这玚冥乃是金丹三重境修士，但青城派门内也有几名金丹境修士，又有人数优势，应不至于说在短时间内就被尽数屠灭了。

    但是在这血魔转化大法的攻势下，那青城派之人的人数优势被彻底抹平，相当于每一在那血海中的人都是在单独面对一名金丹三重境的魔修，所以说根本无从还手！

    一念及此玚冥心中也是洋洋得意起来，方才自己刻意显露真身撞上此人剑光，便是要引得此人出手斩杀自己，而他则是乘此机会运转血魔转化大法，将真身挪至了这距李哲最近的一具血魄之躯上。

    这一头血魄虚影也是他刻意操控混入李哲身遭的，为的就是能够骤然发动攻势，打李哲一个措手不及，同辈修士同等境界之下谁能打对方一个措手不及，占得先机的话就是能够占据极大的优势，甚至能够将对方一直压着打，直至落败。

    而玚冥便是做得这个打算，身具血魔转化大法的他对于这种战斗方式再熟悉不过了，在成功运转血魔转化大法的哪一瞬间他就已经觉得胜券在握了！

    只不过当他看见李哲与李哲眼神对上的时候却是愣了一下，对方的眼神之中根本毫无一丝惊慌之色，甚至有些从容淡定早有预料的意味在其中！

    就是这眼神让玚冥心头涌起了一股不安的感觉，但是无论如何玚冥都不信，对方能够轻易堪破自己这血魔转发之法，自己自修炼这血魔之法一来在同辈之中施展还从未失过手！

    而且随后李哲淡漠的声音便是响起：

    “原本你也不过就这么些手段，还是束手待死吧！”

