    　　闻声，苏宛佟垂下了眸。

    　　她没有第一时间回答凌梓欢，而是轻轻摩挲着茶杯，稍顷才委婉地问道：“欢欢很想让我回去？”

    　　凌梓欢纠结地拧起眉头，施施然地看了眼含笑不语的乔牧。

    　　小丫头虽心思单纯，但身为局外人，很多事也比凌万邢看得更加透彻。

    　　她若有所思地托着腮，懂事地安慰道：“妈咪你不用管我想不想，我说了支持你所有的决定，肯定不是开玩笑的。

    　　你要是不想回去，那……我以后能不能经常来这里找你？

    　　只要你跟我保持联系就好，这样万一我想你了，还可以和你视频通话。”

    　　苏宛佟呼吸微凝，缓缓抬头望着凌梓欢一副小心又谨慎的模样，心里不禁划过一道暖流。

    　　欢欢比她想象的还要懂事。

    　　虽然苏宛佟不想让孩子失望，可是那座奢华冷清的庄园，她确实没有再回去的打算。

    　　而这些话，无疑减轻了她心底的负担。

    　　苏宛佟抿了抿唇，莞尔笑道：“好，妈咪一会告诉你我的新号码，以后想来的话，可以随时过来。”

    　　闻此，凌梓欢彻底了然，看来妈咪是不会跟他们回郦城了。

    　　小丫头眨了眨眼，尔后重重地点头，“好呀，那我以后会常来玩儿的。

    　　不过，我暂时还不想回去，好不容易来了陇淮，光想着找你了，我都没机会出去看看风景……”

    　　话落，凌梓欢就煞有介事地瞥了眼苏宛佟。

    　　这种小心思在苏宛佟眼里几乎一目了然，她失笑着伸出手捏住了凌梓欢的脸蛋，“是是是，这次让我们家的小公主长途跋涉来找我，真是辛苦了。

    　　为了表达我的歉意，不如接下来几天，妈咪带你在陇淮好好玩一玩，就当给你赔罪了，好不好！”

    　　凌梓欢顿时喜上眉梢，拉着苏宛佟的手背，就送到嘴边吧唧亲了一口，“我就知道妈咪最好了！”

    　　有凌梓欢的地方，总是会充满欢声笑语。

    　　乔牧望着小丫头活泼娇俏的样子，眼底隐隐噙满了纵容。

    　　没一会儿的功夫，柳月眉便从身后的祠堂走了出来。

    　　先前被她挂在胸前的佛珠也重新捏在了手里，而她的另一只手还拿着一个巴掌大的红色锦盒。

    　　“外婆！”

    　　凌梓欢的座位恰好面对着祠堂的方向，一瞧见柳月眉的身影，立马清脆地唤了一声。

    　　柳月眉隔着不远的距离含笑点头，视线却诡异地穿梭在乔牧和苏宛佟的身上。

    　　说起来，她和家里的老头子，对小乔的感官非常不错。

    　　这孩子可比那个不知所谓的凌万邢强太多了！

    　　要是小佟能和小乔在一起，应该是个不错的选择。

    　　毕竟，眼下他们三个坐在一起的身影，更像是一家人！

    　　毫不知情的乔牧和苏宛佟：“……”

    　　柳叶眉徐步走进凉亭，其他三人起身相迎。

    　　待老夫人落座后，她就将凌梓欢拉到了身边，“孩子，第一次见面，外婆也没准备什么好东西，这个镯子原本是当年打算传给你母亲的。

    　　但她没福气带上这只手镯，来，你看看喜不喜欢，外婆送给你。”

