    第433章缪老师

    “我说你能不能注意点？小佺还是个孩子，少在孩子面前说脏话。”

    莫巧妹没好气的拍丈夫一把，转头对夏佺笑道：“小佺，别与你二叔计较，他刚刚就是气晕头了。”

    “对对对，小佺别生气啊，邱二叔这张嘴该打。”

    说话间,年轻人抬手就对着自己嘴巴生生煽了几下。

    “二叔别闹，快回去解决工作上的问题吧。”

    夏佺见他这样，唇角不自觉抽搐了下，连忙出声打断他，“您再在这耽误下去，怕是来不及了。”

    “哦,哦哦哦,对，我们这就回去。”

    经她提醒，邱茂林才反应过来，连忙拉着莫巧妹就走，“小佺，你快回去上课吧。”

    “等叔安顿好了再来看你们姐弟。”

    莫巧妹：“小佺，照顾好自己和弟弟，巧姨先回去了。”

    不等夏佺说话，莫巧妹又想到什么，连忙叫住丈夫：“你先停下，我还有东西没给小佺。”

    “啥？”

    邱茂林虽不知她说的东西是啥，但还是停下脚步松了手。

    莫巧妹没理他，转身又跑了回来。

    “巧姨，还有什么事吗？”

    夏佺见她边匆匆往回跑，边伸手入怀不知在掏摸什么，连忙迎过去，“别着急，慢慢说。”

    “小佺，这是巧姨特意给你们姐弟带来的,你留着等下吃了。”

    说话间莫巧妹已来到夏佺面前,手也从怀里出来。

    手中拿着个芋头①叶包，直接往夏佺怀里塞。

    “什么呀？”

    夏佺还没弄清楚里面包的是什么，莫巧妹也松手转身离开了：“巧姨回去了。”

    “等你们星期天回家，巧姨再去看你们。”

    “巧姨，二叔，再见。”

    夏佺手忙脚乱护着怀里的叶包，送走小两口，这才注意到手心传来温温的触感。

    小手捏一捏，软乎乎的，有淡淡香甜味道传出。

    竟是令人百吃不厌的烤红薯。

    小脸上绽放出灿烂笑容，转头四周观察了下，发现没旁人注意这边，不动声色收进储物手链里。

    “嘿，你这孩子，哪个班的？”

    夏佺刚收好手上的东西，就听到一道声音在身后响起，“早都上课了,你咋还在这里？”

    她连忙转头看过去，便看到一道老迈的身影从校园内操场匆匆走来。

    “缪老师好，我是四年一班的，这就回去上课。”

    话落，匆匆从老人身边跑过去。

    还不忘安抚一句：“缪老师放心，我不会耽误学习的。”

    “是你这小丫头啊。”

    缪老师看清从面前匆匆跑过的小身影，“呵呵呵，跑慢点，别摔着了。”

    老人是学校退休老教师，上任祥龙中心小学的校长。

    退休后实在闲不住，就留在学校帮着做些琐事，看管下学校的公共财产。

    相对于校长，老人比较喜欢别人喊他老师，因此全校师生都这么喊他。

    夏佺姐弟住校这些日子，缪老师没少照看他们。

    偶尔还指点指点夏桓的学习，对夏佺的敏而好学更是赞不绝口。

    正因如此，认出是她，老人态度才会大转变。

    夏佺听着身后传来的提醒，从心底里生出欢喜，头也没回的挥挥手，示意老人别担心。

    见她这活泼可爱的模样，老人乐呵呵的笑着忙自己的去了。

    ……

    “报告。”

    ?  ?注①：芋头，西南或南方一带用来做粉条的原材料，芋头粉很好吃哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

