    指望一个做没本买卖的悍匪“改过自新”，乖乖扮演一个迎来送往的商队伙计，这难度自然是不小！

    别的不说，就他那颗卤蛋一样灿灿生辉的脑袋，看着也实在不像是甚好人！拉出去，绝对能起到小儿止啼的效果！

    所以在饭桌上，萧寒跟任青思来想去，到最后还是决定：这货还是别当伙计了，给萧寒当一个护院兼保镖算了！反正富家公子出门，身边跟着个这样的人物，倒也正常。

    主意敲定，几人又说了几句闲话，饭菜就被端了上来。

    只不过这客栈的饭菜，在萧寒看来，做的很一般，极其的一般！

    几样绿菜，只是拿清水煮了煮，别说油了，盐都不舍的加！

    那一盆子的羊肉，倒是加了不少盐，但萧寒只咬了一口，就险些喷出来。

    好家伙，这哪是舍得放盐，这分明是肉不新鲜了，拿盐来遮盖那股子腥臭味！

    “这什么羊肉，都有味道了！”皱起眉头，萧寒放下筷子看看四周，但是其他人都在埋头吃饭，似乎没有察觉出羊肉有问题。

    “哎，吃吧，乡野小镇，能有口肉吃就不错了！”桌上的刘弘基或许是听到萧寒的嘀咕，抬头朝着他咧嘴一笑道：“起码，这还是羊肉，不是什么十香肉。”

    “十香肉？”萧寒看刘弘基的表情，就知道他说的这十香肉肯定不是什么好词，但到底还是没忍住好奇心，低声问道：“那是什么肉？”

    “什么肉？人肉！”刘弘基喝了一口汤，阴测测的露出两排雪白的大牙：“拿人肉做的汤，怎么，你没吃过吧！”

    “什么？人肉！”

    虽然心中早有防备，但听到这个词，萧寒还是忍不住低呼一声，同时胃里一阵翻江倒海：“哪家客栈还敢做人肉？不想活了？！”

    “还敢做人肉？”

    刘弘基翻了个白眼，一口撕扯下一大块羊肉，含糊不清的道：“切，做十香肉的多了！只是你没看见罢了！远的不说，就说前些年隋灭的时候。

    那段时间天下大乱，到处都在打仗！这人都去打仗了，自然就没人种地，没人种地，也就没有粮食！更没有什么牲畜！鸡鸭！人饿急了，别说是人肉炖汤，就是生吃人肉的都有！

    如果你在那个时候，去客栈里能吃上一碗肉，嘿嘿，那么恭喜你，碗里一半可能就是十香肉……”

    “呕……那些人不知道么？”

    “知道怎么？不知道怎么？饿到极致，别说是人肉，什么东西你也得吃！”

    “砰砰砰……”

    眼见刘弘基越说越兴奋，黑着脸的任青终于忍不住了，拿筷子用力敲了敲碗碟，同时低喝一声：“吃饭就吃饭！胡说些什么！”

    “我胡说？这都是我亲眼所见！”刘弘基闻言，不悦的扭头看了看任青，片刻之后，他突然脸色一变，然后压低声音，狐疑的道：“喂！老任！你这么大反应干嘛？难道你也吃过十香肉？”

    “滚！”

    让萧寒和刘弘基没想到的是：在听到这个问题后，一直沉稳如山的任青竟勃然变色！

    只见他狠狠地看了刘弘基一眼，随后将手中筷子往桌子上一拍，阴沉着脸，径直起身去到了自己的房间，随后就见那间房间的大门轰然禁闭！

    “哎呦，客官，轻点，这门可经不住您这么摔…”

    客栈里，掌柜的叫苦声紧跟着传来，听的人格外心烦。

    反应过来的萧寒见状，生怕这掌柜不开眼，跑去找盛怒中的任青赔门。

    所以当先甩出几枚铜子，然后就在掌柜谄媚的恭维中，压低声音对刘弘基道：“怎么回事，难道老任真吃过那什么十香肉？”

    刘弘基这时候也是有些发懵，挠了挠光光的脑袋，疑惑的道：“俺哪知道？刚刚俺只是看他的表情有些不自然，所以才随口这么一问，哪料的到他这么大反应？”

    萧寒翻了翻眼睛，又问：“那你吃过么？”

    刘弘基这下黑着脸，啐了一口道：“呸！谁会吃那玩意！听说吃了十香肉的人，神智就会迷失，逐渐变得跟野兽一样！对了，朱桀，麻叔谋你还记得吧？他们就是因为吃了人肉，性格变得格外残暴，后来被陛下给杀了！”

    朱桀，麻叔谋这两个人，萧寒还是记得的。

    尤其是朱桀，当初被李世民列在必杀名单之中！在洛阳之战后，更是连同他的食人军队，全部被坑杀，一个不留，这在当时也算是罕见。

    “怪了，那为啥，任青会有这么大的反应，难道，他真的吃过人？”

    眼神不由自主的瞥向禁闭的房门，萧寒的心底突兀的生起一丝凉气：“老刘，要不今晚上咱俩在一个房间对付对付吧，我让愣子去跟老任一起！”

    “随便，你高兴就行。”

    重新埋头干饭的刘弘基对此倒是没有什么意见，或许对他来说，只要不是美人，跟谁睡，不是睡啊？

    云来客栈不大，没有那么多房间可以让萧寒一行人每人一间，所以两人一间，就成了没有选择的选择。

    白天赶路已经累了一天了，吃过饭，在查看过马匹和行礼无误后，众人也是纷纷回房休息，开始准备明日的路程。

    萧寒最后还是如愿跟刘弘基换到了一间房，不过很快，他就后悔了。

    因为他豁然发现：这该死的夯货，不光打呼，还磨牙！

    更让人无语的是，这家伙睡得奇快！自己还没来得及整理好被铺，他的呼噜声就已经响了起来，就连他想要先睡机会，都不给一个。

    “喂！老刘！”

    “呼……”

    “着火了！”

    “呼……”

    “你老婆跟别人跑了！”

    “呼……”

    跳起来，跑到刘弘基身边大吼几声！结果半响之后，萧寒只得目含热泪，看着窗外的一轮明月，喃喃自语：“完了，今夜又是不眠的一夜！早知道，换什么房间啊？就算任青吃过人肉，他也不会吃自己啊！”

    当然，这些话，任青是听不到的。

    而睡梦中的刘弘基，也同样感觉不到，他这时候郑在睡梦中忙着抱头鼠窜。

    “贼老天！怎么不下雨，下石头？嘶，好痛……”

