    这！

    什么狗屁小雨？

    原来是天空之中正在进行这一场喷子之战！

    这……怕是要留下一辈子的阴影了。

    此时，中州方向所来的犀利气息，让那些中州强者脸色一变。

    他们纷纷惊喜地看向了后方。

    “武皇强者？”

    “护界盟的人？”

    “或者是天地盟的人！”

    “他们终于出手了！”

    “不错！有他们出手，我们想要得到那法宝的机会就越来越小了。不过有他们出手，我们也不至于被挡在朱雀皇朝之外。”

    中州强者眼睛大亮，这一刻内心之中热血翻涌。

    之前的羞辱和恐惧，在这一刻一扫而空。

    他们感觉自己的腰身都直了许多。

    “哈哈哈！”

    “真以为我们不敢越过这条线？”

    “今天我周铁山，第一个月线，我看你们谁敢挡我？！”

    一个嚣张的声音响起。

    周铁山再次踏空而来，下一秒毫不犹豫地遇过的那条金线。

    哗！

    朱雀皇朝强者，纷纷懵逼。

    中州强者也是微微愣住。

    这小子，刚才看到武皇强者之后，直接都快吓尿了。

    怎么突然之间，变得这么有勇气了？

    他平时都这么勇的吗？

    “你可要考虑清楚后果。”

    林老微微皱眉，冷声提醒道。

    “我当然知道后果！我们中州在九州界的地位一直在你们青州之上，如果被你们给镇压住了，我们中州强者的面子往哪里搁？”

    “今天我就算是舍小家为大家，舍己为人。绝不让中州丢脸！”

    周铁山义正言辞的说道，嘴角微微上翘。

    从中间方向所吹袭而来的强者威压就可以感觉得出来，出现的很可能是一个武皇强者。

    很有可能是护界盟主。

    毕竟，护界盟一向是嚣张跋扈，而且十分的活跃。

    护界盟自以为代表着整个中州的形象。

    如果自己在此时维护的中州的形象，那就是无形之中维护了护界盟的尊严。

    护界盟主一高兴，不知道会给自己什么好处。

    说不定会让自己破格加入护界盟。

    一旦加入护界盟，有了护界盟的资源可用，前途更是不可限量啊。

    光是想想，他心中就是十分的激动。

    轰隆隆！

    强者降临，必有天象变化。

    那天空之中的云彩纷纷的躲避。

    身形破空的声音，更是引起一道道的惊雷。

    旋即一个身穿玄色长袍的强者，背负双手降临而下。

    “不结盟主？”

    “果然是护界盟主，他亲自来了！”

    “为何只有他一人？”

    “护界盟主，那可是妥妥的武皇强者，他一个人就足够夺取宝物了。”

    那些中州强者，喜忧参半。

    一方面，对方的出现，让他们得到法宝的几率直线下降。

    另一方面。

    完全能够带领他们通过那条丝线，不至于让他们狠狠丢脸。

    “这就来了？”

    “终于到了我好好表现的时候了。”

    周铁山微微一笑，接着声如雷霆。

    “我现在已经越过了这条线，你们又能如何？”

    “我中州强者又岂能向你们，青州强者低头？我周铁山，从来不把你们青州强者放在眼里。”

    “来呀！”

    周铁山疯狂的嘲讽，而且主动提到自己的名字。

    想要引起护界盟主的注意。

    果然护界盟主的目光，直接落在了那小子的身上。

    感觉到脸到炙热的目光在自己身上游走。

    周铁山更加起劲了。

    “你们这些朱雀强者，为什么还不动手？”

    “果然只不过是在装逼而已。现在我都已经通过这条线了，你们还不动手。”

    “还有刚才那个猫耳朵老者，为什么还没有出现？不就是怕了我们护界盟主！”

    周铁山伸出手来，指了指身后的护界盟主。

    马屁拍的那叫一个响亮。

    “猫耳朵？”

    “这是怎么回事？”

    护界盟主狠狠皱眉，冷声问道。

    “呵呵！有一个武皇强者说，谁敢越过这条线的话，他会直接出手，让月线之人，死无葬身之地。”

    “不过，盟主来了之后，对方直接就变成了缩头乌龟，到现在都没有出现。”

    周铁山柔声地解释道，浑身热烘烘的。

    他已经预感到，顾剑盟主一定会向自己投来赞许的目光。

    哪知道下一秒，护界盟主瞳孔一阵收缩，双目之中的光芒忽然之间变得无比的一冷。

    嘶的一声！

    撞到这目光，周铁山忍不住打了一个冷战。

    这剧本，好像有点不对啊。

    “他说，越界之人必然死无葬身之地？”

    护界盟主桀桀笑着，缓缓的向周铁山飘去。

    “是……他是这么说的……”

    周铁山一缩脑袋，总觉得气氛还是不对。

    “那……”

    “你就死吧！”

    护界盟主目露凶光，忽然之间一挥衣袖。

    一股炙热的气息，从他手掌之中倾泻而出，直接便是包裹住了周铁山。

    “啊！”

    周铁山惊恐的瞪大眼睛，整个人陷入到了深深的绝望之中。

    然后，灰飞烟灭。

    直到彼此都没有想明白，自己的马屁，明明拍的密不透风，为何反而会死在对方的手中？

    嘶！

    那些中州强者，一个个瞠目结舌，久久无法回过神来。

    这！

    剧本果然是出错了。

    护界盟主，本应该和大家站在同一阵营才对，怎么突然之间反而干掉了周铁山？

    还有，做完这件事情之后，他面对朱雀皇朝的林老，目光之中，为何露出了讨好之意？

    “朱雀皇朝的各位强者，这个结果可还满意？”

    护界盟主微微一笑，紧张的问道。

    今日中州强者流言纷纷的时候，护界盟主本来想要提前阻止。

    凭着他护界盟主的身份，只需要一句话便可以让这些中州强者全部打消了去寻宝的念头。

    不过转念一想。

    就让他们去闹吧，闹得越大越好。

    这样一来自己反而有在前辈面前表现的机会。

    因此，他在最关键的时刻登场，做了一场漂亮的好戏。

    “多谢护界盟主。”

    林老客气的说道。

    “你们这些散修的杂毛！”

    “快快回去，没有我的允许不可踏入青州一步。”

    “否则的话，死无葬身之地！”

    “不怕死的，现在就向前一步！我保证让你们原地升天！”

