
　　“幻梦现在已经死了，我们该干什么？”

　　CR中心，返回的楚让等人围坐成一圈琢磨着接下来的前进方向。

　　不过，不同的人所思考的事情都不同。

　　永梦还在消化自己是首例游戏病患者这件事，同时还在想着如何找到消失的Poppy。

　　而大我和飞彩则在想幻梦死了，他们的前路方向似乎又迷茫起来了。

　　至于楚让，他觉得檀黎斗也许并没有那么轻易就死了，对原剧剧情的充分了解为他打开了新的思路。

　　明面上的死亡，说不定只是一次“金蝉脱壳”。

　　但不管怎样，摆在他们眼前的事实是檀黎斗这一条线暂时的确被中断了。

　　“我们得提防帕拉德和格拉费特了”，楚让紧锁双眉，“他们干掉檀黎斗的原因不出所料就是他进行的实验让崩源体感到了威胁。

　　“不过现在他们也应该认为威胁被清除，那么剩下的障碍就是我们了。”

　　对此，其余人都还是比较赞同。

　　之前帕拉德和格拉费特与CR的骑士们没有任何接触，可如今局势变化，加上帕拉德离开前所说的话，不难想到高级崩源体接下来的目标会放在CR的身上。

　　“可是为什么呢？”，飞彩少见的没有吃甜品，“过去他们没有对我们太过主意，没理由现在就要对我们下手啊？”

　　“你难道忘了帕拉德的话？”，大我双手怀抱于身前，“那家伙想要的就是玩玩。”

　　答案很离谱，可的确是事实。

　　对帕拉德和格拉费特来说，假面骑士们就是他们获取乐趣的对象。

　　真是难办...楚让感到有些头疼。

　　目前无论是他还是永梦等人的实力实在是都太弱了，面对强敌几乎难有操作的空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在艾克赛德世界，想要变强那当然就得通过获取各种高级卡带完成升级，但能够制造卡带的存在就只有那么寥寥几个。

　　精确地说，目前已知的只有檀黎斗，永梦虽然由于特殊的体质也能造出新卡带，但是却没法定向的制造卡带。

　　必须得想个法子增强一波实力了。

　　楚让沉思起来，回忆起原剧主角团诸多的升级卡带的来源。

　　不想不知道，一想吓一跳，拉通思考一遍后惊诧地发现差不多所有升级卡带最后都与檀黎斗有关系。

　　除了一个。

　　“你们觉得，贵利矢会给留下些什么东西吗？”，楚让猝然开口，提及那个对在场三名医生而言都有些悲伤的名字——九条贵利矢。

　　在楚让有机会见到贵利矢之前，前去追查幻梦和檀黎斗下落的法医就已经丧命于敌人手里，也才有了后来的一系列事。

　　“贵利矢...”，大我第一个开口，他算是几名医生里和九条贵利矢相互了解最深的人了，“以他的性格，是应该会做多手准备。

　　“你的意思莫非是他给我们留下了什么关键性的线索？”

　　“有可能”，楚让只能这样讲，他不是一个轻易许诺的人。

　　“那就交给我吧，我现在就去他的住处一趟，看看能不能找到什么”，行事向来雷厉风行的大我啪地一下就从座椅上站了起来，一抖身上的白大褂二话不说就走出了CR。

　　在这个世界，只有行动力强的人才能去抓住生存和胜利的机会。

　　“那我们呢？”，飞彩眉头紧皱，盯着不知不觉间已经掌握了主导权的楚让问询起来，一旁的永梦也竖耳倾听。

　　“我们嘛...”，楚让无奈一叹，“照着之前的路子，先等等吧。”

　　......

　　急救的警报打破了CR里的沉默，在急促的铃声里原本还在休息的楚让等人互相看了看，立马拿起各自的游戏驱动器冲出房间。

　　“是格拉费特！”

　　一抵达目的地，飞彩就吼了起来，面对夺去了心爱女友生命的崩源体，天才医生也难以保持住对他来说本应该是本能一般的冷静。

　　“henshin！”

　　不等楚让和永梦说话，飞彩便直接升级为Lv.3身披暗黄色的节奏装甲，手提卡控圣剑就杀向了格拉费特！

　　“等你们太久了”，身躯漆黑的格拉费特也亢奋起来，金色的手臂握紧獠牙骨刀对准冲上来的飞彩就是一记势大力沉的竖劈！

　　“飞彩先生！我们来帮你！”，永梦见状连忙掏出自己的新卡带欲要支援飞彩，但一道轻佻的男声顿时让他动作一僵。

　　“永梦，你的对手是我！”

　　顶着Lv.50的帕拉达摊开双手从一个方向缓缓逼近永梦，眼中高燃的战意根本遮挡不住。

　　“飞彩交给我”，楚让冲着永梦投去一个安心的眼神，帕拉德在现在就算打倒了永梦也不会痛下杀手，但格拉费特却没有任何理由对飞彩施以仁慈。

　　因此，楚让果断变身援助飞彩，集结二人的力量一时间又把劣势扳平和格拉费特打得有来有回。

　　“就凭你们两个人，难道也想要战胜我？”，格拉费特昂扬地嘶吼着，双手同时握住獠牙骨刀的中断，将锋利的长刀舞的虎虎生风。

　　黑色的能量波动夹杂着金色的电流游走在苍白的刀刃上，强悍的杀伤力根本不敢被擦上一下。

　　加上此刻飞彩的理智基本上没剩下多少，楚让的战斗压力直线上升。

　　远处的永梦状况也绝对算不上良好，两个人格都不过是Lv.10，想要拿下帕拉德就是痴人说梦。

　　他们，需要生力军。

　　......

　　嘎吱。

　　木质房门被推开发出刺耳的摩擦声，年久失修的转轴更让开门的阻力颇大。

　　花家大我一边平复因剧烈奔跑而有些气喘的身体，一边搜寻起这间属于贵利矢的房屋。

　　房间并不大，而且相当杂乱，不过杂乱中却也有着摆放有序的物件。

　　“这家伙...”，盯着那贴满了一整面墙的各种情报和猜测，花家大我着实被九条贵利矢的杰作给震撼到了。

　　天知道那个法医内心对幻梦的执着到底有多么强烈！

　　满满的一面墙也许都只是九条贵利矢血汗与努力的冰山一角。

　　“你会留下什么吗？贵利矢...”

　　心里默默想着，大我一脸严肃地在房间里急速翻找起来。

　　也许，希望就在这里面。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十七章 遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 