
　　“当我一再告诉你，我只能给你一个面包，你也接受了这个事实时，我突然拿出一罐牛奶，你会不会喜出望外？”

　　她明白了，“其实你本来就有牛奶。”

　　“你的意思是，路医生敢来，手里一定有新方案？”

　　司俊风微一点头，“孺子可教。”

　　她娇嗔他一眼，“但路医生为什么要这样，有什么就说什么不好吗？”

　　“他无非想从我这里多弄一点钱，”司俊风不以为然，“你看他带了那么多学生，每一个都是著名大学毕业的，最起码也是硕士生，薪水都不低的。”

　　他这样说，祁雪纯就更能理解，也更开心了。

　　“路医生真有新方案的话，我也愿意多给他报酬，”她摇头，“不用你的钱，我自己有。”

　　“你有多少？”他问。

　　“干嘛，管我的账？”

　　他一本正经点头，“我得心里有数，不能让你拿太多在手里，不然你离开我的时候没有顾虑。”

　　她知道他在开玩笑，他都给她黑色金边卡了，还谈什么多不多的。

　　她也跟他开玩笑：“那你如意算盘落空了，我就算身上一分钱没有，也能来个全球旅行。”

　　“怎么做？”他问。

　　“一边走，一边做任务不就行了？”

　　他点头，“我忘了，你是个有技术的人。”

　　“没你技术好。”她实话实说。

　　他想了一下，“有一件事，你的确没我厉害。”

　　她正想着是什么事，他已经欺了上来，她顺势倒在了床垫上，才明白他说的是什么。

　　“……司俊风，这会儿睡觉还早吧。”

　　“我不睡觉，睡你。”

　　动静持续到深夜才渐渐歇下来，被折腾够呛的人儿已在他怀中睡着了。

　　他凝睇她熟睡的脸好一会儿，才轻轻下床离开。

　　路医生住的两栋二层小楼都仍亮着灯，一个学生将司俊风迎进其中一个房间。

　　这里被布置成检查室和路医生的办公室，路医生趴在一台检查机器前，细心的检查着每一颗螺丝。

　　司俊风站在旁边，没有打扰。

　　终于路医生检查好了，抬头这才瞧见他，“司总，你来多久了，怎么不叫我？”

　　“我想你应该不愿意被打扰。”

　　路医生嘿嘿一笑，“这台机器太棒了，A市没几个人能弄到，莱昂曾经许诺我，但拖了一个月也没踪影。”

　　司俊风皱眉，有些不悦：“不要拿我和他作比较。”

　　路医生又是一笑，“司总不要心胸狭窄，女人的心在哪里，不受你的控制。”

　　又说：“她要死心塌地跟着你，也不受你左右，你不管做什么，她都跟着你。”

　　嗯，后面这句话让司俊风听了心情还不错。

　　“路医生不但研究医学，对男女感情也很有心得？”他带有调侃的问道。

　　路医生眼神定定的叹了一口气，“陈年往事，不提也罢。”

　　两人对话的气氛轻松，全然没有今晚饭桌时的紧张。

　　“司总这时候来，祁小姐没起疑吧？”路医生问。

　　司俊风摇头，“但之后你行事要多注意，另外，你的学生你要管好。”

　　“放心，他们都听我的，”路医生接着问：“那个人什么时候来？”

　　“明天早上。”

　　然而，第二天一早，司俊风却收到腾一的消息，跟他报告，原计划出了一点问题。

　　“怎么了？”身边人睡得迷迷糊糊的，但也感觉他情绪不太对。

　　“公司有点事。”

　　“你去吧，我再睡会儿。”

　　“我让阿灯过来照应。”

　　她含糊不清的“嗯”了一声，又睡着了。

　　司俊风很快收拾好，坐上腾一的车离开了农场。

　　“什么情况？”他问。

　　“对方临时改变主意了。”腾一回答。

　　车子快速离开农场，车影落入了一个人的双眼之中。

　　莱昂站在农场的一个小山坡上，目送车身远去，但他很久都没有离开。

　　之后他来到农场的公共温泉区。

　　时间尚早，温泉池里只有一个人在泡温泉。

　　“莱昂先生？”路医生听到脚步声了。

　　莱昂解开浴袍，也走进温泉。

　　“你该不是来找我的吧。”路医生说道。

　　莱昂倚在温泉池边上，点燃了一支烟，“路医生准备在这里给雪纯做治疗？”

　　“司总的建议，我只管收钱办事。”他回答。

　　“你打算怎么治疗？”莱昂问。

　　“具体的方案还没拿出来，今天才开始给祁小姐做检查。”

　　莱昂一笑：“虽然你的回答滴水不漏，但我总觉得你在做的事情不简单。”

　　路医生也笑了：“我从来不做简单的事，比如当初你找我救祁小姐的时候，之前已经有不少医生被吓跑了吧？”

　　莱昂的神色变得严肃，“我希望你明白，我也想雪纯彻底治愈。”

　　“这件事不需要你拜托，我比谁都希望她被治愈，”路医生起身穿好衣服，“至于男女感情，我管不着，但我劝你别硬抢，抢到了也不是你的。”

　　路医生转身离去。

　　莱昂的目光变得阴鸷，他不会去抢，他要让祁雪纯看清楚司俊风的真面目。

　　**

　　司俊风走进一个小区的一套民房。

　　一个男人站在窗户前，听到脚步声，他转过身来，是傅延。

　　傅延的目光看向沙发，沙发上坐着一个年轻男人和中年女人。

　　女人不断的数落他：“是送她去治病，不是让她死，难道你不想她被治好？家里孩子还小，什么都需要钱，你能赚多少，她当妈的都答应了，你在这儿磨叽个什么劲？”

　　面对她的数落，男人只是木着脸，眼神空洞心思飘散，仿佛一个字也听不进去。

　　傅延带着司俊风来到房间里面说话。

　　“那个年轻男人是她的丈夫，女人是她的婆婆，”傅延说，“本来说得好好的，但昨晚上签字的时候，她丈夫犹豫了。”

　　司俊风不悦的沉眸，“你不是很想救她？”

　　为什么连这样的小事也搞不定！

　　“你再给我一点时间，我劝劝他。”傅延低声说。

　　“我必须去找新的有意愿的病人，”司俊风不愿等，也等不起，“你慢慢劝说吧，即便他们听了你的，我不能保证她能第一个接受治疗了。”

　　“不，不，我们去，”女人闯进来，着急的摆手，“我们签字，我马上让他签字。”

　　女人跑出去，不久便传来一阵哭骂和拍打声。

　　司俊风不想听到这个，迈步就走。

　　傅延追出来，一咬牙，心一横，“司总，我现在就带她去农场，不需要她丈夫的签字，出了什么事我来负责。”

　　“我签字！”年轻男人走出来，冷冷看着傅延，“但我有一个要求，他不准再接近她。”

　　傅延微愣。

　　司俊风的神色已然不耐。

　　傅延点头：“好，我不去农场，以后我都不会再见她。”

　　他也不含糊，说完就走。

　　年轻男人将目光挪至司俊风身上：“你能帮我照顾好她吗？”

　　男人眼里闪着泪光。

　　“放心。”司俊风上车离去。

　　车子往前开，他忍不住看向后视镜，后视镜里的身影越来越小，但一直没动。

　　虽然距离越来越远，他却能看到年轻男人脸上悲苦的泪水。

　　他的心，也像被刀尖划过泛起疼痛，是不是终有一天，他也会像这个男人，将妻子送去一个未知的地方……

　　“把那个女人的资料给我。”他吩咐腾一。

　　打开资料，他看到照片里阳光明媚的女孩，心头犹如被重锤击打。

　　他见过这女孩现在的模样，只能用判若两人来形容。

　　再看她的病情，意外伤害导致昏迷，醒来之后像正常人生活了一年，还生下了孩子。23sk.Com

　　然而脑部累积淤血引发后遗症，频繁头疼晕倒，后来双目失明……如今，因淤血压迫神经受损，身体各方面机能受损严重，加上脑疼频繁发作，她的生命在渐渐消失……

　　“咚”的一声，司俊风不由地手一抖，手机滑落。

　　腾一心头咯噔，担忧的往内后视镜里看了一眼。

　　想了想，他说：“司总，如果这个女孩能治好，太太也一定不会有事的。”

　　没错，司俊风拿这个女人给路医生“练手”，他必须知道手术成功的准确概率。

　　虽然这件事，女人的家人同意，但他并不想让祁雪纯知道。

　　她不但会反对，还会惴惴不安，密切关注女人的情况。

　　他不想她的正常生活被打乱。

　　“记住，不能让太太看出一丝蛛丝马迹。”他特别叮嘱腾一。

　　腾一点头，但他忍不住想问，“为什么不带太太避开？”

　　“能避开吗？”司俊风反问。

　　祁雪纯一定会打听路医生的下落，以她的本事，查到路医生的举动只是时间问题。

　　司俊风思来想去，才决定明面上，路医生给祁雪纯做检查，私底下给女人治疗。

　　她不会想到二层小楼里玩的是两套把戏。

　　而且这样，他也可以随时了解手术的进程。

　　他并不担心，因为这种隐瞒不会对祁雪纯带来伤害。

　　他只担心一个，“腾一，你说我在做好事，还是在做坏事？”

　　“对这件事里的任何人来说，都不是坏事。”腾一回答。

　　祁雪纯睡到快中午才起，醒来时感觉到脑袋一阵前所未有的眩晕。

　　她认为自己昨天着凉了，没放在心上，吃饭之后又吞了两颗“维生素”。

　　“阿灯。”她走出房间，只见阿灯在门外的草坪上站着。

　　“太太，你起了。”阿灯走过来，“司总交代，我陪着你去路医生那儿检查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4259章 心不受控制免费阅读。https://xs.23sk.com 