    第42章 指抗拳威，剑挑玉天恒！

    决斗台上。

    叶无尘静静地站在原地。

    身上没有任何动作。

    他有些无趣的看着这些人。

    由于队伍少了独孤雁和叶泠泠，原本的七人战队，顿时少了两人。

    只剩下五人和叶无尘对战。

    叶无尘有些无奈，总有人要挑衅他。

    而且，叶无尘本来就是不喜欢麻烦的人。

    现在看来，麻烦事挺多！

    “我勒个乖乖！这个少年难道要一打五？”一名观众咽了咽口水道。

    “自信点，把难道去掉，人家就是要一打五！”一名观众白了一眼说道。

    “这不会显得，对面很呆吗？”

    “老大我去会会他！”刚刚那名壮汉自告奋勇道。

    玉天恒点了点头道：“别把人杀了就行，不然我不好向史莱克学院交代啊！”

    说罢，玉天恒还看了看赵无极。

    赵无极顿时满头黑线。

    你别怕得不得罪我，你先关系一下你队友的死活吧！

    万一叶无尘下手没一个轻重，把人打死了，你到时候没地方去哭！

    壮汉阴笑的看着叶无尘。

    “小子，好好祈祷吧，你最好能够接下我这一拳！”壮汉吼道。

    顿时，壮汉身上涌动着魂光，一头豹子武魂出现在壮汉身后。

    壮汉紧握拳头，魂力不断涌入一个点上。

    之间壮汉双腿弯曲，整个人呈现蹲马步状态。

    “嘣！”壮汉双腿一蹬，携带者破空之势，一头豹子出现在壮汉的腹部拳头上，豹子张口血盆大口，朝叶无尘的门面袭来！

    “去死吧！”壮汉一声怒吼，嘴角掀起一抹冷笑。

    他似乎看到叶无尘下一刻，就会死在自己的拳头之下。

    观众席上，观众瞪大眼睛，看着决斗台上的一举一动，生怕一闭眼，在睁开的时候，会错过什么精彩的部分。

    叶无尘看着那恐怖的拳势，勾了勾唇角。

    “轰！”

    以叶无尘为中心的地区，顿时掀起一阵狂风，叶无尘身上，浮现出一层琉璃色的魂光。

    魂光耀眼，好似最美的星辰！

    叶无尘淡淡的看着袭来的拳头，不紧不慢的抬起手，伸出一根手指。

    原本看起来，恐怖的一拳，被叶无尘一根手指轻轻的抵住了！

    “咕噜！”

    观众席上，顿时响起一阵咽口水的声音。

    “这这这！”

    “没开武魂就挡住了？”

    “这不是闹吗？”

    一名观众揉了揉眼睛说道。

    “你没看错，这是真的，少年用一根手指抵住了那个壮汉的一拳！”一名观众顿时感觉喉咙干涩。

    决斗台下。

    小舞和朱竹云看着男人那宛如魔神一般都身姿，嘴角上扬，流露出幸福的微笑！

    独孤雁和叶泠泠看着被一指抵挡住的拳头，顿时咽了咽津液。

    “这怎么可能？”独孤雁不敢相信。

    只有叶泠泠表现还算平静，但是心底也掀起涟漪。

    叶泠泠看着叶无尘的眼神变了，不在是那一抹平静，取而代之的是一抹难以言喻的情愫。

    她本就身怀九心海棠花，斗罗大陆上和最强辅助武魂，七宝琉璃塔堪平的武魂！

    这样的少女，自然心高气傲。

    但是今天不一样了，她遇到了一个宛如魔神一般的男人。

    他仅仅用一根手指，就抵住了恐怖的一拳！

    这让叶泠泠高傲的心，出现了一丝丝波动！

    “你也不行啊！”叶无尘淡淡的说道。

    随即叶无尘变拳为爪，抓住壮汉的手臂。

    决斗台上上演了一出，浩克狂砸洛基的视频！

    “砰砰砰！”叶无尘抓着壮汉的手臂，像是丢物品一样，将壮汉一顿狂砸！

    “砰！”叶无尘将壮汉一甩，丢在了玉天恒的脚下。

    壮汉嘴角溢血，整个人身上混合着泥土和血污。

    玉天恒看着壮汉不成人样的样子，顿时燃气怒火！

    “窝草！”

    “太暴力了！”

    “这尼玛，是魂师能有的战斗力么？”

    “而且他全程武魂都没有释放！”

    “太变态了！”

    观众心里兴奋起来。

    终于有人能制裁皇斗战队了！

    “小子，你别以为你打赢了他，你就能打的我！”玉天恒一声怒吼道。

    赵无极见状想要上前阻止，却被戴沐白拦住了。

    “赵老师我知道你在担心什么，你不是怕叶无尘把玉天恒宰了吗？”

    “您放心，叶无尘不是那种无脑的人，只不过，玉天恒肯定会付出代价！”戴沐白语气当中透露着畅快。

    之前对叶无尘的怨气已经消失不见，取而代之是深深地敬畏。

    毕竟谁会去用命得罪一名强者呢？

    而且还是这么强的一名少年强者！

    “哎呀，上场不显露一下武魂是不是显得没有趣味呢？”叶无尘忽略玉天恒的话语喃喃自语道。

    “小子你死定了！”玉天恒面露狰狞道。

    “昂！”

    一声龙吼传出，玉天恒身后出现一条布满蓝色雷电的龙。

    龙身布满蓝色鳞片，鳞片上闪烁着阵阵雷电，恐怖的龙威扑面而来，整个决斗台，开始颤动。

    “锵锵锵！”

    剑鸣嘶鸣声响起，一把古朴的玉石仙金长剑静静地飘荡在叶无尘手心当中。

    剑身布满精美绝伦的图案，剑身和剑柄交界处那一道古老的符文，开始散发着阵阵剑意！

    “欻欻欻！”

    “小子你会为你今天所说的话语，付出代价！”玉天恒直接无视了叶无尘手中的玉石长剑，怒吼道。

    “啧啧”

    “怎么办，你今天好像又要出鞘了呢。”叶无尘看着手中的玉石仙金长剑。

    “轰隆隆！”恐怖的雷电布满玉天恒全身，玉天恒整个人沐浴在雷电当中，此时玉天恒化身雷电法王！

    好似司空震开大一样。

    玉天恒双手布满雷电，原本的双手变成了狰狞的龙爪！

    “去死！”玉天恒大吼一声。

    整个人直勾勾朝叶无尘袭去，龙爪朝叶无尘脖颈抓去！

    叶无尘手腕一动，五指微微一拢，剑刃一挑，将玉天恒的双手挑开。

    “这一招我都还没用过呢。”叶无尘喃喃自语道。

    “无世——”

    “万剑诀！”

    “轰！”决斗台上顿时掀起一阵狂风，无数剑刃隐匿于狂风之中。

    “噗呲！”

    剑刃切割物品的声音响起。

    “砰！”

    一道浑身布满剑痕的人影飞了出去，衣布纷飞，沾满这殷红的血迹。

    人影重重的砸落在皇斗成员的脚下。

    全场陡然一静，落针可闻……。

    (本章完)

