    “恭喜EDG！”

    随着解说宣布EDG赢下比赛胜利。

    台下，无数观众疯狂的欢呼着。

    “EDG牛批！”

    “666！漂亮！”

    “加油！一鼓作气！打SSG一个三比零！”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    EDG干脆利落的赢下比赛，让所有人振奋不已。

    此刻，EDG距离决赛更近一步，只有两场比赛的距离。

    除了一些脑回路不一样的观众以外，在鸟巢举行的决赛，谁不希望台上站着的是自己赛区的队伍呢。

    “二十分钟刚刚出头……”记得感叹的看着EDG几名队员：“太果断了，现在的这支EDG给我一种说不出来的感觉。”

    “很有统治力。”管泽元：“EDG有以前的影子，但节奏感比强，而且你永远不知道他们下一刻要做什么。”

    “可能经过世界赛洗礼，EDG已经摸透了版本，对版本理解更加透彻。”

    “不破不立，我觉得这支EDG还可以走的更远。”

    联盟里，版本为王。

    每年都有因为版本崛起的队伍和选手，每年也都有因为版本没落的队伍和选手。

    而每次在世界赛之前，官方基本都会更新一次版本。

    这样一来，对于所有队伍来说，大家玩的都是没见过的船新版本。

    而谁能更快的适应新版本、适应比赛节奏，也是队伍能够取得成绩的一个重要因素。

    比如S5，EDG在LPL玩了一整年的坦克上单，世界赛的时候，战士上单却突然加强，以致于变成了战士版本。

    这种版本反差，让EDG很难调整回来。

    而现在EDG的进步，也让所有人不得不怀疑，EDG是摸透了这次S赛版本。

    只是……版本是辅核？怎么叶秋成了全队mvp最多的选手？

    管泽元和记得对视一眼，颇为不解。

    EDG选手席。

    “奈斯啊，兄弟们。”

    “凯南这英雄真鸡儿变态，我领先这么多，差点被秒掉。”

    “赢了就好。”厂长松了一口气。

    随即，目光转向叶秋。

    两人相视一笑，这场比赛，用有惊无险来形容再合适不过。

    前中期，整场比赛节奏全部掌握在EDG这边，经济大幅度领先，他们也没想到SSG几名队员在中期还能找到机会。

    若是真被SSG打赢团战，那结果还真的不好说。

    “怪不得能拿到S7的冠军，这实力确实强。”

    叶秋在心里嘀咕了一句，感慨不已。

    只有他知道，所有人都不看好的SSG，拿到了S7的冠军。

    小组赛的SSG和bo5的SSG，完全就是两个队伍。

    这场比赛，SSG的实力已经初步展现了出来。

    在绝对的劣势下，依旧能找到翻盘的机会，这一点，不是哪支队伍都能够做到的。

    而且，SSG这局的BP并不高明。

    他们下路之所以能够打出这么大优势，和SSG放出霞洛这对强势组合不无关系。

    或许，第一局的SSG只是在试探他们罢了。

    想到这里，叶秋吸了吸气，整个人变得谨慎起来，“只是赢了一局而已，千万不能飘。”

    “走吧。”

    这时，厂长带头离开座位，走向后台休息室。

    ……

    SSG选手席。

    和EDG的兴奋不同，输了比赛，队内氛围有点8太对劲。

    “EDG这么强的？”

    SSG几名队员有点怀疑人生了。

    小组赛的时候，EDG还是一支差点出不了线的咸鱼队伍。

    击败LZ，才被SSG这边重视起来。

    但他们万万没想到，自己已经足够高估EDG，却还是输的这么惨。

    corejj嘀咕道：“真不能放霞洛，这组合太猛了。”

    ruler：“把把给我整个劣势对线，我比对面弱？”

    “行了。”Ambition制止了队友的吐槽，说道：“先回去，看看教练怎么说。”

    回到SSG后台休息室。

    SSG几名队员也是第一时间找到了教练。

    这局打完，他们都有点不自信了。

    尤其是Cuvee，现在脸色十分难看。

    显然，他还接受不了自己被一个辅助秀了的事实。

    凭什么啊？

    被对线打爆了他认，但被辅助……

    比赛里，总是有各种各样的情况发生。

    哪怕是实力超强的战队，也很可能出现爆冷，输给一支名不见经传的队伍。

    哪怕是名震四海的SKT，依旧输给过网吧队。

    但是，这影响SKT的实力？并不影响。

    能走到这里的，早已不在乎一局的得失，而是更在乎谁能笑到最后。

    SSG教练在台下全程看比赛。

    此刻，看到SSG几名队员神情沮丧，不禁笑着说道：“没关系，这局本就是试探一下他们的英雄池。

    现在看来，对面比我们想象中要强。”

    Ambition无奈道：“真别试探了，再试探咱们就回家了。”

    “……”

    SSG教练无言。

    他本来想安慰一下队员，没想到Ambition这么不给面子。

    不过，Ambition这句话却也是点醒了他。

    确实不能继续试探了，bo5虽然理论上有三次机会，但如果被EDG率先拿到赛点，那SSG几名队员的压力就太大了。

    即便是现在，SSG教练身上也是隐约有了一丝压力。

    “嗯，Ambition说的有道理。”SSG教练说道：“下一局我们BP恢复正常。

    从上一局的对线情况来看，我们上路硬实力是占优的。

    而且，在劣势情况下，差一点点就可以完成翻盘。

    所以，大家不要有心理压力，放平心态去打。”

    “嗯。”

    SSG几名队员应了一声。

    虽然输了第一局有点难受，但毕竟是放了霞洛这对op组合，情有可原。

    看到队员心态没炸。SSG教练暗暗松了一口气，“crown，这局我们给他们一个惊喜。”

    crown微微一笑，秒懂教练的意思。

    为了应对这次世界赛，SSG的准备可不是一点半点。

    现在，也是时候拿出来了。

    ……

    对于SSG的底牌，EDG这边并不清楚。

    回到休息室以后，在场所有人脸上洋溢着灿烂笑容。

    难怪他们高兴，再赢两局，EDG就可以成功晋级决赛。

    这个成绩，是EDG所有人想都不敢想的。

    不过，没几分钟，在场所有人的兴奋便渐渐褪去。

    因为，比赛还没结束，现在还不是高兴的时候。

    等到结束bo5，再高兴也不迟。

    “大家打的不错。”阿布赞了一句。

    紧接着，阿布将目光转向iboy。

    这一眼，让iboy的心跳忽然就快了一拍。

    没办法，谁让他上一局犯了比较严重的失误呢。

    根据阿布以往的性格，绝对会大发雷霆，嗷嗷给他一顿数落。

    “有好戏看了。”这时，厂长偷偷撞了一下叶秋，小声说道。

    叶秋转头，正好看到厂长幸灾乐祸的神情。

    叶秋哭笑不得，莫名回想起厂长那段圣经。

    厂长继续道：“这家伙要挨收拾了。”

    叶秋笑笑：“早该收拾了，这家伙就欠教育，教育两回就老实了。”

    厂长和叶秋窃窃私语，阿布在前面一脸无奈。

    他又不是聋子，两人说话声音虽然不大，但休息室这么安静，还是能够听到两人嘀嘀咕咕的声音。

    不过，阿布对此也没有任何办法。

    一个和自己是好兄弟，一个是现在队内大腿。

    所以，他也只能睁一只眼闭一只眼。

    目光转回iboy身上，iboy眼睛一闭，已经做好了挨骂的准备。

    但让他意外的是，阿布只是给了他一个死亡凝视，然后笑着说道：“小昭你要再稳一点，听小秋指挥，别急着冲。”

    “……”EDG几名队员无语。

    不对劲啊，这确定是阿布？

    “？？？”厂长也是一脸懵逼，说好的一顿臭骂呢。

    当初说他的时候，可是没有嘴下留情，圣经都传到网上去了。

    难道，阿布最近也成长了？

    其实，EDG几名队员不知道的是。

    不是阿布成长了，而是阿布害怕给iboy说的心态爆炸。

    iboy年龄小，本身就叛逆，和meiko搭档的时候也是经常不听指挥。

    骂iboy倒是没有问题，他张口就来。

    但是，说完以后呢？

    万一iboy直接摆烂或者被他说的自闭了，EDG还要不要成绩？

    这种情况下，阿布只能选择安抚。

    而且，他也发现了一点，那就是iboy虽然不听妹扣的指挥，但对叶秋却是不敢造次。

    这一点，也让阿布有些奇怪。

    目光扫了一眼座位上的叶秋，阿布暗暗摇头，有些难以理解，“或许，这就是一物降一物吧。”

    听到阿布没追责，iboy诧异时，心里松了一口气。

    虽然不知道阿布为什么转了性，但没人喜欢挨骂。

    阿布言语间点了iboy一下后，也是没有再多说，而是趁机进行简单复盘和下一局的战术布置。

    “虽然赢了一局，但大家在有优势的时候，一定不能掉以轻心，给对面机会。”

    “战术，依旧是围绕下路去打。”

    “学弟，我让你练的英雄练的怎么样？”

    说到最后，阿布不禁对小学弟问了一句。

    在打完LZ以后，阿布便有意识的去扩充小学弟的英雄池。

    原本，小学弟玩的都是进攻性比较强的英雄。

    但打到现在，所有队伍都发现了一点，中路貌似是工具人的版本。

    无论是加里奥、瑞兹还是岩雀……他们的功能性要大于输出占比。

    像一些传统大核法师，拿出来玩的队伍已经很少了。

    至于刺客……那更是少之又少。

    所以，阿布才会让小学弟去适应功能性中单。

    不说玩的多好，但总不能对面放出来的时候，小学弟拿不出来吧。

    听到阿布的询问，小学弟点点头：“我练了很多英雄……而且，小秋也让我练了一个英雄，效果还不错。”

    “哦？”

    这下，EDG在场所有人都有些奇怪。

    叶秋让小学弟练英雄？他们怎么没有听说过这事？

    察觉到周围异样的目光，叶秋苦笑道：“我只是未雨绸缪，不一定能用得上。”

    其实，他让小学弟练的英雄是马尔扎哈。

    没错，皇冠这个状态不好的混子，就是因为有这个英雄，才能稳住局势，发挥作用。

    S7的皇冠，基本已经到了职业低谷。

    在世界赛上，很少有对线优势的时候，而且还在康特选的时候，被bdd单杀。

    这种对局表现，简直是初圣级别的表现了。

    但crown之所以对线faker能稳住，有两个原因。

    一是faker为了队伍，转型团队中单，压制力下降。

    二是马尔扎哈铁混子，不想死根本拿他没啥办法。

    而且，这版本也不需要中单主C，补点伤害就行。

    所以，crown才能在faker面前混住。

    而叶秋让小学弟练习马尔扎哈，多少也有些想要复刻皇冠哥的意思。

    之所以没和教练组说，而是偷偷和小学弟说，主要原因是怕小学弟练不过来。

    本来小学弟任务就重，他想的是，小学弟如果有多余的时间，那就练一下马尔扎哈，没有就算了。

    让叶秋没想到的是，小学弟练英雄的速度竟然这么快。

    不仅将阿布布置的英雄练了出来，还把马尔扎哈也练出来了。

    一时间，叶秋心里一松。

    有小学弟这种英雄池，打世界赛决定是够用了。

    无论对面怎么去针对，小学弟都有英雄可以拿出来应对。

    “良心韩援啊。”

    叶秋暗暗感慨了一句。

    现在许多韩援都是过来捞金的，一碰到lck队伍，打的跟梦游似的，屁事不干。

    但像小学弟和肉鸡这种半本土化的选手，还是值得信任的。

    看叶秋没有多说的意思，EDG在场所有人也没有当做一回事。

    毕竟，选手有自己的理解很正常，互相交流也很正常。

    但是，他们潜意识里还是不相信叶秋能对小学弟产生帮助。

    倒不是说，他们质疑叶秋的实力。

    而是，两个人的位置不一样，辅助教中单打游戏？有点怪怪的好吧。

    “那就好，这样我就放心了。”阿布赞了一句。

    既然小学弟英雄练的八九不离十，那他们的胜算又大了不少。

    这时，屏幕里出现了上一局的Mvp——叶秋。

    紧接着，解说的声音也是传了出来。

    管泽元：“我只能说这局洛的发挥堪称完美，整局下来，没有任何失误。”

    “如果最后不是这个洛，EDG很可能被SSG翻盘。”记得说道：“虽然比数据，洛不是最好的，但洛对EDG的局势产生了非常大的影响。”

    “我只能说这个mvp给洛没有任何问题。”

    “这些解说……唉。”阿布看着台上两名解说，有些无语。

    说实话，战队输了被喷的厉害，和解说关系不小。

    15年的EDG就深受其害，EDG打赢skt、夏季赛全胜夺冠以后，解说就差把EDG吹成神了。

    然后……

    而今年，解说又是猛吹EDG和RNG。

    难以想象，一旦比赛输掉……

    ……

    休息的时间很短暂。

    没过多久，双方再次登台。

    解说席。

    依旧是记得和管泽元站在台前。

    记得满脸笑容，反观管泽元不知怎么回事，一副忧心忡忡、似乎有心事的模样。

    “大家好，欢迎收看EDG对阵SSG的第二局比赛，我是解说泽元。”

    “我是记得。”

    熟悉的开场白以后，记得分析道：“EDG以碾压性优势拿下第一局，可以看出现在EDG几名队员的状态非常好。

    这一局，感觉EDG也很有机会拿下。”

    众人暗暗点头。

    比赛有气势这一说法。

    拿下开门红以后，双方队员的心理就会出现变化。

    所以，一般都认为拿下第一局的战队，会以大比分终结比赛。

    “话是这么说，但我认为EDG这边还是不能掉以轻心。”管泽元说道：“SSG第一局放出霞洛，战术没打出来，但最后一波团战打的还是比较亮眼的。

    现在这局，如果SSG不放出霞洛的情况下，结果还不好说。”

    “而且，LCK队伍的教练组调整能力是非常强的，感觉这局SSG要拿出他们压箱底的东西出来了。”

    “666，LCK欢迎你，管狗。”

    “管狗老韩杂了。”

    “你三星爹都被打跪地上了，还舔你LCK爹？”

    “有一说一，管狗这波是真不当人了。”

    “你们懂什么，这叫毒奶好吧。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    虽然，管泽元的发言没有太过偏向SSG，但是，在所有人都希望EDG赢下比赛胜利的时候，你竟然和大家唱反调？

    一时间，管泽元的威博被瞬间爆炸。

    底下评论，全是不堪入目的辱骂，族谱更是不可能保得住。

    可以想象，无论EDG的比赛是输是赢，管大招都将里外不是人。

    在一片“杀管狗”的呼声中，两支战队登上赛场，开始调试设备。

    下一刻，画面转化成BP界面。

    “来了！双方选手已经准备就绪，让我们看一下双方的BP情况。”

    “蓝色方SSG，红色方EDG。”

    这次SSG老实了，直接就把霞这个英雄给ban掉了。

    紧接着，EDG这边ban掉卡莉斯塔和小炮。

    值得一提的是，在这次世界赛上，卡莉斯塔迄今为止只被放出来过一场。

    放出卡莉斯塔的队伍被对面吊打，然后卡莉斯塔便再没有出现过，整个世界赛都在坐牢。

    想必，整个S7世界赛都不可能出狱了。

    “小炮胜率很高，不想放给尺帝，没有问题。”管泽元看着屏幕：“现在轮到SSG进行ban人。”

    随着大校的解说，众人将目光移动到SSG这边。

    但很快，让人意外的情况发生了——加里奥被放了出来。

    “什么？”

    看到这一幕，所有人不禁再次被SSG的操作给惊到了。

    上一局放霞洛，这一局放加里奥……

    甚至，台上的两名解说都傻眼了，“SSG…到底是什么阴间操作？”

