    年轻人也都挺勤快的，上手帮着收拾碗筷，安子一边帮忙一边说的话，引起了几个小伙子一起的点头，钉子打趣到，

    “就是啊，可别天天给我们吃肉，真要吃顺嘴改不回来了，我们回家可咋办。”

    “也不能天天吃这个，赶上了就吃，赶不上也没办法，反正我们娘几个吃啥，肯定也让几位叔叔吃啥，短不了大家的。”

    反正明子的辈分都长上去了，所有人的辈分就都跟着提了。

    钱奶奶却不造成春暖这话，

    “那可不成，这肉如果留给小孩子们吃，他们就能多吃几顿，正长身体呢，用得着，做给我们这些大人，一顿就给消化了，多浪费。”

    “明天就照安子说的那样做，每天蒸点饽饽做个汤，愿意拌两个小菜就拌点，肉什么的就留给孩子们吃，我们在家里都是这么吃，吃得还没你家这么好呢，一天能吃上一顿干的就不错，真不能把嘴养刁了。”

    明子、豆子他们也都一起点头，觉得钱奶奶的话很在理儿，春暖也不跟他们继续纠结这个问题了，反正这事儿有娘操心呢，

    “饭也吃完了，我们来说说想要建什么样的房子吧，我打算把房子建成四面屋的。”

    听到春暖转移了话题，明子一伙人也专注了神情，

    “既然要建房，那就不如建个大些的，我想着，多建几间屋出来，但要是建一排的话，未免太长了，那就建一个四面的吧。”

    虽然是泥坯的房，但林春暖也想建得有风格一点，反正也盖房了，干嘛不盖得可心一些呢，想把自己的想法儿画给大家看一看，却想起来家里没有纸笔，也真是耽误事儿，在镇子上的时候竟然忘买了。

    林春暖只好领着众人到了院子里，趁着天色还没完全黑下来，拿着木棍在地上画起来，倒也能看得清楚，林春暖画的其实有点像现代四合院的样子，只是还要简单一些。

    “呐，这就是我想要的房子了。”

    林春暖用木棍边指点边解释着，

    “这里是大门，跟旺好哥家并排，但院子就要比旺好哥家大好多了。”

    “我们这个房子几乎不用建院墙，这三面就全是房子，而这一面呢，除了大门和门两侧空出一段距离，两边也各盖两间，数一数的话，两间两间是四间，侧边各三间就是六间，再加上后面这一排房，应该是五到六间的格局，你们看呢。”

    明子他们可没想到，林春暖竟然要盖这么大个房子，而且照好画出来的这个，院子得相当大了，占了不少面积，张柳也觉得这么盖房子，大得有点儿过分了，

    “春暖，虽然老村长说让我们随便占地，可也不能可着劲儿盖呀。”

    “哎呀，娘，逮着机会不用白不用，咱们多盖几间房，以后来人住着也方便不是，钱奶奶、明子叔、豆子叔他们以后还不得来串门呀，我姥家我们等到建好了房，也去请过来住些日子，房子少了住不下怎么办？”

    “而且，我们家以后养的鸡呀、鸭呀的也要多起来了，可能还要给它们倒出一间房来呢，总之，现在有能力，又有人，又有地，咱们不趁着现在盖个大点儿的，以后不够用了，想再盖房的可就不一定这么容易了。”

    被春暖这么一说，张柳也活心了，而明子、豆子他们听说春暖说他们以后可以来串门，住新房子，哪还有不乐意盖的，大家自然都想着，怎么能把这房子盖得又美又大又漂亮，一起开始出主意，地上的图形越来越像样了。

    “明天开始，先采草回来晒，因为这次得晒成干干的那种，就得多晒些日子，不然土坯会不结实，然后采石头，垒地基，得多采些石头回来，这样地基就能挖得深一些，咱们把房子盖得高一点，显得屋子宽敞，人也住得舒坦。”

    房子的造形最后确定了下来，明子就开始分派后面的任务了，大家都唯他的马首是瞻，其实说起盖房子，二愣子才是他们几个里面最懂行的，只是，明子做的是前期的准备工作，所以大家还是听明子安排。

    “木头也要往回拉一些，先晾晒着，盖房子要用的木头可是要晾得干干的才行，再说了，房子盖好，里边的桌子、柜子、床什么的，也得打一些出来，不用就把这些东西的木料都备好，到时候要做什么，直接拿来用就好了。”

    听到他们说打桌子、柜子什么的，林春暖倒是又有些兴奋了，

    “你们连家具都会打吗？”

    这可真是意外惊喜了，回来时看到钱奶奶的床，还以为他们只是钉个床架子呢，现在回想起来，当时说的是榫卯的，看来是真的有手艺呀。

    “当然啦，我可是行家，春暖想要打什么，到时候尽管跟我说，我都能帮你做的。”

    钉子拍了拍胸脯，几个人里，论起木工活儿来，钉子就是手艺最好的了。

    “钉子叔，那以后可得麻烦你了，我有好多的东西要做呢，你会雕花吗？”

    春暖一听说还真有会木工的，立刻就又想起另外一件事儿来，

    “会呀，你喜欢什么花色，我会雕很多呢，如果你能把想要画起来，我也能照着雕出来。”

    这可真是太好了，春暖是打算做一批精致的茶筒，用细些的竹筒直接做，比用木头的效果还要好，但只是想一想，因为没有趁手的工人，又不想随便找人，把创意传出去，没想到，自己还没有走到这一步呢，竟然从天而降了一个。

    “钉子叔，真是太好了，看来，房子盖好后，咱们还会有合作的，也或者，你不必跟着他们盖房子了，咱们先合作？我再考虑一下吧，钉子叔，反正你做好准备，我有活儿要交给做了。”

    钉子一听说春暖有用得上自己的地方，立刻美得直点头，

    “好，好，好，春暖有活儿尽管说，只要钉子叔会做的，肯定给你做得好好的，不让春暖掉面子。”

    既然春暖刚刚说了雕工的事情，那十有八九就是雕刻的活儿了，这个还真难不倒钉子，他从小就喜欢这个手艺，还打小就拜了向个师傅认真学过，只是没人肯用他，不得已，就跟明子他们越混越近了，结果越混越近的结果，就是更没人用他了。

    现在有了能用上他的地方，钉子真是很兴奋的，这让他觉得，自己也是个有能力的人，可以做些别人无能为力的事儿了，这让他不禁有些自豪，谁说他就是个混子，毫无用处呢，他明明很有用。

    “对了，说到竹筒，娘，你得去村子里给我买几个竹筒回来，我要用，急用。”

    明子看了看天色已经黑下来了，

    “上山是砍行么，旺好不是说山上有竹子吗？”

    “不行，山上的竹子砍回来是湿的，还要晾好久的，我要用的是干爽的竹筒，越干越好。”

    林春暖是要装茶叶啊，如果用没有干透的竹子装，那茶叶还不得都长毛发霉了啊。

    “行，我这就去给你买。”

    听到女儿要急着用，张柳赶紧起身，天已经擦黑了，越晚越不好去敲人家的门了，转身进了屋，拿上了钱袋。

    “娘，我跟你去吧，天黑，你一个人去敲门不方便。”

    林春暖也起了身，要跟着张柳一起去，钱奶奶可不放心这娘俩去，今天在村子上遇到的事儿，还让她心有余悸呢。

    “春暖，天黑了，你一个女孩儿家出去也不方便，还是留在家里陪春娇和春晓吧，我们娘俩儿陪你娘去村里，大人怎么说也方便些，而且有你明子叔在，也不怕有什么危险。”

    钱奶奶还真怕这黑灯瞎火的，再遇上些睡不着的闲汉出来溜达，那可就好说不好听了，到底张柳还是刚立门户的单身小媳妇儿呢，真要让哪个闲汉撞上了，还真怕说不清楚了。

    明子听见娘说陪张柳去买东西，自然是愿意的，赶紧起身跟着两人往外走，一边说还一边嘱咐豆子他们，

    “行李在旺好屋里呢，你们把行李搬到茅草屋安置好吧，我娘的床上给铺成干草。”

    “你们几个去弄行李，我陪明子哥一起去，人多说得清楚。”

    豆子也跟着明子往外走，既然刚刚钱婶话里的意思，是怕小嫂子遇着啥事儿，那自己跟着就更好说些，至少不是一个男人。

    他们几个在镇上也是经常做些无赖行径的，对于这里边的门道，自然是摸得清清楚楚，明子也明白豆子的意思，不外乎就是少给人嚼舌头的机会罢了，

    “行，你也跟着去吧。”

    四个人就出了窦旺好的院子，这边，窦旺好领着安子、钉子和二愣子去拿行李，那边林春暖就想去院子外头给钱奶奶抱干草，

    “春暖，你在屋里呆着，外面天都黑了，别往外走，干草一会儿我去拿。”

    虽然这村子大东边，一向没什么人来，但刚刚明子叔和豆子叔的谨慎提醒了窦旺好，现在自己家这边人多，春暖家又要请人来盖房，说不准真来了哪人混水摸鱼的呢，还是防备些好。

    林春暖被窦旺好这么一喊，也就站住了脚，她倒不是特别担心，现在的民风纯朴，出现不好的事情的机率太低了，就像明子叔和安子叔他们几个，在镇上人的眼里就是无赖闲汉，但其实心底还是善良的，不过是用无赖做伪装罢了，生活所迫而已。

    可这是窦旺好的一片好心，林春暖总是要领情，干脆就听话的不出院子了，而是端了水给弟弟、妹妹洗脸，然后把他们哄上床去，窦旺好他们这边也弄好，林春暖没想到的是，明子他们还带了盏小油灯过来。

    窦旺好家都没有油灯呢，一到天黑，就只能上床睡觉，不然，那可是真正的两眼一摸黑，做什么都只能凭借着窗外那点月亮的光亮，现在有了这盏小油灯，家里可是亮堂了许多。

