    《行尸走肉》漫画版也是安迪经过深思熟虑之后决定的，这部美剧他也是看的断断续续，真要重新编写出来，又是一个短时间内无法完成的工作。

    反正是抢资源，自己提供故事细纲，由漫威来完善创作，这样不仅版权依然可以控制在手里，也不耽误赚钱，至于名声自然还是他的，这样一来不但解放了自己的时间，还把复杂的事情简单化，何乐而不为。

    电脑显示器上的视频窗口中，只剩下了首席执行官艾克皮尔穆特，漫威娱乐集团首席顾问斯坦李，漫威影业新任ceo大卫梅塞尔，安迪面色不渝的看着三人。

    “对于你们的谈判结果，我非常的不满意，绯红女巫和快银的版权本来就是和福克斯共同拥有，现在拿回来没有什么可以炫耀的，行，可以不提万磁王，但是死侍呢？

    之前创作的变种人群体他们福克斯不是拒绝谈判吗？可以，从《NYX》(纽约变种人)开始，把x教授画成老年痴呆，金刚狼老去，能力衰退，被他的克隆体杀死！从克隆体x-23开始打造全新的群体，我们手握着x基因起源的天神组，还怕弄不出一个新种族吗？随便一个什么名字都成！”

    安迪真的被福克斯惹毛了，他不知道的是，因为他随口的气话，不仅要漫画终结掉人气角色，还把福克斯的x战警终结篇的故事给先占下来，不知道未来福克斯怎么给电影版收尾。

    漫威集团ceo艾克有点无奈苦笑的看着年轻的大老板一副气急败坏的模样，跟福克斯的谈判他真的尽力了，死侍本来也是双方共同拥有版权，但是如果出现在电影里，同样不能提到变种人，而且福克斯在这件事上咬的很紧，拒绝妥协。

    “抱歉，老板，当初卖给福克斯的是整个变种人族群，04年出版的《NYX》涉及大量已有变种人，如果强行修改设定，会引起漫画读者们的不满，不过我们会告诉漫画公司淡化x基因的突变，来突出天神组的作用，给克隆群体起一个新名称，x23我们会开新的故事线，与复仇者联盟衔接上。”

    听到艾克的话，安迪满意的点点头，他对于x23这个小萝莉的漫画设定也十分的不满意，尼玛，处级是什么鬼？命运也太悲催了，那种萝莉反差美完全破坏了。

    “x23的背景重新设定，暴力萝莉，小劳拉就是新异变人的主脚了！”安迪下定决心要给福克斯一点颜色看看，不是拒绝谈判吗，直接从根源上掐断故事线，让他们抱着老故事去折腾去吧，没有漫画的支持，也折腾不了几年了。

    “老爷子，不用给福克斯留情面了，全面复刻变种人的能力，推出新形象，充实神盾局特工的故事线，哎，看来我想要实现蜘蛛侠，死侍和蚁人这三大嘴pao的同场竞技是不可能了。。。”

    安迪的话，让斯坦李也只能无奈的苦笑，他虽然很开心接手漫威的老板是个忠实粉丝，但是想到安迪的无奈和郁闷，也是不由的老脸一红，毕竟这些角色都是他的孩子，当初因为揭不开锅而把这些孩子们给兜售出去了，现在想拿回来都办不到。

    所以虽然扩展完全是龙套的异人族，复刻变种人超能力有点忒不要脸，斯坦李也顶着被漫迷们吐槽，开始实施新种族构建计划，把一个一个七八线的小分支变成一个篡改九头蛇历史的庞然大物。

    对于索尼手里握着的小蜘蛛，所有人都知道他们是不会松手的，尼玛，这个小虫子几乎快被他们一次次的翻拍烂了，因为和漫威有一个时间限制的协议，只要五年之内不拍摄版权自动收回，所以索尼从2002年开始就玩了命的拍，所有人都知道，这个小虫子迟早会被索尼玩坏，不过庆幸的是小虫子的票房收益里漫威也可以拿到一部分，聊胜于无吧。

    当然，这主要还是在安迪收购之前漫威看到小虫子大火后，心理不平衡，揪着索尼打官司，闹了很久的事，让索尼没办法只能花钱消灾，安抚一下穷疯了的红眼病患者漫威公司。

    “艾克，死侍的问题还是要继续交涉，我们可以不用变种人的背景，但是版权必须全部收回，可以同意福克斯还使用他们电影中重新设定的那个变种能力改造版的形象。”安迪想要把小贱贱拿回来，对于福克斯的那个封嘴的死侍一点都不感兴趣。

    得到艾克的回应后，安迪对大卫梅塞尔说道：“钢铁侠上映时间和派拉蒙的商讨有结果了吗？”

    “五月份，我们可以有充足的时间进行排片，可以持续到暑期档。”

    安迪点点头满意的说道：“非常好，我们不去争抢暑期档的档期，宣传要跟上，对了，电影公司的动画部组建的怎么样了？”

    “整合完成了，以前一直都是做电视动画，这次根据老板你的要求升级了设备，对于电影动画的制作还是第一次，不知道老板，我们第一部选择哪一个故事？”

    听到大卫梅塞尔的回答，安迪看向斯坦李笑道：“老爷子，你有什么好的建议？”

    “银河护卫队怎么样？无论是背景设定，还是恢弘的宇宙场面都是不错的动画片首选。”斯坦李老脸上带着开心的笑容，能够看着自己的孩子们一个个被推向大荧幕，完成自己的理想，绝对是他最开心的事情。

    “是个不错的选择，不过，宇宙战争对于现在的动画部还是有点难度的，老爷子，你知道我最喜欢漫威的哪一个形象吗？”安迪笑着说道。

    “哦？你既然这么问，看来不是个常规人物啊，好吧，别卖关子了，说出来吧。”斯坦李皱眉想了几秒后，就直接开口询问道。

    “大白！超能陆战队里的大白，天哪，绝对的治愈系，我想没有那个孩子会不喜欢他，不想拥有一个大白！”安迪笑着揭开谜底。

    对于前世看过的超能陆战队除了那个所谓的旧京山，还有那个被设定为更像天朝人的脚盆主角让人忍不住吐槽外，其他的一切都是非常的不错的一部优秀动画影片，而这一次他做主，自然不会弄成脚盆人的形象。

    迪士尼是为了所谓的第二大票仓去讨好脚盆人，但是真正的第二大票仓早就属于天朝市场了，大部分的天朝元素弄的不伦不类的，十分讨人嫌，安迪自然不会再让这种事情出现，天朝的观众可是非常容易满足的，只要看到天朝文化对美国电影真的有影响力，那是真的会集体嗨起来，看看那只会功夫的熊猫就明白了。

    安迪的话让视频里的三人都不由的眼前一亮，随着安迪的大体讲述，什么旧金山加魔都的新城市旧海山，什么华裔少年等等的故事线，立刻就得到了三人的认可，毕竟他们这个年轻的大老板一直就是以脑洞大而闻名于世的，每次的点子都能够带来巨大的经济利益，这也是很多媒体和民众们的共识。

    咚咚——

    听到敲门声，看到推开门，站在门口的查理兹张嘴示意了个吃饭的口型，安迪点了点头，做了个简短的总结后，结束了长达一个半小时的视频会议。

    整个周末，安迪都窝在塞隆的豪宅里，陪着美艳的南非美钻度过了一个非常愉悦的周末，当然，对安迪来说自然是非常愉悦，但对塞皇就不是那么美妙了，对于安迪这个混蛋一来了兴致就要求她掏鸟窝，亲口保养那一支三八大盖。

    直到腻歪的不行了，彻底惹毛了她，甚至让冷艳的影后爆出粗口，“FXXK!谢特！，我不需要用blowjob向你换'洗衣粉'！”

    安迪被偷袭后，冒着冷汗，蜷缩着身体，五官痛的皱着一起手指着暴走的恶毒塞皇，”你个恶毒的女人，竟然敢咬我。。。“

    ”哈~“查理兹整理好自己的吊带裙，从地毯上站起来，冷笑着警告道：”你也知道痛，也知道难受啊！你chuo老娘houlong的时候怎么没考虑过我的感受！“

    ”碧池！是你说的fick gut， alles gut！（屮的好，一切好）竟然恩将仇报。。。“安迪冒着冷汗，气急败坏的骂道。

    ”呸！踢死你，今晚上就给我滚，老娘一天什么都没干，一直被你gaozui，我受够了！“看着傲娇离开书房的查理兹，安迪YU哭无泪，仰天哀嚎。

    走下楼梯的查理兹俏脸微红的回头看了一眼，嗔怒的呸了一口，”真是个混蛋！“

    比弗利山上灯火辉煌，当安迪鬼鬼祟祟的被冷艳傲娇的影后踢出门后，灰溜溜的溜出树林，来到了盘山道上已经等候他多时的车里，坐进车里，安迪阴沉着脸，嘴里还郁闷的嘟囔着，”这个臭娘们，要不是看她怀孕。。。嘶。“

    后背上被挠的一道道火辣辣的爪痕，让他倒吸一口凉气，安迪本来想报仇雪恨的，可是在塞皇腹中孩子的压制下，安迪又被狠狠的收拾了一次，虽然成功打成本垒打，不过完全是用伤换来的。