    苏东皇等人继续前行，此时他们所走的道路，可以发现，不少的尸体横七竖八的。

    伤亡无数，空气弥漫着血腥的气息，让人不寒而栗，头皮有些发麻！

    “嘶。”

    “这也太惨了吧。”

    古鸣看着面前的一具具尸体，脸色惊骇无比的说道，因为随着他们继续前进，可以清晰的发现。

    死伤真的是太多了，让他们都是咂舌。

    尤其是古鸣想到了先前三大凶地的传闻，此时内心竟然不由自主的颤抖了起来。

    他们看到的尸体，起码也得有数十具尸体了。

    而且这些尸体之中，死状极其凄惨，究竟是怎么死的？

    “父亲，你也说过，这凶地很危险，伤亡多，其实很正常，毕竟是已经存在万年的区域了。”

    “而且这里若是没有危险的话，那就不是三大凶地了。”

    古欣菱看着古鸣笑着说道，似乎早就知道了三大凶地里面所会发生的事情。

    “哈哈，好吧。”

    古鸣苦笑了一声，到头来还没有自己女儿看的透彻一点。

    “三大凶地，真的是太可怕了。”

    “还是小心一点为妙。”

    叶玄天沉声道，眼神之中，有着一道凝重之意。

    “不要掉以轻心。”

    苏东皇沉声道。

    这三大凶地虽然是他所创，但按照现在他的实力来说，即便是他在这三大凶地之中，都可能遇险。

    “明白了公子，我们知道该怎么做。”

    众人闻言，双瞳一凝，沉声道。

    苏东皇点了点头，他的眼神愈发的明亮了起来，那浓郁的生命气息已经很近了。

    万古长青树应该就在不远处了！

    “挞挞挞。”

    这是一片极为广阔的区域，放眼望我，无数的人影纵身而落，降临而下。

    在这里有着不少人聚集此处。

    他们眼中放着夺目的光芒掠动。

    “你们看远处！”

    此时似乎有人传出了一道声音，众人循声望去，这一刻，无数人的脸色纷纷露出了震惊之意。

    远处璀璨的光芒犹如化作了一片星河世界一样。

    极为的纯粹，就像是沐浴而下的一张巨大的星空纱布似得，美轮美奂。

    不少强者、天骄的双瞳一亮，眼神带着炽热。

    “是机缘。”

    “而且那里有人。”

    此时又是一道声音响彻，他们发现远处有不少人影在跳动。

    众人似乎感受到了，双瞳微微一凝。

    随后脸色一沉，绝对是机缘。

    “我们走，别被人抢走了！”

    “……”

    “终于找到了！”

    苏东皇抬起双眼，嘴角缓缓的翘起，露出了一抹柔和的笑容，远处便是万古长青树所在的区域。

    万古长青树的精元，他必须拿到。

    这本就是他栽种的，无论是谁，想要拿走，那得问过他苏东皇。

    “我们也过去。”

    苏东皇沉声道，众人闻言，点了点头，很快他们也是朝着远处而去。

    “好强的灵力波动。”

    楚云姗的凤目泛着一道颤意，檀口微张，娇躯微颤，不由的吐声道。

    杨馨雪、古欣菱、即便是古鸣都能够感受到那清晰可怖的灵气。

    “那是什么树？！”

    一片巨大的峡谷，周边簇拥着茂盛的草木，然而此时，现场汇聚的人影目光都是盯着这片峡谷之中，那一棵硕大高耸的大树。

    这棵树让得现场众人都感受到了极大的冲击感。

    “这树竟然弥漫着生命力量！”

    有人吐声道。

    “没错，是生命力量，相当澎湃，非常的有生机。”

    又有人附和道，无论是谁，都能够感受到，这棵大树蕴含着生命精华相当的惊骇。

    让不少人甚至难以相信，这会是从一棵大树之上弥漫而下的。

    不过很快这些人的眼神充满了炽热。

    “这棵树是宝物。“”

    “虽然不知道名字，但是这生命气息从一棵大树之中，弥漫而出。”

    “这相当的不寻常！”

    有人眼神一亮道。

    “没错，一定是宝物。”

    又有人眼神阴冷无比，内心极为的躁动！

    “万年了，你长这么大了。”

    苏东皇低声道，声音很小，并没有人听到。

    此树，就是他所说的万古长青树，这棵树，放眼整个大荒圣域，那都是顶级的树种。

    比先前的涅槃祖树要可怕数十倍。

    是真正的精华之树！

    万古长青树似乎感受到了苏东皇，这一片区域，便是掀起了微风，似乎在回应着苏东皇。

    少年淡淡的一笑，眼神有着一道冷冽之意。

    “楚小姐，现场是不是有很多五大域的人物？”

    苏东皇询问道。

    内心有些沉重，他的双眼凝视着四面汇聚而下人影！

    “嗯？！”

    闻言的楚云姗俏脸微微变化，不过她还是看了一下附近，除了他们这一队外。

    此处汇聚的势力多达二十多个！

    “没错，这里有一半多都是来自五大域的，但是还有些势力，我也不是很清楚。”

    楚云姗轻声道。

    “嗯。”

    “这就对了了。”

    苏东皇淡淡的说道，从四面八方汇聚的势力之中，他能够察觉到，约莫四十、五十名阴阳境的武者。

    而在这种形势之下，若是强行占据这万古长青树的话，那完全是以卵击石。

    即便是他有自保的能力，但是保不准这些家伙会对古鸣他们出手。

    “哈哈哈！”

    “桀桀的。”

    “果然有好东西。”

    此时苍穹之上一道身影猛地出现而下，一身黄袍，凌乱的长发，让得他整个人就像是一个乞丐似得。

    不过众人自然不可能将此人当成乞丐，不然他们就真的成乞丐了。

    他落在了一块巨石之上，在此人身边，还跟随着一名身材修长的青年男子。

    剑眉星目，气质逼人。

    和这乞丐打扮的老者形成了鲜明的对比。

    众人脸色有些沉重，此人身躯弥漫着的气息，让他们感受到了极大的震撼！

    “这位不会是黄老妖吧。”

    忽然间有人看着那一道凌乱的身影，脸色一变，惊声道。

    “黄、黄老妖？？”

    众人闻言，脸色顿时一变，露出了惊骇的表情。

    “黄老妖？”

    “他是谁！”

    苏东皇并不知道此人，但是从这老者身躯之上传荡着的可怕气息后，他能够感受到，此人似乎已经一只脚迈入了涅槃境的存在！

    放眼这片区域，这黄老妖堪称最强一人。

    “没有想到此人也来了，黄老妖，五大域，天风大域黄家的人，而这黄老妖则是黄家的大长老，行事风格相当诡异，但是黄家人却没有人会质疑这黄老妖。”

    “可以说是黄家之中，这黄老妖是除了家主之外，最有话语权的一人。”

    “在他身边应该就是他的孙子，黄天成！”

