
耿天华也是一个生意人，所以，有些东西他多多少少还是了解一些的。

但是，这些东西对于耿静书来说的话，这一切，都是一个未知数，根本就不清楚他手里面所拿的这些东西，到底能够代表什么？所以，她也是比较慌张这些事情的。

“爸，我就是随身带着呢，现在都在这里呢。”

“好，你把这东西全都给我拿下来，然后，我通过电脑，仔细的分析比对一下，看看，到底是什么样的重要机密的文件，然后，我们再做出其他决定啊，这样的事情，我们等等再说。”

说完之后，耿静书就将自己手中的这个U盘数据，包括自己手上照片，全都交给了他，然后，他便拿出手机来，在这里准备给萧云哲去报一个平安。

因为耿静书也知道，在这一刻，必须要跟萧云哲去报一个平安，也只有这样的话，这个萧云哲也许才能够真正的放下心来。

不然的话，耿静书也是害怕，萧云哲的心里面，一直悬着，到时候，耽误他其他事情，那可真的是得不偿失了。

电话通了几下之后，此时的萧云哲正坐在电脑面前，刚刚才登录上那个监控的地址，正在这里部署这一切，而且，在此时电话响了起来，萧云哲估计应该就是这个耿静书打过来的电话。

萧云哲推算了一下时间，估计，是这个时间点，耿静书应该已经到了安全的地方了，所以，他才给自己报一个平安。

“静书怎么了，现在，是不是已经到你爸妈那边了？”

“没错，云哲，我就跟你说一下，我现在已经平安到这里了，而且，我认为还是比较安全的，毕竟，这个小区比较等级森严，一般陌生人，根本就是进不来的。”

“好好好，那如果是这样的话，你就让你好好的守着姐姐，这今天一天的时间，绝对不可以外出了，可能也不是一天，如果，这件事情能够过去的话，我会尽快通知你的，在我没有同意之前，你们在家里面待着，你也有我只有在家里面，你才是最安全的，明白了吗？”

“好，我知道了，对了，云哲，你呢？你现在，在什么地方呢？”

“哦，我跟，我跟我妈在一起呢，你放心吧，我会照顾好自己的。”

“云哲，弄好了吗？”

就在此时，突然之间这个宗梦妮恰好是从里边走了过来，而宗梦妮根本就不知道，这个时候，萧云哲在打电话，所以，她说话的时候，声音依然也是很响亮的。

“云哲，刚才，刚才谁在说话呢？”

“噢，没什么，是我爸身身边的一个秘书，先不说了啊，我跟我爸，抓紧时间商量一下，这件事情的对策，有什么事情的话，我们回头再说，就这样。”

萧云哲慌慌张张的就将电话直接就给挂断了。

因为，其实萧云哲也是害怕，他也是害怕，这个耿静书会突然之间听到这个宗梦妮的声音，

但是没有办法，事到如今，他也是把这一切给忽视掉了，不管怎么样，就先把这个难关给过去，一旦过了难关之后，相信所有的问题，他们都可以去想办法去好好的解决的，

“云哲，怎么了？”

“刚才打了个电话，电话里面的人，其实是耿静书。”

“你说什么？是耿静书呀，那坏了，那我刚才说话的时候，是不是被她给听到了啊，云哲，真是不好意思，要不然这样吧，你再给他打电话解释一下，我们，我们就是在这里为了等待那个杀手啊”

“唉呀，不用解释，而且他刚刚给我打电话，告诉我，她现在已经平安的到她父母家了，没什么，回头，我再跟他说吧，唉，你看一下，这是网络监控的地址，我现在已经把它给设置好了，现在，你看看大门的方向，包括这四周，现在我们都可以看得清清楚楚的。”

萧云哲月不亏是电脑方面的高手，很轻松就就把这些事情都给做到了，然后，他别人在这里转过电脑屏幕来，跟宗梦妮介绍着这上面的一些事情。

耿静书心里面真的是咽不下这口气，本来还觉得，这个萧云哲现在对于自己还有一些感情的。

但是没有想到，他竟然还在骗自己，而且，还说跟他爸在一起，但是，他明明就能听出来，那个人应该就是宗梦妮。

“怎么了？这是而且刚才说话，怎么这么不高兴呢？”

就在此时，孙雪华好像已经注意到这一点，就是他便急忙走过来，然后，就看了看耿静书。

“妈，你不知道，这个萧云哲他又骗我了，而且，他跟我说他跟他爸在一起，但是，没有想到，他竟然在这个时候，去跟那个女人在一起的。”

“你说什么？跟那个女人，跟那个女人？是不是就是你之前，一直在怀疑的那个女人？”

“没错，就是她，现在明明都已经到了这么危险的时刻了，这个萧云哲竟然不跟我在一起，而是将我给打发回娘家，而他竟然跟那个女人在一起，你说，他坐在一起，到底是为了什么？”

“哎呀，你要这么说的话，那么这个萧云哲这一次，做的还真的挺离谱的，难道，她心中真的是对你一点想法都没有了吗？但是，不对呀，如果真的对你没有想法的话，你为何要如此的关照你呢？”

“我估计这一切，也只不过是表面上的一些现象罢了，他就是害怕，我会多想，出其他事情来，所以，他并没有给我说过太多的。”

“那，那如果是这样的话，那么，就是说，你心中应该明白，这个男人很有可能心中已经把你给忽视掉了，所以，在这个情况之下，你该如何去选择？我希望，你能够尽快的把这一切给做出决定来。”

“那我知道了，我已经这么大了，而且，他这么一次欺骗我，好，如果是这样的话，我倒是要看看，到底谁能玩的过谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689499"  chaptername="第407章  发现破绽">加入书签</a>
</div>
