
“轰！”

当玄墨将自己那一招在斩龙刀加持下，轰向空间裂缝后瞬间掀起了一道轩然大波，所爆发的威力直接导致了空间乱流的形成。

紧接着，一股能量便从空间裂缝爆发！

同时，第二、六魂技开启，将自身的防御力提高到了最高的水准，直面那股能量。

“轰！”

只见能量轰在玄墨身上的那一刻，剧烈的疼痛席卷了全身，但是在全力维持之下，他的防御并没有发生破碎。反而是他整个人在爆发的能量地推动下，朝通道前方而去！

这一举动，使得那些前方的空间通道都还没反应过来，施展攻击。就被他通过了。

这个做法，直接缩减了玄墨的时间。

“卧槽！墨兄弟这个做法也太冒险了！”

穆林看得心惊肉跳，也不管五大龙王是不是在场，忍不住就爆着粗口嚷嚷了起来。

“他的做法有些鲁莽了。”

空间龙王也十分认同穆林的话，“要是他一不小心被空间乱流卷入的话，那么就算我在怎么及时救助，有可能时间也来不及了。”

“但墨小子不是没被卷进去吗。”

火龙王倒是不以为然，大声嚷嚷道：“修炼一途本来有时候就得赌，而刚刚这一下，就代表墨小子他自己赌对了。再说了，他敢这么做的话，肯定说明心中已经有了把握。”

“好了，老火你别叫唤了，你也太聒噪了。”

说完这句话，冰龙王的目光便重新放在了空间通道里面的场景上，“我们还是看看墨小子他是怎么通过之后的空间通道吧。毕竟取巧的方式可用一次，但难用第二次。”

……

在接下来，空间通道的危险程度，以及艰难程度，都已经达到了极其变态的地步。

玄墨已经不知道经历多少次险象环生，每前进一步，他几乎都是在鬼门关走一圈。

此刻，离走出通道只剩十几米。

他也没有丝毫的形象，衣衫褴褛，并以刀拄地，大口大口地喘着气。趁短暂的间隙赶紧恢复体力和魂力，思索着自己如何通过这最后的，也是最难、最险的十几米通道。

到了现在，空间裂缝发出的攻击力和吸扯力已经强到了令人发指的程度。

虽然他现在还没有亲身经历过最后这十几米，不清楚接下来真正会强到何种地步。但历经了前面空间通道的他知道，最后十几米一定会很强很强，可能超出他能力极限。

仅过了约三分钟，他便汗毛根根乍起。

瞬间调动了全身的吞噬之力，以及“重岩之意”全数笼罩，加固了外围的屏罩。

同时，斩龙刀也是蓄势待发。

原来，他前方两个如同饕餮大嘴般大小的空间裂缝已经开始忽闪忽闪，汇聚能量。

“轰！”

面对这一幕，玄墨直接回到斩出！

刀芒与空间裂缝的攻击，瞬间相撞！

然而，“嗤嗤嗤嗤…”

在这个威力逐次递增的空间通道内，此刻空间裂缝所发出攻击的攻击力和吸扯力就越强，以玄墨用吞噬之力和重力所布下的防御，抵御下现在的吸力，无异于痴心妄想。

一阵细微的破碎声响起了，玄墨所布下的、撑了许久的防御屏罩在吸力下被摧毁。

武魂真身，发动。

吞噬领域，发动。

这一刻，在武魂真身和领域状态下的玄墨，无论是攻击力还是速度，都有了巨大的提升。不过饕餮真身的体型，则在空间通道的莫名能量之下，被压缩到了正常人大小。

对此，玄墨倒是没有意外。

也就在防御屏罩彻底破碎之后，玄墨发动“饕餮神雷劫”，朝攻击而来的神光轰去。

要知道，玄墨这一击的威力绝对不弱。可这一击，却仅让那神光颤滞了一下而已。

不过有这一滞便够了，玄墨已经动了。

因为他知道，自己没必要留这硬磕。

于是，饕餮一个腾掠，越过神光。

“呼——”

但是当玄墨长叹一口气，转身朝身后看了一眼后，却是无奈地摇了摇头。没想到在武魂真身、吞噬领域全开之下，他全力下的动作，却仅仅只朝前方前进出了两米而已！

其实他早就知道，在空间吸力下，自己的动作肯定会受到不小的限制。却没想到空间通道的吸力压制对玄墨，竟会如此之强。

但现在不是懊恼的时候，他前面的光点正越闪越快。当下收拾好自己心情，选择恢复人身以此节省魂力，并迅速调整好状态。

眼见下一轮攻击就要来了，他紧握斩龙刀前踏了一步。

“轰——”

他刚一步踏出，前方那些空间裂缝便五彩斑斓的沸腾了起来！只眨眼间的功夫，空间裂缝便如一幕带光的箭雨朝他激射而来。

同一时刻，被玄墨输入了大量魂力的斩龙刀“铮”的一声刀鸣，暴射出金色神芒，在玄墨的一挥之下在前方劈出一道九彩色的刀芒，将激射而来的攻击，给轰散到了两边。

而他抓住空隙，向前冲去！

然而玄墨并没有脱离光雨的笼罩，他此时距空间通道的尽头还有六米。于是他朝着右前方，又挥劈出了斩龙刀的刀芒。

但这一刀的效果，明显没有前两剑好。

至于原因，就是他的魂力已然不足了。

而仅存的魂力，还要留有杀手锏。

但是现在的他，哪还理会这么多。

“就算危险，现在也只能试试了。”

下一秒，玄墨高高跃起。他决定故技重施，但是在越来越强的空间裂缝下，他选择了脚下的空间通道，因为这样的成功几率会更高。

“沉国—斩龙刀！”

手持斩龙刀，周围的能量化作了岩土，将四周包裹了起来，然后轰然对准空间通道，直砸而下。

一瞬间，玄墨脚底下的空间通道好似就要断裂一样。但在空间力量的加持下，只是疯狂上下翻动。

而玄墨，也就抓住了翻动的频率，被空间通道就这么给送出去。

这一下，他的魂力仅余十分之一不到了。而他距空间通道的终点，还有三米！

而他不知道的是，实际上，他的时间也所剩不多！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70454431"  chaptername="第626章  时间紧迫">加入书签</a>
</div>
