    一夕之间，洛阳城的天似乎变了！

    太平公主第二天酒醒起来，一边梳洗一边听着张氏汇报，有种自己是不是没睡醒还在梦中的怀疑，木着脸看着铜镜里的自己，道：“你把方才的话再说一遍。”

    张氏非常理解主子的感受，木着脸，把刚收到的消息又复述了一遍：“昨日饮宴，十一郎酒后失德奸杀宫女，被杖毙；梁王酒后失足，溺亡于小池中。”

    太平公主捧着铜镜，神情凝重：“真的？”

    张氏满脸郑重：“回主子，都是真的。”

    “……”

    主仆俩儿面面相觑，心理活动难得的保持了一致。梳洗、上妆完毕，太平公主端详一下镜里的容颜，在婢女和张嬷嬷的极为真诚的马屁中放下镜子，道：“昨天我们带去的人，饮宴的过程，捋过一遍否？”

    张氏连忙道：“回殿下，都捋过了，就是三郎那里，怕是有些难办。”

    “怎么说？”

    “那被杀的宫女是上官修仪宫里的，修仪更衣完毕，知道三郎在宫里走丢，把自己宫里的宫女派去帮忙，因此才被喝酒的十一郎遇上，不幸遇难。”

    太平公主皱眉：“这么巧？”

    张氏点头：“回主子，就是这么巧。”

    宫里，女皇斜依在榻上，精神有些萎顿，皱眉听着莫成安汇报事情经过，也不禁问出一句：“这么巧？”

    语气不是疑问，反而透着几分严厉。莫成安恭敬的站立着，不敢发一语，昨日陛下的盛怒仍历历在目，平时有多宠爱十一郎，昨日便有多盛怒，连问都不问，直接便让人杖毙，陛下本就不是手软的人。

    顿了顿，女皇又问：“查问过了？”

    莫成安更恭敬了：“回陛下，彼时在场的人都查问过了，确实是十一郎酒后无行。”

    女皇皱眉，嫌弃道：“谁问他？朕问的是梁王！梁王之事，须得细细查证！”

    莫成安明悟，也对，对陛下来说，十一郎不过是玩物，敢不听话乱来，死了也不足惜，至多当时气一下，过了便过了，即便这个玩物称心意些，心下会可惜，但玩物不过就是玩物。于是，莫成安道：“喏，老奴这就去办。”

    女皇径直道：“细细查之，不管牵涉到谁。”

    “喏。”

    莫成安也知道其中的严重性，陛下要的是宫里铁桶一般，要的是全盘的掌控。正说着，宫人来报：“禀陛下，太平公主求见。”

    女皇陛下微微沉吟，最后还是颔首：“进来。”

    不一会儿，太平公主进来，直接跪倒：“女儿向陛下举荐十一郎，识人不明，惹陛下生气，请陛下治罪。”

    女皇看她那惶恐的样子，不以为意：“不过是个玩物，我儿何必如此？起来吧，此事不怪太平你。朕终究老了，十一郎年轻，终究喜欢的是年轻的女子。”

    “母皇。”

    太平公主一惊，连忙道：“能得母皇宠爱，那是何等的荣耀，是潘瑜不识抬举。母皇放心，女儿定当在外细细寻之，定会重新寻一个乖巧听话又颜色好的，献予母皇。”

    女皇摆摆手，不想多谈，只招手让太平公主过来，道：“你随莫成安一起，好好查一查梁王之死。”

    太平公主一怔，连忙道：“禀母皇，多谢母皇信任，只是，此事我的三郎也牵涉其中，若让女儿去查，怕是不妥？”

    女皇看她一眼，径直道：“宫内自有莫成安，宫外便只能交予你了。好好查，查个清楚明白，且要从速，在六郎还朝前，朕要结果。”

    “喏。”

    潘瑜和武三思的死讯，终是传开了，宫内宫外，一时间，风声鹤唳，波云诡秘，大家都知道武三思死了。朝臣一边，不知有多少人在暗地里悄悄庆祝，武氏宗族一边，真真如丧考妣。

    武三思是武家仅存的大旗，在武承嗣垮掉后，唯有武三思盛宠依旧，权势滔天，如今，这样的人物，居然因酒醉溺亡于宫中。大唐权贵们心情，很是微妙。

    太子东宫，李显收到汇报的时候，心情也很是微妙，脸部的肌肉，诡异的扯动着，像是要笑，但是又强行要做出悲伤的表情来：“梁表兄怎会遭遇这等不测？身边跟着的人呢？贴身伺候的都到哪里去了？”

    “据说，梁王之前严令不许下人跟随，彼时身边空无一人，醉后还在偏僻的宫苑里睡了一会儿，大概是醉迷糊了，口渴想喝水竟跑到小池边喝水，不慎跌落水中。”

    然后就被淹死了！死因就是这么的滑稽和简陋。

    李显第一反应时高兴，完了是茫然，与武三思的关系，不是生死大敌，但心中是忌惮的。在他被立太子之初，在三阳宫里，母皇把弟弟李旦也叫去，让他们兄弟与武三思握手立誓，发誓以后和谐相处，李武一家，可见母皇心里对他的看重。可是，这样的一个人，现在竟然淹死了……李显一时有种如梦似幻的感觉，很想把东宫的臣属都召来商讨一二，可是，想起被贬斥房龄的原因，李显又不敢轻举妄动，只得强行忍着，一个枯坐发呆。

    “殿下，殿下，不好了！”

    正呆坐宫中，内侍慌慌张张的进来，是邵王的贴身近侍卢广臣，李显微微蹙眉：“何事慌慌张张？成何体统！”

    卢广臣直接跪倒，脸上涕泪横流：“禀殿下，邵……邵王被莫总管带走了！”

    “谁？”

    李显一惊，连忙追问。卢广臣：“陛下那里的莫总管，带人把邵王和郡主、郡马一起带走了。”

    “为……为何？”

    李显惊得直接上前几步。卢广臣哭道：“今晨永泰郡主与郡马进宫探望邵王，对十一郎与陛下之事议论了几句，不想竟被人告发给莫总管，所……所以就被带走了。”

    李显骇然：“什……什么？竟有这等事？这……这三个混账，陛下也是他们能议论的？孤不是交待过他们在宫里当谨言慎行吗？怎……怎么就这么不听话？这……这该如何是好！”

    卢广臣求道：“殿下，您救救邵王吧！”

    李显一时六神无主，也哭起来：“救救救……你当我不想救吗？可是，我又当如何救？”

    正说着，太子妃韦氏也哭着冲进来：“殿下，大郎……大郎真被陛下的人带走了？”

    身后还跟着李裹儿。

    李显一脸哭相的迎着妻子，艰难的点头，两人执手相看，俱都有些无措。李裹儿看看父母，又看看跪着的卢广臣：“耶耶，阿娘，现在不是哭的时候，快去救大哥啊！”

    “救？怎么救？为父虽贵为太子，然在陛下面前又有何用？”

    李显低着头，失声痛哭。李裹儿哑口无言，对啊，父亲当初还做过皇帝，较之现在的太子，更加贵不可言，可在皇祖母面前，这些又有什么用呢？

    “那……大哥就不管了？”

    李裹儿幽幽问着。韦氏擦擦眼泪，道：“管，怎么不管？只是，我们又能管什么？殿下，快别哭了，现在可不是哭的时候，我们教子无方，理该先去向陛下请罪才是。”

    李显一震，连忙道：“对对，太子妃提醒的是，快快快，我们快去请罪。裹儿，你在宫里待着不要乱跑，为父去向陛下请罪，你听话些。”

    说完，拉上韦氏便急匆匆而去。李裹儿追上去叮嘱了一句：“耶耶，好好向陛下哀求，请陛下饶过大哥啊！”

    李显摆摆手，没说什么就走了，独留下李裹儿满腹担心的在东宫等着。

