
　　第七百六十八章有些钱烫手

　　周围其他的旅客已经产生了一些惶恐的情绪，甚至所有的旅客都已经挤在了一起，距离那个副机长远远的。

　　看到这样的情况副机长也不打算再装了，因为他很清楚自己已经被识破了，就算再装也没有什么作用了。

　　“实话就跟你们说吧，我确实有团队在我背后支持着我！”

　　副机长这么一说，周围的所有人脸色都巨变。

　　这就相当于是承认了林凡所说的那些话。

　　此刻，那个副机长一副无所畏惧的样子，看着周围那些旅客们冷笑了一声开口道：“既然已经戳破了，我也就不打算瞒着你们了，如果你们配合我的话，我那些团队的人还有可能放你们一条生路，但是如果不配合的话，我现在就可以直接离开飞机让你们自生自灭！”

　　这话却让林凡笑了起来。

　　看着周围那些旅客们惊恐的表情，林凡淡淡地开口道：“你现在离开飞机？”

　　“先不说你现在有没有降落伞，你现在这飞机的高度来看你是想把自己冻死在外面吗？”

　　说出这些话来的时候，这个副机长的脸色已经微微变了。

　　他只是想要蒙蔽这些人而已，但是没有想到居然有懂行的知道这些知识。

　　“还有你想离开这儿，是不是应该问问我？”

　　林凡微微一笑，看向那个副机长。

　　副机长的脸色已经变得很难看了。

　　他的眼眸之中闪烁着狠厉的神色。

　　看着林凡手中的枪械，他的眼神是愤怒的，不过却也是无奈的。

　　他没有想到事情会变得如此麻烦。

　　“你究竟想要干什么？”

　　副机长看着林凡，目光闪烁着一丝意味深长的神色。23sK.com

　　“如果你想要钱的话，我们可以商量，咱们拿到那些钱三七分都可以，你什么都不用做，只要配合我，接下来的事情你都不用管，他们拿出来的所有钱我都分你三成怎么样？”

　　副机长咬着牙低声开口。

　　周围的那些人瞬间将目光转移到了林凡的身上，他们的眼神之中闪烁着惊慌的神色。

　　如果林凡答应的话，那么在飞机上的这些人，再也不会有任何的生存的机会。

　　此刻的林凡脸上露出了一个意味深长的笑容，看着副机长开口道：“三七分太少了。”

　　这一刻，周围的那些人脸色都变了，而副机长的脸色也变得难看了起来死死的盯着林凡。

　　他的牙死死的咬在一起，几乎要咬崩下来了，双拳紧握，眼眸之中闪烁着愤怒的神色。

　　“你可不要太过分了，你只不过是机缘巧合出现在这里而已，什么都没做，凭什么要给你那么多钱？”

　　听着副机长的话，林凡脸上露出了个意味深长的笑容，淡淡的开口道：“你又做了什么？

　　凭什么拿那么多钱？

　　只因为你有这玩意儿？”

　　说完之后，林凡拿起手中的枪械。

　　看着林凡这副样子，副机长的牙齿几乎都要咬碎了。

　　这个混蛋……

　　这是在告诉自己，他也有这玩意儿吗？

　　此刻的副机长眼眸之中充满了杀意。

　　“不过我倒是有些想知道，你这飞机究竟是开到哪里去？”

　　林凡意味深长的看向这个副机长，开口问道。

　　副机长愣了一下，下意识的张开嘴就要回答，但是突然想到眼前的这个人是自己的对立面，不是自己的战友，而且还拿着枪威胁自己。

　　此刻他冷冷的开口道：“你需要知道这些吗？”

　　“既然你不想跟我们站在统一战线，那就是我的敌人，如果你现在杀了我，整个飞机就会失控，那么在场的每一个人都会葬身这飞机上，如果不杀我的话，那就等着我其他的同伙一起上来把你杀掉，虽然我不知道你是什么身份，但是我相信你只有这一柄枪，哪怕是再厉害也敌不过我的同伴那么多的枪！”

　　林凡有些惊讶的看向这个副机长，诧异的开口道：“没想到你现在居然能想的这么透彻。”

　　副机长有些得意的看着林凡微微一笑，嘴角隐隐带着一丝不屑。

　　然而林凡有些怜悯的看着眼前的副机长开口道：“你有没有想过你是不是他们的核心成员，你拿到那么多钱，你的那些同伙们真的愿意让你一个人带着远走他乡吗？”

　　这话一说，顿时让副机长的脸色骤变。

　　他以前就想过这个问题，但是没有往深的地方想。

　　之后也问过自己的那些同伙这个问题，只是被那些同伙们全都搪塞了过去。

　　现在被林凡这么提起，稍微想一想，他突然觉得自己可能被骗了。

　　现场的这些人，这些能包下整架飞机的人，每一个都是财力雄厚的人物，那些团伙门，不要他们的钱，那么要他们的什么，只是要他们的命吗？

　　为什么？

　　完全说不通？

　　最大的可能就是那些钱他的那些同伙们根本没想过让他拿走之前的承诺，只是在欺骗他而已。

　　想到这些副机长的身体一阵颤抖，脸色变得严肃了起来。

　　“你到底想说什么？”

　　尽管是已经知道了自己成活门的想法，但是副机长也没有任何的办法，他只能走一步看一步，因为他根本没有备用计划，此刻他的目光落在林凡的身上，他想要知道这个年轻人想要做什么。

　　“我对你背后的那些人挺感兴趣，如果你能告诉我他们是什么人，还有你所知道的关于他们的任何信息，我能保住你的性命，并且保证今天这件事只有我们这些人知道，不会传到任何一个人的耳朵里去。”

　　林凡的承诺让这个副机长脸色变得阴郁了起来。

　　他不知道自己接下来应该怎么做了。

　　因为他感觉到自己现在做什么都是错的。

　　“你究竟是什么人？”

　　副机长看向林凡，眼神之中充满了无力。

　　他决定妥协了。

　　“我是什么人不重要，重要的是以你现在的这个年纪，只要能继续干下去，不出任何意外的话，你会走上事业的巅峰，而不是拿着一笔钱远走他乡，在一个语言不通，没有家人的地方，躲躲藏藏，孤独终老！”

　　林传的这一番话，几乎是瞬间让副机长心里崩溃了。

　　之前他一直都是被这些有钱人的钱给冲晕了头脑，再加上那些团伙们给他灌输的那些关于钱的思想，让他逐渐忘记了这件事情背后所要承担的后果。

　　有些钱，拿着会烫一辈子的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十八章 有些钱烫手免费阅读。https://xs.23sk.com 