    舰娘们对于新同伴，都是非常的欢迎的，本来就是自己人，来的越多提督府就越强大。

    而九江显然是特别外向的类型，虽然她的话题和注意力，基本上全部集中在火力上面，但是大家还是聊的其乐融融。

    几分钟之后，舰娘们基本都打过招呼了，逸仙也下意识的揉了揉耳朵，回过偷来问许星辰：

    “提督，我们现在找个地方去开会吧，别在这里站着讨了……”

    “等……”许星辰张嘴想要解释，后面的九江的大嗓门就响了起来：

    “还有新同志没出来呢，我们在这儿等会儿吧！”

    九江的大嗓门，让现场舰娘都是一愣，下意识的回头看了眼建造容器，才发现还有一个容器还亮着。

    关键是，上面的倒计时，还剩下将近两个小时。

    再加上自己在这里停留的时间，这个倒计时最初的时间，肯定是在两个小时以上的。

    按照普遍的经验，建造时间的长短，基本上直接对应舰娘原型舰体的规模。

    将近两个小时的时间，意味着这个舰娘的舰体排水量在两万吨左右。

    而在她们之前的认知中，中系舰娘的上限就是重庆了，六千吨的轻巡洋舰。

    这下子直接上升到两万吨，现场的逸仙、重庆、平海等传统中系舰娘，当场就直接惊呆了。

    现场安静了好几秒，平海最先怔怔的嘀咕出声：

    “两个小时？难道是战列舰？”

    重庆微微摇头，表情格外凝重的说：

    “看资源消耗，不是炮舰，而是航母，我们果然也有自己的航母了……”

    其他舰娘正想要感叹一下，大嗓门的九江再次发言了：

    “你们都别瞎猜了，如果我的感觉不错的话，咱们海军就没有两万吨的航母，第一次想整航母就是三万吨起步的。

    “所以这个舰体排水量两万吨的姐妹啊，她应该是个补给舰或者船坞运输舰。

    “只是两万吨的补给舰和船坞登陆舰，加起来好像得有二十艘吧，具体是谁就根本没法猜了……”

    九江这话又把大家给整沉默了，“没有两万吨的航母”，意思显然是说有航母了，而且远远大于两万吨。

    还有后面哪句，两万吨的辅助舰船就二十艘，那你们那个时代的舰队规模，是有多大啊！

    难道你们那个时代，我们这个谱系，也终于发展成了，真正的大国海军了？

    大家没有继续去追问九江，她那个时候的舰队具体有什么，因为大家知道她并不清楚，能说出这些已经是非常厉害了。

    舰娘们作为一种智慧生命，她们也拥有自己的世界观。

    在舰娘们自己的个人认知中，她们作为舰娘诞生之后直接经历的事情，才是真实的个人经历。

    原型的军舰经历过的事情，舰娘只有模糊的大概印象，对于她们而言就像是梦中的事情。

    只对那些特别重大的事情，才会有稍微详细点的记忆，但是详细程度，也仅仅相当于印象深刻的噩梦或者好梦。

    而对于服役之前和退役之后的事情，那就更加是完全没有感觉的，醒来就想不起来的梦。

    只不过这种“梦境记忆”，是舰娘们与生俱来的，相互之间还是有关联的。

    由于同谱系的舰娘们，在携带的“梦境记忆”中，也是同舰队的战友，是前后辈和朋友。

    在舰娘世界接触的时候，互相之间也有天然的亲切感，使用的也是同系列的装备，双方配合作战的时候，也拥有极高的默契。

    她们因此自然而然的聚集在了一起，在舰娘世界形成了对应梦境记忆中的阵营，并且因此获得了真实的归属感。

    所以大家现在只能带着各种各样的猜测，继续断断续续的聊着有得没的天，等待着提督府有史以来最大规模舰体的新的同伴。

    将近两个小时的煎熬终于结束的时候，许星辰在自己的舰娘们灼灼目光的注视下，来到了建造容器前面。

    深呼吸打起十二分的精神，郑重其事的按下了开启按钮，准备迎接新来的补给舰或者是船坞登陆舰舰娘。

    厚重的金属舱门缓缓升起，浓郁的白色雾气缓缓消散，大家期待的舰娘出现了，但是他的形象稍微有些出人意料。

    里面穿着宽松的白衬衫和黑裤子，外面套着一件同样宽松的白大褂。

    半睡半醒的脸上，带着一副黑框眼睛，发际线应该还很安全，但是黑色的长发乱糟糟的，好像刚睡醒还没有梳过。

    现在也是双眼迷离，歪着脑袋晃晃悠悠，站在建造容器里面打着盹。

    她似乎不知道现场的情况，甚至没有注意到外面的人。

    在现场舰娘疑惑的目光中，许星辰稍微上前两步，挥着手尝试主动打招呼：

    “你好，我是许星辰，欢迎来到云海舰队……”

    听到这边的声音，对方好像瞬间醒了过来，一下子站直了，右手推了推自己的眼镜，语气非常镇定平静的说：

    “战略支援部队远望二号舰，前来协助海军进行火箭、导弹、雷达、通讯等方面的研究，请指挥员同志安排工作任务。”

    “是远望号！”

    许星辰和好几个新时代的舰娘，几乎同时大声叫了起来，她可真的是太特殊了……

    远望二号，小名揽月，1977年下水，当时的造价是3亿元人民币，与一艘战略导弹核潜艇，或者一艘中型常规航空母舰相当。

    服役之后的第一个任务，就是东风五号全射程实验，和大姐一起在六艘051型驱逐舰的护卫下，万里远赴南太平洋执勤。

    到2018年正式退役为止，她持续奉献41年，行程52万海里，先后35次勇闯大洋，累计海上安全作业2812天。

    圆满完成了弹道导弹、运载火箭、风云、北斗、神舟、嫦娥等47次国家级重大科研试验任务。

    累计获得一等功2次、二等功4次、三等功3次，真正荣誉满身的航天测量船。

    她原属于总装备部，后归属战略支援部队，因为属于船舶，任务也都是在海上，所以经常跟海军搭伙，所以也被建造出来了！

    由于工作性质的原因，在舰娘的分类中，她理所当然的被归类为科研舰，只是擅长的科研工作方向有所偏重。

