    好家伙！

    我就说这个咒老师怎么安排得那么莫名其妙！

    明明实力远超最后的巨人和海德骑士，却非要放在第二个位置进行攻略，而不是放到流程的最后进行攻略！

    原来是和隐藏的最终任务有关！

    就是没想到。

    无伤击败咒老师后，居然不是给石剑钥匙，而是给一张BOSS召唤体验卡，还一个大型秘境副本的入场资格证！

    而且这家伙还会从秘境副本中直接消失……

    行吧。

    这波属实是助人为乐了。

    以后的学弟和学妹，再也不用担心被咒老师教做人，进而产生放弃高考和成为职业者的念头。

    想着。

    林夜把咒缚者的召唤卡放到背包里。

    这张BOSS卡的召唤有冷却时间，并且还需要消耗暂时拿不到的相遇之缘，所以没必要现在就拿来用，浪费它宝贵的第一次召唤机会。

    而如蜜的入场资格证……

    这东西不是道具，而是类似永久buff和称号之类的存在，不会消失，也不会被丢掉，而是会一直加持在林夜的身上。

    直到他遇到那个所谓的原罪学者安迪尔为止。

    所以不用管。

    而后，干掉咒缚者，整个秘境副本就只剩下位于森林深处的最后一个BOSS————最后的巨人。

    这家伙看起来人高马大，技能招式压迫感十足，像是哥斯拉毁灭城市一样，但其实只要贴着它的左脚修指甲，这傻大个一点应对的办法都没有，只能用它的大脚丫平A踩人。

    因此。

    这个憨批巨物BOSS在其他学生的眼中。

    就是个送分的rbq。

    别说和无敌的咒老师比了，就连海德骑士都能把它摁在地上摩擦，打得连它妈都不认识它。

    而林夜也不担心这个大巨人的踩人攻击，攻击速度慢，伤害又不高，还有明显的前后摇，生怕你不知道它要用脚踩你。

    除非是故意求死，不然绝不可能出现被它用脚活生生踩死的情况。

    于是乎。

    林夜也没有测试这个傻大个巨人的技能机制的心情。

    直接送上两套标准的治疗套餐，就把这个皮糙肉厚的rbq抬走了。

    【提示：击杀秘境BOSS“最后的巨人”，获得8000点经验值！】

    【提示：完成副本“巨人陨落之森”，开始结算奖励……】

    【提示：受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响，获得的通关宝箱升级为‘黄金宝箱（下）’！】

    【提示：完成全部隐藏条件，评价提升为sss级，受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响……额外获得一个‘铂金宝箱（下级）’！】

    【是否开启宝箱奖励？】

    【是/否】

    开开开！

    希望今天我能一发入魂！

    ……

    【提示：黄金宝箱（下级）开启，获得黄金级装备“巨人之心”，获得道具“火焰壶”x3，获得道具“髓石灰”x1，获得道具“闪电纸”x1。】

    【提示：铂金宝箱（下级）开启，获得自由属性点x15，获得铂金级装备“海德骑士的白色胸甲”，获得铂金级技能“碧海潮生”，获得铂金级装备“海德骑士的白色长枪”。】

    ……

    【巨人之心：携带型装备，全属性+15点，拥有“巨人之力”主动技能，开启后在五秒内获得霸体效果，不会被普通的控制技能给控制住。】

    【髓石灰：涂抹在武器上可增加锋利值，加大破盾效果，并小幅度提升武器的物理攻击力。】

    【闪电纸：涂抹在武器上，可为武器附加额外的雷元素魔法伤害。】

    【海德骑士的白色胸甲（套装）：限定骑士职业穿戴的铠甲装备，增加力量属性和体质属性，但会因为重量问题，降低穿戴者的敏捷属性，凑齐全部套装获得额外效果。】

    【海德骑士的白色长枪（套装）：限定骑士职业装备的长枪武器，增加力量属性，附带“光明投枪+2”效果，可以让光明投枪技能直接提升两个等级，凑齐全部套装获得额外效果。】

    【碧海潮生：牧师专属技能，恢复范围内全体友军的生命值，并随机驱散2两个有害状态。】

    ……

    碧海潮生？

    大范围群体回血驱散？

    这技能……不会变成内鬼技能吧？

    【碧海潮生（反转.铂金级.中）：lv1，召唤死亡浪潮席卷全场，对范围内的敌人造成150（不包含属性和装备修正加成）点生命值，并随机添加2个有害状态。】

    呼。

    看来是我想多了。

    这玩意儿就和BOSS的控制技能一样。

    只能把“添加负面状态”逆转成“驱散负面状态”，或者把“驱散负面状态”逆转成“添加负面状态”，并不会影响到原有技能的控制效果。

    比方说，海德骑士的“骑士突击”，原本是打出一个眩晕状态，并降低我的移动速度。

    反转后就变成了，驱散我身上的一个眩晕效果，同时增加我的移动速度……

    又比方说。

    哥布林之王“飞挑”，原本是把敌人击飞，反转之后就变成了解除击飞状态……

    虽然按照正常的逻辑。

    这个碧海潮生转化为伤害技能后，原本的驱散两个有害状态，应该变化为替造成伤害的敌人增加两个增益状态才对！

    但是，因为随机的有害状态无法定义其具体的性质，可能是增益状态，也可能是控制状态。

    所以无法进行具体的反转。

    就保持不变了。

    嗯……

    应该就是这么理解的……

    对此。

    林夜也没有多想。

    逆转乾坤这个神级天赋本身就很赖皮，在这种细节上更赖皮一点，没啥问题。

    反正他不亏。

    诶~

    更何况，逆转乾坤的介绍栏上已经写明白了，若是能达到高级，甚至能改变技能本质。

    到时候还不是想怎么反转就怎么反转？

    最终解释权全归本天赋所有……咳咳……

    不过。

    这个情况倒是提醒了林夜。

    他以后一定要多多学习驱散类的技能，尤其是能驱散控制效果的驱散技能，例如沉默、禁疗、麻痹、眩晕之类的。

    这样在面对敌人的时候，林夜就能用赖皮的控制流打法，直接恶心死对方。

    如果对方有控制抗性和霸体。

    也没关系。

    本来就是白嫖来的控制能力，能用就用，不能就不能用呗！

    诶~

    就是这么赖皮~

    ……

