    利物浦的后防线上，依旧是克洛普最信任的四员大将，罗伯逊-范戴克-马蒂普-阿诺德，也是本赛季英超联赛最稳固的防线之一。

    众人都知道利物浦强大的进攻火力，殊不知他们的防守也是数一数二的，本赛季只有曼城的丢球数比他们少。

    从利物浦的首发名单看来，他们基本上是全主力出战。

    虽说路易斯.迪亚斯不是球队的常规轮换，但是他在杯赛中的发挥也是可圈可点，更是有人称他会是萨拉赫的接班人。

    比赛开始前的半个小时，在遥远的东方，企鹅台的比赛直播也已经开始了。

    “观众朋友们大家好，欢迎大家收看这场英联杯的决赛，本场比赛由我和路战指导为大家带来解说评述。”

    张军说着熟悉的开场白，比赛还得有一会才正式开始，所以在这之前，他们会做一些对比赛的分析。

    “两队的首发名单都已经出来了，基本上都是全主力出战，只不过狼队这边少了个鲁本内维什，利物浦这边若塔和蒂亚戈缺阵。”

    “路指导，您觉得从首发名单上来看，哪边的阵容实力要稍强一点？”

    “嘿嘿，那可不好说。”路战笑了一下，看了看名单之后，才继续说道：“如果从整体实力上来讲的话，当然还是利物浦更强一点，他们的进攻线和防守线都是英超顶级的，中场线虽然稍弱一点，但能力也绝对是水平之上。”

    路战倒也是实话实说，毕竟事实摆在那里，但接着他又话锋一转。

    “不过……你别看狼队的阵容好像比较一般，也没什么明星球员，但是在苏陌的串联下，他们往往能超水平发挥，这才是狼队可怕的地方。”

    “哈哈，路指导还真是哪边都不得罪，那您觉得两队在防守上，都要注意点什么呢？”

    “狼队这边当然要注意防利物浦那几个爆点了，萨拉赫呀，马内呀，还有路易斯.迪亚斯，这个球员的突破速率也很快，今天可能会让狼队在左边路吃点苦头。”

    路战说了一大堆，基本上和英国的媒体分析得差不多。

    “至于利物浦这边嘛……只要他们能掐死苏陌这一点，这场比赛基本上就没什么问题了。”

    “就这么简单？”

    “当然，就这么简单。”

    路战本来就是以什么都敢说而著称，今天也不例外。

    “苏陌不仅是狼队的一个爆点，他的长传、直塞、助攻等等，任何一项技能都可以撕开对手的防线，如果想把他彻底锁死，利物浦必须要投入大量的防守精力，所以我才会说，锁死苏陌利物浦就大概率会获胜了。”

    路战解释了一大堆，张军听了也连连点头。

    确实，对于苏陌这样一个在各项技能上都非常娴熟的球员来说，想要完全限制住他的发挥，太困难了。

    在本赛季利物浦和狼队的第一次交手中，正是因为苏陌的突传结合，让利物浦的防守漏洞百出，最后才会吞下失利的苦果。

    相信有了第一次的教训之后，克洛普应该也会在防守上做相对应的调整。

    【苏神加油啊，这可是你职业生涯的第一个冠军，一定要拿下他！】

    【这场比赛不太好踢啊，利物浦的状态太好了，苏神加油，不留遗憾就好。】

    【这阵容来看，狼队只能寄望于苏陌的神级发挥了……】

    直播间的球迷们看法不一，有的觉得狼队毫无胜算，有的觉得狼队作为联赛霸主，拼一拼还是有点机会的。

    但是大部分的球迷还是觉得，狼队的胜败与否，全仰仗于苏陌的发挥如何。

    可以说苏陌是狼队阵中，唯一能搅乱局势的人了。

    今天一共有八万多人来到温布利球场观看这场强强对决，其中两队的球迷占了大多数，比赛还没开始球场上已经一阵喧闹。

    有一部分球迷在高唱队歌，两队的球迷都尽量发出最大的声音，试图把对方的声音压下去。

    有的球迷则是喊着“Super苏”的口号，很显然在狼队球迷的心中，苏陌就是获胜的保障。

    今天来到现场的还有华夏球迷团体，虽说他们只有几十个人，但是当鲜红的国旗被展示出来时，还是成为了球场上一道靓丽的风景线。

    “苏陌加油，华夏球迷永远支持你！”

    现场太过喧闹，苏陌并没有听到同胞们呼喊声，但是他看到了那一片鲜红颜色。

    苏陌向着华夏球迷们的方向挥手致意，这不禁让华夏同胞们激动得热泪盈眶。

    不知不觉已经到了比赛时间，两队的首发球员站到了各自的位置上，等待着哨声响起。

    今天的主裁判是迈克尔.奥利弗，刚才他已经把两队队长叫过来，叮嘱了一些比赛中的事宜，尤其是让两个队长控制好自己队员的情绪，避免不必要的情况发生。

    哔！

    “随着主裁判奥利弗的一声哨响，上半场的比赛开始了！”

    比赛开始，利物浦队率先发动进攻。

    今天利物浦的进攻组织核心是亨德森，他的长传脚法非常精湛，大局观也相当出色。

    其实不止是亨德森，法比尼奥、阿诺德和罗伯逊等人等有不错的传球脚法，本赛季也频频能见到中后场直接连线，打穿对方防线的漂亮进球。

    有的球迷可能会认为，长传直接找进攻球员的踢法虽然高效，但是很容易出现失误，弄巧成拙。

    然而对于利物浦球员的脚法而言，只要让他们把皮球传出去，那肯定就是指哪打哪，精准度非常高。

    这个赛季甚至利物浦的门将阿利松都有两次助攻，一次是手抛球扔给萨拉赫，后者反击得手。一次是开大脚球，直接穿透了对手几条防线，给进攻球员创造出单刀的机会。

    所以和利物浦踢比赛，一定要注意力高度集中，不然稍有松懈，就可能面临丢球的风险。

    开场之后，狼队的上抢并不是很凶，第一时间还是先抓紧落位。

    利物浦的球员也是迅速压过了半场，萨拉赫和路易斯.迪亚斯从两翼插上，立刻就引来了狼队的强硬防守。

