    第119章 武悼天王，冉闵！【加二，求订阅!】

    滚上来受死！

    天穹之巅，吕布身披兽面吞天铠，手持方天画戟，冷然伫立，他的视线扫向下方的真武，嘴角噙着一抹冷笑。

    真武眼中泛起一抹狰狞。

    下一刻。

    “咻！”

    真武二话不说，身形化作一道青光，瞬间便是消失在云层中，朝着吕布冲去！

    难得下来人间一次，却在一世俗皇朝屡屡受辱，真当他的头，是面团捏的么？！

    轰！

    一青一黑两道光芒，瞬间撞击在一起。

    天边瞬间飘起了一团蘑菇云！

    恐怖无匹的威势，席卷八方，几乎将整个天际的云雾震散！

    就连下方千米处的诸多天兵天将，都是不由得往后面倒退了几步！

    大罗之间的战斗，动辄毁天灭地、撕裂虚空。

    所以，这还是两人各自控制了实力的结果。

    但是，仅仅只是初步交手试探，便是如此恐怖，足可见两人的实力之强！

    下方，叶辛眼中闪过一抹异色。

    不愧是后世鼎鼎大名的真武大帝，荡魔天尊！

    这实力，真不是吹出来的！

    不过，这般可怕的实力，还不是北极四圣之首。

    那么，这位列北极四圣之首的二师兄，不知道又有多强？！

    叶辛目光微转，看向对面云层中，同样脸色震撼的天蓬元帅。

    这天蓬元帅作为玄都法师关门弟子，人教太清圣人门下，又兼职天庭的水军元帅，实力绝对不会弱到哪里去！

    叶辛可不会被后世西游记里面那好吃懒做、毫无作为的猪刚鬣给迷惑住。

    一般来说，活的时间越长的存在，越懂得隐藏自己。

    但此刻的天蓬，还是正处于天庭创建初期，在天庭风头正盛的时候，北极四圣之首，何等显赫的身份，自然不需要藏拙。

    不过。

    目光在大商诸多武将中扫了一眼，叶辛却是发现，似乎没有人适合与天蓬交手的。

    暂时，大商大罗金仙的武将，只有薛仁贵一人。

    但薛仁贵实力不比吕布，也就是处于大罗金仙中期左右的样子，与天蓬交手，只怕也无法取胜。

    准圣道果的倒是有好几位。

    但是这样的话，就有点欺负他了！

    因为后世西游记的影响，叶辛对这位二师兄，还是颇有好感的。

    虽然如今立场不同，但只要他不作死，叶辛并不想太针对他！

    不过这另外两位嘛……

    叶辛目光一闪，看向天蓬元帅旁边的天猷元帅和翊圣元帅，嘴角浮现一缕玩味的笑意，道：“诸位，来都来了，就这么看着？不打算，下场玩玩儿吗？”

    诸人顿时惊醒。

    旋即，大商诸人，看着天蓬元帅三人，眼神都是有些炽热。

    尤其是典韦，早就已经跃跃欲试了！

    天蓬元帅眉头一皱，看着叶辛，道：“人皇陛下难道真准备与我天庭开战吗？”

    “战便战，还怕你不成？！”

    典韦冷哼道。

    叶辛摆摆手，看着天蓬元帅，道：“你带来的人虽多，但料你也不敢在朝歌城内动手，既然打不起来，朕给你个建议，要不要听听？”

    天蓬元帅皱了皱眉，道：“什么建议？”

    叶辛笑道：“你那边再出一人，吾大商同出一人，双方比斗，若是你赢了，龙族任你带走交差，若是输了的话，你得脱离天庭，加入吾大商，如何？”

    “不可能！”

    叶辛刚说完，天蓬元帅便是断然挥手，道：“吾乃玉帝亲封水军元帅，岂能背主转投他人！”

    叶辛眼中浮现一丝欣赏，淡淡道：“怎么？你没有自信能赢？”

    天蓬元帅冷哼道：“本帅岂会惧战？！但不论输赢，本帅绝不会背叛天庭！”

    “不必问本帅，本帅也不可能背叛玉帝，加入你大商的！”

    这时，天猷元帅也傲然说道。

    叶辛看了他一眼，“你是从何而来的优越感？朕的大商，也不是什么人都能进的。”

    天猷元帅脸色一僵，旋即变得难看无比。

    他死死看着叶辛，“你敢辱我？！”

    叶辛淡淡地瞥了他一眼，道：“仁贵，去陪他玩玩，不必留手！”

    “是，陛下！”

    薛仁贵豁然走出，右手往虚空一探，一杆方天画戟便是出现在手中。

    这杆方天画戟与吕布的不同。

    吕布的方天画戟是火红之色，充满霸道的战意和力量感，杀伐决断！

    而薛仁贵的却是暗金色，与他的银色盔甲匹配，金银相间，充满尊贵和威严！

    薛仁贵脸色平静，看着对面那天猷元帅，道：“天际一战？”

    “战便战，怕你不成！”

    天猷元帅冷哼一声，手中星斗金戈矛光芒一闪，瞬间便是出现在天穹之上。

    薛仁贵平静地踏出一步，也是陡然消失在了原地。

    下一刻。

    天际再次响起震耳欲聋的轰鸣声。

    两人直接战在了一起！

    两处大战，可怕的威势从天际传来，却被一道五彩之光尽数隔绝在外。

    天蓬元帅脸色凝重，深深地看了一眼站在叶辛身旁的孔宣。

    直到此刻他才忽然注意到，这锦服青年的不凡！

    气势深邃，根本看不透！

    绝对是一位准圣道果的存在！

    天蓬元帅心中微凛，这应该就是大商那位护国神兽，上古元凤之子孔宣了吧？！

    师尊说的不错，这大商，果然没有那么简单！

    “陛下，末将也请战！”

    这时，典韦忽然出列，目光灼灼地看着对面的天蓬元帅，对叶辛拱手道。

    叶辛顿时就有些头疼，你不是他的对手，这怎么就这么头铁呢？

    迎着典韦挑衅的目光，天蓬元帅，轻哼了一声，道：“怎么？你要与本帅挑战？”

    “不错！”

    典韦说道：“你若是输了，便加入吾大商为将！不会不敢吧？”

    天蓬元帅眼眸微眯，看了眼叶辛，道：“本帅若是赢了呢？”

    “你若是赢了，我以后都不跟你打！”

    典韦咧嘴一笑。

    天蓬元帅顿时嘴角一抽。

    “如何？打不打？！”

    典韦咧嘴笑道。

    他又不傻，这天蓬元帅气势深沉强悍，一看便知是已经证道大罗道果的存在。

    而他只是太乙巅峰，与之对决，基本没有胜算！

    他只是许久未曾动手，闲的手痒，想打一架罢了。

    顺便看看能不能寻得一丝突破之机！

    他所修炼的“疯魔战经”，就是需要以战养战，在战斗中寻求突破！

    如今，大商诸位同僚中，抛开原世界的武将不谈，那三姓家奴都已经达到了大罗极致，薛仁贵也达到了大罗中期。

    此刻就连霸王这等千古猛将都出世了！

    他若是再不突破，就得沦为鲁雄、雷开、殷破败这样存在感极低的武将了。

    同是重生的华夏人杰，更何况现在他还肩负着保护陛下安危的重任，他岂能甘心落后于他人？

    就算不能追上薛仁贵和那三姓家奴，也要想办法先突破大罗，才能暂时在大商立足下去！

    天蓬元帅冷哼道：“本帅输了，要加入你大商为将，而你输了，却没有任何条件，哪有那么便宜的事？！”

    “不打就算了！”

    典韦耸了耸肩，然后看向天蓬元帅旁边的翊圣元帅，道：“你呢？如何？打不打？！”

    翊圣元帅脸色冷漠，道：“本帅怕把不小心你打死了！”

    典韦眼眸微眯，眼中闪过一缕危险的光芒。

    叶辛右手微抬，拦住典韦，看向那翊圣元帅，道：“你觉得你很强？”

    翊圣元帅冷笑一声，瞥了眼叶辛身旁的孔宣，道：“不敢与大商的护国玄鸟相比，但区区一个太乙境界的小辈，本帅反手便可镇压！大商号称人间界主宰，这是无人了吗？”

    言下之意便是，只要孔宣不出手，准圣道果以下，他不惧任何人！

    他自然不会傻到去挑衅孔宣，可他也不认为，这大商护国玄鸟，会自降身份，做出这等以大欺小、倚强凌弱的的行为！

    要打，就来一位同级的存在，堂堂正正地比！

    赢，赢得光明磊落！

    输，也输得心服口服！

    叶辛淡漠道：“吾大商护国神兽不出手，也还有其他人能够镇压你，你是不是觉得，你天庭居住天界，就是要高人一等？”

    轰！

    话音落下，项羽平静地上前一步。

    顿时，一股无边霸意充斥天地！

    天蓬元帅和翊圣元帅俱是脸色一变，齐齐退后了一步。

    然后，俱是满脸骇然地看着项羽！

    又一位准圣道果！

    两人对视一眼，心中俱是无比惊悚！

    大商还有一位准圣道果！

    这怎么可能？！

    这可并未在他们所掌控的情报之中！

    “如何？”

    这时，叶辛淡淡道：“吾大商无人？你要不要试试？”

    翊圣元帅脸色难看无比，眼神忌惮地看了一眼项羽，随后看向叶辛，咬牙道：“除了神兽玄鸟，你大商还有何人能够与本将一战？！”

    嗤！

    下方流光闪烁，随着破空声响，商羊面无表情，平静地出现在了叶辛身旁。

    与此同时，一股恐怖如汪洋大海般的浩瀚气息，也是朝着天蓬元帅和翊圣元帅压了过去！

    轰！

    两人再次倒退一步，脸色苍白，不可置信地盯着商羊！

    还有？！

    叶辛看着翊圣元帅，“还需要叫人吗？”

    翊圣元帅顿时大怒，喝道：“你敢不敢不叫混元准圣层次的大能出战？你我双方，各出一位大罗，公平对决！倚强凌弱，算什么本事！”

    叶辛沉默。

    大罗道果，他这边的确还有，四海龙王、天女妭，皆是大罗道果的存在！

    但这五人，绝对都不是这翊圣元帅的对手！

    后者气息并不比天蓬元帅弱多少，不必多说，必然也是一位大罗后期的存在！

    可他这一边，却已经没有了此等层次的强者！

    “怎么？拿不出来了么？！”

    翊圣元帅冷笑道。

    典韦再也忍不住，大怒喝道：“贼子休得猖狂，吾典韦来战你！”

    “逐虎！”

    叶辛伸手拦住他，看着那翊圣元帅，正欲开口。

    不料就在这时，脑海里，系统的声音忽然响起：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。山高水长，下次相见，再让你知道花儿为什么这样红！随机奖励一门黄帝神通。】

    【选择二：圣皇之威岂能受到挑衅？！不惜一切代价，斩杀翊圣元帅，彰显圣皇之威。奖励法宝“崆峒印”。】

    【选择三：此乃天庭与大商第一次正面博弈，岂能让天庭小看了自己！不出动大罗金仙以上强者，将这翊圣元帅镇压，堕其威风，让其看看大商的底蕴！奖励人物召唤卡“冉闵”。】

    看着眼前浮现的系统界面，叶辛顿时便是一怔。

    紧跟着，眼中豁然大亮！

    武悼天王，冉闵？！

    没有丝毫犹豫，叶辛转头看向那翊圣元帅，嘴角浮现一丝冷笑，道：“公平对战么？朕依你！”

    “系统，我选择第三个，冉闵！”

    【选择成功，人物召唤卡“冉闵”，奖励已发放。】

    轰！

    随着叶辛的声音落下。

    天穹深处，顿时传来一声剧烈的响动！

    隐约之间，三千大道之中，似乎突然闪烁了一下，强行挤进去了一条全新之道！

    不过。

    场中除了项羽、孟子、孔宣等少数几人有所感应之外，其他没有任何人感觉到。

    项羽和孟子抬头看了眼远处虚空，眼中俱是闪过一抹异样神色。

    “怎么？还是准备让这不知死活的东西来送死么？！”

    翊圣元帅看了眼气息暴怒的典韦，冷笑一声，毫不在意。

    只要不是准圣强者出手，同级之内，他岂会畏惧任何人？！

    “啊！吾受不了了！陛下，末将请战，就算不敌，也要让这厮看看……”

    典韦气势爆裂，怒火冲霄，死死盯着翊圣元帅，眼中几乎冒出了火焰，恨不得将这厮捅上一万个窟窿，让他看看藐视大商的下场。

    不过他话还未说完，远处虚空，忽然响起一道冷漠的声音：

    “坐井观天的鼠辈，又岂知吾人族底蕴，竟敢大言不惭挑衅吾皇，不知死活的东西！”

    唰！

    场中霎时一静！

    “是谁？！”

    翊圣元帅先是一怔，旋即大怒转身，看向远处。

    其余众人，也是同时转身，看向远处。

    只见，在那云端之上，一道浑身笼罩着浓郁血光的恐怖身影，正一步一步，缓缓踏空而来……

    ……

    ……

    ?  ?第二章，4000字。

    ?      加更（2/6）

    ?      字数刚好卡够，就不硬水了，下一章补五百字。

    ?      武悼天王出世，来两个打赏，激励我一下子，把天王写牛哔点（单纯脸）…

    ?  

    ????  

    (本章完)

