    殿内众人，怔怔看着萧业，神色复杂，好一会儿，高一鸣叹了口气：“萧郎去罢，周国公怕是不会善罢干休，望好自为之。”

    “多谢寺卿提点，学生告辞！”

    萧业深施一礼，转身而去。

    李元芳也拱了拱手，随萧业出了大理寺，便道：“你是应试举子，又身家清白，暂时周国公拿不到借口对付你，但明枪易躲，暗箭难防，你可有对策？”

    萧业道：“请李将军指点！”

    李元芳沉吟道：“你以规则坏史进功名，难保周国公不会以同样手段对付你，规则之内，纵使闹到太后面前，太后也无话可说，比如在开考当日，审讯史进，而你递了状子，必然要作为原告出场，如此一来，你的功名也没了，这几日，你就莫要回会馆了，我随你回去收拾下，立刻带你去个地方，你且安住几日，有他相护，不虞有变！”

    “多谢李将军！”

    萧业动容施礼。

    李元芳肯冒着触怒武承嗣的危险帮自己，仅这份情，就足以让他铭记终生，当然，他不可能拒绝李元芳的帮助，毕竟人情人情，人活在世上，不可能不承别人的情，人情都是互相往来的，承了情，就等于加入了一个圈子。

    所谓某某人此生从不承别人的情，要么一力盖压世界，要么是与社会格格不入，被排斥在外。

    “走罢！”

    李元芳显然也很满意萧业的爽快，点了点头，与萧业回了会馆。

    在与众人讲明了情况之后，萧业收拾起东西，与李元芳离去。

    “哎~~”

    芊芊叹了口气：“其实我觉得吧，萧郎应该忍一忍，又何必得罪周国公呢？”

    “是啊！”

    蔓蔓附合道：“萧郎平时也不是这种刚直的性子啊！”

    苏月儿却是摇了摇头：“你们不了解他，萧郎看似性情和善，却有傲骨，他看不上眼的人，管你天潢贵胄，也不可能折节下交，那武承嗣算什么东西，若非贺兰敏之不争气，他还在琼涯吃土呢，萧郎若是委屈自己去攀交武承嗣，只怕我都看不起他，你们放心，武承嗣区区幸进，奈何不得萧郎。”

    “嗯！师姐说的对！”

    殷殷连点头。

    ……

    洛阳有一百零三坊市，洛北二十九，洛南七十四，国子监位于洛南观德坊，李元芳把萧业带到了尚贤坊，距洛阳南门长夏门不远，与国子监隔着四个坊市。

    在一处清幽的二进宅院前，李元芳叩响了门环。

    “吱呀！”

    门开了！

    一名头发胡子花白的老人骤然现出惊喜之色，唤道：“六郎，今日不当值？”

    李元芳笑道：“原来是胡伯，今日我休沐，带了位好友来见义父，义父可在家？”

    “在，老爷刚从宫里回来，现在正在书房！”

    胡伯点头道。

    “萧郎，请！”

    李元芳微微一笑，领着萧业步入大门。

    小院非常简朴，青石台阶，青砖院墙，栽种着些简单的花草，尤以竹居多，却打扫的很干净，萧来大概猜出来见的是谁了。

    果然，李元芳把萧业领入书房，唤道：“义父，看我把谁给你领来了？”

    “哦？”

    正伏案书写的一名五十来岁老人站了起来，以考究的目光打量萧业。

    李元芳又道：“这位是朝廷度支尚书狄公，这位便是我常向义父提起的萧郎。”

    “学生见过狄公！”

    萧业长身一揖。

    狄仁杰与电视上那胖乎乎的形象不一样，高瘦清矍，须发半白，双目炯炯有神，这是便笑道：“原来是萧郎，张孟将与我书信往来，常提到你，刚来洛阳，就搅出不小的风雨，果然是少年俊彦呐！”

    萧业苦笑道：“打蛇不死，反受其害，既然叫学生遇到了史进，不踩死他。难道还留着他攀附权贵，将来报复于我？”

    狄仁杰以错愕的眼神看着萧业道：“本来老夫还以为，你会扯上大义滔滔不绝，没想到……竟是如此简单。”

    萧业道：“孔圣曰：以直报怨，以德报德，学生有恩报恩，有仇报仇，本就是个俗人。”

    “义父，你看萧郎如何？”

    李元芳从旁道。

    “倒是真情真性，至少比那些满口仁义的家伙要好的多。”

    狄仁杰呵呵一笑。

    李元芳又道：“今次带萧郎过来，是因为史进之事得罪了武承嗣，想借义父家里暂避几日……“

    听着李元芳把刚刚发生的事情道出，狄仁杰沉吟片刻，便道：“周国公心眼狭小，睚眦必报，萧郎当堂拒绝与史进和解，便是落了他的面子，不得不防，也罢，我谅他还不敢闹到我这里来，萧郎暂且住下，考前老夫亲自送你过去。”

    “多谢狄公了！”

    萧业施礼称谢。

    “胡三，把客舍整理一下！”

    狄仁杰向外唤道。

    ……

    狄仁杰有三子，均已成家，不和父亲住在一起，萧业也乐得清静，在狄家安住下来。

    不觉中，四日过去。

    这日清晨，狄仁杰带着萧业乘上牛车，去往国子监。

    天色渐渐趋亮，国子监前人山人海，大唐两京一十三道，总共开辟出十五条通常，各道举子按籍属等候入门。

    贡士录取没有定额，通常取应试举子的5%，因李敬业造反，江南道与两京的一部分家族受了清洗，而这三地是科举大头，受的影响也最重，三条通道中的举子明显比往届有所减少。

    今年举子总数约为两千出头，取百人多一点。

    蒋方、陆文与陈子昂已经来了，焦急的左右顾盼。

    “萧郎怎么还没过来？刚刚有洛阳尹衙门过来问人，亏得萧郎早几日离去，要不被缠上也是麻烦。”

    蒋方忍不住道。

    陈子昂故作镇定道：“放心吧，有李将军护持，萧郎不会出意外，也许已经有人盯上我们了，开了门我们直接进，免得给萧郎惹麻烦。”

    不远处！

    停泊着狄仁杰的牛车，一老一少都在车上，并未下车。

    狄仁杰问道：“贤侄，可看清广场上都有些什么人了？”

    萧业沉吟道：“除了学子、甲兵，国子监史员，好象还有几个身着洛阳尹号衣的衙役。

    “哼！”

    狄仁杰冷冷一哼：“果如元芳所料，必是周国公挟迫洛阳尹于今日问案，只是撞着你了，把你带去，再拖延少许，待得国子监大门一关，任你手眼通天，也别想进来，有老夫在，小小伎俩如何得逞？”

    萧业也是眸光微冷。

    “开门了，开门了！”

    突然前方的人群嚣叫起来。

    “我们再等一会儿。”

    狄仁杰摆了摆手。

    一名名举子依次验了身份凭证，步入大门，广场上的人群渐渐稀疏。

    萧业看到陈子昂等人东张西望，最后无奈的进了大门，他的心里也不好受。

    “往前赶！”

    广场上，几乎没什么人排队了，狄仁杰才喝道。

    牛车往江南道举子的通道驶去，立刻引起了几名衙役的注意，纷纷围来。

    狄仁杰低喝道：“萧郎你把东西带上，立刻进去，这里有老夫帮你拦着！”

    “有劳狄公了！”

    萧业深吸了口气，提起包裹，从车上一跃而下。

    “是他，就是他！”

    “快带往衙门！”

    几个衙役瞬间认出萧业，却是牛车往前一拦，狄仁杰厉喝道：“尔等哪个衙门的？”

