    陆岩却拒绝了她：“从这条道上去医院，绕的太远了，而且最近的一条路又设置了路标，在维修。现在巧巧的情况紧急，去我家吧，我家里有私人医生，并且设备都很齐全，可以给她治疗好的。”

    “不用了。”

    唐宁高高的蹙起眉，她现在是宁愿绕路。

    本来陆岩救她，她的确是很感激，可是陆岩在没有经过她的同意下就要把她往陆家带。

    他们已经没关系了，而且她现在还是别人的妻子，陆岩也有未婚妻了，这要是被他们其中之一看见了，还不得误会死？

    她可不想跳进黄河洗不清。

    然而，陆岩却透过后视镜，看着她，轻轻地笑了笑：“唐宁，我又不会吃了你，你这么害怕我干嘛？”

    闻言，唐宁没有说话。

    怕？

    她这不是在避嫌吗……

    然而——

    “让我家的私人医生先看看，毕竟咱们也不知道她是为什么晕倒的，救人最要紧。要是检查出没有什么事情，我就送你们回去。”

    陆岩说道，就已经把车子开进了富人区。

    听此，唐宁犹豫了一下，点了点头，倒是没有再说什么。

    ……

    陆岩把车开到了一栋园林式别墅面前，然后驱车开进了黑色的雕花大门。

    唐宁的视线一直都注视着外面。

    这个地方曾经对她而言，是很重要的地方，她虽然来过，可是从来都没有进来过。

    那时她想要的，从来就不是跨进这扇大门成为什么有钱人家的太太，她只是想要成为陆岩的妻子。

    只是可惜，物是人非。

    他们终究没能在一起。

    想到这些，唐宁的心情就不是很好，到底，陆岩是她放在心尖上面的人，更是她幻想过要一辈子白头到来的人，说没有一点波动是假的。

    “我们到了，下车吧。”

    陆岩的声音响起来，打断了她的思绪。

    然后下车，帮她打开了车门，从她的怀里接过了叶巧巧，并且揽腰将巧巧抱起来。

    而她，就跟在陆岩的身后。

    看着陆岩的背影，唐宁呼吸不由地沉了沉，他那干净利落的短信，坚挺的背影，颀长的身躯……

    他和几个月前一样，没有什么变化。

    只不过，他已经变得不再爱她了，她呢？在看到陆岩的时候，也没有那种心痛的要死的感觉了。

    是真的放下了。

    跟着陆岩走进了别墅，里面的佣人看到陆岩抱着人回来，惊了一下：“小少爷这是？”

    毕竟，后面陆岩承认过的女朋友，未婚妻是安可。

    现在陆岩忽然就抱了别的女人回来，怎能不震惊呢？

    “把医生叫过来，我的朋友受伤了。”

    “是。”

    虽然是震惊，但佣人还是照做了，毕竟陆岩的吩咐，佣人也不敢不听。

    吩咐了佣人去办后，陆岩就把叶巧巧给抱上了楼，唐宁也只好跟着他，进了客房。

    医生很快就过来了，给叶巧巧检查了身体，“这位小姐并没有什么大碍，她只是劳累过度，再加上受了惊吓。好好休息一会儿，睡上一觉，就没什么事情了。”

    医生告知了唐宁叶巧巧的情况，她这才放下心来。

    朝着医生道谢的时候，唐宁却感觉身后有灼灼的视线在盯着她，奇怪，这种感觉很莫名。而一回头，她就和陆岩视线相交。

    陆岩并没有要移开视线的意思，唐宁微微蹙眉，将视线给挪开。

    医生交代了佣人，给叶巧巧开了几瓶药水，输液。

    给叶巧巧弄好这些后，医生就离开了房间，而房间里面的气氛忽然就安静了下来。

    她是想跟陆岩开口说话的，她一个人在这里可以好好的照顾巧巧。只是，话还没有说出口，她的手腕就被陆岩给扣住。

    她下意识的挣扎，陆岩反而收力越紧。

    “你做什么，放开我！”

    唐宁才一挣扎，陆岩扣着她的手，便收的更紧了。

    男人黑眸深沉，他唤她：“唐宁……”

    唐宁蹙了蹙眉，直接道：“陆岩，你松开我，再不松手，我就喊人了。”

    疏离的话，让男人一怔。

    陆岩松了手，而唐宁也趁势，瞬间将自己的手给收了回来。

    她和陆岩保持着距离。

    她抿唇道：“陆岩，今天的事情真的很谢谢你，是我给你添麻烦了，待会巧巧输完了液，我们就走了。”

    毕竟是承了他的人情，该道谢还是要道谢的。

    其他的，唐宁不想有牵扯。

    只是，陆岩却像听不出来她这句话的意思一样，薄唇掀道：“干嘛要为这种小事跟我说谢谢？”

    说话归说话，只是陆岩的那双眸子又黑又沉，看向她的时候，真的，受不了陆岩这样的目光。

    唐宁别开视线，笑道：“对你来说是小事，对我和巧巧来说却是帮了我们的大忙，该谢谢的地方就要谢的……”

    只是，她的话还没有说完，就被陆岩给打断。

    陆岩的喉咙梗了梗，问出她话的时候，喉咙十分的疼痛。

    半晌，他还是问道：“你，你和霍瑾寒在一起了？”

    “嗯，我跟他在一起了。”

    她现在是霍瑾寒的妻子，而且他们两的关系会慢慢的公之于众，这本来就不是什么秘密的事情。

    而且陆岩刚刚对她的行为，她必须要这样放话给陆岩听。

    “唐宁！”

    只是，唐宁没有想到，她这样说话后，陆岩就跟吃了炸药一样，一下就炸开了，脸色，陡然沉了下来，把她给吓住了。

    看着陆岩那阴沉下来的脸色，唐宁搞不懂他是在气什么，她是和霍瑾寒在一起了，可是不是陆岩先背叛她跟安可在一起的吗？

    怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？

    难不成，她唐宁还得为他陆岩守身如玉一辈子吗？

    想到此，唐宁看着他，脸色也难看了几分。

    陆岩伸手扣住了她的双肩，面色十分的凝重和忧愁，“唐宁你难道不知道霍瑾寒是什么样的人吗？像霍瑾寒那样的人，你跟他在一起根本就不合适。”

    他高高地拧着眉，脸色是急切的不悦。

    这种神情，就好像是在教训着不懂事的妹妹……

    唐宁讨厌，讨厌他有这样的思想。

    她一把拍开他：“我和霍瑾寒在一起跟你有什么关系？而且我和霍瑾寒适合不适合，我自己心里面再清楚不过，就不劳你这个渣男前男友费心了。”

    “你是在报复我吗？”

