第743章陈轩登台

　　赵标夫妇，以及一众赵家族人，全都欣喜若狂。

　　他们原本已经绝望了，但是做梦都想不到会是这样的结果

　　只要赵星彩答应，他们赵家从此就鲤鱼跃龙门，从省会众多小豪门脱颖而出。

　　然而赵星彩一句话，又将赵家人的美梦击碎。

　　“我拒绝”

　　“沐苍宇，我不想嫁给你”

　　赵星彩的话语，让全场的哗然之声更加强烈了。

　　其他千金小姐求之不得的事情，赵星彩居然想都不想就拒绝了

　　这简直太任性了

　　沐苍宇的眼神已经彻底阴沉下来。

　　从来没有一个女人，敢开口拒绝他。

　　更何况是拒绝成为他的妻子。

　　眼前这个叛逆美女，太过不知好歹了

　　“好啊，居然连我儿子都敢拒绝，我看你们赵家是想和我们沐家作对了是不是”沐夫人的怒火，率先爆发出来了。

　　一旁的赵家长辈，赶紧对冯夫人连连赔罪。

　　“沐夫人，沐大少，我们星彩只是性子有点叛逆，并不是真的不想嫁入沐家”

　　“我们赵家上下都同意这门亲事”

　　“沐大少，请您不要怪罪星彩，我们待会劝说一下她，绝对让她乖乖的嫁给您”

　　为了能够让赵星彩嫁入沐家，赵家上下都对沐苍宇和沐夫人卑躬屈膝，极尽谄媚之能事。

　　赵星彩在台上看得都绝望了。

　　感觉自己仿佛变成了商品，只是他们赵家用来谋取钱财地位的工具。

　　沐夫人见一众赵家人都对她阿谀奉承，怒火才稍稍平息，冷哼一声道“你们小姐以后嫁入我们沐家，可不许这么不听话了，我看今晚就先把生米煮成熟饭吧”

　　“没问题、没问题，都由沐夫人您说了算”赵家长辈赶紧答应道。

　　他们还巴不得沐大少和赵星彩立刻洞房，有了夫妻之实，那么这件事就再稳不过了。

　　“来人，带赵小姐进去洗个澡，然后到我儿子房间等他”沐夫人胖手一挥，两个沐家下人上台，就要把赵星彩带走。

　　沐苍宇眼中浮现火热的光芒，他很想看看陈轩那小子知道赵星彩被他弄上床了，会是什么表情。

　　“不要过来”赵星彩惊慌得连忙退后几步。

　　她怎么都没想到，今晚参加选妃被选上，然后就要交出自己的身体给沐苍宇

　　而且，台下的赵家人没有一个上来帮她，包括赵标夫妇。

　　“女儿啊，不要怪我们狠心，我们都是为了你好，也是为了家族的利益”赵标夫妇，此刻心里只有一个想法。

　　眼看着两个沐家下人就要强行带走人，赵星彩绝望的喊道“陈轩，陈大哥，你为什么不来救我”

　　这副情形，陈轩终于站不住了，身形一飘，已然消失在人群之中，赵刚等年轻子弟根本来不及阻拦。

　　众人只感觉一个身影飘落到舞台上，护在赵星彩面前，将两个沐家下人挡了下来。

　　霎那间，所有目光都往陈轩身上汇聚而去。

　　看到是一个普普通通的年轻人，众人尽皆惊奇不已。

　　这个人是谁

　　看起来就是个不起眼的寻常男生，为什么身手这么好，速度这么快

　　就在台下众人猜测陈轩的身份时，赵星彩看到这个熟悉的背影，眼泪刷的一下就流了下来。

　　“陈轩，你终于来了”赵星彩喜极而泣，随意又伸出粉拳在陈轩背后捶了几下。

　　“为什么现在才来你知不知道，我刚才差点就想咬舌自尽了”

　　陈轩回头，对赵星彩露出一个歉然的笑容，道“我说过，不会让你有事的。”

　　两人的对话和亲昵举动，完完全全落在众人眼中。

　　这下谁都看出来了，眼前这个一身地摊货的穷酸男生，居然就是赵星彩方才所说，比沐大少更优秀的男人

　　诚然，众人觉得陈轩身怀武功，确实有特别之处。

　　但是论长相、论钱势背景，哪里比得过沐大少

　　沐苍宇眼中再次浮现震惊之色。

　　他没想到陈轩真的敢出现在他们沐家酒会上。

　　而且还是如此高调的登场，直接登上他选妃的舞台。

　　震惊过后，沐苍宇眼中充满了怒意“陈轩，你好大的胆子，竟然敢闯到我们沐家酒会来”

　　“沐苍宇，好久不见啊。”陈轩把目光转到沐苍宇脸上，似笑非笑的说道，“上次砸烂了你一辆法拉利，你还不要我赔钱，想起来真是不好意思。”

　　众人一听更感惊异了，原来这个陈轩之前还跟沐大少有过一段过节。

　　怪不得最近没看到沐大少开他的法拉利，而是换了一辆跑车。

　　敢情沐大少的法拉利是被这个陈轩给毁坏了。

　　价值千万的法拉利，可是沐大少的爱车，看来这个陈轩之前就把沐大少得罪狠了。

　　现在竟然还敢在沐家酒会上出现，众人都不知道陈轩哪里来的勇气。

　　听到陈轩哪壶不开提哪壶，沐苍宇更是怒火中烧，冷哼一声道“这件事我还没跟你算账，你倒好，自己找上门来，今晚我看你还能不能为所欲为”

　　说着，直接命令两个沐家下人去集结沐家全部保镖力量。

　　感觉到事情即将变得很严重，每个人的脸色都变了。

　　沐大少明显要动真格

　　赵家人一下子恨死陈轩了，没想到陈轩竟然真的跳出来破坏选妃。

　　宁秋面色也有些不好看，今晚省会风云人物汇聚酒会大厅，正召开年度大会，这边的年轻一辈闹出什么大事来的话，被那些大人物知道，影响很不好。

　　“沐大少，陈先生是我们宁家的朋友，请你给个面子，今晚不要和陈先生计较。”宁秋站了出来，为陈轩袒护。

　　沐苍宇冷笑一声道“宁小姐，你们宁家是有实力，但不是什么人，都可以庇护得起的这个姓陈的已经是我们沐家的死敌，你庇护他，就是和我们沐家宣战”

　　听沐苍宇说得如此严重，宁秋面色微微一变，旋即不解的看了陈轩一眼。

　　陈轩仅仅是砸烂沐苍宇的爱车，破坏选妃那么简单吗

　　能让沐家视为死敌的，起码是一个实力雄厚的顶级势力

　　陈轩在宁秋眼中，始终是个隐形的富二代而已。

字<更￥新/速￥度最&駃=0