        那是纪由乃第一次从蒋子文的口中，正式听到对于上一任阴阳官的详细描述。

    蒋子文冷酷深沉的一番话，透露给纪由乃的第一个讯息就是，东皇无极，是个极强极为可怕的人。

    那么问题来了。

    “他为什么要背叛整个冥界？”

    阴森大殿内片刻的寂静后，乍然间再次响起蒋子文冰冷缥缈的声音。

    “万物生死有定律，冥界自开天辟地便掌管着万物生灵的死亡和轮回，可东皇无极却不甘心于生死掌握在冥界手中，他想打破这一规律，他不甘心，凭什么冥界鬼神可永生，凭什么神界神灵可不死，偏偏普通人生命短暂，轮回一遭，他想毁了冥界，制造三界大混乱，打破最后的平衡，让人界鬼怪横生，让冥界也能容普通人进入，让神界也可让普通之人向往，他想当……这个世间的主宰，他想让这个世界，只剩下强者，将那些劣汰的凡人赶尽杀绝……”

    闻言，纪由乃小嘴微嘟着，轻抚着下巴，透亮清明的迷人美眸望着大殿天顶，思考状。

    她可以理解，每一个大反派，总有一个可怕的野心，总有一个可怕的愿望，这很正常，反叛者，都这样。

    可东皇无极这个大野心，未免有些离谱。

    “冥界大门若向人界敞开，那区区凡人必定无法存活，冥界地狱向人界开放，那地狱镇压的妖魔鬼怪邪灵恶鬼，必当祸乱生灵，仅仅是这样，就会产生极大的混乱，死伤无数，要是素来神秘的神界，再来掺和一脚，岂不乱套？”

    蒋王讥笑一声，冷冷道：“神界向来爱打着正义光明的名号，做救世主，只不过近千年，那些所谓的神，高冷孤傲，看不起任何比他们低一等的生灵，有的藏匿在人界，做人上人，有的藏匿在异界，过闲云野鹤的归隐生活，潇洒得很，可一旦生乱，他们必定会站出来横插一脚，做些惊天动地的事来，所以为了平衡一切，三界治安管理局就成立了，只要恪守三界法规，维持三界和平，便不会打破任一个地界的平衡和安逸。但是，他却背叛了本王，背叛了冥帝，背叛了整个冥界。”

    纪由乃突然觉得自己的使命，变得艰巨了起来。

    仿佛不久的将来，有一场生死大战，在等着她，在那一场大战中，有人会死，有人会亡，还有无数的秘密，都会随之揭开。

    她不能退缩，只能义无反顾的朝前走。

    保护她爱的人，保护她在意的人，保护身边所有对她好的人。

    可是，她并不怕。

    兵来将挡，水来土掩，平常心。

    想着，她慵懒的在第一大殿之中打了个哈欠，绵柔娇脆道：“范大人明早来找我吧？今儿个天也晚了，您还是先回去陪谢大人吧，那姑娘是个好的，也不能说把人家眼珠子挖了，就真挖了，得让她有个思想准备，您觉得呢？”

    纪由乃心底已了然，对东皇无极，也铭记于心。

    不是你死，就是我亡的存在。

    看向范无救，客客气气询问道。

    “都和你说几遍了，不用再喊范大人，你就是不改。”

    范无救冷酷脸，蹙眉，摇头无奈。

    “就不改，喊习惯了。”做了个鬼脸，纪由乃从脖子上拽下“冥珠”，打开了回家的传送通道。

    可是，临走前。

    蒋子文突然喊住了她。

    “诡儿。”

    闻声，纪由乃身影一顿，蓦然回眸，笑意盈盈，“啊？怎么啦？”

    “你会……背叛本王吗？”

    蒋子文幽冷的从黑金龙椅上站起，居高临下的俯瞰着她。

    侧眸，嫣红的唇瓣勾勒起一抹眩目迷人的弧度，“不会，不会背叛你，并且，假若有朝一日你有危难，我会第一时间来救你，不顾一切，你放心。”

    纪由乃永远不会忘记，回魂玉的幻境中。

    数千年前，她还是灵诡时，是这个男人，为了替她顶下一切罪责，甘愿从纵横神界的战神，堕入冥界，成为再也见不到光明的阎王，只能永远与鬼相伴。

    后来，她死了，亡灵也陨落了，姬如尘也没了。

    他们，都不在了。

    只剩这个男人，日复一日，孤独而寂寞的守在永远没有天明的冥界之中，等待千年，时光轮转。

    这个男人，牺牲了太多。

    她又怎么可能背叛？

    “这么笃定？”远远的，蒋王冰冷的眸底，乍现一抹笑意。

    “是哥哥嘛，必然的。”

    “……”只是因为将他当做哥哥？笑意消失，回归冷傲。

    不，他并不想做哥哥。

    -

    纪由乃回到庄园时，已是凌晨。

    家里没电，乌漆墨黑的，因为交通不便，琥珀又迟迟未醒，还被宫司屿用高尔夫球杆挥的头破血流，纪由乃干脆做主，让特殊案件调查科的人，全都在家中住下了。

    反正，房间多。

    翌日清晨，天微微亮。

    一晚上翻来覆去睡不着的纪由乃，最终深思熟虑，想好了说辞，准备告诉路星泽残酷的真相，有关于琥珀的寿命，有关于她体内的鬼瞳……

    可是，还没来得及开口。

    路星泽却先找了过来。

    原来，是琥珀凌晨突然发起了高烧，后脑勺的击打伤有严重恶化的趋势，加上身上大大小小的伤口，以及受惊过度，她需要立刻送医治疗。

    可庄园四周都是森林，交通极为不便。

    纪由乃表示理解，普通人嘛，人命关天！

    立刻就将还在睡的宫司屿从床上拽起来。

    毕竟天亮了，她不能用冥珠开启通道，直接带人突然出现在医院门口，那儿人流众多，会乱套的。

    偏偏宫司屿还不乐意起来，想抱着她继续睡。

    “琥珀得送医院，你把人脑袋砸成那样！你还有心情睡哦！”

    纪由乃从宫司屿的衣帽间，随便找了一套灰白色的休闲服，扔到了他身上。

    十分钟后，白斐然启动直升机，路星泽抱着琥珀登了上去，纪由乃和宫司屿尾随，其他人睡得睡，起的起，拜无忧已经打电话联络了维修工，早上会来恢复供电。

    而一抵达帝都第一人民医院没多久。

    在八楼住院区的走廊楼梯口，纪由乃见到穿了一身黑色西服，面容冷酷的范无救。

    “这么早？”

    “事关鬼瞳，刻不容缓。”