    “是的，有什么问题？”

    刘萌萌问道。

    “没有什么问题，没有什么问题。”

    杨万泰笑了笑。

    “没有什么问题，就不要待在这边阻拦萌萌小姐工作了。”

    壮汉看着杨万泰说道，目光有些不善。

    杨万泰见了连忙后退着说道：

    “好好，我这就去别的地方看一看。”

    “饲养员小姐，我们有空再聊吧。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头，目送着杨万泰离开。

    傻白甜就是傻白甜，这个时候还没有意识到什么？

    还有你们这些家伙打赌就打赌，不要拿虎爷开玩笑好不好？把虎爷运来运去的很开心是不是啊。

    虽然不知道发生了什么，不过听他们谈话。

    应该不会是啥好事情的。

    “王叔，这位杨叔叔挺好的啊。”

    “你不要对他那么凶嘛。”

    刘萌萌对壮汉说道。

    “萌萌小姐您可千万不要被这种家伙给骗了，他们都是一群坏人，鬼知道他们肚子里装的是什么坏主意？”

    “他们接近您就是想要骗您配合拍摄的。”壮汉说道，不由握紧了拳头。

    可恶的家伙害得他被小姐责备，不要给他逮住机会。

    不然他绝对会让这个家伙后悔他说的话的。

    “王叔放心吧，他们骗不到我的。”

    “我没有这么笨的，我可聪明了呢。”刘萌萌说道。

    “额……”

    壮汉闻言不由擦了擦额头的汗水，小姐聪明吗？这可真没有看出来。

    上次大橘被跟绑走的时候，小姐可是都没有发觉问题的。

    “王叔怎么了？我的话有什么不对？”刘萌萌见到了王叔发呆，开口询问道。

    “没有。”壮汉笑了笑道：“萌萌小姐，我先去老大那里了，等有事情我再过来吧。”

    “好的，王叔。”

    刘萌萌闻言点了点头。

    “吴导，我刚刚发现一个大情报了。”杨万泰对吴导说道。

    “有什么大情报？你直接说就可以了。”

    “刚刚我不是去找饲养员小姐？哪位园长先生手下的壮汉也来了。”

    “听到他的称呼，我才知道饲养员小姐原来是园长先生的侄女。”杨万泰说道：“饲养员小姐对成为演员很有兴趣，早知道这个消息的话，其实我们许诺一个配角的位置，我想就可以跟园长先生谈拢的了。”

    “这样子？”吴导闻言摩挲着下巴道：“主意是好主意，不过现在应该用不着了，现在已经4点多了，没有多久动物园就要关园了。”

    “你去准备一下吧，等会儿我们就要把老虎给运进车子里了。”

    “是，吴导。”杨万泰闻言点了点头，随后便去安排了。

    “老大，那个家伙又在忽悠小姐了，幸亏我去的及时了，不然小姐差点被那个家伙忽悠的找不到北了。”园长办公室内壮汉开口道。

    “你跟萌萌说了，我交代的事情了？”刘铁花问道。

    萌萌经历的事情还少，遇到这种事情是不可避免的，不过多经历几趟就会有经验了。

    “说了，老大。”壮汉回道。

    “那就好，等会儿你安排一下把大橘送上车子。”刘铁花开口道。

    “额，为啥是我来？”

    壮汉脸色难看道。

    “不是你去难道是我去吗？要是我去的话，我要你干嘛？”刘铁花没好气道：“又不是让你上刀山有什么好害怕的，就是让你带大橘上车而已。”

    “反正他们今天晚上也走不出远都市，有什么好害怕的？”

    “我担心大橘到时候不听我的话，不愿意上车。”

    “而且如果到时候在车上待得不舒服，他该不会到时候返回动物园里找我麻烦吧？”

    壮汉说道，老大都说了上面要求他们对这个小家伙进行严密的保护。

    所以说他是打不得，骂也骂不得。

    那要是得罪了这个小家伙被惦记上了可怎么办？

    他可看出来了，大橘可不像是普通的老虎更像是一个人。

    肯定也有自己的小心思的。

    特别是听说猫都很记仇的，老虎估计也是一样的。

    “你怕个锤子啊，这不是有劳资在嘛？”

    刘铁花没好气道：“让你去就去，小家伙要是敢找你的麻烦。以后我会帮你处理的。”

    “额……”

    听到这话的壮汉不由张大了嘴巴，老大这话怎么他听起来这么的不信呢？

    “好了，快点给我去干活，不要啰里八嗦的了，让你去赶大橘上车而已，又不是让你去送死，用得着这副样婆婆妈妈的？”刘铁花从位子上起身，抓着壮汉就直接丢了出去。

    “老大你又坑我。”

    被从窗户丢出去的壮汉只留下来了一句话，人就摔进了草丛里了。

    动物园关园的时间很快到了，在吴导和杨万泰的注视下。

    程皓被从笼子里放了出来。

    “好大啊。”

    看着走在路上的程皓，杨万泰不由张大了嘴巴。

    在平地上亲眼看到，和在笼子里看到又是另一种截然不同的样子。

    他没有想到在水泥地上的虎王会有这么大。

    “太完美了，这就是我需要的灵虎。”吴导扶着眼镜打量着程皓，不由满意的点了点头。

    “是老大让我安排你上车的啊。”

    “你上车以后要是有什么不满的，不要来找我去找老大算账就好了。”

    壮汉走在程皓前面说道。

    反正这个锅他是不会背的，大橘要怪就怪老大去，大橘应该知道老大是谁才对的。

    你们可有意思。

    程皓翻了翻白眼，这壮汉甩锅甩的还真是快啊。

    他有这么可怕？对方浑身的肌肉是白长的？

    话说回来，他变成了泪以后还没有进入过社区呢，也不知道这里的人生活的市区是怎么样子的？

    是不是跟他所知道的世界一样？

    迈着步子，程皓一步步上了等待的卡车。

    “叔叔就这样让他们把大橘带走吗？”

    刘萌萌看着视频电话里程皓上车后，有些着急的问道。

    “放心吧，大橘他们带不走的。”刘铁花笑道：“萌萌你坐下来喝杯茶吧，不让这些家伙们亲自试一试的话，他们肯定会纠缠不休的。”

    “反正我这边已经让他们带走大橘了，他们自己带不走的话，那就跟我们没有关系了，只能说他们自己太没用了。”

    “那大橘会出事情？”刘萌萌担心道。

    “不会有事情的，放心吧。”刘铁花笑道：

    “我倒是担心这几个家伙会有事情？毕竟那些人可是很讲道理的家伙。”

    “那些人？”刘萌萌闻言疑惑道：

    “那些人是谁？”

    “培育中心的人。”刘铁花脸不红心不跳的说道：

    “那边可是有人一直盯着大橘的，我已经把这边的事情跟他们讲了。”

    “这位吴导要是没有办法说服他们的话，那接下来就要很麻烦了。”

    “原来是这样子啊。”刘萌萌闻言恍然大悟道。

    确实呢，叔叔也只是租借大橘过来而已，说到底大橘还是培育中心的呢。

    哪位导演要是想要带大橘走肯定要跟那边说好的。

    不过，叔叔居然没有跟这位导演说。

    而是直接让他们把大橘给带走，实在是太坏了呢。

    “吴导，已经装好了。”

    杨万泰坐上轿车对吴导说道。

    “嗯，我们出发吧。”

    吴导开口道：

    “争取早点回去，接下来我们需要做的事情还很多，不能耽误在路上。”

    “好的，吴导。”杨万泰闻言点了点头。

    随后轿车跟卡车便开动，离开了动物园门口朝着高速而去。

    半小时后，卡车来到了高速路口收费站前等待着通过站台。

    而就在这个时候周围警笛声大作，数十辆警车快速靠近把收费站给围住了。

    “出了什么事情？”吴导疑惑道。

    “不太清楚，也许是在抓逃犯吧。”杨万泰开口道。

    他们还是头一次遇到这种情况，也不知道这里发生了什么事情了，居然需要这么多警察出动。

    “把车停下，你们出来。”

    从警车里出来了一行警察，他们腰间鼓鼓囊囊的。

    快步来到了杨万泰等人的车子对杨万泰等人说道。

    “我们不是逃犯，这位警官是不是找错了人了呢？”杨万泰闻言开口解释道。

    万万没有想到这些警察居然是来找他们的。

    他们应该没有犯罪吧，不会是哪一位热心市民举报他们运送老虎吧？可这一切都是合规合法的呀。

    “我们找的就是你们，并没有找错人，你们配合一点自己出来吧，不然我们就只能把你们抓出来了。”

    为首的警官说道。

    “可我们没有犯罪呀，运送老虎也是走正常的手续的。并没有走私国家保护动物啊。”杨万泰继续道。

    “这个我们自然知道，不用你说我们也清楚。”

    “但你们运送错了老虎，这只老虎不允许离开远都市的。”

    “现在请你们两个下车来吧，顺便跟我们去讲述一下事情经过。”警官开口道。

    “警官为什么这只老虎不能出远都市？我们剧组拍戏需要这只老虎的。”吴导说道：

    “如果警官信不过的话，我们可以每天汇报情况的。”

    “没有用的，你们再怎么汇报也是不行的。”

    “这只老虎很重要，没有上面审批文件以及动物园的园长电话报备。”

    “这只老虎就不能离开远都市一步的。”

    “我知道你是国内有名的导演，但很抱歉，我得依法行事。”警官开口道。

    “好吧。”

    吴导闻言叹了叹气道：

    “警官能跟我讲一讲这只老虎有什么不同？我除了看出来他比较大以外。”

    “并没有发现有什么别的不同呢。”

    一只普通的老虎，绝对用不着这么大阵仗吧。

    也就是说这只老虎肯定是还有别的身份了，难怪园长先生敢这么肯定他们带这只老虎离不开远都市。

    说句实话，要不是来的警察太多了。

    他都要怀疑这一切是不是那位园长先生自导自演的了，可仔细想一想，对方好像也没有这么大能量啊。

    再者说了，他也不傻这件事情是不是真的。

    他只需要托关系帮忙查一查就知道了。

