    张玄玉一拽，生拉硬拽地把乐人狂给拽了出来。

    不仅仅是乐人狂，曲禁南和泠鸢两个人也探出头来，一脸的萌新好奇模样。

    夏小蝉：“咦！张玄玉，你把他们也带来了啊？”

    张玄玉嘿嘿一笑：“要去就一起去，也让他们见识见识什么叫团队的凝聚力。”

    曲禁南挥手：“师兄好，师姐好。”

    泠鸢：“我们，真的要去偷窥萧战老师？”

    张玄玉顿时脸色就是一变：“什么叫偷窥？我们这叫探索，是求知的欲望。”

    ……

    暴徒学院，除了白老头天天睡藏书楼之外，萧战和闻人羽俩人其实都占据了一个山头。

    此刻，正值月黑风高，凉风吹拂在树叶上，发出“沙沙”的声响。

    韩非等人，全部屏息，连衣服都换成了鱼服。夏小蝉身上所有的小铃铛，都给她卸掉了。六道人影，如同鬼魅一般在黑暗里飘忽。

    忽然，六个人就看见一道人影挡在前面。

    “嘶……”

    众人一惊，这就被发现了？我们还没上山呢。

    然而，人影却传音：“我觉得，我有必要看好曲禁南和泠鸢，免得被你们带坏了。”

    夏小蝉惊喜：“小白？”

    眼前这道人影正是洛小白。本来，她是不想去的，她也没那么好奇心。但是，一琢磨，其他人都去了，她一个人不去似乎有点儿不合群，于是便来了。

    乐人狂一脸苦相：“你们会后悔的。”

    张玄玉传音：“怕啥？等会儿，咱们先离远一点儿观摩一下。”

    夏小蝉回应：“我可以隐身，我可以靠近一点儿，最好你们谁去吸引一下注意力才好。”

    韩非眉头一挑：“我也可以隐身。”

    说着，韩非就用出了那半吊子的隐身技术。这是雾隐草的特性，看得张玄玉都愣住了。

    曲禁南和泠鸢都惊呆了：韩非还会隐身？

    张玄玉顿时无语：“非啊！你这个就过分了啊！”

    韩非鄙视：“谁让你不会？”

    张玄玉无语：“我一个堂堂战魂师，我为什么要会隐身？”

    ……

    片刻之后，众人登上了暴走学院后山的一座山头。

    与其说这是一座山头，不如说是这边这座悬空岛的边缘处。距离山头不远处就是悬崖，跳下去估计会在天上飞好久才能掉进海里。

    快到萧战住所的时候，乐人狂传音：“你们走前面，我觉得差不多了昂，我就在后面。”

    韩非：“怂什么啊？萧战老师还能把我们吃了？”

    夏小蝉镇定道：“小狂狂，你不要怕，胆子可别还不如学弟、学妹。”

    忽然，张玄玉传音：“看，悬崖那边有人影。”

    众人立刻把脑袋凑过去，只见一个魁梧的身影正站在悬崖边。仔细一看，众人会发现，那人并非是站在地上的，而是站在了空中，离地面大约有半米左右的高度。

    夏小蝉：“都别出声，我隐身过去，靠近点。”

    韩非一瞅：“我也可以靠近点儿。”

    洛小白没表态，虽然她也能隐身，但她没那么好奇。

    只见韩非跟着夏小蝉，两个人一路小心翼翼，摸到了一块大石头后面。

    此刻，韩非清楚地看见，在萧战的小破屋附近，有一个大坑。坑里几只牛螺东倒西歪的，一点都没有动弹一下的意思。

    韩非：“咦！这边也有个牛螺坑？”

    夏小蝉：“有的，有一次我趁萧战老师去集市上卖牛螺，偷偷过来一趟。”

    韩非深吸口气：“这就诡异了，萧战搞这么多牛螺来干嘛？”

    就在俩人传音聊天的这么眨眼功夫，忽然间，韩非身子一轻。还没等他反应过来了，人已经到了空中。

    “哎哎哎……”

    等韩非再睁眼的时候，发现夏小蝉正飘在他旁边，张玄玉等人一个个都飘在了天上。

    “卧槽……”

    众人还没有反应过来，就看见自己等人，包括洛小白、曲禁南他们似乎被串起来了。

    曲禁南和泠鸢：我们啥也不知道，啥也没看见呢啊！怎么就飞起来了？

    只听见萧战的声音悠悠响起：“组队来寻找刺激的，对不对？好好好，我满足你们。”

    众人：“？？？”

    乐人狂嗷嗷：“我早就说了不要来啦！萧战老师，我是被逼的啊！”

    萧战：“既然来了，索性就组队玩一玩嘛！”

    话音刚落，七个人就同时飞了出去，这才纷纷意识到自己似乎被鱼线给捆住了，直接捆成了一串糖葫芦似的。

    “咻……”

    也不知道怎么“咻”的，反正就是那么一晃眼，他们就出现在了悬空岛之外。在云层间，快速地荡漾起来。

    “啊！啊啊！”

    “啊~”

    “救命啊！”

    “老师我错了~”

    乐人狂在狂吼，张玄玉在喊救命，夏小蝉在尖叫，至于曲禁南和泠鸢两个人直接就懵了，在一个劲儿地乱叫。

    韩非只觉得口鼻都在灌风。这特么，比过山车什么的刺激多了。什么云霄飞车啊？这才是真正的云霄飞车。异世界升级版豪华套餐超级云霄飞车，坐过就知道：在云层中荡漾，瞬息千万米的感受是怎样的……

    韩非双手捂着嘴：“老师，我们再也不来啦！”

    张玄玉惊恐：“老师，我感觉要掉下去了，飞不动了啊！”

    洛小白黑着脸：“一群白痴。”

    乐人狂更厉害，他顺利地闭眼了。天知道是晕过去了，还是在怎么滴了……

    “铁头娃，铁头娃，一根线上七个娃，飞啊荡啊，都不怕……啦啦啦啦……叮当咚咚当当……我不怕……”

    众人：“？？？”

    张玄玉大喊：“非啊！你不怕，我怕呀……”

    夏小蝉尖叫：“这都什么时候，你还唱歌？”

    韩非高呼：“我这是在压制内心的恐惧，你不懂，我给你们带来一点欢乐。”

    张玄玉无语并痛斥：“欢乐你头啊？”

    乐人狂：“蛇精病，一群蛇精病……”

    曲禁南和泠鸢两个人紧紧拽着互相的手，眼泪都快掉下来了：这都什么人呐？我们真的啥都没看见，怎么就云霄飞车了？

    乐人狂悠悠睁开眼：“迟早有一天，我要被你们活活气死。”

    这时，萧战的声音回荡在众人耳边：“怎么样？刺激不？”

    乐人狂吼道：“刺激，刺激，老师别玩啦！”

    韩非：“刺激，刺激，老师，我们要去修炼呢啊！”

    萧战：“既然刺激，那就再玩一会儿……”

    众人：“别啊！”

    “铁头娃……”

    “咻……”

    只见韩非呈现一个抛物线，直接就飞了出去。下一秒，韩非差点儿尿了，这特么不知道多少万米的高空啊这是。

    “附体。”

    小金附体，韩非背生双翅，然后飞了起来。

    萧战：“头铁，你给我自己飞回来。”

    韩非：“……”

    也好在这云霄飞车看似刺激，实际上并没有真正地飞出去多远。众人只是在数十里外荡悠了一阵子，就被拽了回去。

    等韩非自己飞回去的时候，发现夏小蝉他们早跑了。此刻，正汇聚在树屋旁。

    韩非落地，黑着脸：“我就想问问，这到底是谁出了的馊主意？”

    张玄玉立刻指向夏小蝉：“她，就是她！她非说萧战老师有秘密，不然我也不能够去啊！”

    夏小蝉怒起拔刀：“你再说一遍？我说去偷牛螺，是你提起这一茬的。现在赖我头上？”

    韩非捂着脸：“危险啊！惊心动魄啊！以后不想跟这些人玩了。”

    曲禁南和泠鸢俩人在一起嘀咕着，脸色苍白。他们哪儿见过这阵仗啊？

    随即，泠鸢道：“师兄、师姐，那个，我们去修炼了……”

    待到俩人走后，乐人狂才吐槽：“我早就说了别去了，呕……我想吐……”

    洛小白白了几人一眼：“我，去睡觉。”

    乐人狂：“等一下。”

    众人立刻看向他。

    只见乐人狂悠悠道：“如果你们一定要探寻咱们学校的秘密的话，其实，有一个地方，老师是从来不去的。”

