    第124章 变故！   

    以林震为首的一行人，一脸惊讶地看着陈天骄。

    

    很显然，他们是没想到，竟然会在这里跟陈天骄碰到。

    

    要知道，这里可是修罗战神的欢迎会，他们林家虽然收到了邀请函，但是并没有给陈天骄一张。

    

    陈天骄来到这里，莫非也是来参加欢迎会的？

    

    想到这一点，众人却是摇头。

    

    陈天骄是什么身份，根本没资格参加这么高规模的欢迎会。

    

    至于老太太，看到陈天骄时，眼神不由变得复杂起来。

    

    现在的她，早就不敢再把陈天骄当做是普通人来对待了，哪怕陈天骄拥有了进入欢迎会的资格，她都不会感到太惊讶。

    

    “我们正打算走呢……”   

    林梦瑶扯了扯陈天骄的衣角，打算赶紧离开这里。

    

    毕竟这里是战部重地，闲杂人等根本不能轻易靠近。

    

    在这个地方呆着，林梦瑶心里是有些紧张的。

    

    “走什么呢，梦瑶我说了，我们是来参加欢迎会的，欢迎会还没开始怎么能走？”

    

    陈天骄哭笑不得地说道。

    

    林梦瑶心里一急，他们哪里有邀请函啊，根本进不去的好吗！   

    不等她多说，走过来的林家人都笑开了。

    

    “陈天骄，你吹牛也要有个限度吧！”

    

    “就你，还想进入这个欢迎会？

    别开玩笑了。”

    

    “你有邀请函吗？

    你有这个资格参加这个欢迎会吗？”

    

    众人嗤笑连连，很显然，他们都不觉得陈天骄有资格参加这个欢迎会。

    

    陈天骄闻言摇头，淡淡道：“我有没有资格，并不是由你们来判定。”

    

    “哦？

    天骄，有自信是好事，可凡事要量力而行，别到时候，丢的是你自己的脸！”

    

    林震走上前来，一脸鄙夷的说道。

    

    其他的人也不禁摇头，都觉得陈天骄有些不自量力了。

    

    反倒是老太太忽然开口，说道：“既然来了，那就一块吧，今天的这个欢迎会分量很重，别招惹到一些不必要的麻烦出来。”

    

    这一番话出来，众人都不由愣住了。

    

    啥情况？

    

    老太太竟然帮陈天骄说话？

    

    林震更是面色狠狠一变，但很快就恢复如常，“天骄，既然老太太都这么说了，你就跟我们一起吧，进去后少说话，别给我们林家丢脸！”

    

    这口气，就好像是施舍给陈天骄进入欢迎会的机会那般！   

    陈天骄哪里愿意跟在他们的后面，很干脆的就拒绝了，“不必，我们自己有邀请函。”

    

    什么！？

    

    众人先是一愣，随即反应过来，哈哈大笑：“陈天骄，你就装吧，等会看你怎么被轰出来。”

    

    “继续装，我看你能装到什么时候去！”

    

    “你如果有邀请函，我当众吃shi五吨！”

    

    这话一出，陈天骄忍不住失笑，现在的人都怎么回事？

    这么重口味？

    

    林震见状则是摇了摇头，对老太太道：“妈，既然这人不给面子，那我们也不必带着他们，直接进去吧？”

    

    林震已经看出了老太太对陈天骄的态度变化。

    

    所以他并不太想让陈天骄跟在他们的屁股后面。

    

    尤其是林梦瑶也在这里。

    

    不管怎么说，林梦瑶现在还是公司的总经理，如果跟着一块进去，大家的目光就只会锁定在林梦瑶的身上。

    

    林梦瑶认识的大人物越多，对他就越不利！   

    此消彼长之下，他担心自己会掌控不了林家。

    

    “那好吧……”   

    老太太也没多说什么，点了点头，便带着众人朝里面走去。

    

    林震跟在身边，眼神莫名的扫了眼陈天骄，心里暗想，“无论如何，也要先做准备了……”   

    至于是什么准备，只有他心里才清楚。

    

    看着老太太一行人朝里面走，陈天骄也没多做停留，对林梦瑶道：“梦瑶，走吧，我们也进去了。”

    

    “啊？”

    

    林梦瑶有些愣住了，“我们，我们真能进去？”

    

    “放心吧，一切有我。”

    

    陈天骄对着林梦瑶露出一个充满自信的笑容。

    

    林梦瑶犹豫了一下，心里暗自叹了口气。

    

    她知道陈天骄最近一段时间的表现让她很惊喜。

    

    她也看得出来，陈天骄是一个很有能力的人！   

    可这有能力跟有能量是两回事。

    

    这个欢迎会，可以说是近些年来最高规模的一次。

    

    她并不觉得，陈天骄有进入里面的资格。

    

    “算了，大不了就是丢人一次而已，没什么的。”

    

    林梦瑶心里暗想着，只能跟着陈天骄往门口方向走。

    

    “哟，郭总！好久不见，你们也来了？”

    

    正在这时候，不远处传来了一句充满热情的声音。

    

    陈天骄不由转头看了一眼，便见郭正钢带着一行人大步朝这边走来。

    

    

