    莫莉小姐自幼失明，之前只能生活在自己想象的世界里，现在才开始用眼睛，认识这个真正的世界。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    视线所看到的什么东西，对她来说，都是新奇而又有趣的，眼神中带着好奇，脸上挂有笑容，嘴里说着：“原来正常人是这样的.....”

    她知道床、杯子、窗帘，但却不知道自己所看见的色彩，究竟对应着什么样的颜色，只是忍不住夸赞说漂亮，其实并没有分辨它们的能力。

    兴奋的像个孩子一样，不停地对杰森问东问西，杰森没有不耐烦，很开心地讲述这些正常人都知道的事情。

    告诉说，床单是白色、裤子是黑色，外面天空是蓝色……他很快现，自己刚才刮胡子、换西装的行为，完全是多此一举。

    因为，莫莉如今根本没有分辨美丑的能力，甚至连人类究竟长什么样子，才刚在脑子里有一个大概的概念，看了看自己胳膊，心里觉得皮肤并没有她想象中漂亮，应该要有很多种颜色组成才美丽。

    想法有些可笑，不过这并不是她的错，一个失明的人，总会认为色彩是珍贵的，越多越好。

    何况，经常听到别人谈论白种人、黄种人、黑种人、拉丁美洲人等等，还听说眼睛的颜色不同，头的颜色也不同，自然而然会认为人类身上有很多颜色。

    她是成年人了，有足够的学习和认知能力，老波比奥医生听见她那些让人笑的话，告诉说对失明的人而言，这很正常，过段时间就会慢慢了解。

    杰森灵机一动，很不要脸地说，道森这样的人很丑，而自己是这个世界上最帅的模样。

    莫莉小姐只是对这些东西不懂，又不是真的傻。

    看看不远处的道森秘书，觉得他五官组合起来看着很舒服，再看看自己男朋友……很意味深长的“哦”了声。

    大光头欧文听见后，顿时扶墙大笑，笑得眼泪都出来了，而杰森则老脸涨红，恨恨鄙视她没眼光。

    无论怎么样，她的眼睛终于康复了，这是值得开心的事情……

    医生要带莫莉去检查，韩宣也适时提出告别，杰森需要留下来照顾他女朋友，很不好意思地又请了一段时间的假，将他们一直送到医院门口，等车队走远，挥挥手转身回去。

    等胖丁和维尼都上车，韩宣和那头小黑猪告别，坐进车里出，沿原路返回伦敦，加布里尔这才想起那束路易十四玫瑰，嘟囔着亏大了。

    道森秘书记起小老板刚才接了个电话，此刻询问说：“刚才那个电话是谁打给你的，工作上的事情吗？”

    他负责记录日程安排，有时候也担任小老板和公司沟通的纽带角色，怕韩宣又将什么重要的事情抛在脑后，忘记告诉自己，询问这种事很正常。

    韩宣独自一人坐在后排，手里拿着份报纸，回答道森说道：“是威廉王子，说要来找我带他出去玩，上网时候看见我来英国的新闻了。

    肯定是分公司那边，又把我的消息弄成浏览器热搜新闻，假如将炒作我的精力，花费在其他人身上，肯定能捧出不少红遍全球的大明星。”

    语气有些无奈，destiny浏览器员工们，最爱将韩宣的新闻放在网站显眼位置上，虽说不讨厌这种安排，可一举一动都被人时时关注，其实并不算有趣……大概最开始时候，他是觉得有趣的，现在已经习惯了。

    道森秘书笑道：“你那位唱歌的朋友拉米瑞兹，不就是这样的例子吗？

    公司动用了许多资源，帮拉米瑞兹炒作宣传，他最近在北美和欧洲地区很火，已经成为明星了。

    据说第一部专辑销量已经破百万，在我们公司网络音乐商城的下载排行榜中，连续两周都是销量第一。

    之所以能够出名，新颖的互联网推广只是一方面，最重要的是他唱歌好听，整张专辑我都下载了，非常棒。

    另外，有许多好莱坞明星也希望花钱，在我们的浏览器和网络新闻部门，为自己打广告，其中甚至还有些是一线明星，比如麦当娜、茱莉亚-罗伯茨，哦，对了，雪儿小姐也联系过我们公司。

    帮人炒作和替其他公司的产品做推广差不多，网络新闻网站那边，靠这种古怪项目挣到不少钱，再加上一些其他的收入，今年那家网络新闻网站，亏损应该会比去年小……”

    明星们在互联网上为自己做宣传，如今还是个很稀罕的概念，以前实体报纸和电视台也这样做，只不过是将现有的模式，搬到了互联网上而已。

    他们花钱为自己做宣传，自然不会大张旗鼓地到处说，所以正在开车的加布里尔，并不知道这些门门道道，语气惊奇询问说：“雪儿？

    你是说得到奥斯卡最佳女主角奖的那个雪儿？她今年都多少岁了，怎么还想要上热点新闻？

    我年轻时候很喜欢她，房间里贴满了她的照片，是我当时的梦中情人。”

    “大概就是因为年纪大了，受到的关注没有以前多，所以才会不甘心地想要再火一把。

    五十一岁的人了，最近找个十九岁的男朋友，并且把这条消息自曝给我公司，甚至还给了一张非常暴露的床照，建议你们最好别看，那张照片很辣眼睛。”

    韩宣摇头晃脑继续说着，“她身价有好几个亿呢，不在意花这点钱提高自己名声，年轻人们已经快要忘记雪儿了。

    这次送给我公司三百万美元，好好过了把明星瘾，连续几天她的新闻，都在热搜排行榜上，还被传统媒体转载出去，闹得轰轰烈烈。

    道森，还有几天，gossip网上商城和paypa1，就要在纳斯达克证券交易所上市，都准备好了吧？”

    “是的，安东尼执行官将老查利给他的资料，送到了你的邮箱里。

    hope集团公司内部员工的私募已经完成，他们很看好公司的前景，有人用一倍价格从他们手上买，都没人愿意提前卖掉。

    上市和股票定价的事情，这次没有跟摩根士丹利合作，华美银行自己负责公开行，这样可以节省很大一笔钱。”

    “知道了，回到伦敦市区后找家星巴克，登6邮箱看看，我的笔记本电脑在车上吧？”

    “嗯，在的，忘记被我放在哪个车厢里，但肯定在……”

    即将到达伦敦市区时候，韩宣手机再次响了起来。

    又是小威廉王子打来的，接通后将手机放在耳边，开口说：“我还没回来呢，等找到地方后再告诉你地址。”

    “我不是跟你说这个，刚才我母亲突然回来，待会儿要带哈里去医院换药，我也一起跟着去，所以可能今天不去找你了。

    我母亲说，这两天会邀请你一起吃顿饭，怎么样，你在英国待几天？”

    “暂时还不知道，不过最近几天，我应该会留在英国，到时候打个电话给我就可以……”

    ……

    在星巴克坐了一下午，忙着处理公司积压下来的工作，遇到一些有问题的事情时候，还打电话给各个公司负责人，让他们去处理。

    美国纽约楼市，最近陷入瓶颈期，这个月即将结束，成交数量却只有上个月的一半左右，川普接到他电话时候忍不住诉苦，大嘴巴吧啦吧啦说个不停。

    其实他的公司业绩并不算差，依然在盈利，但尝过前两年大笔赚钱的甜头之后，川普已经看不上这点小利润了，韩宣建议他去亚洲东部逛一逛，并且询问说，想不想进入华夏房地产行业。

    川普一路见证韩宣的奇迹崛起度，联想到雪山地产近两年在华夏的布局，敏锐察觉出韩宣认为华夏房地产行业有利可图，告诉他自己近期会抽时间去那边旅游，顺便考察市场……

    晚上，结束所有的工作，再次来到英国皇家艺术学院。

    接到安雅和她母亲塞西莉亚夫人后，送她们回家，留在那蹭了顿晚饭。

    公寓面积挺大，刚买到手就是装修好的，墙上挂着几幅这对母女俩自己画的油画，另外还有一些用作装饰的奇特工艺品。

    塞西莉亚夫人做菜手艺不算好，但偏偏要在家里招待他，韩宣终于知道为什么和自己在一起时候，安雅吃东西总是那么香，没有对比就没有伤害，真是苦了她了。

    跟在自己家一样，饭后躺在沙上看了会儿电视，塞西莉亚夫人俨然是用对待情侣的态度，对待他们俩，一本正经地告诉韩宣，自习可不想那么早就做外婆。

    韩宣对此感到很囧，安雅也是......

    想着许久不联系，接下来几天里，白天时候，四处走动拜访英国政商界名流，晚上没事就去安雅家蹭饭，当然，是从饭店请厨师做好后，打包带过去。

    后来觉得一个个联系太麻烦，索性从一级方程式赛车的掌门人埃克莱斯通先生手中，花四千三百万英镑，买下伦敦肯辛顿宫花园街上的一处豪宅，在那举办了场宴会。

    那栋房子已经顺利成为世界上最贵的别墅之一，成交度快到令人乍舌，第一天媒体刚传出他看房的消息，第二天就住进去了。

    总面积达到五千一百一十平方米，其中包括土耳其浴室、舞厅、以珠宝装饰的游泳池，另外还有全部用橡木板造的画廊。

    宴会安排在昨晚，盛大而又隆重，英国上流人士都以接到他的邀请函为荣。

    英国相来了，上议院来了许多贵族议员，豪车堵住街道，两位小王子就住在附近，也过来凑热闹。

    可惜戴安娜王妃没有参加，她现在的身份不适合出席这种场合，于是让威廉帮忙转述说自己身体不舒服，对此表示抱歉。

    韩宣只以为是推辞，没怎么在意。

    他哪能想到，戴安娜王妃竟然怀孕了。

    现在不是十多年后，互联网对人类社会的冲击还没有那么大，英国皇室依然保守，不可能会允许有跟威廉和哈里同母异父的兄弟姐妹存在。

    如果低调点也就算了，反正皇室私生活糜烂、私生子一大堆，没人会在乎。

    可戴安娜不同，她本人太出名了，已经成为皇室年轻一代的标志人物，而且她身边总有记者跟着，如果怀孕不可能不被现，到时候整个英国皇室，都会成为人们口中的笑话。

    威廉和哈里这两位王子，傻傻地没有看出母亲异常，不然韩宣肯定能猜到，前世她突然出车祸去世的原因。

    昨晚宴会举办得很成功，可刚买的房子，在宴会之后变得一团糟，韩宣最终还是决定出去住宾馆。

    路过王子和戴安娜王妃居住的肯辛顿宫殿时候，恰巧现路边有人正坐在车里，对准肯辛顿宫拍照，只以为是记者之类，完全没在意……