    第635章  公认的第一名   

    枪声齐响，飞起的网球顿时开始不受控制的乱飞起来。

    

    到底是精英特种兵，几枪之后就很迅速的调整好状态。

    

    枪械也校准了，几乎可以说是弹无虚发。

    

    只是能抓住的机会的确有限，下手晚了一两秒，半空中飞舞的网球很快就会被别人击落。

    

    为了考核的成绩优异，他们都在不留余力的射击着，一旁观看的众人也发出一阵阵的惊呼。

    

    “可以啊！”

    

    “精准度没毛病！”

    

    “看见没有，这群家伙还是挺快的，那些网球几乎没有一个能够回落的。”

    

    “你们看路飞，出手简直是游刃有余啊！我猜他是这批里面名列前茅的！”

    

    “王艳兵才是稳稳的第一好吧？

    我见他那压枪压得贼稳，成绩绝不会差。”

    

    “这两个家伙属实是有点东西！”

    

    操场上众人一直议论纷纷的。

    

    他们的眼力都不差，虽说不能明确的知道每个人击中的数量，但是在他们眼里，表现最好的两人就是A国的路飞和龙国的王艳兵了。

    

    萧云也一直在看着他们。

    

    看见王艳兵的射击状态，不由得目光也是略微的亮了一亮。

    

    “好小子，有点意思啊！”

    

    王艳兵比之前有很大的进步了。

    

    父子相见，对他心境上冲击不算小，但是并没有影响他的实力。

    并且状态比之前还有了一个更明显的进步。

    

    王艳兵和父亲的见面，算是了却他心里的一个执念。

    

    他算是升华了，以后的进步也不会再比何晨光慢的。

    

    很快，两大袋的网球就全部都落地了，枪声也在一瞬间都骤然停止。

    

    众人的议论声也是都停了下来，目光尽皆放在了不远处的校长身上。

    

    校长见状，再度缓缓走上前，咳了咳嗓子说道：   

    “为了节省时间，我们最后统计会公布考核的总成绩，大家不用着急。”

    

    “继续考核！下一批准备。”

    

    第二组上场的会有谁呢？

    

    “密西李，迈特凯......李二牛......”   

    “第二组，准备射击！”

    

    听到名字的十个人，立刻纷纷走出队伍。

    

    个个面色严肃，不敢有一丝一毫的分心。

    

    随着校长一声令下，无数的网球再次被扔到了空中。

    

    伴随着网球一起，同样的众人的枪声瞬间响了起来。

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    枪响声再度响彻操场之中，考核继续！   

    ……   

    “第五组，摩根拉，菲力，何晨光......龚箭......”   

    考核的速度很快，没用多少时间就已经到第五组了。

    

    这一组和别的组不一样，现场的所有人的目光都紧紧的聚焦在他们这里。

    

    因为在之前的训练中，众人都已经见识到了何晨光恐怖无比的射击技术。

    

    可以说，在所有的学员中，何晨光的枪法几乎是公认的第一名了。

    

    开始的瞬间，网球的飞起。

    

    十个人拿起枪之后，没有丝毫犹豫，纷纷扣动扳机开始射击。

    

    此时的何晨光，目光变得不似平常一样平和，尽是锐利之色。

    

    “何晨光上场了！”

    

    “可得好好看看这家伙有什么本事了！”

    

    “他平常训练的时候也是有些藏拙的。”

    

    

