    后面，苏义不在多想，开始休憩起来。

    时间一晃，半天过去了。

    天机黑有牛忽然提醒道：“苏义，到地方了。”

    苏义睁开双目朝外一扫，却见来到了一片广袤无垠的山脉当中。

    【智能战车】说道：“苏义，我已经发现界点了，要进行穿梭吗？”

    “穿梭。”苏义毫不犹豫。

    旋即，【智能战车】朝半空中的某一处冲射过去，随后消失在了天际当中。

    下一刻，便出现在了一片蔚蓝的海域当中。

    “2号，搜寻一下四周，看看有没有海族人的踪影。”苏义吩咐道。

    也不知道钟景辉和白光赤炎兽在什么地方，想要找到他们的下落，只能抓几只海族人审问一番。

    【智能战车】探查了一番，立刻回报，“苏义，距离此地五百公里远的地方有一座海岛，上面有不少海族人，最强者是通神境五重。”

    “2号，行动！”苏义下达了命令。

    【智能战车】直朝着一个方向飞射过去。

    五分钟后，成功的到达了这座岛屿。

    苏义观察了一下岛屿，独自飞射过去，轻而易举的将这名通神境五重海族人擒拿。

    回到【智能战车】战车上，第一时间展开了审问。

    审问的方式还是一如既往的由梦厄执行。

    不过，因为梦厄的修为在海族人之上，也就无需对海族人进行摧残了。

    审问结束之后，苏义随手干掉了这名海族人，目露起了沉吟之色。

    虽然没有从这名海族人口中得知钟景辉的下落，却得到了另外一个有用的讯息。

    距离此地十万公里远的六辽岛上，有一个秘境即将开启。

    这个秘境是海族大陆最大的秘境，数千年才开启一次。

    传闻秘境当中天才地宝遍地，更有数座宝库的存在，引得无数强者前往。

    苏义想的是，海族的真灵境强者会不会也被吸引了过去？

    如果是这种情况，钟景辉和白光赤炎兽或许也会在其中。

    苏义沉思良久，最终还是决定在抓几名海族人审问一下。

    还是找不到钟景辉的下落，就前往六辽岛碰碰运气。

    后面，通过【智能战车】的探查，苏义四处抓捕海族人。

    一连抓了五人，审问的结果都是不知道钟景辉的下落。

    苏义也不浪费时间了，吩咐道：“2号，前往六辽岛。”

    “收到！”

    【智能战车】提起速度，朝六辽岛所在的方向飞射过去。

    途中，遇到一些海族人，苏还会出手抓捕一些。

    但都没有得到什么有用的消息。

    【智能战车】飞行了两个小时，突然停了下来，“苏义，前方发现了一座巨大的岛屿，岛屿上聚拢着二十名真灵境强者。”

    “海族有这么多真灵境？”苏义吃惊不已。

    海族虽然是大族，但也不可能有二十名真灵境强者吧？

    【智能战车】解释道：“海族只有八名真灵境，剩下的全都是其他种族的。”

    苏义神情一动，“有没有发现白光赤炎兽？”

    “没有。”【智能战车】说道：“不过却发现了一个熟人。”

