    正门处，高拱的石门边上是两根白玉柱，玉柱上麒麟浮动，白鹤振翅欲飞的图案栩栩如生。

    两侧仙卫各兵枪剑，身着亮眼的银白色灵甲，极为亮眼。虽只是筑基期，看上去也是威风凛凛。

    “见过二世子，余前辈，何前辈….“门口的郡王府仙卫看到一个个金丹修士纷纷御宽而来，各自有条不紊的行礼。

    “贵客临门，本郡王有失远迎，还请速速入府一叙。“

    几人才抵达门口，一道中正平和的声音响起。神念扫过来，陆小天微微一笑，看来这长宁郡王从醉人间酒坊就已经注意到他了，可是用心颇深。

    进入郡王府内，两排容颜俏丽，身着浅红裙的女子身体微微一福，作恭迎状。

    一名相貌堂堂，身着赤色华服的高大男子虚空踏步而来。高大男子身侧，是一位面容娇媚的白裙女子，体着柔软长裙，胸口一片雪白，微微晃动，让人不禁心神摇曳。

    “参见郡王！郡王妃。“余贯中，何重山等一众修士纷纷向长宁郡王行礼。

    “草莽人士，不懂礼节，见过长宁郡王。郡王妃。“此时碧琼妖息已除，体内紊乱的气息随着时间的推移越发平和。再加上早先交换到的十二阶，十一阶妖兽精魄，面对这元神远低于自己，不过元婴初期的长宁郡王，陆小天自然也不会过于谦卑，站在那里，只是嘴上客气了一句，并未行礼。

    “大胆！郡王，郡王妃亲自相迎，竟敢如此无礼！“早先被陆小天震慑住的何重山出声喝斥道。

    “重山，不得无礼。“何重山出声喝斥，一众郡王府的修士无不怒面相向时，长宁郡王却是摆了摆手，一脸和颜悦色状。

    郡王府众修士顿时一阵惊鄂，长宁郡王平时虽说不上凶恶，但也并非这般好相与之人，莫非这独臂胡子真是什么了不得的人物不成？

    到了郡王府接待客人的大厅，只剩下陆小天，鱼小乔，项华，还有长宁郡王，郡王妃，项安几人。

    “妾身听说红鱼镇出了个了不得的人物，今日一见，果然气度非凡。“郡王妃掩嘴一笑道。

    “郡王，郡王妃过奖了，不知郡王相请，所为何事，还请明言。“

    看到这长宁郡王如此阵仗，陆小天越发觉得事情蹊跷，绝不像项安所说为了所谓的项华偷盗府中灵物这么简单。

    “想让东方先生代为炼制一炉丹药，不知东方先生意下如何？“长宁郡王一脸笑意，看着陆小天的眼神明显带着几分戏谑。

    “看来郡王对我的事知道得倒是不少。不知想要炼制的丹药为哪种灵丹？“陆小天反问道。

    “东方先生贵为炼丹宗师，想必区区的阴阳离合丹难不倒东方先生！“长宁郡王脸上的笑意欲浓。

    此时别说是项安与郡王妃，便是鱼小乔与项华两个，也是震骇莫名。

    胡子叔竟然这般厉害，炼丹宗师，别说是红鱼镇，便是整个项南州，又能出几个这样的人物。鱼小乔一张小张顿时张成了圆型久久无法合拢。

    至于项华，原以为眼前这自称东方的前辈是个极为厉害的炼丹师，不然无法供应他如此多的丹药，单靠去买，便是元婴修士，也难有这个财力。只是项华也绝难想象对方竟然是个炼丹宗师。

    ”原本我并未往东方先生身上多想，只不过犬子资质倒也并非出众，竟然在东方先生的调教下，在如此短的时间里，连续提升到筑基九层，恐怕除了东方先生这个炼丹宗师，寻常的元婴修士，便是本郡王，也没有这个能力。“

    长宁郡王脸上带着微笑，”得遇东方先生，实是本郡王的运气。错非东方先生，否则换个寻常的炼丹宗师，本郡王也不放心让其炼制。“

    “炼制丹药之后，不知郡王爷打算如何处置我还有这两个小辈。“

    陆小天并未如此轻易接长宁郡王的荐，如此大事，竟然留几个小辈在此，可见其也没安什么好心思。阴阳离合丹，乃是男女双修所用奇丹，为元婴修士所用之物，看长宁郡王的神采奕奕，郡王妃娇媚动人，明显习得阴阳双修交融之法。再服用此丹，恐怕两人联手之下，实力足以再上一个台阶，原本不过元婴初期的两人，足以联手迎战元婴中期的强者。

    “东方先生是大才，本郡王乃是惜才之人。自然要重用先生之才，至于先生的佳徒，容貌清秀可人，世间少有，与本郡王的二子颇为般配，许配给本郡王的二子当是一件美事，华儿乃是本郡王七子，本郡王以前疏于管教，今念在其修炼颇为用功的份上，打算让其在郡王府闭关，直到突破金丹时再言其他。“

    “东方先生觉得本王如此安排是否合适？“长宁郡王笑眯眯地道。

    “呸，我才不要嫁给这个阴险的家伙。“陆小天尚未开口，鱼小乔便娇叱出声。

    “父母之命，媒硕之言，东方先生既是丫头你的师傅，自然可指派你的婚事。“郡王妃掩嘴笑道，”小丫头心直口快，妾身倒是瞧着欢喜。“

    “胡子叔，我不要嫁。“感受到长宁郡王与郡王妃身上惊人的气息，鱼小乔自知无力反抗，只能将求助的眼神看向陆小天。

    项华手足也是一片冰凉，让其在府中渡劫结丹，以项安的性子，如何会让他结丹成功？留在郡王府，无疑等于是要囚禁于他。

    “郡王倒是好安排，给你炼丹倒是不难，只不过阴阳离合丹不算太难，也并非等闲之物。我这身上带伤，强行炼制，恐怕成丹率难以保证。“陆小天自顾自地指了一下自己的断臂，”我这手臂也断了几十年了，只有一臂颇不方便，待再长一臂之后，炼制此丹，更有把握。

    “东方先生是指需要生肌续骨丹？“长宁郡王眉头一皱道，”炼制此丹的灵物颇为难寻，而且此丹在外面流传也少，一时间怕是收之不及。“

    “炼制此丹的材料我自己这些年便收集了，等准备数日，便可开炉炼丹。“陆小天淡然自若地道，其实以他体内的状况，能有一日，便能基本厘清。数日时间，足够完全恢复了。

    至于炼制丹药一事，只是借口推脱而已。

