    第18章 我来找麻烦了（pk中求一切）

    “咻。”

    一道流光身形矫健的踩在凸出来的树枝上，然后他一个转身，完美落在了地面之上。

    苏晨抬起头来，在四周扫了扫，旋即他嘴角便是掀起一抹弧度。

    他之所以敢去找熊之佣兵团的麻烦，其一是因为气不过，不过最主要原因还是跟在他身后的菊斗罗。

    有着一名封号斗罗级别的强者保护，他足可以将熊之佣兵团的老巢掀翻。

    他虽然不能确定菊斗罗是否会帮助自己，但他有一点敢肯定，菊斗罗不会让自己死在他们手里便是。

    而且，他也很想看看死神之镰打团究竟有多强！

    可能在暗中的菊斗罗都不知道，苏晨已经在打着他的主意了。

    “距离枫城还有十公里，快点赶路吧。”

    话落，苏晨脚尖轻点落下来的树叶，随后他的身形便是对着远处掠去。

    就在苏晨身形刚刚消失间，一道身影诡异浮现。

    那般熟悉的容貌，自然便是菊斗罗。

    此时他眉头微皱的望着苏晨背影，叹了一口气，旋即转身跟上。

    来时教皇冕下亲自说过，不能让苏晨有任何危险，若是苏晨出了什么事情，那他也就别回去了。

    “真是一个胆大的小家伙。”

    ……

    十公里的路途还是消耗了苏晨二十分钟，就在他抵达枫城时，苏晨随意的找了一家卖衣服的地方，买了一件宽大的黑袍，套在了自己身上。

    路过一处河边时，苏晨停下了脚步，望着水中的倒影，微微一笑。

    这样就分辨不出苏晨的身份了。

    熊之佣兵团在枫城属于是一手遮天，所以苏晨行事必定要小心，万一弄出了一些破绽，对自己来说可不是什么好事。

    在略微打听了熊之佣兵团的方位后，苏晨抬脚便是对着城中快速走去。

    ……

    一座巨大的城池之内，数道身影目光警戒的扫视着，而在他们手里始终握着弓弩，一有不对，会立马射出弩箭进行攻击。

    苏晨眉头微皱，躲在暗处释放出了死神之镰，那圈黑洞犹如脱离了死神之镰，对着四面八分迅速扩散而去。

    在那圈黑洞刚刚扩散而出时，强大的吞噬之力便将那些人拉扯着对着那圈黑洞冲去。

    还不待他们有任何的声音传出，便是被吸入到了那圈黑洞内，最后化为无数灰燃，随风飘散。

    苏晨拍了拍手掌，喃喃道：“凭借着自己现在的实力不能连续释放出黑洞，不然一个黑洞下去，嘿嘿，谁能抵挡？”

    苏晨就这般大摇大摆的进入到了城池之内。

    在城池内的议事厅中，无数人正分席而坐，他们那淫邪的笑声从其中传了出来。

    “哈哈，我们今日当真是收获颇丰啊。”

    “那小娘们的修长双腿，真是要了我们的老命啊。”

    “还有五十枚金魂币，哈哈，我们干杯。”

    一些人举起酒杯，一饮而进。

    首位上的一名中年壮汉站起身来，目光扫视而开，凡是与其对视的人都会不约而同的闭上嘴巴。

    “我看你们是飘了，那小娘们我还没享受，你们就想要了？”

    “咳咳。”

    他身旁那满脸刀疤的男子连忙咳嗽了一声，将话题转移而开，大笑道：“等老大什么时候玩够了，再给我们玩那也不迟。”

    “这还差不多，另外，白日所抓到的那匹马也杀了吧。”

    中年壮汉挥了挥手，淡淡的道。

    “呵呵，你们敢杀，那就拿你们所有人赔命吧。”

    一道淡笑声忽然在议事厅内响起，一时之间，所有人都是微微一愣，脾气火爆的中年壮汉更是怒骂道：“谁？给我滚出来。”

    黑衣人缓步走进。

    在他的脚步刚刚踏进议事厅内时，一股诡异般的力量猛然席卷而出，在这股诡异的能量下，所有人都是骇然的感觉到，自己体内的魂力在逐渐消失。

    “怎么回事？”

    惊骇笼罩着众人。

    苏晨停下脚步，死神之镰被他平举，淡淡的声音犹如死神降临。

    “今日谁都跑不掉。”

    随着此话落下，议事厅内的大门顿时被紧闭而上。

    “所有人用魂力护体！”

    中年壮汉猛然喝道。

    “与我一起将这个家伙斩杀，场中所有人全部堵在门口，不能让这个家伙轻易逃跑！”

    虽然议事厅内并不是熊之佣兵团的全部人力，但好歹也有三十名二环大魂师。

    若是三十名二环大魂师一起出手，就算是四环魂宗都不能与之硬碰。

    吩咐完毕后，中年壮汉冲着苏晨狰狞笑道：“你这个家伙当真是自寻死路，独身一人竟敢闯入我熊之佣兵团？”

    “等我将你抓住，一定好好收拾你。”

    “唉。”

    苏晨叹了一口气。

    “有些人屁话就是多。”

    苏晨的脚下开始有着两圈魂环升腾而起。

    二紫！

    当所有人的目光看清那两圈魂环的颜色后，倒吸冷气的声音此起彼伏响起。

    “千年魂环？？”

    “这个家伙？”

    中年壮汉也不是傻子，于是，对着身旁的刀疤男子喝道：“一起出手，迅速将其击杀！”

    那刀疤男子点了点头，随后他伸出手掌，一截双截棍被其握在了手中，与此同时，三圈魂环从其脚下升起。

    一白，二黄。

    在他刚刚释放出武魂时，中年壮汉低吼了一声，“武魂附体！”

    只见得，中年壮汉身体上被一层皮毛所包裹，转瞬之间，这个家伙竟然变成了人形猫兽！

    这个家伙倒是标准的魂环配置。

    二黄，二紫。

    微眯着眸子望着二人那严阵以待的模样，苏晨微微点了点头，这两个家伙实力都是不错，即便是他一时半会都解决不了。

    可惜……

    苏晨忽然摇了摇头，冲着二人微微一笑，“实力很不错，不过嘛，你们人多，呵呵，那也就是说……

    话到次处，苏晨手中的死神之镰黑光愈发浓郁，片刻后，他森然道：“人多，我无敌！”

    就在苏晨此话落下后，场中的吞噬之力猛然爆发！

    所有人体内的魂力都是不受控制般的对着苏晨手里的死神之镰内冲去。

    “你们谁都跑不了了！”

    ……

    ?  ?啊啊，求推荐票！求打卡，求收藏，求评论！

    ?  

    ????    

    (本章完)

