 “你成为大仙了！”

东方塑看着陈强的眼神有些惊恐，上一次见到陈强的时候，陈强都还只是一个小仙。

这眨眼的功夫，陈强就以大仙的身份出现在他面前，这速度直让东方塑有些看不明白。

什么时候成为大仙也像过家家一样容易了？

“嘿嘿，是不是感觉很牛叉，短短一个月的时间我就成为大仙了，要不以后跟着我混吧。”

“去去去，瞧你那德行，老子又不是没当过大仙。”

东方塑一脸不屑，不过眼神里却难掩震惊之色。

确实就像陈强说的那样，短短一个月的时间里就成为大仙实在是太骇人听闻了。

如果说是在仙界遭遇了仙缘，那么一切都还有可能，但陈强是在人间界突破到大仙境界的，这就让东方塑着实感到震惊无比。

陈强笑了笑，他能突破大仙境界完全是多亏了四梵天的那个佛陀，虽然陈强不知道那佛陀是谁，不过那一口蹩脚的话语，他日如果再见的话，陈强必然能够分辨得出。

“和你说正经的，时间恒定计划估计很快就要展开了，到时候我需要你的帮忙。”

陈强收起笑意，时间恒定计划不是一个简简单单的计划，而是一个非常复杂的计划。

虽然陈强已经把准备工作做得差不多了，但是对于陈强而言，这一切都还不够。

东方塑身为谪仙，虽然仙根已经没有了，但是其实力已经可以说是仙人之下独一档，哪怕是太玄境的高手在东方塑面前都只有乖乖挨打的份儿。

等霜儿突破了量子技术之后，陈强就要着手时间恒定计划，到时候人间界这边肯定会缺少高手。

陈强想要东方塑帮的忙并不难，那就是盯紧乌索郗那帮魔人，同时密切注意冥妖界的动向。

坨櫴魔虽然死了，但陈强总感觉冥妖界不会善罢甘休。

说不定他们进行时间恒定计划的时候，冥妖界就会趁机作祟。

那可是关系到整个人间界和仙界的计划，断然容不得有半点闪失。

稍有闪失就有可能坠入万劫不复之境，对于陈强，对于仙界，对于人间界来说这都是不可承受之痛。

“放心，我肯定替你做好防范。

不过若是真有冥妖界的妖魔作祟，我一人之力恐怕也阻挡不了什么。”

东方塑虽然生得一副天生傲骨，但也知道冥妖界这三个字意味着什么。

别说他是个谪仙，就算是大仙，在面对冥妖界的时候都很吃力。

甚至是稍不注意就有可能遭到万劫不复的境地。

陈强也只是猜测，并不是说冥妖界真的会来作祟。

毕竟柏林仙官也说过，冥妖界和人间界之间并不存在直接通道，冥妖界想要来到人间界也绝非易事。

况且仙界肯定也会有所防范，所以陈强也只是做好预防工作罢了。

听陈强这么一说，东方塑连忙答应下来，“放心，就是豁出去这条命，我也会替你盯住的。

但愿此举能够让我重新回到仙界去吧，再不回去，以后在你面前吹牛的资本都没了。”

“哈哈，你这话说得，好像你没有在我面前吹牛一样。”

陈强大笑出声，和东方塑这种人交流就是痛快，根本用不着拐弯抹角的。

更重要的是，东方塑能够给到陈强想要的答案，所以交谈起来就更加轻松。

“不过说真的，你觉得这个计划真能成功么？

我好歹也是从仙界下来的，也是从人间界飞升到仙界去的，对于两个世界之间的关联或多或少还是知晓一些，这个计划太过超前，以至于我到现在都还不敢相信。”

东方塑感觉自己有些老了，千年前败北在李玄贞手上，东方塑就近乎与世隔绝了。

千年后的他再度凝聚神识回到人间，却发现这里的一切都完全变了。

用亓官鈺曾经的一句话来说，现在的东方塑就是从水井里跳出来的青蛙。

外面的世界远远超出东方塑的想象，和一千年前被赶下凡间来的时候翻天覆地，和两千多年前刚刚升入仙界的时候更是天翻地覆。

陈强拍了拍东方塑的肩膀，笑道：“其实说实话，我也没有把握。

但是这是二十八仙官商议之后决定这么做的，所以我也只能相信他们。

当然了，这个计划绝对离不开如今的高科技，对于这一点，我是完全相信霜儿的，量子技术永无止尽，一切皆有可能。”

是的，量子技术永无止尽，搁在以前，谁敢相信陈强能够一枪崩死一个大仙？

估计说出去了都要被人当成是疯子。

可陈强做到了，确切的说是量子技术做到了，束命阁的管事大仙可以说是死的最冤枉的一个大仙，他没有死在冥妖界的妖魔手上，没有死在更为强大的真仙乃至仙尊手上，反倒是死在了人间界的量子技术上。

所以陈强相信量子技术可以创造一切可能，曾经可以，现在可以，未来更可以！东方塑很想见识一下能够在弹指将将一个大仙灰飞烟灭的高科技，或许只有亲眼见到了，东方塑才会对整个时间恒定计划抱有希望。

“这还不简单，兰城基地里就有量子技术，虽然比不上天京城，但绝对可以让你感受一下威力。”

陈强兴致大起，直接就带着东方塑来到兰城基地，将这里仅有的一颗量子子弹拿了出来。

不过很快陈强又犯难了，该找什么人来当试验品呢？

东方塑肯定是不可能的，这家伙现在是谪仙，连仙根都没有，稍不注意可能连命都没有了。

“就拿对面那座山来做实验吧，如果是你，想要把他削平是不是很容易？”

“现在或许有点吃力，但如果是大仙境界的话，弹指间应该能够做到吧。”

东方塑看了看基地对面的大山，仙人之力虽然还达不到真正意义上的翻手为云覆手为雨，但是削平一座大山并不是难事儿。

陈强咧嘴笑道：“用它也可以弹指间做到。”

说着，陈强轻轻扣动手中扳机，下一秒，那一座大山就在漫天烟尘里消失得无影无踪…… 