    第9章交易

    轩辕轻尘看着南宫羡吩咐道：“这样，你最近待在异能学院一段时间，小歌也在，让小歌和院长他们小心提防那位神秘的九级异族。”

    “石岭市异能学院那边是不是在下个月要举办异能学生考核？”

    吴林恭敬道：“是的社长，少爷之前跟我说过，前段时间我和校长碰面的时候，他也说过。学院那边已经开始着手安排了。”

    轩辕轻尘嗯了一声，然后对南宫羡说道：“你以考核导师身份留在异能学院，在那里暗中调查。异能学院是我们人类未来的希望之地，他们不能有事。”

    “我会派九级异能者到石岭市暗中调查，小羡你就不要轻举妄动，以你现在的能力，还对付不了九级异族。”

    南宫羡点了点头，表情严肃道：“我知道了轩辕叔叔。那要不要发布一个通知，让石岭市这边猎杀者们最近不要进山猎杀？我担心会有伤亡。”

    轩辕轻尘微微摇头道：“不可，标营那边边界可以封锁，其他地方可以照常。你要知道，很多猎杀是靠猎杀异族才能生存，如果断了他们后路，他们吃什么？住什么？那些供应商也会闹的！”

    “现在还没出现伤亡，所以先不要闹的人心惶惶。好了，今天就先到这里，有什么事随时跟我汇报。小羡，最近就先辛苦你了，如果事态严重，我会亲自过去一趟。”

    南宫羡微微点头：“好，那轩辕叔叔再见！”

    视频结束后，吴林对南宫羡说道：“还有两个小时就天亮了，南宫少爷，要不要先去休息一下？您专属的房间还在，我们都有定期打扫卫生。”

    南宫羡揉了揉太阳穴，对吴林点头：“那就辛苦吴长老了。”

    异族饭店经理办公室，一位矮胖的中年男人看着三级变异鸡赞扬道：“不错不错，皮毛没有受损，没有外伤，看来是用精神力攻击杀死它的，你一个一级异能者能杀死它，想必很不容易。”

    经理抬头看向对面一身血又瘦小的沐辞说道：“我能问一下，这是你一个人杀的，还是有同伴协助你？”

    沐辞露出意味不明的笑看向经理：“无可奉告，这是私人秘密。”

    经理见沐辞不愿多说，也没生气，而是笑呵呵的说道：“别介意，我是想说，你出售这么完美的异族，想必是有你的手段和实力。”

    “你是第一次来，对我们这里还不太熟悉，我这人就佩服你们能杀异族的异能者，不管你们用什么手段，只要能杀了异族，那就值得我们佩服。”

    沐辞抬手打断道：“别跟我扯这些，就说这变异鸡怎么样吧？”

    经理失笑，这小姑娘真没耐心，都不让他说完，他笑道：“卖相很好，你说吧，你心里价是多少？”

    沐辞挑眉：“你问我心里价？经理不防先说说你这边收到我这三级没有外伤的变异鸡，是什么价位？”

    呦呵，这小姑娘不傻嘛，还知道把皮球踢给他？

    经理露出职业笑容道：“按照以往价格，你这样的，可以卖三百万左右。”

    沐辞定定的看着经理一会，突然笑道：“三百万？左右？我也跟你说实话，我来之前，就跟异能学院那边问过价格，像我手里这变异鸡，给的价位是三百六十万。”

    “经理，你可不要欺负我是小孩，就随便诓我，我也不要多要，五百万，同意，我就卖，不同意，我可以去黑市转转。”

    经理收起职业微笑，连忙陪笑道：“没想到你还知道黑市。我也跟你说实话，五百万是不可能，这价位太高了。再说这里的晶核也被你拿下，如果加上晶核，价格嘛，肯定可以更高的。”

    沐辞冷笑：“想什么呢？还想要三级晶核？你觉得三级晶核会在我身上让我带着到处乱跑？再说了，在异能学院里卖晶核还能得积分，难道积分不比金钱来的更重要？”

    经理笑道：“所以啊，五百万不可能，这样，为了我们后期能继续合作，我就亏本价，四百六十万收，怎么样？”

    沐辞：“四百九十万！”

    经理：“四百七十万！”

    沐辞：“四百八十八万！”

    经理：“四百八十万万！”

    沐辞：“四百八十五万！”

    经理大喝一声：“成交！”

    说完之后看见沐辞脸上的坏笑，经理知道自己着了她的道，他失笑道：“这个价位，出去别嚷嚷，不然我店都开不下去了。”

    沐辞爽快道：“当然！”

    沐辞回去的路上察觉有人跟踪她，她七绕八绕把后面的人给甩掉之后，才回自己的小区，等她回去的时候，天都快亮了。

    因为手里有了钱，她还在回去的路上路过卖早点的店铺里买了两根油条两份鲜奶带了回去。

    站在一楼的楼梯口，沐辞默念：我可以的，不就是56楼嘛，就当体能训练，习惯就好了。

    最后咬咬牙，硬着头皮往上爬。

    等她回到自己家门口时，早已累成狗。

    一身汗，沐辞难受的暗暗发誓，必须尽快搬家，这里她真的一刻都不想待。

    沐延一夜没睡，就等着他姐姐回来，听到开门声，他立马坐起来，装作一副刚睡醒的样子等着沐辞进来。

    沐辞轻手轻脚的开门，然后猫着腰走进小小的客厅里，她刚把油条和鲜奶放在小桌子上，“啪”的一下，灯被打开。

    “姐姐，你去哪了？我半夜起来找不到你，我好担心你！”沐延睡眼朦胧的站在他的房间门口看着沐辞说道。

    沐辞拍了拍胸口转身看着沐延笑道：“姐姐出去有点事，你既然醒了，那就过来吃早点，吃完再睡！”

    沐延看着桌子上很奢侈的早餐，他很想知道一向勤俭持家的姐姐，怎么就突然变得这么大手大脚？

    难道她不知道，她现在的一举一动和之前的姐姐完全不一样吗？

    还是说，她都不打算伪装一下，直接用行动告诉他，她不是原来的姐姐，她现在是冒牌的？

    沐辞去洗了洗手，从洗手间出来见沐延还站着原地不动，她不解道：“怎么了？你以前不是一直想吃油条和鲜奶吗？”

    (本章完)

