    慕容宸点头：“是的。”

    李窈窕撇撇嘴：“现在知道这些又有什么用？”

    “不想报仇？”

    “这个主意不错，不过我要的是真相大白于天下，你能联系上无垢吗？”

    慕容宸淡淡一笑：“能，一直没断过联系，可能是你不是魂穿过来，所以一姐联系不上你。”

    李窈窕无奈的说道：“我也不知道那里会把我带走，我都没感觉到传送阵。”

    慕容宸拿出饮料递给她：“其实李家祖上不是这里的人。”

    “嗯？难道是饕餮大陆的人？”李窈窕愣愣的看着他。

    慕容宸点头：“没错，把你带来这里的那个地方就是饕餮大陆本土上有的一个节点。

    通过节点能来到这里，我想你的祖先也不知道这些。”

    李窈窕摸摸下巴：“如果这是真的，那么就说得过去了。”

    如果两个世界没有联系，不可能进行传送。

    慕容宸现在的脸与本尊差的多了，有些阴柔，看他喝可乐有些滑稽的感觉。

    一般黑大佬不是喝红酒的吗？

    李窈窕问：“你没找我？”

    慕容宸：“找了，你在参加比赛，我这边也有人在参加，准备争夺冠军。”

    “为什么？”

    “因为冠军有机会被莫久青看上，然后抓去神秘地带给嘴巴叼的小情人做饭吃。”

    李窈窕：“……”无垢大师好惨。

    不过幸好如此，要是他没被莫久青带走，自己还真是没有突破口，恐怕进入三不管地带只能硬闯。

    慕容宸说道：“因为你的离开，新星有崩坏的迹象，所以你必须尽快回去。”

    “呃……我还能回去？”

    慕容宸点头：“可以，到时候一姐会带我们回去。”

    “那我会不会又一次灵魂离体？”李窈窕有些担心。

    慕容宸摇头：“不会，你放心。”

    “好吧。”

    李窈窕想了想：“我需要一些东西……”

    接着，二人就商量了一番，定好计划。

    之后李窈窕便离开俱乐部去了快递公司，交给快递一个包裹，让他送往极光珠宝行。

    她没时间亲自去，只是写了自己要什么样的珠宝，其余的都让极光珠宝行的雕刻师去做。

    肖勇见李窈窕邮完东西，问道：“暗皇没为难你吧？”

    李窈窕摇头：“是个熟人，我的要求他都回去做，现在我要给你一个任务。”

    “什么任务？尽管吩咐。”肖勇笑道。

    “等我给你信号后，你要看住我外公和姐姐，不能让他们离开别墅。

    不管是绑架还是幽禁，就是不能让他们出来，等我回来我会给你报酬。”

    “为什么？”肖勇很是不解。

    李窈窕打开车门上去，肖勇紧随其后，关好门又打开音响才定定的看着她。

    “如果我这么做了，我肯定会失业，比起这辆车，我更加喜欢工作。”

    李窈窕一怔，笑道：“你不会失业，如果你真的失业我会给你一千万。”

    “咳咳……老爷对我很好，我不能背叛他，所以我需要一个理由。”

    “如果理由足够你就能背叛他们吗？”

    “当然不是，我想先听听你的意思，然后再做决定。

    我相信你不会伤害他们的。”

    李窈窕没想到这个肖勇人不错：“其实也没什么，我家有个仇人，现在我找到了仇人的位置。

    外公和姐姐非要跟我去报仇，你觉得他们的身体能去吗？

    那个地方是三不管地带，有各种杀伤力大的武器，我怕他们仇没报，人就废了。”

    肖勇皱眉：“可是你自己去也不行啊，要不带着我，我可以让朋友帮忙看着他们。”

    李窈窕摇头：“不用了，你去了也是送菜的。”

    肖勇：“……”心里好不爽。

    “对了，我在极光珠宝行留了一些东西，如果我离开一个月没回来，你记得跟他们说一声。

    让我姐姐亲自去取，那是我给她的嫁妆。”

    肖勇犹豫了一下：“要不你也别去了，送命不值得，我们想想别的办法不行吗？”

    李窈窕摇头：“不必了，我有分寸，其实不是我不回来，是不想回来而已。”

    肖勇不太明白，但是没有细问。

    “走吧，我还得参加比赛，送我去李桂芬那里。”

    “好！”

    送李窈窕回去后，肖勇立即找人去研究三不管地带的地图。

    他只是希望自己能帮一点忙，不然心里觉得难受。

    回到住处，李窈窕又看见李桂芬的前夫。

    他看见李窈窕后眼睛一亮：“这位小姐，我能请你喝茶吗？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “你不配！”

    他眼中闪过恼怒：“给你十万，陪我喝一杯酒。”

    “给你一百万，用脑袋点地给我滚出去！”

    “臭女表子，给脸不要脸。”他伸手要抓李窈窕。

    李窈窕早就看他不顺眼，抓住他的手捏了几个穴道，又在他身上点了几下之后抡起来扔到门外。

    进屋后发现李桂芬和小宝被捆在椅子上，嘴里还塞了布。

    “这是被打劫了吗？”李窈窕轻笑一声。

    李桂芬得了自由连忙扯出嘴里的布：“那个杀千刀的呢？”

    “被我扔出去了。”

    “我要去砍死他，他居然敢打你的主意。”李桂芬说着就要往厨房冲。

    李窈窕连忙拦住她：“别闹，杀人犯法的，我已经给了他惩罚。”

    “什么惩罚？就是砍成肉酱都便宜了他。”李桂芬气的眼睛通红，眼泪在眼眶里打转。

    李窈窕低声说道：“我懂医术，我废了他的小弟，让他以后都不举。”

    “真的？太对了，这样自然有人帮我们出气。”李桂芬恨恨的说道。

    李窈窕拍拍她的肩膀：“好好休息，别想那么多，用最好的精神去迎接比赛。

    等你拿着大奖的时候，就是对他最好的报复！”

    “对，他嫌弃我没用，我通过自己的努力赚钱，养孩子，就是不要他！”李桂芬破涕为笑。

    “还有，你以后要找个比他强一百倍的男人结婚，让他在尘埃里仰望你。”李窈窕扇一把火。

    两个女人笑作一团，然而大门却被人踹飞，进来一群小喽啰。

    领头的是个秃顶男人，他阴沉着脸说道：“这个房子我卖了，你们赶紧给我搬走！”

