    一个多星期之后，现在已经是二十一号期末考试都迫在眉睫了在此期间，云中市都已经平静了下来但是不是暗流涌动呢？这就不是昊龙知道的了

    两三天前，金猴，小白还有方太也活蹦乱跳的出现在了自己的眼前因为夏河婷带来的药，让几个家伙都好了起来中央大街的金lang酒又恢复了往常的热闹

    任天行和任雪琪也好了，鸟人也没有留在那里的必要了拿着枪，骑着小毛驴回到了金lang酒中，整天和金猴几人打闹在一起，几人的感情迅速升温

    第五大街的生意也是蒸蒸日上啊，收入也已经稳定下来了任雪琪在四天前就已经来到学校上课了，感受着同学情，可比自己孤零零的一个人在家好多了

    这一星期之内，昊龙调整好了心情用心的写讲义，讲课班中的小女生也很听话了，听课的听课，做笔记的做笔记

    一星期之内，昊龙和李墨的关系很是亲密但是在李墨伤好之后，就走了，去了西城但是没有在去教堂，她弄了一笔钱，在黄昏街开了一家店铺和那帮小鬼们整天在一起很是开心昊龙知道后也没有去打扰，不管以后会怎么样，那都是以后的事情

    凌妙可也消除了对昊龙的误会，两人有空就在一起讨论着一些东西但是具体讨论什么就不知道了

    高三的学生已经高考完走了，现在学校就剩着高二和高一的学生了咋一看，少了好多的美眉啊现在的气温已经比较高了，女生们都穿着半袖啊，短裙啊什么的，真是迷煞人也啊

    下午的时候徐校长召开了一个会议，就是关于考试的会议八卦梁竟然还记得昊龙的许下的诺言，要是班里的成绩排不到前三就辞职不干八卦梁也是气不过啊，她和翁小玲的关系很好，也知道翁小玲的心思但是昊龙现在和凌妙可搞在一起，弄的翁小玲一天很是郁闷，八卦梁就看不过去了

    “我会遵守我的诺言！”昊龙说道，“身为一名班主任，学生的成绩如果不好，那是我的责任我相信，这次我们班的成绩一定不会是倒一！”

    对于昊龙的讲话，一些老师象征性的鼓鼓掌秦羽哲也拍拍的拍起了手，秦羽哲当然还是喜欢着凌妙可，但是这段时间他从没有回家，都住在宾馆中他现在的目标就是好好的做一名老师

    会议玩了之后，昊龙回到教室去开班会坐在凳子上是无精打采啊下面的小女生见昊龙愁眉苦脸的样子就问道，“老师，你怎么了？愁眉苦脸的”

    昊龙长长叹了口气，“哎，都怪我当初夸下海口，说我们的成绩会当第一名！但是现在我看来是没有什么希望了”昊龙是故意说成第一的，好激励一下下面的小女生们

    “啊，不是！那就是老师你的错了！我们什么水平你不知道啊，还第一！倒数的倒是没有问题”韩婷婷说道

    昊龙手中拿着历次考试后的成绩单，“不会啊，我们班也有成绩好的同学啊你看啊，班长高贝贝，总分五百二十一分陈芳总分五百零七分……还有单科成绩很好的，韩婷婷，你的数学挺不错的啊盈盈的语文很好……”昊龙将班中小女生成绩的好坏都说了一遍

    “但是单科成绩好是没用的，我们其他是弱科啊我不想让老师走啊”柳盈盈说道

    昊龙嘿嘿一笑，“那么，有谁不想让老师走啊？请举手”真是让昊龙失望啊，只有柳盈盈，陈芳几人举起了手然后昊龙又换了一个问法，“想让老师走的举手”

    举手的几人都将手放下了，没有一个人举手昊龙哈哈大笑，“老师没有白疼你们，你们还是很可爱的嘛既然不想让老师走，那么到时候就要好好的考试啊”

    “我们集体作弊！”任雪琪说出了一个馊主意

    昊龙挑挑眉毛，“这个，说实话，身为一个老师最讨厌的词就是作弊了但是现在是关键时期，要不不作弊的话，我是飞走不可了”

    “不行啊老师，教室里面有电子眼外加两名监考老师，都被人看着呢，想要作弊不是那么容易的”柳盈盈将知道的都说了出来

    昊龙在心里感叹一声，都是高科技啊想当年自己考试的时候想作弊那不是非常容易的嘛带着小抄上去就行了，哪像现在啊，还有专门的电子眼监视着

    “学校里呆住作弊的学生惩罚可是很严重的呢几乎没有人敢作弊，顶多是交卷子的时候偷偷瞄上两眼”夏河婷道

    “你没有少偷瞄”昊龙笑着说道，让夏河婷闹了个大红脸

    “老师，要不我们去偷卷子！”任雪琪又说出了一个馊主意

    昊龙擦了下额头上冒出的冷汗，“大小姐啊，这卷子是想偷就能偷出来的吗？”不过昊龙心中想着或许这个办法可行呢，一般人谁会想到会有人那么胆大的去偷卷子呢？

    “那就没有办法了，老师，这几天我们会极力的配合你的让你开心最后几天”夏河婷摇着头说道

    哎，难道让班里的成绩提高一下是那么的难吗？“哎，如果真的没有办法的话，只能去偷张卷子出来了”昊龙丧气道

    ……

    晚上的时候，昊龙去了金lang酒鸟人，小白，方太，金猴四人玩着纸牌喝着酒小日子过得真是美啊

    “娘的！在医院待了那么长时间，都快忘了酒是什么味了，真美啊”金猴大大的喝了口啤酒，“鸟人！出牌啊，快点！”

    “你们小日子过得挺舒服啊”昊龙站在金猴身后说道

    金猴本能似的缩了下脑袋，他怕昊龙一个暴栗打在自己的头上，“龙哥，玩玩牌应该没有什么错”

    昊龙点点头，“恩，没错”然后趁金猴脑袋伸出来的时候一个暴栗就上去了，“但是喝酒的时候不叫我就有错了！”

    四人将纸牌扔在了桌上和昊龙干着酒，“龙哥，这段时间我觉得太安静了，好像不正常啊”

    “管他呢，兵来将挡水来土淹，不是还有你们嘛？你们搞定就行了”昊龙一甩手就将责任推给了金猴几人

    金猴摇着脑袋，“龙哥，我发现你这人，忒不地道！要是有黄牛党的一半就好了”

    “黄牛？对了，联系黄牛了没？都这么长时间了，怎么还不回来啊？”昊龙问道

    “快了，张辽说了就在这两天就回来了”

    黄牛可是一大助力啊，要是云中市真的打起来了，以黄牛的实力以一打十不是问题

    兄弟五人喝了个酩酊大醉，昊龙已经好长时间没有这么喝过了小白这个时候站起来，对昊龙说道，“龙哥！你……你当不当我是兄弟？”

    昊龙笑笑，不知道小白在发山脉神经，“你说呢？不是兄弟我还会和你一块喝酒吗？”

    小白呵呵傻笑了两声，将方太拖起来，“方太太，来，让龙哥看看咱们的诚心！”

    小白和方太一起脱下了衣服哇靠！不会，昊龙脑中闪过一个不健康的想法，“你们要干什么？难道背着我偷偷搞在了一起？”

    金猴不耐烦的挥挥手，“丫的，你两个想跳脱衣舞一边跳去，别影响我喝酒的兴致！”

    “哇吼——”小白一声大叫，和方太拿着酒瓶开始乱吼乱叫两人都**着上身，小白虽然瘦弱一点，但是身上的肌肉不是盖的方太是除了黄牛外最壮实的，一身的肌肉很是耐看

    小白趁着酒劲来了一段激情四射的街舞，知道跳的汗流浃背然后昊龙的眼睛就不动了，小白的身上浮现出来一头下山猛虎的纹身那也是鸽血纹身！

    至于方太，他的身上出现了一头狼一头显得有些孤独的狼

    “你们啊！我说你们前两天忙什么呢，原来是去弄纹身了啊”金猴说道

    “当然！我看了，龙哥身边的好兄弟身上个个都有鸽血纹身，我小白好兄弟不多，就你们，我也要和你们当真正的兄弟！我也要纹身！”小白说道

    方太比小白清醒一点，“是啊，虽然弄这个玩意很疼，但是纹了之后就是生死兄弟了，我也就纹了一个”

    “哈哈哈……”昊龙仰天大笑，将自己上身的衣服一扯，运力让自己胸前的青龙浮现出来，“大家都是好兄弟！”

    金猴和鸟人一时受气氛感染，将衣服一扯一个狰狞的猴头和一只展翅翱翔的飞鹰也浮现出来

    五个不同的人，五个不一样的纹身，但是确是一样的兄弟情！

    “到时候，我们兄弟聚齐了！要去照相馆拍照！将我们的英姿拍下来留给后辈瞻仰！到老的时候就能听见孙儿辈拿着自己的照片说，哇，爷爷当年好帅啊！”金猴肯定是喝多了，都开始幻想了

    “哈哈，好兄弟！干杯！”昊龙举酒碰杯

    “嗙，嗙”几声，五瓶酒碰在了一起，溅出了星星酒花，是那样的美……

