    依玉藻说法，常黯之地的缘起物往往都是非常古老且特殊的物件，本身便具备不同寻常的特质。而且今次缘起物还是跟和马有着特别因缘的地藏像，因而不管从哪层意义来说，和马都没办法把它随便放在路边，只好先用GTR运回道场。

    桐生道场是和风的古老建筑，但适合安放地藏石像的地方却也不多。结果和马找遍整座道场，发现也只有安放在樱花树下比较合适。

    和马在庭院里找到块大小合适的盘石当基座，将其挪到樱花树下，然后再从GTR上把地藏石像抱下来，小心翼翼地放到盘石基座上。

    说来也巧，那随便找的盘石并不算特别平整，而地藏石像底部也有凸凹不平，然而当和马把地藏像放到盘石上后，两者竟然就这样对了上去，而且严丝合缝到近乎浑然天成！？

    就连旁观的晴琉都瞪圆了眼睛，不过幸好和马多少习惯了这些法则层面的操作，只是哈哈干笑了两声，然后便退下来。

    退后几步，只见和古老道场伴生的高大樱树下，屹立着同样沧桑的地藏石像。

    微风摇拂着樱花树枝发出沙沙声响，盘石上的苔鲜在阳光下闪闪发光，这时刻，一股和光同尘的静谧感悄然无息地弥散开来，古老的道场竟俨然生出一股仿佛千年佛刹般的神圣氛围来。

    “感觉，好庄严啊……”晴琉望着地藏像，情不自禁地双手合什参拜。

    “确实。”和马点点头，他感受比晴琉来得深刻，但一时也找不到合适的话来描述这般偏灵性的感触，只好学着晴琉双手合什参拜。低头的那刻，耳边陡然传来一阵若有若无的锡杖摇响。

    和马猛然抬头望向地藏像，地藏像的面容虽己有些模糊，但不知为何却让人感到沉稳和安祥。于是和马再次低下头，认真恳切的说道。

    “今后还请多多关照。”

    接下来的好片刻里，和马跟晴琉便在中庭默默无言地眺望着樱花树和地藏像。一股超越言语所能描述的微妙感触充盈着中庭的空间，让人觉得什么话都不想说，什么话也不必说。

    “老哥，还有晴琉，你们回来啦……哇啊，这什么情况！？”

    背后走廊传来千代子活泼的声音。和马回头，见着千代子提着大包小包的食材走过来，在靠近中庭时也被那庄严气场所惊到。“老哥你做了什么？怎么咱们道场突然变得这么干净……唔也不对，地上还没打扫，但感觉就像是到了别的地方啊？”

    “这个嘛，大概是我请了尊地藏菩萨回来供着的原因？”和马耸耸肩膀，示意千代子看向樱花树下。

    “地藏像？干嘛突然搬这个回来……唔，等等老哥，那尊佛像真的是才供上去的吗？怎么看上去好像很久以前就在那里呆着似的？”千代子边看过去边露出困惑神情。

    “是吗？那不是这正好说明这尊地藏像和咱们道场有缘呗？”和马耸耸肩膀，选择岔开话题。“说话回来，千代子，今天是什么特别的日子吗？你突然买这么多食材回来，是打算办宴席还是怎么的？”

    “哎呀，是玉藻姐的主意啦。路上遇到她突然说要办庆功宴，然后我就跟她去商店街买了大堆食材……呐，后面还有呢。”千代子往后指了指，和马偏头望去，只见玉藻也提着两包食材从走廊进来，跟和马对上视线时点头招呼。

    “是庆功宴哦，庆祝我家主人凯旋归来。”玉藻微微笑着。

    “又是占卜得出的结果？”和马挑挑眉，现在他对家里狐狸的本事已习以为常了。

    “是的，不过……我可没算到那个。”玉藻脸上浮现出情不自禁的苦笑，望向樱花树下的地藏像。不知是否错觉，和马在传说大妖狐脸上竟看到微微胆怯的模样。“不过去追高田党的余孽，结果居然连如此贵重的御神体都……到底发生了什么事啊？”

    “这个嘛，说来话长。”和马摆摆手。“今天不是要办宴会吗？把保奈美也叫过来，我到时候跟你们好好讲讲。保证过程跌宕起伏，精彩绝伦。”

    **

    保奈美的政治活动相当繁忙，不过也没到不容调整的程度。既然师门有召唤，那当然是以桐生道场为优先。

    在铃木管家的亲自护送下，保奈美在比正常晚餐稍迟一点的时段赶到道场，这时候晴琉跟和马已在中庭铺好了地垫，千代子也从厨房源源不断地端出炸的煎的菜品来。

    至于玉藻则是紧急联络了神宫寺家，貌似拿了一瓶超贵的日本酒，恭敬供在地藏像前。

    等到保奈美进来时，宴会的准备已经就绪了。

    这次宴会披露的东西太过惊世骇俗，所以只有桐生道场的核心组才被允许参与。

    所谓核心组，也就是千代子、玉藻、保奈美跟晴琉四人。本来应该还有一位，不过那位这时候正在英国剑桥留学，当前时代也还没开发出能视频聊天的5G网络，所以也只好作罢。

    众人入座后，和马宣布宴会开始，然后就着小酒，慢慢把今天追踪甲佐等人的经过进了出来。

    从水坝闯进常黯之地，到遭遇变异鬼人的甲佐，从跟盘据大湖的鲇鱼精交手，到遭遇笼中鸟拦截，一系列跌宕起伏、匪夷所思的际遇听得众人兴致勃勃又口瞪目呆——这点，从食盒里千代子炸的热气腾腾的天妇罗，到彻底凉掉为止甚至都没人伸筷子去挟便可以入来。

    “那两家伙跑掉后，我和晴琉也赶在常黯之地崩坏前跑了出来，然后就把那尊地藏像给顺便扛回了家里，安放在樱花树下……嗯，事情大概就是这样了。”

    和马以这句话结束了漫长的讲述，稍稍歇了口气，举目望向周围神色各异的听众们。

    亲身经历的晴琉和神秘侧大佬的玉藻姑且不论，保奈美跟千代子此前顶多只是隐约知晓神秘侧的存在，像这般听闻跟妖怪对砍的直接体验还是第一次，此刻她们表情就像看到斯瓦辛格化身终结者来道场踏馆般的，满是错愕跟惊诧。

    不过和马讲这些倒也不是为吓唬她们，今次事件证明神秘侧影响己逐渐渗入到现代社会，虽然目前还不确定幕后黑手究竟意欲何为，但总之先打个预防针，提高下警惕是没错的。

    “咳，你们有什么问题的话现在可以提问。”

    和马咳嗽了声提醒着。被提醒的保奈美跟千代子你望我我望你，似乎在彼此询望中达成某种默契，然后千代子便像课堂提问般的把手高高举起。

    “报告老师，我有问题。”

    “嗯，桐生同学，准许提问。”和马也客串了把。

    “那个那个，断时晴雨能隔空御剑？还能放射雷电？真的假的？”问出这话时，千代子和保奈美都满眼星星地望向晴琉，或者确切地说，是望向晴琉抱在怀里的断时晴雨。

    我去！你们最关心的居然是这个吗！？和马有种大跌眼镜的感觉，不过仔细想想两人都是桐生道场的弟子，而且也算得上是剑道高手，优先关心这个好像也没啥不对的样子？硬要说的话，其实他也非常在意这个问题。于是他也把视线转到晴琉那边。

    “嗯，是真的哦。”被众人注目的晴琉认真点着头，回忆着当时情景。“那时候我被打飞了出去，断时晴雨也脱了手。然后见着和马被触须戳中后背，一时着急，也忘了拿没拿刀就那样挥斩出去……”

    “然后，断时晴雨就飞回来了！？”千代子兴奋得满脸通红。

    “没错。断时晴雨突然放出雷光，先是炸断了那臭鱼的触须，然后又在空中划出好大一个回旋，把剩下的触须统统斩断……”晴琉用力挥手摆出威风的架势。“然后等到我落地的时候，断时晴雨就已经在我的手上了。”

    “哇哇！哇哇哇！呀呀！”千代子就像见到偶像的小女孩，紧握双手发出意味不明的兴奋尖叫。

    “那现在呢？现在你还能用它，隔空斩物吗？”就连保奈美也压不住兴奋地追问着。

    “好像，不行。回来后我一直在琢磨，但不管怎么样都没办法再现那时候的感觉……”晴琉有些沮丧地低下头，声音也变得不太自信了。“那时候应该不是错觉啊，一路上，断时晴雨真的救了我好几次……”

    “不是错觉。”以淡定声音插嘴进来的某狐狸，一瞬间把众人的注意力都扯了过去。众人注目下玉藻拿起一块天妇罗放进嘴里，随即却因炸物冷掉、口感不佳而皱起眉头。“我想，大概是妖力消耗太大而虚弱吧，你得让它先歇歇。”

