    十年时间放在宇宙尺度相当于没有，对岳原舟来说也不过弹指一挥。

    但这些年来他却做了很多事情，除了大量采集资源之外，他做的事情便是准备制造一艘战舰。

    无独有偶，在他的设想中，这艘战舰的外形仍然是球形的，却没有之前的主力舰那么大。

    因为这次遭遇，岳原舟便打算用点心来造战舰。

    在这些年内，他挖空了一个又一个星系。

    空旷的星空变成了他天然的船坞，海量的资源从搭建好的星际门被输送到他这里，有着变形金属科技，前期工作在这十年内已经全部完成。

    岳原舟伫立于星空中，他周围全是一艘艘智子操控的主力舰，仔细数来，便发现这些月球大的主力舰大约三百艘的样子。

    其实岳原舟可以造更多，但是他却没有这么做，因为他现在的精力全部放在另一件事上。

    那就是现在静静在他手心出缓缓转动的小球。

    这个小球乍一看跟之前的金属球并没有什么区别，但其实不然，因为它的功能已经改变了。

    岳原舟手中这颗小球就是他用十年时间弄出来的战舰核心，他将用这个核心制造出自己的新座驾。

    跟平常的主力舰不同，他这艘用心制造的战舰必须更强大。

    首先用小宇宙膜技术肯定要用上的，现在这项技术已经被岳原舟以模块化的形式载装于核心部件之中。当战舰启动的时候，小宇宙膜便覆盖舰体，这么一来，他就相当于开着一个小小宇宙了。

    这个形式还是借鉴于主神这种小宇宙生命的存在形式。

    除此之外，还必须将神舟文明最高科技成就都加进去。

    “开始吧！”

    岳原舟将手中的战舰核心一推。

    小金属球转悠悠的向前飘出一段距离，之后便通过短程跃迁出现在那三百艘战舰围成的大球型空间中心处。

    抵达中心处之后，核心开始变大成十米大小的球体。与此同时三百艘主力舰也开始翻腾变化，化为一个个功能不一的加工设备。

    有点通过超能量撑开四维空间，再通过智子高维视角给核心加装各种部件。有的直接通过力场对其进行操作。

    还有一些则开始制作折叠空间，这些折叠数层后的空间最后将会被放置到战舰内部，主要用途是存放一些功能设备。

    诸如超能量发生器、真空零点能提取装置、四维护盾、空间折叠发生器、小宇宙膜生成装置、空间弹力装置、大统一力发生装置等等之类部件。

    而武器系统则会被按照在核心外部，主要由变形金属跟特殊部件组成。

    除此之外，岳原舟还要在战舰外层放置空间收纳装置部件，这是为了有时候到星球内部的时候方便携带。

    这艘战舰如果不出意外的话，将是神舟文明最高技术的体现，基本上除了尚未掌握的规则，其他神舟文明掌握的技术都会用到里面。

    比如由于大统一力发生装置的存在，这艘战舰可以瞬间让自身外壳电磁力抵消，然后让强相互作用力溢出，形成一圈或者局部强相互作用力外护甲。

    这只是大统一力发生装置的用途之一。

    而四维护盾则是利用超能量的性质，在战舰位置弄出一片四维空间，将自身置于四维之中，如此一来此战舰便可以规避任何手段的攻击。

    当然也少不了空间折叠护盾，这玩意启动起来大致就相当于将战舰后侧空间拉到战舰前方使之粘合，如此一来任何不是空间类武器的打击自然就直接与战舰擦肩而过了。

    这就跟盖棉被一个道理。

    至于二维护盾这玩意，岳原舟是不需要的，这玩意是拿来攻击的，要什么护盾，直接丢二向箔就行了。

    而且如果真的将自己前方空间弄成二维，那岂不是会休无止境的跌落二维，简直就是杀敌一千自损八百，毕竟这玩意是利用宇宙规律本身。

    至于其他的，诸如低光速黑域、光粒之类的功能必须统统都要有，岳原舟可以不用，但是必须有。

    这艘战舰建成之后，从外表上看并不大，甚至比主力舰还小十倍，大约也就一个半径15公里的球形样子。

    什么外形设计，岳原舟统统都不需要，毕竟拥有变形技术，外形还不是像怎么变就怎么变，而球形只是习惯而已。

    根据计算，要完成这个新座驾，大约还需要十来年的样子。

    就在鸟枪换炮的时候，硫基文明的航天计划也轰轰烈烈的进行着。

    原本单靠一国之力，十年之内完成登陆第二行星的壮举确实是不可能的，但是在全文明难得齐心协力些，硫基文明爆发出了前所未有的力量。

    他们竟然奇迹般的一次取得了成功，其中除了一些航天技术科技爆发之外，当然跟硫基生命形态也有密切关系。

    他们对食物之类的要求比较低，基本上硫化物他们都能吞上几口，所以倒是给他们载人航天带来了些许便利。

    而今天载着三个国家分别一名航天员的登陆舱成功降落到第二行星表面，没多久，三名宇航员便慢慢从登陆舱走出。

    他们身穿充满硫化氢气体的稳压宇航服，经过压力舱门，之后便齐齐踏上这颗一直存在于硫基文明神话传说中的星球。

    这颗星球在硫基文明传说中，是他们母星的老弟，所以他们将其命名为仲星，跟他们的母星一样，都是创世神的儿子。

    这会儿一个登陆车也从登陆舱缓缓驶出，这辆车并不是给三名宇航员开的，而是装有硫基文明最先进的科学设备。

    它将跟硫基文明最强大的三个国家的宇航员一起，前去探索研究那个外星人留下的丰碑。

    这颗被硫基文明命名为仲星的星球重力是其母星的0.9倍，可以说相差无几，所以三名宇航员倒也习惯。

    但是大气却十分稀薄，所以他们还是必须穿戴宇航服才能在此生存。

    这次硫基文明的运气不错，登陆舱着陆点与岳原舟放的长方体只有不到三公里，他们仅仅走了半天时间就到了。

    这里的半天是指神舟文明时间。

    既然指的是神舟文明时间，那就不得不说孔夫子那句话了，逝者如斯夫不舍昼夜！

    于是半天时间，很快就过去。

    如今这登陆车已经停在四米高的长方体前面，三名宇航员正拿着各种设备对这个长方体进行检测。

    由于长方体表面十分光滑，以至于宇航员首先想到的是照镜子，照完镜子之后他们便拿出放大镜对长方体进行观察。

    “我的创世神啊！”

    联合岛国宇航员的一声惊呼通过麦克风将信号传送到另外两个宇航员听力系统中。

    另两名宇航员也听出这是被惊道的语调。

    “怎么了？琼！”

    名叫琼的联合岛国宇航员示意其他两人看显示界面，而两人看了一眼便下意识异口同声的问道：“放大镜坏了？”

    “没有！”琼回答道，“我已经试过了很多次，放大镜如今已切到我们文明能掌握的最大放大倍数，但是玩意表面依旧没有任何褶皱，没有任何凸起与凹坑，还是如此光滑！”

    “复眼显微镜也试试！”

    显然，面对岳原舟放的长方体，他们首先遇到了如同人类看三体水滴一样的场景。

    “这怎么可能？我从来没听说过有在放大一千三百万倍的显微模式下还是光滑的物体，这是什么？”一位宇航员不可思议的说道。

    没有人回答他，虽然他们现在的举动是被整个文明关注的，但是奈何他们文明之中并没有相关强相互作用力的理论。

    因此他们等了足足半个小时，在紫色星球上，三个国家的无数顶尖科学家也没能给出答案。

