    树冠里，诡异的寂静，开始蔓延……

    丁泽懵逼了；

    他是真没有想到会听到这种话，一时被迫懵逼的不要不要，好几秒后才勉强缓过来了一点，哭笑不得……

    这尼玛！

    胖子这家伙，还真是怕鬼怕得脑洞大开……

    丁泽无奈摇了摇头，嘴巴动了动，刚想开口解释。

    忽然。

    叮咚，一个好主意涌了出来。

    嘿嘿。

    大榕树这部分剧情，其实并没有多凶险，说起来也就是雕鸮，和诡异玉棺，不急于一时……

    那就趁着这个机会，稍微逗逗胖子吧。

    想了想，丁泽冲胖子咧嘴一笑，尽可能让笑容显得阴森渗人起来。

    随即，嘴巴动了动，冷笑一声，开口，语气也尽可能阴森道，“呵呵，没想到你这个死胖子，竟然能看出来！有两下子！！”

    “既然如此，我也不用装了，摊牌了，我就是鬼！！”

    “死胖子，拿命来吧！”

    惊悚至极的话语，飘入空气，于黎明前的这种黑暗时分，急速扩散开来。

    瞬间，理所当然……

    胖子：“！！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！！！”

    胖子震惊了，傻眼了，两百多斤的身子，狠狠一抖……

    “卧槽卧槽卧槽！老胡，快快快，拿糯米，拿黑驴蹄子，快干他！！”

    害怕二字，清楚写在胖脸上，胖子吓的一边连连往后直退，一边几乎可以说是歇斯底里的吼叫开来……

    胡八一听见，愣了差不多一秒。

    “特么的，怎么会……快退快退，老子从来没对付过鬼啊！”胡八一也被狠狠吓到，赶紧后退，同时急忙从背包里掏出黑驴蹄子，抓在手里！

    胖子大叫，叫声里满满都是惊恐，“这回要被你们害死了，老子就说不要上来，肯定有鬼，你们非要上来，这下好了吧，老丁中招了……”

    胡八一：“你特么的别废话了，快，我们先退下去！”

    胡八一其实也很怕鬼，丁泽是知道这一点的。

    所以……

    憋着笑，丁泽稍一琢磨，便抬脚朝胖子前进了一步，“呵呵，往哪里退？你们跑不掉了！留下来陪我们吧！”

    话语出口，丁泽果断扯着嗓子，朝身后的机舱吼了一句，“兄弟，这三个人，你最中意谁？”

    好巧不巧。

    当！当！当！

    渗人的敲击声，就在这时，无比及时的响了起来。

    听起来，就像是回应一样。

    闻声，丁泽果断把握住机会，“这个胖子是吧，那好！兄弟你等着，马上就好！”

    胖子：“啊！！！！老胡，快救我，我特么还没摸到明器呢，我不能死在这里啊！！！”

    胡八一此时也明显吓得够呛，脸色苍白，额头上的冷汗，清晰可见……身子微微发颤。

    “哥们，哥们，冤有头债有主，我们就是不小心路过的……”胡八一声音发颤的出了声，“你放过我们吧，你要是有什么遗愿，我们都可以帮你完成……”

    胡八一吧啦吧啦，一连说了一大通。

    丁泽听见。

    时间到达这一刻，望着满脸惊恐的胡八一和胖子，他真已经憋笑憋到了极限….只差一点点就要爆笑出声。.

    ‘不好再玩下去了，不然一会儿怕是收不了场。’

    如是想着，丁泽猛地停下脚步，阴声问道，“都可以帮我完成？”

    咯噔！

    听到这话，胡八一身子猛地一震，随即赶忙点头，“都可以都可以，你说！”

    丁泽：“呵呵，那你把这个胖子打出屎来，我就放过你们！！！”

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    胖子：“！！！”

    胆子真的很大，虽然也往后退了几步，但却并没有表现的多害怕的雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！！！”

    -----------------

    【你家老祖宗】直播间里，一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    “这是什么情况？主播是装的？”

    “好像是……”

    “尼玛，这演技，绝了啊，我还真以为他被鬼上身了……特么的，竟然是装的！”

    “.…..”

    “哈哈，主播你个贱人！我要是胖子，我非得把你打出屎来！！”

    “打出屎？我要是胖子，我不仅把主播打出屎来，我还得让主播把屎吃下去！！！”

    “嘶！！！楼上的，你特娘的真是个人才！”

    “胖子，加油，不要怂，今天不把主播打出屎来，你就不是男人！！”

    “说的好，胖子，上！”

    ----------------

    榕树上，树冠里。

    真的非常怕鬼，因此确确实实被丁泽狠狠吓到了的胖子，连连眨了眨眼睛，总算回过神来，意识到究竟发生了什么。

    于是。

    胖子怒了：“(??へ??╬)！！！！老丁！你大爷的，你特么的…..”

    吧啦吧啦吧啦，胖子一阵骂骂咧咧。

    一等胖子骂完，也被吓到够呛的胡八一，跟着有了声音，“老丁，你这家伙，这种事能拿来开玩笑吗，我特么差点都准备跳下去了。”

    丁泽笑笑，掏出香烟，点着一根，摇了摇头。

    “哈哈，对不住对不住……”

    该道歉的时候，麻溜道歉。

    “我本来想的是，顺着胖子的话，开个小玩笑，帮胖子练练胆。”

    “没想到效果会这么好……”

    “不过老胡……胖子怕鬼我是知道的，你怎么也…..”丁泽笑着岔开话题，他相信只要这话一说，胡八一就绝对不会再纠结玩笑的事。

    果不其然，只见。

    胡八一顿时一脸尴尬：“￣□￣｜｜！！！”

    紧跟着下意识扭头看向身旁一脸无奈的雪莉杨……

    男人嘛，面子真的很重要。

    “要只是鬼，我也不会怕什么……”胡八一嘴硬起来，一阵解释。

    雪莉杨听见，作为一个确实很聪明的女人，自然立即明白这是怎么回事。

    雪莉杨无奈的摇了摇头，“好了好了，你们三个真的是，我都不知道该怎么说你们了……这么大人了，怎么就没个正经呢，也不看看现在是什么时候。”

    无奈了一句，雪莉杨接着道，“别闹了，正事要紧，我们看看这架飞机里，到底是什么情况。”

    说着，胆子真的很大，从某种角度来说，就确实要比胡八一和胖子都要胆大的雪莉杨，抬脚走到飞机旁。

    见状。

    丁泽三人没再多说什么。

    这时。

    当，当，当。

    渗人的敲击声，再次响起。

    丁泽听见，“我还是认为发出这声音的，是某种动物，我再敲敲看，看能不能把它赶出来。”

    话语出口，丁泽没墨迹，手上动了动，枪托再次砸向机身。

    这次加大了力道。

    哐！哐！哐！

