    洛蓝眼巴巴的望着蓝色神龙。

    我呢。

    我也很努力啊。

    我有没有东西呀。

    蓝色神龙似乎这才注意到除了白烨之外还有一个人。

    它用苦恼的语气说道：“东西就这么几件，如果你们能早几万年来可能还有一些好东西，但现在遗迹里已经没什么东西了，你看我都拿自己鳞片当奖励。”

    洛蓝干笑：“我也不介意拥有一片您的鳞片的。”

    “好吧。”蓝色神龙在虚空中一划，虚空中裂开一条缝隙，然后它爪子伸入缝隙里掏啊掏......

    一块有些发白、半透明的淡蓝色鳞片被神龙取出来丢给洛蓝。

    “喏，给你。”

    “不过这个鳞片不能呼唤我。”蓝色神龙说道。

    “无妨无妨。”洛蓝当然明白，鳞片本身是不附带呼叫功能的。

    神龙交给白烨的鳞片肯定是特殊处理过。

    从听见神龙说等待降临者到来后，洛蓝就明白了，自己能闯到这里全是沾白烨的光。

    就算没有自己，也会发生一系列巧合让白烨来到这里。

    这头神龙虽然不知道什么等级，但一头活了六万年的龙，至少也是古龙往上的存在。

    这种存在的鳞片，都是无法估量的好东西。

    “对了，还是要给你提一个醒，你既然拿了奇迹帝国国师的武器，在一些人或者...某些存在的眼中，你就会被打上奇迹帝国的烙印，当然不一定会针对你，毕竟奇迹帝国已经没了，而且也不一定全是恶意，我只是给你提个醒。”

    “如果你觉得麻烦......”

    “可以还给你？”

    “可以丢掉，反正你触摸了它，身上已经沾染了帝国之杖的气息，帝国之杖连帝王级魔物的防御都能轻松破开，你舍得将这种神器丢掉？”蓝色神龙坏笑。

    “而且你放心，没有见过帝国之杖的人，你就算把帝国之杖拿出来他们也认不出，不是什么人都有资格见这个武器的，而见过帝国之杖的也基本都死得七七八八了。”

    “好了，我要送你们走了。”蓝色神龙说道。

    “没有其他要求了？不用替你主人报仇，也不需要帝国复兴，或者寻找帝国继承人......”白烨觉得应该问清楚。

    像这种传承一般来说虽然有好东西，但大都苦大仇深，要背负一系列血海深仇。

    是一把双刃剑。

    “没有了，没有了。”神龙不耐烦的说道，“你怎么比他还要啰嗦。”

    本能的说完这句话，神龙忽然愣了一下，

    随后一挥手，白烨眼前天旋地转，一股排斥力涌来。

    白烨和洛蓝从秘境里消失。

    在消失的最后一刻，白烨隐隐听见一句话飘散在风里的话。

    “可我好想你再啰嗦我一次啊......”

    ......

    “赚大发了，你居然获得了遗迹钥匙。”洛蓝对白烨说道。

    白烨还在想自己刚才听见的那句话，洛蓝叫了他两声才回过神。

    “啊，哦...就是一把钥匙而已。”白烨无所谓。

    就是一把能进入遗迹的钥匙而已。

    这遗迹里也没有什么好东西了，箱子里的东西基本都被拿走。

    唯一有的就是那些能充当训练“木桩”的魔物了。

    “不，这遗迹钥匙除了能打开遗迹，还能关闭遗迹！你知不知道这代表什么。”洛蓝严肃的说道。

    “人家神龙还没死呢，你就想继承别人的遗产了？”白烨哑然失笑。

    这遗迹是别人的，别人把自己的御使都熬死了，还熬不过你？

    所以在他心目中，这就是一把单纯能进入遗迹寻找陪练刷酬勤点的钥匙。

    “以它那性格，只要你不过分，比如把遗迹毁掉，应该都不会管你的。”洛蓝说道。

    白烨回头，身后就是遗迹入口。

    白烨将帝国之杖和龙鳞还有钥匙全部放入御兽空间，御兽空间里，三只御兽见到突然放入空间的东西，都不约而同的有了反应。

    它们齐刷刷望向龙鳞，龙鳞上还有未散的体味。

    白烨可能没有察觉，但它们身为御兽对龙威格外敏感。

    身后遗迹入口逐渐关闭，原本能容纳一两个人的入口渐渐闭合。

    “里面还有人吗。”

    如果通道完全闭合，里面的人恐怕会被困死。白烨发现自己没有见到童忌，李云东他们。

    “应该没有了吧。”洛蓝说道。“那条龙肯定知道里面还有没有人，有人的话应该也会和我们一样送出来的。”

    白烨看着手中钥匙，想了想，走上去，原本入口位置已经变成了一堵实心的墙壁。

    将钥匙贴上去，还没触碰到墙壁，青铜墙壁自动分解，就像旋转的积木，从光滑的墙壁上出现一个钥匙小孔。

    白烨插入钥匙。

    伴随着一声脆响。

    刚才出现通道的地方重新出现一条裂缝，缓缓向两侧裂开。

    刚才隐没的通道重新出现。

    白烨在通道只剩下一半时拔出钥匙。

    通道虽然还存在，但只剩下一半宽度。

    如果侧着走的话倒是能勉强通过一个人，但比之之前肯定要狭窄许多。

    通道变得狭窄，相信短时间应该能吓住不少想要进入里面的人，他们肯定会疑惑通道会不会什么时候突然全部关闭。

    白烨拔出钥匙，忽然听见身后远处传来声音。

    “白哥！”

    白烨回头，发现是李云东他们从后面树林里跑过来。

    “刚才不知道怎么回事。我们突然就从遗迹里传送出来了，和瞬间移动一样。”李云东激动的说道。

    出来后发现白烨他们没在身边，担心没有和自己一起回来，于是赶紧来遗迹入口这边想要进去看看情况。

    “这入口怎么只有一半大了！”李云东震惊。

    遗迹里果然发生了大事。

    窦娟站在一旁，她深深看了白烨一眼。

    之前他们进来了这么多次，都没有发生任何异样，但是这一次却偏偏发生了这种变化，而这一次和之前唯一的区别就是白烨他们进入了迷宫里面。

    “本来入口关闭了，是我打开的。”白烨举起手中的青铜遗迹钥匙。

    他不准备隐瞒，想要将钥匙发挥最大的利益，迟早要公开钥匙在他手中的秘密，与其拖着，倒不如直接公布。

    此言一出，除了洛蓝之外，众人都极为惊骇。

    窦娟眼睛一亮，果然，她猜对了。

    “我想要……制定新的规矩。”白烨环顾众人，沉声说道。

