    满宝收获了一怀的伤心回屋，第二天又站在门框那里量了好一会儿自己的高，直到下人来说有客人来了，她这才从收拾心往前面去。

    　　左老夫人带着儿媳妇及两个孙子两个孙女一块儿来的，因为是同族，所以坐在一起没那么多忌讳。

    　　刘老夫人直接让白直白善和满宝带着他们去园子里玩儿，她们几个中老年人则自己说说话。

    　　毕竟昨天才见过面，说过话，两边都还算熟悉，只是主客发生了变化而已。

    　　作为这边唯一的女孩，满宝自然要承担起招呼白佳诗姐妹的责任，于是和她们走在了一起。

    　　白善他们走在前面，白佳诗可能有些不习惯，特意放慢了脚步，看着园子里的景色笑道：“这园子的景色还真不错。”

    　　满宝看着花圃里的盆栽说不出话来。

    　　或许是因为这宅子才买不久，花圃里之前多为野草，所以一清理干净就光秃秃的了，这盆栽还是前天他们去逛街时买回来的呢，也不多，就东一盆西一盆的放着。

    　　满宝觉得，等来年天气暖和一点儿，她可以把他们小院里种的那些花花草草移一些过来，可能比外头买的还要好呢。

    　　白佳诗见满宝睁着一双纯粹的大眼睛看她，便略微有些不好意思道：“我们很少和家中兄弟一起玩儿，所以有些不适应，满妹妹，不如我们与他们分开？”

    　　满宝道：“可家里只有这一个园子，你要不喜欢和他们玩，那我们就自己玩自己的。”

    　　“不是，不是，”白佳诗生怕她误会，连忙道：“不是不喜欢和他们玩儿，只是不习惯而已。”

    　　一旁的白佳琳道：“满妹妹，我们家从来都是男子在前院受训，女子在后院受教，少有在一处的。”

    　　白佳诗连忙道：“我们倒没什么，就怕直堂哥他们嫌弃我们烦。”

    　　“不会的，”满宝立即笑道：“白大哥人特别好，很谦逊大方，怎么会嫌弃我们烦呢？”

    　　她伸手拉住白佳诗道：“我们自己玩儿人太少了，人多了才闹，才好玩呢。”

    　　白佳琳年纪和她差不多，也有些活泼，闻言问道：“你们要玩什么游戏？”

    　　“能玩的游戏可多了，我们先去找他们，看看他们想玩什么。”说罢一手拉了一个就赶到前面去。

    　　男孩子们也在说话，满宝赶上来问，“你们有想要玩的游戏吗？”

    　　白府的大公子白凌就笑道：“巧了，我二弟刚说要玩诗词接龙的游戏呢。”

    　　满宝“咦”了一声，笑道：“这个游戏也好玩儿，我们就玩这个。”

    　　一旁的白凝瞥了她一眼，问道：“你也要玩儿？”

    　　满宝一愣，问道：“我不能玩吗？”

    　　白凝浅笑道：“倒也不是不可以，不过你能接的住吗？”

    　　他瞥了白善一眼，似笑非笑的道：“善堂弟好歹是府学的学生，就怕他的诗词不是一般人能接的住的。”

    　　满宝拢着眉头道：“诗词接龙又不是要自己作的诗，背别人的诗有什么接不住的？我说你到底要不要玩儿？”

    　　白凝被噎了一下，白直看了一下他的脸色，立即笑着打圆场，“这游戏人越多越好玩儿，又是凝堂弟提议的，自然要玩的。”

    　　白佳诗和白佳琳踌躇起来，小心的拉了一下满宝的袖子，小声道：“你们玩吧，我，我们就不玩了。”

    　　“为什么？这个很好玩儿的。”

    　　白佳诗略微摇头，小声道：“我们不过认得几个字，读了几本书而已，于诗词上知道的不多，哪里接得上来，所以你们玩吧，我们在一旁看着就好。”

    　　满宝觉得这是很失礼的行为，怎么能自己跑去玩儿，把客人丢下呢？

    　　于是她犹豫着是不是要带白佳诗她们换个游戏玩儿，结果白善就拉了她一下道：“那就来吧，先玩一局，然后去玩其他的，两位堂姐且稍等一下。”

    　　似乎很笃定游戏很快就结束了。

    　　白凝听着冷笑一声，大马金刀的在一张石凳上坐下，仰着下巴道：“那就开始吧，谁先？”

    　　白善便随手从一旁的盆栽里折了一支梅花来道：“随意一抛，花束冲着谁就从谁开始，顺着往下走就是。”

    　　白直抚掌笑道：“这个好，那我们站成一个圆？”

    　　几人挪了挪脚步顺序就差不多了，也未必得要特别的圆，白佳诗和白佳琳站在一旁，没有上前凑合。

    　　白善便把手中的梅花丢出去，啪叽一声，花束就冲着白二郎落下。

    　　白二郎没想到自己运气这么好，乐得不行，叫道：“那我来了啊。”

    　　白直和白善淡笑着点头。

    　　白二郎转了转眼珠子，然后念道：“幽兰生前庭，含熏待清风。”

    　　不巧，白二郎过去就是白直，他不假思索的念道：“风吹桐竹更无雨，白发病人心到家。”

    　　白善用下巴点了点满宝，满宝便接道：“家家锦绣香醪熟，处处笙歌燕飞。”

    　　白善深深的看了满宝一眼，接道：“飞盖集兰堂，清歌递柏觞。”

    　　然后看向白凌。

    　　白凌沉默许久，额头上冒出冷汗来，半响他才退后一步，羞愧的道：“在下才疏学浅，恐怕接不上了。”

    　　白凝脸色有些不好看，但还是紧跟着接道：“觞酣出座东方高，腰横半解星劳劳。”

    　　白二郎挠着脑袋想了好一会儿，接道：“劳将素手卷虾须，琼室流光更缀珠。”

    　　白直：……

    　　他暗暗瞪了白二郎一眼，接道：“珠履少年初满座，白衣游子也从公。”

    　　满宝略微惋惜，但还是接道：“公卿虽贵不曾酬，说著仙乡便去游。”

    　　白善：“游泳属芳时，平生自云毕。”

    　　白凝沉吟片刻后道：“毕竟忘言是吾道，袈裟不称揖萧曹。”

    　　白二郎转着眼珠子偷偷的看向满宝，满宝冲他眨眨眼，白凝就轻咳一声，问道：“你到底能不能对出来了？”

    　　白二郎就哼了一声，往后退了一步道：“我不能，你们来吧。”

    　　有本事你赢过我大哥，白善和满宝，你要再能走两局算我输！

    　　白二郎心中恶狠狠的想到。

