    所以，陈风出关的一路上，就遇到好几拨匆匆忙忙的修士队伍。受各域超级宗门瑜令，所有宗门和家族都要抽调修炼者到战场参战。抛开薄弱的和隐蔽的界面通道不说，三道巨大的通道分别出现在天痕南域、旋涡之海、北原冰域，成了主战场。

    各地传来的消息，这次与青尧界开战的界面，是凶狠的修罗道界域罗刹界！这倒让陈风意外，自己偏偏兼修了修罗道顶阶炼体传承《修罗心印》。界域融合持续十年，十年时间之内，修界的局势都不得安宁。

    而其他的游散修炼者，宗派联盟也纷纷抛出悬赏招揽应战。

    对这一切，陈风无心参合，他当务之急就是找到碧幽葵水和生灵木。现在有了这个贵宾铭牌，就好光明正大地参加界弥楼百年拍卖会。至于他曾经那块甲级贵宾牌，随着“风刀”的万化炉风波，自然不能再使用了。

    从顺风耳地下黑店里打探到消息，碧幽葵水有三个消息：一是超级宗门望海崖的宗门藏宝阁，那种龙潭虎穴，陈风自问没有把握去虎口夺食；二是界弥楼本期拍卖品中的压轴宝物，这是陈风最有希望得到的目标；三是东域八大宗门之一的浮屿泽，其大长老黑魔子，曾有传言获得此宝。

    很凑巧，经过明察暗访，当初在风妖山脉打伤小灵的兼修魔道和巫道的老家伙，正是这个黑魔子！如果拍卖会上抢不到，陈风准备从此人手里入手。

    至于生灵木，这次的消息居然是北原冰域的超级大宗雪云门；而且，那宝物在雪云门的化神期老祖那里。如此，陈风就犹豫了，不论是风妖山脉三大王族之一的绿蛟族，还是雪云门的大佬，都不好下手。

    ......

    换上鸠大师标志性的淡红色袍服，并装饰上发型，陈风运诀变型伪装，然后悄悄地离开。至于鸠大师洞府里其余收藏，陈风自然不客气的顺手牵羊，然后将他的洞府禁制保持原样，像似一副闭关炼器的模样。

    五天后，陈风一袭红袍，目无表情的走出浴光城传送大殿。四周打量了一阵，各地都是行色匆匆的人群；看样子，这个时期出来的人，要么收购保命宝物；要么，有特殊使命。轻车熟路地飞遁到主街区，陈风转进入一间看起来实力不错的阁楼。

    如此，东逛逛，西走走。一天内，陈风花费了一大把比灵石，收购一些价格不菲的材料。毕竟这里是修界商贸大城，很多在外面小型坊市收购不到的材料，这里都有所收获。如此，闭关苦修耗费的众多辅材算是补全。这些材料，有的是炼制阵器，有的炼制傀儡。有的则是炼制符箓。

    同样，像千层金、庚金、四阶妖兽毛皮这类珍惜异常的材料，外面这些实力背景不错的商家都没有。

    二天后，陈风如意的凭着甲级贵宾牌，进入界弥楼拍卖大殿。

    “秘银精髓，六斤八两！起拍价三十五万灵石！”，熟悉界弥楼的拍卖台上，主场长老高深爆喝道。

    “三十六万！”

    “三十八万！”

    “三十九万！...”

    “五十五万！”，价格涨到这个位置，继续跟进的高阶修炼者也不多。

    陈风见此不再等候，当即直接出价：“六十万！”。

    场面安静了片刻，有人继续竞争道：“六十二万！”

    “七十万！”，陈风直接把价格拉高一个档位。秘银精髓是紫金傀儡的炼制主材料之一，既然将《天傀真经》参透了大半，这四阶初期实力的紫金傀儡，陈风就想多炼制几具，成为强大助力。

    见陈风势在必得，原本的竞价者便放弃了。七十万灵石购买一份材料，很多人认为虚高。但对陈风来说，什么灵石之类都不是事，大量的尸体和灵材投入万化炉，就凝聚出海量灵石。截止一个月前，陈风粗略统计，自己万化炉里凝结出的初阶中阶灵石的总价值已经过亿。此外，还有二千多枚五系高阶灵石，陈风都没怎么动。

    这些年来，陈风最爽的事情就是，只要灵石能解决的问题，都不是问题。虽然，流落各大坊市期间频频出手，引起两个闲散的老鬼和一个大家族注意。结果，陈风将计就计，把他们引到野外伏击了一把。最后这三个四阶实力的敌人除了贡献出自己材料，尸体连同元婴晶核都被丢进万化炉炼化掉。

    陈风依稀记得元婴搜魂后，被丢进万化炉时，万化炉空间下起了灵雨场面。那种感觉，都让他有点病态沉迷。一般高阶修炼者陨落坐化后，不论是灵修的金丹元婴，还是巫道的魔玄晶核乃至神魂之婴，乃至其他修炼体系的精华结晶；都会消散回归天地间，如此形成元气之力的循环。

    而陈风的万化炉，则间接的盗取了天地之力，炼化为己用。

    “七十万！第一次！”

    “七十万！第二次！”

    “七十万！第三次！秘银精髓归七十八号道友所有”，很快一位界弥楼侍者过来交割。取走装有灵石的储物袋，将和玉匣子交给陈风。略作品鉴之后，陈风就收起宝物。接下来的十几件拍卖品，陈风又拍下一项名叫乌灵丝的材料，再也没出手。

    拍卖了一个时辰之久，主持的界弥楼长老摆出三份精致玉匣子，热切地说道：“本次材料类要开始拍卖了。第一件，已经到达化形中期的妖兽皮甲，海灵犀的鳞皮一张。这件鳞甲因为斗法厮杀被摧毁了三成，只剩七成完好。即便如此，九级化形期妖兽的鳞甲也是难得材料，不论是炼制护甲还是护盾，都是稀世珍品！”。

    “薛道友！什么价位，只管开价便是！”。

    这位儒雅的界弥楼长老见气氛不错，便笑着说道：“此宝正合眼下的情形，如果穿上这件宝甲，在界域战场上便多了一分保障！底价八十万灵石！现在开始拍卖起拍！”。老者适时煽动气氛。

    略平静片刻，下面数百名修炼者开始疯狂竞价，片刻之后，这件鳞甲就暴涨到一百二十万。仅仅材料就到这个价位，如果算上各种辅助材料，这件宝甲的价格绝对超过一百八十万。

    “一百五十万！”，陈风加入竞价。他有雪狼王内甲，都不缺这件皮甲，他需要的是制符材料。这件九级鳞甲用来炼制挪移符的符纸，只是可以炼制出十五份。

