    医院，日落黄昏。

    捂着面，带着口罩的中年男子低下了头，掏出手机，走廊的镜子倒映出黑白交加的头发

    发了一断信息。

    “老婆，我在医院排队，可能没有那么快回来，今天你煮饭吧。”

    几秒后，手机震动，一道信息跳出现

    老婆：“嗯，好。”

    过了许久，手机又跳出来一条信息。

    中年男子低头一看

    “老公，要不咱们别治疗了吧”

    中年男子五味杂陈，不知该说什么，良久，发了一个委屈的黄豆表情。

    老婆：“你已经是癌症晚期了，治不了的”

    “做化疗又要那么多钱，而且风险那么大，我怕到时人财两空”

    沉寂许久，中年男子低头苦涩一笑，发了一个，嗯嗯。

    老婆：“我们又没有钱，你继续做治理，只能去接了”

    中年男子捏紧手机，回了一个，嗯。

    老婆：“我们儿子初三了，就快高中了，家里要花钱的地方太多了，你能理解吗”

    “我压力好大，想了很多天才跟你说。”

    中年男子思绪万千，落到手机上，只剩下一句话。

    我能理解。

    老婆：“你可以保守治疗，或者有奇迹发生。”

    良久，中年男子回了一个：“嗯。”

    然后放下手机，缩在角落，抱头痛哭，哽咽抽泣。

    心中嘶哑：“漫天神佛，不管是谁，救救我们吧。”

    另一侧，一个中年女子伸出黝黑的手指，拾起针线? 缝好衣服上最后一个破洞。

    紧接着打开橱柜? 看着空空的米袋，沉默了许久。

    从一个铁盒中抽出一张破旧的钞票。

    人不吃饭会死? 不吃药也会死。

    这个家? 不仅老公有病，她也有病? 这种病叫做穷病。

    当人力所不及时，往往会齐齐虚无缥缈的神佛? 尽管祂们不存在? 但也是一个希望。

    人以希望为食，而存世间。

    然而，人有人的苦难，神有神的烦恼? 不要说此等超凡断绝之地? 就是神秘极高的宇宙，又有几尊真仙大佛愿意聆听凡人的苦难，香火神灵亦是眷顾富人居多。

    中年女子扛着十斤米走在回家的路上，行过一间道观的时候，耳边传来道音渺渺? 诵读经文的声音传到庙宇之外，只见四周挂上了道幡? 启闻穹厚，普告万灵。

    一位身着水火道袍的青年道士? 在庙宇门口，嚷嚷道：“时逢下元节水官解厄……”

    “反正不要钱? 多少信一点啊。”

    中年女子错愕? 这世上还有不用烧香火钱的宫观庙宇？！

    看了看天空? 已经是日落，黑暗即将笼罩大地。

    “还是做饭重要。”

    中年女子喃喃一句，放下米，朝不远处的宫观拜了一拜。

    自从老公得病，神仙菩萨没少求，也不差这一个。

    “神仙保佑，让我老公好一点吧。”

    祈祷并不诚恳，但是真挚，查查冥冥，太虚之间，一点纯粹的乳白色灵光飞入下元节，融入洞阴神话，一滴水落荡起涟漪。

    虚无缥缈之间，一道清脆的声音传来：“哥哥，同一方多元建立联系。”

    “我已经看到了。”洛风含笑，手中神镜一转，普照诸天，洞察万界，于是一点灵光降下，点化他我。

    水言市，泽北观中，正在修斋设醮，求福免灾。

    郎朗诵经，渺渺香火。

    “天官赐福，地官赦罪，水官解厄，今逢下元日，礼赞大帝君！”

    “志心皈命礼，辰殿洞阴，水府玄宫，六司诸部，无量神将仙官，掌管江河湖水之事，御天河云汉依天救苦，天河教主水文帝君。”

    “上解天灾，度业满之灵；下济幽扃，分人鬼之道。开化度人，大圣大慈，先天水元上帝，太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊！”

    “礼赞下元解厄天尊！”

    “礼赞下元解厄天尊！”

    ……

    数名道士神色肃穆，表面诚心，举行仪式。

    忽然间，烛火一闪，绽放光明，一位身着水火道袍的青年道士，眼神变得灵动起来，低声轻笑道：“一拜结缘，水官解厄。”

    待到信徒尽数离去，道观众只剩下一个老道士观主，洛风，以及两个青年道士。

    “洛风，先天你在说什么呢？”为首白发老道士，不满低喝一声：“斋戒失礼，洞阴帝君会怪罪的。”

    “弟子知晓，天尊向来慈悲，心怀宽广，不会计较弟子这点过失。”

    洛风打了一个道揖

    白发老道士摇摇头，没有说什么，只是叹息一口气。

    转身凝望供奉水官洞阴帝君的大殿，眼瞳中闪现一丝回忆。百年前，师父，祖师爷还在的时候，泽北观是有真修的。

    “收拾一下，去辰德殿结一下这个月的工资。”

    老道士缓缓道。

    身后两个年轻道士眼中闪现一丝激动，这个道观只有老道士是从小道门长大，其余人都是职业道士，心中对于神仙没有半分信仰，特别是新来的洛风，职业中职业。

    不然，也说出反正不要钱，多少信一点这种话，拉拢香客。

    领完工资，其余两个道士兴高采烈，脱去工作服，去道观外面花天酒地。

    唯有洛风留下了下来。

    老道士观主眼中闪现一丝疑惑，问道：“洛风有事情。”

    洛风含笑道：“观主，我想入道修行。”

    观主眉头一皱，挥手道：“去去去，大好年华留在观中干嘛，你的贡献老道看见眼里，记在心里面。在这里干几年，我推荐你去龙虎山受箓，然后去道协。”

    洛风摇摇头道：“观主，我是真心，刚才斋戒上天尊托梦给我，说我与洞阴有缘法啊，有缘分啊。”

    观主冷笑一声：“天尊托梦给你，说得真好听，天尊长什么样，你知道吗？”

    洛风想了想，从腰间掏出一面镜子，指着镜中人道：“就是这样。”

    老道士观主眉头一皱，挥动拂尘，把洛风赶出了房间。

    “要不捣乱，天尊万相，度化众生，哪里是你能见到。”

    看着不远处供奉洞阴帝君的大殿，洛风摇摇头叹息一口气：“这算怎么回事。”

    这年说实话，怎么就没人信呢。

