    对男人来说，最无能为力的事情，大概是在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自由记者皮埃尔-德-菲耐斯，最近就遇到了这样的尴尬事。

    他喜欢上一位英国男爵老爷的女儿，两人交往已经好几个月，对方父亲却依然看不起他，并且执意要让自己女儿和富有的商人结婚，以此解决家族面临的破产困境。

    没有存款、也没有稳定收入，对方能看得起他才奇怪，小小男爵身份在皮埃尔心目中，已经是高不可攀的存在。

    皮埃尔的女朋友如今回到英国，可他连去英国的车票钱都付不起，另外还欠房东两个月房租，除非卖掉唯一的相机，不然下一顿晚餐怎么解决，对他而言都是很大的难题。

    他以前并没有觉得贫穷有错，现在却深深体会到这个世界的恶意，浪漫主义精神遇到现实时候，除了能够安慰自己，其他一点用都没有。

    这让皮埃尔想到了老电影《罗马假日》，贫穷记者乔-布莱德里遇到高高在上的安妮公主时候，大概也是此刻自己这种心情吧，他在心里想着......

    身上所有的钱，被皮埃尔买成柯达胶卷，他专挑那些没人知道的国外参展商出手，说自己是《世界报》记者，只要给一笔小小的赞助费，就能帮他们产品打广告。

    主意不错，但没多少人上当，开幕到现在，他已经问过五家参展商，其中四家要求他出示记者证，皮埃尔并没有准备这东西，现在很后悔。

    还有一家本来已经答应，后来小把戏被同为法国人的翻译拆穿，灰溜溜地逃走了，差点被车展保安抓住驱逐……

    这时候，皮埃尔见到一家华夏参展商，名字叫做“柳洲五角汽车公司”，展区在角落里无人问津。

    展台上，只有辆很丑的银色面包车，车头像子弹一样，几位身穿西装的中年华人，很心急地四处分传单，连一副非洲居民打扮的黑人都不放过。

    皮埃尔正准备过去试试，看能不能从他们手里得到一笔“赞助费”，当见到旁边一位漂亮小姑娘时候，忍不住多看几眼，视线撇向站在她旁边的华人少年时候，心脏猛地停止跳动。

    “我看到了什么！韩宣！？”皮埃尔心里出狂吼，眼睛眨都不眨，之前记者们没见到韩宣，以为今天不会来，想不到他竟然悄悄混进来了。

    立马往四周看，注意到点不寻常，明显刻意“伪装”过，保镖不在他身边，而且多了几位朋友。

    察觉似乎还没有同行注意到他，简直兴奋坏了，脑子里想着：“如果抓到独家，那我这次就财啦！”

    觉得怪异的是，韩宣竟然来参观一家不出名的小汽车商，而且还露出一副很感兴趣的表情？

    知道自己抓住了无数报社会感兴趣的新闻，皮埃尔心脏砰砰砰直跳，强迫自己冷静下来，准备跟踪拍摄，看他干嘛。

    低头翻翻腰包里胶卷，还剩十多个，见足够用了，这才放心，拨弄相机关掉闪光灯，悄悄对准他们拍了一张......

    不仅皮埃尔好奇，连加鲁、本沙明他们，也不知道韩宣为什么会对这家车商感兴趣，特意停下看车。

    加鲁问道：“这辆车怎么了？”

    韩宣盯着“柳洲五菱汽车有限责任公司”的中文海报，看了许久，语气沉重，开口说：“我认识这种车。

    去年十月，我朋友开着兰博基尼，在华夏川藏公路通麦路段，输给了一辆五菱宏光。

    他用惯性飘移过弯，车很快，我朋友只看到他车上，有个修楼房漏水的招牌。

    接下来几天，我朋友去等他，但是没有再看见过。

    当地流传着那个人的传说，无论是开法拉利、还是兰博基尼，据说只要在飙车时候看到他的车尾灯，就算他输......”

    听到后，加鲁他们倒吸一口凉气，看这辆五菱面包车的眼神，瞬间就不一样了，在他们心目中，以为韩宣口中的“我朋友”，就是他自己。

    一旁侧着耳朵注意听的自由记者皮埃尔，闻言也被震撼到了，掏出本子一字不落地记下韩宣刚才说的话，准备和照片一起出售给报社，这可都是能卖钱的大新闻。

    抬头看看公司名字，默默写在本子上，还画了个红色“”商标……

    柳洲五菱汽车公司的高管们，心里都很纳闷，他们之所以花钱过来参展，是为了出国镀金，好在国内提高知名度。

    去年工厂被水给淹了，导致销量大减，不然这次还不一定舍得掏钱来法国。

    忽然现竟然有人对公司汽车感兴趣，一位中年人带着会法语的华人翻译走来，对加鲁他们问道：“有兴趣买车吗？

    我们只带这辆样品车过来，不准备带回国了，也就是说，全法国只有这一辆。

    算你便宜点.....两万法郎，参展结束后就可以开走。”

    说话的是公司副厂长，这家车企如今还是国营，厂长在翻译员准备说话前，急忙补充句：“改成一万法郎！

    老周，你傻啊，我们公司的车，还没被法国人买过，这样也算是远销欧洲了，出那么高价格，把人吓跑了怎么办。”

    “……”

    韩宣听到这番话后默然无语，被逗乐了，这样说起来，确实是“远销欧洲”。

    本沙明原本就打算买车，得知只要一万法郎，眼神露出疑问，觉得实在是太便宜。

    “全法国独一无二”这句话吸引了他，再加上刚才韩宣说的，咬咬牙当即拍板决定：“一万法郎，我买！”

    被翻译成中文后，厂长眼睛光，一个箭步冲过来，握住本沙明的手连连夸赞有眼光，领着他去看车。

    加鲁叹了口气，说道：“真可惜。

    如果他不买，我就打算将它给买下了，端木……它真的有那么厉害吗？”

    “当然。

    这辆车以后会升值，而且升值空间非常大，许多人抢着要，到时候一个车标就能卖出天价。

    本沙明这次赚到了，我听说韩宣最近打算开一款，每小时时四百公里以上的级跑车，跟五菱汽车在日本秋名山决战......”