    第九十九章树倒猢狲散

    裁判一个人是不是有罪，只能是全民认可的律法。

    决定一个人是不是好人，只能通过道德来衡量。

    看一个社会到底好不好，要看少数人的权力是不是得到了保障。

    至于看一个政权是不是好的，一要看他的服务效率，二要看他的公平性。

    蓝田皇朝现在毫无疑问做不到以上几点。

    在云昭看来，蓝田皇朝的律法无疑是漏洞百出的，蓝田皇朝的政府无疑是老旧腐败的，不过，他只能做到这一步了，起码保证了大部分人的利益。

    没有让蓝田皇朝成为少部分人压榨大部分人的一个工具。

    蓝田皇朝现在的政策对于大财主是非常不友善的，但是，对于刚刚兴起的富户却非常的有利，不过呢，等这些人也成了超级富豪之后，立刻就会有很多枷锁套在他们的脖子上。

    能力大的人，危险性就越高，野心也就越大，这几乎是一定的。

    遇到这种人，朝廷必须将这个巨无霸一样的小皇朝给拆分掉，拆的越零碎越好，最好能平均的将财富分配到一个安全控制线之内。

    否则，即便是吃素的动物，在长成庞然大物之后，也会尝试一下吃肉的。

    云昭很讨厌吕不韦这种人，也很讨厌因为钱多就想着攫取更多权力的人。

    商人如果不愿意放弃他的财富彻底的进入政界，那么，他就不该沾染政务，任何政务都不能沾染，他必须是一个接受里长管辖的一个普通百姓。

    其实，历朝历代对超级富豪的态度都是这样的，甚至可以说，古今中外都是如此，从古代的石崇，到大明时期的沈万三，只要流露出一星半点对权力的兴趣，等待他们的都是皇帝闪亮的屠刀。

    他这样做是有恃无恐的。

    因为大明的商贾即便是再富裕，也必须留在大明，至于转移财产去别的国家的事情几乎不可能出现，假如出现了……这对大明皇朝下属的监察部来说是一个绝好的发财机会。

    事实上，富户们又能去哪里呢？

    就目前而言，唯一能选择的地方就是——倭国！

    问题是倭国的幕府大将军也在云昭这个皇帝的阴影下活的战战兢兢。

    大明对外的政策明显是不怎么友好的，在处理与领国事务的时候一向是简单粗暴的，很多时候? 处理处理着? 领国就不见了。

    蒙古是这样，清国是这样? 朝鲜是这样? 安南是这样，就连遥远的准噶尔以及满喇加也是如此。

    所以? 大明在对付外人的时候很简单，灭国灭的经验很丰富? 以至于发动了灭国之战的功臣? 回国之后连接受皇帝赞赏的资格都没有。

    只有兵部与清吏司会在他们的履历上记录一下，如果被消灭的国家大一点的，可能会上一次《蓝田日报》除此无他。

    最难处理的事物全在国内。

    主要是处理国内事物的时候不能用军队，不能用团练? 只有最极端的时候才会出动捕快！

    人就是这样? 用枪永远比用嘴更能说服人。

    朝廷结构性质的改变自然是要通过代表大会的，云昭跟这些人先吹吹风，免得他们不适应，毕竟，当旧官僚要比当新官员舒服的太多了。

    好在? 这些人心中的火焰没有熄灭，调动起情绪之后? 很容易做出一定的改变。

    改变的最好的人毫无疑问就是钱多多！

    云昭快要爱死这个有时候愚蠢，有时候刁钻? 有时候不识大体，有时候蛮不讲理的老婆了。

    在得知丈夫正在为天下粮价不断下跌开始烦恼的时候? 她就主动召集了她麾下的所有能动用的力量? 开始疯狂的消耗粮食。

    湖南? 湖北的自梳女们早就变成了大明境内赫赫有名的大商贾，不论是在纺织，还是刺绣，亦或是养殖上都占有很重要的地位。

    随着钱多多一声令下，昔日这些没人要的女子迅速行动，在一个月之内就形成了决议，将她们的养殖场扩大了十倍不止，一时间，湖南，湖北的玉米，红薯，糜子，土豆，等等可以用做饲料的作物价格上涨了三成以上。

    她们之所以会这样做，纯粹是因为钱多多跟她们下了一个巨量的香肠订单。

    同样的，天底下的酿酒作坊在钱多多的策动下，也纷纷开始屯粮了，他们囤聚的粮食并不是拿来吃的，而是准备用来酿酒。

    当然，商人都是趋利的，他们之所以会主动拉升粮食价格，给自己增加成本的唯一原因，就是想通过钱多多来影响皇帝陛下，彻底，完全的开放《酿酒管理条例》。

    在这个条例中，酿酒作坊在酿酒的时候产量是有上限的，这个条例是蓝田皇朝在接管天下之初，为了防止过多的粮食被拿去酿酒，可以做出的限制性的条例。

    而今，时过境迁，酿酒商人们希望废黜这个条例。

    为此，他们做出了极大地努力。

    同时，钱多多还命令属于云氏的商队，在跟草原上的人进行贸易的时候，尽量使用粮食为结算单位。

    她这样做，对于云氏来说影响很大，可是，放到全天下，对粮食的价格影响并不大，不过，只要钱多多这样做了，全天下的商人就会跟进，最终给皇帝陛下一个完美的粮食价格。

    最让云昭满意的地方在于，粮食价格的飙升，全部来自于市场，而非政令。

    男人女人在年轻的时候在一起，基本上是女人在迁就男人，等到中年时候，基本上就成了男人迁就女人。

    所以，昨天晚上，夫妻两人兴致盎然的交流了一下，云昭表现很好……

    早晨，韩陵山，钱少少联袂到访。

    云昭在暖房中接待了这两位重要的客人，还没有来得及寒暄，张国柱与徐五想也跟着来了。

    看着四个人相互鄙视的模样，今天注定什么话都谈不成了。

    本来以为，他们四个人会商量出一个谈话的先后顺序，可是，看着四个人争锋相对的样子，云昭干脆领着他们四个换上普通衣衫去燕京城闲逛。

    现如今，监察部与国相府之间的已经起了争端，这是云昭喜闻乐见的，所以呢，他当然不会在他们中间去充当什么和事佬。

    自从獬豸先生代表的法部，与国相府，监察部做了明确的切割之后，法部与国相府，监察部的交流就只有通过秘书监这一条通道了。

    如今的法部自成体系，统领大明皇朝九万六千七百余法官，只是埋头于案件的审判工作，在大明皇朝中悠然自得，逍遥的不能再逍遥了。

    韩陵山，钱少少这两位监察部的大佬，见到獬豸先生的日子过的如此舒坦，心中自然是不服气的，他们也想脱离国相府的监管，自成体系。

    獬豸当初发动的时候，打了张国柱一个措手不及，还以为獬豸先生之所以会这样做，纯粹是为了阐明律法的独立性，等到他发现獬豸先生居然把法部跟国相府之间的勾连全部切断之后，张国柱才明白獬豸先生到底要做什么。

    可惜，他发现的实在是太晚了，代表会举手表决之后，法部彻底与国相府分开了，再无上下统御的关系了。

    没有人愿意放弃手中的权力，哪怕是张国柱也不肯，自从法部分离出去之后，人们对獬豸先生的称呼已经变成了——法相！

    在这种情况下，他如何能允许监察部再从国相府分离出去呢？

    要知道，一旦监察部再退出去，国相府就再也没有门路去插手监察部的事物了。

    而监察部主要的监察对象就是全大明大大小小的官员，失去了这个权力，会让张国柱觉得自己万万全全被架空了。

    一个只能干事情的国相府，以后，在一些重要场合的话语权会大打折扣。

    这是权力之争，不管是韩陵山，还是张国柱都没有退缩的可能，不论他们之间的交情有多深厚，这个时候他们就是死敌。

    徐五想明白，自己在修建完铁路之后，一定会进国相府担任第一副国相的，因此，在这件事情上，与张国柱站在同一个战壕里，没有与韩陵山，钱少少媾和的立场。

    晚春的燕京城终于有了一些看头，主要是这座城市里栽种的槐树实在是太多了，此时此刻，正是槐花飘香的时节，整座城都被一股淡淡的香气所笼罩。

    大路是走不成了，这些路被兼任顺天府知府的张国柱挖的到处都是坑，好在，还有四通八达的小路可以供人们通行。

    每到一处工地，云昭都看的很仔细，从现场来看，官员们的规划还算合理，工匠，劳工们的工作也算的上勤勉，就是这一次修建上水，下水的工地上，雇佣了太多的人。

    张国柱见云昭在皱眉，就立刻道：”全都是为了加快工程进度。“

    云昭看到工棚里堆积的粮食，又道：“这一次还是拿粮食当工钱？”

    徐五想道：“陛下冬日来燕京的时候，微臣担心燕京存储的粮食不够，就特意从山东调运了五十万担的麦子，又通过运河调运来了五十万担的大米。

    结果，负责陛下安危得云杨不肯用燕京准备的粮食，还随军带来了大量的军粮，这就导致燕京的存粮太多了，趁着修建城市的机会，就放出去一些。”

    云昭听了徐五想的话，诡异的笑了一下，低声道：“云杨如果不是朕在压制，你以为他们兵部还会受国相府控制吗？

    看你们这个破窗户还能挺多长时间。

    挺住了，是你们的能力，挺不住，那就是你们能力不足的表现。”

