    临时有事，晚点检查

    -------

    洛阳城

    从唐朝至今，经历了多次战乱，外城已显得颇为残破。

    虽仍然是天下第一大城，但其繁华程度，已不能和开封相比了。

    洛阳有三道城墙，和其他城池不同，这里的城墙中高外低。

    最内圈的宫城高四丈八尺，而外城高不足两丈。

    城内的街道也较唐时狭窄了不少。

    倒是其园林之盛，为大宋之最。

    不少朝廷官员都在洛阳置有产业，于此居家治园池。

    此时，洛阳城东的一处大宅的后园内。

    几个打扮奇特的人在园内亭中或坐或站。

    其中仅一人端坐于石凳，一身青袍，长须垂胸，面目黝黑，其脸上木无表情，头发十分稀少，且伤疤密布，双眼微阖，偶尔抬起都似有神光溢出，身侧还有一双拐杖。

    在他旁边不远的长椅上，是个唱着儿歌，哄着怀中幼儿的美貌妇人，只是偶尔侧过头，会露出右脸颊上的三道疤痕，皮肉翻卷，显得十分狰狞。

    “吵吵吵，烦死了！”

    在亭内来回走动的高大汉子，见妇人怀小幼儿哭个不止，不由停下脚步，将抗在肩上的鳄嘴剪拿起，双手连动，剪的“咔咔”作响。

    “哟，老三你这是又想挑战老二的地位了？”

    说话的人，笑嘻嘻的倚靠在柱子上，其身型瘦高，怀抱一对钢爪。

    这四人，正是江湖上令人闻风丧胆的四大恶人！

    此处，是段延庆在洛阳置办的一座宅院。

    “住嘴，一品堂来了消息。”

    段延庆无法开口，只能以腹语发声，他这话一出，其了三人都看了过来。

    叶二娘还赶紧将怀中幼儿的嘴鼻捂住。

    “老大，那边又有何事？”

    岳老三将鳄嘴剪杵在地上，咋咋呼呼的问道。

    他脑筋不灵光，但对段延庆言听计从。

    “十日内，赶到西夏兴庆府！”

    段延庆的话一如即往的简单明了，也没跟他们几个解释具体要办何事。

    “嘿嘿，好久没去西夏了，也不知那边有没有什么新货色。”

    云中鹤摸着下巴一脸淫笑。

    “散了，明天分头出发。”

    段延庆木着脸，扫视了几人一圈后才又说道。

    “是！”

    三人纷纷回应，而后便出了凉亭。

    到了凉亭外，叶二娘才想起手上还捂着孩子。

    低头一看，怀中的孩子早已没声息。

    “哎哟我的乖宝心肝，你怎么这就没气儿了，娘还准备玩你到晚上的。”

    声音柔柔的煞是好听。

    可这话却让人毛骨悚然。

    ......

    孟州城往北十余里，有处庄园。

    这庄子在江湖上名气不小，平日里时时有人上门拜访。

    其中大多数人都是想来和薛慕华混个脸熟，怕得是哪天受了要命的伤，好有神医搭救。

    此时，庄园主屋的大厅中，薛慕华正在招待一众丐帮豪杰。

    作为天下第一大帮，这几年自乔峰接任帮主以来，其声势更甚，来人又是乔峰的得力手下，一舵舵主，薛慕华也不敢怠慢。

    “薛神医，我丐帮有兄弟冒死传来消息，西夏一品堂正在招集人手，可能会对我大宋不利。”

    主客位上，一身粗布黑衣的中年男子双手端茶，喝了一口后，缓缓说道。

    这人面白无须，头顶一块黑色幞头，似书生打扮，但其腰间又挂了七八个小袋。

    “全舵主此言，莫非是想让薛某随丐帮一同前往庆州？”

    薛慕华坐在对面淡淡的瞟了他一眼。

    这全冠清号称十方秀才，肚子里的心思果然多。

    不说如今要给黄麟疗伤，就算没这事，他也不可能冒着风险跑去前线。

    “莫要误会，全某岂敢劳神医奔波，只是想请神医多备些伤药，必竟刀剑无眼，有了神医的宝药，兄弟们保命的希望也大些。”

    全完清笑放下手中茶盅，摆了摆手，说完这番话后一脸恳切的望薛慕华。

    便见对方闭目沉思半响，才张眼说道：

    “薛某也是宋人，为国出力乃是应当，这些天便准备准备，全舵主五日后派人来取药吧！应该能凑够五十份。”

    全冠清闻言大喜，身后的几名丐帮弟子脸上也露出喜色。

    这阎王敌着实不好打交道，若是他直接提出求药，可能最终也就拿得十份左右的伤药。

    幸亏来时便想好了主意，终于完成了乔帮主交待的任务。

    当即便起身抱拳，行了一礼，嘴上连连道谢。

    之后全冠清也没多待，稍稍聊了几句便告辞而去。

    “舵主，还是您面儿大，五十份薛神医的伤药，乖乖...这回咱们大智分舵要长脸了！”

    “可不是，听说向薛神医求药求医之人，都要拿武功去换，舵主一去，他便许了五十份伤药，好本事！”

    听着手下的吹捧，全冠清嘴角微翘，看似带着得意之色，但其眼中却下分平静，不时闪过思索之色。

    刚才确定了伤药后，闲聊之余，他隐隐察觉那薛慕华似急着赶他离开一般，他一时有些想不明白。

    不由停下脚步，回头看了眼远处的薛庄。

    “唳~”

    就在此时，一声高亢的鹰唳从西边传来。

    全冠清等人当即便转头望了过去，便见一只巨大的金雕从王屋山方向飞来。

    其速甚疾，才眨间功夫，便到了近前。

    雕背上似乎还有人影盘坐。

    全冠清武功不错，当下便聚内力于眼部“睛明穴”。

    小金此时正好在庄园上空盘旋下落，其背上的黄麟被他看了个分明。

    一身黑白道袍打扮，手持黑色长剑，剑柄古朴，不是寻常，但头发甚短。

    这是，弃佛入道之人？

    “舵主，好神俊的大鸟，咱们要不要去看看？”

    旁边弟子的声音将全冠清从沉思中惊醒。

    “不用，大事要紧，咱们先回洛阳！”

    全冠清心念疾转，瞬间便明白薛慕华为何要急着想他离开了。

    想来，是因为此人吧？！

    也不知是何方人士，这神鸟、这黑白道袍和那柄黑鞘长剑，他竟从未在江湖上听闻过。

    似乎和薛慕华的来历一样，都非常神秘。

    ...

    小金在宽大的庄园里落下，园中仆人虽都惊异，但并未太过紧张。

    前两天薛慕华便给他们交待过小金之事，这些人心中都已然有数，现在也只是好奇的张望而已。

    毕竟，这么大的鸟，他们连听都没听说过。

    “哈哈哈，黄兄弟你终于来了！”

    早在听闻鹰唳之时薛慕华便出到园中，如今见到黄麟又持长剑，又一身仙气四溢的打扮，心中踏实了许多。

    有武器便好，这剑一看就不是凡物！

    果真是个大高手！

    “哈哈，在华山收拾了些东西，来得晚了些。”

    黄麟手持长剑向薛慕华见了一礼，肩上还挂了个颇大的包袱。

    “学生沈劫，见过先生！”

    沈劫也在旁边，身上的衣物显然是新穿上的，拱手行礼也都像模像样。

    都是这两天在庄园里学的。

    “不错，像点样子了！”

    黄麟见状，含笑点了点头。

    “来，老哥先带去你客房，若是有哪不满意的，再换过！”

    “就薛兄这园子，黄某岂能不满意的？薛兄这是过谦了啊。”

    两人一路客套着的来到后院，这边有方小湖，当中荷叶四布，湖边还种了些垂柳，风景着实迷人！

    薛慕华将一间临湖的小院安排给了黄麟，这小院可是这园中，他最喜欢的一处。

    黄麟对这院子满意无比，连连道谢。

    之后，他便在此住了下来。

    一连两日，都如同在王屋山上一般，打坐搬运，教沈劫学文习武。

    第三日。

    “老师，什么是采花贼？”

    沈劫练完剑后，突然向黄麟问起。

    “怎么突然问起这个？在哪听来的？”

    黄麟愣了下，没给他解释，而是反问道。

    “前院的陈大爷说，这几日城里闹采花贼。劫儿不懂，便问他采花贼是不是偷花的贼子。”

    “陈大爷听了后直笑，还一个劲的说是，可劫儿感觉不像。”

    沈劫摸着后脑迷迷糊糊的说了一通。

    黄麟听的也是啼笑皆非，又不好给小孩子乱解释，便说道：

    “这个等你再大点就知道了，你现在只要明白，采花贼不是好人，明白了吗？”

    “哦...劫儿知道了，以后劫儿行走江湖，碰到采花贼了，他左手采花我就砍他左手，右手采花我就砍他右手，对吧？”

    黄麟一下就不知道该怎么回答了，总不能说砍腿吧？

    正在这时，看到薛慕白在不远处向他招手，便走了过去。

    “薛兄，可是有事？”

    “听说四大恶人的云中鹤来了孟州，你伤没好，最近别出这庄园。”

    薛慕白一脸正色的说道。

    他多少还有几分薄名，就算是四大恶人来了，没什么冲突的情况下，对他也都客客气气的。

    黄麟眯了眯眼，不由摸了摸下巴。

    “云中鹤？”

