    哪怕是这些妖魔的实力已经降低，可是，在他们无可计数的庞大数量以及频繁、接连不断的厮杀之下，依旧是给夜笑等人带来了不少的麻烦。

    第六年，苏梦不慎之下被妖魔重创，直接陷入了沉睡之中，被夜笑收入到真实之界。

    第八年，呼延太青与惜卓双双被创伤，虽然没有沉睡，可是，短时间内，也难以恢复身上的伤势。因此，同样被夜笑收入到真实之界中进行修养。

    如今，夜笑一行人已经在这妖魔海之上，连续杀戮了足足十年之久，而且，就在不久之前，一股强大的妖魔突然到来，在夜笑无法施救的情况之下，昌宏被数只强大妖魔联手围攻，重创而沉睡。

    一行七人，到现在依旧保持着足够战力的，竟然只剩下夜笑以及公山两个人。

    “大哥……你休息，我来扛一段时间……”略作修养之后，看着疲惫无比，甚至有些后继乏力的公山，夜笑开口说道。

    随着其他人的重创，夜笑两个人也是逐渐压力越来越大！而且，就算是夜笑，也不可能永无止境的厮杀下去。好在，有公山帮他可以承担一部分压力，并且互相交替……

    公山没有推辞，到了此刻，他的确是已经达到了战斗的极限。

    他飞掠退回到夜笑身后，盘坐恢复消耗的力量，而夜笑则是向前，继续对着前仆后继而来的妖魔开始厮杀。

    这接连不断十年的杀戮，让夜笑的战力有了极大的提升！对于所有力量的运用，前所未有的得心应手。现在面对这些妖魔，夜笑几乎无需动用周天大阵的力量，便可以轻易应付。哪怕是强大妖魔，夜笑也可以直接斩杀。

    这等提升，让夜笑自己心中也是为之震惊。因为，他从未想过，虚王境可以达到如此强大的地步。

    在交战之地，他也见到过真王境的交手！夜笑自忖，如果他的修为达到虚王境达境的话，那么，就算是与普通的真王境交手，他也足以战而胜之。

    这并非是妄想，而是对于自身实力的自信以及一种清醒认知。

    刷！刷！刷！

    夜笑脑海之后的金色光轮极速旋转，一颗颗巨大的金色字符从天而降，碾压在那密密麻麻的异兽群之中。

    无数妖魔异兽为之陨落，一片片断肢残骸崩飞开来。

    嗡！

    夜笑手掌一旋，手中的乾元剑便是要斩落出去。然而，就在这时候，原本围拢在他们周围，那些密密麻麻的妖魔，竟是微微一顿，随后，便是如同潮水一般极速退去。

    夜笑有些发愣的看着这一幕，几乎是仅过了十数息的时间，那数量庞大的妖魔便是退去的一干二净！

    原本杂乱而暴躁的海面，顷刻间便是变得平静起来，就连那些陨落妖魔的残肢或者血液，都是顷刻间消失不见。就如同，他们这接连不断十年的厮杀，只是一个幻觉一般。

    听到战斗声音平息下来，那正在静修的公山也是陡然间睁开眸子！

    “六弟，怎么了？那些妖魔呢？”

    公山的问话，让夜笑从发呆中反映了过来，而且，也让他意识到，那些妖魔已经真的退去了。

    “呼！”

    饶是夜笑，此刻也是不由得松了一口气！虽然，这漫长的厮杀让他得到了不少的好处。可是，无论是谁，恐怕都不愿意在这样永无止境的厮杀之中度过。

    “大哥，你还记得上一次遇到的那数只强大无比的妖魔吧！我想，应该是我与妖魔达成的那个条件，已经完成了！”夜笑带着几分轻松说道。

    公山皱了皱眉头，随后，脸上便是显出大喜之色，“你是说，我们杀戮的妖魔，已经达到了一亿只的数量？”

    “应该是如此。”夜笑点头应道，否则的话，他无法解释，这些妖魔为何要退去！这些妖魔悍不畏死，数量更是无穷无尽，也只有这一种可能……

    夜笑转过身形，视线朝着那漫漫来路望去。

    此刻，大海已经恢复了平静，只不过，夜笑却是不能忘记，这长达十年的漫长杀戮，更是不可能忘记，自己一众人在这里所付出的代价。

    一共七个人踏上这条生死路，到了现在，一人陨落，四人沉睡，只有他和公山还保留着相应的战力……

    “这片妖魔海，如果有机会的话，我一定会再来一次！”夜笑自言自语的说道。

    这里，有着并不愉快的记忆，这里，有着穆术的仇恨！这里，夜笑必定会牢记在心中。

    “嗡、嗡、嗡……”

    就在这个时候，整个天地突然间轰响了起来。

    随后，两道巨大的血色光柱，从天而降，朝着夜笑与公山二人的方向降临而来。

    那大的血色光柱，锁定了夜笑，小的光柱，则是对准了公山。感受到这光柱之中所蕴含的浩瀚力量，夜笑当即便是神色微变想要闪避开来，然而，这时候，他与公山却是发现，任凭他们施展出怎样的力量，竟是无法动弹。

    眨眼间的功夫，那两道光柱便是冲击在两个人的身上。

    下一刻，夜笑却是愣住。因为，这两道光柱之中所蕴含的力量的确是极为恐怖，然而，对于自己二人却是并没有什么伤害。这些力量竭力冲刷着两个人的身躯，并且，极速的朝着他体内各处奔涌、汇聚。

    夜笑沉静了许久的修为开始疯狂暴涨！一颗颗原始星界被点亮，强大的力量顷刻之间便是充斥在自身。除了夜笑得利之外，这一股力量分出了四股，竟是直接进入到夜笑的真实之界中，并且，朝着正在沉睡或者静修之中的昌宏四人涌去。

    夜笑不知道这些力量会对四人产生怎样的影响，不过，他可以感受的到，这些力量正在逐渐改变昌宏等人体内的力量状态。待到有一天他们从沉睡中清醒过来，实力定然会极大增长。

    不远处的公山，同样是如此，至少，看他脸上欣喜的神色，便是可以感受的到，这一次他获得的好处同样是极大。

