    宗门庆典整整持续了一整夜。

    一夜过后，阁主长老，宗门弟子们都玩得尽兴而归，动身返回休息。

    安林享受了一夜叶灵小徒儿的按摩，又跟许小兰深入交流了很久，现在元气饱满，完全没有睡意，他便想到了昨晚的某个决定。

    “体内玉穹天尊的神道真意，是时候吸收了啊……”

    安林用神识扫了一眼体内的某个圆球，喃喃开口道。

    许小兰在一旁神色肃穆地担任护法一职。

    叶灵，大白，缇娜，小骨，苏浅云等人，也凑在一旁，以一种吃瓜群众的心态，好奇打量着安林。

    一身蓝色罗裙，比月下仙子还要清丽动人的苏浅云，睁着大大的双眸，有些兴奋道：“安林同学现在的皮肤真的好好哦，白玉晶莹，还很通透。”

    “师父的这个副作用，的确让人嫉妒。”叶灵笑嘻嘻附和道。

    许小兰亦是趁机打趣道：“爱美之心，人皆有之。现在的你皮肤真好，比我还要漂亮了。”

    安林不由得翻了一个白眼：“你们啊，真是站着说话不腰疼，我现在连运动一下四肢都难以做到，感觉很快就要变雕像了。”

    他已经开始吸收玉穹天尊的神道真意。

    身体玉化的副作用，也开始加剧。

    他那白皙的皮肤愈发晶莹起来，真的要变成羊脂白玉。

    大白十分兴奋，拿着留影水晶，从各个角度，对着安林就是一个“咔咔咔……”的几连拍。

    “希望恶灵兽狱第一强者的神道真意，能够给我惊喜吧。”安林沉下心，开始吸收玉穹天尊留下的力量。

    玉穹天尊是几乎要踏出最后一步，进行创世的顶尖超级大能。

    他最拿手的就是融自己的神道于玉之中，在将其释放出来。

    特别是那一手召唤九十九头合道神兽的恐怖术法，就是以道玉为生命基础，才能召唤出神兽的亡魂与力量，并让它们和谐相生。

    融道于玉，就是玉穹天尊神道真意的核心！

    庞大的术法真意，如海啸一般狂涌入安林的脑海，并且与他的身体融为一体。那真意缥缈深邃，高深又直指本源大道，这是一条可以通天的道路！

    安林的双眼愈发的明亮起来。

    玉穹天尊真不愧是恶灵兽狱第一强者，这条神道之路给了安林很大的惊喜，仿佛某个堵塞的环境，突然豁然开朗起来，开辟了一个崭新的世界！

    对于玉穹天尊来说，以道融于玉，再从玉中开辟一方世界，绝不是空谈！可以这么说，玉穹天尊是有希望迈入创世境的！

    “可惜啊，你还未创世就死在了我手里，还将可以媲美创世级别的神道真意，统统灌输给我了，这大恩大德，我真不知道该怎么报答呀……”安林虽然在吸收着神道真意，嘴角却是忍不住地上扬着。

    他这是捡了天大的便宜啊。

    “我的天，真的变成玉人了……”苏浅云软糯糯的声音在耳边响起。

    “这……安哥不会有事吧？汪！”摄影师大白，放下手中的留影水晶，有的紧张地开口道。

    安林闻言想要低头看看自己的身体。

    结果……

    “咔咔咔……”

    脖子传来不堪重负的声音。

    安林吓了一大跳，他感觉自己的身体竟然坚硬不已。

    不单单是脖子，身体的每一个部位竟然都动不了，仿佛完全僵化了一样，根本不听自己指挥。

    他不再是柔韧的血肉之躯，而是像玉一样材质的身体！

    安林不得已，放弃了活动身体，改用神识仔细探查自己的身子。

    然后，他就看到了一具十分完美，宛如艺术一般的身子。

    白得透亮，没有一丝杂质的玉身，就连头发也变成了千万条白色丝线，完美无瑕，表情还恬静淡雅，身穿白袍不动却飘然欲仙，在太阳下泛着淡淡玉辉，让人觉得这就是最为完美的艺术品！

    这……

    安林震惊了。

    我安林竟如此的美丽？！

    这一幕，震惊了场上所有的吃瓜群众。

    许小兰忍不住搂着安林的腰，要大白帮他们合照一张。

    其余人见许小兰开这个头了，也是按捺不主心中的渴望，纷纷搂着安林求拍照。这么难得的机会，他们当然不能错过啊！

    安林看着在一旁兴奋招呼拍照者的许小兰，都不知道该说些啥了。

    说好为我护法呢？你就是这样护法我的？

    心好塞啊！

    不过，大家倒也很懂事，叽叽喳喳嗨了一阵后，就消停了。

    安林对玉穹天尊神道真意的感悟也渐入佳境，就算他变成了玉人，身体僵化严重，几乎动弹不得，也依然没有影响到他的求道之心，反而沉浸在了玉穹天尊的道境之中。

    他一坐就是整整七天。

    这七天，许小兰一直静静守护在一旁。

    四九仙宗的一众阁主长老，纷纷前来“探望”安林宗主，并且深情合照慰问。被隔绝在外的宗门弟子们，也没有放弃这个难得的机会，选择在远处合照留影。

    公子如玉，漂亮至极，怎么能不留个纪念呢？

    待安林重新睁眼之时，许小兰也睁开了动人的双眸，凑到安林身旁，细声软语道：“怎么样？”

    “成了！”安林开口道，脸上多了一抹笑容，“玉穹天尊的神道真意，融道于玉的手法，很契合我的力量，我已经能够掌握了！”

    此言一出，许小兰也是有些兴奋：“来来来，快来秀一波！”

    缇娜，大白，苏浅云，轩辕诚，东方壮实等人也将目光转向安林，眼中有着好奇和期待之色，但同时，也有着失望的神色。

    没别的原因，就是漂亮玉人安林已经不见了，现在的安林皮肤又恢复了原来的样子，变成了个糙汉子……

    安林单手一张，一股奇异的力量涌动数十里，然后汇聚在掌心。

    “噼啪噼啪……”

    仿佛雷霆直贯掌心，轰击相融。

    一股世间万物皆汇于掌，天地造化皆化于原点的道法真意，毫无保留地释放出来，让众人神色一凛，心中生出了几分心悸。

    下一瞬间。

    一枚白色圆球出现在安林的掌心。

    它圆润光滑，纯白圣洁，完美得没有一丝的瑕疵。

    众人都被这一幕所吸引。

    东方壮实更是极为震惊道：“这是玉穹天尊的道玉？！”

    安林笑着点了点头：“没错。”

    “可是，总觉得这道玉还缺了点什么。”

    许小兰抚着下巴，皱眉开口道。

    安林道：“它缺了神道的融合。玉穹天尊是将神道融于玉之中，所以才叫道玉。我还没有神道，拥有的仅仅是玉，一个仅有空壳，没有内涵的玉，这是不完整的。”

    “这样啊，那威力是不是要小一点？”东方壮实有些失望道。

    “没关系，我还有一个好办法……”安林双眸炽热，有些跃跃欲试道，“下面，就是见证奇迹的时候了！”