    第860章

    眼前甚至不能称之为一场战斗，不过是一场简单至极的清理行动。在关鱼率领下，凉州五百骑冲撞戎兵。从中间突破，然后四散分开，以小股部队追杀逃散的戎族。

    戎族天下无双的骑术，神出鬼没的箭法丝毫没有用武之地。等待他们的只有死亡，死亡，不停的死亡。

    战斗来得快去得也急，短暂时间后，戎族便被击溃。凉州骑兵开始打扫战场，搜刮尸体身上的干粮，牵回无主的战马，收集箭囊。

    章莽看着这一幕，他终究是有见识的。见这些人做起事来手脚干净，每个人各司其职，快而不乱，却又可以最大程度的节省体力。

    这令章莽明白，这队人不仅战斗力惊人。内里也有明确分工。如果不是日复一日的训练，绝对达不到这种程度。

    他站在那里，心中只有一句感慨：果不愧是山贼出身呐，抢起东西来就是快。

    关鱼圈马来到章莽面前，骑在马上冷冷看着他。

    章莽赶忙抱拳行礼：“冀州章莽，多谢关将军搭救之恩。”

    “我们想去做些事，现在正是用人之际，你们是否愿意听我指挥？”

    “这……”章莽迟疑了片刻，他当然佩服关鱼的武艺。可跟随关鱼做事，就相当于投靠凉州程大雷，背叛原先的主子。

    背叛两个字，总让人不很舒服。

    一见章莽露出犹豫表情，关鱼离开拨转马头，将打扫战场的士兵聚集在一起，打算离开。

    看到这一幕，章莽完全呆住了。背叛当然让人不舒服，可不投靠关鱼，很可能死在这片地界。相比死亡来讲，不舒服又算得了什么。所以他不是不愿意，只是稍稍矜持一下。只要关鱼稍稍忽悠两句，他已准备好宣誓效忠。

    谁料关鱼根本没有与他磨嘴皮子的想法，转身就走。

    “关将军，关将军……”章莽脸上堆起笑容：“一切好商量么。”

    章莽率领的一百余人加入到队伍中来。刘悲带人为伤兵清理包扎伤口。在这种情形下，刘悲的个人武艺其实不堪一提，唯一能用得着的，便是他的医术。

    诸人必须迅速离开，现在已经泄露行踪。如果刚才逃走的戎族，将大队人马引过来，大家很容易陷入戎族的包围。

    在关鱼的率领下，诸人开始撤退转移。沿途又碰上几波被戎族追杀的帝国军，关鱼率军击溃戎族，招揽人马，队伍在一点点扩张。

    章莽一直随军战斗，他能成为一军之将，其实武艺倒是还过得去。一开始，他率领的队伍根本不敢和戎族正面接触，只能做些外围刺探放哨的工作。但渐渐，章莽发现有些事情变得不一样了。手下的士兵大着胆子，开始追击逃散的戎族，伤亡越来越小。慢慢，已敢逆着戎族冲锋。及到后来，他们已经能同凉州五百骑一起，见到戎族便大呼小叫，宛若看到没穿衣服的大姑娘。

    他们险些已经忘记，曾经在这片战场上，戎族才是真正的主人。过望提起戎族两个字，有些人都会下意识打哆嗦。

    戎族的确骑术无双，箭法超群，但这并不是左右胜败的主要因素。最主要的原因仍然是士气。士气从何处而来？从一场场胜利中来。

    他们不再软弱可欺，戎族也并非战无不胜。

    这支曾经被戎族追得疯狂逃命的败兵，正在建立自己的信仰。

    三日后，关鱼麾下已经聚集两千人马。这些人都是三日内聚集在一起的帝国军。在关鱼的指挥下，他们与戎族小股部队对抗，在战斗中学习战斗，在死亡中学习战斗。如此，成长的速度是飞快的，现在每个人都筋疲力尽，可身上却流露出一种无坚不摧的意志。

    不过，大也有大的难处，两千人的粮草便是首要问题，以战养战，从戎族身上搜刮粮草，已经支撑不起这样的消耗。而队伍一旦扩张，行军速度自然便被拖慢，已不能像曾经一样神出鬼没。

    今日，大家隐在一处山坳中，商量下一步的打算。

    “二哥，咱们现在怕已经被戎族盯上，再出去行动，很容易遭到戎族针对。咱们自然可以逃生，怕的是这些刚聚过来的兄弟抵不住戎族的攻击。”张肥凑过来道。

    关鱼点点头：“下一步不能再想从前一样行动了，现在手下也有了人手，该是做几件大事了。”

    张肥眼前一亮，单雄信与史文恭等人也是兴高采烈。

    “二哥是否已有了打算？”张肥兴奋道。

    “没有。”关鱼干脆利落回答。

    “呃……”张肥等人一阵无语。

    事实上，关鱼现在并不方便做事。现在手下人马，与原先凉州的人加在一起，共有两千人。这个数目说多不多，说少不少。既不足以攻打戎族要塞，也无法像从前一样，神出鬼没的打游击战。

    “报。”此刻一名小校飞奔而来：“启禀关将军，山下有一支队伍正在上山，估计有七八百人。”

    “什么来历，是否是戎族？”关鱼心中一惊，大家在山林中隐身，如果与戎族撞上，此地没多少机动空间，碰上戎族必是一场血战。

    “不是戎族，应该是帝国军。”

    “全体戒备，准备应战。”

    关鱼下达命令，既然不是戎族便好。不过知人知面不知心，面对一支溃败的帝国军，仍要保持警惕。

    马超率领残兵败将，一路退到此地。原本打算在山上躲几日，看一看局势变化。谁料与正躲在山上的关鱼一伙撞个正着，双方相距一百步，各自剑拔弩张，不肯松懈。

    “京州马孟起，敢问阁下何方神圣，如何称呼？”隔着荒草，马孟起远远喊道。

    诸人都不认得马超，马超也不认得大家。互相都是只闻名未见过面。关于马超马孟起的名字大家还是听说过的。

    关鱼还未开口答话，张肥便率先跨出一步，口中道：“我们是凉州程当家的人，阁下不如跟着我们一起，为程当家做事吧。”

    马超不听这话则已，听到他们来自凉州，顿时三尸神暴跳，五灵豪气腾空。