    　　柳俊看着猩红色双眼死死的紧紧瞪着他们，屁股后面还冒着血的大野猪，呆愣了好半天。

    　　“胖子，你是不是对我说的眼有什么误解？”柳俊缓缓的转头望着胖子。

    　　柳俊看了看下面的野猪，压根没有走的意思。没招了，他们三都坐了下来，拖时间吧。希望野猪大爷啥时候呆够了呆烦了就走了。

    　　坐了一会，累挺了。躺在了岩石上，难倒咱一代捉鬼大师要死一头野猪嘴里？这祖师发明了那么多道术，就没有一个能打野猪的？

    　　想想自己能用的手段，五雷符不行，这玩意劈鬼还行，对生灵伤害不大。离火符？烤乳猪？也不行，离火符一扔，野猪也不傻，跑出范围就行了，而且看这野猪智商弄不好比胖子都高。

    　　柳俊起身看了看野猪，这野猪似乎也不是啥有耐性的猪，也起身不断的转圈，估计有点要走的意思了。

    　　“柳哥，我想尿尿”胖子也起身在柳俊旁边说道。

    　　“那就尿，我还得给你找个厕所咋滴？”柳俊没好气道。

    　　然后，柳俊就愣愣的看这胖子顺着岩石慢慢下去了一点。正当柳俊在想这货要干啥时候，胖子闪电般的脱下裤子对着野猪尿了起来。这野猪看到胖子用尿呲它，暴跳如雷，一点要走的意思也没了，一个劲的扒拉着岩石下面，要冲上来撕碎这货。

    　　脑子里一圈又一圈的问好跳着天鹅舞，这特么是什么样的神操作？敌方派来的间谍？

    　　柳俊深吸一口气：“胖子，回头跟我去趟地府”

    　　“咋啦？柳哥，去地府干啥？”胖子转头一脸纳闷。

    　　“去地府查查生死簿，我想看看你上辈子是不是我杀的，你这辈子这么坑我。那特么野猪都想走了，你呲它干啥！”柳俊怒道。

    　　“我不寻思它原先嘲讽咱们来么”胖子越说越小声，似乎知道自己又坑了。

    　　“算了算了，想办法弄死丫的吧，这天，快要下雨了，在这呆着只是等死”柳俊揉了揉脸，看向乌云密布的天。

    　　柳俊想了半天，如今能有办法对付这头野猪，就只剩请神术了。这请神术唯一的好处，就是但凡有点道行的就能用，像很多神婆神棍就爱用这个。但有一点，为什么正统道家弟子都不爱用这个。因为你道行不够，压根不能保证上你身的是个什么玩意。

    　　如果上的是前辈祖师或者牛逼点的直接请的那些仙界大佬，那没什么事，顶多后遗症大点。要是历史名人，基本就稳了。要是请的是厉鬼上身，你要是道行不够不能驱逐，那么恭喜你，你的身体易主了。

    　　以前就有被请神术反噬的，也有点特别正的，请神抓小僵尸，结果下来的是二郎真君分身。一招灭了僵尸，离身时小道士付出的代价就是成熟了二十年，这要是就剩二十年阳寿的就拜拜了。

    　　就在柳俊想请神上身的时候，胖子悄悄的拿着猎枪靠近野猪。“砰”一枪，野猪一撇头，没打中眼。一声怒吼，野猪一个跃起。胖子惊慌的往回跑，结果不小心踩到自己的尿上，不光摔倒滑了下去，还把自己的尿擦干净了。

    　　柳俊看到这一幕，脑壳都疼了。自己兄弟，再蠢也不能喂野猪啊，赶紧要去拉胖子。结果他高估了自己，低估了胖子的体重。他带着柳俊一块滑了下去。林大哥惊醒起身看到这一幕，匆忙过来拉柳俊，结果三个人都滑了下去。

    　　因为胖子先滑的下去，这野猪对胖子仇恨值也最大，两个獠牙直接在胖子屁股上插了两个窟窿，疼的胖子“嗷嗷”大叫。在野猪即将第二次攻击胖子的时候。

    　　柳俊一咬牙，拿出一张请神符，对着自己身上一贴。妹的，拼了，是死是活看造化了。

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请历代名人降临，助我一臂之力“

    　　一股神秘的力量在柳俊身上快速汇集，眨眼间变接管了他的身体。柳俊虽然无法操控身体了，但明显感觉身上肌肉隆起，变得力大无穷，手上神秘能量凝聚了一把巨大的斧子。

    　　“何方妖孽，敢在俺左卫大将军面前放肆！”柳俊口中发出粗犷的声音，完全不是他的说话声。不过他也放下心来，点子还算正，明显上身的是一位历史名将，而不是其他鬼神。

    　　这野猪应该是感觉到了巨大的生命威胁，放弃了胖子，缓缓的后退，似乎是想跑。但这位猛将好不容易上身一次，咋可能让它跑了，一跃而起，嘴中大喝：“吃俺一斧”

    　　手中的巨斧猛地挥了下去，野猪惊恐想要躲避，不想这斧子实在太快太大了，直接就被砍了脑袋。

    　　感觉到手中的巨斧消失不见，神秘的力量也缓慢消失。柳俊慢慢的恢复了对身体的控制。刚要转身看一下胖子得伤咋样。忽然瞥见旁边有个鬼影一脸郁闷的看着他，身上好像有一道丝线牵在柳俊身上。

    　　这鬼影看柳俊正在瞅着他，身影慢慢清晰了起来。浓眉大眼，样貌丑陋，还有大胡子，说话声音也粗里粗气。

    　　“小家伙，某好像离不开你了”（“某”在某个时代是“我”的意思）

    　　柳俊整个人就不好了，这好像是刚刚上他身的那个名将，可这上个身就要强抢民男是个什么操作？

    　　“那个，感谢您刚刚的帮忙，等我回去一定烧几个美女给您，您就放过我吧，我不喜欢男的，更不喜欢男鬼啊”柳俊哀求道。这鬼的道行，起码也是千年，惹不起。

    　　“汝思想为何如此龌龊，某是说你身体里有东西，把我牵住了，走不了，只能暂时住你身体里。”

    　　柳俊一脸懵比，二脸懵比。这咋请个神还把上身的留身体里了，我身体有个啥啊？

    　　“您知道我身体里是个什么东西么？”柳俊问道。

    　　“某若知道，岂还会被困住，挣脱了便是”鬼影没好气的说道，似乎心情十分郁闷。

    　　也是，换我要本是一只四处瞎逛的千年鬼级别，忽然间被监禁了，啥时候解除监禁的时间还不知道，我也郁闷。

    　　柳俊正想着，鬼影看他半天没吭声，直接飞回他身体里。柳俊看了看自己，他也是心大，想了一下就不想了，反正鬼影大哥也没啥恶意。

    　　忽然胸口伸出来一个大脑袋，正是鬼影的头，嘴巴一张一合：“既然某先住你身体里了，你也得知道某是谁。某是唐朝开国大将，程咬金。”鬼影说完就又缩了回去。

    　　柳俊看着眼前的场景，恐怖至极啊。这要是有别的道士在，看见他这胸口有个脑袋，不把他降妖除魔，替天行道才叫怪事。

    　　等下，程咬金？三板斧的程咬金？李世民手下的大佬啊，战功显赫，憨厚耿直，战力爆表那种。

