    第33章 当场征用照片   

    “夏先生，我们老板平时不夸人的。”

    

    这时候，林雅说了这样一句话。

    

    夏逸不是傻子，当然明白她的潜台词。

    

    总之，入股不亏！   

    他赞同地点了点头，淡笑着回答：“看出来了。”

    

    “和聪明人交流，就是舒服啊。”

    

    陈建辉豪爽地笑了一声，对林雅道：“马上拟合同，这人我签定了！”

    

    “好的。”

    

    林雅微笑着拿出电脑，坐到沙发边上开始工作。

    

    陈建辉则是喝了口茶，嘱咐道：“小林，合作酬劳在原来的基础上，再提百分之十。”

    

    “再提百分之十？”

    

    林雅有些诧异，反应过来之后，很快点了点头，“好的，这就修改。”

    

    她看这对情侣挺顺眼的，没想到老板也有同感。

    

    但他给的酬劳实在太多了，都和那些新晋艺人差不多价位了。

    

    “对于值得的人，就要给值得的价位，这就是我的做事原则。”

    

    陈建辉感受到夏逸的打量，坦诚地表达出心底的想法。

    

    他本身不是个弯弯绕绕的人，没必要搞那些有的没的。

    

    “谢谢陈老板的好意，我们不会辜负您的期望。”

    

    夏逸认真地说着，漆黑的眼眸里，散发出无比坚毅的光。

    

    他这辈子，不会再让信任自己的人失望。

    

    “漂亮话不用多说，好好表现就行了。”

    

    陈建辉非常满意。

    

    他看到面前的小伙子眼里有光，说明自己没有看错人。

    

    二十分钟后，林雅拟好合约，直接给夏逸两人过目。

    

    当他们看到文件上面写的报酬金额，不约而同地瞪大了眼睛。

    

    拍摄平面代言照片，三万元一组；出席产品宣传活动，五万元一次。

    

    天呐！这钱来的太容易了吧！   

    夏逸大为震撼，像他这种小菜鸡都有这么多片酬了，那些当红明星岂不是赚得盆满钵满了？

    

    玛德，自己上辈子没有掌握财富密码，这辈子一定要成为顶流！   

    “如果二位同意，就可以在落款处署名了。”

    

    林雅拿出两支签字笔，分别递给了夏逸和宋悦秋。

    

    她的每个姿态都无比从容优雅，充分地展现出成熟女人的魅力。

    

    “哎。”

    

    宋悦秋见了，不由得有些失落。

    

    她感觉自己在林雅面前，只是个不谙世事的小丫头片子罢了。

    

    忽然间，有种莫名的失落感，从心底冒了出来。

    

    “麻烦你了。”

    

    夏逸签完字，把笔还给了林雅。

    

    除此之外，他没有再多看任何一眼。

    

    “应该的。”

    

    林雅温和地笑了笑，把合同递给陈建辉，“老板，请过目。”

    

    “不同了，直接盖章，给他们一份回执。”

    

    陈建辉大手一挥，姿态很是霸气。

    

    他就是这样的爽快性格，差劲的人看不上；一旦选择合作了，就会充分信任。

    

    “好的。”

    

    林雅点点头，从公文包里面拿出公章，在合同的左下角按了两下。

    

    整理妥当后，她给夏逸和宋悦秋分别递了一份。

    

    “合作愉快。”

    

    夏逸收起合约，主动向陈建辉伸出右手。

    

    两人再次握手，对彼此的信任又多了几分。

    

    “对了，还有件事。”

    

    陈建辉想起了什么，从公文包里拿出一部银色手机，对夏逸道：“刚才我过来时，正好看到收银员在拍你们吃面。”

    

    他说完这句话，就把手机递给了夏逸。

    

    “拍我们干嘛啊？”

    

    宋悦秋有点不太舒服。

    

    她觉得偷拍这件事，本身是很没礼貌的。

    

    “可能在磕CP。”

    

    夏逸摸了摸她的脑袋，安抚道：“漂亮的人总是容易吸引众多目光，我们应该试着理解。”

    

    “……”   

    宋悦秋不想说话。

    

    那是谁之前因为服务员多看了自己女朋友几眼，就开始闹小情绪的？

    

    “陈老板，您给我们看这个，应该不是单纯想给原主分享吧？”

    夏逸把手机还给陈建辉，开门见山地问道。

    

    “聪明。”

    

    陈建辉惊喜地吐出这两个字，直言道：“这组照片拍得自然又舒服，看起来有种人间烟火的感觉，特别适合做宣传海报。”

    

    “所以我们要开张了？”

    

    宋悦秋激动地握紧夏逸的手，心底的不愉快瞬间消失了。

    

    吃个拉面还能搞到一笔钱，谁不乐意啊？

    

    “是。”

    陈建辉点头，“按照合约，公司会支付两万块的酬金，差不多下午就能到账。”

    

    “哇！谢谢陈老板了！”

    

    宋悦秋笑得非常灿烂。

    

    这是她第一次挣钱，感觉还挺不赖的！   

    “谢谢陈老板。”

    

    夏逸跟着道谢，眼里却只有宋悦秋。

    

    他特别喜欢她现在的状态，明媚又动人。

    

    “老板，您果然没选错人。”

    

    林雅看到他俩的互动，嘴角不由得微微上扬。

    

    “我看人向来很准。”

    

    陈建辉注视着眼前的小年轻，露出了老父亲般的笑容。

    

    他忽然好想回到二十岁，再谈一次甜蜜的恋爱啊。

    

    ……   

    半小时后，夏逸从拉面店出来，周围的空气都变新鲜了。

    

    他心满意足地眯起眼睛，抬着下巴望向远处的太阳，感觉到前所未有的希望。

    

    是啊，从现在开始，属于他夏逸的时代，马上就要来临了！   

    不久后，自己一定可以实现宋悦秋的愿望，带着她环游世界！   

    “走吧！我们去银行！”

    

    夏逸牵起宋悦秋的手，带着她走到马路边。

    

    “夏逸，你好像很开心哦？”

    

    宋悦秋的语气非常轻快，似乎被他的心情感染了。

    

    “当然开心。”

    

    夏逸拿起合同看了看，笑着道：“为这次的收获感到开心，更为你的无条件支持感到开心。”

    

    “你开心，我就开心。”

    

    宋悦秋明朗地笑了笑，坚定道：“只要你做的事情不违.法，我就会一如既往支持你。”

    

    “嗯，我也会加油，成为那个支持你完成梦想的人。”

    

    夏逸重重地点头，伸手抚上她的脸颊，认真道：“宋悦秋，以后的日子，我会努力让你去做自己喜欢的事情，不用再像今天这样委曲求全。”

    

    “好，我期待那一天的到来。”

    

    宋悦秋踮起脚尖，在夏逸嘴角吻了吻，“其实，陪你一起做你喜欢的事情，也在我的爱好范围内。

    所以不用自责，我现在真的非常开心。”

    

    “你好傻啊。”

    

    夏逸的眼眶有些酸涩，伸手将宋悦秋拥入怀中。

    

    他认真看了她几秒钟，低头慢慢凑了过去。

    

    在此刻，他们唇齿相依，两颗炽热的心靠得更近了。

    

    

    

