    “大哥！”

    李诗诗焦急万分，赶紧扭头：“爷爷，你快叫他住手啊，怎么打起来了？”

    “呵呵，年轻人嘛，气血冲动让他们比试一番也好。”

    李炳荣淡笑出声，随后朗声一句：“青峰，我们既然是客人，你下手有点分度，勿要嚣张。”

    李青峰闻言，出手的力度稍微减轻了一些。

    可毕竟是兵王，这一拳的力道不是寻常人能够抵抗的。

    “给我倒下！”

    李青峰暴喝出声，想要将唐明擒拿下来，这是特战王牌中最为凌厉的军体擒拿术，刚猛非凡。

    唐明面对攻势，面色却波澜不惊，等到李青峰接近三米之内后，他才慢悠悠探出一指。

    没错，就是很随意的一个指头。

    李青峰眼眸中跳动着怒火，仿佛感受到了极大的侮辱，可想到爷爷的提醒他还是控制了力道。

    铁拳轰下。

    “嘭——”李青峰浑身一震，倏然抬头看向前方。

    唐明的一根手指，直接将他猛烈的攻势完全挡了下来。

    “就这点实力，谁容许你嚣张的？”

    唐明淡漠出声，指尖迸裂出浑厚气劲，瞬间贯穿在李青峰右臂上。

    只一瞬间，李青峰就感觉到了生命威胁，可他战斗经验也不弱，生死一刻完全放开右臂防御，借力一击鞭腿朝唐明脑部甩来。

    这一击，他已经完全放开力道，全力攻击。

    凌厉鞭腿噙着呼啸声袭来，这一击力道凶猛无比，李青峰修习军部硬气功已经大成，这一腿，就算是顽石都能踢碎。

    “还是太弱了。”

    唐明缓缓摇头，指尖猛然一戳。

    呯！李青峰整个人直接被一股恐怖力道轰飞十几米，然后重重砸在地上。

    “噗……”李青峰喉咙一甜差点吐出鲜血，硬是强行将其咽下去。

    “哥！”

    李诗诗赶紧过来搀扶起李青峰，柳眉一挑看向唐明：“唐明，我哥只是和你切磋切磋，他都收敛力道了，你就不能下手轻点吗？”

    李青峰苦涩一笑：“诗诗，我刚才没有收敛力道……”“啊？”

    李诗诗微张檀口，她还以为李青峰收敛了力道，才会在唐明面前吃亏。

    “看你李家远道而来我不计较，再有下次，我不会留手，你必死无疑。”

    唐明淡淡开口，随后将眸光看向了李炳荣。

    他在这名老者身上，感受到了一股浓郁的铁血杀意，杀意浓郁，比他身上的都要浓厚一点。

    唐明微微蹙眉，有些不确定的询问道：“李家老爷子？”

    “不错，正是老夫。”

    李炳荣笑呵呵开口：“唐明，你可还认识我？”

    “认识，十三年前你去过唐家。”

    唐明皱眉点头，在他年幼时，也就是父母失踪前，李炳荣率领金陵军部战士前往唐家，当时还和他父亲详谈了一会儿。

    那个时候唐明才五岁，当时并没有察觉到任何不妥。

    “呵呵，时间过得真快啊，当时你我第一次见面还是半大的小子，转瞬间，十几年呼啸而过，你已经这般大了。”

    李炳荣打量着唐明，笑眯眯不断点头：“不错，不错，有点唐安胤当年的风范了。”

    “唐安胤当年风华绝代，你作为他的独子，气度也有些非常，至少老夫这些年见过的年轻一辈，无人能与你相比。”

    这份评价可不低。

    李炳荣这句话若是传出去，不说搅动华夏，至少整个江南行省都会轰动起来。

    要知道这些年，可有不少顶级势力的年轻一辈过来拜访过李老爷子，有一方诸侯大吏的弟子，有其他将门家族的继承人。

    但现在，李炳荣将唐明评价为年轻一辈最强者！李青峰听闻这句话，有些不服气，因为爷爷这句话把他也算进去了。

    李炳荣瞥了他一眼，淡笑道：“你也别不服气，从一开始我就看出你不是唐明的对手，之所以没有阻拦你出手，知道为什么吗？”

    李青峰犹豫了一会，接道：“爷爷，您觉得我锐气太重，想要借他的手让我长点教训？”

    “不错，孺子可教也。”

    “你身为李家继承人，这些年的成长历程太过顺利，锐气难挡有些眼高手低了。”

    李炳荣淡笑道：“有时候吃点亏也是好事，今日之事你要好好体会，对你以后有很大帮助。”

    “是，孙儿定会铭记于心。”

    李青峰若有所思的点点头。

    而这时，唐明却是皱眉看向这祖孙三人，目光放在了李诗诗身上。

    李诗诗纳闷问道：“你看我做什么？”

    “咳咳……”唐明被这句话噎住了，有些无语道：“当初是你我二人达成说法，现在你倒是说话啊。”

    “哦哦。”

    李诗诗有些呆萌的反应过来，扭头道：“爷爷，唐明你也见过了，我们还是说正事吧。”

    “好。”

    李荣炳看向唐明，沉吟道：“唐明，你和诗诗达成的契约是灭掉血杀佣兵团，作为回报，将门李家成为你的靠山是吧？”

    “靠山？”

    唐明摇摇头，淡然一笑：“不是靠山，而是合作。”

    “我既然帮你们解决仇敌，只是希望今后将门李家在白道上稍微关照一二，仅此而已。”

    “放心，我不会在华夏掀起动乱，也不会触碰底线，只是有些事可能会引起波澜，不想和官方起冲突罢了。”

    唐明神情淡然，将门李家虽然强悍，可在他眼中依旧不算什么。

    如果不是为了怕麻烦，他大可以不顾世俗王朝的规则，这就是拥有实力的底气。

    李炳荣瞳孔微缩，面色也变得凝重之极。

    他想了想，突然开口“青峰，诗诗，你们先带人去山腰等我，我有些事要和唐明闲谈。”

    李青峰有些担忧：“爷爷……”李荣炳坚定开口：“这是命令，你们都下去吧。”

    “是！”

    李青峰凝声领命，带着众人离开山巅。

    青湖山母峰山巅，也只剩下唐明和李炳荣二人。

    唐明淡淡道：“李老，有什么话当说无妨。”

    “好，我那就直说了。”

    李炳荣浓眉紧锁，看着唐明凝声道：“唐明，是不是打算要找金陵唐家报仇？”

    

