    一想到小晴有可能误会了自己跟许美娜之间的关系，林毅吓得心慌不已，立马坐起身，抓住了祁晴的手，慌里慌张的解释着。

    “小晴，你别误会！你上午那会看到的都不是真的，我当时正在睡觉，完全不知道许美娜站在我的床边，我没想到她会有越距的行为。

    不过我及时醒了过来，睁开眼睛的时候刚好看到门口有个影子晃过，是你对吧？我跟许美娜绝对没有任何的关系，我也没让她的行为得逞，我是清白的，你一定要相信我。”

    林毅整个人都慌乱了，甚至还透着一股傻气，此时的他就像是犯了错的小学生一样手脚无措，完全没有以往的儒雅自持的模样。

    他知道不会让小晴误会了自己，一想到小晴自此不再搭理自己的场面，他的呼吸都急促了起来。

    “.....”祁晴的脸颊瞬间爆红，满心都是羞涩，目光愣愣的看着被林毅握着的手，不知为何，被他手握住的这一刻，她莫名感到一阵心慌意乱，甚至一颗心犹如小鹿乱撞一般，怦怦的跳个不停。

    这会她哪还顾及谁是许美娜，上午的事情又有什么误会啊，她所有的注意力都因为对方一个握手的举动，给吸走了全部的心神。

    “小晴，你要相信我好吗？我跟她的事情说来有些复杂，但绝对没有男女那方面的牵扯，我从始至终只喜欢你，就喜欢你一人。”

    此时的林毅，压根就顾不上其他了，他只希望小晴不要误会自己，慌乱间就直接脱口说出了自己内心最真实的心意与感情。

    他以前是不太相信一见钟情的，但在胜利生产大队第一次见到祁晴的时候，他就被她明媚的笑容给吸引住了。

    那一刻，他心里只有一个想法：这个姑娘笑得真好看！

    因着这点好感，林毅总是忍不住想要多关注对方一些，在她出现的场合，目光也不由自主的追随着她。

    他没想到自己还有机会与她近距离接触，但不可否认跟她聊天交流，让他感到十分的愉悦。

    后来，他回了县城，但他不想因此就断了这层关系，所以他故意使了小心思，与她保持了书信来往。

    更没想到后面自己还能收到她亲手酿造的果酒，真的很美味，喝过后让人念念不忘，甚至十分上头，想要一喝再喝。

    这果酒就如她本人一样，让人十分着迷，忍不住想要更进一步的了解她，亲近她。

    渐渐的，林毅明确了自己的心思，二十多年来第一次生出了一股强烈的欲望，想要亲近一个姑娘的心思。

    这次下乡采集素材，也是他努力争取来的，因为这个地方有她，他很想见见她，哪怕不能每天见面，但在离她很近的地方，也能让他心情愉悦。

    既然已经明白了自己的情意，林毅自然不会退缩，过去饱受许美娜困扰的三年来，他完全没有一点想谈对象的念头。

    因为许美娜的行为，让他对美好的爱情没有一丝向往，甚至他在心里还对异性产生了一点微妙的排外心理。

    原本他以为这辈子爱情与他无关了，没想到这缘分却如此的奇妙，就这么的来了！

    跟小晴相处的时候，他感觉很舒适自在，身心都很轻松，完全没有以往应付异性的疲累心思。

    他觉得小晴就像个暖暖的小太阳一般，整个人都散发着一股干净又温暖的气息，她的性子坦率又直接，根本不用费心思去猜、去顾及什么。

    这般美好的姑娘，他怎舍得让给其他人呢？

    第一次，他对爱情产生了期待与向往，如果对方是她的话，他很想跟她白头偕老。

    但林毅也看得出来，祁晴还没有完全开窍，或者说，她还没意识到自己的心思，所以，他不想操之过急，以免吓到她。

    其实，林毅本也不是一个情绪张扬的人，他待人温和，做起事也讲究严谨与细致，属于那种慢条斯理的类型。

    就是在对待男女感情的事情上，他也不是那种急躁的性子，更不会因为喜欢上谁了，就要闹得轰轰烈烈的那种。

    所以，林毅原本想着慢慢的多跟祁晴相处一段时间，多给她一些时间，让她自己去发觉这份心意，等她渐渐意识到了，那一切就水到渠成了。

    哪知道许美娜这个疯子会突然跑出来，打乱了自己的规划，以致于让他以这样的一种方式表露了自己的爱慕。

    (⊙▽⊙)

    祁晴惊愕的抬起头，‘喜欢你’三个字瞬间把她从刚才握手的旖旎心思中震了出来。

    她脑子里的思绪也渐渐回笼，终于想起自己是带着目的来的，怎么突然就发傻了呢？

    祁晴小小的暗恼下自己，等理智清醒过来后，她这才猛然意识到，林毅在说喜欢自己？

    祁晴后知后觉的瞪大了眼睛，眼睛怔怔的看着眼前的男人。

    她这是被告白了吗？是吗？是吧？

    “你刚说什么？”

    林毅也意识到刚刚自己一不注意就把心里话说出来了，既然如此，他也不想再藏着了。

    他直视她的目光，脸上是从未有过的郑重。

    “祁晴，我喜欢你！长这么大你是我第一个喜欢的女孩子，如果你愿意，我希望你也能成为我林毅这辈子唯一喜欢的姑娘，不知道你愿不愿意給我这个机会？”

    “.....”祁晴惊愣住了，心里却在一阵狂叫：啊啊啊~她没听错吧？林大哥真的喜欢她？还跟自己表白？

    不对，现在的重点不是这个，林大哥跟自己表白了呢，所以，她现在该怎么做？是不是要有个回应什么的？

    但该怎么说才好呢？

    一时之间，祁晴有些手脚无措了。

    见祁晴沉默不语，林毅的一颗心变得七上八下的，很是忐忑不安，不禁有些没底了。

    在以往的相处接触中，他隐约能感觉到小晴对自己也是有着一种好感，甚至并不排斥与自己亲近，但没得到她的亲口表态，他也摸不准她对自己具体是个什么样的心思跟想法。

    或许这一切都是他的自以为是呢？

