    第1812章  迟来的消息   

    在总结了其中的一系列可能性之后，李治总算是能确定，自己心中并没有对陈桥进行否定，只是这些天被那些暗地里的老鼠传遍出的消息给干扰了。

    

    若是陈桥真的打算谋逆的话，还会让李治培植心腹吗？

    还会将他扶上皇位吗？

    还会在无数次机会中放弃，结果在退休之际谋逆吗？

    

    不，这种可能先天就是不存在的，他很了解陈桥的性格，在对方那雄才大略的本质，还是只是一个小富即安的人。

    

    相信一个不知道哪里传出来的消息，而不信任大唐支柱原本的逻辑就是荒唐的，他李治可不再是那个懦弱的皇子，而应该是一位仁君。

    

    “来了！”

    

    他朝着外面喊道。

    

    不一会儿，刚才出去了的大太监走了进来，恭敬行礼：   

    “陛下！”

    

    “传朕旨意，将那些不符实消息都给禁止了！”

    

    “还有……秘密派人去打探这些消息出现的源头，务必要将他们给打探出来，这群老鼠还待在长安，总是不让朕放心！”

    

    “可……可是！”

    大太监似乎有话要说，最终还是说出口了，“可是皇城的禁卫军不擅长此事，长安的督查司最近也是疲于奔命。”

    

    李治点了点头，并不在意，这可是包含了西北世家那些在先皇时期就存在的暗探，能很容易查出来，他才会觉得不可思议。

    

    “必要时，可以寻找黑龙军的帮助！”

    李治又拿起了他的笔，接着说道：   

    “在对方他们这个方面，黑龙军有一定的见解，让他们从中学一些本事！”

    

    “是！”

    

    大太监恭敬应下，然后缓缓退出。

    

    李治对于那些暗探丝毫不感觉着急，因为这是一个国家所不能避免的，因为黑龙军的存在，他们的数量都少了很多。

    

    可是还有一些依旧顽固的存在于长安内，他们还想着在陈桥回来之前对他产生一些迷惑，看来陈桥对他们的压迫确实是存在的。

    

    摇头失笑，李治淡淡说道：   

    “这不正说明他们已经走投无路了吗！”

    

    ……   

    依旧是大唐境内，陈桥带着黑龙军上万人还有近千的眷属走到乾州的时候，在一处要地停下休整。

    

    “让黄覆过来一下！”

    

    陈桥刚停下休息了片刻后，他对着传令兵道。

    

    “是！”

    

    很快，一脸疲惫的他走了过来。

    

    “你的脸色违和如此的难看？”

    陈桥皱眉，“别告诉我本帅是因为在大唐的不好的经历导致的。”

    

    黄覆摆手道：   

    “主帅，并非如此，只是有些水土不服罢了，而且也要照顾言冰，她身体有时有些难受，所以……”   

    “好了，你别说了，这些困难我知道了。”

    陈桥摆了摆手，说道：   

    “你为何不早说，昨天你的脸色都还没有异常，看来确实是这样了。”

    

    “这样吧，你接下来的事务都交付给副将，你从旁协助，本帅担心你还没到长安就倒下了。”

    

    “这……这，是，主帅！”

    

    原本想要推辞的他，在看到了陈桥坚定的眼神后，无奈的答应了。

    

    陈桥在他答应了之后，露出了满意的神，转而问道：   

    “之前那封信你送出去了吗？”

    

    “是的，主帅，昨夜我刚送出去了！”

    

    “很好！”

    陈桥点头，笑道：   

    “也是时候给他们一个惊喜了！”

    

    黄覆看着他，神色有些犹豫，被陈桥注意到了之后，他才开口道：   

    “主帅，卑职不明白为何要如此晚的将消息传递出去，而且还严令将消息传递出去？”

    

    陈桥神秘一笑道：   

    “连我们的亲友方都不知道我们即将归来的事情，你觉得暗中某些人会知道吗？”

    

    “不会！”

    黄覆耿直的摇头道。

    

    “那就对了，既然要他们不知道，那咱们可操作的就多了。”

    

    “那些来不及扯出去的暗探，既然他们不想那么快撤出去，那么就不要出去了。”

    

    陈桥用平淡的语气，说出了最寒冷的话。

    

    “是！”

    

    ……   

    一天后。

    

    陈帅府，李丽质正抱着孙子和外孙晒太阳呢，结果就看到了慌张的瀚哥儿紧忙走了进来。

    

    “何事”如此惊慌？”

    

    李丽质问道，顺便将孙子和外孙一手一个放入了两个奶娘的手上。

    

    瀚哥儿的脸上带着笑容，看来是好消息。

    

    将手中的信件递上，瀚哥儿说道：   

    “阿娘，阿爷说他最迟后天就回来了！”

    

    李丽质眼神中闪过惊喜，一边拆着信件，一边不可置信问道：   

    “为何会来的如此迅速，他前些天的信件不是说还没有那么快吗？”

    

    “怎么这次来的如此迅速？”

    

    “阿娘，当时阿爷给的信件确实是说会在月底回来，算算时间，也差不是月底了。”

    

    李丽质不在意的点点头，浏览着信件，片刻后，她开心的将信件合上，笑着道：   

    “看来你阿爷瞒了我很多啊，他确实说后天之前会回来，可是不止带回一个孩子。”

    

    “不止一个孩子？”

    瀚哥儿疑惑，他知道其中一个孩子就是懿丫头，可随即不止一个孩子，难道是那个叫洛克的小王子吗？

    

    可是，他总觉得不是。

    

    “算了，你就别想了吧。”

    李丽质白了他一眼说道：   

    “既然你阿爷没说，那么就是说他暂时还不想让人知道，估计又是搞惊喜了。”

    

    “真是的，都这么大人，还整天想着什么惊喜，也不知道他自己清不清楚自己的多大了。”

    

    李丽质虽然神色有些无奈，但瀚哥儿还是察觉出了其中有着浓浓的幸福感，让他这个非单身狗都觉得有些噎住了。

    

    不行，自己得赶紧去找沁珍，这样想着，他赶紧的离开了，期间完全没注意到，其实他的孩子还在这儿。

    

    果然，父母才是真爱，孩子只是意外。

    

    看着这一幕的陈帅府世子，委屈的哭了，让奶娘一阵慌乱。

    

    刚还沉浸在喜悦中的李丽质很快听到了孙子的哭声，连忙将他接过，似乎察觉到了血脉之间的亲近，他很快就不哭了。

    

    “你阿爷不要你了，但奶奶还要你！”

    

    她内心感慨，自己也不过才四十多岁，就已经是两个孩子的奶奶了。

    

    

