    　　此时此刻，楚国材听着柳擎宇的讲述，脸色也变得异常严峻起來，他并沒有打断柳擎宇，只是那样静静的听着，他能够感觉到，此时此刻柳擎宇内心深处的愤怒与无奈，他能够感觉到，此刻的柳擎宇需要用这种特殊的方式來表达他对于眼前事情的极度不满，自己现在需要做的就是一个忠实的听众。

    　　柳擎宇接着愤怒的讲述着他的所见所闻所感：“楚书记，您想想看，为什么美国的自來水公司在美国就可以提供直接饮用的自來水，但是到我们华夏了，同样的一家公司、收取着我们华夏老百姓比美国老百姓更多的费用，却提供着脸美国一半水平都不到的服务，他们应该如何跟我们岚山市市政府解释，如何像我们岚山市的老百姓解释。

    　　就算是他们用入乡随俗这个词來解释吧，他们可以说是按照我们华夏的国家标准來管理的，不需要达到直接饮用的标准，但是在检测的问題上，在水质的问題，怎么也不应该出现问題吧，但是现在，我们却偏偏现，他们在检测上竟然弄虚作假，在水质上出现了严重的污染事件，我认为，这些美国人根本就沒有把我们岚山市老百姓的生命安全放在眼中，他们只在做一件事情，那就是从我们岚山市赚钱，我认为，这样的公司我们岚山市无法与他们合作下去了。”

    　　听到柳擎宇说道最后这番话，楚国材猛的抬起头來，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你打算怎么办。”

    　　听到楚国材这样说，柳擎宇突然眼前一亮，因为从楚国材语气的变化中他已经听出了楚国材压抑在内心深处的那深深的愤怒，很显然，楚国材沒有问自己想要做什么，而是问自己打算怎么办，这就说明他已经准备充分给自己授权了。

    　　柳擎宇是一个善于抓住机会的人，他沉声说道：“楚书记，我认为，目前我们岚山市和吉祥省应该做两件事情，第一件事情，就是彻查与美国签订变卖自來水厂合同之人，我认为，身为一个岚山市市政府的负责谈判项目的负责人，总不至于糊涂到直接签订这种简直是丧权辱国的不平等合同吧，但是，却偏偏有人签了，那么我不得不怀疑这些人签订这样合同的背景和其目的了，我认为，这件事情必须要彻查到底，当然了，这个调查肯定是要由省委省政府甚至是省纪委牵头來组织调查的。

    　　其次，我认为，我们岚山市必须要自來水厂进行彻底深入调查，看看这个美国人管理下的自來水厂到底是如何运作的，存在不存在违法和违反相关行业规范的情况，同时，我们岚山市也会根据相关的法律规定，研究整个合同的有效性，并通过法律途径解除与这家美国公司所签订的合同。”

    　　楚国材闻言，并沒有立刻回答，而是沉默了一下。

    　　就沉着楚国材沉默的这个机会，周君豪立刻站了出來，因为他知道，这个时候，自己必须要站出來了，因为如果真的要是按照柳擎宇的意见去处理的话，那么张志刚这个负责与美国伟业自來水有限公司签订变卖合同的主要负责人就危险了，而一旦张志刚真的被纪委调查了，他能否再回來可就两说了，现在的省纪委可不同于以前的省纪委，现在的纪委书记做事十分果断，出手十分犀利，已经有很多贪官污吏倒在他的手下了。

    　　“楚书记，我认为柳擎宇同志说得虽然有些道理，但是，我认为直接把所有责任全都推给签订合同的人或者是我们岚山市前任领导，恐怕有些不太合适，而且当时也不只是我们岚山市一家在那样做，也有很多地方把自來水厂转让或者出售给了外商，我们不能因此就直接要打负责人的板子，这样是不公平的。”

    　　周君豪的话乍一听还是很有道理的。

    　　柳擎宇闻言立刻反击道：“周书记，我不赞同你的意见，诚然，当时的确不只是岚山市一家在将自來水厂转卖给外资，但是，像岚山市自來水厂这样变卖得如此低价、如此廉价、如此沒有底线的却独此一家，我认为，身为一个负责人，身为一名要对岚山市数百万老百姓的生命安全负责任的领导，绝对不可能做出鲁莽而沒有底线的决定的，如果真的有这种情况生的话，那么这个负责人必须要承担相应的责任。”

    　　柳擎宇刚刚说完，周君豪还想要在说什么，却被楚国材直接给打断了。

    　　楚国材沉声说道：“嗯，好，柳擎宇同志，你的想法很有见地，我完全同意，这样吧，调查签订合同之人太过于重要，这件事情由我亲自來调查，绝对不容有失，至于岚山市这边，就由你亲自來组织吧。”说道这里，楚国材又看向周君豪说道：“周君豪同志，在自來水厂这件事情上，你们市委要大力配合柳擎宇和市政府，一定要把这件事情稳妥、高效的做好，我不希望在这件事情上看到内部争斗，我希望你们双方能够齐心协力，确保我们岚山市的水资源安全，确保岚山市老百姓赖以生存的生命动脉的安全。”

    　　周君豪听得明白，楚国材这是在警告自己不要在这件事情上为柳擎宇设置障碍，甚至是拖后腿，虽然他刚才确实有这种想法，但是现在楚国材亲自点出來了，他可就不敢再去那样想了，连忙表态说道：“请楚书记放心，我一定会配合柳擎宇同志做好这件事情的。”

    　　楚国材这才满意的点点头，随即看向旁边的张志刚说道：“张志刚同志，我刚才注意到，这份与美国伟业公司所签订的自來水厂变卖合同是由你代表岚山市市政府与美国方面签订的吧。”

    　　张志刚听到此处，身体已经已经彻底瘫软在地上，他知道，自己完蛋了，一向以强硬著称的省委书记竟然亲自主抓这件事情，自己在这件事情上根本沒有任何可以周旋的可能了。

    　　此刻，面对楚书记的质问，他只能颤抖着声音说道：“是的，楚书记。”

    　　楚国材森冷的目光从他的脸上扫过，冷冷的说道：“好，那你现在就跟着我走吧，对于这件事情，我会亲自跟进，届时，将会由省纪委方面亲自对你进行问话的。”

    　　说完，楚国材起身向外走去，连夜带着张志刚又返回了省会。

    　　毕竟，楚国材是一省的一把手，各种大事要事需要他來主持的太多太多了，如果不是岚山市生了这种涉及到老百姓切身生命安全的事情，楚国材一般是不会轻易下來的。

    　　楚国材走了，周君豪看向柳擎宇沉声问道：“柳擎宇同志，下一步你打算怎么办。”

    　　柳擎宇目光中闪烁着幽冷的光泽：“周书记，我打算亲自去自來水厂看一看，不知道你感兴趣吗。”

    　　周君豪皱了皱眉头，他在琢磨着柳擎宇这番话的真实含义，随后说道：“好，那咱们就一起去吧。”

    　　柳擎宇却摇摇头说道：“周书记，我们岚山市一共四个自來水厂，其中两个最大的，肩负着我们岚山市主城区百分之七十的供水份额，这两个水厂是重中之重，我看这样吧，咱们两人一人带着两名常委去一个地方，其他的市委常委们分成两组，分别去另外两个自來水厂，进行现场调研，并同步封存所有档案资料，我这一路有市委副书记林志鹏、常务副市长何宇翔同志，您的那一路有秘书长邓文龙和政法委书记闫同志，另外陈华平同志与曾云斌同志分别作为另外两个自來水厂的调研副主任，带着其他常委们一起前去，我们岚山市市委常委要倾巢出动，前往四大自來水厂彻查此处水质污染事件，我这边会立刻与市公安局方面联系，让他们立刻派出最大限度的警力分别前往四大水厂协助我们展开调研。”

    　　说道这里，柳擎宇又看向军区政委曾云斌说道：“曾政委，如果警方的力量不足的话，到时候还得麻烦你一下，帮忙协调一些力量前去支援，你看怎么样。”

    　　曾云斌毫不犹豫的说道：“我这边沒有问題，就像柳市长刚才所说的，自來水的安全关系到我们岚山市老百姓每一个人的生命安全，我们军方会坚决维护我们国家的安全和老百姓的安全，任何人胆敢和我们国家和人民为敌，我们绝不答应。”

    　　听到曾云斌的回答，柳擎宇十分满意，目光看向周君豪说道：“周书记，您看您还有别的指示嘛。”

    　　周君豪摇摇头：“就这样执行吧。”

    　　周君豪可不是傻瓜，楚国材明显对这件事情高度重视，他可不敢在这个时候再搞什么小动作，相反的，他还要大力配合，把自己从自來水厂事件中摘出去，他相信，张志刚是个聪明人，肯定不会把自己给牵连进去的。

    　　一时之间，岚山市所有常委全部出动，岚山市公安局方面也调集了所有能够调集的力量分别派往四大自來水厂。

    　　一时之间，岚山市风起云涌，风声鹤唳，山雨欲來。

