    地下冰堡的守备们被遣退以后,空无一魔。漠北君一定也以为他老老实实“滚”了，不会料到他还会折回来,由是尚清华返回那间寝殿前的走廊时,还没被发现。他止步于此，顺着那只三人合抱的巨大廊柱游上屋梁，找了个绝对不会被人看到的位置坐下来。

    不过这个位置虽然的确是不会被别人看到，但是也看不到别人啊摔！

    漠北君冷淡的声音响起,似乎还在强行压抑火气。

    他道：“你来干什么。”

    一个陌生的年轻男子的声音笑道：“侄儿继位,我来讨杯喜酒喝，有什么不可以吗？”

    漠北君并不答话,哼了一声,半晌才道：“有什么喜酒好喝的。”

    另一个声音又道：“过了这七天，你就是真正的漠北君了。这难道不值得恭喜？”

    尚清华知道这是谁、这里是哪一段原著被搅乱后拖延至今的剧情了。

    要命了。漠北君大事不妙。

    来的这位不速之客,是漠北君他小叔叔,凛光君啊！

    而寝殿里面躺着的,一定就是漠北君那出生以来恐怕没见过多少次面的父亲——的尸体。

    按照他设定过的,漠北一族每一代的君主死亡后,都会把七成的功体过继给下一代继承人。这个时刻极其关键。而他的原作剧情中,凛光君就是瞅准这个节骨眼,在漠北君正在处于消化功体紧要关头的最后一天,发动偷袭。因为原定的合法第一顺位继承人是漠北君,凛光君没有资格承袭功体,硬抢也没用，不合法就是不合法,列祖列宗不会承认。但如果漠北君在正式继位之后才死，他就是唯一的漠北血系了，届时，七成功体接手的不要太愉快。

    按照原著，应该有一个冰哥在旁边扮猪吃老虎，顺手护航，在漠北君即位之后再顺理成章地敲诈漠北氏一笔。可是本世界的冰哥这时候没羞没臊折腾他师尊去了，说说，他哪有空理会这边？漠北君带回来的，居然是屁用都没有的自己！

    尚清华狂抓乱发：大王你，你你你，你带我回来干啥？！我肩不能提手不能扛的，哪有那个本事给你护法？这种要命的事情当然要找心腹啊，找最NB的盟友！就算你没办法把冰哥从他师尊身上撕牛皮糖一样撕下来，起码你找他借几万只黑铠武将啊？再不济也不能找我啊，我除了淡茶送水洗衣叠被、还有什么技能点不是业余水准！！！

    没有自己亲赐给男主角的不灭光环不死金身，七天之后的致命一刻，漠北君……

    凛光君道：“这么重要的日子，你怎么谁都没带？”

    “……”漠北君冷淡地答道：“没带。”

    凛光君吃吃笑道：“本来是带了的吧？我看到了。过来时，恰巧撞着个人走出去，那就是那个……说是跟了你的安定峰峰主？他怎么惹你了？打成那样子。我听传闻，还以为你脾气变好了。”

    良久，无人应答。

    凛光君又笑道：“小叔叔只是问问而已，为何这样不亲切地看着我？”

    漠北君直白地道：“我希望你出去。”

    “你这话好伤魔心。可惜，我族并未规定，继位仪式过程中，不允许其他人旁观吧？何况，我还是你父亲的弟弟。若是没有你，今天站在这里等待承袭的，就一定会是我。”

    漠北君似乎知道赶不走他，不再多言。凛光君却洋洋得意，不知收敛：“唉，长大了要做领主了，果然就不同了。还是小时候的你可爱多了。”

    尚清华听着这耳熟的台词，抹了把汗，为自己居然写出过这么恬不知耻的角色感到轻微的羞耻。这位叔叔他居然还有脸提小时候。

    漠北君自幼无母，小时候最黏最亲近的，就是这个年纪差得不远的小叔叔。然而，因为上一辈兄弟之间有些破事和感情纠纷，凛光君对这个侄子实在喜欢不起来，某次趁其他魔不注意，他把这个听话的小侄子哄出了大门，扔进了人界，让一堆修真暴徒追着这只什么都不懂、惊慌失措、跑几步就要摔一跤的小魔疯狂围堵数日。

    那时候漠北君的年龄，大概只相当于人类四岁的孩童。若不是他爹过了十多天忽然想起来，儿子似乎这几天没跟在弟弟后面，顺口过问了下，漠北君说不定就要在幻花宫水牢里被关到活活吓死。对那个年纪的魔来说，一群围着他乱转乱喝的人，就是一群茹毛饮血的怪物。想象一下一个人类四岁小孩儿被抓到魔窟里关着会有什么反应，差不多了。

    上一任漠北君心大如盆，四川盆地的盆，反正儿子最后抢回来了，有惊无险没死成，也就没怎么上心，说了这个弟弟两句，便让他们今后继续“好好相处”。

    蓬头垢面地被接回来以后，漠北君再也不跟这个过往最喜欢的小叔叔说话了。随着年龄的增长，越发展越严重，以致他终于跟谁都不愿说话了，并且对一切背叛深恶痛绝。

    将自己编的狗血冷漠少主成长史在脑海里重温一遍，尚清华反省了一下。主要是反省魔族淡薄冷清的天性设定是不是太不人道。次要则反省当初为什么没有顺手加上一条“继位仪式不允许闲杂人等在旁，即便是直系亲属也不行”的设定。以至于现在漠北君守丧等待承袭期间，不得□□离开，也不得有理驱赶凛光君。

    这样一边反省一边胆战心惊，尚清华足了七天，终于等到了最后一天。

    祭足七日，到了漠北君正式继承功体的那一刻，他很明智地迟迟没有动作。然而，迟早是必须有所动作的。

    凛光君道：“怎么？为何迟疑？”

    因为你站在这里啊！！！

    凛光君道：“莫不是……怕我偷袭？怎么会呢？我可是你叔叔啊。漠北，你可得抓紧，再不开始就错过了。没有补救机会的，不需要我提醒你吧？”

    不立刻开始，功体便会自然消散，相当于巨额遗产随风飘散；立刻开始，凛光君这个绝对不安好心的却在一旁虎视眈眈。漠北君此刻的处境，可谓是进退两难。

    一切如原著般进行，只是少了一个所向披靡的冰哥，多了一个狗屁不通的华弟。

    最终，漠北君还是冷笑了一声。

    尚清华一咬牙，还是冒着被魔觉察一刀削头的奉献，探出了脑袋。几乎是在寝殿里飞出一团蓝光、罩住漠北君的瞬息之间，凛光君猝然出手！

    漠北君早有防备，腾出一手来接了他这阴险至极的一掌。可毕竟分心不暇，教一丝魔气溜入了掌心。这一丝不属于他的魔气在漠北君体内乱窜，他不敢大意，只得又分出一部分心神来对付它。凛光君觉察一举成功，欣喜若狂，可他还没来得及进一步动作，忽然有个人，从天而降，跳将出来！

    凛光君凉凉地道：“我道这里怎么会还有没被支走的守卫。你不是七天之前就走了吗？怎么？回来护主了？倒是瞧不出来你有这份忠心。”

    尚清华原先看不到他还好，一看腿更软了。凛光君虽然长得挺好看，但是一种阴柔又阴险的好看，那双桃花眼真是如毒针一样在泛着寒光，笑时微微露齿，牙齿还森白森白的，特别适合咬生肉！

    尚清华硬着头皮站在漠北君身前：“第一，谁说我是回来护主的？第二，谁告诉你他是我主的？”

    凛光君：“那你现在拦在我跟前，算怎么回事？”

    尚清华铿锵有力道：“落井下石！”

    他胡说八道的时候，手都在抖，哆哆嗦嗦指着自己的脸：“你看看，他把我打成什么样子。你这个侄子，脾气真是好！”

    漠北君在他身后吐了一口血。绝对是被他活活气的。

    尚清华如泣如诉：“这些年来，我断的肋骨可以再堆一座埋骨岭，我吐的血能活活淹死我自己。忠心？对这种人……这种魔，谁他妈能忠心。他如此待我，尚清华若是还能忍气吞声不报复回来，枉为安定峰峰主！”

    说这段话时，尚清华完全不敢回头看一眼漠北君的表情。背上冻得都快结霜花儿了！

    凛光君哈哈笑道：“漠北，你听到了吗？我真是同情你，永远都是被出卖背叛的命。你这样还怎么统领漠北一族？真让你继位了，你这个体质，我族岂不是随时都有被倾覆的危险？还是听小叔叔的话，大事都安心交给我，你就去吧。”

    多年心愿就快实现，凛光君心境开阔，对他大度地道：“你想怎么落井下石？”

    嘿嘿一笑，尚清华扣了个火法诀，往身后甩去。

    凛光君感觉一阵炎热扑面而来，眼前红光乱舞。漠北冰族最为厌恶火光，尤其这火似乎还并非凡火，乃是尚清华死皮赖脸找沈清秋给他做的几粒玄阳火种所发，凛光君厌恶之中还掺杂了几分惧怕，当即后退掩面，心下略感诧异。

    他暗想：“看不出，传言中窝窝囊囊的安定峰峰主竟然是个狠角色，我可听说漠北对他很是不错的，谁想这厮潜伏隐忍多年，一出手就这么毒辣，要用仙家之焰活活把漠北烧死。死都没这么便宜，这火只怕能把他活活烧成炭灰！要是他刚才冲我使了这个法诀，只怕我也得狼狈一阵。不知他还有没有留几粒这厉害火种。不管有没有，此人都绝不能留。”

    可等他盘算完了，站稳一瞧，当即大怒。

    漠北君并未被烈火吞噬，而是被罩在了丛丛火焰之中。方才尚清华那一把火种，竟没有打在他身上，而是在他周身方圆丈许之地画了一个大圈，跃动狂舞的玄阳真火，将他们两个包围在其中。

    虽然漠北君出圈不得，可凛光君也进圈不得。若是隔空发力，他的冰法便会被玄阳真火融掉。如此看来，它不像是攻击术法，倒像是一个——保护圈！

    觉察上当受骗，凛光君的脸登时阴了。

    漠北君被凛光君拍进了一道歹毒的魔气，正在四肢百骸中乱窜作恶，他单膝跪地，脸色青白交替，连多看旁人一眼的功夫都没有。尚清华手忙脚乱围着他转，又帮不上忙。凛光君远远绕着玄阳火圈走着，边走边冷笑。

    他道：“我方才说错了，你岂止是忠心，你简直忠肝义胆肝脑涂地。为我这个不成器的侄子，白白回来送死！只是不知道，你这个圈子，能挺到几时？”

    此话戳中了尚清华的痛处。

    沈清秋给的火种，他是一次性都扔出来了，完全没留个底。他蹲在漠北君旁边打了鸡血样地祈祷：“妈呀大王你听到了吗，他要杀我，你叔叔要杀我！你千万快点消化完，我可真不知道这个圈能挺到什么时候！”

    突然，一声裂石巨响，头顶有冰尘霜灰簌簌落下。

    尚清华蹲得不稳，和跃动的火焰一齐晃了两晃。

    只见凛光君单手从一只廊柱上收回，道：“你们以为不出来，我就拿你们没办法？”

    他想把冰堡打塌，砸死或者活埋了漠北君！

    眼看着冰柱上爬出了森森裂缝，凛光君第二掌就要打出，尚清华忙道：“出来出来，这就出来！”

    便如一只苦大仇深的青蛙跳进油锅里一般，他慢吞吞跳出了圈子。

    这一出来，就别想再进去了，凛光君身如鬼魅，一把揪住他：“光你出来有什么用？把火撤了！”

    其实他也有点心慌了。不知那一道魔气漠北君多久就能压制下来，若是在玄阳之火衰灭之前他就调息完毕，消化了那七成功体，今日之变岂非就成了一场闹剧？

    尚清华道：“我只懂放火，不懂灭火啊。”

    凛光君：“那就让他出来！”

    尚清华：“这个……君上您看他现在这个样子，想出来也动不了啊。”

    凛光君冷笑一声，把手放到尚清华心口处。

    他亲切地道：“那你说，如果你的心脏正在结冰，他会不会一时冲动，就出来了呢？”

    尚清华：“如果这种事靠‘一时冲动’就可以破，我建议君上您自己‘一时冲动’试试看能不能冲进去……”

    后面的话他说不出来了。

    凛光君轻声哼唱着冰法诀，把它唱成了愉快又恶毒的小曲儿，道：“漠北啊，小叔叔真是意外，你居然也有一条至此境地还不肯背叛你的走狗了。这么一条好狗，没了多可惜，是不是？”

    心腔附近，一片冰天雪地。

    尚清华嘴唇发紫，举手道：“君君君上。”

    凛光君：“说。”

    尚清华：“你这样……冻冻冻我的心脏，我我我叫不出声音，听听听起来不够凄惨，达达达不到你想要他‘一时冲动’的目的。我建……建议你还是打我吧。我保证叫得卖力，叫得凄惨。”

    凛光君：“哦。可是我手很重的，万一没控制住，打死了你怎么办？”

    尚清华：“没没没事，我扛得住。习惯了，经常挨挨挨你侄子的……”

    话音未落，尚清华便切身体会到了，凛光君的手，到底有多“重”。

    他没用魔气，全然物理攻击。尚清华可以清楚听到自己每根肋骨断掉的声音，吐血太多后胸腔漏风般嘶嗬的声音。

    牙帮子隐隐有点松动的时候，尚清华心想，跟他叔叔和其他魔族比起来，漠北君真他妈太温柔了，太亲切了，简直是一个小天使。

    他拖延的时间越是久，凛光君越是焦躁得逼近狂怒，踩牢他的背，拽起他一只手臂，狞笑道：“不是保证叫得卖力、叫得凄惨？为何嘴巴这么严，到现在还没漏出一声？”

    这个动作带给尚清华一些极其不好的联想，他忙吐出口里含着的一泡热血，很有诚意地大叫起来。

    凛光君道：“嗯，不错。可惜，还不够凄惨。我帮你好了。”

    肩膀传来筋肉皮骨撕裂的恐怖疼痛。尚清华张了张嘴，任由恐惧灭顶，反而叫不出来了。

    可这份疼痛没有发展到不可收拾的地步。忽然之间，他被向后拽起的手臂软软垂下。

    深蓝色的袍子一角在他身前翻滚，风雪满襟。

    漠北君出其不意，掠出了火圈，一掌拍中凛光君心口！

    凛光君猝不及防挨了这当胸一掌，半边胸膛都塌了下去，周身魔气更是像被打穿了一个大洞，往外一泻千里。他心头发凉：这小子一击之威与以往不可同日而语，终究是给他拖了过来，将漠北氏历代传承的功体尽数消纳了！

    而且竟然连玄阳真火也不畏惧了，直接穿了出来！

    虽是愤恨又不甘，可眼下恐怕他已完全不是漠北君的对手，只得匆匆用冰封住了伤口，化为一道黑风，向冰堡外袭去。

    尚清华脸贴地趴着，半天不见动静，也没人来扶他，心中凄凉：还生气哪？怎么说也是为他被打成这样，扶都不给扶一把，这也太说不过去了！

    却听咚的一声沉响。

    尚清华艰难无比、龇牙咧嘴地翻了个身。

    漠北君居然又倒下了。两条人影，姿势各异地倒在一个熊熊燃烧的火圈之旁，静静地，静静地，扑街。

    他这才恍然大悟，恐怕漠北君根本没消纳完那七成功体，也没把凛光君那道魔气压下去。方才，他真是的“一时冲动”，奋力一搏，才临时吓退了凛光君。现下漠北君耗尽了最后的气力，还被要命的玄阳真火烤了一遭，于是又……扑街了。

    虽然漠北君直挺挺躺在地上，连手指都曲不了，却仍在拿眼睛使劲儿瞪他。

    尚清华被瞪得无法继续安心趴下去，只得开口道：“那个，大王啊你，别挣扎了，躺好，慢慢消化吧。历代领主层层递进的功力累加起来，不是一口能囫囵吞的。”

    那目光仍毫不收敛，尚清华如沐针雨，心惊肉跳，好容易缓过了一口气，坐起个上半身，已抖成帕金森。

    现在漠北君总算能好好听他说话了。他舒了口气，道：“呃，大王啊。其实本来我没想在这种时候走的。我不知道刚好是你继位的紧要关头嘛，真的。这么重要的事，你为啥不早点告诉我。”

    漠北君在用表情告诉他“跪下来哭着说我错了就原谅你”。

    尚清华嘴角抽了抽，继续道：“说实在的，你不应该带我来，我根本不顶什么事，也就平时给你揍一揍，还能凑合着用。你看我刚才，被打成这样，也只给你拖了一点时间。你小叔被你打成重伤，应该不敢再来了。你差不多也快消化完了吧。那我就先……走了。”

    漠北君原本脸色缓和了点，一听最后一句，立刻眼射寒光：“还走？！你敢！”

    又被吼一脸，尚清华浑身上下还疼着呢，忽然一阵怒火中烧，当即拍地喝道：“怎么不敢！”

    这一掌，当然吓不到漠北君，只拍得他肩膀胳膊一阵好疼，眼冒金星。横竖漠北君现在动弹不得，尚清华恶向胆边生，指他道：“实话告诉你吧！我忍你很久了，你这个娇生惯养的大少爷，脾气恶劣的魔二代！”

    此举可谓是狗胆包天。漠北君完全是一脸的不可置信。而尚清华多年的积怨此刻势如长虹，喷薄而出：

    “你看我脾气不错好说话修为又差，拿捏得好爽是不是？你以为你老子我真这么……这么……啊？！”

    “看什么看，你有意见？！老子就是你爹！给我叫爹！也就是我让着你罢了！换个人你试试？！冰哥不得揍死你，沈清秋原装货不得阴死你！”

    “没有人喜欢自己天天被揍，也没有人每天被揍还会真的整天乐呵呵！又不是真的是狗！是条狗你每天踢它两脚，时间久了它也知道不敢再缠你！”

    漠北君道：“你想死吗？”

    在此等境况下，这句话的威慑力大折，尚清华道：“不想。我不光敢走，我还敢做别的你信不信？本峰主今天就要在这里，把你以前揍我的份都揍回来！”

    漠北君怒道：“你——！！！”

    尚清华道：“你什么你？又是‘你敢’？告诉你，我现在还就真敢了。来！”

    说完撸起袖子，当着漠北君铁青的脸跃跃欲试活动拳头。漠北君眼神里嗖嗖放出冷刀子，尚清华毫不畏惧，一拳挥出，冲着他的脸就是一下。

    漠北君本能地别过了脸，只觉得脸皮一紧。

    很陌生的感觉。有点痒，有点小疼，却完全不是预料的重击。

    尚清华两根手指捏住他一边的脸颊，使劲儿往外拉，道：“怎样，痛不痛？！”

    边拉边想，这他妈跟老子心里想做的不一样啊！揍他啊，趁他不能动揍他啊。拉拉脸就算，怎么看也是自己亏了！

    但是没办法，果然……还是下不了手揍这张脸！

    漠北君被拉得口齿不清，坚持道：“你完了！”

    尚清华嘎嘎笑道：“有骨气，这种状况下还能威胁我，爹欣赏你。”

    他另一只手也加入进来，捏住漠北君另一边脸，一会儿往相反方向拉，一会挤成一团。漠北君往日里高贵冷艳的形象被他一双贱手毁得鸡犬不留。尚清华嘴里还重复：“还不痛？痛不痛？”

    漠北君傲骨不屈，奈何生理泪水这东西，不是有傲骨就能挡住的，终究是被他拉得眼角泛起泪光来。

    “……痛了？痛就对了！”尚清华放开爪子，道：“平时你打我，比这痛起码十倍！让我拉一拉怎么了？娇气！”

    漠北君被他一句鄙夷的“娇气！”气得面色苍白，脸颊上又是一大堆青青红红的指印，着实触目惊心。

    要说尚清华也确实怂，刚才激情犯罪一时爽，事后才害怕会被送进火葬场，尤其是漠北君的脸恢复正常形状后，那表情实在是……实在是……他看得心里直犯怵，忙拍拍衣摆，准备拔腿走人。大步流星溜了几步，身后漠北君喝道：“要腿就站好别动！”

    条件反射的，尚清华又听命了。

    他不敢回头，道：“大王，我真走了。”

    漠北君：“闭嘴！回来！”

    尚清华自顾自道：“你就算生气也千万别来找我。我这一回去，你就绝对再也找不到我了，所以不要做无用功了。那就这样，大王，再见啦。”

    漠北君几乎是在咆哮了：“够胆走就别让我再看见你！”

    尚清华充耳不闻。

    走了两步，他又加了一句：“见到你，我很高兴。真的——你比我想象的还要帅！”

    这一刻，他兴高采烈、眉飞色舞的样子，和当初动笔写下这个角色出场时那一瞬间的神情，如出一辙。

    对着自己笔下的人物真情实感。事后想想，这可真让人难为情。

    不过离别在即，难为情也就那么一会儿的事了。

    只是尚清华没搞懂，说好的“离别在即”呢？

    为什么系统发布回城附件过后已经一个月了，他还在狂傲仙魔途的世界里无所事事！

    每次他戳开系统，对着红绿颜色不一的【是】和【下次再说】，都会先发一阵呆，然后选右边那个键，关掉界面。

    下次复下次，下次何其多啊。

    尚清华将此归罪为拖延症。万恶的拖延症！

    苍穹山他暂时不敢回，不知道漠北君会不会气到上安定峰堵人。但他的积蓄一半放在安定峰某个洞穴里，另一半放在漠北君位于北疆的府邸那里，由是这一个月来，尚清华过得看似潇洒，实则不可谓不节衣缩食风餐露宿。若非还有那么点灵力傍身，和寻常流浪汉也没什么差别。

    流浪了近一个月后，居然教他撞上了某对满世界逍遥游山玩水的师徒。

    尚清华认出这是谁跟谁的时候，忍不住揉了揉眼睛。花了半分钟，才确定那个扛着个钓竿子、提着个鱼篓子仍旧器宇轩昂的布衣青年是洛冰河；又花了半分钟，才确定那个提着食盒给他送饭仍在坚持不懈装B秀仙气儿的是沈仙师沈峰主沈清秋。

    你们在这儿风流快活玩归隐山林的情趣PLAY，把漠北君扔在魔界，害我去跟他强行出头，苦也！

    尚清华腹诽归腹诽，但怎么说，看见这两个人，还是很高兴的。尤其是他已经这么多天没吃顿饱的了。

    别吐槽为啥他一修仙的还在意吃没吃饱这件事了，书评区吐槽的够多了。他又不是苦行峰的，不玩辟谷那套！

    平白被人打搅了田园生活，洛冰河自然不会给他什么好眼色，虽然看沈清秋的面子，他不会表现到脸上，但当沈清秋寒暄几句后让他“到房子里坐坐”时，冰哥的脸还是黑了黑。

    他俩很有情调地在一处碧水青山之间搭了小竹屋。尚清华越坐越觉得，这两人过得真是滋润，坐在藤椅上道：“房子不错。”

    沈清秋摇扇道：“你不想想谁搭的，错得了？”

    尚清华腆着脸道：“你们的日子可真比我过得舒坦多了。不知道能不能沾沾瓜兄的光，让我也享一会儿的清福？”

    沈清秋：“很不巧，你来的不是时候，我们正要吃饭。”

    尚清华：“哪里哪里。来得早不如来得巧，我看我来的刚刚好。我看看你们伙食怎么样。”说完起身走到疑似厨房的门前，帘子一掀。

    洛冰河穿着轻便的黑衫，袖子高高挽起，神情肃杀，正在无声无息地……揉面。

    他神情严肃而专注，脸上两块白乎乎的，睫毛沾着一点面粉，仿佛手里捏来攥去的不是面团，而是一统天下的雄图卷轴！

    不不不不不——

    尚清华肝胆俱裂，几欲心碎。

    他塑造的那个霸气侧漏折服万千种马男的主角冰哥。

    他在揉面！

    做拉面！

    面面面（无限循环）……

    真是难以言喻的惊悚！

    尚清华默默败退。他坐到桌前，伸手，想摸个杯子喝口茶压压惊，被沈清秋捞回去：“我的。”

    尚清华心有余悸：“你这个地方还有第二只杯子吗？给我用用又咋样。”

    沈清秋指了指厨房：“你也知道没有第二只杯子了，所以，也是他的。”

    “……”

    “你敢用？敢用我就给你。”

    尚清华的爪子转拉为推：“您老自用，无福消受。”

    冰哥继续做饭。二人便杂杂拉拉聊了会儿。听完漠北氏冰堡突发事件的转播，沈清秋表示怀疑：“真的？只是这样？”

    尚清华道：“这种事我骗你有好处？什么叫‘只是这样’？事关我的尊严，我当然呆不下去了。”

    “话是这么说没错。”沈清秋想了想，道：“但你不太像这种人。”

    “哪种人？”

    沈清秋和颜悦色道：“会这么在意尊严的人呀。”

    以向天打飞机心志之坚、脸皮之厚、生命力之顽强，实在不像会被漠北君揍一顿就跑。毕竟这么多年都挨过来了，何至于突然变得脆弱了敏感了黯然销魂了。

    尚清华讪讪道：“瓜兄，我只是经常为了求票求壕不惜出卖节操、顺便当了安定峰峰主而已，你却因此而歧视我，这就是你的不对了。”

    沈清秋道：“你给出的那两个理由，难道还不足以使歧视你这一行为合理化？”

    尚清华：“哎呀，对我好点，温柔点，可以吗？瓜兄，你说我到底什么时候回现世好？”

    沈清秋：“你真的想回现世？飞机打多了视力真的会下降的。醒醒吧，你只是在等人给你道歉然后把你绑回去继续每天轻轻揍三顿而已。”

    未聊毕，开饭了。洛冰河端了两碗面上来。

    白面红汤，青油油的小碎葱花，齐整堆放的鲜嫩肉片，卖相极佳。

    但是尚清华不会伸爪子的。无需冰哥开口明言，只需一个看似不经意的眼神，尚清华就知道，没有自己的份。

    沈清秋叹道：“所以我说你来的不巧。”

    毕竟冰哥亲手做的菜饭，不是人人都有资格吃的。尚清华没得话说，缩在桌子的角落，眼巴巴看着对面两个分了筷子。

    后来沈清秋终于看不下去了，忍笑夹一片肉到洛冰河碗里，发了慈悲：“算了，别逗他了。你师叔这些日子够可怜了，不要再欺负他。”

    洛冰河把那片肉送进嘴里，头也不抬地道：“锅里还有。”

    尚清华乐颠颠抄铲子去也。

    他端着面哧溜哧溜吃得热泪盈眶。第一次深切感受到，这个世界上，最可靠的果然还是与绝世黄瓜同乡之谊。

    蹭了一顿鲜美无比的拉面，尚清华已喜出望外，压根没想过要留宿。

    开玩笑，他可不想听冰哥的墙根。睡眠质量能不能得到保证是一点，第二天冰哥会不会把他两只耳朵切下来下面又是另外一点。

    看沈清秋过的是什么神仙似也的日子，再看看他过的是什么日子。人比人，气死人。真是岂有此理，分明他才是作者，是这个世界的创世之神卡密萨马，都对他好一点行不行！关爱作者！保护作者！

    尚清华一边回味儿子给他做的唯一一碗面的滋味，一边用草根剔着牙，走在山间的小路上。

    走着走着，忽然脚底打了个滑。

    小路旁边就是山谷，尚清华没带剑，摔下去可飞不起来，破口大骂骂自己：“怎么好好的走路上也会打滑？老子又不是自带平地摔绝技的漫画女主！”

    坐地上一看，并没有突兀的多出来的香蕉皮或小树根，只有一小滩水洼。

    只是那摊水洼，是冻住了的。四周低矮的野草，也正在隐隐爬上一层薄霜。

    尚清华连滚带爬扑到离他最近的石壁上，背靠着它寻求一点安全感。

    他本以为，自己磨磨蹭蹭作死还不回去，拖到漠北君终于找上门来，这已经是最糟糕的设想了。可从嶙石垂藤后转出某个人时，他才发现，事实还能更糟糕。

    凛光君道：“哟哟，看看，这是谁呢？”

    尚清华干笑道：“是啊！究竟是谁呢？”

    凛光君拍了拍他的头顶，道：“漠北他找你找得快把北疆翻过来了，你倒是会躲，啊？”

    “君上说笑了，我哪有躲……”

    “是吧？我也奇怪，有什么好躲的？上次在冰堡里，你立下那么大一桩功劳，漠北奖赏你都来不及，何苦想不开，要跑到这穷乡僻野来？”

    “哪里哪里！”尚清华连连摆手：“不管我的事。上次全是漠北君凭他老人家自己的本事……”

    这推辞本是怕上次冰堡败退事件凛光君也给他记上一笔，谁料闻言，凛光君陡然变脸，声色厉戾道：“你的意思，是没有你这条卑鄙阴险无耻下流的苍穹山走狗半路杀出来坏我好事，单凭那臭小子一个人就能打败我？！”

    应也是错，不应也是错，尚清华叫苦连天：“怎么可能！漠北君他打败君上您，靠的只是偷袭而已！”

    凛光君：“你在讽刺我吗？”

    尚清华：“……”

    一想，对哦，最先开始偷袭的明明就是凛光君自己。马屁又拍到了马腿上，无论怎么说都是错，尚清华赔笑脸抱大腿数十年来，头一次遇到这么难搞的角色！

    他哭丧着脸闭嘴了。

    凛光君冷笑道：“漠北那小子，肯定万万想不到，他倾尽全力也找不到的人，竟然被我随随便便撞上了。既然如此，那我可得好好用你……”

    尚清华忙道：“君上！您要是想抓我去威胁漠北君，那是根本没用啊！我就实话告诉您我为什么要逃跑吧。其实上次，我趁他不能动，忍不住打了他一顿……您知道他那个死脸鬼的脾气的！有那种机会，叫人不想打他也困难是不是？打完没办法，怕他报复我就……跑了。他到处找我，多半只是想打我打回来。我在他眼里没有半点价值，充其量只是用得顺手的一个沙包和跟班而已。”

    凛光君顿了顿，不耐烦道：“你跟我说这么多干什么？我看起来像是会做这种不入流事情的魔？”

    难说啊，你偷袭漠北君也不见得很入流……尚清华真诚地道：“不像。”

    凛光君：“那我看起来像是这么有耐心的魔？”

    尚清华：“这个就不知道了。那君上您到底是想怎么‘用’我？”

    “怎么用？”凛光君呵呵道：“杀你泄愤，这个用法，很难想到吗？”

    “……”尚清华呆了一下，道：“不要吧，暴殄天物这是！君上您大可以抓我去威胁漠北君什么的，直接杀了多可惜！”

    凛光君：“‘我在他眼里没有半点价值，充其量只是用得顺手的一个沙包和跟班而已’。这句话是谁说的？”

    尚清华：“人有句老话，谦虚是种美德……”

    “德”字尚未说完，忽然抛手一洒，喝道：“看玄阳真火！”

    空中数团红焰滚滚袭来，凛光君大惊，忙侧身闪避。然而，火焰坠落地面立即熄灭，分明不是不为风动、不为水淹的玄阳真火，尚清华这厮诈他而已！

    凛光君一时恼怒，新仇旧恨交加，信手拂了垂叶上一点将落未落的露水，瞄准尚清华下盘打去。尚清华只觉小腿一凉，已有一枚魔气凝成的冰弹穿腿而过，跑也跑不了，啪嗒栽倒。

    凛光君欺身而上，一脚虚踩在他另一只腿的膝盖骨上，道：“你就跟个蟑螂似的，太会跑了！我先废了你两条腿，瞧你还怎么跑？”

    尚清华半点没有宁残不屈的气节，魂飞魄散：“大王啊——！！！”

    说大王，大王到！

    墨蓝色的身影如鬼魅般倏然而至。咔的一声，两团黑气相撞，凛光君抱着自己膝盖骨碎掉的一条腿，气疯了：“你这小子，一定要来的这么及时吗？！就不等再迟一会儿？！就不能等我踩下去再到？！”

    漠北君踹碎了他另一只膝盖，冷冷地道：“不能！”

    凛光君倒也硬气，两条只膝盖都碎为齑粉，也不惨叫，反而骂得更歇斯底里：“真是你那个死脸爹的种！像谁不好偏偏像他。乌龟王八一窝生，他抢你也抢！他早死你怎么不早死！我艹……”

    漠北君道：“你再骂，我送你进去陪他。”

    尚清华瞠目结舌。他虽然知道凛光君对他哥哥怨念一直很深，可没想到在这边已经深到了宁可风度全无也要骂街的程度……

    在凛光君狂怒的咒声中，漠北君随手一掀，将他掀进了山谷里。这么摔下谷去，人可能要完，魔却是一定死不了。尚清华没提醒他要斩草除根。毕竟是自己叔叔，而且漠北君他爹也一定交待过，无论凛光君怎么做也要让着他点。事实上，尚清华完全不想提醒他任何事，如果能让他忘记自己的存在，那就更好了……

    漠北君把目光从山谷之底收回，喝道：“站住！”

    尚清华拖着一条穿了洞的小腿，鬼鬼祟祟正要溜，不想被他一声喝破，原地定住。

    咸猪手当场被抓，也不见得有他这么心虚。听到漠北君走过来时踏霜裂冰的足音，他又忙遮住自己的脸。

    漠北君今天火气似乎特别大，半点也不高冷：“你在干什么？！”

    尚清华讪讪地道：“你不是说过‘别让我再看见你’吗。这不看见了没办法，我先遮遮脸。”

    漠北君扬起了手，尚清华习惯性抱头。

    “……”

    漠北君把他两只手分开了，抻直了，忍无可忍道：“再让我看到你做这种动作……你的手就不必留了！”

    这句有那么点咬牙切齿的恨意。尚清华条件反射又想抱头，可是为了自己这双敲键盘立下过汗马功劳的手，生生憋住了。

    憋得慌，于是开始抖啊抖，抖得漠北君道：“我有这么可怕吗？”

    尚清华：“呃其实也没有！就是我总觉得大王你要给我那么两下。以前嘛打打踹踹无所谓，可是现在您已经正式继位了，修为今非昔比，一下就能惊涛拍岸乱石穿云，我怕我承受不起您的两下……”

    漠北君道：“闭嘴！跟着我，走！”

    尚清华豁出去了，壁虎状牢牢扒在石壁上：“我不走！不对，我要走！我要回老家。”

    漠北君道：“是不是我给你打回来，你就不走。”

    尚清华：“与其留下来每天被你揍三顿，不如……啥？！”

    打回来？

    给他打回来？

    漠北君肯给他打回来？

    为了让他不走漠北君肯给他打回来？

    过于震惊，尚清华脑内正无限循环以上阶梯状文字阵。

    漠北君抬着下巴，僵立不动，一派“随便打，我不还手”的昂然气场，眼角却一直偷偷在观察他。

    见他半晌还不动手，漠北君好像忽然高兴起来。虽说他高兴时，看起来也不过是眉梢扬得稍稍高了些。

    漠北君道：“不动手？时限到。那就不给你打了。走。”

    等会儿我没说不动手啊？这还有时限的？

    漠北君眉角扬着那点藏得极隐蔽的愉悦，拽着尚清华就跑。尚清华当即一阵鬼哭狼嚎：“妈呀疼疼疼大王你你看看我！看到我看到我！”

    漠北君果然看了看他，也看到了他血淋淋的一条腿。

    “……”沉默片刻，他试着想把尚清华扛起来。

    尚清华死去活来道：“大王饶命，大王饶命！你这样扛着我走一路，我这条腿真的就废了啊！”

    漠北君道：“那要怎么办？”

    尚清华双眼含泪，试探道：“要不……先给我找个大夫？”

    漠北君“啧”了一声，转身就走。

    一阵冷风吹过，被抛弃在原地的尚清华呆若木鸡。

    这是……嫌他麻烦？

    少顷，漠北君便回来了，还拖着不知从哪里偷来的一辆板车。木鸡这才变成活鸡。

    堂堂魔族二把手，高贵冷艳的漠北冰族领导，纡尊降贵拖着一辆与他画风极其违和的破烂板车。这画面，给力！

    尚清华“噗！”的，又破功了。

    眼看漠北君额头又有青筋在隐隐跳动，他赶紧哎哟哎哟皱眉叫唤起来。叫得两声，漠北君便把他抄起来，放到车上安置好。

    虽然坐的是辆歪歪扭扭的破板车，不知道是从哪家农户院子里的老马身上抢下来的，以往也应该只是拖些草料、干柴、泔水桶之类的东西，尚清华坐得却是扬眉吐气、威风凛凛。没见识的，还以为这是十年寒窗苦读一朝高中的状元郎，受了圣上赐婚，正敲锣打鼓迎亲去也。

    真是宿命的轮回。第一次见到漠北君的时候，他也是这样用一辆板车，把失去意识的漠北君拉去开房的呢！

    有诗为证：三十年河东，三十年河西。板车轮流转，明年到我家。哈哈！

    尚清华飘飘欲仙仙风道骨地宣布：“我要吃面。”

    冰哥那碗面真好吃，但是太少了，没给他剩下几根，吃不过瘾。

    漠北君：“嗯。”

    尚清华强调：“拉面。”

    漠北君：“可以。”

    尚清华得寸进尺：“你做。”

    板车猛地一顿，漠北君立定在原地。

    隐隐有不知源的寒气飘过来。尚清华立刻怂了，挤眉弄眼道：“我做我做，当然是我做。随口说说嘛，嘻嘻嘻。”

    唉。理想很丰满，现实很骨感。

    半晌，板车车轮又徐徐转动起来。漠北君在前方，不回头，道：“我做。”

    ……

    他说啥？他说他做？做啥？拉面？

    肯给他打，肯给他下面的漠北君——今天什么日子？今天大发了！

    尚清华决定了！

    他要重操旧业。

    向天打飞机这个笔名，要来势汹汹重出江湖了！

    写什么好呢？尚清华一拍大腿。听说柳宿眠花八十一折的那套春山恨卖得十分之火爆。嗯，就跟风写这个吧！虽说他本人正直无比，但是有人看就有市场，有市场他就敢写。向天打飞机最擅长的就是跟风了，什么红他写什么，准没错！

    第一步是要琢磨个大众喜闻乐见的好书名。《清静峰秘史》《我的徒弟不可能那么可爱》《师尊如此多娇》什么的，还没定好，先琢磨琢磨。文笔不如柳宿眠花好没关系，向天打飞机卖的从来不是文笔。而且柳宿眠花、三圣母那一帮写手搞小圈子抱团，飞机大大不喜欢。写来写去就沈清秋和洛冰河两个人，眼界忒小。其实照他看来，完全可以更大胆奔放。比如既然叫《春山恨》，为什么非要局限于一对cp？柳清歌此等绝色，不写岂非太可惜？岳清源也是仪表堂堂的美男子啊，事业成功还很宜家。木师弟魏师兄哪一款不是世人眼中的男神，写个np乱炖还怕没人看？

    总而言之，只要够露骨、够下（此处划掉）流、够不要（此处划掉）脸，他迟早又会成为本土文坛一霸，就算不用卖自制肥皂也可以红红火火恍恍惚惚何厚铧！

    向天打飞机翘着腿，板车在坑坑洼洼的山路上嘎吱摇晃。夕阳西下，漠北君拖着他，不知要走向何方。

    虽然槽多无口、鸡飞狗跳、乱七八糟，小学生文笔，没准严肃点的读者还会忍不住摔书大骂“什么狗屁玩意儿”。不过，向天打飞机菊苣向来擅长为自己的坑爹找借口，他可以抛出一千个“只是”来和稀泥。比如：只是看个文呗，就像做人，图个开心而已何必那么较真；只是随手写的戏作而已嘛，大家都对我宽容点啦；只是一篇无脑爽文你还指望能看到啥；只是……

    只是。

    ……只是他真的，好喜欢自己写的这个故事。

    （完）

    ※※※※※※

    作者有话要说：

    好了飞机大大的飞机打完了！接下来就都是修文了！本章开头内容衔接不上的翻到上一章末尾看看哈，有微量新增内容，因为修文中内容作了一些调整O＜–＜

    话唠后记：

    终！于！写！完！啦！

    刚好我也差不多是去年7月份一边苦逼地暑修高数一边开始存稿的。当时看了两篇穿书修真惊为天人，好看到抱着手机在床上打滚，终于忍不住自己动笔。

    因为怕文太冷的话没动力写下去，于是一口气存了8万字的稿，磨磨蹭蹭拖拖拉拉到9月份才忐忑不安地上传了第一章。回顾之前的作者有话说，发现第19章才100收藏，但那个时候不懂数据居然还觉得哇我好有前途有100个不认识的人在看我瞎写（对不起我没见识）……能写到今天这个字数着实玄幻，要知道我从没写过这么长长长长的小说而且还是纯爱小说Σ(°△°|||)︴

    总之，有这个成绩，都要感谢大家的热情支持，还有给我机会的编编们。猛虎落地式鞠躬！

    看着欣欣向荣的长评区和同人图，感觉我收获了一整个鱼塘的油菜花。谢谢产出同人文和同人图的书友们！作者暗搓搓揣在怀里的节操，你们帮她掉了！

    还有壕大爷们，谢谢包养！受宠若惊！

