    有阳光的地方总会有影子，这个庞大的陆地猛兽也是如此。

    它蛰伏在大陆上威慑着一切，但对于它脚底下的地鼠来说，却算不得什么恐惧。

    秦风来到这个地方之前，他在脑海里一遍遍地想着城主跟他说过的话。

    当他踏进去的第一步后开始每时每刻都将面临着生命的威胁。

    这是位处于都城北部的一座山峰，虽然没有洗马山那么宏伟壮观，但他也同样足够壮丽。

    而在山脚下有一处大门。

    平时大门紧闭着就像是某处遗址。

    秦风用力推开大门走了进去，这是一条土质的通道，里面只有微弱的几盏壁灯。

    越往里面走那种扑面而来的窒息感就越是浓郁。

    这条长长的通道大约走了十分钟左右，秦风看到眼前一部电梯，他买了进去，里面只有一个按钮通到最底层。

    接下来又是十几分钟漫长的下坠，当电梯停止秦风走出去的时候出现在他眼前的是一片霓虹璀璨的景象。

    这里人声鼎沸，觥筹交错，有点像一些小城市的酒吧。

    大多数人都是奇装异服，没几个人是面容和善的，都是一些凶神恶煞的野蛮人。

    并没有人接待秦风，按照指示，秦风径直往前走，拐过几个弯道后他敲了敲一个房间的房门。

    一名两米高、虎背熊腰的大汉打开房门端详了秦风一眼，秦风透过门缝看到里面一名白头发的男子左拥右抱着，看到秦风的时候他脸上立马表现出进攻性的表情。

    “你是谁？”

    “我是来找你认亲的。”

    “什么认亲？”

    “我要当你爷爷。”

    这名白头发的男子听到秦风这话后，不气反笑，他骂道：“我看你真的是活腻歪了，来这里找死！”

    白头发的男子说完后，旁边的大汉气势汹汹的冲过来就要揪住秦风的领子将他推出去。

    秦风是有备而来的，他反手抓住这名大汉的大拇指用力一拧之后，只听得啪一声，这名大汉的拇指骨头当场碎裂。

    尖锐的惨叫声更是引来了许许多多的打手，他们把秦风团团围住，就等待那名白头发的男子一声令下。

    见秦风有些不一般，男子走到他面前来认真地说道：“我阎罗是有很多仇家，但是像你这种敢一个人来寻仇的我真的是很佩服你。”

    “我不是来寻仇的，我只是想听你叫我一声爷爷。”

    秦风始终面带微笑，这名外号阎罗的家伙怒气冲天，呵斥道：“马上把这个人剁了，放到地窖里喂狗！”

    顿时，所有大汉一起扑过来要把秦风压倒在地，但这些终究是普通人，秦风仅仅一个摆拳后这些人全都摔倒在地。

    看着遍地哀嚎的手下，阎罗也蒙了，他转身从房间里抽出一把长刀冲到秦峰面前举起刀就要劈头砍下。

    他的进攻还是有点实力的，秦风往后退了一步，脚底下大理石地板被他一刀劈个粉碎。

    秦风同时也抽出背后的棍子，一个横扫之后跟他的刀来了个硬碰硬，两股能量相互碰撞后，这个房子摇摇欲晃都快要支撑不住。

    两人见状扔下了各自手上的武器，举起拳头就往彼此身上砸过去，双方身体的强硬度不相上下，但秦风明显更灵活一点。

    他接连躲开阎罗的几下致命进攻后，俯身一个扫堂腿将他掀翻在地。

    秦风看准时机一把将他压在身下，死死的扼住了他的喉咙，使得这家伙动弹不得，此时此刻呼吸都很困难。

    他连忙用手拍着地板表示投降，秦风也松开了他，等这家伙缓过来一口气后，他还想抽出身上的暗器暗算秦风。

    但这点小把戏被一眼看穿，秦风直接拿着他的暗器刺进了这家伙的大腿。

    他总算是服气了，一口爷爷还没喊出声的时候却被秦风阻止。

    “算了，我还生不出你这么大的一个孙子。”

    “我知道你们这些地下混混的底细，或多或少跟三大家族有些关系。”

    “但是你们听着，我不管你们背后是唐家还是任何一个家族，有我在的一天你们就都得是我的小弟！”

    刚才秦风打败的这个人实际上是这个地下世界的王者，他手下有几百号的混混做着一些见不得人勾当的同时，还会给三大家族完成一些不光彩的事情。

    不过内讧这种事情上面也会有，下面同样也会有，上面的唐家虽然看起来一手遮天，但宋家和元家并不是很服气，总觉得唐家是通过运气才能取到今天的地位。

    而在这地下世界中，阎罗虽然掌控着大多数的资源和能量，但反对他的声音始终还是存在。

    秦风今天将它收服之后，这块地下世界已经完全掌握在他的手里。

    不过仅仅是这个阎罗一人还是不够的，秦风走出这里后他接连赶路又去往南边的一座岛屿上。

    这座岛屿离都城很远，几乎是与世隔绝的一个地方，在这座岛屿上传说都是一些原始部落。

    只有那个首领才算得上是一个真正的人类。

    秦风的装备很简单，一个人驾驶着摩托艇就上了这座小岛。

    虽然这个部落很原始但在他们首领的带领下东西南北四个角都有暗哨，他们很快就发现了秦风。

    当他们立马设下埋伏将秦风抓住的时候，这也让秦枫顺利见到了这个部落的首领。

    来到这里之前，秦风还在脑海里想象这应该是一个粗旷狂野的汉子，令他没想到的是眼前这家伙更像是一个小孩，他只有一米二三的个子，一张脸也显得很稚嫩。

    他坐在一张都能够当他床的椅子上，居高临下的看着秦风质问道：“好久没有外面的人类来过岛屿上了，快说来这里的目的是什么？”

    秦风一阵大笑：“我来当你的爷爷！”

    说完了之后秦风突然鲤鱼打挺站了起来，他很轻松地挣脱开身上的渔网，身形极快地冲到首领的身边将他高高举起。

    众人见如此变故全都慌的不成样子，像是猴子一般抓耳挠腮。

    秦风将这首领高高抛起，这力道估计有上百米，这家伙的尖叫声从天空到地下，魂都差点丢了。

