    

    秦慕丞一向安静，跟在秦军山的旁边，安安静静的找野菜，顺便听着爷爷将当年在军队的故事。秦小敏对这些事也挺感兴趣的，跟在两人身边。

    程书琴便跟在季元元的身边，季元元不爱动手，把小手揣在袖子里，往地上一坐，十分老成的跟程书琴说道：“阿姨你去玩吧，我就在这里呆着，哪里也不去。”

    程书琴看着季元元小大人样，觉得好玩，便跟着坐了下来：“阿姨陪你坐。”

    季元元点了点头：“那好吧。”

    程书琴看着季元元的小脸，一时间有些心疼。

    这孩子，看着可比同龄的孩子要成熟，估计也是和家庭有关系。

    在来的路上，他们就听秦小敏说了季家的事情。

    当时还觉得，是不是秦小敏说的太夸张了。

    可是今天在医院看见才知道，季元元那个爸，的确是有些不靠谱。

    还有那个女人，一看就不是个省油的灯。

    “元元，你有没有什么愿望啊？要是可以的话，阿姨可以帮你实现哦。”程书琴柔声问道。

    季元元打了个哈欠，“我的愿望就是妈妈和哥哥可以一直健康，陪我到我老的走不动的时候。”

    季子昂和季子轩这俩小屁孩，还真是精力充沛。昨晚一晚没怎么睡，今天竟然还能这么疯。

    一句话，说的程书琴有些眼眶发热。

    还是小姑娘好啊，连愿望都是关于家人的。长得又可可爱爱的，摸起来也是软乎乎的。

    程书琴拍了拍自己的腿：“你要是困，就枕着阿姨的腿睡一觉好了。”

    季元元也不客气，趴在程书琴的腿上，甜甜的笑了笑：“谢谢阿姨。”

    “元元你晚上想吃什么？”

    季元元睡得迷迷糊糊的，听见程书琴问她。

    “想吃……红烧肉。”她忽然间想起了大学门口的那家饭馆。

    那个饭馆的厨师做的红烧肉特别的好吃，软软糯糯的，肥瘦相间，一点都不会觉得腻。

    她每个周她都要去吃好几次，从大一一直吃到了大三，吃的老板娘都认识她了，每次去吃都给她送一瓶饮料。

    不过，大四开学后，她再去吃，就不是那个味儿了。

    老板娘说，是厨师换人了。以前那个厨师的家里有事，回老家了。

    新来的厨师，做的红烧肉一点也不好吃，肉特别的柴，吃起来塞牙。

    再后来，什么五星级饭店，什么米其林餐厅，她去过不少，可是再也没有吃过比那更好吃的红烧肉。

    程书琴温柔的抚摸着季元元的脑袋，低声说道，“好，那晚上阿姨给你做。”

    季元元很快就睡了过去。

    闻着程书琴身上的味道，她做了一个梦。

    梦见了上辈子的事情。

    那个时候她和秦慕丞还没离婚呢，她还在上学，秦慕丞已经接手了家里的公司，每天都忙的不着家。

    她开始渐渐的变得烦躁起来，也不知道为什么，看见秦慕丞就觉得委屈。

    现在想来，不过就是想让他陪陪自己，想让他多关心关心自己，可是那个时候的她说不出口，只能用发脾气来掩饰自己的失落。

    多可惜啊，如果她能说出口，如果他能多关心她一下，或许上辈子，他们两个的结局不会是这样的。

    季元元睡得正香，就感觉自己的身体忽然间腾空，随之而来的是一声尖叫。

    她睁开眼睛，便看见了程书琴那张漂亮的脸蛋。

    此时正十分惊恐的看着前方某个地方。

    季元元愣了一下，下意识的扭头去看。

    只见刚才他们坐的地方旁边的大树下，一头黑的的野猪正躺在地上抽搐。

    程书琴这才反应过来，连忙捂住了季元元的眼睛：“元元不怕，阿姨保护你。”

    秦浩文和秦军山等人听见程书琴的喊声，也陆陆续续的过来了。

    “哪来的野猪？”秦浩文有些奇怪的问道。

    程书琴摇头：“我俩刚才就在这儿坐着呢，自己撞上来的。”

    秦小敏看着那野猪，笑了：“人家是守株待兔，咱们这是守株待猪啊。”

    程书琴听见秦小敏的话，也忍不住笑了，“说来也是巧了，刚才元元还说想要吃红烧肉呢，这头猪够她吃半年了。”

    这头猪可不轻，就他们几个人怕是弄不动，秦军山吩咐道：“浩文，你赶紧回去，让李家老弟去村里找几个人，咱们把这猪抬回去，今晚就吃掉它。”

    秦浩文应了一声，赶忙下山去叫人了。

    季子昂胆子大，跑到猪旁边伸手摸了摸它的耳朵，秦小敏连忙拦住他：“小心一点。”

    季子昂一点都不害怕，还招呼季子轩和秦慕丞：“你们快来摸一摸，它的耳朵好大呀。”

    季子轩和秦慕丞自然是没他那么虎，站在原地没动。

    季子昂觉得没意思，又跑到了两个人身边。

    季元元在程书琴的怀中，渐渐的清醒过来。

    这野猪，到底是怎么回事？不会和她那个什么锦鲤系统有关吧？

    这系统咋还会偷听人讲话呢？前脚刚说想吃红烧肉，后脚就有猪自己自投罗网？

    秦浩文很快就带人来了，李志明开着邻居家的拖拉机十分拉风的停在了山脚下。

    秦浩文等人将野猪抬下去，放到了拖拉机的车斗里面。

    秦慕丞一看到那辆拖拉机，眼睛都亮了，小手紧紧的拽着秦浩文的衣角。

    秦浩文了解儿子，自然知道儿子这个表情是什么意思。

    他上前去，跟李志明商量：“李叔，让慕丞站那里面，跟你一起回去吧。”

    李志明愣了一下，随即看到秦慕丞的眼神便一口答应下来：“上来吧。”

    秦浩文将秦慕丞抱了上去，季子昂也吵着要上去。

    于是，四个穿着一样喜庆的娃娃齐齐的站在了拖拉机车斗里，倒是引得村里人都围观起来。

    李志明心里犯了嘀咕，这城里的娃还真是跟乡下的娃不一样。

    放着好好的小轿车不坐，非要坐这脏兮兮的拖拉机。

    秦慕丞对这拖拉机好奇的很，坐在拖拉机上，笑的十分的灿烂。

    后面的车子，秦浩文有些无奈的摇了摇头。

    “咱儿子还真是接地气，给他买几千块钱一个玩具，都没见他这么高兴过。”

