    阮乔心里更不愿意让祁湛见到封御琛了。

    这两个男人，对她来说都是重要的人。

    如今他们的见面，并不是什么好事。

    封御琛沉吟之后也答应下来，不再要求。

    ……

    祁湛回国的那天，天气很差，天色阴沉的厉害，笼罩着一层很重的阴云，让人心里都跟着憋闷，透不过气。

    唐毅提前联系过江遇，所以祁湛也知道阮乔会来送机。

    候机大厅在VIP室。

    祁湛披着件深灰色的大衣，慵懒坐在沙发上，手支着额头，有一搭没一搭的跟江遇聊着什么。

    小夜安安静静的坐在祁湛旁边，密长睫毛低垂，手里捧着本书在看。

    江遇恭敬立在旁边，原本笑眯眯正说着话，在看到休息室门口的身影时，声音戛然而止。

    “阮小姐，你来了。”

    江遇稍稍站直，拘谨的微颔首，冲门口的人打招呼。

    “嗯。”

    低低温柔的嗓音，细线一样缠住祁湛的心。

    祁湛眸光微闪，面上没有半分异样。

    他仍旧保持着懒散的姿态，伴随着呼吸，羽睫微抖动。

    除此之外，再无一点反应。

    他甚至没有偏过头去看阮乔。

    像是根本不知道她已经来了。

    小夜却倏然抬头。

    看到门口的阮乔与唐毅时，眼神光华闪亮，冷酷小脸上都是暖色。

    他放下手里的书，不太长的小腿蹭下沙发，朝阮乔走了几步。

    很乖巧的喊：“妈咪。”

    阮乔顿笑，心中涌上无限怜爱，快步走上去，蹲下来将儿子搂在怀里。

    阮乔的热情，让小夜在这么多人面前有些不好意思。

    他扭捏的动了动，身体有些僵硬，耳尖蔓延薄红，却舍不得推开妈咪。

    垂在身侧的小手，捏紧成了拳头。

    阮乔抱着还不算，又在小夜脸上重重亲了两口，揉搓儿子的脸蛋。

    沉稳持重的小家伙，这下子脸更红了。

    “妈咪。”

    小夜不好意思的低声，红着脸偏过头，用手背擦过阮乔亲吻过的地方，企图找回点身为祁家小少主的威严气势。

    阮乔笑着帮儿子整理衣服，柔声问：“现在祁家那边天气冷，你回去后，要多穿衣服，别着凉，平时也不要太辛苦的训练。”

    “嗯。”小夜重重点头。

    阮乔知道儿子懂事，也知道祁湛必然会好好照顾他，到不是很担心。

    “妹妹虽然同意你去祁家那边，但是她还是想你的，她让我转告你，要记得每天晚上都打视频电话，不然她可说了，要立刻抓你回去的。”

    阮乔回想起宝贝女儿叉着小腰，瘪着小嘴，委委屈屈让她不要忘记叮嘱哥哥的样子，就忍不住笑弯了眼睛。

    小夜再次点头：“我会的。过段时间，我还想接妹妹回家玩。”

    小家伙嘴里的‘家’，可不是指的封家或者裴家。

    阮乔听他这么自然而然的，把祁家称作家，把自己当做祁家人，就觉得感慨万千。

    “好，到时候再说吧。”

    她替儿子扣好最后一粒纽扣，抚平衣摆上的褶皱，忍不住又亲了一下。

    江遇见状，很识趣的走上来说。

    “小夜少爷，我带着你再去旁边书店选几本书吧，待会儿飞机上看。”

