    冷偌一松手，周莲桥觉得没意思起来，再看那链子不觉得好看了，也松了手。

    冷偌看见觉着这人就是跟自己较劲。

    两边弟子打招呼，都是孩子不用正式见礼，一下亲密起来，交流自己买到的东西。

    然后长极门的弟子对扈暖手里的陶俑很弄不明白。

    “这是什么宝贝吗？”

    扈暖说：“你们看她们长得多可爱呀。脸蛋红红的。”

    陶俑上的着色古朴而活泼, 脸和露出来的皮肤是浅蜜色，脸颊淡红色，配着上翘的樱桃色小口和笑弯的黑色眉眼，让人看着开心。

    除了没有修炼价值，的确是一套值得收藏的玩物。

    扈轻不自觉盘算拿到现代社会能卖多少钱。

    “确实好看。”说话的长极门弟子很热心：“你们还没找齐吗？我们帮你们找吧。”

    一群人都加入进去，把整个摊子前都堵住了。老板见他们是正经买东西并没有拦。

    扈轻陪着笑赶紧挑出几样来表示自家多买不耽误人家挣钱。

    周莲桥也帮着找，她除了对冷偌有些莫名的不对付, 对其他朝华宗的弟子并无恶意，很乐意展现她的友好。

    “啊, 找到一个。”一个长极门的弟子举着一只陶俑，这个不是跳舞的，是弹奏乐器的乐人，看来这是一个歌舞团。

    他穿过几人把陶俑给了扈暖又回去找。

    扈轻心道大宗门的弟子果然教得好，一看就是名门子弟，自有气度。

    扈暖说谢谢，金信邀请他们回去后一起玩。

    四人小团体有能打的有能说的，有卖萌的有斗狠的，优势互补，配合完美。

    刚才还和冷偌暗斗的周莲桥，这会儿对着金信和萧讴也笑语晏晏起来。

    扈花花偶尔跳出去叼个球啊圈的回来，扈轻觉得他想玩杂技。

    一双眼睛在暗处盯着扈花花，从起初的漫不经心到狐疑到下定决心。

    一群孩子终于挑完了东西，扈轻买单, 让老板把所有东西一起算。

    长极门弟子不肯，扈轻笑着说这是大家帮扈暖找东西的报酬，乐于助人的美好品质必须要嘉奖云云。一边把小孩子说得晕乎，一边迅速买了单。

    幸好都是小东西, 不然她不敢这么大方。

    大家道过谢热情说着话正要往前走，摊子上一个什么物件没放稳滚了下来，正落在周莲桥旁边。

    是个彩漆的小老虎，周莲桥一愣，正想弯腰捡起来，一团土黄跑过来。

    是扈花花。

    扈轻买完单把扈花花抱在怀里，谁料他突然窜下去，看到那只彩漆小老虎，扈轻笑了。

    “老板，这个我也要了，你这摊子上孩子喜欢的倒是——”

    白光一闪，抓了扈花花飞起。

    千分之一秒，扈轻甚至没看清发生什么，身体本能的行动，抓向白光中的扈花花，感觉自己一下飞了起来。

    所有人惊呆。

    这是发生了什么？

    “妈妈——”扈暖大叫。

    “婶子——”三小只大叫。

    “啊——”其他人大叫。

    白光刺眼，扈轻不得不闭上眼睛，她感觉自己抓住了扈花花，空着的左手一翻一张天雷符向上甩去。

    轰隆——

    下面的人抬头看, 只见一团白光里似乎有什么人迅疾射向城外。

    速度太快, 反应来的萧讴放出飞鹤，四人飞上空中已经被拉开一段距离，这距离在增大。

    扈暖声嘶力竭：“妈妈——妈——妈——”

    冷偌撕掉传讯符：“师傅，快来！”

    对下方怒吼：“有妖族，快追！”

    如一声雷炸开，数道身影从宝平坊射出飞上天空，追向白光的方向。

    扈暖金信和萧讴也撕了传讯符。

    四家师傅几乎同时赶来，飞鹤已经飞出宝平坊。

    扈暖大哭：“我妈妈，我妈妈被抓走了。”

    乔渝神色一变，立即循着空中痕迹追去。

    狄原紧追。

    林隐和霜华带上他们：“怎么回事？”

    冷偌恨恨：“是周莲桥。”

    周莲桥？谁？

    冷偌：“被我打耳光的长极门的那女弟子。”

    私怨？报复？

    “扈花花跑到她跟前，她身上出来一团白光，扈婶子救扈花花，被白光带跑了。我觉得，是妖族。”

    妖族？

    两人面色剧变。

    林隐：“你怎么确定？”

    冷偌：“直觉。”

    林隐：“...”

    霜华：“冷偌直觉不会错。”

    林隐：“...”

    冷偌咬牙切齿，一定是白凉玉，一定是白凉玉！那个贱人，果然跟白凉玉提前勾搭上了。

    上辈子，她见过白凉玉的，那白光里头看不清，可她有五分确定是白凉玉那个妖人。

    该死的，她早想到了不是吗，早想到这一次周莲桥可能和白凉玉提前遇到，为什么不离她远远的？为什么不带大家离她远远的？

    掳走扈花花的人正是白凉玉。

    水心给扈花花的佛珠除了传讯还有掩盖他气息血脉的作用，可惜白凉玉是妖族王子，血统高级，对妖兽血脉天生有感应。

    他一开始没多留意扈花花，土黄的狗子不配入他的眼，可扈花花几次蹦跶血脉的牵引让他起了疑。水心的佛珠还是有作用的，白凉玉没看出扈花花是哪个妖族，但猜到他血脉等级不会低。

    妖族可是可以吞噬同类提升血脉的，他又有族里的秘法，立即心动了。

    这些日子他藏得好，身上灵力禁锢已经解开，抓了小崽子立即远遁，不是逃不出。

    白凉玉行动了，用玩具把扈花花引到自己面前，一抓即逃。

    只是没想到有人动作那么快，反应那么迅速，不但跟上了自己还给自己来了一张天雷符。

    大怒，不知道妖族怕雷吗？小小人族找死！

    白凉玉想下死手，可扈轻更会下死手。第一张天雷符没打空让她探到了敌人方位，反手又是几张，几张几张又几张。

    爆炸不停，为后头追兵引路。

    白凉玉只顾得上阻挡，又遇到新的麻烦。

    前头忽然闪出几个人来，准确的说，是妖，正是来颀野天抓他的死对头。

    对面一妖狞笑：“白凉玉，你果然还在，幸好我们没走，终于等到了你。”

    迎面包抄来。

    白凉玉暗骂一声倒霉，立即换了个方向逃。

    两拨追兵紧追不舍。

    乔渝等人追上坊市里的人，留下一句让他们回去自己紧追上前。那几个人皆是金丹，跟不上他们的速度，不如回去查坊市有没有漏网之鱼。

