    王月死了。

    尸体是在郊区农田旁的一条水渠中发现的，是被扼死的，死亡时间大约在两天前，也就是顾菲菲和艾小美再次走访建材商店的前一天傍晚。那时她应该是在下班回家的路上遭遇到凶手的。

    验尸结果表明，王月身上没有约束伤和反抗伤，显然凶手是相熟的人，并且衣物完好没有强暴迹象，只是随身携带的钱财、手机和首饰都不见了。从案情特征上看，疑似遭到抢劫附加伤害，但发生在当下这个节骨眼上就有些诡异了，难道凶手的目的是灭口？

    五年前一名刑警遇害，随身配枪遭抢；五年后警枪再度出现时，成为一起银行抢劫案的凶器；在调查银行劫案中，发现受害者老婆在案发前一天曾拨打过一个私家侦探的手机，而该手机又是一起碎尸案中受害者失踪前最后拨打过的电话；如今银行劫案受害者的老婆，终也死于劫杀……四起案件，犹如齐头并进的四条曲线，时而交集，时而分开，忽远忽近，胶着反复，以至于警方目前掌握的证据链，根本无法证明它们是来自同一个还是多个凶手或者团伙所为，甚至四起案件来自四个不同的凶手都是有可能的。比较明了的是，所谓的私家侦探，肯定在其中某起案件中扮演了重要角色，所以他是个首要的侦破方向。

    私家侦探自称姓赵肯定是谎话，专案组从一些细节上的表现推测，他可能有过犯罪前科——比如他行事风格谨慎细致，不管是在报社刊登广告，还是在联系电话的使用上，都格外注意避免暴露真实身份，显示出一定的反侦查经验，还有他手背上留有刺青等。而专案组现在可以利用素描画像，除了下属各分局和派出所的走访排查之外，还可以尝试从前科犯档案中找出面貌相似者，做进一步比对。

    不过国内目前相应的数据库建立得还不够完善，人像检索识别系统无法在案件侦破中推广使用，所以只能靠专案组的同志人工筛查档案。这虽然是一种比较原始的手法，但过往的成功经验表明，还是非常有效果的。当然这种比对不能盲目，可以适当圈定范围。私家侦探是几个月前才跳出来，紧接着一系列案件随之发生，所以他很可能是本年度获释出狱人员。为了尽可能节省时间，顾菲菲和艾小美也参与其中，同时艾小美又把王月电脑上的硬盘拆了回来，冀望从她QQ上的网友中找到有价值的线索。

    私家侦探是重点嫌疑人，但他与银行劫案是否有关还很难说，专案组和支援小组都清醒地认识到，必须另寻突破口。杜英雄觉得如果能搞清楚抢匪作案后是如何全身而退的，将会对侦破起到关键性的推进作用。

    实事求是地讲，当时陆港警方的部署，确实做到了密不透风。搜索半径覆盖了大半个城市，搜索范围内过往的公交车、私家车、出租车，全部被要求停车接受检查，凡是符合嫌疑人外形特征的路人，也都必须接受细致的盘问。可抢匪就是在这样严密的布防和搜索中，如遁形一般消失，实在令人困惑。杜英雄找来案发前后所有相关监控视频录像，一遍一遍反复研究，他就不相信抢匪真有飞天遁地的本事，一定是有什么地方被忽略了。

    每个人都有任务，韩印自然也不例外，只是他又一次躲到安静的角落里，独自一人去细细审视案件中的每一个细节，但与其他人不同，他的着眼点首先放到了五年前。

    “当案件侦破陷入僵局，当所有线索全部中断，最好的选择即是回到原点。”——这句话韩印做学生时听导师提起过，也在他自己的课堂上传授给他的学生，那么本案的原点，很显然应该是五年前的抢劫案。

    动机不必考究了，由吴老师坐镇的专家组当然值得信赖，关键要考虑抢匪作案后的动向。他为什么会沉寂五年？为什么选择此时复出？当年风声鹤唳的追捕，真的威慑到他了吗？敢在光天化日下抢劫杀人的主儿，能按捺住五年的平淡生活吗？

    答案是“很难”！除非出现不可抗拒的因素，比如患病，比如因其他犯罪被关进监狱。韩印认为最大可能性是后者，如此，抢匪的范围应该圈定在——于五年前“警枪案”发生后获罪入狱的，又在“银行劫案前”获释的前科犯中。

    那么私家侦探会是抢匪吗？只能说有可能，但不管怎样，韩印还是认为系团伙作案，劫案中一定还存在另外一个抢匪，而这个人似乎距离韩印的视线并不遥远。他心里与杜英雄一样，隐隐有种感觉，可能漏掉了什么人。

    韩印觉得有必要重新研读每一份涉案报告……

    多点出击，终于有所收获，熬了一整夜，艾小美在前科犯档案中，揪出了私家侦探的真面目。

    此人叫宁世豪，陆港本地人，现年29岁，曾因盗窃罪被判处有期徒刑三年，后因在服刑期间打架斗殴，刑期又延长半年，直至今年5月份才获释出狱。

    宁世豪入狱前与父母同住，登记的住址是他父母住所的地址，顾菲菲决定和宋金成亲自走访一趟，临走前让艾小美去协助杜英雄那边，可当艾小美来到影像室，却并没有发现杜英雄的身影，里面的工作人员说他一大早就出去了。

    此时，杜英雄正一脸惆怅地徘徊在劫案现场附近的住宅区里。

    先前他已目不转睛盯着电脑屏幕将近20个小时，满眼昏花、脑袋涨痛不说，电脑辐射的热量蒸干了他身体里的水分，让他感觉自己整个人都干巴巴的，像要裂开一样。其实工作再怎么辛苦都无所谓，如果能够收获对案件侦破有利，哪怕是一丁点的线索都是值得的，可他甚至连公交公司提供的当时路过案发现场的公交车里的乘客上下车录像都仔细观察过，却依然没有发现形迹可疑的身影。

    杜英雄不甘心放弃这条线，他觉得凶手能够谋划出的逃脱路线，他也一定能够想得出来。于是，天刚蒙蒙亮，便只身来到案发现场，他把自己想象成抢匪，在心里不住地问自己：如果我是抢匪，当我逃窜进住宅区后，我会选择怎样的逃跑方向和方式呢？

    第一种，抢劫得手后，逃过目击者的视线，迅速脱下头套，有可能还更换了衣服扮作路人，接着从住宅区里的近道，要么继续一直向南逃窜到主干道，要么转而向东逃窜到次干道，然后再搭乘某种交通工具，继续逃离。第二种，住宅区里的某个道口有车接应。第三种，事先在住宅区内租下出租屋，抢劫之后就地藏匿。

    第一种，路线太长，不可能除几名当时在银行内等候办理业务的群众外，再无其他目击者，尤其抢得的蓝色旅行袋特别显眼。第二种，意味系团伙作案，符合韩印老师的分析，可行性也最高。但考虑案发地周边的路情和路况，从时间点来说，他们很难在安全时间内突破警方的封锁线，而且一定会被某处监控拍摄到。第三种，就有点胆大妄为的意味了，不过在社区和当地居民的配合下，警方并未排查到可疑的租房客。

    杜英雄在现场周边漫无目标地搜寻，心里琢磨着几种逃窜可能，又逐一否定，本想重返现场能够获得些灵感，可到头来还是无法逾越思维的瓶颈。

    不知不觉中，他已经在住宅区里绕了一大圈，又走回银行西侧的岔道口。先前介绍过，岔道口是由银行门前一条东西走向的马路，和一条南北走向相对狭窄的马路交叉形成的，案发时，受害者的老婆坐在停在岔道口南侧街边的出租车里，与银行大门斜对相望。

    这个方位，先前杜英雄和韩印在宋金成的介绍下也已经确认过，当时并没有做过多的研究。可是不知为何，此时站在这里，杜英雄突然觉得脑海里迸发出一丝灵光，但有些飘忽不定，令他无法捕捉。他干脆蹲在街边，红着眼睛目光散淡地四处查看，大脑中拼命追赶着那一丝念头……

    好一阵子，杜英雄陷入思索，身子一动不动，直至一声尖锐的刹车声在身边响起，才让他从全神贯注中抽离回现实。随即，他听到一个声音：“大哥，打车不？”

    杜英雄缓了缓神，循声看去，原来是一辆出租车停在身边，司机正放下车窗，探头询问他是否打车……他正待挥手，想要将出租车打发走，身子猛地一激灵，顿时茅塞顿开。

    原来如此，忽略的是“出租车”！

