    “如各位所见，我们似乎把这里的狱卒惹毛了。”

    “好耶！”

    看着兴奋起来的史莱姆们，谜题恶魔感觉自己的三观又受到了一次重创。

    缓了个口气，谜题恶魔决定稍后就找他们给自己开点药，无论如何都得让自己的血压降下来。

    虽然让一群精神有问题的给自己开药听起来有点不靠谱，但这已经是谜题恶魔能想到的最靠谱的想法了。

    不过在吃药前，谜题恶魔还是问道：“你们为什么这么兴奋？”

    “有敌人，说明我们正在走在正确的道路上。他们越愤怒，我们就越会兴奋的扯旗啊！”

    “真好。”旁听会议的生命恶魔无奈的说道，“你们还能自发扯旗，我最近扯旗都需要依靠这个玩意了。”

    说完，他按了按手里的一个小型气泵，一根气管联通下面，让他的裤子支棱起来。

    “别让我看到无聊的东西啊！我不想知道你是怎么扯旗的，我只想知道你们为什么能这么兴奋！该死，这个地狱只有我一个正常魔了么？”

    “听我一句劝，你打不过他们的。不如加入他们一起疯狂一起爽，不是很爽么？”生命恶魔拍了拍谜题恶魔的肩膀。

    “你个死恶魔不要过来！不要用你刚升过旗的手碰我，混蛋！”

    虽然玩家们对于接下来的挑战十分兴奋，不过这并不表示他们会无脑的莽上去，而是开始询问狱卒们的能力。

    对于玩家们的问题，上古恶魔们表示母鸡。

    他们每个恶魔都知道狱卒很可怕，但似乎从来没有恶魔正面和狱卒们对上过。

    “我从我老婆的老公那里知道他们很恐怖，但具体有多恐怖我不知道。”

    “我的邻居死之前说他们很恐怖。他怎么死的？无聊死的啊。”

    “我的一个远房亲戚死之前说他们很恐怖。他怎么死的？被我砍死的啊。”

    问了一圈之后，主导会议的阿尔托莉雅为难的揉着头。

    “这群恶魔搞颜色倒是不错，正经事情就不行了。开脑洞吧，蔡瑁！”

    “A姐，你是了解我的，如果我开口说话，我和张允都得死。”

    “现在人力这么宝贵，肯定不会让你轻易送死的，你就直说了吧。”

    蔡瑁憋了半天，最终才想出一个主意：“我们贿赂他们？”

    “也是个点子吧，不过怎么贿赂？”

    “触手？”

    “嗯……”

    让玩家们意外的是，这个点子被认可了。

    一群玩家高呼着“爷青结”，一边搭建平台，开始在上面绘制学习自魔王教派的触手召唤阵，不多时就让平台上充满了各种颜色的触手。

    虽然不清楚这些东西是不是能够送到狱卒那里，不过他们还是决定试一下。

    看着这个让正常人头皮发麻，让上古恶魔们口水横流的触手平台，阿尔托莉雅强忍着掉san的痛苦，命令玩家们将最后一块平台拼上。

    虚无之风如约出现。

    这股风吞噬了整个平台，将一切化为虚无，将一切连同上面的触手一起吞入看不到的虚无之中。

    几分钟之后，愤怒的小鸟在群里面愤怒的喊道：“你们在干什么？为什么送来这么多触手？”

    “怕你饿着，给你加个餐。”

    “是给我加餐还是给触手加餐！回话啊，你们给我回话啊！”

    这次，玩家们的运气还不错。

    一部分触手被送到了愤怒的小鸟那里，也有一部分被送到了狱卒的所在

    又过了几分钟，一张羊皮纸在空中出现，上面飙出了一连串乱码，然后是狱卒的回信：“你们在干什么？你们在做什么？想死是么！”

    玩家们面面相觑，随后说道：“至少对方收到了，不是么？不过对方可能不喜欢触手的样子，我们送点别的吧。”

    “那接下来送什么？”

    “神画师的同人本？”张允提议道，“然后告诉他们量大管饱，不够再要？”

    于是，神画师历年同人本珍藏版被送入了虚无之风内。

    几秒钟后，羊皮纸以极快的速度出现。

    伴随着更多的乱码，一行金色的文字在黑暗的地狱中出现：“你们死定了！”

    黑暗里，上百面红色传送门出现，血红色的闪电从传送门中窜出，让据点附近的天空宛如血染一般鲜红。

    不过当闪电即将落下时，无数早已准备好的爬山虎从各个平台中窜出，加载了疯魔小女警的爬山虎将这些闪电全面吸收，所付出的代价也不过是叶子稍微枯黄了一点，而且很快就恢复正常。

    看着这雷声大雨点小的进攻，玩家们纷纷表示，一般。

    “也不过如此嘛，我当对方有多可怕呢。”

    “这样的Boss，我能玩一打。”

    “谁是祖安小王子，过来嘲讽一下。”

    不过玩家们还没嚣张太久，让他们脸色发白的事物出现了。

    在发现血红色的闪电没有任何作用后，大量虚无之风从黑暗之中诞生，并向着玩家们的据点席卷而来。

    这些完全搞不明白特征的虚无之风冲向了这个据点，将遇到的一切全部吞噬，并传送到不知名的所在。

    等到虚无之风结束之后，大半个据点都已经被席卷一空，大量加工厂在虚无之风的作用下被破坏，让原本为完美球体的据点分崩离析。

    好不容易等到虚无之风结束，玩家们看着破碎的据点，欲哭无泪。

    “这就是调戏boss的后果么？”

    “策划，你们太过分了吧！有什么事冲我们来，你弄死我们几百回我们都不带眨眼的，但针对据点搞事情就过分了啊！”

    “就是啊！我拿苍蝇拍打八尺大人也不过是读档重来，你们何等何能，能够跟卡普空相提并论！”

    “别骂策划了，这群策划肯定都是抖M。没准咱们骂的越狠，他们越爽。”

    闷闷不乐的玩家们只能回到据点，开始在其他上古恶魔的帮助下清点损失。

    每清点完一项，他们就肉痛一分，对狱卒的憎恨也越强一分。

    好不容易将所有的损失清理完毕，脱下衣服看着汇集起来的报告，无奈的说道：“还好上古恶魔没有受到影响，所有的上古恶魔都还在。只是加工厂损失严重，估计得三天左右才能修补回来。我去把报告交给陆大人，然后大家开会讨论一下下一步计划。”

    脱下衣服来到陆凡所在的平台，看到平台后愣了一下。

    随后，他在群里说道：“补充一下，我们还损失了一个战略资源。”

    “什么东西？”

    “陆大人。”

