        王惊蛰骂骂咧咧的就从宿舍里出来了，然后边走边给陈放打了电话：“这边有监控，你可以调出来吧？”

        “啊，怎么了？”

        “快查一下，也就是一个小时以内左右什么人去我那了，么的，小崽子被人给掳走了！”

        本来王惊蛰若是卜算的话也能算得出来人是什么时候进的他宿舍，把小鬼给带走的，但算起来比较费时间，而且他家赊刀人的技能现在又用不了，得使用赖布衣的路子才行，这么一来一回的话掳走小鬼的人没准都跑出沪海去了，哪里有陈放调监控看来的快啊，并且直接看监控会更直观，你连对方是什么人长啥样都能看得一清二楚的。

        挂了陈放的电话，王惊蛰就无奈的唏嘘着，自己和这小崽子真是断不了了，也没有撒手不管的道理，暂且不说他答应了黄赛凤，主要也是因为这一个月左右他从小鬼的身上也沾了不少的阴气，这等同于是受他的恩惠，拿人手短了，于情于理他都不会不救他回来的。

        再说了这是王惊蛰也憋气，有人在他的房间里带走小鬼，这跟生抢没啥区别，那王哥的脸往哪放啊。

        王惊蛰赶到殡仪馆的监控室时，陈放早就过来了，已经让人把他住的那边监控给找了出来，正在往前快进的推着，推了一会后时间大概是半小时左右，就看见先是有两个人的身影站在楼前指指点点，陈放和王惊蛰看清对方后脑袋里基本就明白了，等到看见正阳进入楼内，最后来到王惊蛰的宿舍里时那一切就不言而喻了，王惊蛰都不用再往后看结果了，马上抽身就走手拉着陈放说让他开车去追。

        “怎么是那两个抢活的杂毛道士？”

        “这不是明摆着的么，他们无意中发现了小鬼在我屋里，呵呵，名门大派伸张正义的心思就活了，于是上去把他给带走了”王惊蛰阵阵冷笑着说道：“你说的对，这就是两杂毛老道，一天天的干点正经买卖得了，还在我眼皮子底下起了降妖伏魔的心思，真是他么闲的。”

        “咣当”

        “咣当”

        两人上了车关上车门，陈放愕然问道：“往哪里追啊，视频里是看到人了，可是也没看见他们往哪走啊，王哥，要不你算算呢？”

        “不用那么麻烦了，你把手机拿出来调出导航，终点输入三清山就行，往那个方向追他们”

        “为啥？”陈放发动车子起步后问道。

        “他们是正一的道士，道观在三清山上，这个时候肯定是往回走了，捋着路追就行了，就算我们路上追不到人，在三清山的脚下也能等到他们”王惊蛰猜测是严丝合缝的靠谱，正阳和三师兄掳到小鬼之后根本也没有耽搁，从殡仪馆出来就上了自己的车往婺源那边开了，从沪海过去的话一路高速也就几个小时，他们打算回到三清山的正一教问问师傅，这个小鬼到底是何方神圣。

        陈放开着车，看了看导航挺无语的说道：“王哥，我可还上班呢啊，这一下跟你跑出几百公里去了，这不是翘班么，我们可是有签到考核的，就算今晚能回来也是后半夜了啊，全勤都没了”

        王惊蛰棱着眼珠子说道：“你能不能分清点轻重？你上班重要，还是组织的事重要？小陈啊，你得要明白你现在隶属有关部门的编外人员了，这可比你的本职工作要重要得多，往大了说这是维护祖国的繁荣和昌盛，说小了也是你人生中难得的履历，以后当你老了回忆起来的时候，这是不是一种荣耀？”

        陈放想了想，挺实在的点头说道：“对，国家荣誉高于一切！”

        “真有觉悟，那快点的吧，油门踩邮箱里去，使劲开。”王惊蛰很惭愧，总觉得这孩子越好骗自己的罪孽感就越重，到现在为止他连特殊事务处理办公室的人都不算呢，哪有权力把陈放给拉进来啊。

        “我就是踩到油箱外面也不行啊，你也不看看咱们这是啥车，拉尸体的阁瑞斯啊，撑死了能开到一百左右就到头了。”陈放有点着急的说道。

        “那就撑死了开吧……”

        一路上的过程暂且不提，一晃四个多小时的时间就过去了，王惊蛰和陈放的车下了高速，然后从国道直奔三清山的方向，这时候的时间都已经下午五点左右了，两人几乎累的跟狗喘气似的，在路上的时候就停了一次车撒尿加油，剩下的时间全是踩着油门狂飙的，这么一来的话他们的速度就比正阳和三师兄快了一点，因为他俩并不知道自己露馅了后面有人追了过来，在路上时他们开的并不快，也休息了两次还吃了顿午饭，五点半左右才从高速下来。

        进了婺源这片范围，他们感觉闻着的空气都充满了正一教的味道，三师兄开着车瞄着后面座椅上躺着的小崽子，皱眉问道：“不会死了吧？你看看他还有没有气”

        “死倒是没死，不过他被定了魂，肯定不能乱动弹啊”正阳回过身子，伸手弹了下小鬼的鼻息，然后说道：“三师兄你说怪不怪，他还真的有呼吸呢，这一路上我都没有想明白是怎么回事”

        “想不通就别想了，反正已经要回山上了，就交给师傅看吧……”

        六点左右，日头已经偏西了，夕阳从远处落在三清山的山头上，看着泛起了金黄色的一轮太阳，特别的有意境。

        王惊蛰眯着眼睛打盹，陈放则瞪着眼珠子看着来往的车辆，他们这里是三清山的脚下，之前已经打听过了，想要去正一教道观的话，这里是必经之路，顺着山路上的台阶一直往上爬就行了。

        陈放的视线里这时出现了一辆白色的雪佛兰，就停在他们这辆车的不远处，车门开了之后下来了两个人，其中一个拉开后面车门，从里面抱出来一个孩子，小孩好像睡着了一样，脑袋耷拉在这人的肩膀上。

