    事件的开端是从「树」那副画作丢失开始的。

    虽然中间有羽生春彦中间闹幺蛾子，但其实没多大影响。

    而对方偷画这件事，也被羽生三郎保了下来。

    毕竟自己的亲侄子，别看是又骂又打的，咬死了说是自己愿意的，哪怕大家心知肚明是偷，也拿对方没办法。

    清官难断家务事，说的就是这种了。

    闲话不多，「树」的画作丢失后，配合着点火装置，羽生樱子开始给人朔造怪盗基德偷画的同时，还要毁坏“主题”的形象。

    而之后，晚饭带着园子、小兰她们一起去展览室的时候，恐怕就是对方偷窃宝石的最好时机。

    毕竟展览室画作不少，众人后面参观的时候，羽生樱子趁机将宝石偷走也不是问题。

    至于机关什么的…那只能说一句“日防夜防家贼难防”了，羽生樱子作为画的主人，自然是知晓安保机关的，甚至还能拿到解除器，偷取宝石可谓是轻轻松松。

    而这一目的，自然是为了配合她被剪了长发，让怪盗基德的行为看起来愈发的激进。

    同时，还能够在小多梦子一案中，为自己朔造不在场证明。

    毕竟自己和小兰包括刑事都被下了安眠药，自己遭到了怪盗基德剪头发这样对女孩子来说的恶劣行为，自然也就没有怀疑她的不在场证明了。

    恐怕当天晚上，小多梦子就是被羽生樱子叫出去杀害的。

    “你这么说有什么证据吗！”

    面对唐泽的推理，羽生樱子面色不虞道：“当天晚上大家基本都在房间，根本没有什么不在场证明，反而我这个受到袭击的被怀疑是犯人…”

    “你确定不是自导自演？”唐泽反问了一句，没等对方旋即摆了摆手道：“至于证据，第一个案件虽然没有结果，但第二个案件，却是有着决定性的证据！”

    “但是姐夫，樱子可是和我们一起抵达薰衣草别馆的啊！”园子忍不住为新结交的朋友出言道：“羽生先生遇害的时候，樱子她可是有不在场证明的啊！”

    “那不过是她巧妙利用了心理诡计制造不在场证明的手法罢了。”唐泽淡淡说道。

    “但电话响起后没多久，樱子小姐便出现在了我们面前啊！”

    身为美术杂志的记者大河原真纪不可置信的反驳道：“要知道，从羽生宅邸到薰衣草别馆即便开车最快也要五分钟。

    在薰衣草别馆杀害羽生先生后? 怎么也不可能返回宅邸的? 如果有这个可能的话，那岂不是说我们所有人都有这个能力和嫌疑可以办到了吗？”

    “不? 能办到这件事的至于羽生樱子一个人。”唐泽止口否定了对方的话语? “这也是我说的决定性的证据。”

    唐泽的话语一出，便让在场的众人不由面面相觑起来。

    按道理来说大家都是一起从羽生家宅邸来到薰衣草别馆的? 行动诡计都一样，实在不明白唐泽为何这般笃定。

    而面对唐泽的话? 聪明人已经在这提醒下尽数相通了? 此刻的柯南看着羽生樱子也是一脸的复杂表情。

    此刻他已经明白案件的全貌与羽生樱子的诡计手法了。

    正如唐泽所说的那样，这是唯一只有羽生樱子才能完成的诡计。

    在当时，虽然与大家一样，都是从羽生宅邸来到薰衣草别馆? 但羽生樱子却是唯一有一点与众人不同。

    在众人慌张的向着薰衣草别馆跑去的时候? 当时的她，却是呆在了车上动也没得。

    而就是这一点的差异，成为了羽生樱子实施诡计的最重要的一环。

    “先是听到了羽生先生的呼救，后面又看到了对方在薰衣草别馆的身体，自然会觉得对方是在这里遇害的。”

    唐泽看着面色煞白的羽生樱子眼神说不出的锐利? “但羽生先生真的在薰衣草别馆吗？

    眼睛被弄伤的他，闻到了味道便急声求救了? 根本不清楚自己完全是中了你的圈套了。”

    “那犯案到底在哪！？”中森银三忍不住催促道：“羽生三郎到底是在哪遇害的？”

    “在别馆。”

    唐泽淡淡道：“羽生家的宅邸很大，当时因为出了命案很大刑事都在现场忙碌? 守卫就弱了很多。

    樱子小姐只需要给羽生三郎留下一些信息，让他主动前往车库就行了。

    之后只要偷袭或者用昏迷药物等手段制伏羽生三郎? 将他捆起来? 弄伤他的眼睛就可以了。

    然后在车库中放置薰衣草的香包之类的东西? 让闻到味道的羽生三郎误以为身处薰衣草别馆。

    而那通求救电话恐怕是录音吧，对方真正的求救电话应该是小樱接的。

    豪车上为了避免司机听到老板的一些隐秘谈话，所以隔音功能还是很强的。

    所以你完全可以在车库放置录音器，在驾驶座那打电话，然后再他求救后迅速杀掉他，就能营造出我们之前听到的求救电话了。

    之后，你回到屋内，只需要用薰衣草山庄的无线电话的子机给山庄打电话，播放录音便可以完成这一切了。

    而待到打完电话，你便迅速出现在我们面前，然后和管家先生一起开车前往薰衣草别馆。”

    唐泽看着羽生樱子，不得不感叹对方的大胆，“而这样一来，你诡计中最重要的一环也得以实现了。

    恐怕车上的所有人都没有想到，当时那辆加长豪车的后备箱之中，就放着羽生三郎的尸体吧。”

    “什么！！这怎么可能！？”

    “老爷他…就在车上？”

    唐泽的话如同在深海引爆的炸弹一般，立刻引起了众人的喧哗，当时在车上的小兰等人听到唐泽的话，更是有种毛骨悚然的感觉。

    而事实就是如此，当时的羽生樱子留在车上，其实并不是害怕看到父亲的死去的模样而不敢进入，而是为了这短暂的空档完成最关键的一步诡计。

    当所有人慌张的跑向薰衣草别馆查看情况得时候，羽生樱子则乘机将后备箱中羽生三郎的尸体扔到挨着河川的悬崖下。

    如此一来，诡计便完成了。

