    林天一个趔趄，怀里的垃圾箱差点散落一地砸自己的脚，“老师，你要干啥？”

    自从妖晓可之事后，林天对女人已经产生了抗拒心理阴影，这回林天紧忙闪躲进地下室，不想再和刘讲师纠缠不清。

    可对方竟然紧随其后，没等林天关门，她伸出长指甲，拦住了门，跟着也进来了。

    林天焦急万分，“刘老师，这里脏，你还是出去吧，别弄脏你的衣裙。”

    刘老师看起来更兴奋了，跟母猪似的，贱笑，“反正这旁无一人，老师教你点刺激的。”

    林天吓得够呛，要被这女老师生吞活剥了，这是啥节奏？

    听说这刘老师平时就是校里有名的骚女，她一见清秀俊朗帅气的富少，就打人家歪念头，不少男同学都受到过她的骚扰，今天她竟然大改口味，找上来了。

    林天被刘老师驱赶到一堆废物箱子角落不能动弹。

    她竟拿出撩人的看家本领来，将她的俩魔爪搭在林天肩上：“林总，这么好的天儿，老师来帮你解解闷儿？来啊，咱俩快活一下，如何？”

    林天立马要晕厥，从来都没有遇到过这么棘手的收妖现场，怎么办？

    就在此时，地下室门突然漏了个缝，从外面探进个小头来，灯光过于昏暗，林天没看清那人的相貌，不过看他那个头，应该是个学员。

    再看他那酒糟鼻，林天倒是认识，一眼认出那是商业班的马屁精。

    李东以告密出名，有点小事就要报告主任，打小报告的功力谁都没法跟他比，他生怕事儿闹不大似的。

    他探头进来，见刘老师和林天这般宏达场面，立马拉上门，又把头缩了出去。

    这可咋办，我没救了！

    刘老师誓不罢休。

    也只好用法术脱身了，林天正要掏出符咒定她呢，突然地下室门又开了，借着余光林天看见了那熟悉的扁长教鞭，毋庸置疑，开门的就是那主任。

    不用猜都知道，定是李东又去主任那打报告了。

    不过也好，有主任在，就能逃出刘老师的魔爪了。

    被主任抓也比被这女老师抓好得多。

    林天刚要开口求助，可让他万万没想到的事情发生了。

    刘老师立马变了张脸，鼻涕一把眼泪一把，反而倒打一耙，半漏着肩膀头、痛哭流涕、绘声绘色委屈地冲向主任哭诉。

    她反诬林天，说林天硬骗她进地下室要非礼她，还说林天要毁她清白之老身，不管林天如何解释，那主任就是不信。

    主任竟立马直冲林天来，横眉怒目，“你竟敢上我老婆！”

    林天一愣，这刘老师竟然是主任的媳妇，真是天生一对猥琐货。

    见刘老师言之凿凿的样儿，现在这情形是有理也说不清了。

    说罢，主任盛怒之下，抡起五尺教鞭，眼珠子充着血，扬言要宰了林天，还带着一帮学员追着林天。

    终于被那主任?着脖领子跟?小鸡崽子似的拉到校长办公室跟前评理，叫骂着要给她老婆刘老师讨个说法和公道。

    “校长，您给评评理儿，这个死不要脸的小白脸，硬拉着我老婆刘老师进了地下室要非礼她，你可得为我做主，不能便宜了这流氓学生，必须开除他！”

    林天一听，这是杀人给猴看那。

    机构校长见状，再一瞧那妖媚的刘老师，明白林天是清白的，立马计上心来，摔了茶杯，厉声。

    “主任那，你平时胡作非为总被学员们举报，我就睁眼闭眼了，不说你啥了，你和刘老师啥样儿，大家都有目共睹、心知肚明，今天你又闹这一出，我不开除你和刘老师就不错了，回去立马写检查明早务必交上来。”

    那负责人主任立马蔫黄瓜了，骂骂咧咧一哄而散，心里寻思林天既然是校长的亲戚，谁还敢找校长麻烦。

    随即他拉着刘老师和众学员垂头丧气出了校长室，关门之前还狠狠瞪了林天一眼，“你等着，我饶不了你！”

    校长语重心长地看着林天，“得回我是叶铭的至交，不然这回你摊上这负责人主任，再有法术，神仙都救不了你了。”

    林天连连表示感谢，上前握住校长的大手，“谢谢校长，我以后定会多加小心，不再给你惹事儿。”

    校长点头一乐，林天敬个礼立马溜出去。

    几天后，林天出了城，忽然被人狠狠拍了下肩膀，这着实吓了他一大跳。

    “谁？”

    林天没好气地扭头，刚想揍那人，一瞧，林天立马收回拳头，破涕为笑。

    拍林天那人竟然是个道士，他正向林天凑过来他那猥琐的大脸盘。

    林天带着哭腔又夹杂着兴奋，伸拳怼了那臭道士胸脯一雏子，“你个挨千刀的，我找你半天了，你跑哪撒欢去了？急死我了！”

    道士对林天的担心和焦躁不以为然，仰着鼻孔，呵呵直乐，挤眉弄眼。

    “这破土路，实在受不了了，有点晕车，我去司机师傅那要了根烟抽，咋的，这才离开多一会啊，就想我想得不行啦？”

    林天又怼了他一拳，黑了脸，“屁，本大爷取向没问题，谁想你这货了，想得美，想我那媳妇，也不能想你。”

    道士见林天不太高兴，紧忙坐到林天旁边跟他聊了一道，林天心情这才渐渐美丽起来。

    坐车大概颠簸了一小时多，终于到达了附近火车站上了火车，经过一天一夜的转程，终于来到了梦想中的都市。

    一出车站，林天都看傻眼了。

    熙熙攘攘的人群，街道贼板正，车水马龙，饭店大酒店的大招牌赫然直立着，满大街都是穿着时髦花裙的大姑娘，看得我眼花缭乱，不知道看哪一个好。

    一切都那么神奇，那么不可思议，仿佛穿越来到了另一个世界。

    林天看啥都新鲜，看啥都想摸俩下，咬俩口。

    “小子，见世面了吧，城里是不是比你那好多了？”道士牵着黑皮皮一脸得意。

    林天捧着大包裹，抿抿嘴，默默点了点头，心里寻思着不是好多了，而是好太多了吧，林天心里想象的模样和眼前的一切完全不同啊，看来还是贫穷限制了想象。

