    回复了秦小雯微信，洛倾辞就去浴室洗澡。

    花洒喷出的水不停的浇在洛倾辞的头上，洛倾辞静静的站在花洒下面，闭着眼睛，似乎在思考着什么。

    洛倾辞在思考的是路诚准备拍什么电影。

    路诚要拍电影，不可能完全是冲着演艺圈那些女明星去的。

    他要拍摄的电影，大概率是上一世那些比较火，票房成绩比较高的电影。

    路诚不是傻子，特意拍电影，结果拿着前世的烂片拍。

    洛倾辞有些担心的是，路诚如果把前世票房比较好的电影给提前拍出来了，这会不会影响到她的未来。

    比如说某个大火的影视剧里面的女主角本来是她，结果路诚这个臭不要脸的家伙把这个影视剧给提前拍了，然后把里面的女主角给换成了别的女人，那她岂不是失去了这部剧的资源？

    洛倾辞是一个谨慎小心的人，重生后，她虽然利用前世的记忆稍微改变了一下自己的未来，但是她改变的都不是很多，她的人生轨迹还是按照前世的人生轨迹来的。

    她一直都担心，如果她不小心做了某件事引起了蝴蝶效应，然后导致她的未来发生剧烈的变化，她再也拿不回前世她所获得的荣誉。

    但是她遵守规矩，不代表别人也遵守规矩，万一路诚要把前世的东西提前拿出来，很可能就会导致她的未来发生变化。

    洛倾辞心里想到，看来还是得关注一下路诚拍摄的这部电影才行，免得这个家伙和她对着干，把她主演的影视剧给提前拿出来拍了。

    几天后。

    天音传媒，董事长办公室。

    路诚站在窗前，看着楼下的车水马龙，心里感慨千万。

    拍电影果然不是一件容易的事情，这几天他也试着联系了几家经纪人公司，想要请几个演员来演他的戏，结果对方都是一口价，不是七千万，就是六千万。

    这只是一个演员的价格。

    路诚心里想到，那些演员看起来也没有多大名气啊，怎么他们的片酬这么高，而且那些演员似乎也没有多少作品。

    在这个演员满地跑的时代，那些经纪人公司居然还敢把演员的片酬定的这么高，他们是想钱想疯了吧。

    事实上，这并不是那些经纪人公司异想天开，他们既然敢把片酬定的这么高，自然有这么做的原因。

    如果熟悉演艺圈的人，投资拍摄一部电影的时候，都是首先找导演，然后让导演决定角色，当然，资本方有时候也会选择自己想要的演员。

    若是导演去找演员的话，演员的片酬就会低很多，毕竟大多数导演都是这个圈子的老油条了，你这个演员能够值多少价，导演心里非常清楚。

    而路诚他们去找那些经纪人公司谈的时候，那些经纪人公司就会拿他们艺人的名气抬高价格，事实上，大多数艺人的人气都是炒出来的，他们的演技根本值不了这么多钱。

    甚至有些艺人都没有作品，就提前火了，流量时代就是这样，很多流量明星的价格反而比有演技的演员价格高。

    《夏洛特烦恼》对于路诚来说只是一部试水电影，既然是试水电影，路诚就没有打算投入太多的成本。

    路诚预估的这部电影也就一个亿的成本，结果请一个演员就占了六七千万，那其他地方还怎么花钱，到时候预算不就超了吗？

    在演艺圈没有熟人还真不行。

    也不知道秦小雯会不会帮忙。

    就在路诚这么想的时候，他的手机响了几声，路诚拿出手机一看，发现是徐展给他推送一个人的微信。

    “诚哥，这是导演刘云启的微信，小雯帮你问了一下，刘导说如果你的剧本不错的话，他就接你的戏，你和他先聊一聊吧。”

    看到徐展这话，路诚并没有忙着回复，他第一时间进入浏览器，然后搜索了一下这个刘云启的名字。

    很快，刘云启的资料出现在路诚眼前。

    路诚稍微扫了一眼，这个刘云启居然是一个大导演，拍过不少票房超过五十亿的电影。

    他的资料还注明他是一个特别看重剧本的导演，他这个人不喜欢随便更改编剧的剧本，但是如果一部剧的剧本不符合他的胃口，他就直接不会接。

    现在这个时代，导演的权利还算比较大，有时候想怎么改编剧的剧本，就怎么改，这就导致有的影视剧拍出来后，常常出现各种台词漏洞。

    如今还有不改剧本的导演，这实在是难得。

    当然，这个导演的要求是高了一些。

    路诚心里想到，果然还是演艺圈有人好做事。

    不过话说回来，这么有名气的导演，片酬肯定非常高吧？

    路诚一边想，一边回复徐展，“哦，好，我知道了，我这就加他。”

    随即，路诚添加了刘云启的微信。

    对方很快就通过了好友验证。

    路诚立刻发了一条消息过去。

    “刘导，你好，我是天音传媒的董事长路诚，我们最近有部戏想找你拍，秦董那边应该跟你说过了吧？”

    看到路诚的微信消息后，刘云启想了想，秦小雯的确问了一下他最近有没有空，有人想要找他拍部喜剧。

    看样子，应该就是这个刚刚加他的人想要找他拍电影。

    想到这里，刘云启随后回复道：“哦，好，不过我要先看剧本，你们那边应该方便吧？”

    有些投资方在拍电影之前，是不会提前拿剧本出来给导演看的，刘云启并不喜欢这种行为，因为他拍戏一向看剧本。

    如果是那些藏着掖着的投资方，他接都不会接他们的戏。

    路诚回复道：“行，我需要把剧本发给你吗？”

    刘云启回答道：“不用，你们公司应该在江南市吧？我这几天正好有空，我直接开车来你们公司。”

    路诚回复道：“那好，我给你发个地址过来。”

    紧接着，路诚给刘云启发了一个微信定位过去，刘云启一看微信定位，见天音传媒公司离自己这么近，于是发消息说道：“你们公司离我住的地方没多远，我明天早上八点来。”

    路诚回复道：“好的，没问题。”

    路诚这时候想到，这个刘云启自始自终没有提片酬的事情，看样子在他看来，剧本的确很重要，先看剧本再说片酬，这样的导演可不多。

