    第156章 在本督主面前，你还想逃？

    东厂驻地。

    五位黑衣人挡开厂卫的弩箭，杀向了曹少钦。

    在五位黑衣人看来，曹少钦不是曹正淳，如果是曹正淳的话，他们二话不说，掉头就跑。

    可曹少钦只是大宗师巅峰的实力，还没有让他们掉头就跑的资格。

    凭着他们两位大宗师和三位小宗师五人合力，就算不敌曹少钦，但暂时拖住曹少钦还是没有问题的。

    可谁曾想，他们两位大宗师和三位小宗师非但没有拖住曹少钦，反而连曹少钦的身都没近，就被曹少钦一剑给秒倒在了地上。

    曹少钦是大宗师巅峰的实力不假，可这并不代表曹少钦的战力就只在大宗师这个层面。

    实际上，曹少钦大宗师巅峰的实力，其战力已经一点都不弱于半步天人。

    这就是人杰的恐怖之处。

    曹少钦的软剑收回腰间后，再没有出手。

    这些黑衣人，也只有这五人看起来还算过得去，其他那些黑衣人有厂卫对付绰绰有余。

    在厂卫的弩箭之下，这些黑衣人一个又一个的倒在地上。

    有一小部分黑衣人挡开了弩箭，冲杀了过来。

    厂卫也提起月牙刀纷纷迎了上去。

    茶盏的功夫，这些黑衣人就都死在了厂卫的月牙刀下，变成了一具尸体。

    曹少钦走到那五位被他一剑秒倒在地上的黑衣人面前，抬起脚踩在了一位黑衣人的身上；“本督主只所以留了你们一命，你们应该知道本督主想要知道什么？”

    “说，是谁派你们潜入东厂救人的？”

    “你们在洛阳还有多少人手？”

    “他们都藏在哪里？

    曹少钦俯视着这位被他踩在脚下的黑衣人，阴冷的问道。

    “呸。”

    “朝廷鹰犬，想让我们背主求荣，你那是痴人说梦，你还是死了这条心吧！”

    黑衣人硬气的说道。

    “咔嚓。”

    曹少钦没有任何的犹豫，脚下一用力，直接踩断了脚下黑衣人的脖子。

    曹少钦又走向了下一位黑衣人。

    同样的语气，同样的问题。

    可是答案和第一个黑衣人一样，都很硬气，不开口，曹少钦二话不说同样直接的踩断了他们的脖子。

    当曹少钦走到最后一位黑衣人，也就是那位黑衣人的头领面前，依旧阴冷的问道；“你呢？”

    “你也不愿意告诉本督主吗？”

    曹少钦已经看出来了，这些黑衣人都是死士。

    本来曹少钦留着这五人一口气，就是想要问出是谁派他们潜入东厂救人的，还有他们在洛阳还有多少人手。

    可是现在看来，似乎是不可能了。

    这几个黑衣人都不会开口的。

    “呵呵，他们没有一个开口。”

    “你觉得我会开口吗？”

    黑衣人头领冷笑了一声。

    曹少钦依旧二话不说，直接踩断了这位黑衣人头领的脖子，送他去见了阎王。

    既然不愿意开口，那曹少钦也就不再多说什么废话了。

    至于拉下去用酷刑审讯，曹少钦可没有那个闲工夫。

    这些黑衣人可都是死士，先不说能不能撬开嘴问出什么。

    就算是能撬开这些黑衣人的嘴，也不是一时半会能办到的。

    那样做没有多少的实际意义。

    “立马派人去给本督主查，这些人应该都是范家的人。”

    “肯定还有其他同伙，背后范家的人应该也在洛阳。”

    “给本督主把这些人找出来。”

    曹少钦一脚踩死了这位黑衣人的头领后，对着身边的那些厂卫直接下令的说道。

    “是，二督主。”

    厂卫全都躬身领命。

    ……

    洛阳城内。

    一座三进三出的府邸里。

    一位五十多岁的男子坐在大厅里，脸色有些焦急。

    这位五十多岁的男子正是范家的一位主事族老。

    他来洛阳的目的就是处理范永斗的事情，还有就是看看蜀王周治他们进行到了哪一步。

    可是此刻，范家的这位主事族老的脸色却有些焦急不安。

    他派人潜入东厂去救范永斗，可现在已经过了很长时间了，却没有一点消息。

    这让范家的这位族老心里不由的有些担心了起来。

    “他们离开多长时间了？”

    范家的这位主事族老问道。

    “回族老，他们已经离开快一个时辰了。”

    旁边的一人回道。

    快一个时辰了吗？

    范家这位族老的眼光闪烁了一下，摇了摇头；“不能再等了，看来他们潜入东厂救人是出了什么意外了。”

    “马上通知咱们的人，能隐藏的隐藏。”

    “隐藏不了的全都出城。”

    这位范家的族老已经意识到了不对劲。

    怎么长时间，要是一切顺利的话，应该已经回来了了。

    可是到现在都没回来，这就已经说明了问题。

    这位范家的族老不得不做最坏的打算。

    “是，族老。”

    旁边的那人话音刚落，就听到府邸的大门被人用暴力直接破开了。

    怎么回事？

    范家这位族老的脸色一变，立马起身走出了大厅。

    一走出大厅，范家的这位族老就看到一群身穿飞鹰府的人冲了进来。

    东厂厂卫？

    范家的这位族老脸色大变，立马大声道；“杀出去。”

    这个时候，范家的这位族老已经顾不上去考虑东厂的人是怎么能找到他们这里的。

    也没有心思去想其他的了。

    赶快逃命要紧。

    要知道，这里可是洛阳，是朝廷的中枢所在。

    他们范家被宫里那位下旨诛灭，现在他们被东厂发现了踪迹，要是不赶快逃，那就来不及了。

    随着范家这位族老的一声令下。

    府邸内隐藏的人手纷纷杀向了东厂厂卫。

    兵戈之声骤然而起。

    而范家的这位族老纵身跃起，跃上屋顶，直接向着外面逃去。

    “哼。”

    “在本督主面前，你还想逃？”

    “你逃得了吗？”

    一声冷哼响起。

    曹少钦腰间的软剑出鞘，道道剑气袭向了范家这位族老的后背。

    范家这位族老感觉到后背的危险，转身一跃躲过了曹少钦的剑气，可还没来得反应，就见一道寒光闪过。

    森寒的软剑已经刺到了他的面前。

    “噗。”

    在范家这位族老一脸震惊的目光之下，软剑直接以一个诡异的弧度划拨了他的喉咙。

    一股股鲜血喷出。

    范家的这位族老直接滚落下了屋顶，摔到了地上，没了气息。

    或许到死，范家的这位族老都没想到，他堂堂大宗师的高手，就这样轻易的被一剑灭杀了。

    下面范家的其他人手也一个一个的死在了厂卫的月牙刀之下。

    曹少钦跃下屋顶，看都没看这些尸体一眼，直接向着外面走去。

    “走。”

    “去范家叛逆的下一处隐藏之地。”

    ……

    丞相府。

    丞相袁博看着面前的管家，凝声道；“你说什么？”

    “你说范家潜入东厂的人全军覆没了，就连范家派来的那位族老和其他人也被东厂一网打尽了？”

    丞相袁博以为自己听错了。

    曹正淳离开了洛阳，东厂就没有了像样的高手。

    厂卫们虽然实力不错，可想要对付范家派来的这些人可还不够资格。

    要知道，范家派来的这些人当中，可是有着大宗师的存在。

    曹正淳不在东厂，光凭那些厂卫怎么可能对付的了大宗师？

    “是的，老爷。”

    “是东厂的二督主曹少钦从北方四州回来了。”

    “范家的那些人都是被曹少钦带着厂卫剿灭的。”

    管家将收到的消息说了一遍。

    丞相袁博听完了管家的话后，脸色有些微沉。

    本来以为曹正淳不在，范家的人处理范永斗的事应该没什么大问题。

    可没想到，曹少钦这个东厂的二督主却从北方四州回来了。

    虽然丞相袁博并没有见过曹少钦，可是却知道曹少钦也是一位大宗师巅峰的高手。

    曹少钦这样的实力虽然比不上曹正淳的半步天人，但从北方四州的那些消息上来看，这曹少钦也不是一个简单的人物。

    这好不容易曹正淳这个东厂的大督主离开了洛阳，现在曹少钦这位二督主又回了洛阳。

    这对他们的谋划可不好。

    丞相袁博心里想着。

    不过，好在曹少钦只是大宗师巅峰的实力，对他们的影响不算太大。

    ……

    蜀王府。

    蜀王周治也收到了范家潜入东厂救人全军覆没的消息。

    这让周治的眉头有些微皱。

    “曹少钦？”

    周治喃喃自语的念着这三个字，眼光有些深邃。

    曹少钦这位东厂的二督主，周治也有所了解。

    可以说，北方四州房玄龄清查官员，抄灭世家豪门，最大的协助者就是这位曹少钦。

    由此可见，这位曹少钦也不是一般的人物。

    周治没想到，曹少钦在这个时候回了洛阳，这对于他们的谋划来说，可不是一个好消息。

    “三德，你说如果本王成功了，曹正淳和曹少钦他们这些人能为本王所用吗？”

    周治突然开口的问道。

    三德摇了摇头；“王爷，老奴不知。”

    曹正淳他们这些人的底细，谁也不知道。

    所以，这个问题没有人能回答的了。

    “哎。”

    “本王的那位皇兄不知道从哪找来的这些人。”

    “每一个都是难得的人才。”

    周治幽幽的叹了口气。

    回了洛阳后，周治全面的了解了一下这些人。

    不得不说，不管是房玄龄和杜如晦，还是吕布和曹少钦他们。

    都是不可多得的人才。

    周治一直再考虑，如果他成功了，这些人能为他所用，那么他也就可以高枕无忧了。

    ……

    北疆。

    镇北候府。

    镇北侯薛绍文坐在主位上。

    下面坐着十多位身穿盔甲的镇北军将领。

    薛绍文抬眼扫视了一眼下面的十多位将领，开口说道；“你们应该都已经知道了，朝廷这次只给了咱们镇北军一半的军饷。”

    “并且，还调了了三位将领到咱们镇北军任职。”

    “这件事，你们怎么看？”

    薛绍文之前就已经猜到了朝廷不可能一直压着镇北军军饷的，可却没料到朝廷只给他们镇北军送来了一半的军饷。

    这倒不算什么。

    最让薛绍文没想到的，朝廷这次居然调了三位将领到镇北军任职。

    朝廷怎么明显的用意，薛绍文又怎么会看不出来呢！

    听到薛绍文的话，下面的十多位将领沉吟了一下。

    其中一位将领开口说道；“侯爷，朝廷调三位将领到咱们镇北军任职的用意，大家谁都明白。”

    “之前朝廷的两次旨意，侯爷都推脱了。”

    “如果侯爷这次再推脱的话，会彻底的激怒朝廷的。”

    这位将领一脸慎重的说道。

    “侯爷，朝廷既然给咱们送来了军饷。”

    “侯爷要是在推脱这次调任将领任职的事，那就有些得不偿失。”

    “再说这镇北军是咱们的地盘。”

    “就算朝廷调三位将领来，也翻不起什么大浪来。”

    “只要盯紧一些，不会出什么问题的。”

    又一位将领开口说道。

    其他将领也都点了点头。

    他们自然都明白朝廷调将领来镇北军任职的用意，可之前他们已经两次推脱了朝廷的旨意。

    这次要是在推脱了，那就真的有可能会彻底的激怒朝廷。

    到时候，朝廷不顾一切的要对付他们，那他们就麻烦了。

    更何况，这次朝廷让那三位将领送来的军饷，要是他们收了军饷，把人赶回去了，那也太有些说不过去了。

    听了几位将领话，薛绍文点了点头；“你们说的对，本候也是怎么想的。”

    “朝廷调来的这三位将领，你们都盯紧一些。”

    “不能让他们整出什么幺蛾子来，也不能让他们出什么事。”

    薛绍文看着下面的十多位将领说道。

    薛绍文知道，这几位将领说的对。

    他之前已经推脱了两次朝廷的旨意，这次，他要是在推脱朝廷调三位将领入镇北军的这位任职，会彻底和朝廷撕破脸皮的。

    这对他们镇北军来说，可不是什么好事。

    还是接受了这三位将领为好。

    反正，这镇北军是他们的地盘，只要盯紧一些，朝廷调来的三位将领又能翻起什么大浪来。

    “是，侯爷。”

    数十位将领站起身齐齐的应声说道。

    “去吧！”

    “朝廷调来的那三位将领被本候安排在了外面。”

    “你们带着他们直接去军营，好好的招待招待他们。”

    薛绍文挥了挥手。

    十多位将领然后都离开了镇北侯府。

    ……

    西凉。

    西凉侯府。

    西凉侯也收到了朝廷送来的军饷和两位将领调任西凉军任职的命令。

    不过，比起镇北候，西凉侯倒没有召集将领商议，而是直接让一位将领把朝廷调来的那两位将领带去了军营。

    在西凉侯看来，朝廷的这点手段简直就是小儿科。

    以为调了两位将领来西凉军，就能分了他西凉军的军权，渗透他西凉军吗？

    如果真的这样简单容易的话，那西凉军早就不是他西凉侯的西凉军了。

    (本章完)

