    前面不是说到饭点了吗，这帮子人各自为营，都出来吃饭了。

    我和廖伯小声一商量，觉得应该这样干。

    就是先在这里藏着，等深夜人都睡了，我们派人偷偷将把头找过来，具体行动等我们和把头见了面后在做打算。

    计划是计划，但计划有时会出岔子。

    本来我们都藏的好好的，对过营地的人都在吃饭各自交谈，没人注意到沙坡这里，却不想这时走出来一个人，也就是这个人打乱了我的计划。

    一个身材高挑大长腿的女人，端着饭盆走了出来。

    看到这女的，之前一直安安静静的红眼睛突然爬了起来，他起来就往那边儿跑。

    我脸色大变，想拉住他没拉住。

    红眼睛神情激动，他一边跑一边大声喊叫，用的是饶平话。

    小米听了听，脸色难看的说他喊的是，“洛姨，洛姨，洛姨.....”

    看到沙坡上跑下来一个人，这人还在大呼小叫，所有人瞬间起身，好几道强光手电照过来，我们全被发现了。

    洛姨还能是谁，就是大长腿洛袈山。

    有一个男的离得最近，他冲过去想拦住红眼睛，结果被直接推飞了。

    洛袈山楞楞的看着跑过来的红眼睛，神色复杂。

    既然被发现了，自然没办法在藏下去了，我硬着头皮站起来，举手带头往过走。

    这时，吃饭的人中有人大笑道。

    “我以为都来齐了，怎么还有好几只王八啊，趴那里一动不动。”

    “哈哈，王八？老八你这比喻好，不愧是念过初中的人，就是有文化，喂，带头的小子，你哪的人，报上名号。”

    我看着周围几伙人，开口说:“北派的，散土项云峰，跟着王显生。”

    “散土的？怎么散土的也有资格过来？”

    几个人交头接耳说:“北派的项云峰？你们谁听说过？”

    “没有没有，没听说过，谁知道是哪个犄角嘎达出来的土包，王显声身边儿一直没来人，好家伙，这次终于来了帮手，没想到就是个听都没听过的散土的，笑死个人了，看来他是真没人用了。”

    说话嘲笑我的这几个人，他们都有名头，我目前确实只是个散土工，看不起我很正常。

    有个姓曹的，他在道上的外号叫曹扁担，曹扁担是家族式盗墓贼，所谓家族式就是爷爷带孙子叔叔带侄子那种，这个姓曹的爷爷当年是个石匠，跟过琉璃厂大古董商岳斌一段时间，岳斌当初为了盗龙门石窟宾阳洞的帝后礼佛图，买通了河南扬沟村附近的大土匪，大土匪又找来9名石匠，这个姓曹的爷爷，就是当年九名石匠之一。（据我所知，这姓曹的儿子前段时间被逮了。)

    除了曹扁担，随便拉出来几个人都比我名头大。

    像活跃在江西一带姓马的那几个人，这几个人都是一个村子的，领头那个人，头比较大，北派的人都叫他马大头，马大头有本事的，他学的盗墓技术来源于长沙帮那伙人，以前有长沙帮，并没有那什么老九门。

    我记得应该是去年吧，我听朋友说马大头搞人家老婆，被别人砍死了。

    长沙帮那伙土夫子是技术派，究竟有多厉害，我在告诉你们一件事，马大头活着的时候，11年，他在江西省南昌新建区大塘坪乡北边儿的山上发现一个大墓，本来盗洞已经挖下去了，用电锯已经锯开了最外层的棺椁，只要再有一天时间，他就能摸出来东西。

    偏偏第二天，大塘坪乡种苹果的一个村民发现了盗洞，考古队和文物局来了之后，马大头在没敢露面，这个墓出了几万件文物，光汉武帝赏赐的马蹄金，麟趾金，金板子，这三样金器加起来有160多斤重，这个墓是昌邑王刘贺的墓，后来出土情况拍了部纪录片，叫《海昏侯》，网上能看。墓主人就是电视剧乌龙闯情关里的那个废皇帝，电视剧里的主角叫刘病已，也就是后来的汉宣帝。

    看过纪录片的都知道，考古队清理完后，发现几吨重的棺椁上被电锯切了个口子，那个盗洞，不偏不倚，左右误差不到十厘米，正正好就打在主棺椁之上，把考古队的都看傻了，反正人早死了我说出来也没事，就是马大头干的。

    不说别的人，就随便拉出来这两人，曹扁担马大头都有背景有实力，相比之下我岁数太小，太年轻了，没人认识我，因为我的团队还没成型。

    在次相见，把头看我的眼神有些复杂。

    九清水见到是我，只是眉头皱了皱，根本没把我放在心上，她一挥手，周围人没有拦我。

    把头眼神复杂的拍了拍我肩膀。

    而后，我跟着他进了一间小帐|篷。

    “哎......你们还是来了。”把头背对着我叹了声。

    我眼神坚定道:“是的，我们来了。”

    “你们来干什么？”

    “来帮你。”

    “帮我？”把头若有所思的转过神来，看着我道:“你知道为什么来了这么多人？”

    我说知道，除了妙音鸟，应该有国宝出世了。

    “呵呵.....”把头看着我突然笑了。

    “没错，是西夏灵武窑的大泪佛。”

    听到“泪佛”二字，我右眼皮止不住的狂跳。

    我颤声问:“泪.......泪佛在谁手里，妙音鸟在谁手里......”

    把头靠近我，他帮我整理了衣领，又拍了拍我肩膀上的沙子，眼神慈祥道:“我这次回关，已经走到了最后一步。”

    “稍有不慎，万劫不复。”

    “妙音鸟如今在九清水手里，现在这里属她人最多，但如今九清水也在怕。”

    “怕什么？”我问。

    “怕成为众矢之的。”

    “她想要争，随着北派南派的人马陆续到来，局面已经失去了控制。”

    把头神情一冷，继续道:“现在暂时维持的平衡都是假象，只要第一声枪响了，就都乱了。”

    我皱眉道:“把头，当初我就说过，回关到最后，你一定会控制不住局面，如今看来我猜对了，因为你身边没有厉害的帮手，只有我们这伙撑不起台面的人，所以你在这里才会被人看不起，我都看到了，你受了委屈。”

    “云峰，你啊你啊....”

    把头说着话，突然露出一抹诡异的笑容。

    他突然表露出来的这抹笑容，看的我心头狂跳。

    就像把头说的，眼下阿拉善这帮人来自五湖四海各自为营，只要第一声枪响了，那就乱了。

    而有一个人。

    在努力维持局面，不想让这第一声枪响，因为有这个人在，所以局面才能维持到现在。

    而这个人，就是九清水。

    把头身边儿因为没有厉害的帮手，在这里已经被边缘化，很多人都无视了他这个回关的发起人。

    而就是被忽视的把头，秘密隐藏了一枚超级大炸弹。

    等时机到了，他就会悄悄点燃引线。

    等引线烧到了头。

    到时不管是谁，一股脑全都会被炸死。

    至于这个超级大炸弹是什么。

    等时候到了我自然会讲。

    .....

    这晚11点，所有人都聚集到了营地外的空地上。

    九清水，朱宝扣，老学究，洛袈山，小凯，杰克马，他们各自为营，站成一排，我们跟在把头身后，站在不起眼的边缘处。

    夜风咧咧，黄沙飘舞。

    几十把强光手电同时打开，照的营地周围宛如白昼。

    九清水穿着高领棉袄，走到了中间。

    这女人冷眉环顾四周，声音清冷的开口道:“诸位都来自天南地北五湖四海，你们为什么来这里，想必各位心里都有数。”

    “我九清水身为一介女流，能混到今天，全凭道上兄弟们支持，一旦乱了，有死有伤，而你们，你们，”她抬手一一指着说道:“你们中将有人永远留在阿拉善，在无可能和父母相见，再无可能和儿女团聚。”

    “战乱年代，我们为了一口吃的盗墓刨坟。”

    “和平年代，我们为了一叠钱财盗墓刨坟。”

    “我们父辈那代先不谈，”九清水指着自己道:“我这一代，我九清水，半件文物都没有往国外卖过。”

    她说完这句话，大手一挥。

    很快，有四个男人抬着一个东西走了过来，这东西蒙着红布，看不清真容。

    四人把东西轻放到地上，依次退下。

    随后，九清水走到一旁，伸手抓着红布一角。

    猛的一扯。

    瞬间！

    所有手电光齐刷刷对准了这里。

    看到红布下的东西，我感觉自己呼吸都快停滞了。

    那是一尊一米多高的佛像，佛像u字开领，盘腿而坐，佛像胸前衣决飘飘，双手结伏地手印自然垂落，在往上看，佛像男相开脸，因为材质干裂的关系，从嘴巴到头顶上，裂了一道触目惊心的伤口，裂缝两边是左右双眼。

    佛像双眼向下俯视，仿佛站在宇宙之上俯视众生，眼皮之下，有两道黑色的色釉滑落，像是流下了两滴黑色的眼泪。

    裂缝之下是布满干裂的嘴巴，泪佛嘴唇轻抿，勾起了一抹淡淡的笑意，这抹笑意，仿佛能从心底给人希望，让看过的人下意识想顶礼膜拜。

    千年一笑。

    这就是西夏佛国的国宝。

    灵武泪佛。

    深夜，在阿拉善大沙漠的深处。

    这么多手电照着，好像泪佛背后亮起了一层光晕，这一幕我永生难忘。

    这时九清水开口道:“佛祖面前，理当一拜。”

    她说完直接双膝跪地，磕了个头。

    护在九清水旁边的是一名中年男人。

    这人五官清瘦，眼神冷的可怕，脑袋后留了个小辫儿。

    见九清水跪下了。

    他当即看向周围，对着所有人怒声道:

    “跪！”

