    陆谦骤然发声，倒是把王天格弄得吃了一惊，连那万浩生，冰冷女子的目光都再次投向他。

    被万浩生和冰冷女子目光注视，陆谦顿时觉得自己的体重，爆发力，速度，心跳，等等各种生机，都被这一男一女看出来。

    “这两人都是第九重通灵之境的高手！”陆谦心道，用抱丹手法将精气神收敛到极限状态。

    “咦？”

    万浩生，冰冷女子齐声惊疑，原本能一览无余陆谦生机，居然无法看穿了，似乎深藏起来。

    这时，王天格哈哈大笑：“看来你很不服气，也罢，今天我就教训你一下，让你知道规……”

    规矩的‘矩’字未说出，陆谦便已出手。

    抖肩！扬臂！

    陆谦手掌五指微屈，指尖凌厉，猛然探出。

    这一抓，犹如火车疾驰，轰轰隆隆，声势浩大，凌厉火爆。

    “竟敢向我出手，找死！”王天格食、中两指并起，使出家传三阴指，一指点出，直指陆谦的五指掌心。

    指对掌，以点破面！

    顿时化解了凌厉攻势，阴森的气息随着手指蔓延，陆谦的掌心骤生凉意。

    “哈哈，我这指力如何？”见占了上风，王天格冷笑。

    “取巧而已！”陆谦淡淡回应。

    在两者相接触的瞬间，他陡然变招，化掌为拳，势如出膛炮弹，轰然出击。

    内家拳的技艺，在此刻体现出来，于细节精微处发动，使得拳对指，大占优势！

    炮拳对三阴指！

    铁拳摧枯拉朽的轰开指头，刚猛气息震碎阴森之气，余势不衰，轰在王天格身上。

    肩膀遭受重击，王天格整个人斜飞出去，重重地砸在地上，幸好身上的羽化道服化解了暗劲，王天格只受了轻伤。

    王天格落地即起，满脸惊讶。

    “你怎么那么厉害！”他看走眼了，之前喝呼的小人物，一夜之间，居然变成了一头猛虎。

    他想不通，有这样强大的实力，陆谦昨天为什么不展示出来。

    陆谦身形一动，脚踩趟泥步栖身而上，身体大筋崩直，握拳，抬臂，拉伸，出击。

    一切是那么的简单，直接！

    形意崩！

    崩拳如电，一闪即到。

    心中警铃声大响，王天格满脸惊骇，此刻根本没有闪避的时机，本能的抬起双臂，交叉护住胸前要害。

    陆谦的崩拳像是一支利箭，穿过王天格双臂间隙空档，轰在其胸口。

    砰！王天格被打离地而起，大吐鲜血，摔在远处，砸塌了一张椅子。

    陆谦继续出手，不打服这种小人，将永远受其骚扰。

    他一扑，便是三十步，来到王天格身前，身上爆发出一阵秘集如雨的弓弦之声。

    王天格刚站起来，陆谦的拳头裹住劲风，宛如锥子，带着崩射炸烈的劲，把王天格周身的要害都罩住了。

    乱箭打！

    陆谦使出从巴立明身上学的巴子拳。

    他的拳势给王天格的感觉，就像孤身一人，和千万弓箭手组成的大军对势，大军一声令下，无数弓弦拉动，射出无数箭雨铺天盖地，好像把自己淹没在天地之间。

    王天格毫无招架之力，浑身上下被无数拳影覆盖，遭受连续打击，身体被打得不断后退，惨叫吐血。

    数十拳后，陆谦攻势顿止，手腕反转，一式大摔碑手使出，拍在王天格脸上，啪！留下五道青紫色的巴掌印，直挺挺倒在地上。

    这还不算，陆谦一脚踩在王天格身上。

    “弱鸡一样的人，还敢在我面前嚣张！”

    他抬脚猛踩王天格胸口，痛得王天格连连咳嗽。

    他一脚接一脚，力量越来越大，王天格不断吐血，眼神之中，布满恐惧。

    这一幕，让厅内众人大为震惊。

    他们看陆谦的眼神变了。

    尤其是孟龙。

    在他印象里，陆谦是个平和的人，尽管有些性情怪异，打架用石灰，斧头，但与凶悍沾不上边。

    可是眼前发生的事情，让孟龙改变对陆谦的看法。

    不过孟龙并不觉得奇怪，相反还很开心，因为只有凌厉火爆的手段，方才符合修行之道，太软了不好。

    “够了！”

    就在这时，万浩生猛然站了起来，把手一挥，一道道明黄之气喷涌而出，化为一方大印，通体明黄，宛如黄玉晶石，在空中滴溜溜旋转一圈，飞射过去，要阻止陆谦继续出手。

    “陆谦小心，这是灵器印玺！”

    孟龙大惊失色。

    陆谦看到印玺显现的异像，就知道这已经不是武功的手段，而是灵器，神通级别高手炼制出来的，肉身不可抗衡。

    于是立刻飞退。

    万浩生似乎只想教训陆谦一下，印玺飞到陆谦头顶，手指一点，印玺垂下条条明黄之气，困索八方。

    陆谦被明黄之气包裹，一股沉重的力量作用到身体之上，将他镇压的不能动弹。

    但就在这时，陆谦只觉脑海中的万象源引令微微一震。

    旋即，包裹在他身上的明黄之气尽数没入身体之中，一进去，便没入万象源引令之中。

    修炼了元辰精神术，陆谦便能感觉到万象源引令一举一动，很直观的目睹了这一幕。

    “能量稀少，不足启动，搜寻能量源头……”

    脑海中响起万象源引令的声音，陆谦大喜，让它快速吸收。

    “不好！”

    看到明黄之气悉数进入陆谦身体，又感觉印玺内部法阵中储存的法力快速消失，万浩生双手掐诀，印玺猛然一震，挣脱开来，空中滴溜溜转动一圈，飞回万浩生手掌。

    看着萎靡不振，法力大失的印玺，万浩生心头滴血。

    一眨眼的功夫，印玺里的法阵能量被吸收九成，再慢上半拍，就要被吸光，彻底报废。

    “走眼了，原来陆师弟也有上品灵器护身，刚刚不过是个误会，王师弟之事，是他咎由自取，任凭李师弟处置。”万浩生收了印玺，全然不顾这话说出之后王天格的心情。

    “万师兄，你？”王天格脸色变得很难看。

    “真是太现实了！”陆谦有感而发。

    之前这个万浩生对他不理不踩，将他视作蝼蚁，当看到他的实力后，顿时态度发生一百八十度大变，把他奉作上宾，连一向恭敬顺从的小弟也不管了。

    “现实吗？我倒不觉的！”

    万浩生侃侃而谈：“修仙之路，实力为王，谁强谁为尊，什么礼义廉耻，道德约束，在绝对实力面前，统统一文不值，李师弟初入羽化门，身上难免还有一些世俗观念，这不是好事，必须尽快改变。”

    “也许吧。”陆谦没再说话，也没理会王天格。

    那王天格强忍着痛苦，从地上坐起来，走到陆谦身前，低头拱手：“都是师弟瞎了眼，得罪了师兄，我给师兄赔罪，请李师兄原谅我。”

    “看在万师兄的面上，此事就算了。”

    陆谦挥了挥手，王天格大喜拜谢。

    这人犯贱吗？

    并非如此！

    可能进入羽化门之后，被无情现实伤的太深，一步步沦落到赴炎附势，之后心里又不平衡，用欺负弱小的方式来发泄心中郁闷。

    这样的人，在羽化门数十万弟子中如过江之鲫。

    “刘浩然被杀，对我们的任务影响很大，刚才我与关师妹初步商量了一下，得再找一位高手加入，诸位觉得意下如何？”

    万浩生说是问众人意见，其实，目光落在陆谦身上。

    “我没意见，孟兄你觉得呢？”陆谦摇摇头，看向孟龙。

    孟龙愣了下，道：“全听万师兄关师姐做主，小弟听令就是了。”

    “那好，我与关师妹去联络一位高手，若能得他相助，这次的任务胜率就高了许多。”

    事情就这么定下来，陆谦与孟龙离开内仙院。

    “李兄你真够意思，之前入门考核你帮我，今天又让我露脸，干脆我拜你作大哥，以后就跟你混了。”孟龙道。

    刚才陆谦让他开口，就是在提携他，这样的人，绝对适合深入交流。

    闻言，陆谦笑了。

    想他一个羽化古城穷苦出身的小子，还有人当面求他收为麾下小弟的一天，而且这人的身份还是大离王朝的皇子。

    以前想都不敢想的事情，现在竟然发生了。

    不过，陆谦不会翘尾巴，收孟龙当小弟。

    他很穷，自身难顾，关照不了别人。

