    “你们，竟有如此阴谋算计！”

    上官霓裳震怒，她一直自命智计过人，在四上柱首领之中绝对是佼佼者。

    却不曾想，先是被太上长老董中磊背叛。若非江浩出手，怕是龙武殿早已于不知不觉中易主！

    而现在，御法贝族与残血殿，更是无声无息地达成了联盟，与太子盟合力，谋夺八劫金莲。

    这种种意外，令得她倍感挫败！

    “两位同道，请出手取走那株八劫金莲！权当我与血手殿主，为盟主送上的贺礼！恭祝盟主早登独尊，威压青岳！”

    贝叶法神朗声喝道，皱纹密布的脸上，满是一片恭敬与谄媚。

    无疑，他口中的“盟主”正是夏青帝！

    听其语气，御法贝族与残血殿并非简单地与太子盟联手，而是彻底地投靠了对方。

    “哈哈！我等一定将老族长的贡献，一五一十地禀报盟主！”

    围绕着八劫金莲身周，陡然传出了朗笑声。继而，有三道身影浮现。

    其中一道身着战铠，表面层层叠叠覆盖了无数道阵纹符文。此人，正是“陷空岛主”，也是一名阵法巨擘！

    他精修阵道，已然达到了随心所欲，不假外物布阵杀敌的境界。

    另外一人的身躯宛然由一团烟雾所组成，不断地于虚空中氤氲舞动，变幻出了种种莫测的形态。

    他，乃是暗族族长！修为之强，已然无限逼近“封疆境”！

    最后一人始终弓着身躯，看去就像是一名普通的小老儿，随时可能被风吹垮在地。

    但，他双手十指微微舞动之间，遥遥控制着那些尸身武者，战力诡异。

    他，正是御尸一族的族长！

    ……

    “去！”

    陷空岛主右手袖袍一挥，无数道黑金色的光芒爆射而出，犹如锋锐的刀芒利剑破空。它们彼此缠绕，互相勾动，于半空中就形成了一只拳头大小的锁体模样。

    这锁形如心脏，内中有着一团无比深邃的漩涡，仿佛可以将世间所有、人间万物，统统吞噬而入！

    “咻！”

    一束光芒从漩涡之中爆射而出，劲如星陨，罩向了金莲神魂。

    “嘤嘤嘤。”

    金莲神魂发出了类似幼童般的叫声，看得出她非常慌张，猛地脱离了本体莲藕，想要冲向远处——

    以她现在的状态，远远没有达到可以离体独活的境界。

    一旦脱离本体太久，神魂很可能会被世间无处不在的罡风吹散，从而烟消云散！

    但，她更为清楚，若是被天空中那道“锁阵”擒拿，自己必将被生生炼化，化为养分。非但同样要死，而且死状凄惨无比。

    “想逃？”

    陷空岛主哂笑，“御尸老兄，看你的了！”

    御尸族长慢吞吞地点了点头，骤然间，他昂然长啸！

    一股雄浑至极的波动传扬开去，转眼间，就已经抵达了四周那些尸身武者体内。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    骤然间，从他们体内释放出了无比粘腻、无比阴冷、无比恶毒的“尸毒”能量。这些能量很快将八劫金莲重重包围，令得它四周被彻底封禁。

    “嘤嘤？”

    金莲神魂稍稍触碰到了一道尸毒，就像是被火灼烧了般，吱吱倒退。

    “老老实实被我锁拿吧！”

    陷空岛主扬手一挥，那枚心锁大阵中的漩涡波动愈发剧烈，吞噬之力暴增十倍不止。

    甚至，这一次还有着无数道波纹狂然卷动，从四面八方冲了过来，如同爪子，势要将金莲神魂给一举炼化！

    一瞬千里。

    眼看着那些心锁阵纹即将降临，距离金莲神魂不足丈许——

    “铮！铮！铮！”

    一道修长的身影陡然浮现，站在了金莲神魂面前，屈指弹去。

    清晰的炸裂之音响起，那些阵纹爪子就像是绳索被利刃切割，当即化为了无数碎段。

    无疑，这出现之人，正是江浩！

    他目视着虚空中那道心锁大阵，嘴角浮现出了一抹淡笑，突然抬手一握：“断！”

    “轰隆隆！”

    五万倍元磁之力释放，那道心锁就像是被高速降落的陨星，从四面八方击中。

    剧烈颤抖之下，它轰然断开！

    “混账！”

    心锁被破，陷空岛主身受反噬，忍不住连退了数步，难受得嘴角溢出血丝！

    他狞然看向江浩：“青龙小儿！你杀我陷空岛长老，我未曾找你清算，已是你天大的福分！现在，你非但不知珍惜活命机会，反而主动出手？你，是想死吗！？”

    谁也没有料想，千钧一发之际，江浩竟然会出现于战场！

    （明明陷空岛的强者，已经借助阵法，将八劫金莲附近统统封锁，他为何可以进入？除非是——）

    上官霓裳心中猛地一跳，呆滞地瞪大了眼睛，一个不可思议的念头浮现：从一开始，江浩就看穿了残血殿与御法贝族的算计！

    甚至，他早已察觉到了陷空岛、暗族等强者的存在。

    因此，江浩才能提前一步悄然布下传送之阵，于瞬息间侵至当场！

    这个想法太过恐怖，若是猜测成真，那代表着江浩的算计远远凌驾于所有人之上！

    不管是眼力，还是心智，老谋深算的贝叶法神等人，在他面前，连给他提鞋也不配。

    （这个家伙，他，他竟然——）

    上官霓裳感觉嘴里发苦得厉害。

    她不想承认，但是又不得不承认，事实的真相就是如此！

    她忽然觉得，自己在江浩面前，就像是一名稚童，往日里引以为傲的谋略，不值一哂。

    “你且等着。”

    面对陷空岛主狰狞的厉喝，江浩脸上神色并无半点波动，仿佛那只是一只无谓的叫嚣野狗。

    他看向了背后瑟瑟发抖的金莲神魂：“你助我亲人重塑真身，我保你神魂不失。如何？”

    说着，他掌心一托，浮现出了苏静月的神魂。

    如今，苏静月的神魂被冰魄神心的能量护佑，看去就像是陷入沉睡，没有任何损伤。

    “嘤嘤！嘤嘤？”

    金莲神魂连连点着花朵，然后又连连摇摆花茎。

    “你担心我出尔反尔，要夺你神魂，滋养我亲人肉身？”

    江浩看穿了她的心思。

    “嘤嘤。”

    金莲连连顿着脑袋，一副“你猜对了”的模样，丝毫也不婉转客气。

    她本体先天拥有滋养肉身的神效，而且具备了强大的神魂。

    若是亲自出手，完全可以给苏静月塑造一具完美的肉身，比起单纯使用莲实的效果还要强大太多。

    但，她深怕江浩过河拆桥——等苏静月真身塑就之后，便出手将她给一并炼化。

    “此篇功法予你。”

    江浩笑笑，屈指弹去一团银光，“我给你十息时间，你若愿意，可依照功法修行。若是不愿，我也只能强行抹去你的神魂，取你本源，为我亲人重塑真身！”

