    俞太后在福临宫里养病不出。

    后宫在谢明曦的掌控之下，日趋平稳。

    朝堂政事繁多，好在俞顾两党已经彻底垮台。阁老尚书们也多以国事为重，结党弄权之事虽有，却未动摇朝堂稳定。

    建业二年的冬日，在平稳中度过。

    转眼间，便到了建业三年。

    新年元日，诰命贵妇们照例要进宫觐见。

    五更天，天刚蒙蒙亮，东华门外便停满了各府的马车。

    在一众宽敞华丽的马车里，谢府的马车丝毫不惹眼。拉车的马不算神骏，车厢装饰得不够华丽，坐在马车里的两个人，老得庸俗又粗鄙，年少的那个也是一副村妇模样……

    一众诰命贵妇们，一边在心里默默腹诽，一边冲着庸俗粗鄙的徐氏微笑示好。对那个清秀的少妇亦分外客气。

    “老夫人近来气色颇佳，看着愈发年轻了。”

    “老夫人身子骨硬朗，可比你我强多了。不知有什么保养之道，可否和我们分享一二？”

    “谢府快办喜事了，谢大奶奶身孕也显怀了，这可是双喜临门。怪不得老夫人这般高兴……”

    徐氏乐呵呵地和众人寒暄：“我这一把老骨头了，哪里及得上你们年轻。”

    “我不懂什么保养之道。就是胃口好，吃得多睡得香。”

    “我也盼着双喜临门。等元蔚成亲的时候，你们都去喝一杯喜酒。孙氏刚坐稳了这一胎，本来我没打算待她进宫。皇后娘娘想见一见娘家嫂子，我这才带着她一起进宫……”

    一人得道，鸡犬升天。

    俞太后的势力几乎被一清而净。谢皇后独宠六宫，天子对岳家亲近。徐氏身为谢皇后的继祖母，也一跃成了京城顶尖贵妇圈里的新贵。

    什么暗娼出身，什么庸俗粗鄙，都可以忽略不计。倒是徐氏昔日为谢皇后撑腰出头的场景，被众人拿出来一说再说，赞叹不已。

    仿佛徐氏已成了京城贵妇的标杆。

    村姑出身的孙氏，面容堪堪清秀，看着一副腼腆又胆怯的模样，看着毫无出奇之处。偏偏人家是谢皇后嫡亲的长嫂，且颇得谢皇后看重，被数次宣召进宫说话，时有赏赐。

    如此一来，孙氏的身上便也冒出了许多自己都不知道的优点，被众人夸赞。

    孙氏也是个妙人。对着谢元亭的时候，如一只母老虎。一出了内宅，立刻便老实得像只鹌鹑，看不出半分厉害。

    也因此，谢元亭畏妻如虎之事，也成了贵妇们之间的一桩笑谈。

    在东华门外候了小半个时辰，便有女官前来，引着众贵妇进宫。

    去年进宫觐见，进的是慈宁宫。

    今年进宫觐见，则进了椒房殿。

    ……

    徐氏每进椒房殿一回，心里便要唏嘘感怀一回。

    市井出身的徐氏，年轻时做了暗娼，性情泼辣粗野，论吵架也是一把好手了。不过，后宫杀人不见血的争斗太可怕了，她只有望而生畏的份。

    调换两宫匾额，兵不刃血地夺回凤印，坐镇中宫。谢明曦这份城府，这份手段，委实厉害。

    当日威风凛凛的俞太后，现在病怏怏的躺在床榻上。连新年元日这一天，都未能下榻。

    李太皇太后倒是有心露一露面逞一逞威风。谢明曦亲自送了一份补品去慈宁宫，李太皇太后立刻歇了出来露露脸的心思，继续在慈宁宫里养病。

    宫中的静太妃贤太妃也是常年养病。梅太妃的病倒是渐渐好了，不过，梅太妃颇为知情识趣，不愿在新年元日这一天来椒房殿给谢皇后添堵。

    不然，梅太妃来了，谢皇后是坐凤椅，还是让出上首之位？

    “祖母，”孙氏小声问道：“我们得等上多久？”

    孙氏曾进过宫，不过，新年元日众诰命进宫觐见阵仗浩荡。看着一堆身着诰命礼服妆容精致的贵妇，孙氏不由得心生畏怯，说话声音都比平时低了几分。

    瞧瞧那副没出息的样子！

    徐氏不动声色地瞪了孙氏一眼：“等着就是了。”

    就在此时，从玉迈步走了过来。冲徐氏孙氏行了一礼：“奴婢见过老夫人，见过大奶奶。皇后娘娘命奴婢来传话，大奶奶怀了身子，不宜久站，坐下候着便是。”

    众人纷纷投来艳羡的目光。

    孙氏心里忽然就踏实了。

    就算她是鸡犬之流，现在也随着皇后娘娘一同荣耀光鲜。

    她为什么要心生畏怯？为什么要心虚忐忑？

    她就该挺直腰杆才对！

    孙氏在椅子上坐了下来。从玉捧来茶点，伺候孙氏吃了一块糕点喝了半杯清茶，给孙氏做足了颜面，才微笑着退了出去。

    ……

    半个时辰后，众诰命一一被宣召进正殿觐见。

    孙氏紧紧跟着徐氏的身后，迈步进了正殿，冲着端坐凤椅上的谢皇后行了大礼。

    谢明曦温和悦耳的声音传来：“平身。”

    孙氏忙张口谢恩，起身之际，迅速瞥了谢明曦一眼。

    前几次被召进宫，谢明曦多是穿着常服。这还是孙氏第一次见到谢明曦身着凤服的模样……

    既未读过书也不识字的孙氏词语匮乏，不知该用什么形容词来描述美丽端威风华万千的谢皇后。最终，心里只涌起一声长叹。

    能活成谢明曦这样，才是不枉此生啊！

    谢明曦目光掠过孙氏，含笑说道：“我有些日子没见你，心中着实挂念。今日特意召你进宫来说说话。可别累着你才是。”

    满殿的诰命贵妇，有几个能得谢皇后青睐垂询？

    众目睽睽之下，孙氏下意识地挺直了腰杆，笑着应道：“娘娘只管放心。我自幼身子骨康健，有了身孕之后，也没什么孕吐反应。身子一直好得很。站多久都无妨。”

    谢明曦微笑道：“这可使不得。来人，赐座！”

    便是有品级的诰命，也不是人人都能坐在椒房殿里。孙氏这一入座，顿时又引来一阵艳羡的目光。

    接下来，便是盛大的宫宴了。

    国丧已过，宫宴上有了丝竹之乐和歌舞。

    这样的歌舞，谢明曦曾看过数回。不过，坐在凤椅上欣赏歌舞的感觉，总更美妙几分。

    谢明曦嘴角微微扬了起来。