    

    只见颜启微微蹙眉，他将凌云的手抚掉，“不好意思，我最近比较忙。”

    颜启惋言拒绝了凌云。

    他径直朝颜雪薇走过来，“你怎么样？”

    颜雪薇面上带着几分不自然，目光不敢直视颜启，“我……我没事。”

    “裙子是怎么回事？”颜启一见自家妹子这副狼狈模样，心中顿时来了气。

    他颜启的妹妹，居然被人这样欺负？

    凌云见颜启不答理自己，他反而和那个小家子气的女人说话。

    她心中顿时来了火气，她居然敢和她凌大小姐争男人！

    “喂，你怎么回事？”凌云气势汹汹的走过来，指着颜雪薇大叫道，“你和我弟弟在一起，又勾搭别的男人，你好大的本事啊！”

    “你在胡说什么？”凌日一把拉下她的胳膊，此时此刻，他都替她尴尬了。

    “我说的有错吗？你们男人就喜欢这种狐狸精是不是？她无非就是看上了你们的钱，她把你们耍得团团转，你们居然还看不清！果然，只有女人才懂女人！”

    凌日紧紧抓着凌云，想让她走。

    凌云又指着凌日的鼻子骂道，“你到底有没有出息？找这么个水性扬花的女人！”

    “凌云，你在说谁水性扬花？”颜启黑着一张脸，沉声问道。

    “当然是她了！她勾引我弟弟不行，她还想勾引你，颜启哥，你难道看不出来吗？”

    “她是我妹妹。”

    “她是你……”凌云顿时语塞，她双目圆瞪，目不转睛的盯着颜雪薇。

    你还别说，这个女人现在再一看，也没有那么令人讨厌了。

    凌云以跌破人眼球的速度，迅速大变脸，“哈？颜启哥，原来这是你妹妹啊，我说呢，你看妹妹这气质就与常人不同，而且她长得跟你还很像呢。”

    颜启冷瞥了她一眼没有说话，其他人都没有说话，只有凌云自己在一旁尴尬的笑着。

    颜启脱下外套直接罩在颜雪薇身上。

    “裙子是谁弄的？”颜启问道。

    “我……我自己不小心弄到的。”

    “你把酒桌推翻了？把自己弄这么狼狈？”裙子脏得面积这么大，显然是被人泼的。

    “我……”

    “说实话！”

    颜雪薇看着面前如此严厉的大哥，她紧张的低下头。

    “说！”

    “被人泼的！”

    “是谁！”

    颜雪薇犹豫的看了一眼大哥，她的事情已经翻篇了，她不想大哥再掺于其中。

    “穆司神的女伴。”

    这时，凌日开口了。

    “你……”颜雪薇一脸无奈的看向凌日，他为什么要多说这一句。

    “好，好，他穆司神胆子是真大！”颜启连声两个好字，此时也看不出他是愤怒还是在笑。

    颜雪薇悄悄伸出手，拉了拉颜启的袖子，“大哥，我没事了，你不用担心。”

    颜启看着颜雪薇，她在晚会上被人泼成这样，对于一个豪门千金来说，她这还不算是被欺负？她这就叫没事？

    穆司神，穆司神，居然敢骑在他们颜家脖子上来欺负！

    他是真觉得他们颜家没人了？

    颜启双手紧了又紧。

    “大哥……”颜雪薇看着此时的大哥，觉得有几分陌生，大哥此时看起来，面色阴沉，太恐怖了。

    “凌先生。”颜启开口了。

    “在。”

    “我一会儿还要见两个客户，能否麻烦你把我妹妹安全送到家？”

    “可以。”

    颜启转过身来，看向凌日。

    凌日对于他来说，只是个乳臭未干的小屁孩，“家中的管家会在门口迎你们的。”

    “好。”

    颜启直接告诉他，送人，把人直接送到老宅，一点儿差池都不能有。

    “大哥，你……我真的没事，而且我和他已经没有任何关系了，我……我打了那个女人，我没被欺负。”

    颜启看着她，走过来，双手握住她的肩膀。只见颜启脸上露出几分和煦的笑容，“你长大了，知道保护自己了。”

    见大哥笑了，颜雪薇自是也松了一口气。

    “我还有公司的事情要忙，你跟凌先生一起回家吧。”

    “好。”

    说完，颜启宠溺的摸了摸颜雪薇的头。

    “凌日，你快，你快送颜小姐回家，路上小心一些哦。”

    凌云这边又催促凌日。

    凌日内心叹了一口气，他走过来，将车门打开，颜雪薇乖巧的坐进后座。

    “凌先生。”

    凌日刚想上车，颜启叫住了他。

    “今天的事情谢谢你了。”

    凌日抿了抿唇角，“客气了。”

    说完，他就上了车。

    颜启目送着凌日开车离开，车子离开地下停车场后。

    颜启敛下脸上的笑容，面无表情的掏出手机。

    他快速的拨了一个号码，“让你女秘书过来，十分钟内，我要见到她！”

    说完，他便挂了电话。

    “颜启哥，今晚你没有舞伴吗？其实，你不用叫其他舞伴的，我可以当你的舞伴。”凌云紧忙跟在颜启身边，小心翼翼的说道。

    随后，颜启停下脚步。

    他早没了先前的绅士风度，只见他眸色冰冷的看着凌云，“我对你没兴趣。”

    “……”

    凌云面色一僵，她只觉得自己此时从头到尾都充满了尴尬。

    “颜启哥，我……我不知道那是你亲妹妹啊。”

    往日里颜家把这个女儿保护的这么好，网上也少有新闻，她哪里晓得，在这里就遇上了他妹妹。

    颜启没再搭理她，径直上了电梯。

    他站在电梯里面，凌云也想跟上去，但是一见到颜启那冰冷的眸子，她顿时感觉到胆寒。

    她讪讪的笑了笑，踏进来的一只脚又收了回去。

    电梯门合上，颜启一人上了楼。

    凌云在一旁苦着一张脸，“怎么会这样？她怎么会是颜家的人？凌日怎么又会跟她在一起？”

    自己作死自己，说得大概就是凌云这种女人。

    她一直心系颜启，仗着自己的身份，她觉得比其他女人都优越。

    但是颜启平日里为人不近女色，她很难接近他，但是她又越发喜欢他这种冷漠劲儿。

    今晚得知他要来，她才仔仔细细给自己打扮了一番。

    哪里成想，她一不小心就得罪了颜启的妹妹。

    **

    颜启来到宴会，逢人便与他打招呼，他手中拿着一杯红酒，一路走来彬彬有理，像极了有品味的绅士。

    他拿着红酒站在角落，不远处穆司神正在和人聊着什么，他身边跟着一个年纪大不的女人。

    这个女人颜启也知道，他早在八卦新闻上看腻了，一个大学生。

    穆司神脸上贴着一块OK绷，他也不嫌寒碜，就顶着这样一张脸，站在人群里，和人谈天说地。

    而那个女人，缩腰挺胸，摆着自己的长脖颈，手中端着一杯一口未喝的红酒，她像是在极力展示自己的地位。

    这对狗男女！

    颜启端着酒，一饮而尽。

    他从前为了妹妹的名声，一直给穆司神拘着面子，但是没料到这老小子，一直欺负自己妹妹。

    看来是上次没把他打服，这次，他一定要给颜司神一个印象深刻的教训。

    他看了一下腕表，十分钟。

    这时，一个穿着女士西装，扎着马尾，脸上化着淡妆，穿着高跟鞋的女人拎着公文包大步走了进来。

    今晚出场的女人都将自己打扮的花枝招展，各式高定礼服，高级珠宝都穿戴在身上。

    而这位女士，明显不是来参加晚会的，更像是来——干活的。

    这个女人一出现，不禁引起了众人侧目。

    女人径直来到颜启面前。

    “颜总。”

    颜启看了一下表，“晚了三十秒。”

    只见女人面无表情恭敬的说道，“您可以扣下个月的工资。”

    颜启看着不远处的穆司神，只听他道，“今天把事儿办漂亮了，下个月工资翻倍。”

    闻言，女人抬起头，眸中晶光闪闪。

    她将手中的录音笔收好，“颜总，刚才您的话，我录音了。”

    颜启看了她一眼，她还怕自己说话不算话？

    “毕竟，颜邦先生才是我的老板。”女人补了一句，也说明了她录音的原因。

    “那个女人。”

    女人顺着颜启的手看过去，“我要她在医院里躺一个月。”

    只见女人点了点头，“小意思。”

    说完，颜启就带着秘书朝穆司神和安浅浅走了过去。

    穆司神正拿着酒和人聊天，见颜启走了过来，他停下了说话。

    他想着，自己和颜启也没什么好说的，他不想理他。

    然而，他没想到的是，颜启走到他面前，直接一拳便朝他脸上打了过来。

    穆司神毫无防备直接吃了这重重的一拳。

    “啊！”安浅浅捂着嘴惊呼一声，然而她还没来得及去看穆司神，秘书这边夺过她手中的酒杯，直接反手将一杯酒全泼在了安浅浅脸上。

    “啊！你干什么？”安浅浅连忙去擦自己的脸。

    就在她想要看清楚来人的时候，秘书直接一巴掌朝安浅浅打了过去。

    “啪啪！”清脆的两声，安浅浅只觉得眼冒金星。

    然而，这才只是一个开始。

    穆司神那边已经和颜启打成一团，两个人抱在一起，颜启发了狠劲，直接抱着他摔向酒台。

    穆司神的身体重重砸在酒台上，那一桌子酒全部应声摔在地上。

    噼里啪啦，呼啦哗啦。

    整个晚会顿时乱成了一团，劝架声，拉架声，叫喊声，哭闹声，一个晚会直接被砸成了一锅粥。

    安浅浅直接被秘书一个倒背摔在地上，她一个柔柔弱弱的女人哪里经得起被一个柔道高手这样打。

    顿时安浅浅就瘫在了地上，她捂着脸放声大哭。

    然而秘书还是那副面无表情的样子。

    只要不把她打死，打残，不管打成什么样都有老板担着，她没什么好怕的。

    只不过面前这个女人太过弱鸡，她不过才随便一出手，她便撑不住了，还不如训练场上的沙袋。

    安浅浅一头黑色亮丽的长发，此时经过秘书一番修理，已经乱做一团。

    她脸上是酒水，泪水混成一团，粉底眼影也糊成了一团。

    她被打怕了，她这样哭都没人管她，她哭着爬到了桌子底下。

    “不要再打了，不要再打了，呜呜……”        

