    第353章 兄弟见面（下）

    对于弑神枪到底是怎样补充能量的？其实自己是十分清楚，只不过因为是沉香的灵体。一直都没有出来见过自己。

    自己也根本就不知道他的能量竟然会出现如此强大的亏损。

    “这种事情以后再说，接下来我要告诉你的事情特别的重要，你最好把它们给牢牢的记在心里面。”

    弑神收起了之前的笑容，一脸严肃的看着张辰说道。

    “现在戮神刀出现在这个世界，这对于我来说是一件好事，毕竟他是我的兄弟, 但是对于你们来说，这绝对是一个坏消息。”

    这件事情，张辰心里面还是比较清楚的。

    当初在打败黑安动乱了之后，魔帝连同戮神刀也被与自己一起和黑暗之路封印在了无尽的黑暗之中。

    现在戮神刀出现在自己的面前，那就代表自己当初设置的封印已经出现了破损。

    我恐怕再要不了多久魔帝就能够彻底的冲破封印，重现这个世界。

    “但是戮神的能量并没有回归到巅峰出来，就代表封印黑暗之路的封印并没有完全的破除，应该就只是出现了一个裂痕。”

    如果此时魔尊在这里的话，听到弑神枪的话，他肯定会大吃一惊。

    弑神的分析竟然和真实的情况一模一样，这不免让人有些惊讶。

    弑神他到底是怎样做到紫瓶观察他们体内储存的能量，就能够猜出来结果的。

    “现在留给你的时间说长也长，说短也短，至于后面的路到底要怎么走？那就完全要看你自己的，而我能做的就只是能够在旁边辅佐你罢了。”

    张辰闻言重重的点了点头，自己是绝对不会允许黑暗之路再一次肆虐这个世界的。

    不管是为了自己所珍视的人，还是这些人族。

    自己有着非做不可的理由。

    “至于第二个消息，等你把这边的事情处理完毕之后，你要亲自回一趟都天绝地。”

    弑神使用他的能量凝聚出来了一座宫殿。

    这座宫殿正是当初张辰在都天秘境之中看到的那一座，只不过这座宫殿和秘境之中的那座宫殿有着一个比较大的出入。

    当初自己在都天秘境之中见到的那幅宫殿只有两层。

    而弑神手中的这座圩影，却是实打实的三层。

    “绝地职中的那座宫殿，其实是有三层的，只不过当初洛神带着我去请求那个人，让他来建立一个秘境来保护我的时候，那个人在第三层留下了一个秘密的传承。”

    只不过当时张辰一直都把自己的注意力放在了阵法上面, 也就忽略了继续探索这座宫殿。

    “所以那个人他到底是谁？”

    弑神, 听到张辰的问题，嘴角上面露出了一丝微笑。

    “天机不可泄露，等你自己亲自到达那里的时候，你自然就会知道那个人他到底是谁了。”

    弑神的身影开始慢慢的虚化了起来，这样长时间维持自己的灵体，本来就极其消耗能量。

    再加上近期自己频繁的离开弑神枪，原本自己储存的那些能量已经慢慢的接近枯竭。

    而他那愈发透明的身影已经能够证明，他已经没有多少能量能够使用了。

    “等你到达都天绝地的时候，我会亲自来为你指路。”

    弑神说完，便进入到了张辰的体内。

    看着手中有些暗淡的弑神枪，张辰觉得自己也应该要为它补充一些能量的。

    但是是身下补充能量所需要汲取的物质是血液，原本在人族里面想要得到这种东西，的确是一种很困难的事情。

    但是现在就不一样了，这个地方可是堕神战场，在这个战场之中，最不缺的应该就是血液和尸体。

    “既然如此，拿就让战斗来的更残暴一些把！”

    张辰看着下方妖族和魔族的领地。

    自己的十二都天煞大阵已经设置成功，即便是自己的计划失败，自己也有十二都天煞大阵来弥补这一个空缺。

    “计划开始！”

    随着张辰一声令下。

    火龙，洛轻尘，李嫣然同一时睁开了眼睛, 他们看着张辰的方向，眼神中露出了一丝激动。

    “吼！”

    火龙率先发难，一声龙吟响彻整个妖族领地的上空。

    “阁下，你这是什么一丝，我们好心的让你留在这里，已经是我们最大的仁慈了，请你不要一而再，再而三的挑战我的底线。”

    看着不断释放龙威的火龙，帝尊一直都在压制自己的杀意。

    “呵呵，你难道没有发现，现在妖族已经彻底的被魔族侵蚀了吗？”

    火龙一脸冷笑的看着妖尊讥讽道。

    “呵，我妖族大军每天有妖将巡视，又怎么可能会被魔族入侵。”

    帝尊并不相信火龙的说词，虽然有时候自己的么族军队行为十分的诡异。

    但是大部分的时间还是正常的，所以要蹲并没有往更深的层面去想。

    所以他在听到火龙说这些话的时候，他的第一反应就是这条龙在挑拨他们一组之间的关系。

    “呵呵，你不要忘记我们龙族对于魔气有着特殊的感应，如果没有100%的说词，我是绝对不会说出这些话的。”

    火龙说完，按照之前张辰交给自己的方法，使用灵力把一名妖兽给拉到了自己的面前。

    当着腰酸的面，它使用灵力隔绝了这个要求和周围灵气的感应。

    果然，失去灵气之后的妖兽就好像是疯了一样不断的撞击火龙凝聚出来的屏障。

    而且，在这个妖兽的眼睛里面还不断的有魔气正在源源不断的泄露出来。

    “你看，我都跟你说了，现在你的妖族大军早就在不知不觉之中被魔族入侵。”

    帝尊丝毫没有理会火龙讥讽的话语，他眼睛死死的盯着结界之中的妖兽。

    再看到那一缕缕魔气在这只妖兽体内飘荡出来的那一刻，他内心中唯一的希望就这样被无情的碾碎。

    “所以按你的意思，现在我的腰族大军，每一个人都被施加了这样的魔气，对吗？”

    妖尊迫切的想要在火龙的口中得到一个答案。

    “是！”

    火龙的这一个字，无情的打碎了妖尊的希望使他堕入到了无尽的深渊之中。

    (本章完)

