
　　...

　　“那我们现在就能去那个遗迹吗？”

　　“还要稍微过两天才行。现在虽然已经把遗迹挖掘出来了。可是遗迹上面的禁制，还没有完全显现。

　　稍微过几天，只要它一显现出来之后，我们两个，马上就去解开禁制，获取里面的传承。”

　　叶萧点点头。

　　大殿里陷入一阵沉默，叶萧的话一般比较少，即便是很久才见到，如果没有聊到点上，一般也没有什么太好聊的。

　　但宁雨痕显然还有话想和他说，可他几次话到嘴边，又没有说出口。

　　看他一副欲言又止的模样，叶萧便开口道：

　　“你是不是有什么想说的？但说无妨。”

　　宁雨痕深呼吸一口气，随后脸色凝重道：

　　“既然主管让我说，那我就说了。希望主管，不要生气。”

　　顿了顿，他一脸正色道：

　　“其实这一次让主管过来，不仅仅是因为这里有一处人族帝境传承，想要让主管过来碰一碰机缘。

　　同时还有另外一件事，那就是，我想请主管，以后都留在银狐谷。”

　　叶萧微微挑眉，宁雨痕继续开口道：

　　“主管先别生气，您听我说。

　　您应该知道现在人族是什么情况，被无数星兽包围，已经是砧板上的一块鱼肉。天籁小说网

　　也许，您会认为，人族还有的救。可是实际上，人族已经是穷途末路。

　　在数百年前，星兽就已经开始规划布置，企图将这个世界的人族，一网打尽。

　　这个计划，如今已经快要到了收网阶段。”

　　“人族目前只有六位帝境强者，可是星兽却已经集齐了十二位超神，超过近两百尊神兽。

　　如此强大的实力，已经远远超过人族所拥有的力量。

　　它们的目的，就是为了鲸吞人族。

　　下一次兽灾，也不会是在三年多的时间之后，而是就在最近，至多不会撑过半年的时间。

　　兽灾一旦开始，星兽就会全面进攻人族。

　　不对，这一次还说是兽灾，已经不合适了，这一次，就是人族的灭顶之灾！”

　　叶萧眼神有几分凝重，他之前从其他星兽口中，就已经知道了这次兽灾，会是前所未有的猛烈，但是没想到居然会这么严重。

　　星兽一族，居然集齐了整整十二位超神！

　　这是什么概念？

　　这就意味着，星兽会派出来整整十二位，堪比人族帝境强者的存在。

　　这比人族要多出一倍的数量了，说句不好听的，就算是一换一，人族都扛不住。

　　“你知不知道，星兽为什么要这样做？今天只是为了提炼人族体内的神血吗？”

　　宁雨痕摇了摇头。

　　“是，但也不全是。准确的来说，星兽是不得不提炼人族体内的神血。

　　这个星空的范围，实在是太大了，大的已经超乎您的想象之外。

　　在这个星空之中，还有很多的势力和超级强者。这些星兽，不仅仅是在和这个世界的人族作战，它们的敌人，在星空之中到处都是。

　　也许是其他的星兽族群，也许是其他世界的人族。

　　甚至乎，有可能是那传说中的神族。

　　而它们之所以如此着急吞并人族的原因，就是因为它们受到了更强大的威胁，现在不得不快速增加自己的实力。”

　　这一次，叶萧的眼神，更加凝重几分。

　　这个宇宙实在是太过广袤，里面的强者和强大的种族，也是多的数不胜数。

　　人类现在都为之头疼的星兽，其实也未必是人族最终的敌人，在星兽之上，还有着更加强大的存在。

　　是更强大的星兽？更强大的其他人族？还是...神族？

　　看来自己的修炼，任重而道远啊。

　　不过，眼下自己也不需要考虑那么远，修炼还是得一步一步走，不能过于急躁。

　　先把自己的修为，提升到帝境再说。

　　“所以，你就想让我留在银狐一族？”

　　“对！”

　　宁雨痕脸色真诚道：

　　“主管，我受到银狐一族长者的醍醐灌顶，现在的实力，已经是先天八品的神宗强者，只差最后一步。就能够突破到先天九品的神宗。

　　虽然这个实力，放在整个宇宙中，的确是算不上什么。

　　可是，加上银狐一族，保护您，也算是绰绰有余了。

　　尤其是我外婆，她可是半步王境的存在。”

　　叶萧知道宁雨痕是为自己好，他不知道自己现在的实力，以为自己最多只是神宗而已，以这样的实力，待在人族中，肯定会死的。

　　而且，整个人族都会灭亡，就算自己再强，也不如待在银狐一族。

　　银狐一族本身实力不错，又是星兽，基本上不会和其他的星兽起冲突。

　　非常安全。

　　如果是刚刚穿越过来的自己，叶萧可能真就答应了，因为那个时候的自己，没有任何朋友，也没有任何帮助自己的人。

　　而现在，在江海城，他有很多朋友，可能其中大部分朋友，实力都很差劲，在自己的眼里，只是普通人而已。

　　但是，他们在自己成长的路上，对自己的关怀和帮助，也是多的数不胜数。

　　除此之外，还有北堂策、玄武尊者、龙脉前辈...

　　他们这些前辈，对自己的帮助，也有很多。

　　如果不是他们的话，自己有金书的帮助，也会稳步提升，可是绝对不可能在这么短的时间之内，就从神宗，提升到半步帝境的存在。

　　如果自己不能提升这么快的速度，那又如何面对星兽降临？

　　就算自己再妖孽，也会沦为星兽的口粮吧？

　　有人说，人和畜生，最大的区别就是人有良心。

　　如果没了良心，那人也就不能称之为人了。

　　当然，这不是说，叶萧要去做什么大善人、救世主。

　　他只是在自己力所能及的范围之内，去回报那些曾经帮助过自己的人。

　　所以，他绝对不会像一只乌龟一样，把脑袋缩起来，看着星兽肆意屠戮人族。

　　所以，叶萧摇了摇头。

　　“我肯定不会留在这里的，我是人族，不可能抛弃九州，只顾自己一个人活命。”

　　宁雨痕有些着急。

　　“可是主管，您会死的，难道您就不怕吗？”

　　叶萧微微一笑。

　　“如果当初我怕死，没有出手救你，那你现在会是什么样？”

　　宁雨痕心神一震，陡然间愣住了。

　　是啊，主管说的没错。

　　如果主管是那种自私自利的人，那他当初，也就不会出手帮助自己了。

　　如果主管没有出手帮助自己，自己也不可能会回到银狐一族。

　　说到底，这就是主管的性格，很温柔的一个人。

　　他如果放弃回到人族世界，留在这里避难，那他也就不是他了。

　　深呼吸一口气，宁雨痕感慨道：

　　“是我小看了主管。抱歉。”

　　叶萧摇摇头。

　　“你也是为我着想，没有必要道歉。”

　　宁雨痕一拍脑袋。

　　“你瞧，主管今天刚来，我就跟主管说这么沉重的话题，真是太无趣了。我还没有来得及带主管，好好看看银狐谷的景色呢。

　　而且，外婆已经备好了盛宴，我们先用晚餐。”

　　叶萧点点头。

　　接下来的时间，宁雨痕陪着叶萧，享用了一顿丰盛大餐。

　　银狐一族的饭菜，也是用星兽肉做成的，当然，是其他种类的星兽肉。

　　不过，他们用的星兽肉，品阶并不高。

　　最高的一道菜，也只有大宗师级别的。

　　这也很正常，他们并没有自己这么强大的实力。

　　而且，狐后总不可能亲自出去狩猎，那样不仅很危险，同时也很跌份。

　　人家可是狐后，不是自己这种小图书管理员，要讲排场的。

　　用餐过后，宁雨痕又带着叶萧，在银狐谷转了一圈，观赏一遍银狐谷的景色。

　　还别说，星空之中的这种地方，景色真的好像是仙境一样。

　　可能是因为没有那么多生命在这里生存，所以环境相对比较清新一些。

　　不像人族世界，因为人类居住太多，各种污染，环境方面大大欠缺。

　　简单的逛了一圈之后，叶萧就回到了狐族为他安排的房间，甚至还给他安排了两个狐族小萝莉，说是伺候自己沐浴更衣。

　　这件事，叶萧义正言辞的拒绝了。

　　他是一个经历过社会主义教育，三观很正的人。

　　怎么能做那种卑劣之事呢？

　　看那两对小笼包那么小，自己又不是什么变态。

　　况且，就算是大狐狸，叶萧也不可能会接受的。

　　他如果和哪个异性，有了关系，绝对不可能玩过就扔。

　　男人最重要的就是要学会承担责任。

　　所以，他绝对不会轻易碰这些狐狸。

　　他只会在将来，碰到自己的喜欢的女孩儿，才会发生一些该发生的事情。

　　除此之外，就算是狐后亲自过来了，他也不可能会脑子不清醒。

　　遣散了两个狐族侍女之后，叶萧便回到床上，开始进入了冥想，去参透那最后一丝武道意境。

　　...

　　而就在夜空之下，一道身影，悄然潜入了银狐谷。

　　“听说银狐谷，发现了一处人族帝境强者的遗迹。嘿嘿嘿...我天魁星，今日就要一探究竟。

　　如果这里真的有宝贝，那我绝对不能让银狐一族私吞。

　　这么好的东西，肯定要拿出来，让大家一起分享才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百八十九章 十二位超神，人族之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 