    “不关她的事……”杨锐吐了一口气，用手撑起身体，坐在了冰块上，把脚拉了出来。“紫悦，我没事，你不用下来，我休息一下就上去了。”

    陈紫悦看到他可以如此活动，稍微放心了一点，可心里还是记挂着，怕他的脚会冻坏。可刚才两个人还动手打架，在知道了他没有大碍的情况下，要她急忙下去，还是放不下脸，所以僵持在上面，没有出声，也没有下来。

    杨锐伸手从破开地窟窿里面抓了一块浮冰，敷在了受伤的下巴上面，让疼痛减少了几分。然后仰头对还在她身边的女孩子说：“喂，小妹，你是住在这附近村子的吗？能不能帮个忙啊？”

    “是啊，要我帮你找医生吗？”那女孩子说完也想到了什么，应该不是看医生而是想要找个地方西西。“你们跟我回去烤下火吧！你能起来么？要不要我拉你？”

    杨锐努力笑了笑，摇了摇头。他下巴痛，刚刚说了几句话，都感觉到痛，敷上冰也只是好一点而已。

    “不去我家？还是起不来？”

    听到她的话，杨锐有点无奈，她刚才可是几个问题一起说，摇头还真的解决不了问题。

    “是不用你拉我，我能起来。”杨锐咧着嘴说，“如果你哈我们去你家烤火的话，我当然愿意啦。不过不用找医生，等下卖几件衣服给我女朋友就可以，她穿得少。”

    “你很心疼你女朋友嘛！”少女笑了，看了看上面的陈紫悦，又低头说道：“不过，她穿的少总比你湿了好啊。”

    杨锐试着让麻木地脚站了起来，开玩笑的说道：“我不怕冷，湿了也没事。做几个俯卧撑，身体就暖和了。她是女孩子，禁不住冻的。”

    “俯卧撑不能乱作哦。会出事的，”少女笑着，还是伸手扶住了他。

    杨锐要拿着冰块敷下巴，加上脚冻得已经没有知觉了，没有刚才灵活，怕又摔一次，还是老老实实的跟着那女孩子从附近的台阶上去。

    杨锐的动作，情况，陈紫悦都看在眼里，她回想了一下刚才的情况。知道自己这一脚给杨锐造成了不小地伤害，她踌躇了一下，在这个最好甩开杨锐的时机。没有走，还是站在了原地，而且把杨锐的外套和被扔上来的两个鞋子收拾了一下。

    等杨锐和那个女孩子走近的时候，陈紫悦的神情更加复杂。在刚才那样的时候，他选择保护自己。不让自己跟着摔下去，向这个女孩子求救的时候，也是先想到给自己买几件衣服，这让她心里一暖的同时，又更加地沉重了几分。

    “走吧，我带了钱包，这里也算是景区，应该有卖衣服的。就算没有，找私人买一件棉袄先穿着。”杨锐缓和了语气，淡淡的说道：“等你穿暖和了衣服，你想要再一个人走。我也不会拦你，只要你不会出事就好。”

    他说完把冰块扔回了水库里面，冰块只能暂时地让疼痛感觉好一点，是痛还是会痛。相比下颌被鞋根踢中，鼻子反而可以忽略了。他随便用袖子抹了一下下颌，喉咙架的水渍，然后去提起地上已经由陈紫悦收拾在一块儿的外套，皮鞋。

    那个女孩子带着手套，抱着滑雪板站在一边。

    陈紫悦沉默了一会儿，还是开口了：“都上来吧，我来开车。”她过去把车门打开。

    杨锐看了看那个女孩子，那个女孩子看杨锐地模样，知道他现在这样用脚走路肯定很不舒服，不忍他继续这样，便说道：“走吧，你的车放这里没事，走地时候再来开就好了。虽然我家不远，但你脚已经冻伤了，坐车还是会快一点。”

    女孩子坐在了副驾驶座，向边上地陈紫悦指着路，杨锐则一个人曲身躺在后面座位上。

    在车上的时候，杨锐已经和女孩子互相认识了，只是陈紫悦还是保持沉默不说话。

    这女孩子叫小卉，读高一。她们的村子就在水库边上，走路就可以进去，刚才陈紫悦就走路进去村子口地商店里面逛了一会儿。现在因为开车，很快就到了小卉家院子门口。

    杨锐已经把那外套披上了，然后提着皮鞋，咬着牙跟她们已经进入了小卉家。他的脚现在稍微休息之后，恢复了一点知觉，感觉痛、麻、痒，啥滋味都有，非常不好受。

    小卉的家人看到她带着两个陌生人进来，都有点惊讶，小卉说他们是游客，因为不小心掉水库里面了，来这里烤火暖一下。

    看着有男有女，现在杨锐的模样更是狼狈，像是掉水里的样子。而他们停在外面的更是一辆价值不菲的豪华轿车，不像是坏人，起码不会是开着高级车来骗他们家的人，她妈妈的怀疑减少了几分，多了几分热情，让他们到屋里烤火。

    进入屋里，骤然地暖和，让杨锐和陈紫悦都觉得全身一阵舒泰。

    把外套重新脱了放在一边烤，然后杨锐才挽起湿漉漉的裤脚，小心地把袜子剥下。

    陈紫悦努力让自己做出不在意地样子，可还是忍不住去看他的脚，看到那有的地方红，有的地方青。而且明显已经肿起来了的脚掌，她的芳心不由得微微一颤。

    小卉打了一盆热水过来，看到杨锐脚的冻伤情况比她想象中更加严重，啧啧称奇：“哇，你还真的是细皮嫩肉呢！看你的脚冻成什么样子了，我敢肯定要长冻疮，赶紧用热水泡一下吧。”

    之前在冰水里面浸泡了。现在放在热水里面，那简直是冰火两重天地滋味啊。杨锐怕冻伤之后又增加烫伤，只是放了一下，就赶紧抬了起来，慢慢试着沾一点水。

    “不是我细皮嫩肉，只不过我是南方人，没有遇到过这么冷的时候，我也没有想到那么打滑，更没想到会掉水里面。等回去南方之后，肯定就没事了。”

    “难怪。不过你刚才在冰上面跑，后来又掉进水里。就算习惯这里的气候，也可能会受不了的。现在只能先暖和一下，如果长冻疮了，还是你自己得去买药，我去帮你们找衣服！”小卉说着已经跑出去了。

    陈紫悦本来想要把杨锐送过来这里烤火。自己就先走的。可是看到杨锐烫脚的时候虽然面带笑容，但是脸上的肌肉其实已经在踌躇，再看到他下颌处的瘀伤，暗叹了一声，还是不忍心离开。觉得他到底是因为自己变成这样了，虽然罪魁祸首还是他，但如果把他抛在这里，他可能无法开车回去呢。

    给自己一个能够接受的理由，陈紫悦坐在那里没有离开。不过虽然决定在这里看着杨锐，但她还是不想主动和杨锐说话。

    冻麻痹的双脚现在已经逐渐的回暖，给杨锐地感觉，有点痛也就算了，可以忍得住。而一阵又一阵难熬的痒，就更加难耐了。这样地痒连抓都不知道抓哪里——整个脚都痒。让热水去烫能缓解一下，但热水让跟家回暖，有产生更大的痒。

    这让杨锐也郁闷不已，还以为只陈紫悦，就那样不顾一切地冲过去了，早知道保持理智，先预测一番，就不需要受这一分苦了。不过他也明白。如果不是自己的不顾一切，或许就算找到了紫悦，她也是另外上车走人。绝对不会和自己在这里。虽然她现在没有谅解的意思，但怎么也是一个机会啊。

    想到这里，他把注意力从脚上转移开，留意陈紫悦。见她不时关注着自己的脚还有下颌，虽然仍是不开口说话，但关心还是能够感觉得到的。

    他主动打破了沉没：“紫悦，你是想要问我地脚有没有事吧？没事，挺好地，从小到大没有过这样的感觉，也算是一种体验，泡下热水就好了。这里也没事，你把握得挺好地，要是鞋根踢错几分，踢在喉咙上面，就会比较麻烦了。”

    “关我什么事了？你的脚就是冻残废了，也与我无关！挨踢是年自找的！”

    虽然心里关心，可嘴上，紫悦还是冷冷地说着绝情的话。这不仅仅是女孩子口是心非和面子的问题，更觉得是应该这样表露自己的立场，别让他以为得寸进尺，以为弄点苦肉计句能把自己哄过去。

    杨锐看了一下，现在没有人，便想着向她解释一下自己和袁嫣地事情，虽然不是三言两语能够说清楚的。“紫悦，我知道你听到了刚才我和你表姐的话，可是你没有听完整。我……”

    “不用跟我掩饰！我不想听！”

    陈紫悦脸上一寒，她之前听到地时候，心里就已经冰冷，失望到极点，现在过了半天，开车，冷风，好不容易平和了一点，可没有心情听他的狡辩。

    看她说着已经站了起来，杨锐忙摆了摆手，“ok，ok，先不说这个，你别激动，先坐下休息一会儿。”

    她现在情绪还不稳定，再说这个问题的话，可能会让她再一次暴走，现在她开车走了的话，再追逐一次又不知道去哪里了。

    两个人再次冷了下来，不过很快，小卉的妈妈和小卉给他们找了一些旧衣服、袜子过来。陈紫悦虽然不是很想接受，但是现在在别人家里做客，如果不接受的话，就等于是嫌弃人家的衣服，只能勉强露出笑容道谢。

    杨锐接受了袜子，对于裤子和外套就婉拒了，说烤一会儿火就可以了。

    泡完脚烤火地社会，因为有小卉在边上打岔，加上开了电视，倒没有显得多么冷场，只是陈紫悦回答小卉问题的时候很冷淡，但是谢绝和杨锐说话。

    在小卉地眼里，他们无疑是一对闹别扭了地情侣。而刚才杨锐奋不顾身地态度，她可是亲眼见到的，她们这个年纪地女孩子，最容易浪漫和感动，加上也算是先认识杨锐（虽然只是一会儿），所以努力帮杨锐说话，夸大直接下冰面地危险，想要让陈紫悦也感动。

    可是，小卉不仅仅是一个没有经验地女孩子，更加是一个不知道他们之间出了什么问题的外人。哪里能够劝服陈紫悦？她最多起一个活泼气氛的人，不让他们两个人之间直接的冷战以对。

    如果让她知道，她认为最勇敢，最痴情地杨锐，是因为脚踏几条船，刚刚把别人上了，又在背后被人听到说以为是别人，不知道她会不会马上翻脸把杨锐赶出去呢？

    等人烤的暖烘烘的，衣裤也差不多干了的时候，想要告辞走人了，杨锐发现自己地鞋子竟然穿不上去了！

    “小卉，你们家的袜子实在他厚了，厚得让我穿鞋子都穿不上去了。”他笑着抱怨了一句。

    听到这话，小卉‘扑哧’一声笑了起来，“关袜子什么事啊，是你的脚肿胀了，你穿多大地鞋子？要不要找一双我爸地鞋子来给你穿？”

    “哦，不用了……”杨锐当然也知道是脚地问题，感觉已经很麻烦她了。忙谢绝了，脚是肿了一点，不过把鞋带解开，还是勉强地能够穿进去。只是脚上的痒，因为被鞋子包着，更加的难耐了。让他有种跺脚的冲动，而且很怀疑会无师自通的跳出踢踏舞的感觉来。

    陈紫悦看杨锐已经没事了，给自己地理由也没有了，起身把披在身上的外套还给了小卉：“小卉，谢谢你，我现在直接开车回家，不用衣服了。”

    “不好吧，外面还是挺冷地，你们要走啦？”小卉就是一个人无聊。才去滑冰，和他们两个聊天感觉还好，在中间帮他们两个撮合说话，也挺有意思的。看他们要走，有点舍不得。“不吃了饭走吗？就吃午饭了。”

    还吃完饭再走？好象真的做客了。杨锐微微一笑：“小卉，下次我们过来玩的时候，再特意来看你吧。现在我们真的要回去了。紫悦姐姐和我闹别扭，自己一个人开车跑出来的，大家都担心她呢。”

    小卉“哦”了一句，没有再挽留，但还是把衣服披在了陈紫悦的身上：“紫悦姐，其实杨锐真的对你很好啊。你们还是别闹不愉快了。衣服你带着吧，万一中间你又想要跑了，也不会冷啊。”

    陈紫悦哭笑不得，她的神情冷漠，小卉还是很热情地招待她。让她有点感激，还是谢了她地好意。

    三个人刚刚走出院子的时候，看到很多人在门口聊天，大家都关注陈紫悦的车来聊天，不用听，也知道可能在聊他们。

    看到自己成了他们茶余饭后地一个话题，陈紫悦神情更是冷漠。暗暗哼了一声，横了杨锐一眼，觉得该怪他。

    小卉地妈妈正和人说话呢，看到他们要走，也过来挽留他们吃完午饭再走。

    杨锐笑着向她妈妈道谢，然后婉言谢绝了。

    在他说完的时候，陈紫悦已经上车了，并就这么开车走了！让杨锐一个人留在那里。

    “抱歉啊，我女朋友失礼了。”杨锐苦笑了一声。

    小卉已经跟她妈妈简单地说过杨锐和陈紫悦的事情，所以她也没有惊讶，也没有再挽留。

    “杨锐，记得买治疗冻疮的药膏哦。”小卉叮嘱了一句。

    “嗯，知道了。”

    杨锐怕陈紫悦又一个人先跑了，忙准备跟过去，这时候，感觉自己地袖子被人拉住了。

    “你是杨锐？真地是你呀？”一个女孩子地声音在他后面响起。

    杨锐心里大为奇怪。我的朋友大多在深圳，就算同学有天南地北地，但我现在我是在北京偏远郊外的某个村庄里面啊，这都能碰上一个熟人？也太巧了吧！

    他刚才只顾着和小卉的妈妈道谢，告辞，并没有留意周围说话的村民，现在被拉着，而声音不是小卉，还是熟人的口吻，让他不得不转头回来看。

    回头一看，这是一个高挑地女孩子，年纪和他相仿，因为头上带着帽子，还裹着一个围巾，穿得厚厚地，一时间不容易辨认。

