    两个人到了家，一起上楼，谢湫茗一直是走在箫初寒前面，她刚上一个台阶，就看见她家隔壁门前站着个女人，是个长相清秀的女人，穿着打扮的很简单。

    谢湫茗停下，回头看着箫初寒，“你女朋友来了，你忙吧，我今天不去你家吃饭了。”说完，她蹭蹭几步，甩掉箫初寒，掏出钥匙，在对面女人注视下，打开门，走了进去。

    箫初寒跟了上来，也不介意女朋友在场，就砰砰敲门。

    门口正在拖鞋的谢湫茗被箫初寒的这波骚操作给弄蒙圈了，不过，她还是放下包，打开门，“你要干嘛？”

    箫初寒，“你先别吃饭，等着我。”

    谢湫茗一脸不可相信，箫初寒不去陪女朋友，还让她等着？

    我去·····

    怎么回事，她一脸懵，然后看着箫初寒关上她家门。

    “·········”

    隔壁。

    箫初寒把宁心请进去，“你今天回来的吧。”

    宁心手上拎着旅游买回来的礼物，都是她买给箫初寒的，每一样东西都是她精心挑选的。

    “初寒刚才那个女人是谁啊？”宁心坐在箫家沙发上，脸色很不好看，刚才那个女人长的太漂亮，跟箫初寒站在一起，真的很般配，这样一想，她的心都揪起来了。

    箫初寒给宁心倒了一杯果汁，“是我的妹妹。”

    “你什么时候又多了一个妹妹？”宁心不太相信，可又不得不相信，因为箫初寒不会说谎。

    “一直都是，就是我妈闺蜜的女儿，湫茗。”

    经过箫初寒的提醒，宁心有了印象，那个让箫初寒一直喜欢着的女孩，居然长这么大了？

    宁心太意外了，她笑着说：“她长的还真漂亮，真的女大十八变，越变越好看吧，我记得她跟声声同岁吧，她还没有结婚吗？”

    “没有呢。”

    “哦哦，上班了吗，我记得当年你听说她没有考上好大学，还偷着乐了好几天。”

    “··········”

    箫初寒面无表情的看着宁心，她要提醒他什么？

    “你要说什么。”

    “没什么，我就是奇怪，她长这么漂亮，怎么还单身，不会是身边没有优秀的男人吧，要不我给她介绍一个？”宁心不愿意他身边有这么一个漂亮的女人，她真的很担心，就想像以前那样，只要他身边出现陌生的女人，她就给人家介绍男朋友。

    只是，这次她失策了，她被箫初寒给怼了，“湫茗的事，你乱插什么手，今天我叫你过来，是想跟你说一件事。”

    箫初寒最近一直在考虑实话实说的事，他跟宁心之间，真的一直以来，他都不怎么上心。

    “········”

    “什么事？”宁心很期待，应该是后悔提上次分开的事了吧，毕竟装情侣这么久，双方家长肯定不同意分开的，她也是知道箫初寒买了婚戒的，应该是用来结婚用的吧，只是婚戒怎么不需要她陪着他一起去呢？

    宁心有点小不开心，不过为了不让箫初寒反感她，她什么都没有说，就假装什么都不知道，今年开始她一直旁敲侧击的在他耳边提结婚的事，家里人也开始催婚，她有些着急，在一个她也有意想把假的变成真的。

    只是，他迟迟没有动作，让她都焦急了。

    箫初寒坐下，双手合十，看着宁心，“我想了很久，最终还是想跟你说还是尽快跟家里人都实话实说吧。”

    他了解宁心，上次她肯定没有跟她父母说实话，所以这次，他才会在重复一遍，

    宁心顿时脸色变得煞白，她眼泪刷的就落下来了，她抓着衣角，直摇头。“为什么，给我个理由。”

    箫初寒，“我们的感情并不是爱情，跟当普通朋友那会没区别不说，你生病我照顾你，而我生病你永远在忙，我们也不是情侣，实在是处不出来感情。”

    “我·····我不知道啊。”宁心摇着头，还在试图解释。

    箫初寒打断了她的话，“有些时候，我不说，是我认为不重要，可现在我觉得很重要。”

    箫初寒很认真，并不给宁心的机会。

    宁心抓着他的手，“在给我个机会，也给你一个机会，我一定会改的，我不会在享受你的照顾，我也会照顾你。”

    宁心这么多年，早就习惯了朋友们对她的照顾，后来跟箫初寒假恋爱，她生病也是有他照顾，所以，她渐渐就习惯了他的照顾，却忽略了他。

    以前他也不在意的，怎么现在突然在意？

    宁心不甘心，还央求着他，“我们不要这样好不好？”

    “求你了，初寒我不能没有你，我们一起长大，一起留学，一起在国外打拼，一起回国，我们不能分开，我们已经二十八岁了，我们才是合适的。”

    “········”

    箫初寒冷漠的拉下宁心的胳膊，“不应该的，我们两个人没有恋爱这是错误的，现在我们说开是对彼此最好的，我既然下定的决心，你应该明白没人能改变。”

    宁心不甘心的放下手，苦笑一声，“我以为只要我爱着你，你总有一天会喜欢上我，我们就会一直在一起，最后却败在了我疏忽了对你的照顾上，可是你明明以前不在意的啊。”明明不在意的啊，宁心痛苦的摇头，眼泪都把妆容弄花了。

    箫初寒递给了宁心纸巾，“擦擦脸吧，回家吧，错过我并不是一件值得难过的事，你会遇见真正适合你的，而你我并不适合。”

    绝情冷漠的箫初寒并未因宁心的眼泪而有所心软。

    宁心是很要自尊的一个女人，她临走之前，对箫初寒哭着说：“我是真的爱你。”

    她擦了擦眼泪，“你不爱我，我能理解，我一直都明白，你对我没有爱，那点喜欢也是我们从小一起长大的原因，我一直都知道，我就是游说自己，不去想起你对我的种种不重视，我们虽然假恋爱三年，你连我喜欢什么都不知道，送我的礼物，也都是跟你好兄弟买一样的，那么敷衍，我还是很开心，可是啊，我以为我会等到嫁你的那天······”

    “箫初寒我不会放弃你的，既然你要分开那就分，我还会追求你，还会爱着你，直到你愿意真正爱我的那天。”

    宁心虽然不甘心，可是她也知道箫初寒身边没有比她更合适跟他走进婚姻殿堂的女人。

    箫初寒没有开口，把她送出家门，看着她回了家，他就冷漠的转身，他一向如此。

    他不是一个心中充满温暖的人，相反在某些时候他非常绝情。

    谢湫茗打开门，就看见箫初寒正靠在她家门口，抽着烟。

    谢湫茗：“人家都是一醉解忧愁，你怎么抽烟？”

    箫初寒笑了，调侃白团子，“你要陪我一起喝吗？”

    “不过你的酒量好吗？别自己喝醉了，还要我照顾你。”

    谢湫茗撅嘴，不耐烦道：“喝酒，抽烟都伤害身体。”说着，她就夺走他手中的香烟，扔在垃圾桶里，“以后别抽了。”

    “我很少抽。”

    “好吧，你女朋友怎么离开了？”谢湫茗问。

    箫初寒摇了摇头，“没什么，不说她了，你想吃点什么？”

    分手这件事，箫初寒现在不想提。

    “我今天想吃烤肉，我们出去吃吧？”

    谢湫茗突然提议，她好久没出去吃烤肉了。

    “行，我记得附近就有一家烤肉店，我们去吧。”

    箫初寒不挑食，他吃什么都可以。

    “··········”

    “等着。”

    “我要进去等着。”男人挤进家门，谢湫茗只能让他进来，“随便坐吧，冰箱里有喝的。”

    “不用，”

    “那你等一会，我去化个妆，换件衣服。”

    “还换啊，我怎么没见你穿过重复的衣服？”箫初寒突然好奇怪，就问某人。

    某团子回他，“我衣服很多，去年的都送人了今年柜子里的衣服都是新买的，都是新款，而且我很多衣服都在路上，等过几天到了，就能穿了。”

    “又买了衣服？”箫初寒光想这一个星期，他每天都去给她收快递，而且哪里来的快递都有，他真的太佩服谢湫茗的购物速度，太能买了。

    谢湫茗在卫生间洗脸，家里也没有外人，她一点都不把箫初寒当外人，在他面前，最近一段时间，她是啥话都敢往外说，“有啥，我月月光，我也很开心，女人嘛，自己不对自己好，还指谁，对了明天我护肤品到，快递小哥上午给我送来，你给我签收一下。”

    “怎么需要签收了？”箫初寒走过去，靠在卫生间门上，看着白团子洗脸。

    “因为贵啊。”

    “多少钱？”

    “一共价值十五万。”

    “·········”

    “谢阿姨要是知道会揍你的，”箫初寒在一旁提醒她。

    “没事，我平时用的护肤品也是贵的，她不怎么说我，她都不问价格，这是我今年买的最后两套了，我要买房子，还有贷款压力，哎······”

    谢湫茗最近跟箫初寒混熟了，就什么都爱吐露出来。

    箫初寒，“你也要买房子吗？”

    “对啊。”谢湫茗早就有买房子的打算，“你也要买房子吗？”

    “恩，我不能一直跟父母住，我在k大教书，准备去离k大近点的地方买一套大平层的复式就行。”

    “·······”

    “有钱任性，大平的复式，最少要在200平起步。”

    “你买多大的？”

    “八十多平就行，我这些年存的钱少。”

    “········”

    “我可以借你。”

    “不用，我爸还要给我出，我都不用，我有买房资金。”

    “不是还要还房贷吗，压力多大，我帮你吧。”

    谢湫茗摇摇头，“真不需要，我要想全款买，你今天见到的那个，都可以直接送我。”

    箫初寒一听这话，脸色都直接黑了，“不许要人家房子。”

    “·······”

    “我不会的，你别这样嘛。”谢湫茗拉着箫初寒的袖子，撒娇。

    “别撒娇。”

    “哼。”

    谢湫茗不搭理他，“去我房间把我的护肤品拿出来。”

    “你那化妆台太乱了。”

    箫初寒十分嫌弃，她的化妆台上唇釉口红真是堆成小山都不夸张，她还有几个小柜子里也是全是口红。

    “········”

    “哼，嫌弃你就别看。”

    箫初寒太喜欢谢湫茗对着他发小脾气，“声声就比你要干净。”

    “那是她连个化妆台都没有好不好！”谢湫茗瞪了一眼他，“你这么有钱，应该给你妹妹买个化妆台。”

    “恩，你这个提议不错，可我觉得我应该给你买个化妆台。”

    “一边去，我可不缺。”

    “哈哈哈。”

    箫初寒不在逗她，轻车熟路去她房间，给她拿护肤品，而不是化妆品，她有些时候就爱简单护肤，不会化妆。

    “水，乳，精华，面霜，眼霜，在来个梅子色的口红。”

    箫初寒一边说，一边把东西拿出来，在看一眼她的护肤品的牌子，怪不得这么贵，一瓶眼霜就四千多。

    养谢湫茗是真的费钱。

    他心想。

    不过，却又觉得值，有这么可爱漂亮的白团子，给她买什么，都是能让人开心的。

    “这都是一个牌子的吧？”

    “恩，瑞士的。”

    “我看你化妆台上很多不同牌子的护肤品，你用的还真多。”

    “对啊，每个品牌的护肤品功效看似差不多，可在某一方面不一样，我有些时候皮肤状态不好，是需要及时急救的。”

    “好吧。”

    “你应该也需要补补水，男人也得注意保养。”

    “我知道。”

    他有保养的，用的都是最简单的。

    “这款，你拿回去用，我给我爸买过一套，他用着就很好，你也用用。”

    箫初寒：“········”他还没有老吧？

    “这是抗皱的，尤其是眼角的皱纹。”

    “好吧。”

    箫初寒笑了笑，“你活的还真精致，声声怎么就不跟你学习，她颜值不高，还不好好学习化妆，好好捯饬自己，在这样下去，真的就嫁不出去了，你也不管管她。”

    谢湫茗，“我也想啊，她不开窍，每次我说，她都当成耳旁风。”

    “声声没有喜欢的人吗？”

    “应该没有喜欢的人。”谢湫茗，“我跟她没有分开过，如果她有喜欢的人，就应该不会不告诉我的。”

    “恩。”

    等谢湫茗摸完护肤品，就换了一套更好看的衣服，踩着一双高跟鞋，两个人一起出了家门，去小区附近的那家烤肉店吃饭。

