    “我去，幸好我躲得快，如果再慢上一点，恐怕就要受重伤了！”

    “小点声，你看前面那些弟子，一个个脸色惨白还有吐血的，都是这威力的波及速度太快，他们没有时间躲。”

    “这战斗也太恐怖了，从今天开始我最崇拜的人就不再是沈修寒而是百里红妆了，我感觉这场比试百里红妆要赢。”

    不少弟子身形狼狈的站在数千米之外，一些重伤的弟子更是直接在师兄弟的帮助之下送回了住处。

    这等伤势，若是不好好修养，恐怕也会影响他们接下来的修炼。

    至于一些伤势不算严重的修炼者们则是固执的留在原地，想要亲眼看一看这一场比试最后的胜利者。

    “荀殿主，这些受伤的弟子就要麻烦你了。”

    帝北宸在看了一眼受伤的弟子数量之后，目光随之转向了荀殷。

    弟子的修炼资源本来就是节省着用，现在又因为观看四殿之争而受伤，这疗伤药自然是由他们来负责。

    听言，荀殷拱了拱手，道：“少宗主放心，这件事情我一定会妥善处理的。”

    “那就辛苦荀殿主了。”

    “少宗主，我就先行告退了。”

    说完，荀殷便带着一部分炼丹殿的弟子回了炼丹殿。

    ……

    烟尘渐渐散去，整个比武台包括比武台附近的范围此刻都已经变成了一片废墟！

    瞧见这一幕，所有人都忍不住傻眼，这恐怕是四殿之争所有比试中破坏力最强的一场了！

    防护罩在这短短的时间内便直接破碎，即便是殿主也只能在第一时间提醒他们，可见这威力有多惊人了。

    然而，当众人看向那一片废墟的时候却并没有见到百里红妆和沈修寒的身形，顿时不由得愣住了。

    “该不会是被埋了吧？”

    众人暗暗猜测，以之前那般恐怖的威力来看，这可是很有可能的。

    这时，一道细微的声响引起了众人的注意。

    紧接着，那动静越来越大，一块废石被抛到了一边，缓缓露出了百里红妆的身形。

    百里红妆缓缓自废墟中爬了上来，只是当众人见到百里红妆那狼狈的模样之后，心头只剩下了震惊。

    百里红妆的发丝已经凌乱不堪，素净的小脸此刻也沾染上了烟尘。

    最重要的是，鲜血不断的自其身上滴落而下，很快便染红了她脚下的石头。

    即便隔着很远的距离，众人也能够感受到百里红妆那气息的萎靡。

    显然，在这一场比试中，百里红妆受了极为严重的伤。

    随之又是一道细微的声响传出，众人连忙将目光转向这声响来源的地方，显然，这应该就是沈修寒了。

    沈修寒的身形缓缓出现，只不过，沈修寒已经没有力量支撑他站起来了，只能趴在了废墟中不断的喘气。

    从他那青筋暴起，双手用力的模样便能够看出他极力的想要从废墟之中爬起来，可是最终还是失败了，只是不断的挣扎着。

    见状，众人不由得傻眼了，平日里高高在上的沈修寒此刻竟然变成了这般模样！

