    了却因果......没有什么道理可言！

    不管是错也好，对也罢，只要因果了却了，那就是对的！

    任何人都无法反驳！

    如今，老子就是咬死了这一点。

    ——事实上，他也的确是单纯的为了了却因果，并没有其他想法......

    孔子虽是气愤，却也无可奈何。

    他与老子这一番较量，其实就在伯仲之间。

    人家又是为了了却因果......

    而且如今大势已去，他再想如何也都是无济于事。

    “罢了，事已至此，我无话可说。”

    孔子收起法宝，已是不愿再战：“就此别过罢。”

    老子自然知道孔子是什么意思，当下拱了拱手，说：“道友保重。”

    说罢，老子便将乾坤图打开，与孔子走了出去。

    ......

    这边他们是握手言和了。

    可在他们附近的女娲和鸿钧却是打出了真火。

    那照耀混沌的宝莲灯不仅守护洪荒，其光辉还形若一方独立于世的空间，将鸿钧老祖困住。

    里面女娲娘娘身上道则显化，将红绣球与五灵珠不断向鸿钧老祖砸去......

    此刻，鸿钧老祖略显狼狈，头顶造化玉碟，怒气冲天。

    “女娲，你居然如此不留情面，贫道好歹曾经是你师尊！”

    鸿钧老祖声发有若神雷，震得空间都是一晃。

    这一刻，鸿钧老祖也顾不得什么误会不误会了，他脑子里想的就是如何叫女娲知道厉害！

    下一个瞬间，他头顶的造化玉碟光华大盛，一道璀璨的神光撞开了女娲娘娘砸下的五灵珠，直奔女娲娘娘而去。

    “呵，你如此欺吾，吾岂干休！”

    女娲娘娘更是恼怒，将红绣球狠狠抛下。

    轰隆隆！

    刹那间。

    无尽时空轰然破碎，无量世界皆被颠覆。

    就连宝莲灯的光辉也有一刹那的暗淡！

    ......

    另一方面。

    目睹泰山之闹剧以一个相当荒诞的结局收场，斗姆元君默默地带着徒弟，领着众仙回了天庭。

    也没有去向大天尊复命，而是直接领着徒弟回了天宝阁。

    伯邑考还在天宝阁等着斗姆归来，可谁知道......

    一见面，斗姆元君连说话的机会都不给他，直接就施展神通把他送出了天宝阁。

    伯邑考：？？？

    目睹这一幕的沈坚人傻了：“老师，您这是......”

    斗姆元君：“吾有些话与你说，不好叫旁人听见。”

    说着，打开了阵法，将天宝阁笼罩在内。

    沈坚满脸疑惑：“老师，这......”

    “不要说话，听吾言！”

    斗姆元君直接打断了沈坚，说道：“吾徒，你如今是掌教，为师亦知你素有主意，可你断不该仗着自己聪明，把别人当傻子！”

    沈坚更懵了。

    ——他家师尊，究竟是从哪里看出来他把别人当傻子了？

    这时，斗姆元君复说道：“徒儿，打你掌教以来，所捣鼓之事，哪一件不是洪荒的大事件？”

    “为师知道，你并未张扬。”

    “可平心娘娘、道圣、文祖、多宝大师兄化佛、女娲娘娘开天，再到如今的大秦......这些震惊洪荒的大事件里，哪一件少了你之身影？”

    “自开天辟地以来，存活至今的人又有哪一个是傻子？纵你不说，却又如何瞒得住？”

    这也是实话。

    一次两次可能还没有谁注意，可次数多了......人家想不注意都难！

    就好比女娲娘娘，那不是发现了端倪，主动找上门的么？

    “弟子......”

    沈坚张了张嘴，却是什么都没有说出口......

    “徒儿，莫要小看了旁人！”

    斗姆元君语重心长地说：“自作聪明，将旁人当作傻子的人，方是最愚蠢者啊！”

    这话说得沈坚脸色发白。

    他这才醒悟起来。

    打担任掌教以后，自己确有些飘了......

    表面看起来这似乎无甚要紧。

    可实际上，委实要紧着呢！

    自己在算计别人的同时，焉知别人是不是在算计着自己？

    这其中的危险。

    一个不小心，就是万劫不复啊！

    “老师言之甚是，弟子谨遵教诲！”沈坚心惊胆颤，忙向自家师尊叩谢。

    然而斗姆元君看见沈坚如此，反而一叹：“记住了有什么用？要往心里去了才好......”

    沈坚是她门下最为出色的弟子，亦是截教的希望所在，她可不希望沈坚出什么事。

    “为师知道，你得了造化，有些奇妙手段，还有异世界大能的眷顾，但身处这样的位置上，你还需再小心一些。”

    斗姆元君亦是清楚沈坚有造化。

    但据她看来，这些到底还是身外之物，可以作为防身的压箱底之用，却不是安身立命之根本。

    对于斗姆元君此话......

    沈坚亦是认同的。

    虽然说他有系统还有体验卡，但这并不代表着他就无敌了。

    总有那么些存在，是让他来不及联系系统使用体验卡的......

    也总有那么些人，是他使用了体验卡也打不过的......

    不然，当初他化身女帝，就不会被鸿钧打成那副样子......

    ——话说回来，当日潼关一役，如果不是他使用了女帝体验卡后先吞了六魂幡，又得截教万仙阵加持......能不能打得过四圣尚且两说。

    “是，弟子记住了。”

    沈坚表现得就像是一个乖宝宝。

    然而......

    他越是显得听话，斗姆元君就越是不放心。

    要知道，当初封神之战的时候，她那些截教的同门们，在通天教主面前表现得还不乖巧，还不懂事？

    可一离开通天教主呢？

    一个个的都跟嫌活得久似的，明知大劫当头，还非要往大劫里撞。

    这也就罢了，毕竟是为了同门......但关键的是，一个个的在大劫中，表现得那叫一个骚操作不断啊！

    ——整得好像生怕弄死了敌人，又生怕自己死不了似的......

    有这样的前车之鉴在。

    斗姆元君真的不敢赌自己的这位爱徒是否继承到了截教的这股“优良”作风。

    因又嘱咐：“往后你行事更要小心仔细，若有捏不定主意的，多向碧游宫中你师祖的化身请教。”

    “如你师祖不得闲，亦可来这里寻吾。”

    “但凡你来，吾断无不见之理。”

    沈坚点头称是。

    却又想起来如今周天星斗大阵已解除，自家老师的修为好像有些不对劲......

    “老师神威浩荡，不知如今修为几何？”

