    木叶，宇智波族地，完全同木叶村子隔离开来的一隅之地，让宇智波一族完全的被孤立了出来。

    缺少交流本身就容易产生隔阂，再加上背后的推手，如今变成现在这个样子似乎也是理所当然。

    站在族地旁边的一处树梢之上。

    看着族内还是一片安居乐业和谐美满的场景，宇智波止水心底更是闪过了一缕坚定。

    为了这一份安宁，自己宁愿背负起这一份罪名！

    哪怕永远让族人处于幻术的欺骗当中也在所不惜。

    又是擅自行动，鼬他恐怕事后会责怪自己吧。

    不过这也是让你们一家美满生活在一起的最佳方法了。

    那么……

    然而就在此时，几道破空而至的手里剑却是直袭止水而来。

    让其立刻离开了原地。

    手里剑的强大力道，直接将他所站之处的树干都完全击穿。

    贯穿方出现了扩散性开口。

    木屑飞溅。

    犹如大口径狙击步枪一般！

    止水刚刚出现在新的地点，就立刻又遭到了攻击。

    每更换一次都必然会遭受到一位新的敌人！

    这让宇智波止水不由心头微沉。

    出手之人实力虽然不如自己，但每一位都是经验老道的上忍水准。

    而且攻击方式都是贴近于快、很、准的准则。

    几乎没动用什么强大忍术，靠着手里剑、体术以及小型忍具配合，就发挥出了异常惊人的战斗力。

    也因为没有使用需要时间准备的强大能力，多人合力之下，就算是自己引以为傲的速度也摆脱不了。

    他们对自己的情报相当了解！

    连续接招之后，宇智波止水也再次一个瞬身术离开了林区，抵达了一处荒芜的草地之上。

    看着那一跃而出的五道人影以及他们脸上的面具，眼中不由一片沉重

    “果然是根的人么，团藏，你到底想要干什么！为什么要阻止我！”

    止水对于面前那五名经验老道实力惊人的根部上忍根本就直接无视，而是看向了他们的身后。

    “阻止你？别天神如此强大的术竟然用来镇压区区叛乱，真是太过浪费了。”

    团藏独臂独眼的身影缓缓从后面走出，似乎完全不在乎止水会不会对自己使用别天神一般。

    他已经完全摸透了止水的性格，一心想要用这个术拯救自己的族人，就绝不会浪费在自己身上。

    也是完全确定了他的想法后，自己才果断选择出手的！

    “宇智波和村子的矛盾迟早都要爆发的，哪怕能够解决一时之祸也无法长久，这一点你应该明白，既然如此，那直接为了村子将宇智波一族永远除名，这不才是最好的解决方案么。”

    团藏轻描淡写的说到，让宇智波止水不由眼瞳一阵收缩。

    这家伙……

    竟然从头至尾就根本没考虑过和平解决的问题！

    就算三代大人答应了自己的要求，对方也完全没有妥协的意思！

    甚至一时间，宇智波止水都有着对对方使用别天神的冲动。

    但不得不说，团藏作为阴谋家，虽然格局是小了点，只喜欢用一些阴暗手段，可对于人心的把握却是相当到位。

    止水那种冲动只是一闪而逝就被自己镇压下去了，一旦真的对团藏使用别天神，哪怕成功让他支持和平解决，可却无法再抹平村子和宇智波一族的矛盾了。

    真到了必要的时候，就算是三代大人也不会手软的，那时候只会造成更大的破坏！

    止水是强，可自身的性格就是其最大的破绽……

    “动手！”

    团藏哪怕本身实力也相当强，但却根本就没有亲自上前的意思，直接示意五名老道的根部部下出手制造破绽。

    五人默契配合，而且一直都是使用快攻的手里剑、引爆符甚至毒烟这些道具。

    完全就是针对宇智波止水而来。

    哪怕他速度再快，面对这种根本就不需要准备的瞬发技能，还是在那些经验已经达到了巅峰精通于暗杀的根部精英手上。

    也是感到了很是棘手。

    仅仅就是五人，就能够不断的逼迫止水移动和防御。

    如果只有这五人，当然是不够达到影级的宇智波止水杀的。

    但根部的人能够丝毫不注意防守肆无忌惮的攻击，可止水却还必须要留一个心眼到旁边的团藏身上！

    战场上对付写轮眼，号称一对一必逃之。

    这却也同样说明了写轮眼的缺点！

    写轮眼并没有白眼这样的全视角，是有着视觉死角的。

    甚至使用幻术，也会被那默契配合的队友瞬间解除。

    他们的战斗经验实在是太过丰富了。

    在五人的不断逼迫之下，哪怕止水一直都将警戒心放到了最大，但却依然还是着了团藏的道，被其绕后成功偷袭，夺取了右眼。

    握着血淋淋的眼珠，团藏却是丝毫不以为意

    “右眼已经到手，剩下的就是左眼了，放心吧，我会好好替你保管，好好帮你使用的……”

    一道寒光闪过，团藏的左手手掌连同那刚刚到手还未曾捂热的写轮眼便是同时被斩断，腾空而起，而后落入了一只手上。

    “算了吧，被你好好使用的话，八成我要做第一个试验品。”

    毫无征兆出现的徐越接过团藏的手掌，将里面的写轮眼取了出来后，笑盈盈的看着满脸震怒的团藏。

    随后伸手利用地怨虞的丝线帮团藏将手掌重新接了回去道

    “不好意思啊，出手急了点，弄伤你了，帮你治疗一下，团藏大人应该不会介意的。”

    态度和语调都与第一次见到团藏时那种恭敬一模一样。

    但却引来了团藏深深的忌惮。

    刚刚自己竟然完全没有察觉到对方的动作！

    自己一向很小心与他接触，他到底是什么时候在自己身上留下了印记？

    不对！

    不是自己身上，而是他在止水的写轮眼身上留下了飞雷神的道标。

    这家伙！

    “哦？团藏大人还不离开的么，是想着我也会和止水一样的选择？”

    看着团藏那满脸的惊怒，徐越笑着眼睛都快眯了起来。

    “走！”

    近乎于咬牙切齿的下达了命令之后，团藏便是率先离开了原地，而那五名根部成员也紧随其后……

    而后徐越才是回头看向了捂着眼睛有些失神的止水，走到了他面前将手中的眼睛伸了过去

    “发什么呆呢，我先帮你装回去。”

    “呵~，不必了，已经没有必要了的……”

    止水逐渐回过神来之后，剩下的左眼中也是一片茫然之色。

    “原来不管我如何努力，都无法改变结果，团藏他根本就没有想过要放过宇智波一族，哪怕我真的用幻术制止了纷争也一样！”

    终于算是看清了本质的止水，也明白了此时宇智波和村子的冲突，已经不是自己所谓的幻术能够解决的了。

    能够搞定族人又如何？自己没办法同时控制住团藏以及团藏所代表对宇智波一族不满的人！

    时间上，已经太迟了……

    ————————

    两更。。

    不知道踩到什么摔了一跤。。还好保护的好受伤的腿没事。。吓尿了

    就手上起了点皮