    顿了顿，陈六合接着说道：“那时候，在他们的心中，觉得咱们就是随时可以被踩死的蚂蚁，不足为惧！你哥就像是一条丧家犬一样不堪一击。”

    “在我们的处处隐忍下，他们一边想要除掉我，一边又不想付出太大的代价！正是因为这种自视甚高的心态作祟，导致了他们错失良机，也给了我们足够的时间从中作梗。”

    陈六合缓缓说道：“可一转眼，一切都变了！他们做梦也想不到，巨龙俱乐部在他们的压制之下，会有这样的声势，达到这样的高度！”

    “我没势不要紧，但我可以借势啊！四两拨千斤的精髓在于借力打力，这个套路，我还是玩的足够娴熟。”陈六合笑意盎然的说着，看的出来，心情很愉悦！

    沈清舞看了陈六合一眼，嘴角微翘，道：“何止娴熟，简直是如教科书一般的出神入化，这足以给他们好好上一课了。”

    沈清舞笑道：“哥这味示敌以弱的迷魂汤，真的是给他们带去了一个狠狠的教训啊！”

    “没办法，不出此下策的话，估摸着哥刚入京，就会被他们死死摁住，直到整死为止。”陈六合耸耸肩说道。

    顿了顿，沈清舞收敛了淡淡的笑意，说道：“不过，哥，咱们还是不能掉以轻心，毕竟炎京的格局摆在那里，我们还是绝对弱势的一方！哪怕是雨仙儿的态度真的有变，凭诸葛家和东方家以及柳家三方的势力，还是恐怖至极，稳占赢面！”

    “哥若只是想苟且偷生，在夹缝里生存，倒不难！可哥要做的，却是与他们正面抗衡，乃至把他们彻底摧毁！这难度系数和其中的风险可就不一样了。”

    沈清舞提醒道：“再则，诸葛家他们也不可能放过哥的！哥的威胁越来越大了，他们的杀心也就越来越重了！我现在就是担心，当他们真的隐忍不住的时候，怕是会彻底撕破脸皮，不计代价的也要给予我们致命一击！”

    闻言，陈六合很赞同的点了点头，道：“这个局面是一定会出现的，就是不知道什么时候才出现！如果真的能把他们逼到那一步的话，那我们就算成功了。”

    沉凝了一下，沈清舞忽然道：“哥，方家和谭家的事情，你要妥当处理，切不可锋芒太过，否则的话，可能会带来不好的影响！这件事情已经相对敏感了。”

    陈六合说道：“这点哥很清楚！想要让他们像郭家那般覆灭，几乎是不可能的事情了！也有很多人不会再同意这种事情发生，毕竟，太过血腥和轰烈。”

    “如果强行为之的话，只会让人反感厌恶，得不偿失！”陈六合道。

    陈六合抬头看了眼天空，幽幽的说了句：“这盘棋，已经走到中盘了啊！真正的惨烈已经开始蠢蠢欲动了！能不能在中盘稳住格局扳回优势，还是要看看那几枚暗子的作用如何了。”

    沈清舞轻声说道：“这么大的一盘棋，三年前就已经开始布局了，一定会给人带来惊喜的！这一点，我从来都没怀疑过！”

    “所谓九死一生的路，咱们都走过来了，现在就更应该无惧无畏了！”陈六合笑吟吟道。

    沈清舞捏了捏陈六合的手掌，道：“哥，中盘比开局还重要，也更应该谨小慎微！若是中盘出现纰漏，收官可就要一溃千里，真出现那种情况，才是真正的遗憾与不甘。”

    “哈哈，有你这丫头在暗中帮我排兵布阵，我不怕！”陈六合笑了起来。

    别看在与诸葛家那帮人斗的一直都是陈六合一人，这只是表面上看到的情况罢了！

    其实，足不出户的沈清舞在暗中一直在操盘着很多事情，她的目光从来没有一刻的松懈过，在暗中，她又做了些什么手脚，谁也搞不清楚！

    总之，这丫头，心如明镜，整个局势都在她的掌控与预料当中！

    并且，她在整个博弈的过程中，也一直都在扮演着一个很重要的角色，只不过，她藏的太深，正常情况下，很容易把她忽略罢了！

    举个最简单的例子，若是没有沈清舞提供的资料和帮助，陈六合绝不可能那么轻易的把郭家摧毁，也绝不可能在炎京如此顺风顺水的站稳脚跟！

    执行者虽然是陈六合，但主脑，更多的则是沈清舞了！

    这事态的发展和路数，很大一部分，都是沈清舞在设计与规划的……

    就在陈六合跟沈清舞闲聊的时候，他兜里的电话响了起来，一看是南宫无情打来的，陈六合脸上就露出了一个绚烂的笑容。

    “或许，又有什么惊喜快要出现了。”陈六合对沈清舞笑了笑，按下了接听键。

    南宫无情的话不多，只是说了个地点名字，约陈六合见面。

    挂断电话后，陈六合跟沈清舞打了个招呼，就转身离去。

    看着陈六合的后背，沈清舞张了张嘴唇，似乎想说什么，但话到嘴边，最终还是没有说出口，只是轻轻皱着的一双绣眉，显示着她好像有什么心事一般！

    半个小时后，炎京一家不起眼的普通茶馆内，陈六合走进了指定的雅间，一进门，就看到了雅间内正坐着两人，其中一个自然是南宫无情了，而另一个，则是带着黑框墨镜的时髦丽人，能看得出，这个女人的嘴角还挂着淤青，脸上有伤还没好！

    显然，这就是两天前被南宫无情揍得哭爹喊娘面目全非的倒霉娘们方佳佳！

    坐在南宫无情的身旁，陈六合看了两人一眼，打趣道：“你们两坐在一起还真有点意思，没打起来就很让我意外了。”

    南宫无情瞪了陈六合一眼，冷哼道：“要不是你说这溅货还有用，看看我不掰断她的脖子。”

    看着南宫无情的凶状，方佳佳禁不住的打了个寒颤，露出了一个怯弱又尴尬的笑容。

    陈六合笑了笑，道：“这么着急把我约出来是有什么事情？”说着话，他扫量了一眼方佳佳道：“这才两天过去了，难不成事情就办成了？”

