    走廊是模仿港片《僵尸》里的场景打造，香蜡钱纸乱飞，透着一股生人勿进。

    魏凛走在队伍最前面，左边是黑白无常，右边是牛头马面，后面是一帮‘死’相各异的鬼，

    阴森森场景，硬生生的各路死鬼一声声“魏少”喊成了铜锣湾扛把子。

    有钱能使鬼推磨，只要钱到位贞子都能扎双马尾。

    404宿舍门口止步，白无常递上眼镜给魏凛戴上，戴上眼镜的魏凛更加斯文，更加败类了。

    闭上眼沉思两秒，进入角色后比了个OK，就推开门走了进去，门随之嘭的一声关上，吓了魏凛一跳。

    “你终于来了～”

    红衣学姐蒋梦婕站着窗边，血红色的指甲扣在一名女人的脖子上，空调的风吹动着她的黑直长发在午夜里摇摆，女鬼的怨念演的入木三分。

    蒋梦婕长得实在是太漂亮了，大红色衣服显得她皮肤白白嫩嫩的，这只女鬼还挺不错的哈。

    蒋梦婕读出了魏凛眼神中的信息，整个身子很不自在。

    混蛋，看哪儿，在演戏走剧情懂吗？

    就那么想要我？

    “魏老师你看够没有，是不是太久没看到我，认不出来了？以前我活着的时候你也不多看我一眼，现在我变成鬼了，你还看得眼睛发亮了？”

    “难道你的XP就那么独特吗？”

    “鬼你都不放过？”

    “你信不信我掐死她？”

    蒋梦婕完全进入角色了。

    “阿珍，放下那女孩，有什么事冲我来！”

    阿珍爱上阿强？

    富人的游戏，几百万砸出来的场子供他们玩。

    蒋梦婕仰天长啸三声：“哈哈哈……你竟然叫我阿珍？以前你当班主任的时候，你叫我‘个别同学’，你都忘了吗？阿强！”

    “……阿珍你这又是何苦呢，你就那么喜欢我吗？”

    “不！”蒋梦婕否定道：“那不叫喜欢，那叫做爱！”

    “……好吧。”

    “还是不肯承认你爱我。”蒋梦婕硬生生的挤出两滴泪，这样更加逼真一点，“阿强，你承认你爱我就那么难吗？说一句你爱我就难么难吗？”

    哪儿冒出来的《前任攻略》台词？

    魏凛大步走上去，跳上假窗户，“阿珍，既然你那么想我死，那我就陪你一起死。”

    “你连说爱我都不肯，有什么资格陪我一起死！”

    蒋梦婕一把将魏凛拉下来。

    又来哪一出啊，就不能按照剧本走吗，蒋小姐？

    蒋梦婕抬手指着魏凛，“阿强，我以神的名义诅咒你，今生今世，永生永世，不老不死，不伤不灭。”

    “日——”

    又冒出来《花千骨》的台词？

    富家女你能不能走点心？

    “要让我放了这女孩也可以，你必须和我成亲。”

    “阿珍，人鬼殊途啊！”

    “我不管，我就要嫁给你，做鬼也要嫁给你，缠着你一辈子！”

    “好吧，我不入地狱谁入地狱，为了保全所有人的性命，我娶你。”

    龙套台词：“魏老师万万不可啊。”

    龙套台词：“魏老师不能娶女鬼啊！”

    视死如归魏公子说道：“人又如何，鬼又如何，我怕鬼鬼却未曾伤我分毫，我不怕人人却伤得我体无完肤。”

    众人：？？？

    剧情一走完了，蒋梦婕跑来上抱着魏凛的手，“演的好爽好尽兴。”

    “不是，你改什么台词啊？”

    “我喜欢，略。”

    俏皮的吐了吐舌头，随后紫霞仙子经典眨眼杀，“待会就拜堂。”

    “那么想嫁给我？”

    “难道你不想娶我吗？”奶凶奶凶的质问。

    魏凛摇头笑笑：“只要是自己爱的人，我当然想娶。”

    “mua～，奖励你的。”

    宿舍门推开，门口放着一顶大红色的轿子，就林正英鬼新娘里面的同款轿子和轿夫。

    蒋梦婕一点都不害怕，欢喜的上了轿子，“赶紧来拜堂，要不然化成厉鬼都不放过你。”说完放下帘子，《鬼新娘》的音乐响起，轿子一闪一闪的消失在走廊转角处。

    牛头马面黑白无常等鬼跑进来夸魏凛滴水不漏的精湛演技。

    魏凛换上喜庆的民国风格长衫，戴上一朵大红花在胸前，大晚上的真的好吗？

    妖魔鬼怪群魔乱舞，吹锣打鼓的带着魏凛去娶老婆喽～

    抚额、无奈，怎么感觉这游戏玩偏了？

    到了一间大房子门口，推开门，正前方高堂上是穿着大红婚袍的蒋梦婕，一副娇羞的姿态。

    她身边站着几个没精打采的女鬼。

    魏凛上台站着新娘子蒋梦婕对面。

    魏凛无语的叹息，挥手让黑白无常开始吧。

    黑白无常清了清嗓子，“吉时已到，新人拜堂。”

    一帮牛鬼蛇神在台下起哄。

    牛头说：“一拜天地。”

    马面说：“二拜高堂。”

    黑无常说：“夫妻对拜。”

    然后，两人对着镜头还拍了一张结婚证，这就是恐怖鬼新娘照片。

    白无常说：“送入洞房！”

    咯吱～

    长舌鬼推开一扇门，里面是洞房。

    两人进去，爱情脑蒋梦婕还沉寂在虚假的结婚游戏中，“所以……我们成亲了？”

    魏凛：“演戏，别当真。”

    “怎么可能不当真，拜了天地就是夫妻，我很保守的。所以～你是我的人了，以后我就是你老婆了，老公～”

    蒋梦婕把魏凛拽过来，强行甜蜜的倒在他怀里幸福。

    真不能乱撩官家小姐，越撩套得越深。

    魏凛：“我建议加一个离婚的剧情？”

    蒋梦婕皱眉：“敢！”

    “逗你的。”魏凛双手把蒋梦婕的身子拉了过来……

    ……开始探索高峰和湿地。

    “stop！”

    蒋梦婕推开魏凛，脸红扑扑的，“你烦死了～”

    “别愣着了，我们还是早线索吧，应该就在这间屋子里。”

    蒋梦婕在屋子里翻找剧情线索，最后在床头翻找到一个小盒子。

    “找到了。”

    打开小盒子，里面的东西差点把蒋梦婕送走。

    螺纹大颗粒、

    杜蕾斯？

    火气蹭蹭蹭的就上来了。

    “举报，一定要举报这家打着密室逃脱，背地里搞涩青的黑店！”

    “这就是剧情。”魏凛捂脸笑道。

    “剧情？你跟我说这是剧情？怎么走剧情？”

    “我玩个密室逃脱，难道还要担心会怀孕？”

