    说到这，这人叹了叹气。

    几个人各有各的见解，一时间吵得不行。

    “安静点！”

    其中一个看起来年纪比较大的拍了拍桌子，“要不找人盯着他，随时传递消息，剩下的继续关注记录上的人。”

    “这小子很狂妄，要真不是我们找的目标那就直接解决了。”

    “这有点过了吧，要是误判了，杀了人导致结果出现问题，那怎么办？”

    “没错，必须要谨慎。”

    一帮人越讨论越头大，根本就拿不出一个有用的解决办法。

    这个突然蹦出来的人，让他们感到空前的压力！

    “这样，从刺杀者开始查，这帮人知道很多第一手消息。”

    一帮人在这讨论着，陈浩这边却是另一幅情况。

    之前那个杀手被绑在椅子上，手更是被尼龙绳捆得结结实实，绝对没可能逃脱。

    “别挣扎了，有用吗？”

    陈浩看着那杀手焦躁的样子，出声制止。

    “你。你说话放屁，我都说出了自己知道的，但是你却把我给绑起来困在这！”

    杀手气得不行，脸上的肌肉都在颤抖。

    “笑话，我跟你之间做了什么承诺吗？还是说我答应你了，你供出幕后黑手我就放了你？”

    对于这个杀手，陈浩早就坐下了决定，哪怕对方说出了一切，自己也不可能放掉！

    “不过，我看你这样子也不像是个做杀手的料，想赚钱，路子多了去了，为什么要干这行？”

    “你知道什么，我就喜欢这样的日子，又机会或者谁愿意每天提心吊胆？”

    这句话说出来，杀手显得有些异常激动。

    好似，这句话触动了他的内心！

    陈浩自然也看出来了，双眼微眯。

    有机会活着？

    看来，这个杀手不老实啊，还没说完自己知道的。

    另外，根据测测那个梁豪的下落，恐怕对方也知道些消息。

    现在就需要想个办法，撬开这张嘴！

    他站起身来，拿着桌上的烟取出一根，“抽一支？”

    “喝~~~忒！”

    不料，那杀手却直接一口痰吐了过来，幸好躲避及时。

    陈浩面色变得有些难看，将手中的烟盒一把砸在那杀手脸上。

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，他面色一寒突然伸出手，一股灵气猛然注入那杀手的经脉之中。

    杀手剧烈的挣扎着，眼神中充满了慌乱。

    虽然不知道会发生什么，但是陈浩那要杀人一般的眼神已经说明，不是什么好事！

    “你。你放开我！”

    “放开你？”

    陈浩双眼微眯，“刚才不是很倔强吗？来，继续冲我吐口水，我让你好好尝尝这世间最痛苦的感觉！”

    “啊！啊~~~~我的手！”

    刹那间，一声惨从杀手嘴巴里传出，紧接着整个人面容扭曲，一会向左边扭动一会像右边扭动。

    脸上的痛苦加上这怪异的挣扎动作，看起来就感觉揪心。

    “啊！”

    杀手只感觉一股莫名的东西进入了体内，疯狂的乱窜，所到之处宛如数万只蚂蚁在啃咬。

    痒感、痛感、冰凉刺骨的感觉，接踵而来！

    “放。放了我。”

    不过三十几秒，杀手开始剧烈的抽搐，眼皮子直翻白眼，嘴角开开始流口水！

    陈浩视若无睹，坐在那淡然的看着。

    “放了我。求你。”

    又过了一会，陈浩这才起身缓解了对方的难受，“最后一次机会，要么说，要么就这么痛苦死去！”

    “我说，我说！”

    杀手再也不想体会那样的感觉，太痛苦了。

    在看看眼前的这个男子，一张清秀的面容，人畜无害，为什么会这样诡异而恐怖的手段！

    “说说看，在哪里遇到的人？”

    “宾馆！我是和他联系约定在一家宾馆见的面，本来没什么，但是这地方有些问题。”

    杀手剧烈的呼吸了几次，继续说道：“他的情况我了解过，家族至少是你们国内排的上名的，并且他也控制了家族，这样的人为什么会住在一家一晚上一百来块的宾馆里？并且，我去那房间里发现，满地都是垃圾，垃圾筐里一大堆的饭盒，这样的情况，让我感觉肯定不止他一个人，在一个就是他现在的生活很惨，但是我不在意，因为他之前已经付过钱给平台了，我接了单子不怕没钱拿。”

    听到这话，陈浩微微皱眉，“说清楚！”

    “就是他给我感觉也有问题，说话速度慢，思维好似有些乱，具体情况说不上来，不过我试了一下，哪怕是用枪威胁，他的表现完全不像是个普通人，根本就没有任何的惊慌。”

    “你没乱说，怎么你说的好像这个梁豪是个机器人？”陈浩感觉很不对劲，梁豪是什么情况自己很清楚，临危不惧绝对不可能出现在这样的人身上。

    杀手摇了摇头，“不是机器人，而是个傀儡，我就是这样的感觉，另外我觉得他背后有这样的力量，为什么会找杀手来做任务？难道说，这是个骗局，我办了事然后得到赏金之后杀了我，吞没赏金？”

    “别跟我说着没用的，你难道没感觉自己马上就要死了吗？”

    突然，陈浩嘴角微微扬起，露出了一抹戏虐。

    “没看出来，你的反应能力居然变得这么强！”

    轰！

    一道冷声传来，紧接着就是地板上整个陷下去，发出巨大的声响。

    尘烟滚滚，那被绑在椅子上的杀手，依然消失的无影无踪。

    陈浩看着地上的巨坑，黑漆漆一片也没想过要下去查看什么，既然对方敢这么做，那就必然是做足了准备。

    自己贸然下去，恐怕还会遭到危险。

    “怎么回事？”

    范建和秦明月自然是感应到了动静，第一时间就赶了过来。

    陈浩忽然笑了，“范建啊，你不是一直都说自己有多厉害吗？来，给你个展示的机会。”

    “你。你不是开玩笑吧？”

    看着地下那巨坑，范建直接翻了个白眼，“这样的机关可不是普通人能办到的，而且我怀疑就是这杀手暗中不知道用什么手段联系了自己人，你们仔细看，这地下有一个巨大的液压机器现在处于停机状态，显然是早就准备好了。”

