    苏桓乘骑着晶岩座龙，风尘仆仆来到了钢枝城的城墙外。

    晶岩座龙背上，还拖着几头此行的猎物。

    如今的晶岩座龙，体型已经十分接近当初苏桓在岩裂谷遇见的那些成年的大家伙。

    在经过残酷而漫长的第二次巢灾战争后，晶岩座龙的成长阶段已经极为接近成熟期，只差最后临门一脚，成长阶段就能得到提升。

    每一次成长阶段的提升，对危险生物而言都无异于一次不同程度的躯体蜕变，在蜕变进化过程中驭宠的体型也会发生改变。

    晶岩座龙尽管尚未蜕变，但由于超出同族的营养、能量供给，加速苏桓不计成本的培育方式。

    成长末期的晶岩座龙在个头上，几乎已经要和成熟期的晶岩座龙相仿。

    五米高，八九米长的晶岩座龙，体型比一辆重卡还要庞大。

    加速晶岩座龙那夸张的体态，极具侵略性的外形，走近钢枝城时很是引起了一番哗然。

    钢枝城的城墙尽管没有鎏金城雄伟，但刚刚经过过巢灾的墙体依稀可见大量的暗红血迹和一些缺口破损。

    苏桓由于是脱离车队独自前来，又没有钢枝城的合法身份和介绍人，原本连进城都是问题。

    面对城门守卫的盘问，苏桓早有打算。

    从晶岩座龙背上跃下来后，苏桓掏出了一枚通体金色，正面是一座雄伟城市图案，北面则是一个被金麦穗包裹的王冠图案的华丽徽章。

    鎏金城驭师协会注册驭师徽章！

    驭师协会的身份便是每一座聚集地最好的通行证。

    一名守卫接过苏桓的驭师徽章，在一个机器上刷了一下，并盯着机器的显示屏对比了一番上面的信息后，很快便结束了对苏桓的盘问。

    那个徽章不仅仅是徽章，内部还有一枚小小的芯片，里面包含了苏桓的个人信心，算是一种身份的证明了。

    随后，守卫很快为苏桓完成了基本信息的登记。

    “阁下，钢枝城和鎏金城一样，路上不得乘骑驭宠，还请你将这头大家伙收起来。”为首的守卫是一名顶尖驭徒，不过看向晶岩座龙的眼神还是有些发憷。

    这头岩棘乘龙给他的压力，竟然还要超过不少完全期的超级危险种，真是邪门。

    而这家伙驭师徽章的登记信息上年龄一项，竟然显示的是十九岁。

    十九岁就能驾驭这种层次的驭宠，这就更加邪门了。

    苏桓点了点头，直接收起了晶岩座龙。

    不过晶岩座龙背上的猎物却让苏桓一时有些犯难了。

    难不成自己用精神力场运城进去，是不是有点张扬了？

    虽然现在已经是晚上了，但被人看到也有些夸张吧？

    这倒不是苏桓故意不将这一路上驭宠狩猎到的猎物，装进固定空间中。

    而是固定空间现在已经被各种货物堆满了，连自己的行李都放不下，只能背着，怎么可能放下这些少说也有几吨重的猎物。

    就在苏桓犯难时，一辆皮卡车忽然开到苏桓身旁。

    “嗨，小哥，要运货吗？”一个光头司机从车窗中伸出脑袋热络地招呼道。

    “行啊。”苏桓眼前一亮。

    “不过，我说你这车装的下吗？”苏桓很怀疑地打量了这辆皮卡后面的拖斗。

    “没问题，放心吧小哥！绝对一次性给你运完！”光头司机跳下驾驶室，连忙走到苏桓面前拍着胸脯保证。

    “不过小哥，这些东西搬上车是个问题，我说你这些猎物个头也太大了吧。”司机走到苏桓面前看着他身旁的那些猎物也犯了难。

    这些能被苏桓一路上带着的猎物，至少也是特级危险种层次，个头自然不可能小。

    苏桓点了点头，直接召唤出了吸能树，让吸能树用塑能根据将猎物全都卷上了皮卡拖斗中。

    嘎吱嘎吱。

    拖斗响起了不堪重负的声音。

    司机面色一变。

    等到所有猎物全被堆在拖斗上后。

    伴随砰地一声巨响。

    这一下，司机的脸都有些发绿了。

    只见他明显上了念头的皮卡，后轮胎爆了一个。

    还没等司机说话，苏桓率先不爽了，面色有些阴沉：“我说，你该不是碰瓷的吧？刚刚明明拍胸脯说没问题，怎么爆胎了？”

    闻言，司机脸色更绿了。

    “这能怪我吗？上次我同样是在这儿给另一个小哥拖了三吨多的货，也差不多有这么多危险生物，都没爆胎啊。”

    “小哥你这些猎物到底有多重呀？”

    司机这么一问，苏桓也有些明白了，高层次危险生物的肌体密度是要远超低层次危险生物的，恐怕那次对方拉的都是中低级危险生物，所以这次还以为这些猎物重量也相差不大。

    其实，苏桓很清楚，自己这几头猎物加起来恐怕有六七吨，足足是对方口中载重量的两倍。

    “赶紧换胎吧，我急着赶路呢。”苏桓一边指挥吸能树将危险生物卷下来，一边催促道。

    光头司机欲哭无泪：“小哥，这单生意我能不能不做了？”

    “你说呢？只要找出别的货车，你就可以不接我这单生意了。”苏桓冷冷看了司机一眼道。

    此时天色已晚，城墙外根本没几个人影，更别说别的货车了。

    光头司机只能硬着头皮换了胎将苏桓拉进了城里。

    “直接去钢枝城最大的危险生物材料收购市场。”

    来到一座占地颇广的大厦后，苏桓率先下了车，让吸能树卷起危险生物走进了大厦中。

    “小哥，车费啊。”光头司机看着苏桓离去的背影弱弱地问了一句。

    苏桓拿出一枚钢克，扭头抛给司机，问了一嘴：“钢克，收不收？”

    “钢克？这是啥啊？我们用的是响雷币啊。”

    “我知道你们用的不是钢克，所以我要先进去卖了东西才有钱付你车费啊，等着吧。”苏桓咧嘴笑道，快步朝大厦中走去。

    司机在风中凌乱了。

    “合着这位小哥没钱啊？”

    苏桓早在来的路上，就知道钢枝城的通货币不是金克，而是是一种特殊的纸币。

    这种纸币具备难以磨损的特性，加上光学水印，极难伪造。

    这种纸币是屹立在亚山半岛上，实力远在超大型聚集地之上的真正大势力发行的一种通货币，要塞币。

    要塞币的种类根据要塞势力的不同各不相同，比如钢枝城用的要塞币，就是一个名为响雷要塞的势力发行的要塞币，所以亦称响雷币。

    而鎏金城之所以在亚山半岛通货币是各类要塞币的情况下，发行金克、钢克、银克这种货币体系。

    也仅仅是为了奠定他在各个中小聚集地中的金融地位。

    至于鎏金城在与别的聚集地进行大宗交易时，同样也是使用响雷币的。

    苏桓自然没有响雷币，金克倒是管够，可惜别人根本不收这种硬币。

    这也是他将这些猎物带了一路的原因。

    手上一毛钱没有，当然得想办法赚钱了，不然进了钢枝城自己岂不是要露宿街头。

    论赚钱的话，还有什么比狩猎危险生物来钱快吗？

    很快，苏桓怀揣巨款从大厦中走出来。

    一眼看到了等在大厦外的光头司机。

    “多少钱？”这次，苏桓走过去财大气粗地问道。

    光头司机看到苏桓的身影，露出惊喜的目光，他差点以为这个小哥是坐的霸王车，都快要准备报警了。

    “小哥，就收你六十五元响雷币吧。”光头司机说出了心中早就斟酌好的那个数字，这里面除开车费外，还包括了爆了他一个胎的成本，倒是算良心价。

    苏桓直接递过去一张千元面值的响雷币：“不用找了。”

    递到一半才发现递错了，多算了一个零，在司机惊喜交加的神情中赶紧抽回来，换成一张一百元面值的响雷币递过去。

    看着接过纸币目光有着呆滞的司机，苏桓还以为对方被自己的大方震惊了，颇为豪气地一挥手。

    这次卖掉材料他一共赚了四十多万响雷币，这点车费，根本算不了什么啦。

    Ps:兄弟们，星期五惯例，风沙现在还堵在路上呢，这一更先更了，接下来三更晚些兄弟们。

