    “哎呦我的亲娘，屎都摔出来了！”

    这玩家在地上滚了滚，好不容易停了下来，挣扎着爬起身子，两腿摆出了X型，捂着屁股惨呼个不停。

    “喂喂喂，有必要这么夸张么？”

    苏然实在是看不过眼了，一个大男人，还是五大三粗的那种，一点痛都受不了，真够丢人现眼的。

    想当初林家姐妹俩摔下来，都没表现出如此不堪，就这家伙屁股上的肥肉，弹也弹起来了！

    “艾玛，这里怎么还有人？”

    胖子玩家被苏然的突兀发声下了一跳，差点从地上蹦起来，再一想身体吨位不允许后，这才放弃了这夸张的举动。

    “咳咳……我道是这里为什么连一个怪都没有发现，原来是被你捷足先登了！”

    胖子玩家咳嗽了几声，掩盖了下内心的尴尬后，这才尽量让自己站的男人一点，就连站姿也变成了外八字。

    说完之后，胖子玩家故意顿了顿，用狐疑的眼神打量着苏然，“看你这身打扮，又是覆水难收的粉丝了吧？连宠物都是骷……我靠，怎么这么多？”

    “莫非……你真是覆水难收？”

    胖子玩家越说越觉得游戏，连眼中都出现了狂热之色，由于太过激动，身上的肥肉膘子都跟着颤了颤。

    “随你怎么说。”

    苏然可没心思与此人在这里讨论身份问题，说完之后，便将注意力放在了地面上。

    “我靠，你还真是覆水难收！”

    见到苏然那副不以为然的样子，胖子玩家顿时感觉自己的机会来了，惊喜的嚎叫一声，小跑着来到苏然身边，满脸热切的对着苏然喊道，“覆水大神，求抱大腿！”

    “滚蛋！”

    不知道为什么，苏然脑补出一副画面，自己被一个肥胖男人抱着大腿，用腮帮子蹭个不停，这让他的心里瞬间发了毛，强烈的恶心感汹涌而至。

    “对不住，真是对不住，刚才由于太过激动，言语上有点冒犯了，别拿怪哈！看覆水你年纪不大，便闯下如此名头，果真是英雄出少年！这游戏界，已经成了年轻人的天下，不服都不行！”

    胖子玩家虽然是个粗人，倒是挺会察言观色的，看苏然这恼怒的模样，瞬间改变了语气，从一个脑残粉变成了一个油腻大叔。

    “覆水老弟，你这是在干什么，能不能和我说下，我也来帮着出出力，你放心，就算出了宝物，我也分文不要，只要能让我开开眼界就知足了~！”

    见苏然没有理他，胖子玩家自作主张的凑上了前，一声覆水老弟，无形之中将二人的关系拉近了一些，主动的示起了好。

    可是，苏然还是没有搭理他，自从知道了这胖子的不良嗜好之后，就铁了心想要与此人拉开距离，免得被这家伙得逞。

    “覆水老弟，相遇就是缘分，咱们倒不如来个情报互换，怎么样？实不相瞒，我这里有件宝物，这可是在这鬼界之中非常稀缺的！”

    胖子玩家早已摸透了人的心理，在游戏之中，能够吸引玩家注意力的，无异于宝物和宠物，只要提出宝物二字，绝对会让这覆水难收乖乖就范！

    果不其然。

    在胖子玩家说出宝物二字时，苏然眼眶中的魂火跳了跳。

    “什么宝物？”

    苏然明知这是个套，却还是跳了进来，没办法，宝物动人心啊……

    “嘿，这可是我千辛万苦击杀一只鬼族小首领，从那家伙身上爆出来的，覆水老弟请看。”

    胖子玩家露出了一丝不易觉察的笑容，很快又消退了下去，一本正经的看了苏然一眼，这才将手伸进怀中，将一枚黑珍珠般的珠子掏了出来，用激动的语气说道，“此宝名为尸鬼珠，在这鬼界之中可是件千金不换的宝……”

    这胖子玩家喉咙中的‘贝’字还没说出口的，瞬间像是被扼住喉咙的鸭子一样，张着嘴，双目滚圆，一脸不可思议的看着苏然，因为他发现，苏然的手中不知什么时候多出了三颗一模一样的尸鬼珠，在那浑不在意的把玩着。

    呃，这就打脸了。

    “你说这玩意千金不换？这感情好！你给我千金，我全都卖给你，不够的话，我这里还有！”

    苏然面现古怪之色，把玩着尸鬼珠的手还不忘朝前伸了伸。

    “咳咳，那啥，原来覆水老弟拥有这么多尸鬼珠，倒是有些班门弄斧了。”

    多亏胖子玩家脸皮够厚，这才将话给接了下来，“刚才我也只是有点夸大其词，毕竟咱们刚进鬼界，算得上是个稀罕物，覆水老弟就不要抓着话柄不放了。”

    “哎，覆水老弟，为了表示我的诚意，额外告诉你个秘密，是关于这尸鬼珠的，”

    胖子玩家四下打量了一下，发现周围没有别人之后，这才神神秘秘的对着苏然说道，“鬼族有一座鬼城，我们人类无法进入，只有使用尸鬼珠，才能有进入里面的资格，这可是我千辛万苦打听到的，千万不要告诉别人。”

    “噢？”

    现在轮着苏然惊讶了，毕竟他没去过鬼城，这则信息对现在的他而言，倒是挺有用的，苏然朝着这个胖子玩家疑声问道，“这尸鬼珠能让玩家在鬼城中坚持多久的时间？”

    “一个小时。”

    胖子玩家见苏然不知道这个消息，顿时来了兴致，眉毛往上一挑，“覆水兄弟，我听说这尸鬼珠需要击杀BOSS才有可能爆出来，怎么样，有没有兴趣组队干一票大的，多刷点尸鬼珠，到鬼城附近去卖，绝对会大火！”

    “没时间。”

    苏然没有丝毫犹豫的当场拒绝，开什么玩笑，姐妹俩还在鬼城中等着自己呢，哪有闲心去考虑别的？

    “覆水兄弟，你这就不厚道了，我把最大的秘密都告诉了你，你就这么对待我？”

    胖子玩家眼珠子咕噜一转，用自认为真诚的语气问道，“覆水老弟，那你和我说下，在这里到底找什么，也算是满足我的好奇心，咋样？”

    “我刚才在这里击杀了一只守护BOSS，这里面应该藏有守护的宝物，到现在没有找到。”

    苏然想了想，决定将这件事告诉他，就算真的挖掘出宝藏，这家伙就算敢抢，也得掂量掂量这群宠物同意不同意！

