    秋离来此本就不是为了叙旧，也无旧可叙，不带拐弯的直接道：“我来和皇上做个交易。”

    无事不登三宝殿，这么多年当作没他这个人，突然出现又岂会没有目的。皇帝走到一边坐下，示意他也坐。

    “什么交易。”

    “既是交易，自是对你我都有利。”秋离施施然落座，那样子自在得仿佛是在自己家中，哪怕本也称得上是，可他知道这不是。

    “我和祝长乐定下了婚约。”

    皇帝有点意外，毕竟婚约不是小事，尤其是牵涉到祝茂年和玲珑，便是知道两人同进同出也没料到已经定下了婚约。

    可细想起来却也不那么意外，两人走得实在是太近了些。

    “私定终身？”

    “师祖和钟师父亲证。”

    那就是板上钉钉的事了，皇帝摩挲着腰间的玉，道：“你娘和祝丰景都不反对。”

    “祝大人还不知晓，我要说的交易和婚约无关。”秋离直言：“说出这层关系，是免得你追问我为什么上心，为什么要出面替她做这些。”

    原以为玲珑和祝丰景都知道，只有他被蒙在鼓里，听到儿子这话他才觉得舒服了，一想到祝丰景也不知道他心里就平衡了。

    “知道了，你继续说。”

    “祝长望昏迷不醒，情况比你知道的还要差，不知能不能活下来。长乐打算入仕，和祝家祖上一样走武将的路子，将武林中人集结在自己身边。”秋离笑得嘲讽，“英雄集结令不如换个名，叫英雄送命令更贴切，顺便我也问问，不知皇上对我玲珑阁怎么安排？”

    “此令不进玲珑阁。”

    “人在江湖，谁都无法独善其身，不过这事也不重要就是。”秋离轻轻弹了弹衣袖，继续道：“既是入仕，谁的路子也不会比我的更近，您说呢？”

    皇帝低垂着视线，手指摩挲着玉佩的动作没停，“她爹不知道她的打算吧。”

    “不知。”

    皇帝微微点头，他想丰景若知道也定然不会同意，祝家只剩一个老幺能在外依心意生活，其他几个子女都被羁绊住了动弹不得，如果可以，以丰景的性子一定不愿意她也趟入这一潭浑水里来。

    “她想领兵，目标是西边，借此掌握话语权和朱正易站到一个层面上斗。”

    “是。”

    所以朱正易这次失踪也定是祝长乐干的，皇帝之前就猜到了，现在确定了这一点。

    “你呢？”皇帝看向多年不见的儿子：“你在这事里是个什么身份？或者说，你想要一个什么身份？”

    “我要的你给不了，就不劳你费心了。”秋离对上皇帝的视线：“你小看长乐。”

    皇帝并不否认：“在我眼里她就是个小辈，或许功夫不错，能护得住家人，可武林中并不缺功夫好的人，武将不是会点功夫就能行，领兵的将军也不是靠拳脚功夫的高低还决定的。”

    “所以，你以为她是我摆在台面上的傀儡？”

    皇帝摇摇头：“倒也不曾这么想，能被你认可，并且想要迎娶的人，我相信她肯定有一定的本事，只是有些事一点本事不够，除非是你在后边托着。”

    秋离浅浅笑了笑：“你无需对我使什么计，我对那些事不感兴趣，要不是长乐要走这条路，我此时也不会坐在这里。”

    皇帝完全不否认他的意图：“你若回来，你想给她什么都可以给。”

    “我若回来你那个位置就是我的，若不给我用抢的也会抢来，你同意？便是你同意，你精心培养的那个儿子也同意？”

    秋离漫不经心的说着翻天覆地的话：“若是和我争斗，我赢了天下是我的，我要是输了……邬玲珑现在的杀伤力可远非当年可比，您确定要招惹她再来一趟？再者，我输的可能性极低，为零。”

    “你这性子还真是像极了你娘。”皇帝似感慨，又似怀念，但更多的是身为皇上该有的权衡，他太习惯权衡了，哪怕现在是真心为这个孩子的到来而开心，也无利用他的意思，可几十年的习惯他难以改变。

    “恒儿……”

    “秋离。”

    皇帝苦笑：“做道恒有何不好？若你们兄弟能齐心协力，我大皖何愁不兴！”

    秋离看了眼刻漏，想着长乐是不是回转了，于是更不耐烦掰扯这个问题：“交易，谈不谈。”

    “谈。”看出他的不耐烦，皇帝顺着他把话题拉回来：“如今西蒙来势汹汹，指派个将军理由充足，我会让她做征西大将军，但是这个大将军无资历无功劳，必然无法服众，所以不能另外派人给她用，军队由她自己组建，如何？”

    秋离眯了眯眼，看着皇帝的眼神带着考量，这态度前后转换得也太快了些。

    皇帝迎着他的视线笑着任他打量，于公，祝长乐入仕摆明了就是冲着朱何两人而来，等于自己是多了一员大将。于私，她是丰景的女儿，如今和恒儿又有了婚约，是绝对的自己人，再加上恒儿摆明了要全力支持，虽不知她能发挥出多大的能量，可有恒儿在身后怎么说都差不到哪里去，这事无论如何他都没有拒绝的理由。

    “兵马未动，粮草先行，这个如何说？”

    这个倒也不难，皇帝道：“我会让亲信亲自掌理此事。”

    秋离此时也不问他的所谓亲信是谁，“既是交易，自是有来有往，皇上有何想法请说。”

    皇帝起身走到墙上挂着的舆图前片刻：“把西边守住吧，朕不想大皖的舆图上少了一块。”

    这话说了和没说一个样，秋离不跟着他的思维走，稍一想，道：“监军一职你可做些文章，或者负责粮草的人都可，长乐无野心，大将军的官职也再上不去了，功劳拿多了没用，给合适的人才不浪费。”

    皇帝眼神一亮，转过身来看向提出这个建议的儿子，若他能回来，他甚至都有底气去想些不该想的事了。

    “随口一说罢，后边的事后边再说。”

    秋离起身往外走去，他就像真是来串个门子的，串完了就该走了，至于串的是哪家好似在他这里并无区别，一副天下如此之大哪里尽可去得的从容，什么战战兢兢，什么胆颤心惊，半点欠奉。

