    仅仅一击，珈蓝族的仙王，就被陈朽杀死。

    “噗！”

    当珈蓝族的仙王死亡之后，陈朽猛然之间喷出了一口血液，这一刻陈朽身上的仙王之力，更加快速的流逝。

    刚刚动用了灵魂神念，他牵动了道伤，脑海之中的灵魂星域的裂痕，变得更加大了，这让陈朽身体处于一个极其糟糕的状态。

    “来，继续！”

    即便是陈朽感觉到了自己的实力正在下降之中，此时陈朽的眼神之中也是战意无边，他亲眼见到了蝶舞和地龙因为救自己，被禹君河一巴掌扇飞，蝶舞和地龙的身体在虚空之中喋血，惨重极点，陈朽内心深处的恐怖杀意，释放出来，此刻已经无惧一切。

    “轰！”

    天使一族的仙王，见到陈朽在发出了强悍一击之后，此刻眼神之中满是杀意，随后一股金色的能量，在虚空之中凝聚成了一道圣色的十字架，带着无比神圣的奥义，向陈朽攻击而去。

    “死！”

    虚空之中，天使族的仙王，语气之中带着自信的光芒。

    但，下一刻，一股无与伦比的拳意开始从前方爆发出来，陈朽左手开始施展出起源之拳，他的右手持着戮仙戟，朝着前方刺去。

    诸多的修士就见到了虚空之中的圣色十字架，开始和陈朽的起源之拳相遇，没有任何的停顿，这圣色十字架就被陈朽的拳意所击溃，随后拳意就朝着天使族的仙王轰去。

    这一刻，天使族的仙王，彻底的懵逼了，他没有想到，即便是受到了道伤的陈朽，依旧如此的恐怖，强势得一塌糊涂，根本无法与之为敌。

    但，已经晚了！

    恐怖的拳意直接将他再次酝酿的力量轰散，而陈朽手中的戮仙戟，则是将他高高的挑起来，一股恐怖无边的吞噬之力，在短暂的几秒钟之中，将天使族的仙王，身体所有的一切，都吞噬成了干尸。

    在陈朽晋升到仙王之后，他对付同级别的仙王，根本没有任何的难度，恐怖的吞噬力量，可以横扫一切。

    在陈朽连续杀戮了两位仙王之后，这一刻陈朽身上的杀意，达到了顶点。此时他望向了禹君河，眼神之中充满了无尽的战意。

    “啪啪啪！”

    望着陈朽仇恨一般的目光，此时禹君河眼神之中满是欣赏之色，淡然道：“不错，你出手干掉了这个珈蓝族的仙王和天使族的仙王，省得我出手杀死他们两个了。由你出手，更好一些。这两个家伙还妄想着借助我的力量，却不知道有些人是他们永远都无法利用的。不过以你现在外强中干的情况，还想要和我交手？恐怕你没有那个能力了吧？”

    “禹皇族之人，必死。你虽然是仙尊，不过只是一个仙尊的分~身，我未必不能与之一战！”陈朽眼神之中满是杀戮之意，身上的能量翻涌，银白色的力量开始不断的凝聚，随后持着戮仙戟，就冲向了禹君河，强悍到了极致。

    “可惜了，你身上的魔源，可是宇宙之中的至宝，用在你的身上太浪费了。你放心，等你死了之后，我会将这份魔源回收的！”

    禹君河见到陈朽挥洒出来的银白色的能量，他立刻知道了陈朽身上的魔源，他的眼神之中满是贪婪之意。

    这一刻他的领域之中淡淡的升腾起来，一股恐怖的重力，作用在了陈朽的身上，让陈朽举步维艰，无法前进。

    “是重力领域！”

    陈朽施展出来了无相领域，他的无相领域还远远未完善，无法和禹君河的重力领域相比，此时身体受到了一种恐怖的束缚。

    “不论我的无相领域有多么的恐怖，但是在四种大道没有彻底的凝练之前，这无相领域还是无法和仙尊的领域匹敌。即便对方只是最为普通的重力领域，但是我的领域依旧无法敌过，这其中的原因就是因为我的境界太低了！”

    陈朽此时明悟，他只是刚刚晋升到了仙王的层次，竟然可以和仙尊交手，单单是这份胆量，就已经让周围的无尽修士感觉到震撼了。

    不过陈朽想要以刚刚晋升到仙王的实力和仙尊交手，还是有些无能为力。

    禹君河和陈朽开始交手，虚空之中无尽的能量开始彭拜波荡，但是因为陈朽的境界无法和仙尊抗衡，所以此刻完全是被禹君河压着打，陈朽身体的血液，更是成片的从高空之中挥洒起来。

    “一个小小的仙王，而且还是刚刚晋升到仙王，你能够在我手中坚持了这么多的回合，足以自傲了，今天我就让你明白，什么才是仙尊之力！”

    禹君河眼神之中满是赞赏的看着陈朽，但是此时他的手中，却是无比的毒辣，没有任何的留情，恐怖的仙尊之力，开始在虚空之中蔓延，让还在重力领域的陈朽，更加的危险，随时都有可能被禹君河的恐怖力量杀死。

    “轰！”

    就在这一刻，禹君河手中的恐怖拳意开始轰击，牢牢的锁定了还在重力领域之中的陈朽，让陈朽感觉到了浑身上下都有一种被刺穿的感觉。

    “拼了！”

    这一刻，陈朽放弃了全身上下的一切能量，此刻他全部注意力，都放在了脑海之中的灵魂星域之中，在这如此紧要的罐头，无尽的灵魂力量被陈朽调动，他脑海之中的灵魂力量变得活泼无比。

    在陈朽全力运转脑海之中的灵魂星域的魂力之时，一股淡淡的灵魂波动，弥散在了陈朽的身边，陈朽身边的魂力开始演化着诸多的物质，被陈朽身上的无相领域附和，发出了一道道大道和鸣之音。

    陈朽身边的这道领域开始演化这慧境的种种，灵魂境界慧境，分为识境，灵境，如来境。

    慧境的三个境界，在陈朽身边的无相道领域之中，不断的演变。此刻若是陈朽身边有修士见到了陈朽身上的这三种境界，一定会大受启发，也许不久后就会晋升到慧境的最高层次如来境。

    而陈朽，本身就是慧境大境界的如来境，现在身上不断的演变着各种意境，在禹君河的强大实力压迫之下，陈朽身上的气息直接变化，让陈朽整个人身上的境界，变得空灵无比，他的灵魂，竟然也跟着无相道一样，演变成了各种物质，如同混沌之中的物质一般，奇异到了极致。

