    栖凤苑平日不是没有修士光顾，本身也雇有修士坐镇，毕竟有漂亮姑娘的地方，男人最易上头，无论凡人还是修士都不例外。

    荷清也知道，很多修仙之人，行事全凭本心，眼前公子今日拒绝她，恐怕任凭她百般诱惑也无济于事，至于暗暗施压，那是万万不敢了。

    黄枫见荷清收了小心思，坐到一旁椅子上说道：“不用那么惶恐，和你打听点事。”

    荷清从床上起身，简单收拾了下衣裳，款款坐到床边，摆正心态：“公子请问，荷清知无不言。”

    黄枫直接问道：“刺史刘大人遇害的事情，你听说过什么闲言碎语没有？”

    荷清没想到会问这事，苦笑道：“公子，来青楼寻欢的客人，坐在一起张口闭口，十句有九句离不了姑娘，哪会在这烟花之地聊命案，煞风景，况且刺史大人命案，也不是常人敢乱嚼舌根的。”

    黄枫对这个说法还算认可，换了个问题：“那刘大人平日为人怎样？”

    荷清仔细斟酌，开口道：“刘大人没什么架子，经常走街串巷体察民情，十分平易近人。

    不过刘大人有些……有些好色，娶了十八房小妾，听说这两年身子骨不太好，不知是体虚还是患了其他隐疾，重金请了名医到府上为他调理。”

    十八房！

    黄枫对这位刘大人很是景仰，莫非这位大人嫌往来栖凤苑太麻烦，准备在府上自己开一家？

    他突然有点后悔没和李墨棠一起，说不定有机会去这位刘大人府上瞻仰瞻仰。

    按说刘大人经常走街串巷，他可是一位行监察之职的刺史，这样的行为，应该会给城守栾中清很大的压力。

    “这位刘大人和城守栾大人关系如何，栾大人为人怎样？”黄枫追问。

    荷清认真回答：“据说两位大人关系还不错，栾大人说不上勤政爱民，但也不会鱼肉百姓，荷清没去过附近县城，仅说树庐，这几年百姓过的挺安稳。”

    黄枫点点头，关系还不错，那多半是他想差了，刘大人走街串巷想可能并非巡访政务，也许是寻求邂逅。

    毕竟是娶了十八房的人，很难相信他会停在这个数字。

    简单问了问命案，黄枫便转移话题：“再和我说说树庐一些比较有名的传说故事，或是不解之谜吧。”

    “啊？”

    “没有吗。”

    “有的，树庐的奇闻异事还不少。”荷清一边想，一边为黄枫解说，“比如上山若是看到一座巴掌大小的庙宇，一定记得烧香许愿，十分灵验。

    还有男人雨天一定不要单独在附近的浀河过夜，会有一位穿着红嫁衣，娉娉袅袅的漂亮女子从河中上岸，接你去成亲。

    最有名的当属树庐往南六十里外的云烛峰，葬龙涧。

    传说很久以前，那时候大夏还没建立，更别说树庐城了，此地也不是连绵起伏的山脉，而是一座上接天云的高山，名为连云山。

    有一只龙族血脉的大妖，截住南北去路，以至于百姓商人不得往来。

    有许多修士试图斩妖却葬身此处，久而久之，这里成了一片死地。

    后来有一对神仙眷侣途径此处，见此妖为祸世间，与其接连大战了数月，终于将这只大妖斩杀。

    这一战后，整座连云山被斩成了数段，才有了现在的栖云山脉。

    据说那只大妖的尸骨就在葬龙涧中，也有传言那只大妖身死魂不灭，因为时不时就有云层盘旋在葬龙涧旁的山峰上空，从远处望，仿佛峰为烛云为火，十分诡异，这才有了现在的云烛峰。

    对了，那对神仙眷侣还在葬龙涧旁留了一块剑碑，就是为了镇压这只大妖的生魂，以免它重新出世。

    这剑碑有不少人去看过，可惜荷清无缘一见。”

    说者无心，听者有意。

    黄枫突然有些紧张，徐景山这老忽悠，不会是算到大妖出世，让他带着白炀来历劫的吧！

    仔细一想，不太对，听荷清描述，拥有龙族血脉的大妖，一战数月打的山崩地裂，这对神仙眷侣就算没羽化升仙，至少也是踩在真仙门槛的天门境修士。

    之前他问过李墨棠此地有没有传说、遗址，她身为一位剑修，若此地真有天门境修士留下的剑碑，她怎会不知！

    要不问问？

    黄枫突然发现，从心湖中得到瓶子也并非全无用处，着急的时候可以立刻联络，非常方便。

    “云烛峰、葬龙涧和剑碑的传说你可曾听过？”黄枫在心底向李墨棠传声。

    此时栾府中，栾中清果然与李墨棠聊到刘学田的命案，正在诉苦：“刘大人死后，我请辑妖司何大人和神甲军统领李大人去过现场，连他们都没发现线索，府衙的刑捕又有什么能耐。

    卑职并非推卸责任，此事实在蹊跷，案发现场至今保护完整，卑职可随公主同去一瞧，公主天人之姿，说不定会有发现。”

    栾中清很期盼李墨棠答应，去查的人越多，他的压力越小。

    刺史刚死，若是城守再换人，民心不稳。

    这么多人都没查出个结果，到时他主动递折子给陛下，端正态度，揽责求罚，估计陛下最多扣他一年俸禄。

    栾中清心里算盘噼里啪啦的响着，李墨棠心里则响着黄枫的询问。

    冷不丁的心声，让李墨棠很生气，不过还是做了回应：“听过！”

    “那我当日问你树庐的传说，你为何不说？”

    被黄枫质问，李墨棠咬牙：“因为那剑碑我看过，是假的！”

    见李墨棠脸色微变，似有怒气，栾中清以为自己的小心思被看穿，连忙说道：“公主千金之躯，邀请您去案发之地，确实不妥，是卑职莽撞了，卑职一心只想查明此案，缉捕真凶，绝无其他心思。”

    栾中清前后的态度变化，李墨棠仔细一想便了然于心：“你不用解释，我确实想去刘大人府上看看，你带路吧。”

    栖凤苑，荷香房中，黄枫得到剑碑是假的消息，心情转好。

    李墨棠虽然挺臭屁，但此事应该不会说谎。

    荷清见他出神，轻声问道：“公子还有什么要问？”

    黄枫刚准备再唠二两银子的，又收到李墨棠心底传声：“来刘学田府上！”

