    “你，你给我将银针拔出来啊！”

    家属大喝。

    “不，我拒绝了你！”

    赵诚摇头说道。

    “为何？”

    哪里还有回答你的意思？直接就是转身就走了！不为何，就是不稀罕是搭理你，就是这么的简单的一回事！你爱怎么地就怎么地，再见，不用送了！

    家属的双眸盯着赵诚的背影，这个人，这么的就走了？

    这是相当的嚣张的这么一种感觉啊，特么的，这是没将他给放在眼里啊！回来，回来将他身上的银针给拔出来才行啊，怎么可以这么的就走了呢？

    食堂到了！

    令狐雅一直都是这么的一种安排，那就是一旦是赵诚到来，这不，这好吃的肯定是为你准备好了！要说是鲍鱼什么的，那是肯定没有，除非你开口！但是，其余的这些猪肉啥的，那都是食材之中最好的！

    最好的先给留下来，然后单独的就是为赵诚来烹饪，并且还是这令狐雅亲自来烹饪的，还不收钱。

    这跟小两口在家里过日子有什么区别？都是这女人来给男人做饭吃呀，对不对？

    言归正传！

    赵诚也就不客气了！

    习惯呀，真的是十分之可怕，习惯习惯就是成自然了，自然而然就是来蹭饭了，蹭饭了那是一次又是一次的这么一种样子，最终，那要是吃不到这个家伙整的饭菜这可真的是咋整是好啊。

    “你看着我干什么？这感觉就像是喜欢上了我一样，你该不会是喜欢上了我吧？”

    “没有啊，没有的事情啊！”

    赵诚摇头说道。

    “你，承认一下你喜欢我，这是有多困难的事情？为何一直就是要逃避这么一段属于你的情感呢？你这样子，真的是非常非常的不好，不合适，我是这么的来认为的！”

    “我……”

    在这么一个不知道是应该如何的回答的时候，一道身形到了这大堂之中。

    没有人吃饭是带着这狼牙棒的！

    对方是！

    这还不是小孩子玩耍的那种充气狼牙棒，这是真真正正的狼牙棒！这一颗一颗的牙，看着就是非常的坚硬的这么一种感觉，打在了这水泥墙之上都可以打出来一个坑洞来。

    可以感受到这样子的攻击要是朝着身上而来，真的是绝对不会是有好果子吃的，这是没有悬念的事情了。

    然后呢！

    对方的目光，那可是环视全场！

    他是监狱之中的难为强奸犯的兄弟，盘天龙！

    盘天龙拿着手机开始一个一个的对照，最后，这是将赵诚给对照出来了。

    放下了手机，朝着赵诚就走了过来！

    令狐雅还想起身而来来着，这么一个时候赵诚抓住了她的手腕拽了一下！

    这是直接就是将令狐雅给拽了下来。

    然后呢，赵诚就这么的虎视眈眈的盯着这盘天龙看着。

    “你是赵诚对吧！”

    盘天龙的狼牙棒指着赵诚问道。

    “不是我，我是走×诚实啊！你说的赵诚跟我没有一分钱的关系！”

    赵诚点头说道。

    这样子的回答，简直就是给盘天龙都整不会了，这一刻，明显就是有点愕然，明显就是愕然在了当场的这么一种感觉，那他应该是如何的来跟赵诚沟通？

    “我特么的笃定你就是赵诚，你就是，就是你！”

    “那你都笃定了还问我干什么？如果你已经是笃定了，你就没有询问我的这么一种必要了，真的！你呀，你是爱怎样就怎样比较好！”

    “你特么的，你这是弄得我不是很高兴啊，真的！”

    “我就是弄得你不是很高兴啊，有啥问题呀！”

    “我会杀了你，真的！”

    “用嘴巴杀？漩涡鸣人？靠着一张嘴巴打天下！你这是准备利用嘴遁就干掉了我，是么？”

    赵诚好奇的问道。

    这一刻，盘天龙的眼睛闭上了，好生气啊！

    这怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这个该死的，这是弄得他真的是特么的相当的是抓狂啊。这是恨不得就是要将他给碎尸万段的这么一种样子啊。

    不开心，十足的那是不开心啊！

    必须是要将对方给送上了黄泉路啊。

    刷！

    行动，搞起来了！

    攻击，展开！

    一次，一次的攻击，这是要带去了这致命的伤害。

    然后，失败！

    赵诚这是认准了对方这狼牙棒的攻击进行着侧身后退这样子的躲避，躲避起来真的是非常的轻易，对方那就这样子的攻击还想命中了他？简直就是很傻很天真的这么一种感觉啊。

    “你也真的是不放弃，明明是没有成功的可能，你非要是这么的继续的努力，这么的继续的努力下去，那到了最终也是没有成功的可能，这，又是何苦呢，这，又是何必呢，这又是何至于此呢？你呀，你呀！”

    “我特么的，就是不放弃，不放弃啊，有什么问题！”

    “没有问题啊，你不放弃那可真的是相当的不错，你就得是要这么的一直的不放弃下去才行呢！我看好你哟，小兔崽子！”

    赵诚说道。

    “我不是小兔崽子，不是啊！”

    盘天龙大喝之后，这是直接就是展开了无差别的攻击！

    这是连最最最基本的章法都没有了，这么一轮攻击一下来，这么的就得是要将你彻底的淹没在了其中，他要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯！

    绝对不是！

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子！

    感觉，真的是蛮不好的。

    盘天龙的双手，那是已经有点疲惫了。每一次他的攻击都绝对是用尽了全力，他希望的是在用尽全力的这么一种情况之下将赵诚给彻底的搞定！

    但是，现在来看，是这么的一回事么？

    是成功了么？

    他都特么的快累死了也没有成功的伤害到赵诚一丝丝！

    这是在给他发讯号啊！

    如果这么的继续的攻击下去的话，就算是累死了，那也绝对是难以而伤害到赵诚一丝丝！

    所以，不能这么的下去了。

    思绪再三以后，盘天龙做出来了这样子的决定，跑路。不来了！

