    32倍的时间加速，让韩非终于松了口气。

    本来，韩非就一直都觉得：16被倍的时间加速，不太够用。现在好了，终于可以在去内域之前，完成血脉吞噬的计划了。

    第二天。

    当韩非回去雪神宫的时候，他的身影刚刚出现，就引起了不少骚动。

    这一次，再也没人敢来惹这位主了。

    有人道：“听说……咱们这位圣童，好生了得。顷刻间，就斩了一位半王。”

    有人嗤笑：“何至于此？据说，他能和复仇者海盗团的团长，战成平手。”

    有人讶异：“不是……咱们听到的，是不是有点差别？我怎么听说，他俩没打起来呢？”

    有人道：“哎呀，当时若非怕王者突袭，他俩准打起来了。但是算起来，那复仇者韩非，也没敢出手是不是？”

    有人唏嘘道：“据说，圣童大人隐藏了实力，他的真实实力有半王境。”

    有人感叹：“我就说嘛！打咱们这群尊者巅峰，就跟砍瓜切菜似的……若他是尊者巅峰，哪有这么强？”

    也有人悠悠长叹：“但是，人家也没有用出半王境的手段啊！罢了，圣童出世，定是为了王陨之地。要不然，指定还要再深藏些年头呢。”

    ……

    韩非对这些言论，并不感冒。

    韩非觉得：只要自己去了内域，应该就不会再回冰雪天了。

    回到了自己的冰雪别院，韩非就瞧见冰雪初灵在等着自己。

    韩非淡淡道：“何事？”

    只听冰雪初灵道：“多谢仙主救命之恩。”

    韩非轻描淡写地挥了挥手道：“无妨，只是顺手而已，你来就是为了道声谢？”

    冰雪初灵：“雪女大人传话，复仇者号日后在寻常航线之上，怕是要少出门了。最近大事不断，外域十三天对各个航线，都开始严加看守了起来。”

    韩非微微点头：“知道了。我短时间内，也没打算继续出手。”

    冰雪初灵听之，微微松了口气：复仇者号出现在狂暴飓风之内，天知道弄死了多少海妖？现在，韩非之名，恐怕在百妖族和武帝城都挂名了。

    再加上……韩非直接带走了般一。

    那般一，怕也是十死无生。

    外域十三天，相当于都被他给得罪了。这但凡将来韩非的身份暴露了，还不得跟三十六玄天中的一大半为敌？

    冰雪初灵道：“仙主，您的随从和那个小姑娘，一直都在定海图中么？雪女大人让我提醒一下仙主，定海图中蕴藏的灵气和大道太少，并不利于长期居住。当然，这要看仙主自己的意思。”

    “嗯……嗯？”

    豁然间，韩非眼睛一瞪：“不是……你等会儿，你们怎么知道定海图的事儿？难道说……定海图不止一张？”

    冰雪初灵讶异地看了韩非一眼：“仙主不知道吗？定海图本是一幅绝世大图，但最初的时候，是被分成了三十六份的。按理说，每家都有一份。只可惜，仙宫分强弱，我们的定海图，也最终流落其它几家的手中了。”

    “嘶~”

    韩非顿时吸了口气：定海图，果然是有三十六份的。自己当初就猜测，自己这定海图中的疆域，总感觉有点不大对……不太像完整的。

    结果，今日方知其内幕。

    但是，这事儿生命女王可从没和自己说过，是生命女王自己都不知道定海图这事儿……还是她故意就没跟自己说？

    韩非心道：将来，自己回阴阳天，还得去跟自己的那个师妹唠唠才行。咱两家相邻这么多年，总比外域这些仙宫关系好吧？这事儿，有必要瞒着么？

    韩非心头一动，当即道：“冰雪天，有没什么最强学院？”

    冰雪初灵道：“自是有的。但若说最好，那就只有风雪道院了。能入风雪道院的，无不都是天骄纵横之辈。至少，七级灵脉之下，很难入内。”

    韩非心念一动，周身浮现山河虚影，萧瑟和念儿出现。

    念儿一见韩非，当即道：“哥哥，外面安全了么？”

    韩非笑道：“自然是安全了。念儿，哥哥我送你去一个好玩的地方，待半年好不好？”

    韩非心头微叹。

    自己虽然答应过时光龙鲤，要带着念儿一起成长……但是，现在念儿毕竟太弱了，而自己随时都可能遇到危险的事情，总不能时刻都将她放在定海图中。

    而且，雪女也说了：定海图中，虽然可以生活，但并不适合修行。而且，念儿对外界的知识了解的太少，对人情世故更是知之甚少，总还是得去人多的地方适应一下。

    念儿当即大喜：“什么好玩的地方？”

    只听韩非悠悠一笑：“学校。”

    ……

    念儿要入学，韩非自然需要叮嘱许多。

    当然，最合适的方案就是：萧瑟在后面跟着，防止出现任何意外。

    半日后。

    只听韩非叮嘱萧瑟和念儿：“念儿，在学校里，不能够使用时光术，一次都不可以，知道吗？”

    念儿：“知道了。”

    韩非笑道：“当然了，除了时光术，念儿你什么术都可以学。什么炼体术，战技，神魂战法，统统都可以看看。还有，多和同学交流。但如果有人欺负你，那就打他，不要打死就行……”

    韩非巴拉巴拉地讲了一大堆。

    毕竟是小孩子，韩非最后还是不放心地看向萧瑟道：“不要试图去改变念儿的认知，也不要试图颠覆我的理论，你只需要充当一个陪护，看守着念儿就行。一旦有你解决不了的事情，可以直接来找我，或者找初灵圣女……”

    萧瑟：“是，韩非大人。”

    韩非：“我现在是圣童。”

    萧瑟：“是，圣童大人。”

    韩非一点都不担心念儿的学习能力。毕竟，人家可是时光龙鲤，天生仙脉，灵脉应该比自己还强。

    所以，不论是学习功法，还是各种战技，其速度都不可能慢。

    再加上，自己直接给了念儿和萧瑟不少资源，可以任由他们挥霍。反正区区半年的光景，应该也挥霍不了多少。

    不管如何，小孩子总得上几天学，多接触这个世界，多和别人交流，这才是成长。

    ……

    四个多月后。

    炼化天地内，已经过去了12年。

    此刻的炼化天地，其宽阔已达3000里方圆。这都是韩非在修炼时，剩下了的不纯的灵气，给拓展出来的空间。

    此刻，冰雪莲座之上，韩非无垢玄体的炼髓部分，已经进行了一大半。

    相比于不灭霸体来说，这无垢玄体要柔和了许多。

    虽然花的时间长了点，但是，毕竟是沧海万族榜上有排名的大术。所以，速度也没慢了多少。

    铸造无垢之体，韩非已经到了一个新的瓶颈，距离半王之境，只剩一步之遥。

    但是，自己的血脉吞噬，还剩下33天就能吞噬完成。

    韩非琢磨着：还是再等上一等！要不然，刚刚突破半王，结果又掉了境界，那多尴尬？

    炼化天地中，又一个月后。

    这日，韩非豁然间精神一震，他率先感受到的就是身体本能地在吞食力量。

    只听韩非喝道：“老元，给我放一批能量出来。”

    老乌龟也不怠慢，迅速挪开身躯。

    当海量的能量充斥韩非的肉身，这能量极限，约莫有老乌龟镇压总能量的百分之五左右，韩非才感觉到身体吃饱了。

    而此际，韩非看向炼妖壶，有信息浮现。

    主人：韩非

    等级：89级（尊者巅峰）

    沧海万族谱：2720986

    混沌之气：1583缕

    精神力：241862

    感知：14万里

    力量：27001浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【76级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    瞧见这信息，韩非似乎早有预料，并不是很惊讶。

    沧海万族谱，提升了约74万名。

    精神力，因为血脉等级的提升，长了一万多点。这也要归功于自己观想了道纹。

    感知，因为血脉的提升，涨了两万里。

    至于力量，因为韩非现在是尊者巅峰极限。本来，力量早在闭关两个月的时候，就已经卡在了26999浪上。

    结果，因为血脉的提升，这个瓶颈又破。

    这意味着：韩非想要突破半王，还得继续修。

    就韩非目前的这股子力量，已经超越了老乌龟当初渡劫时的力量了。

    当韩非再看向血脉信息的时候，心头不禁幽幽一叹：果然，不出自己的所料，自己竟没得吞噬了。

    沧海万族：29620223

    主人：2720986

    就近血脉：上古苍龙、金乌神血、时光龙鲤、双生阴阳吞灵鱼……

    推荐血脉：无

    至此，韩非知道：在尊者境内，自己的血脉层次，恐怕已经极高了。这从自己修炼的速度上，就可以感受得出来。

    炼妖壶既然不推荐，自己若是强行吞噬，恐后果难料。

    既如此，自己尊者境内的血脉，就现在这样就行了。成王之时，生命层次的提升，或许也非同凡响。

