    

    
                第204章

    
                过了两天，钟加喜早晨去上班的时候，刚到单位就被小组长喊了去。

    
                “你小子家里背景可以啊，这么快就要升职了，以后可得照顾着兄弟点。”小组长乐呵呵的道。

    
                钟加喜一脸的莫名其妙，他进来纯粹是因为父母觉得铁饭碗不容易丢，哪有什么关系。

    
                进了办公室，钟加喜立刻看到集团分公司的人事科科长，还有分公司部门经理都在那坐着。

    
                这阵势，让钟加喜很是有些紧张。

    
                作为一个入职不到五年的小年轻 ，平日里接触最大的老板，也就是部门经理了。像人事科科长这种级别的，他根本没机会见，人家都是直接跟老板打交道的。

    
                然而他一进门，人事科科长和部门经理都站起来，小组长连忙介绍道：“这位就是我们单位的钟加喜了。”

    
                人事科科长很是主动的伸出手来，和钟加喜握了握，笑着道：“小伙子年轻有为啊，真是闻名不如见面。”

    
                钟加喜受宠若惊，同时又莫名其妙，不知道发生了什么。

    
                部门经理在一旁笑着道：“最近分公司打算拓展一下分组，经过考察，你的个人能力足以担负起这个责任。所以经过分管主管的审批，决定由你来担任新分组的组长。小钟，你可得好好干，别辜负我们的期望啊。以后干好了，说不定过几年就能上到我这个位置了。”

    
                钟加喜疑惑之余，又感到无比的惊喜。

    
                像他这样的单位，分组组长并不算高管身份，但却是工人中地位最高的那种了。

    
                正常情况下，没有背景，哪怕能力再突出，也起码得十年以上才有机会。

    
                而他只用了五年，就从工人直接跳到组长，连副组长的阶层都省略了。这样的跨越，可以说是很大的。

    
                至于部门经理说，过几年就能上他这个位置，钟加喜没有当真。

    
                经理级别，虽然比不上人事科科长，起码已经算正式的高管了。在这样的单位想从工人跨越到高管，难度不是一般的大。

