秦一丹以凌霜谷三大绝技之一的霜凌天下冰封了杨宇，本以为此战已然是至此为止。

    可谁料，正在他欲要转身下台之际，身后却是传来了一个令他无法置信的声音：“就这么走了么？”

    秦一丹猛的回过了头，吃惊不已的看向杨宇。只见在赤红冰晶覆盖下，一动不动的杨宇渐渐的发生了一些细微的变化。

    一丝丝淡青色的光线在其周身上下隐隐浮现，随后快速的蔓延、连接，只是短短数息便是如一张光网般，将其周身尽数笼罩在内。

    而随着光网的出现，那原本覆盖在杨宇周身上下、散发着极至冰寒的赤红冰晶却是以肉眼可见的速度，飞快的消散开来。

    只是不到十息的时间，便是完全消散干净，好似从未出现过一般！

    青色光网轻描淡写的驱散了霜凌天下的极寒冰晶之后，并未立刻消散。而是快速的向上收缩，逐渐的在杨宇眉心之处凝聚出一个青翠欲滴的莲花印记。

    秦一丹惊骇的看着杨宇身上的变化，心中不由翻起滔天巨浪。这霜凌天下的极寒之力到底有多强他心中有数。

    此术极为的霸道，除非是提前有所防御，避免被其冰封。否则此寒一旦临身，就是专修火焰功法的修士，修为在没有达到一定水平之前也是无法破解。

    既便是达到了可以破解的修为，也须耗费大量的法力以及相当长的时间方才能够一点一点的消融。否则此术也就不会被凌霜谷列为三大绝技之一了。

    而现在，这无往不利的大神通明明已然将对方冻住，可却是又被后者如此轻描淡写的破除了开来，这也实在是太过的骇人听闻了吧！

    然而，秦一丹的惊骇还未结束，杨宇接下来的行为却是愈发的令他难以至信。

    只见那由青色丝线凝结而成的青翠莲花印记在杨宇眉心显现之后，顿时青芒接连闪烁。

    而在这光芒闪炼之间，那印记竟似活了一般，诡异的自杨宇眉心脱离了下来，形成了一朵无比真实存在的青色火莲悬停在了杨宇面前摇曳生姿！

    青莲一现，顿时散发出了一种无法言喻的炙热，以杨宇为中心迅速的扩散到石台上每一寸被赤霜冰封之地。

    而就在那炙热气息一冲一过之下，地面上那奇寒入骨、似可冰封世间万物的赤霜竟是毫无抵抗之力，无不瞬间消散的干干净净，好似从未出现过一般！

    “噗！”

    术法被破，再加上心中无比的震撼，秦一丹终于是再也无法承受，喷出了一大口鲜血。脸色苍白的同时连带着整个人都是退后了三步。

    “这倒底是什么神通？竟然能瞬间破开我的霜凌天下！这简直是太过的匪夷所思了！”秦一丹心神剧震，惨白的面上更是充满了不可置信之色。

    不过，他是秦一丹，傲然于世的南炎四俊之一，更是凌霜谷万人瞩目的第一青年高手！

    他虽然看不透对面这丁川的诡异术法，但他却是不甘心就此认输，因为这不符合他无敌的信念！

    “破了又如何！看某第二式绝学，你可能接下！”只是片刻，秦一丹面上的惊容一扫而空，取而代之的则是夹杂着狰狞无比的狠戾。

    周身法力疯狂运转，而后沿着飞快律动的双手毫不吝惜的狂涌而出，顿时引动的天地灵力随之剧烈翻涌，只是片刻的时间便是在半空中形成了一片数百丈大小的漆黑云团。

    顿时，一股欲要压塌天地的恐怖威压随之降临。更是有着阵阵刺骨裂魂的罡风呼啸而至，隐隐与那青莲散发出的炙烈气息形成了对抗。

    数百丈的漆黑云团云涌不止，在秦一丹不惜代价的操控下急剧的收缩，只是片刻之后便是强行凝聚成为了五十丈大小。

    云团虽然收缩了面积，但却愈发的浓重，犹如铅块一般。令得本就极为强烈的威压感更是变得更加的恐怖了太多！

    铅云成形，秦一丹面色更加的惨白如纸，但狰狞之色亦是浓重更甚。

    只见他牙关在舌尖上狠狠一咬，顿时便是喷出了两大口先天精血，直接化做血雾融入了铅云之中。

    “雪舞苍穹，世界寂！”

    半空中的铅云在血雾融入之后立时便是掀起了更加剧烈的波动，随后一朵朵碗口大小的雪团便是密密麻麻的自其内飘落了下来。

    那雪团不但远超寻常的巨大，更为奇特的是此血并非寻常的白色，而是赤红犹如鲜血，一朵朵的如赤霞般漫天飘飞而下却是极为的状观！

    “赤雪漫天！秦师兄果然是法力高纯啊，竟然已将这三大绝技之二的雪舞苍穹修练到了如此地步，真是令人不得不叹服啊！”

    “赤雪舞苍穹，大千世界寂！不知这丁川还能否接的下来啊！”

    “能将大师兄逼到接连施展两项绝学，这丁川也当真是了得啊？”

    ……

    凌霜谷虽然地处气候湿热的南炎洲，但却不知是什么原因造成，方圆万里之内气温却是与洲上其他地区相差极大。

    尤其是最为中心的千里范围更是一年之内却是有着八九个月的时间都是温度极低，霜雪不断。这也便是其名——凌霜谷的由来。

    而受此特殊气候影响，这凌霜谷的功法大多也都是与霜雪有关，甚至就连这三大绝技也是不外如是。

    所以，当秦一丹一将这漫天赤雪幻化而出之后，台下便是有着不少弟子将之认了出来。

    只不过，由于杨宇之前一系烈的表现大过的出人意料、骇人听闻，这一次众人倒是并未如之前那般毫无理由的看好秦一丹。而是神色复杂的观注着石台上的变化。

    赤红的雪团漫天飞舞、连成一片，如一朵血云般当头压下，令人心头不由自主的产生无比强烈的恐慌。

    但这恐怖绝伦、倾尽秦一丹全身修为的一击，落在杨宇眼中虽是令得他面色凝重，但却是无法令他的心绪产生一丝一毫惧意。有的只是一股睥睨天下的气势！

    “凌霜谷的三大绝技么，不知能否匹敌我地心焱莲火的焚天之力！”

    杨宇目中精芒一闪，暴发出无比强烈的战意。好似一柄绝世锋锐的利剑一般，欲要斩破世间一切的阻碍！

    “小焱，给我焚！”杨宇心念一动，顿时向着地心焱莲火发出了一道神念。

    在得到了杨宇的会意之后，悬浮在其面前的地心焱莲火化做的青莲顿时有了反应，只是一闪之下便是出现在了数十丈外。

    而后猛的扩张开来，只是瞬息间便是化做了百丈青色火海，向上一涌之下便是将那数十丈大小的赤色雪云以及其上的漆黑铅云一并吞入其内！

    “吞，吞了，竟然吞下了一记完整的雪舞苍穹，这丁川就不怕被撑死吗！”

    “不自量力！竟然妄图吞噬我凌霜谷三大绝技之二的雪舞苍穹，这丁川也实在是太过的天真了！”

    “看来侥幸破开了大师兄的霜凌天下，使得这丁川的信心是膨胀了不少啊。

    不过，一会儿当他知道这雪舞苍穹的威力要强过前者太多之后，他恐怕会是后悔莫及吧！”

    ……

    众人的骇然之语还未落毕，那将整个雪舞苍穹都是吞没在内的青色火海便是突然更加剧烈的翻涌了就来，好似内部封印着一头绝世凶兽一般！

    不过，令得众人无比骇然的是，那青色火焰形成的包围火海虽然翻涌的极为的剧烈，但却是异常的坚韧。

    无论秦一丹如何施术牵引冲击，那黑、红两片云团却是始终无法破壁而出。

    而且更加令得他心神骇然的是，就在这一次次的冲击中，他明显的感觉到，那两片云团的强大气机正在飞快的消散，好似正在被这奇异的青色火焰不断炼化一般。

    非但如此，他更是清晰的感受到自己与这两片云团的神识联系也是越来越弱，只消再过片刻便是会彻底断绝。

    而到了那时，他这倾尽全力施展出的大杀招，恐怕也就意味着彻底失败了！

    “这怎么可能！？我不信！”

    惊骇之余，秦一丹心底一直以来支撑他前行的信念终是动摇了！

    那是一种无敌的信念，他坚信自己的强大，同阶之内几乎无敌。既便是面对同样有着无敌之资的其他几位绝世天天骄，全力一战之下他亦是有着信心不会落败！

    可这信念今天却是不断的被一个他先前并未太过看在眼中的小人物打破，这不禁令他无论如何也无法接受！

    不过，无论他能否置信，却都是无法改变这残酷的现实。因为就在下一刻，他真实的感受到了自己的神识彻底的与那雪舞苍穹神通断绝了联系！

    “既然术法神通无法胜你，那便让你见识一下秦来法宝之威！”秦一丹目中赤红一片，如欲喷火一般，便是欲要施展法宝轰杀杨宇。

    然而，还未等他有所行动，那滔天的青色火海却是已然完成了对雪舞苍穹的炼化。

    以迅疾无比的速度急剧收缩，重新化成一朵青翠欲滴的火莲，只是一个闪灭间便是出现在了秦一丹面前三寸之处！