    

    放下信封之后，宋宁深深的叹了口气。

    拿出手机想要拨通沈月的电话，最终还是放了下来。

    两年过去了，不知不觉现在已经是07年了。曾经的一切，错误也好，正确也好，一切都过去了……

    只希望离开了自己之后，他们能够过得比现在要好。

    正想着呢，办公室的门已经被敲响，随即郭利民的声音也响了起来。

    “宋总，motto的人已经到了，崔总在会议室接待他们，您是不是现在过去？”

    当宋宁来到会议室的时候，一位褐色柔软短发的西装男子正和崔松旺坐在会议室上相谈正欢。

    此人便是motto公司的董事长保罗，当然他和诺鸡娅公司的现任董事长大卫艾德斯坦一样，也是靠着继承自己爷爷的产业成为手机行业数一数二的老板，拥有数不清的财富。

    这一点，只能说投胎真是门技术活。在起点就基本给你划上了终点！

    至于motto公司，其实在直板机时代，是一家知名的老牌互联网公司，于1928年成立，总部位于m国伊州绍姆堡，历史悠久。

    其中motto公司最出名的，就是他们公司制造的摩托罗啦手机。可以说是曾经少数几个能够与诺鸡娅手机业务相抗衡的存在！

    只是因为最近智能机时代的到来，没有研发出智能手机系统的motto公司错过了这个机会，这才名气大大跌落。

    另一边，陪保罗聊着的崔松旺也发现了宋宁的到来，忙提醒了保罗一声。

    很快，保罗也反应了过来，客气的从位置上站了起来，热情洋溢的握住了宋宁的手。“宋先生您好，我是motto公司的现任董事长兼总裁保罗。”

    当然，在近距离看到宋宁那张年轻到过分的面孔时，保罗内心也不免显得格外震惊。

    他在报纸媒体上没少听说过这位宋总的年轻面孔，但真正见到了，才发现这位的年纪究竟有多么恐怖。

    即使是他这种靠投胎的外挂人员，也是一直到四十多岁才从父亲手中继承了motto公司。

    可这位宋总才二十多岁，竟然就掌控了智能手机行业的一大品牌，财富同样多得惊人。

    一旁，宋宁也客气的伸手指了指示意保罗坐下去，“保罗先生您好，很高兴见到您，快请坐吧。”

    几人一通寒暄之后，保罗也没有多聊的意思，迫不及待的进入到了正题。

    “宋先生，关于a卓系统的使用权，您是否已经做好了决定？”

    这次保罗大老远从m国来见宋宁，就是因为想要获得a卓系统的使用权。

    说实话对于已经错失了智能手机市场的motto来说，钱并不是问题，最主要的还是赶紧回到智能手机行业上去。

    在这之前，保罗接触过梨子公司，可惜乔不斯毫不犹豫的拒绝了他。

    诺鸡娅的s班系统更是不用想，motto在直板机销售历史上跟诺鸡娅打得头破血流，仇恨深重。除非实在没有办法，保罗才会选择去求诺鸡娅公司。

    所以最后在a卓和wp系统之间权衡了许久，保罗还是选择了两个我全都要，分别联系了通浪和微硬公司。

    另保罗诧异的是，最先答应他，并且有合作意向的，居然不是微硬公司，反而是他认为最不可能的华国公司通浪！

    这下，保罗立马急了，不远万里的打飞的来找通浪。

    这也是为什么会有保罗问宋宁这一幕的原因。

    “保罗先生请放心，通浪跟m国那些只会口头说为了人类共同进步的公司并不一样，并不喜欢封闭自己的技术。”宋宁微微一笑，毫不犹豫的答应道，

    “既然通浪答应了motto，自然会授权给motto公司的！”

    闻言，保罗那叫一个又惊又喜。

    他这次来的任务，就这样已经圆满完成了。

    宋宁答应得这么爽快另他都有些不放心了。手机系统这种私密性的东西，冲梨子公司的态度就知道了，很少有公司愿意授权给别人。

    犹豫了一会，保罗还是忍不住出声问道，“宋总，我很好奇，为什么你会这么简单原因授权给我们motto呢？”

    闻言，宋宁并没有直接回答，而是似笑非笑的反问了一句。

    “保罗先生，你知道六星公司用得什么智能手机系统吗？”

    “六星？”保罗瞳孔一缩。

    对啊，六星公司用得也是a卓系统！

    接着不待保罗说话。宋宁再度出声。“那你知道为什么我会给六星公司吗？”

    “因为钱！没有什么东西是不能用钱来买到的！如果买不到，那就只能是他给的钱不够多！”

    宋宁毫不犹豫的说道，当然内心还有半句话他没说出来：“舔狗有钱除外！”

    那小王再有钱，成了舔狗不也还是被女人无情拒绝了？

    “因为钱！”保罗眼前一亮，内心松了一大口气。

    因为钱好啊，他就怕宋宁无缘无故答应授权给他，这样他还不敢砸重金去做a卓智能机了。

    再说了，好好的交易，谈什么感情啊。

    motto做了这么多年手机了，啥都不多，就是钱多！

    保罗已经打定主意，只要今天宋宁提出的条件不是太离谱，他都能毫不犹豫的答应下来。

    最终，在一通和谐的商谈下，人傻钱多的保罗以20m元一部手机的价格买下了a卓系统的授权。

    更让保罗兴奋不已的是，合同上宋宁还答应了自己十年内不收回授权的要求。

    也就是说，现在只要motto想做，随时就能开始研发自己的a卓智能手机。

    对于保罗来说，20m金，这个价格，实在是便宜得不能再便宜了！

    最后，双方一路开开心心的签完合同，宾主尽欢的达成了合作。

    兴高采烈的保罗，就差没有把宋宁当成是亲兄弟看待了。

    只是看着欢天喜地离开的保罗，崔松旺却走到了宋宁的身旁，不解的问道。“宋总，motto对咱们a卓系统的需求很高，咱们完全可以以此来威胁他付给咱们一笔高昂的授权费用。”

    20m金虽然不低，可是崔松旺相信，对于人傻钱多的保罗来说，恐怕30m金他都会愿意出的。

    宋宁摇了摇头，“现在的大米手机虽然在国内有统治性的地位，但是你知道为什么大米在国际市场没法确定这么好的成绩吗？”

    崔松旺一脸不解。“难道不是因为诺鸡娅和梨子他们的阻拦抹黑，导致咱们的大米手机在国际手机销售成绩不好吗？”

    “固然有这个因素，可实际上还是咱们的a卓手机被认可程度太低了！”宋宁一边走，一边说道。

    “如果单单是咱们大米是a卓智能系统手机，恐怕国际市场的用户还是会选择当地更知名的梨子诺鸡娅手机。”

    “所以咱们要做的，就是让a卓系统出圈。成为最受欢迎的智能系统。最知名的智能系统！”

    崔松旺这才恍然大悟，原来宋宁是这个意思。

    “正如之前咱们授权给六星一样，也是为了提高咱们a卓智能系统的知名度吧！”

    说完，崔松旺又面带忧色的问道，“可是如果授权太多的，都是a卓手机，我担心反而会影响到大米的销量！”

    “老崔你又错了。”宋宁伸出一只手来，笑着再度说道，

    “就像是数学的控制变量法一样。虽然我们宣传大米手机厉害，用料好，性比价又高！可真正好在哪里？我们只有将一个量控制住了，用户才能比较出咱们大米优势所在。”

    “用户又不是傻子，不能看出谁便宜谁好用不买就算了。现在能一眼看出谁好用，买谁自然不用多说了？”

    懵懵懂懂的崔松旺，在明悟过来的时候忍不住汗颜，自己居然跟不上宋宁的思路！

    自己想方设法不让人家碰a卓系统，宋宁居然想到了这么多？他都忍不住想掀开宋宁的脑壳，看看这脑瓜子究竟怎么长的！

    在崔松旺感叹不已的时候，宋宁思索了一会，再度出声道。

    “还有一件事，让郭利民现在去宣传a卓系统授权给motto的消息，并且告诉所有人，通浪有意将向世界公开a卓系统的使用权！”

    “啊？那不是让所有人知道了我们跟motto合作的消息了？”崔松旺懵了。

    “就是让所有人知道，更要让所有的手机厂商主动找上我们！让我们挣它个盆满钵满！”

    “既然他梨子要打造封闭生态系统，那我们就彻底放开a卓系统，让它包容万象，变得更优秀！”

    “接着，你去组织举办一个世界a卓系统修改大赛，用丰厚的奖金，向全世界征集对a卓源系统的修改升级版系统！”

    “这一次，我要让a卓系统，彻底在世界上扬名！”

    ……

