
宫门下了匙，是夜，王夫人、清漪、轩辕珩便宿在了太后的祥和宫里。太后有意冷落轩辕珩，一语未发。

事情就这样平静下来。

然而没过两日，前线便送来了节节败退的消息！前两日还在欢饮达旦地庆祝，现在打脸似的，便落入了败局。轩辕良和气得坐立不安。而那消息，只说是败退，却丝毫没有提及沐云霆、清凌之人。清漪不知事实如何，也只能是干着急。

朝廷终究还是决定派出援兵。然而派谁前去，却又成一个问题了。

此时，太后派人把轩辕良和请到了祥和宫里，语重心长道：“皇帝啊，如今珩儿也大了，是时候该替你分忧了。前几日便向哀家提出要去前线一事，你觉得如何？”

轩辕良和道：“珩儿是不错，只是他常年都在母后膝下，母后怎的忍心派他前去了？”

太后道：“孝悌之道是小义，为国为民是大义。没有国，便没有家。如今北荻屡犯我西陵，珩儿心忧黎元，哀家纵使再舍不得，也要给他一片自由的天空才是。”

太后此言说的冠冕堂皇，轩辕良和倒是不好拒绝了。

“那便依母后所言，此次就派珩儿和余首辅吧。”

太后眉头微蹙，“皇帝还真是心大，余石向来与云霆不睦，他二人若是在疆场上争论起来，可怎生是好？个人私怨事小，耽误了行军打仗事大啊。”

轩辕良和自然知道，他就是看中了余石与沐云霆不睦，才会派余石前去。

“母后，正是因为他二人平日里不和，儿子才想着把他二人都派到前线去，不至于偏听偏信。当然，还要再派一个不偏不倚的人。”

守恒之术，太后自然懂得。

她点头道：“皇帝以为向家如何？”

向家虽然有向笛、向晚两兄妹与轩辕瑒交好，但是向云天却是真真正正的不偏向任何人。他一向都是按照事实说话，虽然在言语上也得罪过沐、余二人，但是他二人却从未说过向云天一句不是。

轩辕良和道：“母后考虑的果然周到。”

分明是自己的主意，轩辕良和还不忘夸一夸太后。

此事已定，已经如了轩辕珩的意。然而太后却时刻没忘记清漪。清漪与小蘋的相像，还有轩辕良和的关切，都让她觉得不安。她思虑再三，道：“哀家还有一事。”

轩辕良和疑惑道：“母后还有何事？”

太后道：“钧彤跟着瑒儿去了，珩儿难免心里不舒服。漪儿出身将门，自小便学过功夫，不如让漪儿也跟着去吧。”

轩辕良和本来坐在太后身边，此刻“蹭”地站了起来。他作为皇帝，喜怒不行于色，然而现在他却是万分激动道：“不可！此事万万不可！”

太后知道轩辕良和在意清漪，却不想是这般在意。在她的印象之中，但凡自己开了口，轩辕良和如何也不会拒绝了自己去。皇室之中，母子情意伤不得。所以轩辕良和平日里百般维护。却不想这一次竟然这么直接。

“前线凶险万分，漪儿一个柔弱女子如何去得。再说，珩儿去前线，不是谈情说爱，而是要奋力杀敌的。漪儿与钧彤不同，钧彤她心思缜密，纵使没有武功，也足以自保。而漪儿虽出身将门，终究不在家里长大，自保尚且不够，又怎能去冒险！”

他自顾自说道：“总之，漪儿去不得！”

轩辕良和与轩辕珩的坚持好像是一个模子刻出来的。这样太后愈发不安。就是唯恐他父子二人反目，太后才特意把清漪指给了轩辕珩，以绝轩辕良和之心。现下看来，轩辕良和并没有彻底死心。

她知道把清漪送到前线很自私，但是她更不允许自己的儿子和孙子为了一个女人而争斗！

清漪非去不可。

“皇帝若是不放心，便派了轻骑与暗卫保护着便是了，何必……”

轩辕良和毫不犹豫打断了太后的话。

“母后，这世上根本便不存在万无一失的事情，儿子……”他神情一暗，声音也低了下来，“儿子已经失去了小蘋，现在再也不想再失去一次了。”

他看着太后，眼神之中流露出的是浓浓无奈。

“当初，小蘋执意为心儿求药，儿子便该阻止。可是儿子没有。她伤了根本，以至于后来香消玉殒。儿子知道母后担忧的是什么。母后既然把漪儿指给了珩儿，儿子便不再存有非分之想了。儿子年过半百，只不过是想多看一眼罢了。母后非要如此绝情吗？”

话已说明，太后一时之间竟然不知说什么好了。轩辕良和已经表明了立场，她再说下去，便是要真的伤了母子情分了。

终于，她劝道：“皇帝，斯人已逝，你也该放下了。”

轩辕良和道：“是啊，晃眼之间，已经十多年了。”

清漪、轩辕珩、王夫人站在内室，太后与轩辕良和所说之话听得一清二楚。清漪听到这里，明白大局已定，可是她不去前线，心里难安。

这已经是她最后一次机会了！

如果她不能好好把握住，便再无理由与时机了。

她想要走出去，却不想被王夫人死死拉住她的手。

“漪儿——”

王夫人低低呼唤。

清漪毅然甩开了王夫人的手，疾步走到大殿之内，跪在地上，道：“皇上，臣女愿意与殿下同去战场。父亲自小教导臣女，不负皇恩，不负社稷。臣女愿意为我西陵河山鞠躬尽瘁。”

轩辕良和拿出小蘋之事，才说服了太后。却不想清漪又出现在他面前。他心下全是震惊，忙走到清漪面前，一把扶起清漪，道：“地上凉，先起来再说。”

清漪起来之后，与轩辕良和保持一定的距离。

“皇上，臣女父亲兄弟皆在前线，现下夫君又即将前往，臣女不愿做一个深闺怨妇，独自等着他们归来。古语有云，‘忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯’，有生之年，臣女不愿发此感慨，只愿与自己的亲人并肩前行。”

她声音沉重，道：“哪怕是死了，也好在每日都在等待中度过的好。”

轩辕良和道：“你便是说的天花乱坠，朕也绝对不许你去。”

明知会如此，清漪还是坚持道：“皇上对臣女的爱护之心，臣女不是不知。只是臣女听母亲说过，蘋姨在时，琴棋书画样样精通，更是熟读兵书，只是遗憾不能像男子一样冲锋陷阵。她喜好布阵之法，甚至写了整本的《小蘋小扎》。臣女不敢和蘋姨相比，只愿学得一二，也算是继承遗志了。”

“《小蘋小扎》？”

轩辕良和听所未听，闻所未闻。

清漪从宽大的袖口之中，抽出一本札记来。深蓝色的封皮有些破旧了，大有年代之感。她双手捧着，递给了轩辕良和。

轩辕良和双手有些颤抖，小蘋之物，他所存甚少。此时一见，倒有些再见故人之感了。

映入眼帘的是卫夫人的簪花小楷，烂瑶台之月，碎玉壶之冰，穆若清风，宛然若树。轩辕良和看的有些眼花了，只觉得眼睛胀的厉害。那泛黄的书页上记载的全是行军打仗布阵之术。轩辕良和的思绪飘回到了许久之前。

那时的小蘋容颜端丽、美貌大方，在王府并不受待见。她每日里便要早早起床看书、练琴，好看的手指都已经略略畸形了。

轩辕良和那时候还叫施良和。

小蘋一见他，便叫道：“施大哥，你快过来陪我练剑。这书看的快无聊死了。”

轩辕良和便与她一起练剑。

美人如画，在和煦的春风之中，更加美好。轩辕良和看着她长发飘飘，面若桃花，纵然是汗流浃背，也不肯停下来。

练剑练累了，小蘋便又去看书。

轩辕良和道：“不是说看书无聊吗？怎的还不歇歇？”

小蘋俏皮一笑，如脱兔一般，“那些《女则》《女训》啊，四书五经啊，我早便读厌了。这《孙子兵法》和那些书都不一样。施大哥，你快看看，这‘生胜’二字到底何意？”

轩辕良和蹲坐在她旁边，风吹过，小蘋身上的香味便扑入鼻中，甜甜的，几乎要人沉醉其中了。他无暇看书，也不能再思考小蘋到底说了些什么，只是盯着小蘋的脸看，仿佛永远也看不厌。

小蘋被他看的有些羞赫，忙合了书，道：“施大哥，你看我做什么？”

轩辕良和笑道：“你好看。”

当时那般美好，却无论如何都留不住。

最后一次，小蘋见他时，只对他说了一句话。

“你忘了我罢。”

轩辕良和如何不悲痛！

然而不论是悲痛，还是美好，都是随风往事，尽数逝去了。

轩辕良和合上书，思绪回归到现实之中。的确，小蘋是爱行军之策，这本小蘋小扎也都记录了布阵之法。清漪说的都对，但是他更加坚定了不能让清漪前去的决心。

“漪儿，你方才已经听到了朕与母后所说之话。朕不妨再说一次，朕已经失去了小蘋，再也不能看你有什么三长两短。”

早在进宫之前，清漪便想过要过轩辕良和这一关。所以她费尽心思假造了这本《小蘋小扎》。她与小蘋习得都是卫夫人的簪花小楷，仿起来并不困难。她想拿小蘋作为王牌，以求轩辕良和应允了自己。却不想适得其反。自己真真是失策了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652571"  chaptername="第135章  不倒王牌（1）">加入书签</a>
</div>
