    飞舟不疾不徐，大约半个时辰后，到达郡观山门。

    在山门前停留片刻后，一道光芒打出，郡观护山大阵打开，飞舟直接进入郡观，又前行了大约半刻钟，在一处偌大的平地上停了下来。

    这块平地大约有足球场大小，正前方是一处大殿，此时大门紧闭。

    平地上，已有四五群人各自聚在一起，都是好几个大人带着一些小孩子。

    “这些来得早的，应该都是家族的修士。”赵青峰轻笑道。

    这位长老是位健谈的长辈，毫无筑基修士的架子，见谁都是一副笑容可掬的样子，这大概就是他在家族人缘很好的原因。

    当嬷嬷收起飞舟后，赵青峰兴致勃勃的向几位小孩子当起解说：

    “一般来说，坐飞舟来郡观的孩童，要么是各个家族自己带过来，要么就是下面各县的县馆送过来。离得最远的县馆，比如裘县，以他们飞舟的速度，到这里需要五个时辰，所以他们昨天应该就到郡城了……”

    “那些距离在两三个时辰以内的，一般都是今早直接过来，最早的丑时就出发了……”

    随着他的介绍，不断有飞舟降落到这块平地。在离巳时还有不到半刻钟时，已先后有二十来艘飞舟降落，送来了将近六百来人。

    不多时，赵青峰出去领了一摞号牌回来，给每个小孩发了一块。杨珍拿起一看，自己的号牌上写着“庚字第七号”。

    “咱们赵家籍贯划在常山，”赵青峰解释道：“呆会儿我领你们几个，找到咱们常山县馆的队伍，到时由县馆的仙长带你们进去。”

    涫阳郡一共九县，常山这次按顺序排在庚位，比较靠后。

    说完，他跟嬷嬷和秦婉打了声招呼，便领着杨珍等七人离开了。

    嬷嬷等人还停留在原地，这些孩童在进入郡观后还将有一次灵根测试，通过后才算是郡观正式的学童。这时她们才可以将孩子们的日常用品送进去。这个时间大概有一两个时辰长，嬷嬷不想来回折腾，索性就在这广场等候。

    杨珍他们很快来到常山县的人群。这个人群有二十来个孩童，加上赵家这七人后，刚好是三十个孩童，这便是今年常山县所有具现出灵根的小孩。

    这时，广场上响起了三声“当当当”的钟响，大殿紧闭的殿门朝两边缓缓打开。

    “巳时到！”一个声音高喊道。

    “所有学童，按照号牌顺序，依次入内——”这个声音接着命令。

    人群中一阵骚动，很快便有一支队伍走了出来，朝殿门处走去。紧接着，第二支队伍跟了上去。

    不一会儿便轮到常山县的队伍，杨珍跟在人群中进入了大殿。

    这个大殿比外面的广场小得多，不过所有小孩都按照各自所属的县规规矩矩站在一起，倒也不显拥挤。

    大殿正中央有一处高台，大约五尺来高，一名方脸的中年修士正束手站在上面，俯视着殿中一干人群，目光冷峻。

    当所有的孩童都进来后，只听这人声音低沉却不失威严的说道：“自我介绍一下，本座耿长策，乃学堂的监院，负责诸位的生活管理，品行稽查……”

    “今日第一件事，便是重新核实诸位的灵根资质，凡有不合格者，清除出场！”

    此言一出，人群中顿时一阵喧哗。

    每年的灵根具现，都会出现那么一两个不太合格的“产品”。所谓不合格，就是这些孩童的灵根总长小于五寸，甚至没有任何一根超过一寸。

    每年正月，各地的驻乡弟子都会有一项重要任务，就是遍寻本乡所有的适龄儿童，查找其中具现出灵根的孩童。每找出一名，宗门都会给予奖励。如果有灵根资质优秀的，奖励还会更加丰厚。

    相反，若是有遗漏的，一旦发现，将会受到严厉的处罚。

    只不过驻乡弟子检测灵根的手段比较简单，就是使用灵眼术。那些不合格的灵根，在灵眼术的探查下同样会闪烁莹光，从而鱼目混珠，被当做合格者报了上去。县馆为了多输送一名修仙苗子，对此也经常是睁只眼，闭只眼。

    这样的资质各地郡观可以收，也可以不收。不过就算收了，因其灵根资质极其低劣，这些人也很难在仙路上有所成就，最后也就是比凡人强上一点而已。

    涫阳郡往年也是在收与不收之间徘徊，如果这一年孩童人数少，标准就放低些收了；反之就不收。

    而这次，看这位监院的态度，是打算将这些人拒之门外了。这让那些自觉灵根资质不好的孩童，顿时陷入了诚惶诚恐的状态。

    杨珍隐隐也有些担忧。

    耿长策说完后，便不再言语。一位站在台阶下的年轻修士站了出来，接着吩咐道：“诸位，请甲、丁、戊、辛、壬、葵五队，走左边，每名学童按次序将手心放在测灵盘上，持续一息时间……”

    “乙、丙、己、庚四队，走右边……”

    九支队伍分成了两大队。杨珍发现，如此分配之后，两队的孩童数量相差不大，只不过常山这队就落到右边这队最后了。

    一名又一名的孩童通过测灵盘的检测。每通过一人，便有司书指引此人朝后殿走去，记录其姓名籍贯灵根资质等等。

    如此过了半个时辰，队伍渐渐变短，通过测试的孩童已有一百多人。

    就在这时，只听一名司书喊道：“戊字第十九号，灵根总长三寸五左右，最长灵根不足一寸。不合格！”

    一个面色黝黑的男孩被推了出来。

    只见这男孩一脸惶恐，嘴巴张着，想说什么却说不出来。

    “请回吧。”司书指着殿门的方向，示意他自己走出去。

    男孩看着殿门，露出畏惧的表情，踌躇不前。

    “快点！”司书不耐的催促道。

    “噗通！”男孩突然跪了下去，放声大哭。

    “各位仙师大人，求求你们，不要赶俺走……”

    “俺爹娘会打死我的……”男孩哭哭啼啼道：“他们这次借了好多好多钱，请村里人吃饭，庆贺俺成为仙童。村里把俺家的地租也免了，还给俺爹安排了活计。俺要是回去，这些都会没了的，那俺家欠的那些钱，怎么还啊……”

    “求求你们了，俺愿意留在这里，做牛做马服侍你们，千万不要赶俺走啊……”

    大殿一片沉默，只有男孩的哀求声在萦绕回响……

