    2014年5月22日，京东在纳斯达克敲钟上市。

    继聚美优品、当当等互联网企业之后，又一个在美上市公司。

    此时“上市”两个字，对于很多认真做企业的人来说，有着无比神圣的意义。

    就连陪同一起去敲钟的人，也感到无比的荣光。

    按19美元/股的发行价计算，京东本次公开发行预计将募集17.8亿美元，市值约为262.2亿美元，成为仅次于腾讯、百度的我国第三大互联网上市公司。

    让人不由对正在筹备上市的阿里浮想联翩，估算它的市值最终能够到达一个怎样的数值。

    2014年9月9日，阿里上市前的首场路演，在纽约最负盛名的华尔道夫饭店进行。

    无数的华尔街投资者在门口排起了长龙，就为了一睹老马的真容，仅仅7分钟的开场视频，便点燃了全场。

    老马不无感慨，15年前创业伊始，只身前往纽约融资，没有人相信他，投资者对他也并不友好，把他当成骗子。

    “这次来纽约就是想多要点钱回去。”老马开玩笑说。

    这段话传回国内，很快被添油加醋，变成了另外一个版本。

    就是那句经典的：「今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起！」

    虽然老马多次否认自己并没有说过这样的话，但普通民众就喜欢听这种屌丝逆袭的故事。

    喜欢小人物被人看不起，最终成为大佬，打脸当时看不起他的那些人。

    因为大部分人都是小人物，也常常幻想着自己有一天能够翻身。

    ……

    美国的投资者看着阿里的财报，狂热地追逐他的股价。

    但这种狂热也仅在于投资圈层。

    当时美国的媒体和群众，依然对于这家来自华国的互联网公司嗤之以鼻。

    《囧司徒秀》为此专门做了一期关于阿里上市的节目。

    囧叔在节目里吐槽说：“阿里巴巴上市听起来令人激动，说明华国经济在腾飞，我想美国人心中只剩下一个问题：阿里巴巴是个啥玩意？”

    之后又说：“它没有商品，只是为商家和用户牵桥搭线，是个纯属扯蛋的生意。”

    然后看到阿里巴巴第二季度的利润猛增179%，达到20亿美元，收入增长46%，是美国网络零售商亚马逊的两倍，又坐不住了，表示要去买点阿里的股票。

    接着又吐槽说：“其实你买不了阿里巴巴的股票，你买的只是在开曼群岛注册的阿里巴巴集团控股有限公司的股票。”

    因此囧叔得出结论说：他们没有实际产品，IPO极度虚高，跑到美国上市，只是为了通过开曼群岛的漏洞来逃避祖国的监管……

    结果阿里股价高涨，囧叔哭着脸说：“你们明白这意味着什么吗？”

    “共党在资本主义方面打败了我们！”

    ……

    ……

    此时，离阿里上市还剩下几天时间。

    洛修也收到来自阿里的电话，邀请他一同前往纽约。

    品如早已经是阿里体系内最大的商家，而洛修本身也是通过阿里起家，挖到第一桶金，才有了后来的辉煌。

    阿里上市这么重要的日子，给洛修发个邀请也是理所应当的。

    “老马会带着你一起敲钟吗？”关诗雨好奇问。

    洛修坐在客厅的沙发上，抱着女朋友盈盈一握的小腰，双手贴在柔软的小腹，把下巴枕在香肩上，在她敏感的耳朵吹着气说：

    “以我对他们的了解，应该不会带着我一起敲钟，最多也只是叫我过去帮他们站台，告诉其他商家说「你们看，跟我混的，现在都赚大钱了」。”

    他们更喜欢打造小人物的故事，敲钟这种的仪式，也喜欢让一些基层的人上台。

    借此宣传企业的价值观。

    关诗雨很不满地翘起小嘴，“那么小气，我们不去了。”

    “这毕竟是我国互联网行业的一件大事，去见证一下也挺好。”

    洛修笑了笑继续说：“可能用不了多久，就轮到我们去敲钟，不如借这个机会，去学一下相关的流程和礼仪，免得到时候闹笑话。”

    关诗雨转过身，双手勾着他的脖子，看着他的双眼，似笑非笑地说：“那前段时间我大学舍友结婚，你怎么不去学一下结婚流程和礼仪？”

    洛修心想，这是暗示我要结婚了吗？

    “你舍友那么简陋的婚礼，对我们哪有什么参考价值？我们要参考，也参考那些跟我们身份匹配的人的婚礼。”

    洛修马上转移话题说，“婚礼这种东西，到时肯定有人领着我们走，流程和礼仪用不着我们担心，不如我们多复习几遍怎么洞房。”

    说完便对着关诗雨的小嘴吻了下去。

    双手也开始不老实起来，伸进宽松的家居服里，在绸缎般光滑的肌肤上游走。

    过了片刻，关诗雨衣衫凌乱地缩在洛修怀里，喘着气说：“这什么洞房……你还要复习呀，你还不够熟吗？”

    “子曰：温故而知新。”洛修笑着说：“温习过去已经学过的姿势……不是，过去学过的知识，可以获得新的领悟，圣人的话还是很有道理的，我们今晚不如挑灯夜读，重温以前学过的姿势……又说错了，是知识。”

    “噗嗤，你又在胡扯了，小心孔夫子今晚托梦找你算账。”

    现在家里只有他们两人，关诗雨也听惯了洛修时不是的荤话，倒也没那么害羞。

    “子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，我们今晚一起学习新知识，孔子是讲礼仪的人，又怎么好意思这个时候来找我？”

    洛修说完便将关诗雨抱起来，往卧室走去，一脸正气凛然地说：“我们不要浪费时间了，赶紧努力复习吧！”

    说完便将人扔在柔软的大床上。

    自己也飞快地脱下衣服，爬上床抱住那香喷喷的身子。

    这一晚，朗朗的读书声在房间里回荡了很久。

    窗外的月亮半边脸躲在云层里，似乎不忍心打扰这一对莘莘学子用功苦读。

    ……

    ……

    （PS：终于上推荐了，能不能起飞就看这一次。）

