    在两个少女震惊的眼神中，龙也把那个怪物打成了无数的粒子，连尸体都没有了。

    龙也活动了一下拳头，这家伙真的耐揍，足足用了50多拳才把对方给磨死了。

    这家伙绝对是A级别的怪异，但龙也还是选择用了普通的攻击。

    一方面是身处在怪异的地方，龙也得保存实力。

    一方面这家伙的战斗意识不行，虽然有A级别的实力，但是它完全没办法发挥出来。

    跟龙也战斗过的怪异中，这家伙的战斗意识最弱，基本上是靠身体碾压过去，反应速度慢，战斗意识薄弱，就好像凭白得到了巨大力量的人一样，眼界和经验都非常的有限。

    或许，它们一直困在这个地方，没有跟外面的世界接轨，坐井观天，空有实力，但见识和战斗手段完全不行。

    而在外面的怪异，因为数量众多，每天都在厮杀之中，加上身处在信息大爆炸的社会，它们接受的东西更多，更懂得如何战斗。

    双方有几十年的差距，实力完全不同。

    这倒是一个好消息

    在龙也解决怪异的时候，两个少女也完成了交流。

    “那个少年是谁呀？”名为香菜的少女好奇的问道，此时看着龙也的眼神多了一些东西。

    而四谷雪奈没有察觉到她的变化，便把碰到龙也的事情说了一遍。

    简单点来说，他是个超能力者，要离开这里得靠他了，绝对不能惹他生气。

    “他这个性格很坏吗？”少女奇怪的问道。

    “那倒没有，只是他为人很冷漠”

    四谷雪奈想起了自己的几次诱惑，这家伙跟木头一样！

    “冷漠点倒没关系，强者总是有些怪癖”

    四谷雪奈也认同的点了点头，性格冷淡一点，总比是一个变态色狼强太多了。

    龙也解决完怪异，两个少女也已经恢复了过来，大家都简单的认识了一下。

    少女名为平野香菜，是四谷雪奈的朋友，也是这次过来联谊的人员之一。

    她当时是坐在汽车的后座上，跟另一个青年在聊着天，而当时白雾出现的太快，他们还没反应过来，白雾就把一切都笼罩住了。

    等她反应过来的时候，便已经出现在了这里。

    她在这条街道上已经走了两个多小时，经过了上百个十字路口，每个十字路口的风景都一模一样，这完全就是一个无限的迷宫。

    而平野香菜虽然紧张，但智商也还在线，意外的被她发现了一个不同的地方，就要破除迷宫的时候，那个怪异就出现了。

    平野香菜当场被吓得半死，手脚并用逃跑了。

    而这个怪异就好像猫戏老鼠一样，一直跟在她身后，只要对方降低速度便会出现，再把她吓得半死，让她再次狂奔起来。

    连续几次，平野香菜也知道对方是在戏耍自己，但她没有任何的解决办法，只能不停的逃走。

    按照事情的发展，少女最后的结果无非就是疲倦过度，再也跑不动，然后被怪异一口吃掉，但她运气不错，她遇到了闯入迷宫的龙也他们，接下来的事情龙也知道了。

    龙也点了点头，说：“我们应该走出了迷宫了”

    两人一愣，这时看向了前方，前方的白雾开始消失了。

    这个怪物应该就是这个迷宫守护者，消灭怪异迷宫自然就破除了。

    这结局倒是不错。

    如果怪异没有出现龙也他们就会一直被困在这里了。

    当然，也不是没有解决的方法，一拳大威天龙解决一切，但这是最后的手段，使用了大威天龙，自己最后的绝招就没有了，要是迷宫消失后，发现他们被怪异包围住了，那就麻烦大了。

    但没想到误打误撞碰上幕后黑手，这倒是一个意外之喜。

    三人继续前进，而这时龙也又感觉到了一股阻力，转过头，平野香菜也抓着自己的衣角，两人一左一右跟在了自己的身后。

    看到龙也的眼神，平野香菜讪讪地笑了一下。

    龙也没有在意，继续前进，少女这才松了口气。

    她看到四谷雪奈抓着对方的衣角，立马明白过来，同样也抓起了对方的衣角，对方没有拒绝，表示接受了这样的行为，这让她松了口气。

    见识过少年的实力，两人意识到这是一个巨大的靠山，得靠着他才能走出这里，而这个地方危机四伏，什么时候走散了都有可能，抓着衣角不仅能够联系了他们的关系，而且在心理上少年也会重视一下自己，不会轻易的让自己去当炮灰。

    这时四谷雪奈小声的声音传来。

    “香菜，你有没有吃的？”

    四谷雪奈的饥饿感越来越强烈了，早上到现在都没有吃进一点东西，她已经饥渴难耐了。

    平野香菜摇了摇头，她身上刚才有一粒糖果，在迷宫的时候中吃掉了。

    但一颗糖果不顶饿，此时被四谷雪奈提起，她也感到饥饿了。

    两人互相看了看，这时看向了走在前方的龙也。

    犹豫了一会儿，正想开口，这时空气中一阵香味传来。

    这种香味实在是太香了，让两人精神一振。

    这时才发现迷宫外面便是一条商店街，商店街一个人都没有，所有店铺都打开着，里面没有任何一个店员，但是食物却在烹饪着，香气便在空气中蔓延。

    真的很香。

    两人都有些食指大动。

    这饥饿感是越来越强烈，她们实在是忍不住了。

    但是在这种诡异的地方出现食物，实在是太异常了。

    两人犹豫了一下，这时轻轻的拉了一下龙也的衣服。

    龙也停下脚步，看着她们。

    “那个，我们肚子饿了，能不能吃点东西呀？”

    两个少女看向了旁边的商店，店里正在煮着关东煮。

    龙也平静的看着她们，让眼神让两人有些刺痛。

    这两人是不是疯了？

    在这种地方的东西能吃吗？

    难道说在这种地方还有降智商的诅咒？

    “随便你们”龙也平静的回答。

    如果对方要作死他也拦不住。

    两人也知道很不对劲，但是饥饿感越来越强烈，强烈到她们快要失去意识了。

    她们忍不住了。

    拿起了一串萝卜，萝卜正热腾腾的，看起来非常的可口。

    我们就吃萝卜吧，萝卜应该没事。

    两人拿起了一串萝卜，放进嘴里，甘甜的汁水流出，滋润了肠胃。

    两人都露出了幸福的表情，原来萝卜是这么的好吃啊！

    一串胡萝卜只有两块，两人很快便吃完了，这时有些意犹未尽。

    看着热气腾腾的关东煮，要不再吃一点？

