    苏缘的一句话，顿时让有些剑拔弩张的气氛一滞。

    格拉吉欧保持着原本的动作，眼里不断闪烁着的目光，却暴露了他心底里的不平静。

    半空之中，原本正准备全力释放Z招式的鬃岩狼人身体一个哆嗦，气势骤减，差点没摔下来。

    从小便陪在格拉吉欧身边的它，自然清楚格拉吉欧是莉莉艾的什么人。

    大...大舅哥......？

    格拉吉欧的大脑陷入一瞬间的宕机，目光不停地在昏迷的莉莉艾与苏缘身上来回转动。

    这并不是源自于阿罗拉地区的词汇，而是由炎国那边的词流传开来，而后进行的本土化的翻译，才诞生的。

    原本词汇的意思...如果格拉吉欧没有记错的话......

    好像、应该...是用于指代妻子的哥哥的吧......？

    空气...沉默的有些压抑。

    苏缘这边。

    话刚一脱口，苏缘便立刻反应过来自己说错话了。

    在大部分的《日月》与《究极日月》的玩家心中，格拉吉欧等于大舅哥，大舅哥等同于格拉吉欧。

    这一点几乎等同于常识。

    他刚刚...其实是想喊格拉吉欧的名字的。

    只不过一不小心，不知道怎么的...就给喊出大舅哥来了。

    “呃、那个，大...咳咳，我是说格拉吉欧。”

    苏缘“咳咳”两声，强制性纠错道：“这一切都是误会，真的。”

    沙奈朵目光不解。

    苏缘撇过头来向它简单地解释了一下。

    “他其实是莉莉艾的亲哥哥来着。”

    苏缘道：“其实你可以再认真的感受一下他的情绪。”

    “......”

    再度感受周围传来的情绪后，沙奈朵的声音突然支支吾吾。

    感知情绪这项能力，并不是一个“被动技能”，更像是“主动技能”。

    平时的时候，沙奈朵也只能隐隐的感受到一些微弱的情绪而已。

    好比如在先前战斗的时候，沙奈朵在完全没有开启情绪感知的时候，所接收到的情绪，只有格拉吉欧对于它们所产生的“敌意”。

    现在仔细感知......

    格拉吉欧的情绪之中，除了“敌意”之外，还有着对于莉莉艾状况的担忧与焦急。

    虽然从表面上看不太出来，但格拉吉欧无疑的是一个心思非常细腻的人。

    回想起刚刚，自己似乎还要将莉莉艾的哥哥制服？？

    沙奈朵突然捂住脸颊，“咻”的化作一道红光，逃跑似的躲进的治愈球内。

    呜......

    好丢脸啊......

    沙奈朵在球内打滚。

    今天...这已经是它第二次搞错攻击对象了。

    而且还是莉莉艾的哥哥......

    它脑海中所闪现过的未来片段里，可没有这一幕的场景出现呀QAQ。

    不知道打了多久的滚后，沙奈朵支撑起了身子。

    为了避免以后可能会出现的尴尬......

    沙奈朵表情前所未有的严肃。

    努力掌握脑海中所闪现的预知未来的能力吧！

    ......

    苏缘与沙奈朵的“窃窃私语”，也传进了格拉吉欧的耳中。

    格拉吉欧按捺下眼角抽搐的冲动。

    明明知道我是莉莉艾的哥哥，还当着大家的面，喊我大舅哥？？？

    除了故意，格拉吉欧想不到第二种可能性。

    他们之间确实有误会，不过应该不是这个误会。

    格拉吉欧垂下手臂，上下打量了一下正在光合作用的热带龙。

    先前自己光顾着想“救出”莉莉艾，倒是忽略了这些宝可梦的动作。

    将莉莉艾放置在自己背上的动作，分明是不想让莉莉艾受到来自另一边的招式的影响。

    哪怕是热带龙在与自己战斗的时候，即便自己会受到攻击，也从未将自己的背后暴露。

    自始至终，热带龙的两片叶子翅膀都护在莉莉艾的身上。

    这一些细节，格拉吉欧本来可以更早一些的察觉到。

    奈何关心则乱。

    格拉吉欧同样注意到了苏缘手腕上的Z手环。

    能够被岛屿之王所承认的训练家，通常来说心性与性格都不会差到哪里去。

    至少...应该是不会做出掳走少女这种事情来的。

    他们并不是敌人。

    确认了这一点后。

    格拉吉欧眼神警惕，无言的对着苏缘点了点头。

    苏缘尴尬地咳咳一声。

    这种警惕的眼神，让他有点儿尴尬。

    “我先去处理一下前面的事情。”

    ......

    作为岛屿之王所肯定的诸岛巡礼的挑战者，美月状态的调整也是相当的迅速。

    美月指挥着她的锹农炮虫，在兰螳花身前的地段上，铺上了一层黏糊糊的巨网。

    黏黏网，具有着大范围降低对方速度的能力。

    而后，站在兰螳花的身边，美月高声呼道：“就是现在，电网！！”

    “哔哩哔哩！！”

    只是眨眼的功夫，灿金色的电流顺着锹农炮虫口中的虫丝，连结覆盖了整张虫网。

    大范围的攻击减速，能够让兰螳花使用更少的力量，去将这些骷髅队成员的宝可梦击溃！

    兰螳花微微转头，给了美月一个肯定的表情。

    黏黏宝咕噜咕噜地吐着泡泡，身体继续往美月的怀里挤了挤。

    陷入睡眠状态的木木枭，更是不客气的在美月的怀里翻了个身，找了个更加舒服的位置继续呼呼大睡。

    嘴里还时不时地巴眨着几下，就差没留下条口水了。

    “看来......这只木木枭与我有缘！”

    苏缘赶到兰螳花这边的时候，他手中的独剑鞘一眼相中了美月的木木枭。

    能够这种激烈的战斗环境下睡的这么香甜，没有数十年的功力，是完全做不到的。

    “是和我有同种能力的宝可梦呢！”独剑鞘心道，心底里忽的涌上一股亲切。

    对于和自己“志同道合”的同志，独剑鞘很想现在就直接飘上去，与木木枭在睡梦中交流交流心得。

    可惜现在去不得。

    独剑鞘无奈地看了一眼苏缘。

    心得的交流之前，还是得优先取得“守住”的奥义才行呢！

    “不过...”

    独剑鞘闭上眼睛，进入空灵状态，“或许现在睡觉还来得及！”

    “轰！”

    上半身挺起的蜈蚣样子的宝可梦，口中的毒液团与兰螳花的飞叶碰撞出烟雾。

    下一秒，被冲开的白烟中，一团颜色更加瘆人惨紫的毒液，速度惊人的窜出！

    苏缘想也没想，直接将手中的独剑鞘投掷出去。

    “燕返！”

    飞行过程中，独剑鞘睁开双眼：“？？？？？”

