    　　楚月轻笑了声，一副童叟无欺的无害模样：“瑛王妃莫非是贵人多忘事，你适才所说的是慕笙，哪是什么凤女。”

    　　“本宫字字所说皆是凤女，你难道要出尔反尔。”瑛王妃道。

    　　“够了！”

    　　沉默许久的闻人衍站起身来，对着在座诸位作了作揖，深深地望了眼沐凤鸣，再看向瑛王妃，出声说：“母妃，儿臣可证实，你管的是慕笙，话说回来，慕笙既为凤女，戴罪之身，她当然需管。沐将军是对江山社稷有利，对凌天有功的良将，又何须看管？”

    　　瑛王妃心底的杀意更甚，难以休止。

    　　永定夫人身后被点名的士兵，都不敢与沐凤鸣对视。

    　　“良将？那这几名士兵怎么说？他们可是被你口中的沐将军驱逐出去的。”瑛王妃眼神如鹰隼般阴鸷。

    　　闻人衍为了其他女人，来顶撞她这个母亲？

    　　这几名士兵的年纪挺大，算是早一批跟着沐凤鸣的人。

    　　他们见识过沐凤鸣的少女时期。

    　　他们见瑛王妃大势已去，胆儿更小了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　沐凤鸣指腹慢慢地摩挲着袖口，森寒的目光如寒风呼啸扫向了这些士兵，漫不经心地说：“是你们自己说出实情，还是让本将来说？”

    　　而现在，昔年的恐惧又笼罩了心头。

    　　他们还记得，大漠战场，满地黄沙，炎炎炙热天。

    　　那简直就是会吃人的恶魔。

    　　他们只是被永定夫人找到罢了，以为瑛王妃能扳倒沐凤鸣，又能拿点钱，才一时头热而来。

    　　就是这样一个人，哪怕十年没见，却还是如梦魇般，让他们害怕。

    　　“你们大胆的说，听到没，有什么冤情全说出来。”

    　　在没有水源的情况之下，沐凤鸣是如何喝掉了判将全身的血来饥渴。

    　　她在外风餐露宿的时候，甚至会活吃掉那些魔兽、野兽。

    　　“扑通！”

    　　“……”

    　　永定夫人立马道：“只要你们有冤屈，尊贵英明的瑛王妃，绝对为你们主持公道。”

    　　“扑通！”

    　　“沐将军，我们错了，我们不是有心要来找你茬的，只是被钱财所获，当年是我自己沉迷于赌博耽误了军机才被将军赶走，是我罪该万死，怨不得将军。”

    　　“我是当年召妓耽误救人，才被将军赶走。”

    　　下一刻，永定夫人彻底傻眼。

    　　只见那几人全对着沐凤鸣跪了下来，诚惶诚恐，语无伦次地说：

    　　瑛王妃陡然难以置信地望着这几名反水的士兵。

    　　永定夫人愣在原地，都不敢去看瑛王妃的眼神。

    　　“我压根不是什么英雄，就是一个逃兵！”

    　　“……”

    　　沐凤鸣的部下，这些年赶走过不少人。

    　　她特地找到几个过得很不好的，却低估了沐凤鸣在这些人心目中的地位。　　故此，哪怕她将这几人带来，从始至终，沐凤鸣都没给过一个正眼。

    　　因为沐凤鸣知道，只要她一句话，就算是驱逐出队的昔日部下，也得对她毕恭毕敬！

    　　永定夫人皱紧了眉，狠狠地瞪视着跪在地上没出息的士兵们。

