
“我们再这样僵持下去也是毫无意义的行为，我们现在需要尽可能多的杀掉这些伊拉克人而不是在这里毫无意义的浪费时间，所以我觉得，我们各退一步怎么样！”

冈本坂田看着面前的白人，眼珠子转动了一下，决定暂时还是不要浪费时间比较好，对于他们两个人来说，最重要就是完成任务，取得前三。

马塞洛点了点头：“当然，我也是这么认为的，我觉得我还是远离你一点比较好，你待在这里别动，不然的话，我保证我会立刻开枪！”

马塞洛说完之后，慢慢的，一点点的十分谨慎的往后退，两个人现在都在相互戒备着彼此，马塞洛每一步都走的非常小心，两个人现在谁都不敢露出任何的破绽。

“OK，我们第一次合作的十分愉快，我希望我们这一次也可以合作愉快！”马塞洛大致的退到了一个安全区域之后，大叫了一声之后，立刻一个飞扑，跳到了另外一个地方，消失在了冈本的枪口之下。

冈本看见马塞洛离开之后，枪口一直对着马塞洛可能出现的位置瞄了有一分钟的时间，才慢慢的从另一个出口的位置撤退。

战场另一端

余洋躲在一辆被丢弃的坦克后方，不断地对着伊拉克人射击，他已经忘记了这是他打光的第几个弹匣了，他已经没有任何的储备弹药。

武器都是从伊拉克的尸体上捡起来的，种类很复杂，有五六，有AK，还有一些美军淘汰的M16，形形色色十分的复杂，大多数弹药基本不通用，余洋无法有效的收集弹药。

“我需要武器，我需要武器，你们谁给我送一把武器过来！”再一次的将手中的AK打空之后，余洋大叫了起来。

听到余洋的呼叫之后，身旁不远处的另外一个美军士兵指了指余洋面前的坦克车：“余，你身旁的坦克之中有武器架，上面应该有武器，你进去找一下！”

“收到，谢谢！”余洋用手直接抓住了坦克的一个把柄，接着一用力整个人爬上了美军的M1A1主战坦克。

这一辆坦克没有任何的损坏，只是单纯的被美国人丢弃了，幸好伊拉克人傻，没有开坦克，不然也许现在已经打下了大楼。

而这些坦克驾驶员早就已经逃进了大楼之中，关于丢弃军械这种天赋，美国人完美的继承了英国人的基因，完整的抛弃一个保存完好的战争利器，和英国在缅甸时候做的一模一样。

刚刚爬上坦克上方，就有几发子弹击中了余洋坦克周围的地方，余洋直接钻进了坦克之中。

谢谢这些逃命时候不管不顾的坦克兵打开了坦克的井盖，不然的话，余洋还不知道从哪里进入这一辆坦克内部，毕竟他从未接触过美军的坦克。

滚入坦克之中，余洋立刻打了一个冷颤，刚才的战斗出了一身的汗，这个美军坦克之中的空调居然还开着，外面的温度至少有三十五度，而坦克之中只有二十多度，一身是汗的余洋进来之后，立刻被冻的起了一身的鸡皮疙瘩。

“该死的，美国人还真的会享受！”余洋看了看坦克内部，还有一个没有吃完的西瓜，立刻拿起来狼吞虎咽了几口，根本来不及咽下去，就去武器架上面拿起一把M4和七个弹匣装在自己的身上，再一次的从坦克之中爬出去。

刚刚跳下坦克，一个伊拉克伤兵就突然的跳起来，一把抓住余洋的大腿，将余洋摔倒在地。

措不及防，余洋直接被拉倒在地，而这个伊拉克伤兵顺势的往前一扑，将余洋压在身下，但是大腿受伤，行动十分的不方便，只压到了余洋的胸口的位置。

余洋一拳头砸在这个伊拉克伤兵的头上，然后用力的翻身，直接将这个伊拉克士兵压在自己的身体下面，接着用手中的枪托狠狠的砸在了这个伊拉克伤兵的脑袋上，脸上血液刚刚凝固，再一次的被染红。

“呸！”余洋嚼了嚼嘴巴，将嘴巴里西瓜咽了一点下去，更多的都是被余洋直接给吐了出来，混合着人血的西瓜味道并不是太好吃。

“魔鬼，魔鬼，吃人的魔鬼！”一个伊拉克士兵躲在坦克后面不远处的一个掩体处，刚才瞄了半天的余洋。

刚刚准备开枪，就看见余洋从自己的嘴巴之中吐出了一大块红色的物体，就像是人肉一般，立刻吓得亡魂大冒，丢下手中的武器，连滚带爬的往后跑去。

余洋听到动静之后，立刻瞄了过去，他不知道这个伊拉克人喊的是什么，不过看样子肯定不是什么好词语，立刻扣动了扳机，将这个伊拉克人给直接击毙。

“该死的，这里怎么这么多的伊拉克人！”余洋拿起武器看是在坦克之中窜梭着，走了七八步，遇到了四五个伊拉克士兵，有受伤的有没有受伤的，还有一些装死的，不过都被余洋击毙，有惊无险的来到了大门口的位置。

伊拉克人已经开始撤退了，库赛撤退的消息已经传遍了整个伊拉克军队，原本还有秩序的撤退变成了一场大溃退。

之前还偶尔露头出现的伊拉克指挥官已经消失不见了，现在战场上留下的都是一群散兵游勇，大约有三千多人，三千多人乱哄哄撤退的场面是什么样子？你随意的丢出两块砖头都可以砸到一两个人，甚至更多。

伊拉克人撤退的十分的快，余洋一边开枪，一边点射，根本追不上这些伊拉克人，余洋一边疯狂的扣动扳机，看着越来越远的伊拉克士兵，咬了咬牙齿，直接翻身跳进了一辆身后不远的美军主战坦克之中。

坦克他可能不会开炮，也不会操作美军的火控系统，但是好歹也当了三个月的装甲兵，还是能够将坦克开动的，现在这种场面，一辆坦克碾压过去比自己用枪扫射杀敌来的快的多，而且更加安全。

“余，你要干什么，该死的，那些伊拉克人手中有RPG！”看见伊拉克人开始撤退之后，约翰长长的松了一口气，站在窗口观察战场情况，就看见余洋跳进一辆坦克之中，接着那辆坦克开始慢慢的移动！

杀红眼的余洋根本没有顾得上这么多，一脚油门踩下，坦克发动机发出轰鸣声，直接冲出了美军营地大门。

PS：上午十点二十分，喜得千金，弄瓦之喜，六斤四两，这章送给我家可爱的小十二，希望小十二可以健健康康，开开心心的成长，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471966"  chaptername="第二百零六章  追击">加入书签</a>
</div>
