    第3章 拜医圣为师

    之后他就跑到庙里去，对着彩像说道:“我的病已经好得差不多了，已经不疼了。但是当时那个彩像并没有什么反应，他也不知道是哪里出了问题，一直在那里等着，于是就在那个石像旁边坐了下来。一半个小时之后，突然香烟又开始猛烈的燃烧，随及上面那一股青烟急速旋转，凝聚成了一个人像。突然又听到了小老头笑呵呵的声音，“小伙子，你来了啊。”小药郎对他说“是的老先生。我吃过你开的药方之后病基本好的差不多了，谢谢老先生。”小老头笑呵呵的对他说，“你这个病没什么难的，我一根手指头就能解决没什么大不了的。”小药郎道:“先生不能这么说，我在这里我治了这么多年都没治好，你却一次就把我治好了，说明还是老先生的医术高超。让我等佩服不及。”小老头道:“说了这么久你还不知道我是谁吧，告诉你吧，我其实是医圣仲景，你看的有一本书还是我写的呢。”“呵呵，原来是仲景老先生，不过你都死了这么多年，怎么还能和我说话呢？”仲景黑着脸道“不能说好听点吗，我这是死了吗？这你就不知道了，当年我救了不少的人，我去了神界，做了一个小神仙，我的医术虽然比不上太上老君，但是也跟他差不了多少。”小药郎对他说：“你这老头儿就吹吧，还神仙，太上老君，我还玉皇大帝呢，你还能不能再吹一点？”小老头儿脸色微怒，“你这小伙子不识抬举呢，难道我跟你这么说话，你看得见我？你不过是听见声音罢了，看到烟雾，我真身并不在这里，如果不是神那是什么。”这时小药郎转念一想，这个也对哦，这我又看不见他人，他却能跟我说话，说明确实有什么古怪。难道这个世界上真的有神仙不成？但是不可能啊，我们学的东西都是无神论的，都没听说世界上有神仙啊，而且也从来没见过呢。这时小老头又道:“你这无知小辈，没见过神仙，难道就一定就没有神仙吗，现在你们的科技确实很发达，看到了宇宙太空，但是我们是维度更高，能量层次更大的空间，你们看不到也是很正常的。”“难道说你们是生活在四维空间或者五维空间这样的高层次空间。”“你也可以这样理解吧，我们那个空间确实比你们的空间更高层级，应该算是你们所说的那种神界空间吧你这病也好得差不多了把那个石头给我看看吧。”小药郎对他说:“好的好的，老先生，我这就把那个晶石给你看看。”于是小药郎就把晶石递上去，恭敬的放到香岸上。这是青烟突然刮起旋风，分离出一小缕烟雾出来，卷起那个石头，一只烟雾手把那个石头捏了起来，小药郎也已经是见怪不怪了。那个烟雾手一阵抚摸，呵呵呵呵，确实是我找的那一个东西，确实是我要找到那个东西，居然在这里，真没想到，小老头一阵呢喃小药郎对他说:“这个晶石到底是什么？怎么好像在地球上没有见过这东西？”仲景道:“哎，你这小子当然没见过了，这东西本来就不属于你们地球，他是属于我们那个世界的东西，只不过不知道怎么流落到你们这来了，这我就不清楚了。小药郎道:“那先生，这到底是什么呢？有什么作用呢？”仲景道:“这个东西是一种奇异的晶石，在我们那里也是非常少见的，它的特性就是可以吞噬其他的能量，化为己用，而且运用的好，就可以使自身更加强大。我虽然是做药的，但是由于我本身能量层级不够高，所以说要想练出更好的药材，就必须使我自身的能量更加强大，所以我更需要这个东西，提升自己的实力才能练出更好的药。”“哦原来是这样啊，那我可以服用吗？”“这个东西你服用的话危险很大，但是也不是不可以尝试，具体有什么效果我也不太清楚，要试了之后才知道。”这时小药郎的好奇心就上来了，那老先生可不可以帮我试一下呢？我也很想知道他到底会有什么效果，毕竟这东西我又没见过。哈哈，你就这么想试。小药郎道:“是的，我也想变成更厉害的人。医圣对他说:“好吧，既然你想这样，那我就帮你一把，不过在帮你之前，你要先把我的我的毕生所学学会再说，等你学会后又把身体强度提高了，我传你一卷丹方，要是你能把这种丹方炼制出来，吞服下去，就会大大的改善你的身体，这样你才更有把握。”“那就多谢师傅了。”于是小药郎就跪拜下去，对着彩像磕了三个响头。叫了一声仲景老师，仲景满意的点点头，好好，我终于收了一个徒弟了，这么多年了，我还从来没收过徒弟，要不是看你小子心性好，悟性也还不错，最主要是心地善良，不然我也不会收你的。小药郎说：“谢谢老师的夸奖，我一定好好学习你的医术。”他说：“今天也不早了，你先回去吧，明天来见我之前先沐浴更衣，好了之后就来找我。”

    (本章完)

