    陆离一刀劈下，整个祭坛陡然炸开！

    露出下面漆黑可怖的无底深渊！

    果然，道理不通物理通，暴力是解决问题的最好办法！

    可是……

    只有个洞啊！

    魔刀呢！？

    “轰隆——”

    一股可怕的气息从深渊之中透出！

    这股气息，无比邪恶和恐怖！

    仅仅一缕气息，就让贺诗瑶跟吃了奥利给似的，跪在地上呕吐不止……

    “这是……魔刀的气息？”

    陆离心头大震。

    强大如他，也从来没有见过这般可怕的气息！

    “轰隆——”

    又是一股气息透出，整个地底都在剧烈颤抖。

    “主公……咱们快走吧！”

    贺诗瑶终究修为不到家，被这股气息震得心生绝望，只觉当场自杀比在这里还要好受！

    陆离没有理会她，继续紧盯着深渊。

    “来了！”

    深渊之中，冲出一股血光。

    随着血光冲出的，还有一把诡异的长刀！

    这把刀，很妖，很邪，刀柄上长着一只眼睛。

    “看来这就是那把上古魔刀了！”

    陆离双眼放光。

    仅仅只是解封所释放的气息，就如此可怖，若是在自己手上，什么小玉京、上苍神明都能统统斩杀！

    陆离朝着魔刀探出右手，仿佛要将其握在手中一般。

    而那魔刀似乎能看见陆离的盛世容颜一般，刀柄上的眼睛转了转，然后紧盯着陆离，接着魔刀径直飞来，落入他的手中！

    这么简单就收服了？

    陆离还真没有想到，这年头连刀都是颜值党！

    幸亏自己长得帅。

    要是不帅，估计就要被砍死了！

    “东西到手了，我们走吧。”陆离握着魔刀，转身离开。

    “主公，等等我！”贺诗瑶感觉那股可怕的气息消失后，连忙爬起来，跟在陆离身后离开。

    ……

    半个月后。

    陆离已经班师回朝，返回帝都过小日子。

    但他的修炼也没有落下，这半个月每天都在研究修正版的《弃天大魔经》。

    不得不说，这本功法实在诡异。

    除了靠炼化灵魂修炼以外，里面所记载的功法神通尽是些歪门邪道、杀人咒术，让陆离都感觉有些三观崩溃。

    但强大依旧强大！

    比如其中有个神通，只要知道对方的长相和名字，就能将其咒杀，跟死亡笔记似的！

    如果自己当初真的帮薛迟修复丹田，他的修为回来的话，绝对要遭！

    还好把他杀了！

    这天，陆离正在床上和萧若烟双修。

    门外响起守卫通传的声音，然后就是贺云时无比紧张的声音：

    “主公，云州出事了！”

    出事了？

    陆离微微一怔：“是百里失约的残部造反吗？”

    贺云时颤声道：“不是，是更严重的事情！”

    “去书房等我！”

    吩咐完贺云时后，陆离遗憾结束双修，穿戴好衣服离开。

    书房里。

    贺云时一脸凝重：“主公，云州琅琊山方圆百里，全部沦陷了！”

    “全部沦陷？什么意思？”陆离皱眉道。

    “琅琊山方圆百里，突然出现诡异的迷雾，雾中充斥各种吃人的鬼怪，我们派出去的五十名影流宗弟子，有近一半没有回来！”贺云时道。

    陆离脸色微变。

    影流宗弟子，可是自己辛苦培养的情报间谍啊！

    死了近一半，这波可谓损失惨重！

    “沿途城市村庄如何？”陆离问道。

    “全都没了……所有人都被鬼怪吃了。”贺云时恐惧道。

    陆离闭上眼睛。

    难道是因为自己解开魔刀封印导致的？

    这狗系统怎么不说？

    但无论如何，这件事终究是由自己引起的。

    凭良心说，陆离如果知道会是这种结果……

    他肯定还是会贪图这把魔刀的！

    但起码会疏散周围的百姓。

    可现在事情都发生了，还能怎样？

    该怎样就怎样吧，先过去看看再说。

    还好当时是悄悄去找武道阁的，这锅直接甩给武道阁好了！

    于是，陆离再次返回云州。

    ……

    三日后。

    陆离带着阳炎狮来到琅琊山百里外。

    郭敬山的云州军已经在迷雾外围搭建起营地，救治难民，分发食物……

    “有什么进展吗？”陆离找到郭敬山，询问道。

    “回禀将军，雾气已经没有继续扩散了，迷雾外围的百姓也大部分救出来了，只不过这雾中的鬼怪实在可怕，将士们伤亡惨重啊。”郭敬山哽咽道。

    陆离拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    看向白蒙蒙的雾气，陆离说道：“还是由本将军进去看看吧。”

    郭敬山脸色一变：“将军，万万不可啊！这迷雾中充满着各种诡异的鬼怪，常人根本难以对付，太危险了！”

    陆离摇了摇头，肃然道：“正是因为危险，所以才应该由本将军前去！本将军，再也不想看到自己的将士受伤了！！”

    这话说得真情实感，铿锵有力。

    连郭敬山也有些呆住了。

    他竟然为了麾下的将士们去涉险？

    这还是那个卑鄙无耻之徒吗？

    这一刻，郭敬山感动了。

    他感觉自己看到了陆离的另一面。

    是的，虽然陆离对敌人残忍无情，给人一种是卑鄙无耻的感觉。

    但是！

    他对自己麾下将士，对老百姓，从来都是大度仁厚的！

    否则太平盛世，怎么可能有那么多人跟着他去造反？

    ……

    午后，陆离身穿便装，背负魔刀与蟒雀刀，脚边是化作橘猫模样的阳炎狮。

    身后是为他送行的将士们。

    陆离感到有些奇怪，怎么他们一个个的表情，好像目送本将军英勇就义似的？

    “将军小心！”

    “主公不要勉强啊！”

    “阳炎狮，你要是不保护好主公，我弄死你！”

    ……

    陆离和阳炎狮走入白雾中。

    一人一猫沿着官道向前，朝着琅琊山走去。

    官道两旁杂草丛生，各色野花盛开，远处是重重叠叠连绵不绝的苍翠群峰。

    抬头依稀可以看见阳光，却感觉照不进这迷雾中一般。

    周围弥漫着阴森诡异的气息。

    陆离走得很慢，仿佛在田野中漫步一般。

    但事实上他是故意走得这么慢的。

    他做事向来谨慎！

    毕竟在这异变的野外，谁知道会有什么鬼怪出现？

    要是自己跑得飞快，动静闹得太大，岂不是等同于通知周围潜藏的鬼怪来开饭？

    而慢慢走的话，能方便观察周围的环境，就算发现什么情况，也能及时停下脚步，拔刀开干！

    也是因为充满着未知，所以为了安全起见，陆离才会带上阳炎狮。

    只不过，这家伙看起来貌似有点害怕，到处看来看去。

    又走了一会。

    脚边小猫模样的阳炎狮突然炸毛，毛发之间喷出点点火花。

    “主人！那里有东西！”

