    “呵！”

    张主任眉头一挑，抬起头来冷眼瞪着居高临下看着自己的仇雄：

    “怎么，仇Sir，你这是在威胁我？”

    “嗯。”

    仇雄深以为然的点了点头：“我就是在威胁你，希望你不要不识抬举。”

    “笑话。”

    张主任冷笑一声，摆出一副正气凛然的姿态来：“我张成池既然敢做这个防贪处主任，我就不怕你这种人。”

    “你知道每天有多少像你这样的人来找我么？如果我要是像你说的那样，我早就沦陷了。”

    “你的事情你最好收敛一点，钟文泽在港岛市民里的口碑一直不错，我劝你...”

    “啪。”

    仇雄不再废话，摸出腰间别着的点三八来拍在了桌子上：“你再教我做事啊？”

    “信不信我敢在这里让你永远闭嘴？”

    他压低着声音，揽住张主任的后颈将他的脑袋拉了过来，伸手拍了拍他的脸蛋：

    “不帮我做事就乖乖闭嘴，否则，我会手动让你闭嘴的...”

    说完。

    仇雄把点三八揣回腰间，端起面前的咖啡杯来，仰头一口气喝完。

    随即他把咖啡杯重重的怼在桌子上，冷哼一声，头也不回的转身离开。

    座位上。

    张主任面无表情的看着仇雄离开的背影，眼珠子在快速的转动着。

    他就这么看着仇雄，更没有挽留仇雄。

    张主任其实早就想接这个活了，但是才发生了这档子事情，而且跟仇雄之间又不是非常熟悉，他哪敢轻易答应啊，鬼知道仇雄是不是鬼。

    所以。

    张主任一直都在矜持的端着自己，并不暴露自己。

    他一直都在不停的试探仇雄。

    如果仇雄有诈，那么他现在肯定回回来找自己的，试图说服自己。

    只是。

    仇雄脚步不停，没有任何的犹豫，继续往外，直到走到门口，都没有停下来的意思。

    “仇Sir。”

    张主任终于是张嘴冲着仇雄喊了一句：“别着急着走。”

    仇雄却并不理他，继续往外。

    “哎呀，仇Sir。”

    张主任哪能让他就这么离开了，立刻起身追了上去，追到门口按着仇雄的肩膀把人给捻了回来：

    “别着急啊，咱们还可以再聊聊的呀。”

    “我跟你很熟？”

    仇雄板着个脸，一脸不耐烦的样子：“希望不要浪费我的时间。”

    “哎呀，消消气儿。”

    张主任脸上露出了笑容来，不停的安抚着仇雄，顺带着再要了一杯咖啡：

    “特殊事件特殊事件，这不是得小心谨慎一点么。”

    “怎么说？”

    仇雄抬了抬眼皮子：“张主任这是？”

    “咱们之间的合作，能做。”

    张主任身子往前探了探，左右看了看没有顾客空荡荡的咖啡厅：

    “你刚才说的，给我这个数，是不是真的？”

    他伸出三个手指头来，眼神中带着贪婪的光泽：“只要我帮你查钟文泽，这些现在就能给我？”

    仇雄冷冷的回到：“假的。”

    “啊？”

    张主任的脸色一下子就拉下来了。

    “现在，只有这么多了。”

    仇雄伸出两个手指头来，在空中抖了抖：“现在，你已经不值这么多钱了，我只能给你这么多。”

    “这...”

    张主任嘴唇直哆嗦，看着三变成二的数字，心里那叫一个肉痛啊：“仇Sir是不是有点不讲信用啊？”

    “给你两百个，已经很给你面子了。”

    仇雄一副不耐烦的姿态，往后靠着座椅靠背：“一开始我给三百个那是给你面子，你倒好，还在我面前装起来了，装的那叫一个正义感爆棚呐。”

    “现在，我只给你这么多。”

    他一脸不屑的看着张主任：“做不做选择权在你，你不做，自然有大把的人愿意跟我合作的。”

    “好！”

    张主任大手一挥，直接就答应了下来：“那咱们之间就这么说定了。”

    此时此刻。

    他对仇雄的警惕也彻底放松下来了，也有了自己的判断：

    这个仇雄，没问题。

    “神经病！”

    仇雄看着忽然答应的张主任，翻了个白眼嘟囔道：“莫名其妙啊。”

    “呵呵。”

    张主任陪着笑脸，摸出香烟来给仇雄派了一支：“仇Sir，这其实也不能怪我啊，谁让你身份特殊呢。”

    他点上香烟，眯眼抽了一口，继续说到：“你跟钟文泽是一个警署一个部门的，谁知道你们是不是一伙的。”

    “你这忽然找我要我帮你针对钟文泽，那谁知道你是什么意思。”

    “咱们之间也不是太熟悉的咯，我又摸不准你的性格，那我怎么敢就这么答应你的啊。”

    他现在对仇雄也是彻底放下了戒备心，说话也随意了很多，不再维持自己不苟言笑威严的廉署主任的形象了：

    “万一你有个监听设备什么的，那他妈的不就完蛋了么，我还捞个屁啊。”

    “啧啧...”

    仇雄嘴角微挑，露出一个玩味的笑容来：“张主任挺谨慎啊。”

    “那是。”

    张主任深以为然的点了点头：“到底是做这个的，做事不谨慎的话，只能扑街。”

    “只有藏的更深，才能捞的更多。”

    于是乎。

    双方接下来就开始了就怎么针对钟文泽一事进行了详细的洽谈。

    整体沟通下来，张主任非常满意，看仇雄的眼神也更加的柔和了几分。

    张主任此刻心里感慨颇多：仇雄这小子现在出现，简直就是为自己量身定制啊。

    自己为了钟文泽的事情已经烦了一个上午了，都想不出什么完美的策略来。

    仇雄一出现，自己所面临的问题全部迎刃而解了。

    做掉钟文泽。

    把被钟文泽黑掉的那一百万美金找回来。

    顺带着。

    自己还能在仇雄这里捞个两百万的好处费，这简直就是顺了那句话：

    刚想打瞌睡，枕头床铺美女，仇雄都给自己准备好了。

    美滋滋。

    “那就这么定了。”

    仇雄做出了最后的拍板：“明天，你等我电话，我一个电话你立刻带着人过来就好了。”

    “必要的时候，可以带着飞虎队的人过来，让他们帮忙压阵，钟文泽的战斗力不能低估，可千万不能让他给跑掉了。”

    “稳妥！”

    张主任做了个OK的手势：“你就放心吧，这一次，咱们里应外合，钟文泽妥妥的扑街。”

    张主任本就是面临着困境，现在仇雄出现，再加上仇雄鬼佬派的身份，双方还是很容易就互相信任了。

    “那行。”

    仇雄的心情看上去也挺不错的，起身拉了拉衣服衣摆：“这一次，务必要一次性干趴钟文泽。”

    “那就这样吧，走吧，咱们下去。”

    “东西我就带在车上呢，我送你回去，或者你自己安排车去处理也行。”

    “爽快！”

    张主任不由竖起了大拇指来，对仇雄的这个办事态度非常满意。

    还没开始做事呢，钞票就已经准备好了直接要给到自己，敞亮。

    “咳咳...”

    张主任清了清嗓子，一本正经的说到：“不过，咱们现在也不着急。”

    “啊？”

    仇雄露出疑惑的表情来：“我中午还有约，就不陪你吃午饭了，张主任自己解决吧。”

    “嗐...”

    张主任叹了口气，连忙摆手：“咱们之间谁跟谁啊，吃饭那也应该我请你吃饭才对，等把钟文泽的事情办妥，我在大富贵摆桌请你。”

    “行。”

    仇雄说着就要往外走了。

    “不是。”

    张主任一看仇雄完全没有Get到自己的点，索性也不装了：“仇Sir，那什么，我这个人嘛，什么都好，就是有个缺点，我的英文不怎么好。”

    “英文不好？”

    仇雄抬了抬眉头：“没关系，以后咱们一起玩了，鬼佬这块我会帮忙说的，你不用担心。”

    “好兄弟，你误会我了啊！”

    张主任眼神带光，一直盯着咖啡厅柜台里面刚才给他们点单的大洋马：

    “我想找个人好好补习补习英文，加强一下我的外语能力你知道吧？”

    “啊！”

    仇雄看到张主任的目光所望方向，立刻一拍脑门回过味来了，伸手点了点张主任，露出了心照不宣的笑容来：

    “张主任简直让人佩服啊，工作之余还不忘记加强一下自己的课外学习能力。”

    “原来你喜欢这一口，你等着，我这就去给你安排。”

    “嘿嘿。”

    张主任一脸兴奋的舔了舔嘴唇，看着仇雄走到吧台跟那个大洋马交流去了。

    仇雄的语言沟通能力不错，在他强大的钞能力之下，大洋马没有什么矜持，接了钱就答应下来，摘掉工牌直接就跟着仇雄过来了。

    “张总好！”

    大洋马来到张主任身边，伸手拉住他的手臂直接夹在了自己的大器上来回摩擦，操着别扭的普通话：

    “我可是非常擅长给人补习外语的哦。”

    “嗯。”

    张主任感受着手臂传来的柔软，顿时心猿意马起来，但还是无比的矜持，强忍着不舍把手臂从大洋马的身前抽了出来：

    “仇Sir，那咱们就先走吧。”

    “好的。”

    仇雄点了点头。

    原本的一行两人成功的发展成了一行三人，下楼出了咖啡厅，仇雄在张主任的指示下，驱车把他们送到了张主任在酒店开好的长期房。

    这个房间他一般不来，来的时候那肯定身边带着年轻女性的。

    “那我就先走了。”

    仇雄把他们送到，从后备箱里拎出来一个皮箱子递交给了张主任：

    “东西你都拿好。”

    “好。”

    张主任心里美滋滋的，伸手接过沉甸甸的皮箱，眉开眼笑的与仇雄客套着。

    两人手指在交接皮箱的时候。

    张主任的手掌无意中触碰到仇雄的手指，仇雄的手指很光滑，滑溜溜的。

    他眉头皱了皱，刚想再多看一眼呢。

    站在他身边的大洋马挺着胸脯直接就怼了上来，都快蹭到张主任的脸上来了：

    “张总，咱们要一直站在外面吗？”

    “哈哈...”

    张主任心情畅快，一巴掌拍在大洋马的翘臀上：“一会好好收拾你！”

    随即。

    他冲仇雄摆了摆手，右手搂着大洋马左手拎着皮箱子，直接就进入了酒店。

    “呼...”

    仇雄目送着两人进入酒店，不由重重的吐了一口气，摸出香烟来给自己点上：

    “你妈的，还挺谨慎的，要不是钟Sir提前给我写好了剧本，差点给我整不会了。”

    两分钟以后。

    一台轿车在他的身边停了下来。

    钟文泽带着阿祖、宋子杰两人从车子上下来，走到仇雄的身边：“仇Sir，我现在发现你很有这个挖坑天赋啊。”

    “我只让你给他送钱，没想到你直接就给他安排到酒店来了？”

    钟文泽给仇雄的指示就是给张主任送钱，把他陷害李主任的那套用在他身上。

    然后着重的再给他说了些细节，这也是为什么仇雄为什么能轻松的通过张主任的试探。

    钟文泽早就给仇雄培训过呢。

    谁知道。

    仇雄倒好，现在直接把张主任送到酒店来了，那就不用等下一次了，现在就能直接把人按住。

    又是来路不明巨额钞票、又是大白天跟大洋马在酒店的大床上，怎么算他都得扑街。

    “嗐...”

    仇雄龇牙感叹了一句：“不是我挺会挖坑啊，是这张成池太特么会玩了呀。”

    “大白天的，主动跟我提要求，说要学外语呢。”

    “哈哈...”

    顿时几人都哄笑了起来。

    几人在钟文泽的带领下在酒店外面蹲成一排，无聊的抽着等待着。

    十分钟后。

    李主任带着自己的四个绝对亲信办事专员赶到了现场。

    今天李主任穿的非常正式，黑西装白衬衣整理的非常平整，胸前挂着的证件都新换了一个壳。

    “走！”

    李主任大手一挥，就要带人进去。

    “再等等。”

    钟文泽制止了他：“还有人没到呢。”

    “还有谁啊？”

    李主任有些疑惑了。

    五分钟后。

    一台新闻车赶到，记者扛着长枪短炮的就从车上下来了。

    “出发！”

    钟文泽这才发出指令。

    一行人声势浩荡的对着酒店而去，这么大架势把酒店前台都吓呆了。

    又是差人又是廉署主任又是记者的。

    他们哪敢不配合，拿着总控房卡就上楼了，来到张主任的房间，开门进去。

    一行人忽然闯入。

    赤果着身子的张主任跟大洋马这会正在床上学习着英文呢，被突然闯进来的一大票人吓了一跳。

    面对着大镜头，张主任第一时间下意识的抓住被子盖住脑壳往里面钻。

    “还躲个屁！”

    李主任的声音拔高，无比威严的喊了一句，伸手拽着被子直接甩在了地上：

    “张成池，你真是好雅兴啊，大白天的跟国外友人在学外语呢？”

    “李国生！”

    张主任一看到李国生，咆哮着嘶吼到：“你好大的胆子，竟然敢擅闯我的房间！”

    “张成池，我接到了热心市民钟生的实名举报，说你收受巨额贪污贿赂，现在我要以「财富与官职收入不对称」的管理条例来调查你。”

    “不过。”

    他的话顿了顿，冷笑道：“现在我看还可以给你加一条罪名了：私生活糜烂、嫖娼...”

    “放屁！”

    张成池手忙脚乱的抓过衣服裤子套上，打断了李主任的话：“老子兢兢业业的工作，从来就没有收过贿赂，你这是在公报私仇。”

    “那是什么？”

    李主任伸手一指夹在床沿跟床头柜之间缝隙里的皮箱：“你解释一下。”

    张主任脸色唰的一下变了，下意识的扑了过去，但哪里还来得及。

    皮箱被专员拿了过去，打开，里面码的整整齐齐的一叠叠港币很有视觉冲击力。

    这些记者早就等着呢，镜头第一时间聚焦了过去，清晰无误的拍摄了下来。

    “不要拍不要拍！”

    张主任连忙把镜头挡住，声音颤抖语速快速的对李主任说到：

    “李主任，咱们有事好好说行不行，你有什么条件我都答应你，我给你道歉，之前陷害你是我的不对，但是我也是没有办法啊。”

    “哦。”

    李主任一副原来如此的表情，对着镜头说到：“张主任陷害同仁，罪名再加一条。”

    “李国生！”

    张主任心态彻底炸裂，红着眼珠子咆哮到：“你简直无法无天，你找死吗？知道我是给谁办事的吗？”

    “你给谁办事我不知道。”

    李主任面无表情的看着张主任，一字一顿道：“我只知道，你现在扑街了。”

    说话间。

    他侧了侧身子让出一个身位来：“钟Sir，咱们的这次联合行动取得了完美的成功。”

    “初步判断，热心市民钟生的举报情况属实，现场搜查出了巨额来历不明的钞票。”

    钟文泽背着手，优哉游哉的从玄关处走了进来。

    在他身后。

    是昂首挺胸的仇雄。

    “张主任。”

    钟文泽挑了挑眉头，看着衣冠不整的张主任：“没打扰到你学英语吧？”

    “钟文泽！”

    张成池咬牙嘶吼一声，目光在看到仇雄以后，一瞬间就明白了所有，彻底破防：

    “仇雄，你他妈的跟钟文泽联合起来搞我，你他妈的陷害我，你故意给我送钱，你他妈的...”

    “陷害你？你在说什么啊？”

    仇雄露出一脸疑惑的表情来，然后抬起自己的双手来，手掌摩擦着，手上很快剥离出一层薄膜来：

    “做人做事要讲道理啊，办案更是要讲证据啊，你说我陷害你？我陷害你什么？你有证据么？”

    “你说钱是我给你送的？证据呢？要不要咱们在钱箱上提取一下指纹什么的？”

    说完。

    仇雄仿佛邀功似的，转而看向钟文泽：“钟Sir，我在调查这个案子的时候，表现不错吧？”

    “嗯。”

    钟文泽满意的点了点头：“可圈可点。”

    “谢钟Sir夸奖。”

    仇雄立刻卑谦的恭维到：“还是钟Sir指导有方，我也是在您的领导下，这才完成了此次的调查。”

    仇雄的这一系列操作，简直就是杀人诛心啊。

    张主任看着他手上搓出来的一层薄膜后，这才焕然醒悟，刚才在交接钱箱的时候，为什么仇雄的手指滑滑的。

    一时间。

    张主任只感觉头晕目眩，双腿一软直接瘫坐在了地上。

    一切的一切。

    竟然都是钟文泽早就密谋好的剧本！

    仇雄，也早就成了钟文泽的走狗，哪里还是他们鬼佬派的人啊。

    “你还有什么好说的？”

    李主任冷笑一声，大手一挥：“把张成池带走，以最快的速度把他审完！”

    说完。

    他看向钟文泽：“钟Sir，你觉得这样如何？”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，而后离开了。

    张主任死死的盯着钟文泽的背影，咬牙切齿。

    他不明白，为什么。

    为什么钟文泽一个小小的见习督察，却能让高级督察的仇雄、廉署的首席调查主任，都乖乖的围着他转听从他的指挥。

    PS：差80推荐票破一万里程碑，求个推荐票，当然了，如果有月票那就更好了...

