
　　楚齐光感受到自己的骨髓、血液都是一阵滚烫，已经被融入了这凤凰血髓。

　　原本伤痕累累的、严重损耗的骨甲、气血都有了逐渐恢复的迹象。

　　强大的生命力从楚齐光的体内复苏了过来。

　　然后楚齐光又感受到自己的头骨一阵酥麻，像是有什么东西钻了进来。

　　“原人颅骨。”

　　“原人是最初的人类。”

　　“神曾将他们的颅骨制成器皿。”

　　“赠送给自己的信徒。”

　　“能够震慑敌人，变得更容易被入魔影响。”

　　伴随着头骨的变化，楚齐光自己没有太多感觉。

　　但是在场不论是白衣僧人，还是姬浩然都感觉到心头一冷，竟然升起一丝慌乱的感觉，却又不知道这慌乱的感觉从何而来。

　　只能压下心头的这股异样，继续攻击楚齐光。

　　而楚齐光已经又感受到了下一个诅咒恩赐的效果。

　　“众魔感应。”

　　“魔是一切血肉的起源。”

　　“以血肉的传递而传递。”

　　“获得了众魔的感应。”

　　“可对血肉造成更强的破坏。”

　　“也可以进一步掌控自身的肉体。”

　　“据说魔物的诞生，便是为了更好的控制血肉。”

　　伴随着众魔感应的获得，此刻楚齐光感觉到自己对于血肉似乎有些特别的感应，似乎微微扫过一眼，就能看到攻击哪里更能产生破坏。

　　同时他对于肉身的掌控更高了一级，不论是体力的消耗、气血的运转都更加轻松，更加自在。

　　“皇天之肺。”

　　“为了适应皇天世界。”

　　“信徒们的身上逐渐发生了畸变。”

　　“他们的肺哪怕呼吸毒气。”

　　“也能恢复体力和伤势。”

　　“从而拥有了更强健的体魄。”

　　获得了皇天之肺，楚齐光感觉自己仅仅是深吸一口气，伤势恢复的速度便更加快速。

　　甚至力量、速度、体能都因为肺部的变化，而有了不同程度的提升。

　　然后他感应到了最后一个诅咒恩赐被激活的效果。

　　“天外神速。”

　　“燃烧气血，暂时获得恐怖的速度。”

　　“据说想要来到天外世界。”

　　“速度曾是必不可少的。”

　　一口气获得了这么多的增强，楚齐光只感觉到浑身气血暴涨，体力源源不绝地恢复了起来，实力更是连连得到了提升。

　　只见他一声暴喝，浓烈的火焰罡气又是一**涨，竟然顶着道道雷音的攻势，硬是扩散出去了一圈。

　　看到这一幕的白衣僧人和姬浩然都是面色微微一变。

　　姬浩然感叹道：“临阵突破？好强的天赋。”

　　想到这里，他心中惜才之心大起，越发不愿意楚齐光死了。

　　白衣僧人：“实力变强了？哼……不过是垂死挣扎。”

　　这白衣僧人法号慧觉，他五岁的时候便经历了当时的朝廷灭佛。

　　他亲眼看着自己的师兄、师弟、师傅、师叔一个个倒在了朝廷的屠刀之下。

　　后来跟随其他僧人逃亡海外，在满是毒虫毒蛇、环境艰险的海岛上努力求生。

　　眼睁睁看着无数僧人死在了海外的艰险环境之中，死在了郁郁后的入魔之中。

　　随着年纪的增长，慧觉对大汉朝廷的仇恨也一日深过一日。

　　此刻感受到楚齐光的潜能，他心中更是杀心大起。

　　……

　　就在楚齐光激活诅咒恩赐，变现战力的时候。

　　周玉娇睁开眼睛，连忙说道：“朱诺姐姐！我哥在和天剑宗的人交手，她要你帮个忙！”

　　朱诺虽然奇怪周玉娇展现的能力，但听到天剑宗还是说道：“什么忙？”

　　周玉娇跳了起来：“是这样的……”

　　此刻的京城一片混乱，护城大阵也没有了永安帝的主持。

　　而朱诺毕竟是8环的入道仙人。

　　有着她的帮助，潜入此刻一片混乱的皇宫，然后进入天一阁内实在太过轻松。

　　……

　　楚齐光激活完所有的诅咒恩赐不久，就听到了周玉娇传来的声音。

　　“要什么书啊？”

　　楚齐光连忙按照脑中的记忆，指点周玉娇来到一处书架前。

　　“看到那本《大梦心谈》了吗？这本的字数应该不多。”

　　周玉娇的声音断开了一阵，接着又恢复了过来。

　　“嗯，那我边看边念给你听。”

　　周玉娇的声音一会消失一会出现，断断续续地逐渐传来。

　　楚齐光的脑海中逐渐获得了新的知识。

　　因为还差一个幽暗恩赐，楚齐光就能将混元白骨魔功和金刚释法融合起来。

　　此刻他一边听，一边无比期待愚之环给出的恩赐。

　　‘娇娇的好运气应该不会让我失望吧。’ŴŴŴ.23sk.com

　　而在环绕楚齐光的重重罡气之外。

　　白衣僧人慧觉的脸上露出一丝不耐之色。

　　眼前这个楚齐光简直抗打得出乎他的意料之外。

　　本来雷音轰开罡气，一次次震荡对方身上的白骨铠甲，眼看着就快要将对方拿下来了。

　　哪知道这楚齐光也不知道怎么就突破了。

　　甚至连身上的伤势也逐渐恢复，硬是扛下了他一连串的雷音攻势，又是拖了一段时间。

　　原本以为轻松就能拿下的入道武神……竟然一拖再拖，白衣僧人慧觉也不打算留手了。

　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

　　每一字吐出，都如同天雷爆炸，慧觉的脸色也白上一分。

　　同时大气中佛光闪烁，无数佛像虚影伴随着雷音激荡，自虚无中浮现出来，同样口吐雷音。

　　慧觉这一招万佛朝宗乃是雷音回荡相互叠加。

　　特别在佛界内施展出来，更是威能大增。

　　此刻伴随着他的禅唱，楚齐光身上的罡气被层层撕裂，一身白骨铠甲更是在猛烈震荡中浮现出道道裂纹。

　　慧觉双手合十：“孽障！还不受死？！”

　　另一边，楚齐光也终于得到了一个幽暗恩赐。

　　他立刻激发了愚之环内所有的幽暗恩赐，金刚释法和混元白骨魔功也直接融合了起来。

　　“突破吧。”

　　伴随着一个个幽暗恩赐的消失。

　　楚齐光所修炼的金刚释法和混元白骨魔功不断相互调整、相互融合了起来。

　　但慧觉的攻势也没有停下。

　　伴随着雷音狂轰。

　　砰！

　　楚齐光身上的白骨铠甲陡然破开一处大洞，浑身上下爆出片片血雾。

　　但下一刻，他的身影却在慧觉和姬浩然的注视下陡然消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第458章 天崩（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 