    两道急速奔驰的人影，以肉眼难辨的速度，在满是血尸与榕树根须的大厅中飞快交手。

    他们都是非人存在，速度已经快到了普通人难以用肉眼捕捉的地步，每一次撞击、每一次搏杀……都对周围环境造成了可怕的影响。

    四周的石质建筑飞快崩毁，那堪比钢铁的榕树根须也是寸寸断裂。

    最终，一道猩红的身影浮现。

    博金·索伦双手指甲变得修长，手背上有血管暴凸，宛若化为了野兽利爪，抓向亚伦的胸膛。

    砰！

    亚伦举剑横档，手中的‘杖剑’被博金抓在手里，轻易扭曲几下，就变成了麻花状，随意丢弃在一边。

    亚伦则是在一团血雾中退开十几米距离，胸前的衣物片片纷飞，露出白皙细腻的皮肤。

    他望着已经彻底损毁的杖剑，叹息一声：“果然……我终究不是真正的‘猩红贵族’，更何况你还给自己加持了‘律’……”

    对方身上的‘律’，大概跟‘哭泣之刃’原本的诅咒一样，一旦亚伦身上浮现出伤口，就会不断流血而死！

    甚至，任何对伤口有记忆的人，都会同时中了诅咒，身上浮现出不断流血的伤口！

    “你的道路……究竟是什么？”

    博金·索伦发出嘶哑的声音。

    “你猜！”

    亚伦深吸口气，体内的‘熔炉之心’不断膨胀、收缩……发出惊人的动能。

    他身上浮现出一道道瓷器般的冰裂纹，内里似乎有着金红色的岩浆流淌。

    在他四周，有纯白色的火焰燃烧，令他整个人看起来就像是移动中的巨大火球！

    那炽烈的温度，甚至在不断蒸发血池，令它渐渐干涸，可见白骨森森的底部！

    ‘熔炉’形态！

    这才是亚伦最强的战斗形态！

    他脸上露出一丝笑意，巨大的白色火球猛地跃出。

    火焰之中，两道人影猛地冲撞在一起，利爪与燃烧之拳碰撞。

    “啊！”

    下一刻，伴随着一声惨叫，博金化为一道血影飞退，身上衣服变得破破烂烂，眉毛、胡须、头发被烧掉大半，身上有多处可怕的烧伤痕迹。

    看起来，就仿佛从火灾现场救出来的凄惨老头。

    “呵……你以为我这是普通火焰么？”亚伦手上浮现出一枚又一枚白色火球，不断砸向博金·索伦。

    博金·索伦时而依靠自身速度飞快躲闪，时而化为蝙蝠四散，但还是被纯白火焰波及，变得更加狼狈。

    他已经感受到了死亡的靠近！

    突然，博金停下脚步，脸上浮现出狰狞之色，开始大声高呼：“我呼唤你……美食家的保护者、优雅的进餐者、伟大的……”

    亚伦瞬间抛出一枚更加巨大的火球，阻断了博金的呼救。

    “有一位冕下，就在这座城市范围内？”

    他表情不变。

    实际上，哪怕沟通成功，只要对方不是‘影’之道路的，也很难立即赶来，最多通过回应，降临下一道‘律’。

    虽然增加了许多变数，但亚伦也可以应付。

    当然，能减少变数，自然是最好的。

    因此，亚伦继续穷追猛打，不给博金呼救的机会。

    于移动之时，亚伦悄然转变性相，化为了‘塔’。

    旋即，他的双目之中浮现出两个代表知识与智慧的神秘符文。

    在‘智者’手中，无形的知识能转化为有形的力量。

    而亚伦所掌握的神秘学识，无疑极为高端，并且广博！

    被他注视着的博金表情一滞，似乎忘记了下一秒该如何动作。

    在博金的脑海中，已经浮现出大量驳杂而无用的内容，宛若不断复制的病毒一般，令他的大脑短暂‘死机’！

    当博金回过神来的时候，感到胸口一片滚烫。

    一条燃烧着‘熔炉之火’的手臂已经刺穿了他的胸膛，从他的后背突出，手中还抓着一枚破碎的心脏。

    “咳咳……”

    博金嘴里咳嗽出鲜血，但非人级别的生命力，让他在心脏被捏碎之后都还能行动一段时间！

    “血魔法——凝滞诅咒！”

    他的灵性涌动，身上的伤口不断流出鲜血，在【利刃密仪】的加持下，于濒死之际，他的灵性反而变得最为强大。

    甚至……与广场上诸多‘衰亡之血’成员的诅咒相结合，令亚伦的身形都出现了一瞬间的凝滞。

    “虽然……我不知道你是如何规避了我的‘律’……但……”

    拼尽最后一丝力量，博金颤颤巍巍地拿出一只口哨，放在嘴里，猛地吹响！

    下一瞬，亚伦的眸子就恢复了清明，纯白的火焰熊熊燃烧起来，将这位第四原质的非人存在化为了灰烬。

    “看到你的伤口，为什么我没有感染？当然是早就被净化了啊……”

    这位非人存在身上的‘律’有两个效果，第一个是加持自身，血液流出越多越强大。

    第二个，则是恐怖的模因感染！

    看到了伤口，存在记忆，则必然会在身上浮现。

    而亚伦则免疫了这一条效果，或者说……在感染之际，就由‘虚妄之灵’涌现出‘秘源之力’净化了。

    这也是他晋升‘非人’之后，发现的另外一个效果。

    不需要灵体出窍，在灵肉合一的状态，‘虚妄之灵’就可以给自己进行加持！

    此时，亚伦摸了摸眉心，忽然感受到了强烈的危险降临！

    在大厅某处，无形的虚空被打开，形成了一扇‘灵界之门’！

    某个白金色卷发的优雅身影，似乎就要从中走出！

    亚伦想也不想，直接转化为‘无影者’，身形变得虚幻，即将进入灵界。

    在离开之际，他可以看到那个半显现人影脸上，一闪即逝的微妙表情。

    ‘‘衰亡之血’果然有着外援！一位‘赤’之冕下？他能传送过来……身上还准备了‘影’的高阶神奇物品？所以具备传送能力？’

    ‘博金什么时候通知的他？对了，那一声哨声……将三段式祈祷固化于哨子上了么？‘黑闇之兽’同样可以通过独特的声道构造，将祈祷浓缩于一声兽吼之中，两者应该是同样的原理。’

    ‘为什么之前对方没有这么做？反而用口述方式进行祈祷……这是为了迷惑我，方便之后出其不意地使用哨子，召唤强者降临？从而……狩猎我？’

    ‘这里……是个陷阱？！’

    一念至此，亚伦反而停止了灵界传送，站立于原地，若有所思。

