    “老大，这个黑色玉镯到底是什么东西？难道还能和守夜人的三样东西相比吗？要知道单是应付守夜人的那三样东西，我们就得竭尽全力，还不一定能够得到，现在上面还要让我们分散精力，万一到最后，一件东西都没得到，岂不是更糟？”

    卯兔狐疑说道。

    “不错，以我们现在几人的力量，有很大的可能是一件东西也别想得到的，要知道，单是过来的天命王族就有不少，而且这些人还多数携带了圣器，一旦爆发冲突，我们会陷入极大地被动！”

    丑牛也是一脸凝重，开口说道。

    旁边的午马、江道，也均是将目光看向了辰龙，等待他的解释。

    辰龙眼神深邃，注视着眼前几人，道，“这件事我又何尝不知道，不过这黑色玉镯的价值，确实是太高了，而且上面不只是拍出我们十二相神，此次过来的还会有四大天神，我们只需要暗中配合四大天神就可以。”

    “四大天神？”

    卯兔、午马皆是眼中精光一闪，露出惊容。

    显然，这什么四大天神绝对实力非凡。

    “若是有他们出手相助，自然最好不过！”

    卯兔脸上露出微笑。

    “老大，说到底这黑色玉镯到底是什么，你可还没有解释，呵呵…”

    江道忽然忍不住露出笑容。

    辰龙语气微沉，低语道，“知道，只是这东西事关重大，我只能告诉你们，这黑色玉镯也曾与守夜人有关，而且与守夜人埋藏的一批重宝有关！”

    “重宝？那群守夜人难道曾经还埋藏过什么重宝？”

    一群人纷纷脸色愕然。

    “守夜人曾经镇守大地，守护人族黑暗，他们自然埋葬过重宝，只不过那些重宝被他们封印在了天下不同的区域，用来钉住龙脉，上面的人想要找到并开启这些区域，就绝对少不了这黑色玉镯。”

    辰龙凝声道。

    一群人心头震动。

    这种说法他们倒是头一次听说。

    在他们的印象中，那群守夜人可是一群真正不知疲惫，不要报酬，不为外物所动，一心只会守护黑暗的固执之辈。

    连他们都会埋藏重宝？

    不过能被他们埋藏的东西一定不简单！

    难怪上面会调来四大天神！

    “这黑色玉镯如此重要，只怕那些除灵人世家也不会轻易放弃吧，就算真的调来了四大天神，能夺来这东西吗？”

    江道再次忍不住开口。

    “放心，这些除灵人世家至今还没有一个人了解着玉镯的来历，他们只是将这东西当成了守夜人的一个普通陪葬品罢了，实话告诉你们，这黑色玉镯就是他们在一个守夜人的大墓中挖出来的，出土的时候，没有任何异样。”

    辰龙低语。

    原来如此！

    众人再次纷纷点头。

    这样看来，除灵孙家也是不识货之人。

    他们只是将这东西当成了一件寻常陪葬器。

    不过即便是寻常陪葬品，只要与守夜人有关，其价值都会成倍暴涨，注定会引起无数人的注意。

    “行了，各位弟兄，这件事大家千万不能往外泄露，我已经弄到了一份请柬，只等三天之后，就会有人请我们过去的，大家记得易容，千万不可让风林两家的人认出我们的真面目，这几天时间，就留给各位自由活动，记住，务必不能惹事。”

    辰龙开口道。

    “放心老大，我们知道该怎么办。”

    丑牛开口。

    “对了其他弟兄都什么时候到？”

    卯兔询问。

    “应该快了，在这三天之内，绝对会到齐，我现在给你们一人留一个印记，三天之后，大家易完容在这里重聚，免得到时候认错人。”

    辰龙说着就抬手点出，嗤嗤作响，在他们每个人的体内都留下了一道无形的标志。

    这种标志，只有他们彼此之间能感应到。

    其他外人，任何人都无法觉察。

    这让江道不由得暗暗庆幸。

    幸好他在今晚就混入进来了。

    若不然等明天想混进来，绝对会被人识破身份。

    “既然这样，那我们现在就离去了。”

    卯兔忽然吃吃一笑，开口说道。

    “去吧。”

    辰龙点头说道。

    身边几人顿时全部射出房间，落在院外之后，彼此对视一眼，而后各自选择一个方向，瞬间消失不见。

    房间内，辰龙负手而立，眼神深邃，向着远处看去。

    不过他的身躯也并未多待。

    随着一阵阵黑雾涌动，转眼之间，他的身躯也消失此地。

    …

    远处的巷子中。

    江道一路极掠，心头暗暗思索。

    那群守夜人居然早在无数年就埋藏过重宝，这还得了？

    不过听辰龙的意思，这些重宝被那群守夜人封印在了天下不同的区域，用来定住龙脉？

    这龙脉还需要定住？

    莫非是龙脉之内又隐藏了什么超级大妖魔不成？

    但不管怎么样，这黑色玉镯江道都得想办法弄到手中。

    不管其作用到底是什么，留在自己手中，总比留在别人手中要强。

    连续绕过了几处巷子，江道回头观望，再三确定没人在身后跟踪，这才向着自己的住所赶去。

    时间不久，他终于回到客栈。

    刚一返回，他便摘下脸上的面具，褪下身上的衣服，眉头轻轻皱起。

    易容…

    这东西他还从来没搞过。

    不过不要紧，明天随便找一些江湖客打听打听，也就知道怎么易容了。

    江道重新盘坐在床榻上，开始再次研究起体内的那件天命神器。

    一晚上功夫迅速度过。

    整整一夜，风林城的动静都没停歇过。

    不断有各路除灵人势力趁夜从天下各地赶来，又有不少凶怪和邪灵出没不定，但这些凶怪和邪灵没敢出没太久，很快又再次消失踪迹。

    翌日清晨。

    风林城一派热闹，恢复了往日繁华。

    大量的贩夫走卒在大街小巷内吆喝不断。

    风雨楼！

    作为风林城内凡人势力中，一处赫赫有名的消息枢纽，在这里号称可以打探到天下间所有凡人帮派的一切事情。

    倚楼听风雨！

    笑看天涯事！

    对于所有江湖客而言，只要花钱，这里没有任何事情是打听不到的。

    此刻。

    江道穿着一身白色长袍，并没有背负他的那两口巨刃，出现在了风雨楼内，脸色平淡，正在品尝着一杯被刚刚奉上来的香茗。

    在他对面，则是风雨楼内一位管事的老妪。

    只不过此刻的老妪，却神色呆滞，如同被催眠一样，眼神空洞，一动不动，向着江道诉说着他想打探的各类事情。

    江道一边品茶，一边倾听。

    不得不说，相对于那些无比混乱的除灵人势力，还是这些凡人更善于经营。

    若是除灵人势力中也能有类似【风雨楼】这样的势力，可就省却了他很大麻烦。

    “这么说，我现在只能去找千面智叟王云志了？”

    江道开口。

    他所询问的事，无疑就是关于易容的。

    眼前老妪说出了天下间各类精通易容的江湖客，而其中千面智叟王云志就是其中的佼佼者，一直在风林城隐居不出。

    “不错，最新的消息王云志一直在龙远镖局，担任总镖头...”

    老妪呆滞开口。

    江道轻轻点头，又随口询问了一些问题后，才无声无息离开此地。

    等到江道早已离去多时，那老妪才豁然从催眠之中清醒过来，脸色大惊，急忙起身，向着四周看去。

    “我…我刚刚怎么了？”

    她努力回忆，却发现一整天的记忆都一片空白。

    就好像有什么人洗掉了他今天所有记忆。

    不仅回忆不起来刚刚做了什么，连今天所有的事情都忘得一干二净。

    ...

    祝各位新年快乐~~大吉大利~~

    恭喜发财~~虎虎生威~~

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>