    话音未落，咔嚓一阵金铁之声，无天身上的银甲瞬间被撑大，体型暴涨到三丈有余。

    匍匐在地的城主，口中吐出条开叉的长舌，猩红的舌尖喷出丝丝的黑色雾气。

    “有毒！”

    卜佑周身笼罩在淡蓝色光晕中，无天释放出的黑雾，一接触到灵气盾，便发出“嘶、嘶，”的腐蚀声。

    “咔嚓”

    两把巨大的镰刀带着血腥气，交错在卜佑先前身处的地方。

    狂暴的气浪将整个屋顶给掀开来，连着那位无仁都被镰刀的余威撕成了碎片。

    翻滚的的毒雾、尘土中，一条三丈开外的巨大蜈蚣，现出了身形。

    身侧长着无数只长脚，磨盘大的脑袋上，顶着一对镰刀似的口器，城主无天现出了真身。

    “果然是妖族。”

    看来这极北，还真是群妖乱舞，大城之主竟然没一个是人，全是妖怪！

    手中破天挽出大片棍影，嘁里咔嚓，一时间，残肢断腿漫天飞舞。

    “呼、呼！”

    两团黝黑的毒雾，闪电般的向卜佑喷来。

    “去！”

    拳头大的阴阳葫芦，见到临身的毒雾，兴奋的化作丈余，如风过云烟般。

    “嗝！”

    恢复原状时，还不忘对着苦主打个饱嗝，似乎期待着苦主再慷慨一番。

    “咔嚓，咔嚓！”

    巨大的怪物，交错着两把大镰刀，没奔向卜佑，却径直朝着阴阳葫芦剪去。

    机不容失，也让你尝尝小爷破天一式的滋味。

    “撼山！”

    金光灿灿的破天已至十丈，其上符文凝聚成形，当空落下，所过之处气爆声不断。

    无天哪还顾得上阴阳葫芦，转身扬起磨盘大的脑袋，两把大镰刀迎了上去。

    “咔嚓！”

    “吱！”

    骇人的一声脆响。

    随之刺耳的尖叫声，让卜佑的牙床直冒酸水，再看无天的脑袋上还挂着半截口器，巨大怪物发狂的翻滚着。

    叫你残暴压榨凡人！叫你屠杀人族！叫你用婴儿练狗屁神功，……叫你？反正惹怒了小爷，接着打。

    “嘭、啪、……”

    直到巨大的怪物，在卜佑声声怒喝中，化作团肉泥才罢休。

    左眼见到一道蜈蚣形的黑影，从那团肉泥中刚要飞出，便被吸入了阴阳葫芦。

    卜佑开始在城主府搜索了起来，找遍半个城主府，终于找到处装满妖兽尸体与灵草的地方。

    此处应是无天的藏宝之地，袍袖挥过将无天的珍藏，全都收入须弥戒，而后踏上破天飞出了烈蜈城。

    一场恶战后，城主府的护卫没有一人敢接近，直到半天没有动静了，这才胆战心惊的近前查看。

    不出一天，两位城主的消失，令城内的居民陷入了恐慌。

    三日后，几千里外的一处神秘宗门，同时飞出数十道身影，从此万里之内的所有城镇，都接到同样的一份通缉令。

    被通缉之人，是位眉目俊朗的青年人，略显清瘦，画的是惟妙惟肖，这画中人，正是卜佑。

    得月城与烈蜈城的两位城主，都被卜佑给宰了，归一宗恐怕不会善罢甘休。

    数日后，距离流沙河不到千里的一处荒山下，卜佑正四处打量着渺无人烟的荒芜之地。

    一番查看后，满意地点了点头，祭起一把法剑，在山脚隐蔽处开出了一座临时洞府。

    随后移来几块大石挡住出口，从外面很难被发现。

    山腹中的洞府十分简单，几颗夜明珠散布四周，将洞府内照的亮如白昼。

    忙活了半个时辰，桌椅，床榻一应齐全，又从一堆储物袋中，将日常所需物件备齐。

    出门一趟不到片刻，一只弯角驼鹿已成了满满一锅炖肉，各种野菌洒在其上。

    随着调料的放入，洞府内顿时香气弥漫，让卜佑不觉胃口大开。

    洞府中，朱得贵的魂体挣扎个不停，却被一股强横的灵力死死禁锢。

    终于从朱得贵口中，得知了归一宗宗主的真相。

    归一宗的宗主是一头真正的元婴大妖，统御着方圆万里的区域，在极北，像归一宗这种实力存在着不少。

    “七巧灵果成熟之时，会有多少势力前去争夺？”

    奄奄一息的朱得贵，身影渐渐变淡：“没几个，没几个势力争，争夺。”

    “最后回答我一个问题，你便可以解脱了。”

    “青丘山在极北何处？”

    “青丘山在，在，很远，很远的……”

    眼见朱得贵的魂体即将散去，卜佑松开灵力，将其收入阴阳葫芦中。

    七巧灵果就是延寿丹，不过目前不在卜佑考虑之列，毕竟极北大妖众多，断魂峡绝非善地。

    勿忘真经运转着，洞府内悄无声息，只有手中的灵石一块块化作粉末，从指尖流走，三天的修炼，耗费了三百多块灵石。

    进入金丹后，如不借助灵石修炼，修炼速度将无比缓慢，可是用上灵石，那种消耗却十分惊人。

    须弥戒中的万余块灵石，恐怕半年都用不到。

    何况卜佑自身修炼的勿忘真经，消耗的灵石，是同等金丹修士的十倍不止。

    如今为了一颗神婴丹，几次都差点将小命丢在路上，好不容易来到极北，还得处处得提防着遍地的妖族。

    卜佑可不敢再次去撞大运，元婴之前根本渡不过流沙河，目前这种状况，说不得要到元婴才能结束。

    嗯！有处倒是有灵眼，归一宗。

    时而摇头，时而不停的点着头，元婴大妖占据的地方，太过危险，现今的实力，还不足以对抗大妖。

    只得省着点灵石修炼，从这天开始，卜佑第一次如此专一的闭关修炼。

    半年后，安静的洞府内，闭着的双眼豁然睁开，卜佑终于将神海打磨圆满，至此，一只脚已踏入元婴期的门槛。

    此时的金丹如小儿头颅般大小，金色的符文流转不休，隐隐透着淡淡的紫色。

    终于要用到神婴丹的时候了，看来近期得出去收购些灵药，提前为开辟紫府，炼神成婴做准备。

    又是过去了半个月，卜佑不得不停下修炼，须弥戒中的一堆灵石，如今只剩下不到千块。

    记不得那位大能曾经说过；修行无岁月。

    以卜佑来理解，修行是无底洞，填满一个大坑，眼前会出现个更大的坑，永远都不知道下一个坑到底有多大。

    摇摇头散去心中思绪，洞府内不分昼夜，洞府外却四季轮回。

    一只斑斓猛虎，正懒洋洋的卧在大石上，享受着冬日正午的太阳，这矮山下的大石，成了这头猛虎时常打盹的地方。

    “嘎嘣，嘭！”

    大石被挪出丈外，如同被人推开大门一样，猛虎顿时凶性大起。

    当看到一青年从大石后走出，即将暴起的猛虎，立即缩成一团，瑟瑟发抖，连头都不敢抬起。?

