    秦安若也没想瞒着江越歌。

    纸是包不住火的，这事情总有一天会被人揭露的，她也没必要隐藏。

    秦安若的神色自然，毫不在意地笑了笑：“她说得没有错，也不对，或者说他们觉得这样没有错。”

    当初在相府发生的事情本来就不是什么秘密，秦安若之前没有想过，现在既然已经被秦烟儿说出来了，估计很快就会在京城广为流传了，她倒是完完整整都告诉了江越歌。

    江越歌张大了嘴，一时间不知道该怎么评价。

    不知道过了多久，她终于想起了一件事：“你上次是跟我一起去相府的，我从相府离开之后你就摔伤了腿，这件事情……”

    事实已经摆在眼前了，江越歌却是不忍心说出来了。

    秦安若倒是随意点头：“就是在上次你和江尚书离开之后，不过倒是也没什么，跟你没有关系，秦相既然很相信所谓的滴血认亲，没有你说得那次，也会有别的时间的。”

    秦安若说得都是心里话，江越歌却是越来越难受了。

    她的目光落在秦安若的身上，许久都没有回话。

    半晌，她终究是没有忍住，落下了眼泪：“都是我的错，如果不是我太任性，我父亲就不会去相府，这件事情就不会发生了。”

    江越歌抱着擒拿若哭的不能自已，她没有料到，事情会朝着这个方向发展。

    秦安若说出来这句话，只是让江越歌明白她跟相府已经没有关系了，不想让江越歌以后再跟相府有什么联系罢了。

    现在看着江越歌露出来这种表情，心中倒是也有些几分愧疚。

    秦安若难得放低了声音：“这跟你没有关系，如果秦相信我，就算发生这种事情，他也是相信我的。那么多年的感情，仅仅能因为一个意外就断定我不是他的孩子，倒也没有什么解释的必要。”

    江越歌的眼泪被秦安若擦干了，她的目光一直落在秦安若的身上，发现秦安若真的没有一点伤心，倒是逐渐不哭了。

    秦安若都没有哭，她再哭成这个样子，似乎是有些矫情了。

    江越歌最终还是保持沉默了，她拉着秦安若的手，许久都没有出声。

    不知道过了多久，江越歌的眼神变得坚定起来：“你遭遇的这一切都跟我有关，说到底也是因为我才会引起这么多事情，以后不管发生了什么，只要你有需要我帮忙的，我肯定义不容辞！”

    就算秦安若想解释也没用，在江越歌的心里，秦安若遭受的这一切都是她做的孽。

    秦安若的目光落在了江越歌的身上，犹豫了许久，也没有跟江越歌争辩这个，反而是换了种说法：“你本来就是我的好朋友，现在又是我铺子的合伙人，自然是不管发生什么事情，都要一起面对的。”

    两个人能联系在一起，不过不是因为秦府发生的莫名其妙的事情，而是原本就有的情谊。

    从头到尾秦安若都很冷静，江越歌在难受之后，倒是难免生出了些许好奇。

    她看了一眼秦安若：“我还是不能理解，秦相以前对你那么好，怎么会因为这么一个荒谬的原因就跟你断绝关系？难不成他的父爱真的能这么容易就收回去不成？”

    秦安若被江越歌的话说的笑了笑：“比起我这个人，可能他更看重的是我的身份，我要是相府的子嗣，是与他血脉相连的，他自然觉得我是他的孩子，然而事实我不是。”

    江越歌砸吧了一下嘴，心中的想法很多，一时间也不知道该怎么说出来。

    她纠结了半晌，注意力最终倒是转移到了刚才来过的秦烟儿身上，不由感叹一句：“真的是白便宜了秦烟儿，秦相对你这么无情，以后相府的一切岂不是真的要由秦烟儿说了算？”

    这些都是相府的事情，秦安若不清楚秦相的想法，自然也不会过多的关注。

    可是事实真的像江越歌想的那样吗？

    秦府。

    秦烟儿在外面没小心说漏了嘴，回到府中都战战兢兢的。

    关于秦相的能力自然是不用多说，整个京城就没有多少能瞒得过他的事情。

    秦烟儿还没有回府，她做的那些事情，府中的众人已经知道了。

    吴管家等在门口，一看到秦烟儿，就对秦烟儿拱了拱手：“二小姐，老爷在书房等您。”

    秦烟儿身子微微颤抖：“父亲日理万机，找我有什么事情？”

    这就是在向吴管家打探了。

    曾经秦安若回府的时候，吴管家对秦安若一直都很好。

    秦烟儿本来也以为自己现在是相府唯一的子嗣，会有和曾经的秦安若一样的待遇。

    不曾想吴管家只是稍微看了她一眼，就垂下了眸子：“相爷的心思，老奴不敢妄加揣测，二小姐还是自己去看看吧。”

    秦烟儿碰了个软钉子，心中越发惊慌，同时对吴管家也生出了一股恼怒。

    秦安若都已经不是秦府的血脉了，秦相虽然现在对她还没有那么好，可她是相府唯一的血脉，以后肯定会比曾经的秦安若更受宠的。

    稍微有眼色的下人现在见了她都已经称呼小姐了，也就吴管家这么倔强，非要每一次都称呼她为二小姐，提醒她曾经还有一个秦安若在。

    也正是因为吴管家这么做，秦烟儿对吴管家十分讨厌。

    她没有着急走进府，反倒是站在了原地：“吴管家这是对我有意见？”

    好歹也在府中待了很多年了，吴管家从秦相身上学到的不是一点半点。

    他低下头：“老奴不敢，只是相爷还在等二小姐，二小姐还是不要让相爷多等了。”

    这还不是威胁？

    秦烟儿简直要被气炸了，她一看吴管家就觉得心中恼怒不已。

    偏生她在这个府中还没有什么威望，如果真的惹怒了秦相，恐怕真的还不如吴管家的能力大。

    秦烟儿压下了满腔怒火：“好，吴管家你好得很，我记住你了！”

    她放完话就急匆匆往书房赶去。

    在秦烟儿离开之后，吴管家才直起了身子，看着离开的秦烟儿，目光晦涩。

    秦烟儿刚开始的忐忑在被吴管家气了之后很快就消失了，她觉得也没有那么巧，她才刚在哦买噶说完话，秦相不可能知道。

    她心中还在不断猜测着秦相的真实意图，不曾想刚走进门，一个茶杯迎面而来。

    秦烟儿用尽了九牛二虎之力才躲开了茶杯，抬头看着扔出了茶杯还十分淡然的秦相，心中生出了一股难言的惶恐“父亲，谁惹您生气了，您这是怎么了？”

    她心中已经有了猜测，却还是不愿意接受。

    秦烟儿才刚和秦相的关系缓和了一点，她很清楚秦相对她只是表面上好了，实际上跟曾经的秦安若没有办法比。

    秦相冷哼了一声，根本没有给秦烟儿狡辩的机会：“谁惹本相生气了，你这个孽女还敢问？”

    一句话，已经说明了一切。

    秦相刚才的茶杯没有扔中，看着秦烟儿还是一副娇柔做作的样子站在下面，心中越发愤怒，又是一个茶杯直接摔到了秦烟儿的身上。

    秦烟儿起初是有些害怕，不过很快想到她现在是相府唯一的子嗣，又多了几分说不清道不明的勇气。

    她深吸了一口气，拦在了秦相的面前：“父亲您就算是要杀了我，也总让我知道自己哪儿错了，您现在一言不发就对我要打要杀的，难不成是真的要把我也逼走才算吗？姐姐不是父亲的女儿，这是事实，父亲您自己都已经把她赶走了，难道还不让我说了不成？”

    不得不说，没有了秦安若，秦烟儿真的是变了不少。

    往常发生这种事情，她可能还会一次次的辩解。

    不过现在不管秦相想要怎么做，整个秦府就她和秦相两个主人。

    虎毒不食子，秦烟儿突然间就不害怕了。

    秦相也不知道秦烟儿的这股冲动是从哪里来的，他看着秦烟儿脸上的表情，神色越来越难看：“孽女，你这是要气死本相才甘心？本相才刚给你说过，有些话出了秦府之后不能乱说，你都听哪儿去了？”

    秦烟儿就知道是因为这件事情！

    本来还有些猜测，现在被秦相点明了，她倒是真的没有一点害怕了。

    她整理好心情，看向秦相的目光清明：“烟儿不知道父亲还在顾虑什么，既然她已经不是秦府的人了，就该让所有人都知道，免得以后秦安若还打着秦府的名号招摇撞骗，父亲不让我说出来真相，到底是什么目的？”

    秦烟儿的语气种充满了嘲弄，她附低做小了那么多次算是发现了，秦相对她根本不会像对秦安若那么好。

    既然如此，她也不会拿自己的热脸贴别人的冷屁股。

    作为秦府的唯一一个后代，秦烟儿觉得自己是由这个资本的。

    秦相被气得脸色惨白，伸出手指着秦烟儿：“你这个孽女，你在说什么？难道本相还管不得你了不成？”

    都已经撕破脸了，现在除了她秦相也没有别的女儿了，秦烟儿才不害怕。

    她抬眼很严肃地看向秦相：“我不管父亲是怎么想的，只要我还是秦府的人，我就不能容忍一个外人继续打着秦府的名号招摇撞骗！”

    秦烟儿说完转身就走，根本没有理会身后被她气的气喘吁吁的秦相。

    她现在是秦府的大小姐，谁也不能对她做什么！

