    

    
                第1476章

    
                杜庆泽不禁心里咯噔一下，与此同时，黎冰也看向他，问：“你认识她？”

    
                杜庆泽心脏都被吓的一抽，连忙摇头：“我怎么会认识她，从来没见过！估计她不知道从哪见过我，才乱攀关系。”

    
                陶思颖听的愣住：“庆泽哥，咱们一起吃过好几次饭呢，你还说要介绍我和闺蜜一起拍电影。”

    
                “胡说八道，我又不认识你，介绍你拍什么电影。再胡咧咧，我把你嘴给撕了！”杜庆泽恶狠狠的骂道。

    
                所谓知子莫若父，杜子新明白自己的儿子是个什么德行，但他没有要帮陶思颖的想法，只问黎冰发生了什么。

    
                得知陶思颖故意把一杯红酒洒了黎冰的私人订制礼服上的时候，杜子新脸色一变。

    
                他倒不是害怕黎冰，而是怕黎冰背后的江志浩。

    
                黎冰是江志浩公司的总经理，遇到这种事情，肯定会帮自己的属下。

    
                如果自己和这件事情牵扯上了，那就是自讨苦吃。

    
                所以，他立刻毫不犹豫的冲陶思颖呵斥道：“看你年纪轻轻的，怎么做事一点脑子都不带。连黎总的礼服都敢弄脏，报警！必须马上报警，对这种人，必须严惩！”

    
                陶思颖听的都绝望了，她以为凭借自己和杜庆泽的关系，能获得一些帮助，谁知道竟然会被落井下石。

    
                而杜庆泽的态度，更让她不知所措。

    
                明明前几天还在一起吃饭，杜庆泽甚至摸着她的大腿，拍胸脯保证一定可以给她找个好电影角色，怎么这会就说不认识了？

    
                陶思颖也不是傻子，她立刻明白过来，这个被称作黎总的女人，可能并非自己想象的只是个普通小三。

    
                能买得起几十万一件的礼服，连杜子新父子俩都因为她不敢和自己相认，她的地位得多高？

    
                越想，陶思颖就越觉得后悔。

    
                这时候，黎冰开口道：“另外要告诉你一件事，你早上看到我和一个男人从乐福酒店的房间里出来，没有错。那个男人叫江志浩，是我的老板。我今天早上八点五十从家里出发，大约九点二十左右到达九点，九点半左右和江先生一起从酒店离开，前往这里参加酒会。如果你有怀疑，我同样可以让酒店把当天的监控录像送过来。只是我希望你能搞清楚，不是每个女人都自甘堕落。江先生是我非常崇拜的一名成功男性，仅此而已。你今天不但弄脏了我昂贵的礼服，还试图污蔑我和江先生的名誉，如果真要告你，远不止三五年有期徒刑这么简单！”

    
                陶思颖听的脑门都在发胀，江志浩，是这个女人的老板？

    
                一个连杜子新都要忌惮不已的女人，她的老板得有多厉害？

    
                陶思颖下意识看向闫佳妮，闺蜜不是说那就一个电影公司小老板吗？

    
                闫佳妮现在也有些怔然，他们俩是上下属的关系？

    
                江志浩并不是和她开房，只是被她接来参加酒会的？

    
                这么说来，是自己误会了？

    
                这时候，江志浩也听到动静走过来，在他身边的，还有罗水生等重要人物。

    
                一群人看到罗水生，连忙行礼致意。

    
                罗水生连看也不看他们，这些人大部分都是普通商人，不值得他看重，只沉声道：“今天是江先生举办的酒会，什么人敢在这里捣乱！”

