    此刻！

    在天运子大吼之间，在他的身上，弥漫出可怕的星光。

    光芒耀眼，直冲天际。

    而在天运子的身下。

    那个巨大的深坑之上。

    此刻，也是有着点点星光闪烁。

    一道道诡异而又密集的符文突然闪现。

    这些符文闪现出来的瞬间，便是疯狂跳动了起来。

    光芒耀眼。

    就仿佛是活了过来一般。

    极其可怕。

    紧接着，那股符文之中的力量，和天运子身上的星光不断交融。

    下一刻！

    一道道细微的空间之力传了出来。

    让人能够清晰感受到。

    ……

    与此同时！

    在外围观战的众人也是见到了这一幕。

    顿时，无数人脸色都是一变。

    变得惊疑不定。

    “这是个什么情况？”

    “天运子他想干什么？”

    “这股力量好可怕，难道他还想还击不成？”

    “这不是做梦的吗？”

    “那前辈如此强大，他又岂是对手？”

    顷刻之间！

    无数人议论纷纷，惊疑不定。

    所有人见到这一幕，都是觉得，这天运子是不是还想反抗。

    毕竟，这股力量的爆发，那可是不弱的。

    但是，又有人对此嗤之以鼻，因为在他们看来。

    那前辈的实力太过可怕。

    根本不可能是天运子能够对抗的。

    就算他爆发出可怕的潜能，那也不行。

    因为，这前辈可是动则灭人一界的恐怖人物。

    就天运子，他有资格还击吗？

    于是乎！

    在场众人议论纷纷。

    那都是看不出这天运子想干什么。

    ……

    妖族之中，妖皇看着这一切，也是忍不住皱了皱眉。

    “难道，这天运子想狗急跳墙？”

    “做一回临死前的反扑吗？”

    此话一出。

    一边的白可儿瞬间紧张，问道：“母皇，那夏皇哥哥是不是有危险。”

    妖皇闻言，摇了摇头，道：“你想什么呢！”

    “先不说夏皇本身就强大无比，再者说，有那前辈在他身边，区区天运子。”

    “根本翻不起什么大浪来。”

    闻言。

    白可儿这才松了口气。

    露出了笑容。

    夏皇哥哥没事就行。

    然而，这个时候的妖皇却是没有理会白可儿。

    她目光看着场中状若癫狂的天运子。

    忍不住叹了口气。

    有些可惜。

    想当初，天运子那是何等人物。

    谋划一界，那都是轻轻松松。

    将无数人算计在内。

    那是何等的风范，何等的霸气。

    可现如今，居然被逼到这种地步，的确是有些可悲。

    ……

    另外一边！

    金兰梦等人也是盯着场中的一幕。

    深深皱眉。

    但是，他们并没有担心。

    因为，他们知道，有那前辈在，夏子辰根本不可能有事儿。

    所以，他们一点儿也不担心夏子辰的安危。

    他们反而是在疑惑。

    都已经到了这种地步了。

    这天运子还想干什么？

    临死之前的反扑吗？

    可是，在目前这种情况下，有用吗？

    ……

    场中！

    天运子身上的波动越来越大。

    星光轰轰爆发。

    那星辰之力，居然越来越澎湃。

    恐怖至极。

    他身下的那一道道符文转动的更加快速了。

    并且，逐渐形成了一个巨大的阵法模样。

    那种空间之力的波动越来越浓郁。

    感受的也是越来越清晰。

    “不好！”

    “这家伙想跑！”

    夏子辰原本还处于愣神之中。

    此刻感受到那愈发清晰的空间之力，脸色顿时就变了。

    瞬间就明白了这个家伙的意图。

    天运子这是想要跑啊！

    他知道现在已经无力反抗。

    只想跑啊！

    “难怪这家伙要选择这里决战。”

    “原来，这才是真正的原因啊！”

    突然之间，夏子辰脑海之中，灵光一闪。

    似乎是想明白了一些事情。

    看着天运子那身下大地之上逐渐浮现的大阵符文。

    夏子辰终于明白了。

    这个家伙之所以选在这里决战。

    根本原因本来就不是因为，这里接触到的星辰之力更加强大。

    而是这家伙原本之前就提前在此布置了一座巨大的传送阵法。

    其目的，就很简单了。

    天运子就是想要给他自己找好退路。

    此处有传送大阵。

    即便是他败了，也可以直接借助这大阵逃跑。

    免遭一死。

    这家伙算计如此之深啊！

    居然连逃跑的事情都算好了。

    难怪说这家伙算计可怕呢。

    夏子辰心中也是忍不住咂舌。

    的确可怕。

    “这大阵本来就存在，为何朕之前没有探查出来。”

    事情虽然明了了。

    但是，现在问题又来了。

    因为，之前夏子辰到此的时候 ，就全力探查过此地。

    根本就没有发现任何的奇特。

    亦或者说，根本就没有发现有什么阵法存在。

    可是，为什么现在这里会突然出现这么巨大一个阵法？

    而这时，一边的剑心淡然看着这一切。

    听到夏子辰的自语。

    剑心回答道：“其实很简单。”

    “这座阵法，其实不是临时布置的，应该是在很早之前就布置了。”

    “而随着时间的流逝，这座大阵，也是逐渐和这山脉结合在了一起。”

    “所以，一般情况之下，你根本很难察觉出来。”

    “所以，你看不出来，很正常！”

    闻言，夏子辰脸色一变。

    惊声道：“很早之前？”

    “不是在开玩笑？”

    夏子辰有些震惊。

    这要是说这大阵是很多年之前布置的。

    而如今天运子又借此来逃跑。

    难不成，这家伙从很多年之前，就在策划这一切？

    不可能吧！

    要真是如此。

    那这天运子得多么可怕？

    不过，那已经是不能用可怕来形容了。

    是恐怖！

    然而，这个时候，剑心却是摇了摇头，道：“你想多了。”

    说着，他把目光落到那大阵之上，淡淡说道：“这大阵连接的目的地，是另外一个世界。”

    “根本不属于这片世界。”

    “所以，这应该是这家伙早就布置好，随时准备前往那个世界之时用的。”

    “如今动用，只是巧合罢了。”

    闻言！

    夏子辰这才松了口气。

    原来如此。

    刚刚夏子辰还以为天运子这么可怕。

    居然能够从无数年前便开始算计这件事情呢？

    可现在一听，总算是舒了口气。

    原来不是那么回事儿。

    不过，松了口气的夏子辰，却是面色一变。

    想到了另外一个问题。

    忍不住惊声道：“这天运子不是圣武界的人？”

    “他来自另外一个世界？”

