    楚枫坐在酒店的沙发上，微微蹙眉，已经9点多了，小丫头还没回家。

    片刻后，他再次拨通楚惜的电话，这次终于接了，没等对方说话，他立刻道：“惜儿，你去哪了？”

    紧接着，对面传来霍嫣的声音：“楚枫哥哥，我是霍嫣。我们在梦幻时光，小惜她........她喝醉了。”

    “喝醉了？”楚枫拧眉。

    “嗯，醉的有点厉害，一时叫不醒。一会我亲自送她回家，你放心吧。等她醒了，我让她给你回电话。”

    “她怎么会喝那么多酒？”楚枫问。

    楚惜一向乖巧懂事，很有分寸，忽然把自己喝成这样，有些不正常。

    “呃.......她心情不太好。”

    “为什么？发生什么事了吗？”

    “我，我也不知道，要不你回来问她吧？”霍嫣没敢擅自说出楚惜喝醉的原因。

    “好，那一会麻烦你送她回去。”

    “嗯，我司机就在外面，一会我亲自送她回家。”

    “谢谢。”

    挂了电话，楚枫猛然站起来开始收拾东西。

    此时，忽然有人敲门，他立刻走过去打开房门。

    男人站在门口，邪肆一笑道：“明天早上就回去了，今晚要不要去感受下A市的夜生活？”

    楚枫看着他，正色道：“我想现在回帝都。”

    “什么！”男人诧异的看着他：“这大晚上的，你要回帝都？干嘛？”

    “有事。”

    “什么事啊？”

    “家事。”说完，楚枫转身回到房间，将行李箱合上拎起来。

    见状，男人瞪大眼睛：“你认真的？”

    楚枫拉着行李箱走过来：“周一早上，公司见，我先走了。”

    “不是，你一个单身狗，没老婆没孩子的，有什么家事啊？”

    楚枫没再说什么，大步离开。

    A市到帝都最快也要三个小时的车程，楚枫回到家时，已经凌晨12点。

    他推开门，看到沙发上两个女孩。

    听到动静，两人同时看向他。

    “哥.......哥哥！”楚惜眼神迷离，含糊不清的开口。

    霍嫣诧异道：“楚枫哥哥，你出差回来了？”

    “嗯。”楚枫走进来：“你们刚回来？”

    “是啊，小惜睡了俩小时才醒，醒了之后我们才回来的，刚刚给你打电话你没接。”

    “我在开车。”楚枫走到二人面前，深邃的视线注视着双眼迷离，晕晕乎乎的女孩。

    霍嫣站起来：“那我就先回去了。”

    “我送你。”楚枫道。

    “不用了，司机就在楼下等我。”

    “我送你到楼下。”

    此时，周姨端了一杯醒酒天出来：“楚先生，您回来了。”

    楚枫看了眼周姨手里的醒酒汤：“快把醒酒汤给惜儿喝了吧，我去送下霍小姐。”

    “好。”

    楚枫将霍嫣送下楼。

    楚惜茫然的看着二人的背影，喃喃道：“周姨，是我.......在做梦吗？我怎么好像看到.......哥哥........回来了？”

    “惜儿小姐，你不是在做梦，楚先生确实回来了。赶紧把醒酒汤喝了吧？你喝成这样，我看楚先生都不高兴了呢。”

    “啊？”楚惜一脸慌乱：“什么，哥哥不高兴了？他生气了吗？”

