    怪物的美好生活195、爹妈可是不好当啊这一次老祖们的会议后，聂凤琴、方世清和甘林雨，这三位老祖的心情，可说是异常凝重，心乱如麻。其实从他们的内心，也不希望这次追杀方涵清的事，是那三个门派所为。若真是如此，这多年同府同窗的情谊，就此化成的仇怨，那这八绝山府，也是大乱在即。

    　　可是，若不是他们，那些人是谁？有这种实力的强者，同时出现两人，还有十几个同伙，也不是普通人。椐方涵清的描述，至少有一人，已经到了师傅的级别，还有十数人也有真传弟子的功力。居然有如此强大的高手，和这么多暗中的破坏者，隐匿在山府中，暗藏杀机，这山府的形势可是岌岌可危。

    　　在会议上，把误会解释清楚后，八位老祖也都认为事态严峻。他们正面临着，山府有史以来，前所未有的危机。大家最终决定，在全山府范围，开展大规模的暗中排查。找到可疑人物，就捉拿回来审问。一定要尽快找出这些暗中潜伏的敌人，查清他们最终目的，和背后的主使。釜底抽薪，防患于未然，把灾难消灭在未发之前。同时，以后也要常备不懈。

    　　在会议结束前，傅烈和严济英为了以示清白，坚决要求去让太史言辨认。其实聂凤琴和方世清，跟这两位相识多年。看得出这两人，并非是惺惺作态。可事已至此，骑虎难下，也只能答应两人。简短解说，第二天一早，这傅、严两位老祖，就拉着方世清跑到奉仁府城，方涵卓家里，让太史言辨认。

    　　这几个年轻人，也是刚吃过早饭。看这两位老祖，气势汹汹的闯来，点名要见太史言。方世清在这边给晚辈们说明情况，而太史言早急忙前走一步，站在两位老祖跟前。他看着这两个老头，这两位老祖也看着他，这两位心说：“眼前这个家伙，脑袋包的跟个白布麻包似的，也看不出长什么模样。难道真的那么厉害？一人能打退两位跟我们不相上下的强者？”

    　　这傅烈本来就有些不信，一个年轻人，能有这种本事。今天来是想见一见，这位年轻的超级高手。而且，心里也存了份试探的心思。他见太史言走出来，站在当地，正看着他们两人。他突然身形一晃，瞬间到了太史言跟前，探手抓向太史言的脸。只是，等他的手抓到太史言的脸上，却觉得抓空了，原来只是残影。他不由大吃一惊，却听见身后有人说道：“咋又一上来就动手呢？我又没说是你俩，至于这么着急堵我嘴吗？”

    　　其实，傅烈也不是真想跟太史言交手，只是动用了身法，手上跟本没用力。而太史言自然也分的清楚，这老头手探过来，连劲风都没带，毫无力道。所以他并没有出手格挡，而是直接闪到了傅烈的身后，然后就跟这老头，开了个玩笑。

    　　傅烈听太史言的语气里，带着玩笑的意思，也转身哈哈一笑说道：“果然英雄出少年，看来方师兄你所言不虚！这位段二公子，身手绝伦，我可不是他的对手！”

    　　这下一目了然，昨天那两个黑衣人，根本就不是这两位老祖。方世清这边，也彻底放下了猜忌。只是此后要面对的问题，会更加棘手。太史言见这位老祖开始跟他客气，还夸赞他，就急忙跪下施礼。这两位老祖也是非常吃惊，急忙扶起太史言，心中暗暗羡慕：这老段家算是捡了块宝。这种年轻人，实在是绝无仅有。

    　　这一众年轻人也过来见礼，大家客套了几句。三位老祖要急着回去，布置门派弟子，立即展开暗中排查。八座府城，还有府城周围的县、乡、村，2500万人口，这工作量可是不小。此后，他们几位都会不遑启处、负任蒙劳，所以便匆匆的离开了。

    　　这头方德的意思，是想让太史言兄弟俩，在这多住几日，等养好伤再走。太史言心中些着急，他原本打算到了这里，最多住一日，然后就和表弟，扛着货物回家，却没想到遇上了这种事。不过也没办法，总不能这个样子回去见媳妇。宁碧珊看到，肯定又会为自己心疼难过，太史言最怕这个，所以也就答应再住上两日。

    　　这另外三个年轻人一听，都是各怀欣喜。方涵清暗自计划着，这两天要带太史言，去哪些地方游玩。她觉得一寸光阴一寸金，自己先回家换衣服。从今天开始就要和太史言，结伴同游，增进感情！她把想法跟大家一说，杨锦成自然是愿意，这也是他跟着跑来的主要目的。方涵卓只要能在太史圣人身边受些熏陶，干什么都无所谓。

    　　只是，一旁听着的方德和韩月云，又牵出昨晚的隐忧，都皱起了眉头。他们心中暗想：这自家的宝贝闺女，单恋这段二公子。可人家却毫无察觉，只把闺女当成朋友，这可到什么时候是个头啊？而且，这还是奔着给人家做小去的！这岂不是，耽误了涵清的终身吗？不行！得找机会跟段二公子，把话挑明。若是他用情专一，从未想过纳妾室，就让他向涵清表明心意，让这孩子彻底死心。

    　　这两口子拿定了主意，但觉得现在不是说的时候。这时候说这些，要是太史言，接纳了方涵清，这两口子心中确有不甘。可谁让儿大不由娘，也只能勉强接受。若是不接纳，他们早看出方涵清已情根深种，届时，难免会伤心欲绝。而且，这不是等于赶人家走吗？既怠慢了女儿的恩人挚友，也会再给女儿平添烦恼。不如等他们离开山府前，再平心静气的好好谈谈。这可真叫个孽缘，摊上了就是左右为难。哎！爹妈可是不好当啊!

    　　这两口子在这心烦意乱，相视无奈。那边方涵清，让太史言在弟弟家，先休息一个上午，她回家一趟略做修整，换换衣服。中午回来一起吃饭，下午带太史言出去游玩。太史言也就答应了，反正也是无事可做，虽然他现在这样，会引入侧目，大不了在脸上包条围巾。反正他被人当成怪物，都当习惯了，也没什么好顾忌的。

    　　方涵清在父母的陪同下，先回到家中。她急忙进了自己的闺房，在丫鬟的伺候下，洗了个澡，然后精心的梳妆打扮一番。一看时间差不多到中午了，就想动身去弟弟家。可是她到了正房的客厅，一看父母没回房，却在这里等她。她一愣之际，就听母亲说道：“涵清啊！你先等一下，我们有话跟你说！”		

