    “妈，他是我的小师叔，医术高我无数倍，你就让他给爸看看吧！”刘大军连忙哀求道。

    “不要跟我提你学医的事情，如果不是你学医，怎么与人结仇。”老太太瞪了刘大军一眼。

    “老太太，你就忍心让你老伴抱憾而去，而留下你一个人孤老终生吗？”王根生很认真的说道。

    “奶奶，你就让他看看吧，他的医术真的很厉害的。”刘小慧在老太太的面前跪了下来，哭着哀求。

    老太太看着众人脸上急切的神情，终于点了点头。

    孙巧红将她搀扶了过去，王根生则在床沿边坐了下来。

    正所谓望闻问切，这是中医治病的四大步骤。

    面前的刘明山不是一般的瘦，颧骨高高的突出，双眼深陷，二目无光。

    一张脸呈现一种土色，额头皱纹叠加，布满细细的汗珠。

    紧接着便是切脉，老爷子脉象微弱，紊乱，时有时无，似有停止的迹象。

    王根生自始至终，脸色严肃。

    这老爷子的病情果然严重，难怪刘大军会束手无策。

    紧接着，王根生起身，跟老太太问了一下老爷子这几年的生活习俗。

    刘大军流着眼泪，轻声说道：“老爷子这两年身体暴瘦，原本一百三四十斤，现在已经不足百斤，

    尤其是近段时间，身体会时冷时热，冷的时候，盖几床被子也没有用，热的时候，开空调也没有用。”

    “那你是怎么判断的呢？”王根生冷声问道。

    “我把老爷子的这种症状当做脾寒来诊治，但是并没有多大的作用。”刘大军皱着眉头，叹气道。

    关键老爷子很倔，并不愿意去医院治疗。

    “亏你还在山上学了几年的医，老爷子得的是肝病，可能就是肝癌晚期。”王根生没好气的说道。

    可能就是？众人懵逼，看病有可能吗？

    但凡得了癌症之人，即便治了之后，也可能会旧疾重犯。

    众人顿时像明白了什么似的，怪不得老爷子经常会低烧不退，伴随着腹部疼痛，原来是肝病作怪。

    “小师叔，老爷子有救吗？”刘大军焦急地看着王根生，等着王根生的答案。

    “按照常规，很难。”王根生认真答道。

    “……”众人的心一下下往下沉，王根生说了等于白说。

    谁知老爷子突然睁开了眼睛，很清晰的说道：“我早就知道我没治了，你们也不要难过了。”

    “呵呵，只可惜遇见了我，就没有常规了。”王根生反而笑了起来。

    “……”众人只是懵逼，这个年轻的后生，怎么就反反复复？

    “小师叔，你真的能够治好老爷子的病？”刘大军一阵惊喜。

    “我什么时候说过假话。”王根生认真答道。

    “小伙子，我得的是肝癌，不是肝炎，你就不要费心思了。”刘明山轻轻说道。

    “管他是什么病，只要没有死翘翘，我都能够治。”王根生却是一个斩钉截铁。

    不过这话听起来有些刺耳，个性使然，没有办法！

    王根生正准备给老爷子治疗，身后传来了一个男子的声音：“等一下。”

    回头看去，又是刘东，王根生忍不住皱眉：“你又有什么想法？”

    “王根生，我们既然知道了病因，就不需要你再救治了，刘家有的是钱，可以把他送到最好的肿瘤医院。”

    刘东看着王根生，好一副嘚瑟的样子。

    “呵呵，有钱能买一个太阳不落山吗？”王根生玩味地一笑。

    “我是说老爷子已经是风烛残年，不想再让人折腾，我们刘家会送他去医院救治的。”刘东冷声道。

    “只怕你这么一折腾，老爷子真的是死翘翘了。”王根生冷眼望了过去。

    “你……”刘东气得直翻白眼。

    “滚一边去，我要替老爷子治疗了。”王根生不耐烦的瞪了刘东一眼。

    “你真的能够治好老爷子的病？”刘东气得不要不要的。

    “难道你能治好？”王根生反问。

    “你要是治不好呢？”刘东冷声问道。

    “外面有一辆路虎车，外加我一条命，够吗？”王根生反问道。

    刘东有些过分了，即便在医院，医生也不敢有这样的答复。

    “行，那你就治吧！”刘东心里一阵狂喜。

    治不好老爷子的病，即使不要王根生的命，但他的汽车也别想从刘家庄开出去。

    “我要是治好了呢？”王根生冷笑问。

    “……”刘东愣住，他真没有想这个问题。

    “你刚刚不是吹嘘刘家很有钱吗，我若治好，你拿出一百万做治疗费，怎么样？”王根生笑着问。

    “呵呵，别说一百万，一千万我都敢答应。”刘东得意答道。

    “成交！”王根生朗声答道。

    刘大军知道王根生治病需要银针，便将所有的银针都拿了过来。

    王根生看着刘大军，却笑着说道：“外面好像有几个老丝瓜，你去摘下来。”

    “啥，你要老丝瓜干什么？”刘大军惊讶问道。

    “是啊，老丝瓜是用来做刷锅把子的。”孙巧红弱弱的说道。

    “我要丝瓜子有用。”王根生冷冷一笑。

    “根生，你是要丝瓜子做种吗，可是还没有完全老。”孙巧红不解的问道。

    “似老非老，更有味道。”王根生笑着答道。

    这话怎么听起来有些别扭，好似跟半老徐娘，风韵犹存有异曲同工之妙。

    “根生，你说什么呢？”刘小慧的脸一红，白了王根生一眼。

    “我要丝瓜籽和那种瓤子治病，你们只管按照我的说法去做就行，记得把籽和瓤捣碎，越碎越好。”

    王根生一副心平气和的样子，没有半丝的不耐烦。

    刘大军出去了，按照王根生的去做了。

    王根生看着刘东，笑着说道：“如果我没有记错，院外有一棵皂荚树，你去摘几个下来。”

    “你要皂荚干什么，洗衣服吗？”刘东看着王根生，却是有些不耐烦。

    “治病！”王根生冷声答道。

    “……”刘东懵逼，谁都知道，皂荚性烈，有毒，王根生却用它来治病。

    “怎么，你怕输了吗？”王根生冷冷一笑。

