    第578章大结局

    苏初初又回到了皇宫。

    然，她走的时候，皇宫里虽然很乱，天雷滚滚，但是宫殿尚在。

    等她再回来，却只剩下一片废墟……

    脑海里忽然想起她曾经做过的一个梦——

    梦里的天空就像现在这般模样，大地被鲜血染红，数不清的生灵万物，在赤色星火的满天飞舞中，纷纷倒地。

    一名黑发少女，踩着尸山，犹如鬼魂一般的飘走，绝美的面孔，目空如死洞……

    和少女打赌的少年说了什么？她不知道，梦在那里戛然而止。

    苏初初看到了一只黑猫。

    黑猫大半个身体，都已经被烧焦，命不久矣。它仍努力的朝她走来，嘴里还叼着一个储物袋。

    苏初初见过那个储物袋，那是……老福公公的。

    “福爷爷呢？”苏初初想要抱起黑猫，但是却无处下手。

    黑猫人性的摇摇头，把嘴里的储物袋放在了她面前，然后又拖着残伤的身体走了。

    苏初初捡起储物袋，跟上了黑猫。

    黑猫在一株已经被烧焦，但仍倔强着不倒的芙蓉树前停下。

    而芙蓉树下，已经有几只死了的小猫尸体。

    黑猫最后卧倒在它们身边，看着苏初初，闭上了眼睛。

    苏初初再也忍不住的哭了……模糊了所有了视线。

    “该死的老天，生灵万物可有对不起你的地方，要这般惩罚？”

    紫长生一身玄色龙袍，神色凝重的看着她，“为什么回来？”

    苏初初浑身一僵，缓缓回神，看着面冷如寒冰的紫长生，浑身已经感觉不到半点温度。

    短短的时间内，他失去了太多。

    便是强大如他，也承受不来。

    苏初初没有回答，而是蹲下，从自己的储物袋中取出一把铁锹，在树根处开始挖坑。

    入土为安，便是猫也一样。

    紫长生没有说话，看着她一下下的挖着焦土。

    空中忽有一道巨大的白光，朝着远处的天际飞去，那是大陆传送阵，承载着这片大陆上最后幸运的人，离开了古衍大陆，寻找最后的庇佑。

    “母后有个朋友，她叫白兰。她告诉母后，天道要重入轮回，七界要大乱，并给母后留下了一处桃源地，或可免祸，以及通往桃源地的传送阵。你为什么不走？”

    苏初初从储物袋中，取出一个金丝檀木的木盒，里面放了一些肉脯点心，还有锦垫，猫儿喜欢的铃铛挂件等等做陪葬，最后再用白色的锦绸裹了黑猫和小猫们的尸体，放进箱子里。

    “我如果走了，谁给它们收尸？”苏初初抬头看着紫长生。

    “如果你死了，我也会给你收尸的。”两串泪控制不住的流了下来。

    紫长生看着她，半晌沉默。

    苏初初一铲子一铲子的埋土，把木盒埋进了焦土坑中……她不离开，是因为他在这里。

    他在哪儿，她在哪儿。

    紫长生全身的冰冷，好像融化了那么一些，“现在想走也走不了了。”

    “我不在乎。”苏初初站起来，一步步走向紫长生。

    蓦地，她的眼稍余光颤抖了下，脚下不等她命令，就已经飞了过去，“抱住我！”

    紫长生看着她飞奔而来，微微一诧，下意识的张开了双臂。

    苏初初飞扑进了他的怀中，仰头吻上了他的唇……

    一支散发着漆黑气息的箭矢，在苏初初吻上他的唇时，穿进了她的背后心。

    紫长生抱着她的身体，顿时一紧，吻她的动作更激烈了些！

    能死在他的怀里，也是善终了。苏初初软软的倒在他的怀中，唇角带着满足的笑容，“我从来都是为你而来。”

    ……

    鬼界的兵将，踏上了古衍大陆。

    所到之处，所有的死物都‘活’了过来，见生灵就杀。

    所过之地，萧条死寂蔓延，没有半点生机，世间变成了一片黑白，除死无生，日光都隐没了去，只留一轮惨白的冷月，照耀着古衍大陆。

    紫长生站在古衍大陆最高的古衍山山顶上，他身后的方向有一片平原，被一座防御大阵保护着。里面是整片大陆仅剩的绿色，里面的人，虽然惊恐不安，但在防御大阵下，仍然进行着劳作，生活着。

    而紫长生的前方，是黑气滚滚，鬼兵鬼将妖魔邪祟。

    他的身旁，晴霁一身甲胄出现，“皇上，最后的五万大军，已经集结完毕。”

    紫长生犹如墨潭深渊，古井无波，看不出半点情绪。

    “还有一件事……你听了别急。”晴霁叹道。

    紫长生依然一动不动。

    “棺材里的人不见了！”晴霁说完后，观察着他的神色。事情已经过去了数年，他应该不会再那么记挂上心了吧？

    然而，一直站着不动的紫长生，突然身体晃动了一下，脸色也瞬间失却了颜色，白如膏肓，原本乌黑的双瞳，变成了一片血紫色！

    ……

    “为什么会不见了？”

    “守棺人说，早上他听到又人走动的生意，就想去看，但是不知怎的就昏迷过去了。等她醒来后，棺材里的人就不见了。他现在正跪在殿下的行宫殿外，请求降罪。”

    “……让他来这里吧。”

    晴霁微微松了口气，杀鬼总比受罚要强，就是死也是战死，死得其所。

    本来紫长生已经做好了最后一战的准备，死后就和苏初初一起火葬。

    然而，就在马上要结束的时候，她不见了。

    他想要去找她，却大战在即，根本就不能离开。

    差不多每历经一次大战后，就会休战上一年半载，只要扛过了这一战，那么他们就能再有一段时间休生养息。

    而且他已经收到昆仑派的弟子，发来的传音，他们马上就要修复好一个远古大陆传送阵，而且还连通了一个尚无祸乱的远古大陆，上面灵气很浓厚，可以传送过去。

    天无绝人之路，只要扛过这一次大战，身后的那些人，就有机会能活下来。

    ……

    两军厮杀，人妖鬼怪，天地一时间只剩下一片鬼气森森和血色。

    紫长生和三名鬼将缠斗在一起，并未落下风，激烈交战间，还斩杀了一名鬼将。

    只是晴霁受了伤。

    人族一方的其他兵将，也渐渐开始呈现出败势，甚至还有一部分妖鬼去攻击防御大阵。

    紫长生忽然挥出一道带着龙吟的剑光，杀出一道光路，所有触及剑光的妖鬼，皆化成齑粉消散。

    晴霁急道：“皇上不可——！”

    龙血吟，乃是祭炼精元血才能使出的剑式，而精元血用过后，很难恢复，甚至不能恢复。

    这时，天上又来了一群鬼兵鬼将，给人族方带来灭绝性的压迫。

    紫长生也恍惚了一下神魄。

    这一战，终成一劫。

    还是死劫……

    擦去嘴角的鲜红血丝，紫长生握紧手中的长剑，满目决绝之色。

    而就在此时，更高的天空，忽然降下雪片一般的赤色星火……

    赤色星火所落之处，赤炎瞬即蔓延，一片鬼哭妖嚎，没一会儿就燃烧殆尽。

    紫长生反应极快，立刻命令人族撤回防御大阵！

    因为他发现赤火落在防御大阵上时，并无任何变化。

    所有人族方，仅剩的士兵，都躲进了防御阵中，也有妖鬼想要混入大阵，则会被晴霁带人挡杀。

    紫长生躲避着那些赤炎，想要知道它的来头。

    鬼兵鬼将和妖魔邪祟，抵挡不住赤炎，便想要撤回。

    但是赤炎根本就不让他们走。

    直到全部杀灭，赤火才停了下来。

    而这时候，天地间除了紫长生身后方的防御大阵里的人，就只剩紫长生自己悬空而立。

    他仰头看着天云之上，那里隐隐有一座宫殿。

    蓦地，宫殿里出来了一个人。

    她飞身而下，速度极快。

    最后停在了紫长生的面前。

    漆黑的长发，五官绝美，是紫长生从未见过的极致美貌。

    她静静的看着他，水剪双眸中全是眷恋，还有欲落不落的泪光，“长生，你长大了呢。”

    是孟寐的声音！

    紫长生如遭雷劈，震惊的望着眼前的女子，“你是谁？”

    “我？我本是战场杀念形成的杀灵，无名无姓。曾经有一个胆大的少年，送给我一个名字。他让我随他的姓氏，紫。又给我起了字，寐。紫寐，便是我的名字。”

    “那苏初初……”

    “她也是我，我一直在寻找那个送给我名字的少年。二十五年，一次轮回。所以，每一轮，我只能活二十五岁。”

    “原来如此……那你找到他了吗？”

    “找到了！我想告诉他，我和他的赌约，我输了，我以后都不会再杀人，只杀妖鬼。”

    紫长生苦笑，“你该不会想说，那个少年是我吧？”

    紫寐看着他，离他更近了些，“就是你！但是你不记得了。”

    “……不记得。”紫长生看着她，认真的像是要把她的一颦一笑都镌刻进灵魂里。

    “愿意和我走吗？放下你身后的子民。”紫寐朝他伸出手。

    紫长生犹豫了，他回头看看站在防御大阵内，等着他回去的晴霁等人……

    一息犹如万年般煎熬！

    “谢谢你，帮我们度过这一劫！”

    紫长生看着她，一字字回道，心仿佛都被一个无形的大手紧紧的攥出了血！

    他不能走！

    他有他的责任！

    紫寐收回了手，抬头看看天机宫，“嗯，我知道了，那我走了！”

    她的身体，随着她的话，向天机宫飞去。

    紫长生看着她，渐飞渐远，心仿佛也丢了…………

    “珍重！”

    ……

    ********

    近三个月的古传送阵传送，古衍大陆上所幸存的所有人，都被传送到了那片灵气浓郁的古大陆。

    大陆上鸟语花香，没有原生人类的生存迹象。

    紫长生带着古大陆最后剩下的十万余人，开始了新生。

    又二十年后，晴霁的女儿晴天长大了，她最喜欢缠着紫长生，非要做她的皇后。

    紫长生实在是好奇，忍不住问她为什么？

    小丫头睁着大大的眼睛，满是仰慕的眼神，“因为长生还没兑现赌约！”

    很多很多年前——

    少年对绝色少女道：“如果你不再杀人，我会娶你为妻！永生永世！”

    ?  ?谢谢宝宝们的观看，咱们下一部再见哦33~~有什么想说的，可以书评留言，我会一一回复，么么哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

