    事实上李同志也的确没跟杨丰纠缠这个细枝末节的小问题，在五千台离心机正不断安装中的时候，自然他说什么就是什么了，一个特殊账户很快在帝国银行建立起来，以后所有大明向新华采购物资的贸易中，货款的百分之三十都打入这个账户，用来作为交易的保证金。

    至于李同志那边怎么处理就不关杨丰什么事情了。

    反正他自己国内支付的是人民币，所有龙元在通过海关时候都会被直接送到人民银行作为外汇储备，实际上李同志那边是以国内定价用人民币全额支付给下面厂矿和供销社的，也根本不存在货币汇率问题，他和杨丰的金融完全是两个世界，这个特殊账户的存款并不影响新华国内的供货源头。

    有了这个专门账户，那些大明商人和北方做生意的时候也不用再提心吊胆了，反正就算出了问题也有地方索赔去，以前的确出现过不少需要索赔却无处处理的情况，这也是影响双方贸易的一个重要原因。

    而就在这时候，遥远的纽波特纽斯，在无数礼炮，烟花和掌声中，一艘三百多米长的超级战舰缓缓驶离泊位，庞大的钢铁身躯如同海上山岳般在略微浑浊的海面上逐渐开始加速，不过和其他战舰不同的是，在它的加速过程中没有任何浓烟冒出。

    因为这是一艘核动力战舰。

    这是企业号核动力航母，这艘满载排水量超过九万吨的钢铁巨兽，在经过了三年的全力建造之后终于完工并交付米国海军，比原本历史上的企业号提前了不到一年时间。

    驱动这艘价值四亿五千万美元，或者说三百六十吨黄金的是八台核反应堆，每两台所加热的蒸汽驱动一台七万马力的汽轮机，八台核反应堆加四台蒸汽轮机的组合，可以为它提供恐怖的二十八万马力动力，让这艘人类有史以来最大的战舰获得堪比驱逐舰的三十五节高速。因为使用核动力，续航力可达四十万海里。足够环绕地球十三圈，从作战的意义上来说，几乎可以形容为无限的，毕竟不可能有哪艘战舰的任务里程需要环绕地球十三圈儿。

    而为这艘超级航母配备的。同样也是美军最华丽的舰载机联队。

    F4撒旦舰载战斗机。

    当然目前这款战斗机还在紧张的试飞中。

    A6入侵者攻击机。

    当然这款攻击机也在试飞中。

    E2预警机。

    当然这款预警机刚刚完成首飞。

    所以在目前的企业号上这三款飞机是一样也没看见，这时候在它甲板上的只有十字军战士，天鹰和E1追踪者，不过这并不能掩盖它的光辉，光九万吨级和核动力这两项就足够让米国人高chao了。更何况在它旁边还有两艘一模一样的航母正在最后舾装中。那是企业级二号舰突击者号和三号舰du立号，而在旁边的船坞内，还有企业级的四号舰小鹰号正在建造，而五号舰星座号，六号舰米国号也已经铺设龙骨。

    什么叫大国风范？什么叫霸气侧漏？什么叫牛气冲天？

    这就叫大国风范，这就叫霸气侧漏，这就叫牛气冲天。

    六艘九万吨级核动力航母，未来最多四年后，米国将拥有六艘九万吨级核动力航母，这就是米国的强大工业实力。这就是米国那令人窒息的国力，哪像大明一样，建造一艘这样的航母，居然一直造了四年还没下水，看看米国，比他们还晚开工，现在第一艘就已经服役，马上还有两艘也要服役。

    总之企业号的服役，让米国人就像久旷的怨妇突然得到一根火热的圣器般，骤然间就那么高chao了。

    而且不仅仅如此。在企业号带着五彩霞光驶出纽波特纽斯的时候，一艘顶着巨大方脑壳的战舰缓缓迎上来，看到它之后，岸边米国人忍不住再一次发出兴奋的尖叫。这是排水量一万七千吨的长滩号核动力巡洋舰。世界上第一艘装备相控阵雷达的战舰，也是世界上第一艘全导弹战舰，也就是说它没有主炮。舰首两座MK10双悬臂发射架，共有一百二十枚小猎犬舰空导弹，舰尾一座MK13双悬臂发射架，共有四十六枚黄铜骑士远程舰空导弹。全舰主要武器就是这一百六十六枚舰空导弹。

    其中后者实际上是防空和反舰双用途，超过两马赫的速度，一百多公里射程，再加上威力巨大的弹头，可以轻松一弹摧毁一艘护卫舰级别的目标，当然它采用的是高空弹道，不具备掠海攻击能力，这也就意味着很容易拦截，实际上原本历史上米国人就用黄铜骑士拦截过黄铜骑士，成功率可以达到百分之百。

    这两艘战舰正式组成了米国的全核动力舰队，除此之外还有一艘同样带有试验性质的核动力巡洋舰班布里奇号也将加入这支舰队，至于再以后，就是设计中的堤丰系统巡洋舰加利福尼亚级了，因为堤丰系统研制太艰难，这款设计建造八艘的大型核动力巡洋舰第一批四艘刚刚开始铺设龙骨。

    为了应急米国正在全速建造二十四艘希莱级常规动力巡洋舰，以便为第一批三艘核动力航母提供护航，首舰希莱号已经下水，剩余二十三艘将在未来两年内全部加入舰队。这是一款类似于戚继光级驱逐舰的防空型巡洋舰，满载排水量八千吨，一座MK10双联发射架备有六十枚小猎犬舰空导弹，为了弥补他们和明军在防空舰方面的差距，米国人几乎拿出了当年二战中的魄力，不到四年时间二十四艘巡洋舰的速度也堪称逆天了。

    这样米国未来五年内的舰队构成已经很清晰，六艘企业级核动力航母，两艘福莱斯特级，四艘中途岛级重型常规动力航母，至于埃塞克斯级将逐步退出现役，他们实在没钱维持更多的航空母舰了。

    而为这十二艘航母提供护航的将是二十四艘希莱级防空巡洋舰，两艘核动力巡洋舰，至于这期间能否完成堤丰系统和加利福尼亚级核动力巡洋舰，这个连五角大楼也不知道。

    这款系统实在太难了。

    而且也太贵了。

    如果要满足那套大型相控阵雷达五兆瓦的持续电力，接近两百兆瓦的峰值电力供应，这款巡洋舰不会比长滩号小，当然造价也不会低于长滩号，后者的造价已经超过了三亿，就算大批量建造可以降低造价，两亿美元也是最低了。

    两亿美元，米国国会那些参议员们都是咬着牙看预算的。

    当然，两亿美元一艘也得造，因为这时候杨丰的两艘号称核动力战列巡洋舰的超级战舰已经开工了，他都敢造核动力战巡，米国为什么不敢造核动力重巡？

    除了巡洋舰之外，还有三艘法拉格特级驱逐舰，十艘孔茨级驱逐舰，至少超过二十艘亚当斯级驱逐舰，这都是常规动力，以鞑靼人中程舰空导弹为主，而同样是堤丰系统的核动力加燃气轮机动力的驱逐舰斯普鲁恩斯级，还依然在设计当中，至少得加利福尼亚级的第一批建成后才开始建造，这款驱逐舰的问题也是太贵了。

    尽管它使用减配低功率版堤丰系统和中程舰空导弹，但排水量也得接近万吨，造价最低也得一亿多美元，而计划中它至少建造二十四艘，这二十四艘单纯造价也得三十亿美元，当然即便是这样也得造，因为大明的八千吨级驱逐舰已经准备铺龙骨了，米国已经在防空舰上落后一步，这一次绝对不能再落后。

    二十四艘大型堤丰驱逐舰加上八艘堤丰巡洋舰，总计这支核动力舰队造价将达到五十亿美元。

    而这仅仅是战舰造价，还没加上堤丰系统的研制费用，实际上这笔费用才是真正大头，如果再加上那六艘核动力航母，还有配套的舰载机，米国人将为他们的全核动力舰队掏出至少一百亿美元，如果再加上各项子系统的研制费用，这支舰队将花费超过一百五十亿甚至有可能接近两百亿美元。

    这个数字让米国国会参议员们都有种吐血的感觉，这是金本位时代的美元，如果单纯按照含金量算的话，这是整整一万六千吨黄金，米国的所有黄金储备现在加起来都还没有这些呢。

    当然，他们咬着牙也得坚持。

    这是米国的命脉，没有了压倒性的海上优势，米国拿什么去充当世界秩序的主宰者？无法充当世界秩序的主宰者，米国拿什么去掠夺全世界的资源？拿什么让全世界都把他们印刷的废纸当财富？布雷頓森林体系依靠的可不仅仅是米国的黄金储备，真正维持这个体系，真正维持着米国全世界薅羊毛游戏的，是米国那随时都有可能出现在世界任何角落的强大舰队，是米国维持全球干涉作战的能力。

    而这能力的核心就是航母编队。

    为了米国的未来，加油吧，山姆君！(未完待续。)

    
