    这忽然的变故，让所有人都是一呆。

    就连陈阳也十分的诧异，因为王柏林身边的那几个护卫，看起来实在是平平无奇，似乎连修为都没有，一点都不值得在意。

    但陈阳这个时候也是反应了过来，虽然他不知道王家的底细，但这个家族的实力还算很强，来到这里的至少也都是大周天境界的人。

    可这几个护卫，却是浑身没有任何的修为，显得太寻常。太过于寻常了，这时候却显得不寻常！

    几个护卫忽然爆发，全部扑向那孟蛟，孟蛟也是吃了一惊。慌忙挥动手中的长鞭，朝着最近的那个护卫抽打过去。

    这家伙使用长鞭这种武器，倒也十分的犀利，一鞭子抽打在那护卫身上，直接将这护卫给抽飞了出去。

    但诡异的是，那护卫倒在地上，一翻身就爬了起来，嘶吼一声继续扑了上来，根本就没有正常人的疼痛感。似乎不惧疼痛和生死，只知道厮杀。甚至伤口处，都没有鲜血流出来。

    孟蛟一脚把这护卫踹开，一鞭子抽在另一个护卫身上，他的长鞭这一次灵巧如蛇，看似直勾勾的抽打过去，但实际上却是弯出了一道诡异的弧线，出现在这护卫的后脑勺处，鞭梢犹如有灵蛇吐信一般，迅疾的在那护卫后脑勺点了一下。

    只听得‘啪’的一声，那护卫的后脑勺都被打碎了，迸裂出一些骨头碎渣。按理说，这种伤势，不死也得重伤，但诡异的是……那护卫根本连停顿都没有一下，一扭头就继续冲杀了过来。

    “这……这不是人！”孟蛟忍不住惊呼。

    陈阳这时候也看出来了，这几个扑过去围杀孟蛟的根本就不是人，而是一种炼尸！

    当初在九阳道馆刚刚成立的那天，陈阳帮马九阳出头，对付过那个炼尸高手。现如今，这几个护卫赫然也是炼尸！只不过，倒是比不得那天的尸王，估计只有铁尸的境界，但这也是相当惊人了！

    炼尸恐怖不仅仅是其蛮力无穷，更主要的是这些家伙悍不畏死，根本不知道疼痛，而且，浑身上下也满是尸毒，一个不好沾染到了，就会中毒，要么实力大减，要么直接中毒身亡！

    “你们王家……什么时候有炼尸了？！”孟蛟也是又惊又怒。

    王柏林哈哈一笑，道：“我们王家虽然没有炼尸之术，但不代表我们不能找来炼尸帮忙啊！这不，现在你不就调入了圈套吗？”

    “圈套？”孟蛟心中一惊，却还是冷着脸道：“就算是多了几个炼尸，又能如何？你以为我们孟家，就只来了我一个吗？”

    “我管你来几个，先把你拿下再说！”王柏林哈哈一笑：“正愁没法子搞到孟家的嫡系血脉，你就送上门来了，实在是太好了！”

    而这个时候，那边王陆的身边，也是出现了一个黑衣人。这黑衣人出现之后，阴恻恻的笑了笑，一挥手，顿时就有黑烟翻滚，地面上的泥土一阵翻涌，爬出来几具炼尸，将王陆保护在其中。

    “这是……好哇，原来是北邙李家！李源，你们什么时候和王家勾结在一起去了？”孟蛟大怒，应该是认出了那个黑衣人的身份。

    黑衣人李源哈哈一笑，说道：“关你屁事？死人是不配知道这些的，你只配当我的炼尸，给老子端茶送水，哈哈！”

    孟蛟听了这话，也只能是怒吼连连，不再开口说话，埋头奋战，想要先将这几具炼尸给杀掉。

    但不远处的陈阳，此时却是心中一动，王家想要孟家嫡系的鲜血……这么说，他们的斩龙台，虽然是已经将龙脉斩断，但龙墓的格局，尚未形成！

    这龙墓，是王家为孟家老祖设下的必杀之局。他们还需要孟家嫡系的鲜血，才能将这个必杀之局给完成了。

    不得不说，孟家的这个年轻人跑来这里，确实是进入了王家的圈套，属于上门送人头的行为。

    此时陈阳琢磨了一下，看样子这王柏林和他的二伯王陆之所以单独行动，就是为了引诱孟蛟上钩的。他们和懂得炼尸之术的李家勾结，早就在这个地方布置好了一切，就等孟蛟过来。

    只不过，遇见了自己这个意外。

    但现在看来，一切似乎也都是在王家的掌控之中。

    陈阳想了想，这事儿自己既然碰见了，还是得管一管。最起码，不能让这龙墓格局真正的形成。

    他忽的大叫一声：“孟蛟少爷，还不快叫老祖现身？！只要老祖现身，这群废物还不是只能等死啊？”

    那边孟蛟都是一愣，这他么谁啊，我认识吗？不过，听他这口气，好像是孟家的人。但问题是……老祖现在根本不在青龙山，怎么现身？

    他这边有些发愣，陈阳就忍不住暗骂，卧槽，这孟家的小子，咋这么愣啊！就不能配合一下自己，吓唬吓唬这群王家的人么？

    不过，不管那孟蛟是如何反应，听闻孟家老祖在附近，这些王家的人还是心中一个咯噔。譬如说陈阳面前的护卫首领马奔腾，他一听陈阳的呼喊，顿时就一缩脖子，四处张望了几眼。

    实在是，这孟家老祖，可是三十多年前就晋级宗师的强者，如今怕是已经快要达到宗师巅峰了。

    他这边一个不留神，陈阳便已经瞅准机会，闪身贴近马奔腾。法杖猛然刺出，以诡异的姿势，出现在了马奔腾的腋下，直接捅了个对穿！

    马奔腾惨叫一声，一拳朝着陈阳轰来，想要将陈阳逼退，可陈阳比他想象中的更加滑溜。速度快的马奔腾都看不太清，一拳打出去根本连陈阳的衣角都没有碰着，自己的心口处，又是一阵钻心的刺痛。

    低头一看，一柄尖锐的东西，已经刺穿了自己心口……

    马奔腾完全不敢置信，这个家伙不是连宗师境界都没有吗，为什么……速度如此之快，自己居然连反应都反应不过来？

    陈阳一把抽出法杖，马奔腾捂着胸口倒在了地上，死不瞑目。

    “马叔！”那边，王柏林一声悲痛的呼喊，旋即双眼发红，一指陈阳：“上，给我杀了他！”

