    我带着藤木回到了营地，看到剧组的人都在制作长矛，一个个脸上都是一副志在必得的样子。

    我觉得有些可笑。

    一帮人明明是准备去送死，而且还送的这么理直气壮的。

    他们也全部被马少阳利用，在我看来，马少阳最大的目的就是杜世强而已，却要牺牲别人来达到他的利益，也是足够自私的。

    我把藤木带回来，朱三接过藤木，帮我削尖。

    坐下休息的时候，我看到不远处的一个帐篷外面，李弯弯朱琳石小英几人正在小声谈论着什么。

    我目光望过去的时候，就看到李弯弯正好跟我四目相对。

    她对我投来一个厌恶的眼神，让我心头很是不爽。

    现在的李弯弯，可真是既熟悉又陌生啊，要知道以前在李弯弯家里的时候，她对我就是这样一副态度。

    可在经历了李弯弯的“温柔期”之后，她现在的态度反而是让我非常不适应了。

    马少阳原本就打算今晚立马就行动，按照他的说法，来不及多准备了，如果土著人是食人族的话，说不定杜世强没死都要被他们给杀了吃了。

    所以马少阳这是确定了，杜世强肯定在土著人的手上了。

    下午的时候，马少阳让人搬了很多物资出来。

    他放话，所有人想怎么吃就怎么吃，不用控制，一定要吃个饱，还说物资没了，收拾掉土著人之后，咱们可以接管他们的玉米林。

    可马少阳这话天真得让我都感觉，这一顿饭就像是死刑犯临死前的“送行饭”一样。

    到了傍晚，众人已经按捺不住了。

    可我分明看到，有些人倒是壮志满满，可有些人脸上还是害怕的。

    马少阳整理了一下队伍，原本他的队伍是十一男五女，可是这一次去土著人的队伍，少了杜世强，赵二毛，韩路，林春雨，咱们一行去的有他，周明智，陈桂强，马世雄，赵立平，刘恩达，杜江，一共七个人。

    咱们团队是我，颜世民，朱三，王鹏，算起来两个队伍总共只有十一个。

    说真的……

    我是真不知道马少阳哪里来的迷之自信，咱们十一个人就不说了，这里大多数都没有经过专业训练的，跟那帮土著人的身体素质比起来肯定要差了许多。

    不仅如此，咱们根本不知道土著人那边是什么样的人数规模。

    今晚行动本来就非常仓促，一整天的时间，马少阳也没让人先去玉米林那边探探情况。

    所以，此时马少阳在我心中完全就是一个low的形象，他一定会带领团队走向毁灭。

    人手一根长矛，提着长矛，马少阳率领着十一人的小队，朝着玉米林的方向浩浩荡荡的出发了。

    不知道是不是老天爷故意给马少阳制造一个送死的机会，今晚上的月光非常皎洁，甚至比我们来到荒岛上的任何一天都要明亮的多。

    这样我们不用火把或者手电筒照明就能辨认前方的路。

    路上，马少阳开始进行简单的分配工作，说道：“一会儿到了玉米林之后，吴桐，你先去探路……等你找到了土著人的位置，查明了土著人的情况，再回来告诉咱们……”

    我一听就皱起了眉头，心说……这马少阳该不会是脑子有问题吧？

    我干他大爷的，让我去探路？

    还没来得及说话，王鹏抢在我前面有些不满地说了一句：“为什么？为什么要让桐哥一个人先去探路？马导，你不觉得这样很不公平干吗？”

    马少阳在队伍最前方，立马停下脚步，瞪了王鹏一眼：“今晚的行动，老子来安排，你一个小孩子干嘛指手画脚的？再说了，这片玉米林是吴桐发现的，那肯定是让吴桐探路啊，他比咱们都熟悉得多！”

    王鹏还是有些不服，想要继续反驳，我赶紧出来打圆场：“好了，没问题，我来探路……只是……马导你也说了，王鹏还是个孩子，让孩子跟咱们一起，未免有些不太合适么？难道不应该让他待在营地里么？”

    说着，我回头看了王鹏一眼：“咱们就算不让他去，已经是有十个人了，多一个少一个有什么区别？”

    这是我之前就想提出来的，可是当时马少阳态度很坚决，下午说了，除了韩路和林春雨之外，所有人都必须去，我也没多说什么。

    现在趁着这个机会，我觉得我该为王鹏争取一下。

    彭鑫源的事情我已经不知道怎么跟石小英交代了，要是王鹏再出现什么意外，我想知道真相的石小英一定会受到双重的打击的。

    马少阳微眯着眼，他的表情在月光之下显得非常狰狞，冷冷地对我说道：“吴桐，你几个意思？我不是说了么？现在团队是老子说了算……你这是不想听我的安排是吧？要是不想听我的安排也可以，团队立马解散……不过……”

    马少阳又开始威胁了，不过什么？就算是个傻逼都能想到，马少阳想说不听他的就不带咱们回到都市。

    这一刻我心头非常压抑，此时有一种冲动，想直接冲上去，打烂马少阳的碧莲，让他的脑袋变成猪头。

    可王鹏赶紧出来，拉了一下我的胳膊，一副毫不畏惧的样子：“桐哥，没事儿的，你不要把我当成小孩子……我一定可以的，不会拖你的后腿！”

    我心中叹息，我可不是怕你拖后腿啊傻小子。

    可事到如今，马少阳这狠话，确实有点用，我心说我吴桐什么时候受过这样的窝囊气，可我现在不得不受。

    “行，那就听马导的安排，一会儿我去探路……”

    我只能勉强答应下来，颜世民突然说了一句：“我跟他一起，一个人去总是有些不安全的，两个人还可以互相照应一下！”

    颜世民主动提出跟我去，让我有些感动。

    马少阳那边没什么意见，直接答应了，我感觉只要是我团队的人，去做这种危险的事儿，马少阳肯定非常乐意。

    可我这时候，注意到朱三的眉头突然变得有些凝重起来，好像是突然想到了什么重要的事情一样。

