    “没有？”五老星他们快速来到，无夜曾与红发他们三皇战斗之地，破碎的岛屿空无一人。

    灭寂五老星把方圆五千里全部搜查一片，一切都没有。

    谁都没有，红发海贼团不在，连白胡子海贼团都没在？

    “早就离开了？”五老星面色阴沉，可恶，果然那小子，也完全料到了吗？早就让他们离开了吗？

    “去革命军领地。”五老星再一次快速的离开。

    以最快的速度前进。

    灭寂五老星时刻保持着查看四方五千里情况，希望能巧合的发现。

    但是巧合只有应该可能出现的时候才会出现，注定的事，会有巧合吗？

    “也没有！”虽然没有一一到达革命军所掌控的数个王宫领地，到达其中一个，其他几大岛屿王宫领地，完全映入寂灭五老星眼中，根本没有，革命军所有的高层都不在。

    “看来，这一切无夜早就谋划好了，根本不会给与我们机会。”

    五老星相顾无言。

    脸色难看到极致。

    “怎么办？现在估计四皇与革命军已经会和了，哪怕我们加上海军强者，似乎也根本不占据优势啊。”

    第一次五老星感觉到死亡与失败原来离自己如此近。

    以前不太过于重视的四皇甚至革命军，但现在，因为无夜，他们感觉到一双无形的手，扼住自己的脖子，喘不过气，这种窒息，从未体会过。

    “怎么办？”

    “现在该怎么办？”

    “红发与龙已经没得选择了，他们肯定会选择与无夜联合，四皇加上革命军，有无夜领头，完全不逊于己方啊。”

    “别急别急，四皇关系可不好，而且革命军以前几乎没有与四皇有过联系，我们是铁壁，但是他们就不一定是铜墙。”

    “不，无夜连四皇大妈都能让其听命，红发与龙，我相信他能做到，如果他连这都做不到，又如何能逼的我们如此。”

    五老星有些慌神了。

    哪怕之前被逼离开，他们也未曾有过此时的慌张，刚才他们还看得到必胜的希望，但现在，没有必胜的自信。

    “先回海军总部，联合海军以及世界政府，加上暗中隐藏的力量，天彻底乱了，这一次，绝对是超越历史最大的灾难，甚至超越八百年前，世界政府建立的战斗。”

    “可恶，没想到以前不以为然的小子，到达这一步，难以置信。”

    五老星他们愤骂着。

    “走！”

    五老星全力向海军总部飞去。

    顾不得任何消耗，他们无法知晓此时无夜是否与龙他们会合，也无法知晓，不知何事无夜他们会开始总攻，只有尽快把一切力量聚集起来，才能取得胜利。

    “大战开始了！”

    大海之上，却还没有扑捉到天已经急速变化，没有扑捉到，大海也许会彻底颠覆。

    多少幸灾乐祸的百姓，还在嘲笑那些坚信无夜还活着的百姓与海贼。

    后知后觉！

    “到了！”

    无夜站在瞬间停下的飞剑之上，目光瞭望天边的岛屿，伟大航线最后的岛屿拉夫德鲁，意味着登顶。

    海贼王！大海海贼最高的荣耀。

    无论心中是否看得起看不起，但谁都无法忽略。

    “先成王！再成帝，一步一步，”无夜手中戒指快速变化，化为貔貅，呈现在身边，张开饕鬄大嘴，口中旋转，空间漩涡呈现，巨大的黑影在口中快速的呈现。

    “哦？你们也到了吗？”

    冥王快速的从貔貅口中那庞大漆黑没有界限的神秘空间之中，涌现出来。

    无夜目光瞭望四方海域。

    那靠近岛屿不远处的所谓新闻组织船只，完全被忽略。

    目光聚集在天边那艘红色龙头为首的海贼团，还有另一处天边航行而来的革命军船只。

    他们也到了。

    体积超乎寻常的冥王，从貔貅口中涌现出来，轰然砸在海中，掀起巨浪。

    海面推移出去。

    冥王摇曳着，快速的稳定着。

    靠近拉夫德鲁船只的新闻组织船只，上面所谓的新闻人，此时手中捧着电话虫，对准的是拉夫德鲁，拍摄拉夫德鲁。

    心中却早已经明白，无夜压根就不可能有资格有机会再到这里他。

    他们是世界政府的人。

    “啊啊啊，那是什么啊？”

    此时船上的新闻工作者，惊骇的望着天边凭空出现，传来巨响与巨浪的地方，那艘船？难道是？

    可视电话虫被他们捧在手中，拍摄的是岛屿，看不清他们此时表情，世人也看不见。

    “小美，别等了，不可能出现了，不如我们去唱歌吧？”一艘普通岛屿之上，一位少年，对着还苦苦守候在屏幕的少女道，心中很憋屈，自己的女朋友，从来没有这样为自己等候过，现在居然为了一位该死的海贼。而且已经死掉的海贼，如此苦苦守候，可恶。

    “少罗嗦，我的无夜不可能死的。”那位小美的少女，愤怒的盯着自己的男朋友：“你再敢这么说，我们立即分手。”

    “…………………”

    少年很受伤，以前无夜称霸世界的时候，他不敢对向自己女朋友有半点反驳的意见，谁让自己哪一点都比不上那位传说中的无敌海贼。

    但现在，他死了，我还活着，这一点就足够了。

    少年没有反驳，但撇嘴，幸灾乐祸，哼！反正他死了，死了什么都没有了，失去一切，再强又如何？还不是死了。

    这样的少女，大海可不少哦。

    谁让这是看脸的世界。

    ..

