    

    
中午吃过饭，肖恩回到休息室准备午休，这个时候奈勒曼斯从外走进来叫他。

    
“肖恩，你爸找你，在俱乐部门口。”

    
肖恩立即起身朝外走去，对奈勒曼斯道了声谢然后小跑着去了俱乐部门口。

    
肖文远提着个包站在俱乐部门口，肖恩距离他还有20米远的时候就扬起手来挥手叫道：“老爸！”

    
肖文远却对他做出了小声点儿的手势，肖恩纳闷，怎么跟做贼似得？

    
待肖恩走到肖文远面前，肖文远对他说道：“儿子，咱们去附近的咖啡厅说话。”

    
肖恩也没多想便跟着父亲去了咖啡厅。

    
随便点了点儿吃的之后，肖恩对父亲笑道：“老爸，你也不用来这么早啊，下午两点到就行了，今天晚上你想吃什么？我请你！”

    
肖文远压压手说道：“你先别高兴，你看看这是什么？”

    
肖文远从包里掏出三份文件递给了肖恩，肖恩打开后浏览一番后惊讶地说道：“鹿特丹斯巴达，格拉夫夏普，赫拉克勒斯！这三家可都是比FC埃因霍温实力更强的俱乐部啊，你怎么会有他们的合同？”

    
肖文远压低声音说道：“今天早上，这三家俱乐部都来人找我了，这是给你开出的合同，只要你签字，他们只需要给FC埃因霍温不到一万欧元的赔偿金就能把你带走，你看看他们开出了多少月薪的待遇。”s3();

    
肖恩没去看，直接问道：“老爸你就直接说吧。”

    
“最低的3500欧元，最高的5000欧元！月薪，还不算奖金和签字费！”

    
肖恩张大嘴巴一副不可思议的表情，良久之后才反问道：“为什么我突然这么值钱了？”

    
肖文远认真地说道：“儿子，他们愿意给这么好的合同，其实也和你跟FC埃因霍温签的临时合同有关，挖走你几乎可以说不需要成本，如果将来你能卖出个50万欧元，100万欧元，他们就赚了啊，你想，就算是5000欧元月薪，算上奖金其他乱七八糟的，一年也不会超过15万欧元的成本啊，这些合同都不长，最多也就两年，如果你表现不好，他们的损失也能承受，万一你要是表现更好，那他们就赚大了啊！”

    
肖恩了然地点点头，接着问道：“老爸，那现在怎么办？”

    
肖文远蹙眉道：“我也犯愁，你好不容易在FC埃因霍温站稳脚跟，教练让你打首发了，如果去了别的球队，又要重新开始竞争，万一，万一唉，可是又不能放着更好的合同不要啊。

    
儿子，你的想法是什么？”

    
肖恩想了想后说道：“我想留在FC埃因霍温，我刚熟悉这里，我觉得这里对我提高实力帮助很大，尤其少帅现在对我很重视，这是我在其他俱乐部得不到的，不是我不想冒险，而是我觉得我应该回报他们的信任，老爸，你知道吗？今天主席先生会给我新合同，因为有一些球迷去闹事了，他们给主席先生施压才让我有了新合同，我觉得我也不应该辜负球迷对我的付出。”

    
肖文远凝视肖恩片刻，随后郑重地点头道：“儿子，你有这样的想法很好，老爸支持你，但是1500欧元的月薪太少了，我下午尽量帮你争取更好的。”

    
肖文远下午两点去了伊明的办公室，他的谈判方式简单粗暴，直接把另外三家给肖恩的合同摆在了伊明面前，因为肖恩跟FC埃因霍温是临时合同，所以其他俱乐部私下接触肖恩也不违规。

    
事实摆在眼前，肖恩有更好的合同可以选择，伊明只能晓之以理动之以情，跟肖文远谈起了FC埃因霍温培养肖恩的心血，给他机会出人头地的恩情，外加俱乐部财政实力上的薄弱。

    
肖文远也并不得寸进尺，最终与伊明达成协议，肖恩得到了一份为期两年，签字费3万欧元，月薪3000欧元，进球奖金50欧元，赢球奖金50欧元，出场费150欧元的新合同！

    
在下午训练结束之后肖恩来到主席办公室，在签下新合同之后，肖恩与面露微笑的伊明进行了合影。

    
FC埃因霍温俱乐部迅速将肖恩签下新合同的消息公之于众，让球迷们也放下心来。

    
晚上肖恩与肖文远去吃海鲜庆祝，同时肖恩让父亲辞掉了工作，肖文远也正有此意，这样他可以专心打理肖恩的一切事务。

    
首先他们要从那逼仄环境又差的住所搬出来，肖文远立即去俱乐部附近寻找合适的新公寓。

    
肖恩训练中更加积极认真，签下新合同带给了他积极的刺激，斗志更加旺盛，去参加FIFA比赛日的前锋萨诺回到了队内，他走了一个星期，这一个星期FC埃因霍温却发生了很大变化。

    
首先是在他离队的日子里，球队延续了连胜，其次是球队内的替补前锋肖恩一跃成为了队内红人，这让他感到无比意外。

    
肖文远很快在FC埃因霍温附近不到一公里的街区租下了房子。s3();

    
周五训练结束之后，肖恩跟着肖文远来到了新家之后，门前那一片小花园就让肖恩很喜欢，他对肖文远说道：“老爸，咱们是不是闲着的时候可以在这里晒太阳？”

    
肖文远笑着点点头，开门进去之后，这两层高两居室小复式装修不错，家具齐全也都很有档次，肖恩坐在沙发上环视大客厅，笑着对肖文远说道：“老爸，你可以没事坐在这里看电视，不用担心打扰我了。”

    
肖文远坐在肖恩身边，语重心长地说道：“儿子，老爸已经把那份餐厅的工作给辞掉了，以后就专心打理你的事情，你现在千万不能放松，不要以为生活好了就能够享受玩乐了，你永远要记住，我们来荷兰，可不是为了住在这种地方，过上还算不错的生活，否则我们没必要离开家乡。”

    
肖恩重重地点点头，没错，他小时候家里条件也不错，如果不是这些年在荷兰漂泊，家庭条件不会变的那么差。

    
楼上有两间卧室，卫生间，阳台，肖恩躺在自己房间的床上，被褥都是新的，他闭上双眼微微笑着，在心中给自己加油打气，期望这个周末能够再接再厉有好的表现。

    
“加油加油，今天我们要干掉阿帕多恩！让我们的连胜继续维持下去！”

    
少帅弗莱明斯在更衣室内鼓舞士气，荷乙联赛第六轮的比赛开战在即，简劳沃斯球场看台上座无虚席，三连胜的战绩也刺激了本土球市，球迷们期望看到球队更好的表现。

    
在很多人看来萨诺的回归会让FC埃因霍温变得更强，阿帕多恩在荷乙联赛中实力中等，此番客场出击不被看好也是情理之中。

    
肖恩今天终于迎来了自己职业生涯首发的里程碑时刻！

    
他被弗莱明斯安排打右边锋，萨诺中锋，范施内德尔打左边锋，奈勒曼斯则坐在了替补席上待命。

    
虽然肖恩打了首发，但是在比赛中获得的机会并不多。

    
阿帕多恩对他的防守非常严密，似乎赛前功课做得很充足，知道肖恩在过去三场比赛中打进了4个球，进球效率极为惊人！

    
这让肖恩几乎很难在进攻危险地带触球，他在外线触球也多半是给队友传球做配合，或者跑位来做出撕扯效应。

    
肖文远今天坐在了看台上与FC埃因霍温的球迷一起观赛，他一直在给自己的儿子加油助威。

    
但是FC埃因霍温的球迷却一次次失望地叹息。

    
呼！

    
“有没有搞错！萨诺今天怎么回事？他一个人就有6脚射门了吧？一脚命中球门范围内的射门都没有！”s3();

    
“肖恩距离球门太远了，主要还是他被严密盯防了，而且萨诺也很少与他配合，有那么一两次肖恩跑位摆脱之后，萨诺却选择自己来，而不是再传球给肖恩！”

    
“唉，难道萨诺中了FIFA病毒？”

    
“有可能，往返国家队比赛确实太累了！”

    
萨诺是场上的焦点，不仅仅因为他控球技术出类拔萃，更多还是因为FC埃因霍温这边都在努力给他创造机会。

    
范施内德尔本就是创造服务型的边锋，肖恩则是被严密盯防难有表现机会，为了不丢失球权，只能进行策应与牵制。

    
可萨诺今天在场上显得状态不是很好，多次开火射门的结果都是打偏打飞，有至少两次看起来很不错的机会也都浪费掉了。

    
中场休息的时候比分还是0:0，阿帕多恩的进攻没能在简劳沃斯球场给FC埃因霍温制造威胁。

    
弗莱明斯中场时强调球队要多进行配合，并且让中场的球员积极后插上。

    
下半场比赛开始之后，弗莱明斯在场边却看到萨诺仍然在努力尝试自己破门得分，效果却越来越不如人意。

    
萨诺很着急，这位从鹿特丹斯巴达租借而来的前锋知道这次租借对他非常重要，他必须证明自己的能力，如果在FC埃因霍温都没能体现出作为前锋的价值，他又怎么可能返回鹿特丹斯巴达呢？

    
但越是如此，反而使得他的表现越来越下滑，贾格布斯一次近乎完美的后插上就等他一脚直塞把球传过去时，萨诺还是选择了自己盘带调整然后将球打飞！

    
少帅弗莱明斯罕见地在场边发了脾气，他将矿泉水瓶摔在地上，然后果断地进行换人！

