    沈天君大寿！

    这种事情自然是个大事！

    虽然前两天，沈家才出现了丧事，但是并不影响沈天君的大寿。

    沈家的超级大别墅，或者说山庄前，这里在燕京占地面积极大，能够在这种寸土寸金的地方有如此大的一个庄园，已经可见其实力了。

    一辆一辆的豪车如雨，而车上下来的，则是一个个身份极其显贵的人。

    每一个都气宇轩昂，仪表不凡，甚至每一个都算是赫赫有名之辈。

    比如一个大省的一把手。

    比如一个大区的地下皇帝，或者某个大地区的扛把子。

    还有一些商业大亨，甚至娱乐圈的一些大导演，一些大明星都来了

    各行各业的人，而这些人，在他们的那个领域都是跺一跺脚能够颤三颤的人。

    现在却都要为沈天君来祝贺。

    足以见到沈家的实力和势力有多恐怖了。

    甚至燕京的一些政要都亲自前来了。

    论面子，沈天君绝对有这个面子。

    而且豪车还一辆接着一辆的来，可以说，半个燕京的大人物都来了。

    毕竟沈天君手段通神，沈家在燕京根深蒂固，不知道已经有了多么庞大的一张关系网。

    这也侧面的说明了沈家的地位和实力。

    沈家沈天君的的儿子当中，老二可是连某个省的一把手都要叫一声领导的，地位之高，已经不用再说了。

    在商界，沈玉成可是地位尊崇，如今和首富都搭上线了，可见其有多宽广的人脉，掌握着一个庞大的商业帝国。

    毕竟沈月兰的房地产商业帝国现在都是沈玉成名下的了。

    光是沈月兰的那个商业帝国，就比一些大省大家族还要恐怖，这对比已经很鲜明了。

    而且部队那边，沈家也有一位大校级别的存在，那是沈家的老三。

    沈家的老四，则是著名的企业家，名满全国，名下多个娱乐公司，多个唱片公司，甚至还有餐饮，汽车，旅游公司等。

    可以说，涉及的领域之多，简直让人暗暗咋舌！

    这也是为什么，沈家的人对洛尘会有那种不屑了，因为他们沈家完全有这个实力啊。

    这样一份实力摆在那里，哪里会对一个乡下来的穷小子有好脸色或者在意？

    毕竟就是一些大人物都要看他们沈家的脸色，何况洛尘？

    至于沈家的第三代，沈俊杰，沈俊泽等人那就不用说了，有沈家这么好的底子在那里。

    就算是一头猪也能给安插一双翅膀让它飞上天。

    第三代的年轻人，算起来比起绝大多数老一辈都还要厉害。

    甚至很多有头有脸的人物，对沈家第三代的人都要笑脸相迎。

    整个沈家显然已经真正的踏入贵族的行列，虽然无法和全球的一些贵族比肩。

    但是国内，沈家的影响力绝对不是盖的。

    甚至有一次，沈天君为了高兴，到某个景区去游玩，直接让人把那个超级大景区都给封掉了。

    足以见到这有多大的关系和人脉了。

    沈月兰出门前打扮了一番，洛尘倒是没有和沈月兰同去。

    因为毕竟这个时候，洛尘还在温养那颗魂魄珠子。

    而且现在已经到了最关键的时候了。

    所以洛尘就让沈月兰先去了。

    等他温养好了之后再去也不迟。

    当然，洛尘去的话，那就是要给沈家送一份大礼去的。

    这份大礼，一定会让沈家感到非常震惊！

    沈月兰打了个车，然后在离沈家还有一公里的位置就下车了，因为前方已经进不去车了。

    随后沈月兰带着挑选的一个礼物，然后走进了沈家的大门。

    她这是最后一次来给自己父亲贺寿的。

    或许沈天君对她并不好，但是不管怎么说，沈天君也是她的父亲不是？

    沈月兰的闺蜜，李英英这个时候也来了，李佳怡则是跟在一旁。

    见到洛尘没来，心里顿时不由得有些不屑。

    前几天说的那么好听，现在估计还是灰溜溜的夹着尾巴逃跑了吧？

    哼，果然还是只会耍嘴皮子。

    李英英刚要和沈月兰打个招呼。

    那边就过来了一个妇女，穿金戴银的，一身行头全是国际名牌，虽然这样，但是还是掩饰不住她浑身上下那股土到骨子的土里土气。

    “哟，这不是月兰小妹吗？”这是沈家老二的老婆，沈月兰按照规矩都得叫一声二姐。

    “二姐好。”沈月兰毕竟有涵养，不会跟这种一般见识。

    “我听说你那个孩子找到了？”老二的老婆开口道。

    “怎么不带过来认祖归宗呢？”

    她明知道，沈家不会接受洛尘的。

    却偏偏还要把这件事情提出来，显然摆明了是要沈月兰难堪。

    “二姐，他有事还没来。”

    “哦？是吗？”

    “这么多年流浪在外，也不知道挣了多少钱？”

    “有多少存款？有没有女朋友？”

    “在哪里高就啊？”老二的老婆尖酸刻薄的嘴脸已经毕露无疑了。

    “劳你费心了，那孩子挺好。”沈月兰不想过多的去纠缠。

    但是老二的老婆本来就是给沈月兰来找不痛快的，所以哪里会放过沈月兰？

    “月兰妹子，有难处的话你可别见外，大家都是一家人，有什么困难你尽管说。”老二的老婆假惺惺的开口道。

    “我听说俊泽的公司里啊，还缺个保安，你看要是那孩子在外面没有什么工作的话。”

    “哎，俊泽。”

    “俊泽！”老二的老婆还真的忽然扭过头大喊沈俊泽。

    沈俊泽今天穿的格外的整洁，一看是沈月兰，顿时就朝这边走了过来。

    等大寿结束，他就要着手弄死洛尘了。

    “俊泽，你公司里面是不是还缺保安？”老二的老婆开口道。

    “是啊。”沈俊泽开口回答道。

    “要不这样，你看在都是沈家人的面子上，回头让你月兰姨的孩子去你公司做保安。”

    “你这样，大家都是一家人，你回头给多加五百块的工资，你看怎么样？”老二的老婆奚落道。

    这其实已经不算是在奚落了，而是在羞辱了。

    毕竟这个话可说的很难听了。“你够了吧？”沈月兰有些发火了。

