    青铜钩链的碎片，从那年轻阴差的魂体上，贯穿而过。

    无数的孔洞，散发着嗤嗤的白烟。

    当然，那孔洞，也包括它的眉心。

    它的魂体，倏然而逝。

    甚至，它脸上惊恐的表情，口中的惨叫，都没有来得及出现，一个活生生的阴差，就那么悄无声息的没了。

    它的消失，风轻云淡。

    我收手。

    看向那位青袍阴差头目，问他。

    “我刚才的话，记住了吗？”

    青袍阴差看着刚才的那一幕，脑海中一片空白。

    它被吓懵了。

    它以前不是没有面对过玄门中人，可是，它从来没有见过，一个人活人居然能这样，随随便便的杀掉一名阴差，一道指诀，直接毁掉青铜钩链。

    片刻，它才回过神来，却又盯着我问。

    “你……你到底是谁？”

    我随口介绍。

    “我叫杨神。”

    “杨神！原来是你，你是那个灭掉阴山派的杨神？”

    青袍阴差惊讶之余，听到我是杨神，竟好似没那么害怕了。

    这怎么行？

    它不害怕，怎么回去报信？

    不回去搬救兵，怎么引来鬼王或者鬼将什么的？

    “没错，我是那个灭掉阴山派的杨神。你往边上站一下，回去请救兵，你一个阴差就行了，其它的，不用留着。”

    语罢。

    我直接拿出了蛇骨剑。

    手上指诀一动。

    在没有打开蛇骨剑上封印的情况下。

    蛇骨剑掠出一道虚影，从阴差之间穿梭而过。

    那些阴差，根本没有反应过来，发生了什么，魂体便被斩成了两边，从眉心魂脉之处，一分为二。

    蛇骨剑从青袍鬼差旁边掠过，回到我的手上。

    我再问。

    “能回阴间吗？”

    青袍阴差已经在发抖了。

    它低着头，缩着脖子。

    “能……”

    “去吧。”

    我随口道了一句。

    青袍阴差一溜烟逃离。

    地上，还有着一些阴差的武器，这些都输阴属性的武器，养鬼门的人，本来修的就是阴门的术法，这些武器，只要贯穿阴阳，是可以用的。

    我数道指诀落上去。

    让养鬼门的人，把这些武器，给收了起来。

    谢云灵一阵激动，他看着我问。

    “杨先生，您……您在刚才，斩了上百的阴差？”

    “嗯。”

    我淡然的道了一句。

    谢云灵好像准备说什么，但却有张口结舌。

    随后，跟谢云灵他们原路返回。

    阴差勾魂，特别是这种大规模的，必须得有依据才行。

    这种以谶语术为根本的殉葬帖，就是依据。

    我连斩带烧，干掉了三百多阴差，但不能从根本上解决问题。阴间的阴差，数量极多，干掉三百，不过只是毛毛雨而已。

    想要从根本上解决问题，保护阴山城的人不被殉葬，就得破法，破掉殉葬帖之术。

    这就是我让谢云灵收殉葬帖的原因。

    此事办起来并不困难。

    如果单单只是得到了殉葬帖，他们还觉得，没那么悬乎。可是，阴山城出现了三道用以殉葬的裂谷，如同殉葬坑一样。

    这一异象，让它们不得不信。

    养鬼门收殉葬帖的时候，所有人都非常积极。

    等我们从郊外阴山鬼楼返回，去了养鬼门的时候。养鬼门的门堂大院里，放了一大堆的殉葬帖。

    黑漆漆的殉葬帖上，都散发着黑红二气。

    整个院落里的花草，因为这黑红二气的侵蚀，都出现了枯萎的迹象。

    养鬼门的人，也只敢远远地守着。

    看向谢云灵，我问。

    “都在这儿了吗？”

    谢云灵的手下，跟他汇报过，他点头。

    “都在了，大家上缴的很积极，我们的人统计过，一张都不少。”

    “好，准备一包朱砂粉。”

    我又吩咐。

    谢云灵立刻让人置办。

    几分钟之后。

    他的人，就带着一包朱砂粉回来了。

    我接过朱砂粉，沿着这堆殉葬帖的边缘，画了一个圆，但在朝着门口的方向，留了一个口子。

    这处口子，我暂时以封印诀，将其封住。

    整个院落里的气息，便稳定了下来。

    见此，我跟谢云灵交代。

    “谢前辈，劳烦您准备一个法坛，放在东北巽位，也就是鬼门的位置。桌案上铺红布，左右两边，各放一支白蜡烛，中间放香炉，插四根香，先不要点燃。”

    谢云灵点头，立即开始办理此事。

    而我，则离开了养鬼门。

    开坛作法，要等到晚上子时。

    白天，我就和采薇王霸一块，返回了叶叔的宅子。之前去鬼寨子天色阴沉，现在天空中阴云已经消散，现在外边阳光明媚，白天不会出什么事。

    晚上事肯定不少。

    我还要做法，与殉葬帖幕后之人斗法。

    而且，我开法坛斗法的那个人，有可能是幕后的那位阴先生，所以，白天，最好还是好好休息一下。

    我睡的迷迷糊糊的时候。

    外边有人敲门，我便出去，开了门。

    开门一看，我发现，来人居然是封小鬼。他依旧是一身斗笠蓑衣穿着，腰间还挂着一枚镇尸铃和一个葫芦。

    见此，我问他。

    “你身上的尸毒，不是解了吗？”

    封小鬼一笑，说。

    “杨哥，我以前，喝习惯了，这里边装的是水。”

    我我点头一笑，带封小鬼进去，一边走，一边问他。

    “你咋知道，我住这儿？”

    封小鬼跟我说。

    “一个道士跟我说的。”

    我点头。

    他说的，应该是阴长生。

    “小鬼，你突然来阴山城干什么？这边，最近发生了不少事，也不太平。”

    封小鬼则从怀里，掏出了一份黑色的请帖，请帖上黑红色的气息四处萦绕着，很显然，他手上的，也是殉葬帖。

    看来，不止阴山城的人收到了殉葬帖。

    连湘西的赶尸匠，也收到了殉葬帖。

    除他之外。

    恐怕，收到殉葬帖的人，还有很多。

    “这殉葬帖上说，让我和师父，到阴山城为女帝殉葬，我感觉，这事有些奇怪，杨哥您有本事，我就想着过来问问您。刚好，见到那位道士，他说，他知道您在这儿，我就找了过来。”

    “没想到，杨哥您真在这儿，对了，杨哥，那位道士是谁？”

    封小鬼说完又问。

    “一位朋友。”

    我简单回答。

    然后，我又把阴山城的情况，跟他简单说了一下。

    “什么，全城的人，都收到了殉葬帖？”

    “女帝命陨，需要一个城的人，为她陪葬吗？可我记得，师父说过，阴间女帝，是值得供奉的尊神，怎么会？”

    “这是个阴谋。”

    我回答道。

    封小鬼点头。

    随后。

    我带着封小鬼去了叶叔的院里。

    封小鬼见到王霸，又从随身的布包里，拿出了一个几寸长的小棺材。

    棺材漆黑，应该是用阴沉木雕刻而成的。

    “杨哥，我记得，你朋友身边，有个小女孩，她需要以厉鬼之魂补充。刚才路上，遇到几个阴兵，有个鬼将，问我您在什么地方，还说，要拘了您的魂。我很生气，就把它的魂给拘了。”

    “那些阴兵吓跑了，我没管他们，就留下这个青眼鬼将，我觉得还行，就用小棺材拘了，带了过来。”

    封小鬼的话，让我有那么一些意外。

    我问他。

    “你还会拘魂？”

    封小鬼还是点头。

    “会一些，我们赶尸匠赶尸的时候，会遇到一些游魂野鬼。基本上的拘魂之法，我师父都教过我。”

    原来如此，我点头，从他手里接过小棺材。

    鬼将，难道说，是我放走的那个阴差，搬来的救兵？

    还没见到我，反倒是撞见了封小鬼。

    随后。

    蜜儿现身，将其吞噬下去。

    她还跟封小鬼非常礼貌的鞠了个躬。

    “谢谢小哥哥。”

    封小鬼看着林蜜儿的笑，他也笑的爽朗，在此之前，我还从未在封小鬼的脸上见过这样的表情。

    我把小棺材还给封小鬼。

    封小鬼接过去，跟林蜜儿说。

    “蜜儿，你都叫我哥了，哥以后有机会，再给你带更多好吃的。”

    林蜜儿开心的蹦蹦跳跳的。

    我和王霸在一边看着，也是会心一笑。

    午夜来临。

    夜色沉降。

    天空中本有一轮明月，此时，却被阴云藏了起来。

    夜黑风高，冷风刺骨。

    我终究还是没能等来，其它的什么鬼将和鬼王之类的，估计，救兵就是封小鬼拘的那位。看来，今天晚上，阴间的主要目的，就是殉葬。

    我带着他们几个人，一同去了养鬼门。

    养鬼门灯火通明，都在等我。

    法坛早已准备好。

    我走进去。

    站在法坛之前，将两把剑，放在法坛之上。我单手持爷爷的风水剑，剑上一动，一道气息掠出。

    朱砂粉留口之处的封印，被我打开。

    				

