    《大明2077》的大纲已经敲定，李和便去找任侠了。

    任侠听完也觉得这本书非常不错，至于印刷成本，哪怕这个时代的纸张属于战略物资，不允许私人生产，但五大幻想组织在这方面从来不遵纪守法。

    广袤的非洲大陆，南美雨林。

    黑作坊、黑工厂不知道多少，按一页纸正反两面可以印刷一千字算，无限出版社给外界开的价格是千字十元，基本上也就是一张纸十元了。

    而一张纸的成本，也不过0.1元。

    价格差了百倍，加上油墨损耗，机器人工，价格也可以压缩到五十倍，所以，无限出版社平日里印的那不是书，那就是钞票……

    “十亿套如何？给你算成本价，也只要2000亿就够了。”

    “哦，对了。”

    “你还要印以前的书，得再加十亿套，算上字数溢出、市场材料成本上涨，总耗费也不会超过五千亿的预算，你在武道大会刚赚了一大笔，应该不差钱。”

    可以说，任侠无限出版社把近两个月的富余产能全部给李和了。

    虽然正常不可能有这么大规模的销售量，但二十亿套书籍全出成本价，无禁者联盟是要少赚十多万亿的。

    “感谢的话也就不说了，任盟主有什么需要，不妨也说一声。”

    任侠帮了这么大忙，李和也得表示表示，任侠笑了笑，说道：“你这次能够凯旋而归，就是对我最大的帮忙了。”

    “这次连载，自己的渠道尽量多铺设，多留余量。”

    “叶朴年不可信，FAM更不可信。”

    李和点头，这种与虎谋皮的合作，哪里能够不多加提防？李和想了一下，问道：“这一次来的执剑者，会是奥林匹斯那位神王吗？”

    “不会。”

    “那位神王比较特殊，我可以确定他是内宇宙级别，但是三位内宇宙级别的执剑者如今都不方便现身。”

    “此三人分别是：渔叟、狂士、迦南。”

    “他们分别代表道、儒、佛三家最高力量。”

    “渔叟垂钓诸天气运，在两仪山中，轻易不会出世，盯着幻想之门外的动静；狂士动极而静，自十年前便开始坐忘；迦南游走轮回，负责镇守世界线，避免有人回到过去，改变历史。”

    “在过往。”

    “就是幻想事件到达了七星通缉，也不是他们三人出手，而是另外六人，只有在面对李新德的时候这三人才出手过几次。”

    李和表情逐渐凝重，说道：“这么看来，他们三个都不像是神王？是不是另有内宇宙强者的藏在暗处？”

    “呵……”

    任侠轻声一笑，说道：“神王是执剑者无疑，因为寰宇集团当年对于可控核聚变的专利闹到了审判委员会来裁决的地步。”

    “结果。”

    “有人用了一票决定权。”

    九名执剑者，硬要加个区别的话，那就是三名内宇宙级的常务执剑者，和另外六名皇级的普通执剑者，常务执剑者有一票决定权。

    那次。

    普通执剑者是反对寰宇集团的专利权的，可是，还不等裁决下达，某个常务执剑者使用了一票决定权，将专利判给了寰宇集团。

    奥林匹斯对于普罗大众来说是隐秘组织，但对于任侠他们来说，早就在盯着了。

    神王必是执剑者！

    还是内宇宙强者！毫无疑问就是三人中的某一人！

    “狂士坐忘，表面上入了空，但实际上会不会化身为神王在行动？”李和想着三人的状态，觉得狂士应该是最有可能的。

    “从状态上来说，狂士的确最后可能，但从性格上来说，最不可能。”

    “当初盗火，就是狂士提议。”

    “可后来无论是组建炎帝国，还是初次重新分配财富，还是律法规章制度的制定，都是狂士在忙前忙后，常务执剑者中，也是他与李新德交手最多。”

    “他若想掌权。”

    “当初尽可明面上去做就好，渔叟和迦南又不会拦他。”

    在任侠看来，狂士是最不可能的那个，毕竟狂士想要做，当初直接明面上去做，就已经成功了，这世界都可以他说了算，何必偷偷摸摸来？

    至于渔叟和迦南，此二位的职责重要，也不太像。

    “周公恐惧流言后，王莽恭谦未篡时。仅看此三人的所作所为，谁能够相信神王竟然是他们中的某一人呢？”

    李和感慨无比。

    更感慨的是，审判委员会知道神王的存在，却无人去查……

    “审判委员会最大的问题就在于得国不正，所以显得进退两难，导致这个世界如此别扭，也显得他们格外犹豫。”

    “庆幸的是他们还在犹豫。”

    “他们不犹豫的时候，才是真正的灾难。”

    “好好做吧。”

    “这一次你能不能顶住执剑者就回姬长生，将直接决定未来三年的走向。”

    李和不由问道：“成功了会如何？失败了又会如何？”

    任侠忽然沉默，走在院子里，用木勺舀了水缓缓浇在盆栽上，声音有些悠远的说道：“你成功了，周瑞就离死不远了。”

    “……”

    “周瑞只有表现得比你更具备危险性，他们的主要精力才会集中在周瑞身上，所以，周瑞的步伐会加快，改革会更加激进。他们不得不先对付周瑞的时候，就会想尽一切办法，发动一切力量，不惜一切手段……杀掉周瑞。”

    “我……”

    “你不能失败，因为你失败了，不光姬长生会死，人类文明的未来，也几乎就此断了。”

    “……”

    李和沉默良久，声音有些嘶哑的说道：“我明白了。”

    转身。

    离开任侠的住所，李和前往女神之泪酒店，找到了叶朴年。

    “叶先生状态还不错？”

    李和淡淡的声音让昏沉虚弱无比的叶朴年睁开了眼睛，没有说话，只是微微的动了动嘴唇，他现在的状态，连说话都费力。

    李和却不管这些，只是居高临下，淡漠的说道：“叶先生，你还有最后一次机会。”

    “我要连载一本书，需要将变动率推到25%，我想你应该有办法对吧？”

    “如果有，眨下眼睛吧。”

    叶朴年颤抖着眨了下眼睛，李和点头，出去倒了杯水，给叶朴年喂下，叶朴年靠在那里喘息了好久，终于缓过一点劲来。

    嘶哑道：“不保证能够成功，只能尽力为之。”

    “不，你得保证。”

    李和连一丝“尊老”都没有，以冷漠到肃杀的语气说道：“如果你们的进度我不满意，如果这一次连载失败，你……都会死。”

    “放心。”

    “我就算死在执剑者手上，我的剑，也会来杀你。”

    叶朴年沉默半晌，挤出了两个字：“何必？”

    李和俯身，凑在叶朴年耳旁低语道：“执剑者再强，杀了就没了，而你们，不是人，是怪物，是资本异化出来的怪物，在我看来，你们比执剑者危险多了……”

    “看来我还是得死？”叶朴年虚弱的说道。

    李和直起身，掸了掸身上的灰，说道：“起码，你可以活到八月，而且不用挨饿。”

    “我的命，还真是值钱啊……”

    “怎么，你不想要？”

    “还是想的。”

    叶朴年笑了笑，气色竟然变好了一些，他咳了咳，说道：“好死不如赖活着，万一你先死了，好歹黄泉路上有个伴。”

    李和冷冷看他一眼，便不再多说什么，直接离开了。

    在他离开之后，叶朴年按了按服务铃，之前没有反应的装置终于起了作用，有服务生端来了粥，白米粥……

    叶朴年可不觉得这是酒店在担忧他的肠胃受不了油腥。

    估计以后也只有白米粥了……

    颤抖的吃着粥，叶朴年并没有什么嫌弃，反而有些怀念，他如今已经九十多岁了，这一生什么没经历过？

    他出生的时候华夏还在抗日，建国后家产被充公，被批斗。

    留在海外的族人联系不上他们。

    他住过牛棚、猪圈，耕过田地，经历过自然灾害大饥荒，也在国家开放后呼风唤雨过，更经历了幻想时代，想要有一番作为，却被绝对的力量无情碾碎，也在回归后受制于人，成为半个傀儡，却也富甲天下。

    苦难并不算什么，他也并非没有败过。

    当年。

    那些人把他按在猪圈里殴打，饿他七天七夜，强忍着吃牛粪都挺过来了，今天这算什么？

    最黑暗的时候，往往光明就要到来。

    李和胜也罢，败也好，这个世界的矛盾终究要愈发激烈，乱世也快要来了，这次不同于动荡年代，不是革命军与帝国的斗争。

    而是几乎所有势力，都在渴望着重新洗牌……

    包括审判委员会自己。

    “来吧，看看谁能笑到最后，我们在明朝赢过一次，在幻想降临之前正准备赢第二次，幻想降临是意外，但属于我们的胜利，终究会回到我们这里。”

    “平均分配的资源永远不会比集中更有效率。”

    “所谓的关怀、平等，不过是资源的浪费罢了，建立完善的系统，严格的评估人的价值来安排资源，以最优解去应用资源，去开拓世界，才是文明应有的道路。”

    “内生矛盾？”

    “当终产者出现的时候，哪里还有内生矛盾？那时，只有我一人是人，而你们……都是商品。”

    “嗬嗬嗬哈哈哈哈……”

    叶朴年神经质的低语和大笑，李和就算是有留意到这边，听到了这些，也不过是眼神更冷了而已，精神病也好，真实想法也罢，有区别吗？

    资本的确棘手，那是因为它是根植于当今人类社会的顽疾。

    而你叶朴年，一剑就死了。

    ……

    ……

    在武道大会后结束的幻想周相对而言比较热闹，游客们受限于签证却践留不走，曙光城市政大厅决定给武道大会期间的游客多批了7天时间，让他们能够参与一个幻想周再离开。

    除了正常的100个连载名额外，还额外加塞了20个名额。

    武道大会积分赛阶段共放出192个名额，要分是个幻想周来加塞。

    所有获得奖励的选手，各自的奖金和幻想物品也都已经发放，幻想物品五花八门，有李和给的不老药，有朱宝玉提供的灵剑，有赵清影给的空间珠……

    大部分东西都是由无禁者联盟提供，东西虽然不便宜，但也不是什么好东西。

    大概也就是个添头了。

    真正珍贵的还是连载名额，其次是那些在擂主赛守擂成功的选手，他们将获得曙光城的永久居住权，这是非常有用处的。

    不仅仅是因为曙光城如今是武学圣地，武者只有在此处才能有最好的进步环境。

    更是幻想周得益并非只有作者。

    还记得《我大明天下无敌》连载的时候，一堆人抢传国玉玺，想要把特异点从李和那里夺过来吗？这并非是个例。

    只要作品的设定允许，就会出现这种承载物。

    曙光城并不禁止读者去猎杀作者，或者说……这是老传统了。

    曙光城只禁止超凡和武尊参与猎杀，而这个猎杀也不方便，毕竟拿到连载名额的作者都会注意这点，承载物注定极其难找，且极难获得。

    总之。

    幻想周在不允许胡作非为之后，读者与作者之间的战斗，就成为了幻想周新的趣味点，双方开始不断斗智斗勇。

    读者们在读书室里，常常拿着一本本的连载小说钻研。

    看到底哪本书更好搞……

    林涧就是这样的一个读者，他来自江城，或者说来自江城大学，是数学系大二的学生，后来，他辍学了。

    他在《幻想之歌》的手游中成为了第一批天梯前100的高手，得到了游戏头盔。

    在完成英灵模板的觉醒后，他把头盔留给了在学校的同学们，而自己则想着动身前往罪恶之都，但当他募集到足够的资金，买了飞机票后，罪恶之都已经变成曙光城了，那时曙光城封闭，一切航班停止前往。

    林涧等了许久。

    终于等到了曙光城开放，也兴致勃勃的参加了武道大会，结果挑战了几次差点受重伤，就不再凑这个热闹了。

    作为校友。

    林涧并没有去找李和，因为李和的所作所为已经表明，他在竭尽全力的前行，也在尽可能的去履行原本的诺言，去拯救那被乌托邦圈养的一千五百万人……

    所以。

    林涧希望自己能够变得更强，能够在那一天来临之后，贡献自己的一分力量，所以，他这两天全部泡在阅读室内，将这次连载的120本书都看了一遍。

    正在他准备挑选几本书着重研究一下的时候，他看到了一本新书。

    书名：《大明2077》

    作者：李宮蟾

    ……

