    面对贾岩的精神力。

    武尊则是拳头举起，照着贾岩这射来的精神能力，一拳撂了下来。

    双方的力量看似一个是精神力量，另一个物理力量，实际上都是力量的表现形式，所以在挨中了对方的拳头同时，贾岩也感受到了某种抵抗力。

    可这股抵抗力，比他想像中的要小很多。

    如入无人之境！

    “可怕的精神力！”武尊神态直接变了，随后他脚步向后揉搓，顶着贾岩的脑波力量，一股脑的向后撞开了大片的星空，搓出了大量的火星。

    整个拍卖行以及四周隐隐约约在观战的大量势力强者，都发出了惊叹之音。

    更有人内心担忧了起来。

    不会是自己这江湖星域里最为伟大的强者，武尊大人，将在此战败了吧？

    “如何？武尊，鄙人这份能量，你可满意？若你现在想投降，还来得及。”

    贾岩心平气和的笑着问道。

    他只是小试牛刀罢了。

    精神力本来并不算贾岩极其突出的特点，但在最近的一连串事件之中，他的精神力隐隐约约有后来居上，超过了他的次空间能力，以及吞噬能力的可能性。

    只是这一切都建立在贾岩只吞噬了白海豚的精神力这点上，如果贾岩再吞噬了白海豚的肉身，想必其他能力也会见长，到时精神力应该不会如此独树一帜。

    并且比如次空间力量，这与精神力并不冲突，反而能够增加他在次空间里的行动速度与精准度，相得益彰，所以也不能说精神力强大了，其他天赋就变得无用。

    不过现在的贾岩，还没想到使用次空间天赋罢了。

    “投降？贾岩阁下说笑了，老夫可还没有动真格的。”

    武尊闻言讥讽的笑了笑，随后他拳头上猛然出现了些许的爆炸之意。

    贾岩都微微惊奇，这股爆炸的力量，虽然不是什么正反力量制造出来的，但力量的强度与增幅，如果是没有进入到创造世界之战前的自己，想要战胜对方，恐怕会很艰难。

    不过……

    现在又不是进入创造世界之前的自己了。

    贾岩和颜悦色的向后退开半步，这半步看似只是小动作，却恰如其分的避开了这位武尊的攻势。

    两头看似是普通人招式频频变幻，攻中有防，防中又有攻的样子，在进行着近战。

    但他们实际上，却是一个二十公里之巨，另一个三十公里之巨的蚊子怪物。

    如此两大怪物，在星空里如同人类动作般的灵活，就像是刹那可以挥舞出秒速几千公里的拳头，那等威势与恐怖的声浪，简直可以将所有的一拳都吞噬。

    底下的拍卖行，早就无比的惊诧了。

    “这……这位分身大人，不知道您看，是您的真身会获胜呢，还是……武尊大人他会获胜？”

    那位主持人还是有点忍不住，来到了贾岩的分身异形身旁，问出了他想要知晓的话。

    与此同时，所有在场的拍卖行存在，都猛的把注意力放了一部分到这里来。

    他们也很想知道，做为当事人的分身，这个贾岩的分身会如何判断。

    当然他们更想知道，贾岩会不会因为在进行鏖战，从而导致无法好好的控制分身，如果真如此，说不得为了帮助交战中的武尊大人，他们会选择将眼前的尊者级分身破坏掉。

    不过很显然，他们的算盘是打错了。

    只见分身收回了观看太空中交战的画面，古井不波的淡淡道：“你们眼瞎的吗？我与你们的武尊，都没有展开真正意义上的交战，说好了点到为止，那这场战斗就是点到为止，除非……你们的武尊没有武德，采取了真正交锋才会用的战斗能量，否则此战……绝对是平手了。”

    “呃……武尊大人怎么可能没有武德！”

    身后的众人，某一部分对武总者极其崇拜者，已经忍不住抢先开口说话了。

    贾岩的分身只是微微笑了笑，一声不吭，似乎不屑于与这些人争论。

    资深域主级的交锋，谁还讲武德啊。

    他就不信了，所谓的武尊，在自己露出什么破绽的时候，会忍得住不袭击自己，选择讲武德？

    他讲武德，贾岩就承认他是武尊，而不是什么浪得虚名的存在。

    天空之上的交锋，很快就渐渐进入了另一个层次。

    双方看似渐渐掌握了对方的战斗形态，打出了那么一丝的真火。

    一出手，那就是一足部上万公里的秒速。

    真的是上万公里，一点都不带虚的。

    贾岩都不知道，自己那看似有些不得劲的足部，能够成长到这种层次。

    当然了，因为是甩动足部，所以速度能够加成到如此之快，有点类似是人类甩鞭子，也能甩出突破音速的速度。

    湛蓝色的足部在精神力量与肉体力量的加持之下，保证了足部甩得如此之快，也不造成丝毫的断裂之虞。

    不过他快，对方也不慢。

    武尊就如同他的大名一样，纯粹使用的是肉体战斗方式，拳头飞快的挥舞着，双方之间的星空就像是被无数的足部与拳头影子交织着，变成了足拳的世界。

    不时有拳头与足部交碰到一起的画面，而这些画面之中，有些是火星四溅，造成了星球碰撞般的中微子泯灭现象。

    另外的画面就不同了，某些是幻觉一般的出现了小世界的影子，里面有某个巨人在锻炼身体的坚韧画面，也有某位黑衣少年人在努力修习自己的黑神力量画面，还有则是小小蚊子在与远胜自己的强大敌人交锋的画面。

    这些画面看了就让人无比头痛，也不知是真是假。

    但谁都知道，这是两名资深域主走到了极深的意志层面，才能够在交锋的时候，造成如此大的动静。

    “嗯？”

    交锋里面，贾岩忽然看到一只拳头，猛的击破了好几个属于武尊的意志画面，再狠狠的贯穿了属于自己的几个意志画面，就像是直接叠加了好几层的力量，突然击向了自己的头颅部位。

    不论是普通的地阶高手，还是现在走到了资深域主级的贾岩，头部向来是他们最弱的地方。

    贾岩虽然有本事，将自己的重要器官护得无比严密，可对象换成了一位武道顶峰的资深域主级，说不定不察之下，也会着了对方的道的。

    “说好了点到为止，居然在切磋之中下阴手？这可不像是君子之道！”

    贾岩冷哼了声，待得武尊的拳头夹带无比惊人的煞气攻击到他的蚊子身躯时，这片空间竟是扭曲了一片，他本人更是瞬间消失了身影。

    “次空间天赋？”

    武尊使用了那么一招偷袭般的冷招，本认为肯定会有一定的收获，但令得他惊愕的是，贾岩居然在如此近的情况下，还能躲入到次空间内部。

    看来，这位传闻之中击败了白海豚的家伙，远比自己想像的更为可怕啊。

    武尊把视线绕过了贾岩，投向那拍卖行周围的另一片黑幕空间，表达出了一个爱莫能助的表情。

    “原来如此，刚才你挂电话的对象，就是这位武尊不成？”

    在拍卖行之中的贾岩分身，以一种奇异的目光，投向了拍卖行不远处的黑幕。

    白海豚的儿子，大概是不甘心就那样离去，所以一直在另一边等候着情况的变化。

    现在才知道，他之前在拍卖行之中挂了个电话，是求援了，并且求援的对象，正是这位武尊。

    好嘛。

    武尊居然是白海豚安排给儿子的协助者么？

    “有趣。”

    与此同时，在星空之上与巨人怪物交手的贾岩，也露出了些许的释然之色。

    他抵抗了武尊潜藏起来的杀手锏，并且轻而易举化解后，目光就变得凌厉起来。

    “武尊，没想到，你竟是与白海豚有旧的，甚至愿意照顾他的孩子，说吧，你与白海豚是什么关系？”

    巨人怪物攻击中与贾岩对拼一招，向后踉踉跄跄退了好几步，目光变得无比的阴沉下来。

    “贾岩，白海豚曾是我最优秀的弟子……”

    说到这里，贾岩恍然大悟。

    “难怪，我看你的招式，与白海豚的招式有那么一丝相像，没想到居然是这样的关系，所以……你才会照顾他们孤儿寡母么？”

    “是的，贾岩，我也绝非想要替徒弟报仇，只是你闯我江湖星域，并且要强行低价索取我星域之物，这点上，不论走到哪里说理，都是你的问题，你还想要继续战斗下去么？”

    武尊后退了这几步后，神情已经变得有些诡异起来。

    不愿再战了。

    哪怕他是武尊，更是远近驰名的战斗狂人，当初为了与某个资深域主级战斗，不惜跑到别人的老巢星域里打了好几次。

    然而在面对眼前的这位巨蚊生物时，他打了几招，并且释放了突然的杀手锏，无功而返后，内心已经荡漾起无比恐惧的惊涛骇浪。

    再打下去，他别说是占便宜，有可能会死。

    这巨蚊，比自己想像的更为恐怖。

    “你说打就打，你说不打就不打，当我是傻子耍吗？”

    贾岩冷笑了声，狞声之中，又挺身继续，与此同时，脑波力量不要钱似的洒下来，将对方的身子整个包裹住。

    武尊闷哼一声，只觉精神力量如同海朝似的，他整个人身躯狂震，并且目光也直接凝固了起来。

    这等脑波力量强度……

    似乎……不应该是资深域主拥有的啊！

    噗噗噗。

    只见贾岩的巨蚊腿，一下又一下，狠狠刺在巨人怪物的身躯表面，将他身体扎出一个又一个的洞窟，里面都能住得下几十万人那种规模。

    不过武尊向后暴退，抓住了机会又踢起一脚，把刚想追击上来的巨蚊踢得不得不离开了一段距离。

    贾岩内心有些感叹，自己这肉搏战的能力，还是有点弱了。

    不过无所谓，自己又不是什么肉搏型的选手，而是一位次空间天赋存在，偷袭、暗杀、突然袭击、还有玩正反爆炸，才是自己的最强地方啊。

    当然了，如今似乎还得加上‘精神力量极其强悍’这点优势。

    所以肉搏不行，根本就无关紧要，无非是多费点手脚力气呗。

    他目光里，已经开始闪烁出了阵阵的血色，既然这位武尊是对自己有敌意的，那么还是一劳永逸的好，就算要被整个北域敌视，那也是以后的事情，毕竟现在就算住手了，以武尊心爱弟子死在自己手里的这件事看，想必在他的诋毁教唆下，猎户臂在北域的生存空间想必也是没有多少的了。

    那还不如打个痛快，杀了了事。

    另一头的武尊，一招一式开始变得有板有眼，贾岩正面与其相对，即便在精神力量领先无比之多，甚至翻了倍许的状态之下，居然暂时拿不下他。

    连贾岩都有些惊奇，这招式的加成威力，还真挺厉害的。

    不愧是武尊之名。

    不过……

    也就这样罢了。

    强者就是强者，这点不论放在中央星域，还是在这北域之中，都是相当于至理名言的东西。

    他想要获胜，可能只是一次简简单单的精神力量爆发，炸他个稀里糊涂。

    或者是进入次空间，霎那转移至其身后，一击就能取其性命。

    亦或是正反力量齐出，来一个华丽丽的闪电刺杀，将其直接绝杀。

    这几招对贾岩来说，都是可以迅速准备并且施展出来的招式。

    当他目光变得凌厉，准备施展这三种招式，结束这次的能力测试同时。

    星空之上，忽然又多了两抹极其惊人的气息。

    这两道气息气贯长虹，如同两道刺入战场的利刃，生生把贾岩刚才凝聚出来的气势给搅乱，并且造出了空隙，令得那武尊踉踉跄跄之中后退了很远，摆脱了贾岩的追击。

    贾岩仰其蚊子头颅来，目光里带上狠戾。

    “谁？打扰本尊享受战斗的时光？！”

    “呃……这位……贾岩阁下，抱歉打扰你们的切磋了，我们只是见你与武尊二人，有点打出火气来了，所以便出手调解一下，抱歉抱歉。”

    在那散发出惊天气息的地方，两道身影若隐若现的渐渐出现，并且很快来到了武尊身旁，与其站在一起，颇有点同仇敌忾的意思。

