    第753章盾盾本蛇

    “三哥，我也不想的啊！”

    福宝现在的心情也是相当的郁结。

    虽然一早就猜测劫运道的人可能隐藏在金钱帮里，但现在这情况，让福宝有种盾盾本蛇的既视感。

    盾盾，自然是曾经看过的美漫神盾局。

    蛇，则是九头蛇。

    神盾局旨在干掉九头蛇，不曾想到最后，神盾局变成了蛇窝。

    如今的金钱帮的情况，是真有点儿这个意思。

    福宝可怜兮兮地看向自家大哥，继续开口：“三哥，我觉得吧，金钱帮里好些人可能都成了劫运道的人，或者，他们本来就是劫运道的人！”

    劫运道，真的是太膈应人了！

    福宝不知道该怎么评价这些人，夺运、转运，你要说这事儿单纯的损人利己吧，可用了劫运道的手段，正常人都会变得感情淡漠，冷血。

    固然这其中有劫运道的隐瞒，但这世上的人可能都是傻子么？

    正常人都知道，天上不会掉银子，没有平白无故的好处会落到人身上。

    劫运道只是施展了些术法，就让你一下得了气运加身，而你付出了什么呢？

    钱？拜托，只要用点脑子的人都明白，如果仅仅是有钱，就能换来好运加身，那么，这世上有钱的人太多了，这种好事怎么可能落到你的身上？

    可惜，世上不是不明白，而是揣着明白装糊涂。

    因为只有这样，才能麻醉自己，让自己不去想做了这些事情会招来怎样的报应。

    苍天有眼，你做了什么，这天地都看着呢。

    “你想三哥做什么？”

    徐老三听到福宝的话，略一沉吟，便明白自家小妹这是又有想法了。

    “三哥，我也没办法把劫运道的人都从金钱帮里找出来，那么，便只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    “宁可错杀，也不放过！”

    福宝杀气腾腾地开口，“金钱帮强制帮人平事，这是敲诈勒索，是在触犯刑律。”

    “三哥，你出面，联系地方官府，全面取缔金钱帮，所有的金钱帮成员，有一个算一个，不管是管事，按核实后下面的小喽啰，还是帮厨、洒扫，全都该抓的抓，一个也别放过。”

    “人抓到后，全都送去挖矿。”

    虽然这一刀切会牵连无辜，但是，比起一直被劫运道盯着，福宝宁可把搞一次株连。

    再者，挖矿虽然辛苦，但并不要命。

    劫运道的人肯定不甘心被困在矿上，到时候，他们必然会想法设法逃出。

    要么是自己跑，要么是贿赂看守。

    福宝干脆将自己的想法彻头彻尾地跟自己三哥讲了一遍。

    “三哥，你觉得咋样？”

    福宝把自己的盘算说完，便眼巴巴地望着徐老三。

    徐老三翻了个白眼，道：“我如果说不行，你答应么？”

    “不答应！”

    这还用问吗？

    她连自己跟小舅公一手打造的金钱帮都要献祭了，这么大的牺牲都做了，她三爷要是不配合，岂不是前功尽弃了？

    “那你问我觉得咋样做什么？”

    徐老三挥了挥手，“这事儿，我会处理的。”

    “只是，小妹，你确定这事儿不用跟小舅公说一声？”

    “不用！”

    当初弄金钱帮出来，纯粹就是福宝闲得无聊，一时闹着玩儿的。而她小舅公，纯粹就是被她拉出来顶包的。

    毕竟，她一个小娃娃，如果是她要弄金钱帮，且不说这些人是不是会听话，就是她娘那一关，就过不去。

    说白了金钱帮就是福宝主使，拉着她小舅公搞出来的。

    “对了，三哥，你说，小舅公又去干啥了啊？”

    “这不声不响地说走就走，一点儿都不让人放心！”

    福宝想到自家小舅公又一次无声无息走人，就想起了上一次。那一次，先是她师父他们走了，然后，小舅公也不见了。

    再然后，她就出事了，被人抓走玩了一次密室逃脱游戏。

    说起来，一直到现在，都没搞清楚这一伙人到底是什么来路，如今又在何方，在谋算什么。

    精通箭术，而且来无影，去无踪。

    最初出现，针对的是京城徐府。

    后来大长公主的人出现，他们也出现了。

    再然后，这一批人就彻底不见了影踪。

    不过，福宝觉得这些人肯定还在什么地方看着她。对方，应该是友军，但这友军的目的是啥，实在是让人无法捉摸。

    “小舅公生意做那么大，忙点儿不是很正常吗？”

    “你以为人人都像你？”

    徐老三嫌弃地白了自家小妹一眼，“对了，还有别的要求不？没有的话，我就得去安排清理金钱帮了！”

    “没了！”

    福宝想了想，她是真的没要求了。

    也不对，她有要求，但这要求，她三哥明显是帮不上忙的。所以，还是不要浪费口水了。

    “那，我走了！”

    “这几天，你就老老实实地待在这里啊，哪儿都别乱跑。你还真的是能惹事儿，那小皇帝被吓了够呛，太后那边，正在跟咱娘哭惨呢！”

    “三哥，你不会是心疼了吧？”

    “滚，滚，滚……”

    听到福宝打趣的问话，徐老三就是一阵翻白眼。

    他，去同情人家太后？

    怕不是想要自家老爹回来敲断自己的腿！

    虽然这何太后的确是难得的美人，比那云氏都要艳丽几分，但徐老三知道，这女人谁碰谁找死。

    永平帝的未亡人，小皇帝的亲娘，哪怕是大长公主对外宣称小皇帝和何太后都已经死了，但谁不知道这其中那点事情？

    “三哥，你可不要把持住了！”

    “不然的话，等爹回来，肯定会打断你的腿！”

    “小妹，三哥待你不薄吧！你咋这么咒我？”

    徐老三也是被福宝给气到了，这是亲妹妹吗？

    “三哥，我这是忠言逆耳！”

    “可拉倒吧你！”

    徐老三瞪了福宝一眼，不再跟她胡扯，迅速带人离开，去布置清理金钱帮的事情。

    而一旦官府出面取缔了金钱帮，那么，街面上的事情，就得多派人手维持秩序。

    毕竟，之前有金钱帮镇压着界面上的一些混子、无赖。

    如今没有了金钱帮，指不定这些不知死活的东西就蹦了出来。

    为了整个襄邑府的安定，该做的必要准备工作，不可少。

    (本章完)

