    莫云白只用了两成的内功，便将习武多年的陈风姝打成重伤，这是很不合乎常理的事情，泥香听了他说的话以后，也是怔了怔，不过江湖门自然可以流传千年，可见也是见多识广的千古第一门派。

    从西方蛮荒部落来的三位月影轩女护法，她们都是月影轩的砥柱中流，虽然身怀神奇的召唤术，但是对这莫云白这样白脸书生所拥有的内力也给惊呆了，在此刻，她们和一旁站着的月影轩弟子都是一样的神情。

    本来月影轩的弟子要对这少年惊叫的，可是谁让他们是杀手呢？他们的脸上虽然有惊奇之色，但也只是一刹那间。

    这一刹那间，对于泥香和莫云白简单的说话，他们全都听在耳朵里，尤其是在听到这五花门的内功心法亦能将人打成重伤，又能将重伤的人快速治疗好，便心中对以往和月影轩敌对的五花门，从心里开始钦佩了。

    邠州城的五花门和培江岸的月影轩，一个虽然在蜀北，另一个在蜀中，但是同属中州西陲的门派，两派之间的门户之见，那更是水火不容，可是他们知道就在昨日，五花门就已经面临着灭门大劫，他们何不庆幸亏了这少年没有参与灭门五花门的事情当中，倘若是的，那可真是棘手，令人措手不及。

    夜寒冬看见泥香走近莫云白，心中暗自思付：“难道，他也是五花门的弟子？”

    对于这所有的一切，夜寒冬都觉得不可思议，不过无论他心里是怎么想的，然而那都是他自己的心事。

    对于莫云白如何拥有这便高超的内功，旁人无从得知，但是在这个院子里，最少有两个人知晓。

    这两个人是谁？

    这两个人就是不属于这个空间的人，其中之一便是泥香本人，而其二就是这个年轻的轩主——夜寒冬。

    只是泥香对于莫云白的了解相比夜寒冬来说，要更加了解一些，看见泥香走近莫云白，站在他的身旁，这个年轻的轩主并没有做出任何异常的行为。

    他只是和自己所带领的月影轩弟子一般，远远看着距离自己有十丈远的百年松柏树木，心中真是五味成杂。

    不错，泥香靠近莫云白，并不是要和他谈情说爱，她要告诉莫云白一些他不知道的事情，而这事情又是和五花门的内功心法有关。

    看着眼前自己的爱人如此心神悲伤苍凉，她实在是不好在和莫云白说一些不相关的话，也不想在听一句旁人说一句废话。

    旁人像是她肚子里的蛔虫，仿佛已经知道她也是这么想的，于是都安静的站在原地，不曾动一下。

    泥香道：“我姐姐是什么时候教你学习五花门的内功心法的？”

    莫云白忙道：“昨天晚上。”

    泥香一听，心中欢悦极了，她一脸的喜悦，不过见她如此模样、如此神情，莫云白更是一头乌云密布，实在不解，在这人命生死有关的时刻，她如何还高兴的起来，当下便对泥香又是鞠躬，作礼道：“你快告诉我，我怎样才能救治她的内伤。”

    夜寒冬在这场虚幻的梦里扮演的什么角色，他自己非常清楚，对于莫云白这个人来讲，说熟悉，也不是很熟悉，说不熟悉，也不是不熟悉，他只是在想莫云白的天赋异禀，难道在他十八岁这一年就一鸣惊人了么？

    这是他心里唯一的大疑问。

    正所谓，知己知彼百战百胜，想要在这场梦里赢回心爱女子对自己倾慕有加，这恐怕是他绕不过去的必备功课。

    泥香和莫云白一样，看着地上躺着的陈风姝，她的心里也很着急，所以她听了莫云白的催促声以后，她忙道：“那就对了，你定是江湖上百年难见武学奇才，根骨极佳，虽然姐姐教你的时候，你只学会两成，但是这五花门的蕊心内功心法不同其他门派的内功心法，这套内功心法注重的内修，只要你身心刚正，蕊心便可在一瞬间绽放开来，以刚才你出掌的力度看来，蕊心的内功心法，你已经掌握到了八成。”

    莫云白一听，神色大变，深深地不解，深深的惊诧道：“八成？”

    不错了，一旁站着的夜寒冬等月影轩门下所有人都觉得这很是不可思议，不过月影轩的每个人都是江湖中出了名的冷色杀手，对于这些，惊诧都在心里面，只见他们目光所及之处，都落在了这个少年人的身上。

    对于这样一个易于平常人的武学天才，在不到两天的时间，就已经将这五花门的蕊心功法练至到第八层，不知道那个闭关五年的万花子知道此事了以后，会是什么样的表情。

    或许她会很欣赏这个少年人？

    或许她也很嫉妒这个年轻人？

    然而从她对花见羞的态度，就不难知道她对莫云白会有什么样的看法。

    五花门向来全是女弟子，并无男弟子的前例，倘若她知道五花门的内功心法被这么一个年轻的书生学了去，会不会大发雷霆，将莫云白杀了。

    是的，莫云白是花见羞的弟子，看来莫云白已经和五花门脱不了关系了，只是听到泥香这样说，莫云白又看向地下的陈风姝。

    陈风姝和先前一样，满嘴是鲜红的血在流淌着，一向很少有江湖阅历的他觉得心头委实一惊。

    那将陈风姝抱在怀里的陈婷，她见姐姐身上的重伤很重，便伸手为她号了号脉，她感觉到脉搏还在跳动。

    闻听泥香的说话，陈婷道：“大哥哥，请你救救我姐姐。”

    是的，她听了泥香说的话，她一刻悬着的心已经得到了救人的方向，当下对莫云白恳求起来了。

    只是莫云白无论如何也不相信自己有八成的蕊心心法的功力，所以他迟疑了，或许也是害怕再一次伤害了已经被自己打成重伤的陈风姝吧？

    对于他心中的想法，泥香已经看在眼里，只是她也很自信自己的判断，既然说是八成的蕊心心法，那便是八成的蕊心心法了。

    她道：“莫大哥，你快救救她。”

    莫云白初学武，刚才将陈风姝打伤，殊不知是用了几成功力，现如今又怎么敢轻易使出功力，在打在陈风姝的身上呢？

    所以，他正在迟疑着，吞吞吐吐道：“我，，，，，我。。。。。”

    泥香道：“不要担心，你将蕊心心法倒过来念一遍，在一掌打在她的心口，她必定立刻痊愈。”

    闻听泥香如此一说，莫云白这才陷入了沉思中，而沉思之余，嘴边吐露着嗡嗡细语。

