    　　寂白成了高二年级的领操员,站在台上带领大家一起做广播体操。

    　　她的动作也不是特别标准到位，但是那一股朝气蓬勃的劲儿，看着就特别有精神。

    　　被她感染,同学们也变得精神抖擞,认真地做广播体操。

    　　教务主任也欣喜的发现,自从寂白开始领操以后,年级上从来不出席广播体操的那几个令人头疼的男孩,居然也出现在了队列的后排。

    　　而最破天荒的是…谢随居然穿上了校服！

    　　不良少年穿上校服以后,竟然出奇意外地整个人都开始发光了,一路走过来引得不少女孩回头观望。

    　　衣服链拉到胸口的位置,内里是浅色的毛衣打底,蓝白色的袖子随意地挽到手肘的位置，露出了他白皙的手臂,薄薄的表皮下漫着几条淡青色的血管。

    　　他穿校服的样子,宛如邻家大哥哥一般亲和温厚，不过耳间缀着黑耳钉，左眉截断,给他添了几分戾气。

    　　他望向台上认认真真做操的寂白。

    　　也只有在这种时候，他能够肆无忌惮地紧紧凝视着她,和所有人一样。

    　　她面对着所有的同学，温煦的阳光倾洒在她的身上,无所顾忌地照耀着她清秀的五官，刺得她有些睁不开眼，微眯着...

    　　不过谢随能感应到,她是看到他了。

    　　她露出了一个明朗的微笑，嘴角旋起了淡淡的梨涡。

    　　他可以确定，那个微笑是给他的。

    　　心底漫起丝丝缕缕的清甜。

    　　妈的，想亲她。

    　　丛喻舟看过谢随开车，也看过谢随打拳击赛，可是没想到有生之年还能看见他做广播体操。

    　　“随哥，这校服从来没穿过吧，吊牌你都还没剪呢。”

    　　谢随回头，果不其然，衣角边还挂着某某厂家的吊牌。

    　　“哦，忘了。”

    　　“我帮你扯掉。”丛喻舟热心地走上前来，给谢随扯吊牌。

    　　“你小心点，别给老子扯坏了。”

    　　“你还稀罕这破校服呢？”

    　　谢随抬头望向台上的女孩，她个子小小的，笼在校服里面，每每抬手都像是穿了蝙蝠袖似的。

    　　他挑眉道：“情侣装。”

    　　丛喻舟看了看寂白，嘴角抽了抽——

    　　“随哥，请你睁开小眼睛看清楚。”

    　　全校女生都他妈和你穿的情侣装好吧！

    　　**

    　　晚上，寂白推着自行车出了校门，正要上车，忽然感觉蹬踩十分费劲，她还以为是车胎瘪了气，回头却发现，那个穿着校服的大男孩，不知道什么时候，坐在了她的自行车后座上。

    　　自行车是折叠式的，车轮很小，谢随坐在车后座，大长腿压根没地方搁，一耷一耷地点着地。

    　　她的车轮胎是真的要瘪了。

    　　“谢随，你干嘛呀。”

    　　寂白蹙眉看着他：“快起来，你把我车坐坏了。”

    　　谢随很喜欢听她软软的嗓音念出他的名字，就像奶奶用竹叶包的糯米粽，糯糯的，黏黏的。

    　　谢随赖在她的车上不肯下来，寂白跳下了车，离他远一些。

    　　谢随索性上前来，骑着她的自行车，弯弯曲曲地走着s[51小说 www.51xs.info]线，慢速跟在她身边——

    　　“我干嘛，你说我要干嘛？”

    　　寂白闷闷地说：“我怎么知道。”

    　　谢随打了打车铃，发出一串清脆的叮铃铃，他望着前方的柏油路说：“有人想陪你回家。”

    　　“不用。”寂白掌着车龙头：“你下车。”

    　　“偏不。”

    　　寂白有些急了，伸手推了推他，碰到他坚实硬朗的胸脯，能明显感受到肌肉纤维的结实，凝聚着力量。

    　　她这小手小爪子，哪里能推得过他啊。

    　　“还跟我动手了？”谢随握住了她的手腕，将她拉近自己。

    　　手腕是真的细，一层薄薄的肌肤包裹着手骨，给人一种特别脆弱的感觉，仿佛只要他稍稍用力，都能把她的骨头都捏碎了。

    　　寂白往后缩了缩手，着急地说：“谢随，你松开，你弄疼我了！”

    　　谢随觉得自己没用多大力，但她的手腕白皙的肌肤间已经漫起了红痕。

    　　谢随还是松开了她，评价：“你也太不受力了。”

    　　寂白揉了揉自己的手腕，嫌弃地瞪他：“车还我。”

    　　“不还。”

    　　“谢随！”

    　　寂白柳眉向中间聚拢，拧了起来：“你别这么不讲道理。”

    　　他轻松地笑了笑：“小白，这个世界上，我只跟我自己的女人讲道理，只听她的话，对她温柔，也不会欺负她...”

    　　一阵风起，法国梧桐金黄的叶片簌簌作响，洋洋洒洒地落下来。

    　　她不敢看他的眼睛，却听到他温柔的嗓音说：“当我女人贼他妈幸福，你要不要试试。”

    　　寂白脸红透了，连耳垂都没有放过，跟挂了颗小樱桃似的，转身离开：“你再说这样的话，以后我都不见你了。”

    　　她害羞的样子让谢随全身都痒痒了起来，可是又说不清楚哪里痒，挠也挠不了……

    　　谢随知道过犹不及的道理，他不再提及这个话题，骑着粉白的小自行车追上她。

    　　“陪我去看场电影。”

    　　“不去”

    　　“为什么。”

    　　“今天作业很多。”

    　　谢随挑眉笑了笑，理所当然地说：“陪我看电影，我帮你写作业。”

    　　“……”

    　　不劳驾了。

    　　年级倒数第一给她写的作业，她还真不敢收。

    　　“你那是什么表情。”谢随望向她：“觉得老子不行啊？”

    　　“没、没有。”寂白忍住了笑，认真地说：“真的不去。”

    　　谢随也没有坚持，听从了她的安排：“上车，我载你回去。”

    　　“不用了。”

    　　谢随不耐烦地道：“别浪费时间了，不是要回去写作业？”

    　　寂白无可奈何地看着谢随，她觉得今天要是不答应谢随点什么，他是不会轻易放过她了。

    　　她浅浅地叹息一声，对他说：“那你陪我走到前面的桥上吧。”

    　　谢随看着她这又心痛又无可奈何的模样，倒是觉得有几分好笑：“你怕老子把你车弄坏了？”

    　　“车太小，不好载人。”

    　　“行吧。”

    　　少年心情不错，打了声清脆的铃，从车上下来，陪她走上了宽敞的步道。

    　　秋高气爽的日暮里，周围的一切仿佛都染上了温柔的淡黄色，谢随的心情也变得柔软了。

    　　寂白抬头望向他，他的背影宽大挺阔，渐渐有了男人外括的骨架，看上去很有安全感。

    　　他的衣服很硬，是那种经常清洗的硬感，她又不禁抬头，看到他衣服背面的几个橙色英文字母都被洗得快掉色了。

    　　“谢随，你怎么不给自己买几件衣服？”

    　　“管这么多，我旧衣服寒酸到你了？”

    　　寂白撇嘴，明明是他衣服都掉色了，她才善意地提醒他的。

    　　“你挣那么多钱，都干什么用了？”她很好奇这一点。

    　　他随口道：“存着。”

    　　“存着干什么？”

    　　“娶你。”

    　　“......”

    　　能不能不要总是说这样的话，你现在才几岁啊！

    　　她的脸颊泛起淡淡的潮红，侧开了视线，不再说话了。

    　　从学校出来的这一路，以餐饮店居多，路过一家糖果色系装修的甜品店，谢随停下了步伐。

    　　他将自行车停在路边，对寂白说：“我去买点东西。”

    　　“噢。”

    　　谢随进店的时候，又回头望了望寂白，很不放心地说：“你别跑了。”

    　　“......”

    　　他不提醒她，她还没想着跑，他这一说，她反而看向了身边的自行车。

    　　完全可以跑路了。

    　　谢随又威胁道：“你要是敢跑，明天来学校，我会让你知道什么是悔不当初。”

    　　寂白看着他凶巴巴的样子，觉得这个时候的谢随完全没有长大，带着少年人的青涩和骄矜，和曾经那个阴骘又腹黑的男人，判若两人。

    　　“快去吧。”寂白催促他。

    　　谢随进了甜品店，扑面而来是一阵甜腻的奶油香味。他挤进女生堆里，看了看菜单，又望见身边有女孩拿着鸡蛋仔夹冰淇淋走出去。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“我也要这个。”谢随指了指鸡蛋仔：“夹冰淇淋的。”

    　　“帅哥，要什么口味，有草莓、巧克力、香草还有奥利奥。”

    　　服务员是个女孩子，一双眼睛落到谢随身上便有些抽不开了。

    　　只要是女孩，看到他英俊凌厉的五官，都会情不自禁害羞。

    　　谢随想了想，问道：“粉红色的是什么味道？”

    　　“粉红色啊，是草莓味哦。”

    　　他恍惚间记得，那日在学校里，他骑车经过她身边，撞翻了她手里的鸡蛋仔，冰淇淋夹心好像是粉红色的。

    　　......

    　　当谢随拿着热腾腾的鸡蛋仔夹草莓味冰淇淋，从甜品店出来，步道边不见了寂白的身影。

    　　谢随蹙了眉心，左右望了望，周围都是陌生人，女孩俨然已经离开了。

    　　妈的。

    　　他低头看着手里的鸡蛋仔，心情烦闷，走到垃圾桶边，直接扔了进去。。

    　　这时候，有女人牵着几岁的小男孩从他身边经过，小男孩看着谢随手里的鸡蛋仔，拉了拉妈妈的手——

    　　“妈妈，你看，那个哥哥好浪费哦。”

    　　程女士抬头看了谢随一眼，表情忽然僵住了。

    　　这时候，谢随也抬起头，看到了母亲程女士那熟悉的面容，她化着精致的妆容，豆沙色的口红将唇角勾勒得轮廓分明。

    　　母子俩都没想到会在这里见到对方。

    　　谢随目光下移，望见了那个年不过五岁的小男孩，男孩皮肤白皙水润，浅咖色的眸子剔透，瞳色与他一模一样。

    　　程女士把这个宝贝儿子保护得很好，算起来这还是他第一次见到这个同母异父的弟弟。

    　　“你在这里干什么？”程女士面无表情地问。

    　　谢随心情不佳，转身离开，懒得理会她。

    　　程女士不依不饶追问：“谢随，你在跟踪我们吗！”

    　　“你他妈搞清楚。”谢随突然回头，狠戾地望向她：“这里是学校，老子没那么无聊。”

    　　小男孩似乎察觉到两个人之间的剑拔弩张，他站在母亲面前，捡起脚边的石子恶狠狠地砸向谢随：“你欺负我妈妈，我揍你！揍你！”

    　　谢随纵然脾气暴躁，也不至于和小孩子动手，挡开了石子，没搭理他。

    　　而就在这时，寂白拎着奶茶跑过来，挡在了谢随面前，扯着那小孩的手说：“你妈妈教你年纪这么小就动手打人吗，还有没有礼貌了？”

    　　小男孩死命挣扎。

    　　寂白将他两个手都握住了：“别以为你是小孩，我就会让着你了！”

    　　“你干什么！欺负小孩子还有没有天理了！”

    　　程女士激动地护住了自家小孩。

    　　“呜呜，妈妈！”

    　　“小意，我们走。”程女士不想再生事端，抱起了小男孩匆匆离开，上了远处的一辆黑色奔驰车。

    　　寂白踹开了脚下的碎石子，撇撇嘴，回过头，却迎上了谢随复杂的目光。

    　　“你去哪儿了？”他的声音有点沙哑，清了清嗓子。

    　　寂白晃了晃手里的奶茶口袋：“渴了，买杯水而已，你不是去买甜点了吗。”

    　　谢随望了望边上的垃圾桶，有些尴尬：“我以为你走了。”

    　　鸡蛋仔也扔了。

    　　寂白似乎明白了怎么回事，她无可奈何地问：“还吃吗？”

    　　“当然。”谢随又恢复了兴致，拉着寂白进了甜品店。

    　　出门的时候，两个人的手上都拿了鸡蛋仔，寂白对他说：“你也尝尝，趁热。”

    　　谢随从来不吃这些看上去花花绿绿的甜品，不过寂白坚持让他试试，于是他听话地咬了口。

    　　酥脆微烫的鸡蛋仔夹着沁甜的冰淇淋，两种截然不同的味道在舌尖绵延开来，甜腻蔓延到了心底。

    　　走到树下，谢随突然突然停下脚步，轻笑了一声。

    　　寂白不解地望向他：“你笑什么？”

    　　“你刚刚，是在保护我？”

    　　寂白垂了垂首，又咬了一口鸡蛋仔：“哪有，我就是不喜欢看别人欺负人。”

    　　“挺厉害，连小孩都敢动。”

    　　寂白撇撇嘴：“仗着是小孩子的身份，就可以肆无忌惮地欺负别人，谁弱谁有理，我偏不信这个理。”

    　　谢随发现，面前这个柔柔软软的女孩子，漆黑的眸子里却透着坚毅之色。

    　　一般的女孩，不都是谦让和喜欢小孩子的吗。

    　　“你觉得，这个世界是谁强谁有理？”

    　　寂白想了想，道：“肯定不是弱者有理。”

    　　谢随的手落到了她的腰间，轻轻一提，寂白被迫踮起了脚，整个身体忽而贴在了他的身上，严丝合缝...

    　　她甚至能感受到他单薄T恤之下紧绷灼烫的肌肉。

    　　“你...放开我！”

    　　他的手扣住了她的后脑勺，柔顺的发丝从指缝间流泄而出，他迫使她看着自己的眼睛，那双浅褐色的眸子在阳光之下，宛如玻璃球一般澄澈剔透。

    　　“小白，问你一个问题。”

    　　“你问啊，但是干嘛这样…”

    　　谢随嘴角微微勾了起来——

    　　“我可不可强吻你。”

    　　“......”

