    就在王野暗暗惊愕之际，高天赐也发现了他。

    却见他微微一笑，迈步来在了王野面前：“王掌柜，这么巧啊？”

    “我听闻你前往京城游玩了一番…”

    “感觉如何啊？”

    “不好…”

    王野摇了摇头，开口道：“京城苦寒之地，势力盘根错节…”

    “远不如金陵来旳自在…”

    “哈哈哈哈！”

    听到了王野的言语，高天赐哈哈一笑：“王掌柜所言极是…”

    “这一点我可是身有体会啊！”

    “所以才在金陵留恋忘返，还能参加一下这哭庙…”

    “来听听诸多文人对朝廷的建议…”

    “也算是拓宽一下见闻…”

    言语间，高天赐显得十分开明。

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    高天赐的言语。

    他如果没看到杵在一旁的黄埔嵩的话，还能信上几分。

    文人哭庙，皇帝老子亲自参加。

    还他娘的带着虎贲军的将军。

    还说什么听取建议，拓宽见闻。

    这话的可信程度。

    就和入行多年的老鸨子说自己从良一般。

    而且…

    他在金陵留恋往返是因为京城苦寒吗？

    自己都不好意思点破他！

    口是心非，果然是帝王的通病。

    虽然心里这么想，但高天赐毕竟是皇帝。

    面子该给还是要给的。

    念及此处，王野正准备附和两句。

    而就在此时，一个声音突然传来：“时辰已到…”

    “请孔圣牌位！”

    此言一出，众人朝着前方看去。

    只见一个青年高举孔圣牌位大步走出。

    孔圣牌位一出，在场的文人纷纷躬身行礼。

    同时齐声道：“学生在此，恭迎孔圣！”

    而王野等人由于是看热闹的，并不参与其中。

    所以只是站在一旁观望，没有行礼。

    “诸位！”

    见到一众文人行礼，台上那青年开口道：“如今孔圣在此…”

    “还请诸位畅所欲言，将如今朝廷之事一一说与圣人来听！”

    “我先来！”

    听到如此言语，一个青年站起身来：“此乃诵庙堂父母，请诸位静听！”

    说着，这青年来在孔圣排位前方，朗声道：“天朝猿夫同属，庙堂号称父母。豪气坠千铢，销魂最是情妇。贪腐，贪腐，财色如双车毂。”

    ！！！

    看着眼前的反应，王野心头一动。

    好家伙…

    一上来就玩的这么刺激的吗？

    以往的哭庙王野虽然没有参加，但也知道都是一些鞭策官员的言语。

    这青年一上来就来这么猛…

    想到了这里，王野看向了一旁的高天赐。

    这一看，却见高天赐此时正满脸微笑的轻摇折扇。

    仿佛真的在看热闹一般。

    惊讶之余，王野朝着周围看了看。

    在确认神捕没有靠近之后，开口道：“你…”

    “不生气？”

    “王掌柜多虑了…”

    闻言，高天赐微微一笑：“贪官污吏我也不喜欢，这个写的不错…”

    “我为什么要生气呢？”

    说着，他转头看向了一旁的黄埔嵩：“都记下来了吗？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    他朝着黄埔嵩看去。

    却发现他正喘着一个小册子，此时正在上面记录着方才青年说过的言语。

    我特么…

    看到了这里，王野不由的愣住了。

    这他娘的叫不生气？

    “诸位！”

    就在王野震惊之际，那手捧牌位的青年开口道：“这位兄台说的不错！”

    “贪官自称父母官，却搜刮百姓民脂民膏！”

    “这都是当朝天子无所作为，只知贪图享乐！”

    “所以致使庙堂之上朽木为官，殿陛之间禽兽食禄；狼心狗行之辈滚滚当道，奴颜婢膝之徒纷纷秉政。”

    “如此种种，这皇帝与猪狗何异？！”

    ？？？

    此言一出，王野震惊了。

    娘的…

    自己不来是不来，这一来哭庙就变得这么刺激吗？

    前一个骂骂贪官污吏也就算了。

    这还抓不到把柄。

    但是这为首之人带头骂皇帝与猪狗无异。

    这就是玩的过分了。

    最离谱的当事人还在一旁听着。

    想到了这里，王野看着身旁的高天赐：“那个什么…”

    “附近有个茶馆味道不错…”

    “要不咱们喝点茶水解心宽？”

    此时的王野真怕高天赐一个热血上涌。

    当场就把这一窝子文人士子杀个干净。

    “无妨…”

    听到了王野的言语，高天赐开口说道：“大丈夫当胸怀天地，吞吐山河…”

    “无所谓的…”

    虽然高天赐嘴上说的无所谓。

    但王野从他头上的青筋，已经看出了些许端倪。

    此时他正想继续劝说两句。

    而就在此时，有几个文人纷纷出言附和。

    其言辞越发激烈。

    到最后居然直接大骂当今圣上昏聩无能，甚至把近来发生的灾祸也推在了其身上。

    其言辞凿凿，听得人血脉贲张。

    至于与让高天赐的拳头越握越紧。

    越是听这些言语，王野越发觉得不对劲。

    以往哭庙都是针砭时弊，虽然言语犀利，但一针见血。

    从来没有夹杂过多东西。

    但这一次的哭庙却不一样。

    从头到脚基本没有建议，有的只是辱骂嘲讽。

    甚至有暗暗煽动这群文人士子的风气。

    再想到此番乃是四海山庄委托神捕查探此事，难不成…

    “一派胡言！”

    就在王野暗暗思索之际，一声厉喝传来。

    这声音扩散而出，振聋发聩。

    寻声看去居然是不远处的神捕！

    随着神捕的一声呼喝，众人齐齐朝着神捕看去。

    此时却见神捕上前一步，开口道：“自当今圣上即位以来，天下太平，百姓安康…”

    “不仅民风开化，士绅土地也惠及于民！”

    “如此种种，百姓均可见证…”

    “你是什么人？敢在这里妖言惑众，煽动文人？！”

    “说的好！”

    听到了神捕的言语，一旁的高天赐也忍不住开口道：“如此一派胡言，我早就听不惯了！”

    同时高天赐心头也在暗暗高兴。

    娘的…

    挨了半天的骂…

    终于有人替自己说话了！

    二人言语一出，恍如滚油之中倒入了一瓢清水。

    偌大的文庙瞬间炸开了锅。

    只见方才慷慨陈词的文人纷纷转身，恶狠狠的盯着二人。

    同时挪动步子，朝着神捕与高天赐压来。

