    并不是所有事情都需要用武力解决的，信息也是非常关键的，颜冲加入学院以来做出的贡献，累计起来已经堪比一位寻常的传奇职业者了。

    当然，这并不能说明他有着传奇都难以比拟的非凡智慧，从本质上来讲，还是归功于魔眼血脉的血脉能力非常逆天，加上预言之书让他提前知晓了不少关键信息，再结合另一个世界的一些超前思想，导致了颜冲在面对很多问题上有了降维打击的能力。

    李纹华一边和颜冲吃着桌上超凡食材烹制的美食，一边痛饮着龙血酒。

    刚开始他还有些小心翼翼，小口小口地啜饮着，后来便放开了，和颜冲一起大口大口的喝，因为颜冲再次让侍者拿来了一瓶龙血酒，管够，摆明了让他可劲的喝。

    酒过三巡，李纹华只有白银初阶的实力，喝了将近一斤龙血酒后脸色涨红，眼神迷离，颜冲倒是一点事都没有，只感觉浑身上下都充满了精力，非常畅快，他喝得比李纹华还多。

    “纹华，一会儿带我去看看你中午说的那位美女。”颜冲一只胳膊搭着李纹华的肩膀，说道。

    “没、没问题，兄弟，到时候让你见证一下我对她的表白！”李纹华醉醺醺地说道，由于龙血酒的大补效果，他脸上的黑眼圈也消失了，体内充满了生命力。

    颜冲见此也放心了不少，之前李纹华明显是身体亏空，经过今晚的丰盛大餐，终于恢复了。

    不管怎么样，李纹华也是他的舍友，又是凯恩的表弟，能帮忙的地方他不会吝啬。

    若是不管他的话，稍稍恢复一周左右，李纹华估计也能恢复正常，但这段时间他的身体说不定还会亏空下去，有可能导致生命危险。

    离开银月酒吧之后，李纹华带着颜冲在新月森林之中一路往南走，到达了镜月湖之后，又继续沿着湖畔一直走到了镜月湖南岸四五公里处。

    自从上次先知会从镜月湖中冒出来后，学院对湖水再次进行了净化，还在湖底发现了几个隐蔽的通道。

    镜月湖再次热闹了起来? 白天有不少学员在湖畔采集药材? 夜晚还有一些情侣在湖畔散步。

    一些学员还聚集起来野餐，自带食材进行烹饪? 只不过森林里到处都有花精灵守卫? 如果破坏环境被抓到的话，是会扣学分的。

    歌声隐隐传来? 颜冲朝前方看去，发现火光若隐若现? 有一群人围着篝火边唱边跳? 气氛非常火热。

    听那歌声似乎像是东大陆的民谣，以颜冲的视力可以看见人群的中心，篝火的旁边，有一位衣着裸露的少女? 跳着舞唱着歌。

    对方的容貌非常美丽? 身材也非常动人，不过颜冲却微微皱眉，对方并不是艾丽莎，倒是长得有点像是杜云裳。

    可杜云裳不是已经生命力透支，变得垂垂老矣了吗？

    而且这名女子也不是杜云裳? 只是长相有些相似，一头黑发? 明显的东方大陆容貌。

    “就是她，就是她！”李纹华激动地嘟囔道。

    此时他们距离人群也就几百米远了? 没有了树木的阻挡，李纹华也能看见前面的景象。

    颜冲微微点头? 不过却运转起敛息术来? 将自己的实力降低到青铜巅峰的水准。

    自己之前白银阶的实力? 除了罗莉等人知道之外，他都没透露给别人，都是以杰森·康纳的身份显露的，现在晋阶了黄金阶，更是没必要显现出来，这种进步速度在三院之中都太快了。

    颜冲准备找机会将敛息术也推演到S级，现在他的XP储量不多了，得省着点用。

    随着两人的接近，那些围着篝火唱歌跳舞的人们却似乎毫无所觉，没有发现颜冲和李纹华的到来。

    倒是那名人群中心的女子，发现了两人，并笑着招手，一边舞动着一边用肢体语言邀请两人加入。

    颜冲可以看到，围绕着女子的人们有的脸色不错，有的却和李纹华一样蜡黄无比，黑眼圈都出来了。

    这不是火光映照的影响，以颜冲目前的视力，可以明显区分出来。

    忽然，有一名脸色极差的青年，一言不发地转身离开了人群，朝着镜月湖走去，与颜冲擦肩而过，一言不发，连看都没看一眼。

    “这是？”颜冲心中疑惑，不过还是没有挣脱李纹华的手，和他一起加入了人群之中。

    李纹华来之前还嚷嚷着要颜冲见证他对那名女子的表白，但来到这里之后便如同忘却了一般，一脸陶醉地跟着人群又唱又跳了起来。

    颜冲虽然心中不解，但下意识地跟着人群做出了类似的动作。

    他可不想太过突兀，暴露出自己的不正常来。

    只不过，他的眼神不经意间扫过女子，发动了【阅读】。

    让颜冲极为惊讶的是，阅读竟然没有生效！

    什么情况？

    颜冲记得之前有两次阅读能力出现问题的情况，一次是看到了精灵古树，阅读的结果出现了不少问号，另一次是财富之神的金币，没有阅读出真实的属性。

    不过阅读升级之后，财富之神的金币真正的属性便被他成功阅读出来了。

    而精灵古树的属性，问号还是没有消失。

    颜冲猜测，这可能是和神灵有关，财富之神的金币，里面蕴含很少得神力，所以一般人是查探不出其真实属性的，升级后阅读能力倒是可以，而精灵古树虽然不是神话阶生命，但拥有神话阶的血脉，所以一样屏蔽了他的阅读能力，就算阅读能力达到B级的超凡层次还是看不破。

    而眼前这名女子，难道和神灵也有关系？

    颜冲不动声色，心里交战了许久，还是狠下心来，花费了足足99999XP，将【阅读】能力推演到S级！

    虽然说推演和复制S级技能一般最少只需要一万XP，但血脉技能比较特殊，必须花费极限数量的XP，当时他将阅读推演到B级的时候就花费了999XP，差一点就达到A级的标准了。

    XP：162865.3→62866.3

    【阅读B】→【阅读S】

    如颜冲所料，一旦发生了阅读不出来的目标，阅读理论上就是可以继续升级的。

    而且还是跳跃性升级的，B级可以升级一次，S级可以升级一次。

    他之前晋升S级魔眼血脉后不是没想过这个道理，只不过觉得没必要浪费XP。

