    第162章 童子遥的阴谋   

    叶辰摇头：“不一伙，比猛虎团厉害。”

    

    那头。

    

    童子遥笑吟吟地说：“猛虎团只给你们每平方三百，真太少了，实不相瞒，我奉了我集团高层的命令，来跟玉龙村洽谈拆迁事宜。”

    

    “本来高层只给一平方四百块钱的拆迁费，不管怎么说，比猛虎团还多出一百块，但我感觉太少，就尽力争取，还被他狠狠骂了一顿。”

    

    “我坚持不懈，给大家争取到了！！”

    

    他大手一挥，挺有伟人架势。

    

    看着周围目瞪口呆的眼，他竖起五根手指。

    

    “我为大家争取到一平方五百块钱，比猛虎团整整多出两百块，不用谢我，我觉得这是作为玉龙村一份子应该做的。”

    

    说着，又拍了拍蓝凤。

    

    蓝凤吓了一大跳，赶紧挺起身子，后退几步。

    

    “子遥，原来你也……你也想要收购玉龙村，可这拆迁费……还是很低呀。”

    

    大家纷纷点头。

    

    看向童子遥的目光，已经从之前的感激和感动，变成现在的——   

    迷惑。

    

    惶恐。

    

    畏惧。

    

    还有几分愤怒。

    

    村长是个六十几岁的小老头，他说：“这很过分啊，一平方五百块，跟一平方三百块比起来能差多少？

    镇上最便宜的房子……”   

    “都要两千块一平方，照这价，大部分人把全部身家贴进去，也不够买一套房子。”

    

    童子遥淡淡说：“村长会不会算？

    五百块比三百块多出差不多一倍好么？

    比如你家房子，占地面积三百平方的话——”   

    “按照猛虎团给的，才多少钱？

    撑死九万块！”

    

    “换成我，十五万了，多了整整六万！”

    

    “乡下人，干多少年农活才赚得到？”

    

    言语里，已透出几分鄙夷。

    

    看着周围那一张张更惊恐的脸，童子遥接着说：“做人不能太贪，人心不足蛇吞象，能拿到这么多钱很不容易了，听我的没错。”

    

    他又指指周围。

    

    语气，傲然无比！！   

    “看到没，猛虎团的人都被我打成这样，你们问问自己，几个玉龙村，能斗过一个猛虎团？

    而我二十分钟内——”   

    “就把猛虎团打垮了，难道不是吗？”

    

    振振有词！   

    所有村民更是悲愤交加。

    

    敢怒不敢言。

    

    童子遥呵呵一笑。

    

    “我要袖手旁观，让猛虎团收拾你们，怕现在都家破人亡了，还一分钱拿不到，猛虎团一开头是怎么说的？”

    

    “他们要报仇，一分钱都不给！”

    

    “我还能每平方补助五百块！”

    

    “就这么决定，签协议吧。”

    

    他打了个响指。

    

    几个大汉走了过来，拎着箱子，搬出简易折叠桌打开。

    

    掏出一叠叠文件放在桌面上。

    

    众村民：“……”   

    他娘的都准备好了？

    

    童子遥拿出最开头那份，朝面无人色的蓝财和和周菊花晃了晃。

    

    他，笑容可掬。

    

    “我未来的岳丈岳母大人，你们家的占地面积是五百六十平方，一共能得到二十八万补偿，我说的没错吧？”

    

    “厉害呀，两位也算村富！”

    

    虽然满脸笑容，却让刚才还兴高采烈的两口子像看到恶魔。

    

    蓝财和喃喃说：“子遥，咱们……咱们能不开这玩笑吗？

    一平方才……才五百块，这……这真是太少了。”

    

    周菊花直点头：“是啊是啊，太少了，子遥，咱们别这么玩了。”

    

    童子遥摇摇头，冷酷无情：“很多了，足足二十八万，差不多能在镇上买房子了。”

    

    周菊花哭丧着脸：“可咱们田地没了呀，在镇上能干嘛？

    坐吃山空吗？

    

    童子遥声音变得冷淡。

    

    “这样，我再个人添两万，给你们补足三十万，把协议签了吧。”

    

    他把协议书往蓝财和怀里一递。

    

    蓝财和赶紧后退几步，直摇头。

    

    童子遥又递给周菊花。

    

    周菊花也赶紧往后退。

    

    再递给蓝凤。

    

    后者直晃着脑袋。

    

    “子遥，你不要这么……做，我是你女朋友，以后……以后你还要娶我，你不能这么害我们啊。”

    

    童子遥眼中，寒光一闪！   

    “说什么呢，我这是为大家好，赶紧签了，要是叔叔阿姨把我当未来女婿，就应该支持我的工作，到时上头有奖励——”   

    “我再分一半给你们，这又是好几万呢。”

    

    “赶紧签！！”

    

    “不签，我的面子就没地方搁，我的面子没地方搁，我会很生气的。”

    

    最后一句，阴森无比。

    

    突然就把协议书砸在蓝财和脸上，厉声呵斥！   

    “签！不要敬酒不吃吃罚酒！！”

    

    他脸上的神情，越来越残酷。

    

    蓝家是最难啃的骨头之一。

    

    让蓝家牵头，其他人就会乖乖照签。

    

    这就是童子遥的打算。

    

    甚至，一开头他就计划好了，所以去泡蓝凤。

    

    又能玩玩村花，又能实现目标，多好！   

    他阴厉无比地说：“你们总不会想落得跟猛虎团一样下场吧？

    我舍不得打人，但我手下发起疯来，连我都控制不住！”

    

    他几个手下凶神恶煞逼去，纷纷嚷着让他们签。

    

    这都每平方给五百块了，比猛虎团多了两百。

    

    咋就这么不知足呢。

    

    有人已经把防爆叉对向蓝财和。

    

    一个愤怒的声音冒出。

    

    “麻蛋！老子就知道你不是好人，一开头就知道，给我滚，我们家不卖！”

    

    “玉龙村的地，不卖！”

    

    蓝牛冲了过来，狠狠把防爆叉打开。

    

    拿防爆叉的家伙也是凶狠的主。

    

    冷笑一声，猛然一挥防爆叉，用另一头的棍子朝蓝牛的腿狠狠砸去。

    

    气势汹汹，力量十足。

    

    要是砸中，怕这条腿得敲断。

    

    防暴叉，被一只大手抓住了。

    

    手，抓着棍身，猛然一抖。

    

    一股力量涌出。

    

    当即！   

    把歹徒震得松手，两条手臂都发麻了。

    

    他惊诧地看着那个抢了防暴叉的人，厉声呵斥。

    

    “小子，你找死！”

    

    过来的人，正是叶辰。

    

    他扬起防爆叉，把棍头那一端狠狠顿在地面上。

    

    笑着，反驳一句。

    

    “找死的，是你。”

    

    几个家伙就要扑去，却被童子遥举手拦住。

    

    他阴森森盯着叶辰。

    

    “怎么？

    刚才不敢跟猛虎团打，一下子不知溜哪去了，现在又冒头，这是不知死活呢，还是不知死活呢？”

    

    叶辰淡淡说：“听我的，不要瞎折腾了，回去跟你主子说，一平方五百块，不可能！玉龙村，不会卖给你们！”

    

    “具体地说，不会卖给药神集团！！”

    

    “你们是从药神集团手里拿下这块骨头，想把它啃下来吧？”

    

    “啃不下来的，算了吧。”

    

    童子遥阴冷地盯着他，突然拍了两下巴掌。

    

    “厉害，说得头头是道！不过小子，你确定对付得了我们？

    刚才看见猛虎团逼过来，立刻扭身就跑的是谁呀？”

    

    “大家说，那是谁？

    ！”

    

    

