    

    苏醒昨天晚上有点中计了，被S1mple几人整了点伏特加。

    有点微醺，但是也让苏醒睡了一个懒觉。

    这也是来到NAVI第一天起的这么晚了。

    苏醒起床之后看到队员们已经开始了训练。

    简单的洗漱后又加入了几人的训练中。

    上午只有训练之后，下午NAVI几人来到了训练室开始分析起昨天和A队的比赛录像。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    虽然NAVI是以大比分获胜的，但是问题同样看出了一大堆。

    这一整局的每一个人在某些地方的决策问题都被单独提了出来。

    让他们自己来思考，以便之后能做出相应正确的判断。

    然后nafany就开始被教练单独讲解了。

    nafany的决策不看不知道，一看吓一跳。

    “虽然我们赢下了这一局比赛，但是我们刚才分析过后得出，nafany的指挥错误太多了，基本上都被gla1ve给猜透了，但是你也别不开心，对面可是gla1ve，新生代指挥的代言人，现阶段的最强指挥之一，你有能成长到那里的高度，但是需要不断的磨合。”Kane看着笔记本上的信息说道。

    “基本上我们上半场进攻的都是A队人多的点位，这说明现在的A队搜集信息能力还是很强的。而我们拿信息能力反倒是有些落后。”

    “除了依靠S1mple的大狙和苏醒的前压，基本上难有其他很好拿到信息的手段，这一点有待开发。”

    “我们这一局能获得胜利的因素大多也分析出来了，主要是依靠了S1mple和苏醒的发挥。”

    “同时也再一次证明了我们之前的那个观点。”

    “一切的道具和战术都是为了获得更好的对枪环境，道具和战术都是为了枪法服务的。”

    S1mple点了点头：“确实是，这一局的A队说实话战术并没有做错很多，我们不管进攻还是防守，都收到了很大的道具压力。”

    苏醒也走了过来：“是啊，但是A队逐渐被打得枪法变形了，再强大的战术没有枪法支撑那也是多余的。”

    Kane：“所以这就说明我们一直坚持的东西是对的，并不是说道具和战术不好，但是枪法才是这个游戏最重要的东西。”

    “这游戏归根结底是一个FPS游戏。”

    ————

    半下午的录像剖析之后，NAVI几人也开始了自由训练阶段。

    因为现在是处于一个EPL比赛时期，所以现在这一个阶段已经很难再约到训练赛了。

    因为需要训练地战术无法暴露的原因，也不能暴露在训练地队伍之中。

    所以即使是强行找到了训练地队伍，但是两边都收着战术来打。

    也就没有了训练地意义。

    训练过了一会，一直没见到的苏醒突然来到了S1mple的面前：“下午准备干啥？”

    S1mple看着苏醒有点不理解：“还能干啥，死斗FPL呗。”

    S1mple仿佛想起了什么，突然站起来摸了摸苏醒的头：“没发烧啊。”

    苏醒将S1mple的手打开：“我的意思是没什么大事的话带我去给你纹身的那个纹身师那里呗。”

    “我去纹个身。”苏醒说着指着V社给他制作的地图涂鸦。

    “什么！你要纹身！！”S1mple跟见了鬼一样，一下子没压住自己的声音。

    训练室内的一群人闻言都向苏醒投出了惊讶的目光。

    “你们国家不是不兴纹身吗？”

    “你满了18岁吗？”

    “是要纹那个地图涂鸦吗？”

    大家都瞬间围了上来，比起手中无聊的死斗，他们更感兴趣的是苏醒这个纹身的事情。

    “这...”苏醒无语的看着S1mple，然后才一个个问题解释道：“前几天不是V社给我做了一个地图涂鸦吗？我挺喜欢的，就打算和S1mple一样纹一个在胳膊上，还有我满了18岁，我们国家对这个也没有那么偏见，别听风就是雨。”

    “我也想要！！”电子哥羡慕的说道。

    “我也要去！！这是苏醒的第一个纹身，我也要去看看。”火男说道。

    “我也去看看情况，之后有机会我也去整一个。”

    看着队友们一个个想要跟着去，苏醒是哭笑不得。

    “这又不是什么值得庆祝的大事。”

    “我自己请了假的，你们要请假自己去啊。”

    苏醒本以为这样可以让众人打消想法，没想到电子哥几人一溜烟地就是跑向了经理室。

    “我要请假，经理！”

    经理看到了眼前的几位一队选手也是哭笑不得，这苏醒还是人缘真好，一出门就是带着队伍走。

    算了，放一个也是放，放一群也是放。

    经理无奈地在请假条上签了字。

    “经理万岁！！”一帮长不大的小孩就欢呼着蹦蹦跳跳走出了NAVI俱乐部。

    两辆汽车终于是驱车到达了一家纹身馆面前，将车子停在了附近的停车场。

    几人很快就步行进入了这个纹身馆。

    因为纹身师和S1mple有过交集，所以S1mple也是提前联系好了。

    所以几人也没有久等，很快就轮到了苏醒。

    苏醒将照片递给了纹身师。

    这名纹身师看了一眼就笑着说：“这是你今年打出来的精彩操作吧，看来是一个五杀了！”

    “一个月之前，和S1mple一样已经要变成地图涂鸦，要知道加上他这个，也才有3个人的击杀涂鸦。”火男在一旁羡慕的说道。

    “不，是四个，一个冷神的跳狙飞人，一个sasha的盲狙天使，一个苏醒的。”

    nafany打断道：“还有一个呢？”

    “你听我说完啊，别急。”电子哥忍着笑意继续说道：“还有一个中门大狙Apex，哈哈。”

    “他那个是被人杀吧，哈哈。”

    S1mple在另一边拿了个苹果啃着，一边吃一边嘴里嘟囔着：“真要算的话其实还有奥拉夫火中拆包和禁止攀爬。”

    “那不是击杀涂鸦，那两个我知道。”

    看着苏醒手臂上的画面逐渐清晰，电子哥这边有点心动了。

    那冷硬的线条，黑红交接的画面，无一不说明这纹身上的那个悍匪的强大。

    “给我也整一个！”电子哥还是忍不了纹身的诱惑。

    一帮人都惊讶的看着他，早熟的电子哥居然要纹身，这是真的吗？

    电子哥看着众人大吃一惊的表现，有心想反驳，可是想了想还是有点算了：“还是给我整个贴纸吧。”

    “切~”        

