    第二十五章骑虎难下

    “当啷！”

    两柄长刀相互劈击交鸣响起，震得人头皮发麻，双柄长刀碰撞得火花四溅。

    巨震之下，杨天保的臂膀酸麻不已，他用力攥紧刀柄，不至于让横刀脱手。

    这个时候，一名不知道从哪里冒出来的矮壮汉子挡在那名老者前面。

    杨天保没有再抢攻，他深吸一口气，其实刚刚上来，他就吃了一个闷亏，他是倾尽全力，借助身体的惯性，全力一击，哪怕面前是一头犀牛，杨天保也有信心，一刀砍掉牛头。

    只是那名矮壮的汉子，仿佛信手一挥，就把杨天保击退了。

    单道真看出苏建武吃亏，急忙挥刀想上前帮忙，另外一名青衣汉子抱着横刀，挡在单道真面前。

    “你最好别动！”

    单道真偏偏不信邪恶，挥刀直取那名汉子的面门。

    青衣汉子不闪不避，直到单道真的刀距离他面门不足一尺，青衣汉子突然出手，后发先至，仿佛他手里拿的不是刀，而是一把苍蝇拍，直接一下子拍在单道真的刀刃之上，单道真臂膀酸麻，撒手扔刀，一脸沮丧地站定。

    仔细看，单道真的虎口崩裂，鲜血淋漓。

    单道真望着那名青衣汉子道：“我不善使刀，使槊的话，你不是我的对手！”

    青衣汉子不屑的道：“嘴硬！”

    单道真装作试探的样子道：“你给我等着，我去取槊！”

    “去吧！”

    那名青衣汉子果真是艺高人胆大，居然并不阻拦。

    杨天保心中暗暗叫苦，论身手，他还真打不过这名矮壮的汉子，可是看着单道真远去，他仿佛有了主意。

    “当啷！”

    杨天保随手将横刀丢在地上。

    矮壮汉子一脸得意：“怎么，不打了？”

    “比比拳脚！”

    杨天保的刀法，其实并不高明，哪怕所谓的破军刀，其实就是后世枪刺术的翻版，如果是三人合击，还有克敌的可能，然而，杨天保只是一个人。比起刀法，他更擅长拳术。

    毕竟，他跟着舅舅练习古昂拳足足十年，沙袋不知道打烂多少个，木桩也打碎无数根。

    看着杨天保丢刀用拳，矮壮汉子的目光落在老者身上，在得到老者许可之后，矮壮汉子收刀入鞘，将横刀放在木桌上。

    “看拳！”杨天保刻意卖一个破绽，两拳中宫直进，直捣那矮壮汉子的面门，照着他的鼻子砸了过去，两拳快如闪电，时机角度都恰到好处，力道凶猛，紧跟着作势抬腿起膝。

    然而，功夫有没有，只要一出手，矮壮汉子忙不跌的侧头避过这一记铁拳，心里冷笑，原来是个仗着练过几天拳脚的愣头青呀，可惜中看不中用。

    “哼！”

    矮壮汉子暗道：今天耶耶我让你知道知道高手与愣头青的差距在哪里！他不闪不避硬挨这一膝，双拳照着杨天保的后背砸去，一旦两拳砸实，杨天保就算是铁打的，也会趴下爬不起来。

    然而，杨天保用的却不是花架招套路，而是中国武术中最罕见的实战搏击术——古昂拳。就连在号称世界上，最为野蛮的泰拳，在古昂拳面前也是小子辈。

    在地下黑拳的赛场上，练习古昂拳的人很多，拳手被一肘砸得皮开肉绽血流满面，或者被一膝撞断肋骨，甚至被一脚踢爆肾脏脾脏都是司空见惯的事情。

    就在杨天保的膝盖快要撞向矮壮汉子时，他突然用腿重重的踩向矮壮汉子的脚趾。

    古昂拳，最大的优势就是无所不及其极，被武术界笔讨口伐，杨天保突然踩脚趾，这是矮壮汉子没有意识到的招术，他是练过很多抗击打训练，包括脚背也能踢断碗口粗的木桩，然而他的脚趾头却不行。

    “砰！”

    这一脚踩实，矮壮汉子痛得鼻子发酸，就连眼泪都快出来了，十指连心，这可不是吹出来的，而是真疼。

    他下意识的收拳，不等他做出应对之策，杨天保的肘重重的砸中他的胸口，这一肘砸得矮壮汉子差点闭过气去。一连向后倒退好几步才勉强站住脚。

    这下子，他万万不敢小看这个看起来虎头虎脑，乳臭未干的小子了，双手握拳护胸，盯着杨天保的胸腹要害道：“再来，我动真格的了！”

    杨天保用力抿住嘴，挥拳直上。

    “砰砰砰……”

    两名身手高强的高手，像两头暴怒的猛兽，愤怒地撕咬着，冲撞着，拼尽全力要置对方于死地！

    矮壮汉子的力气大得吓人，而且抗能力超强，杨天保准确击中他很数计肘、膝，把他震得摇摇晃晃，却紧此而已。

    杨天保甚至有些怀疑人生了，感觉对方就是一个怪物。

    这时，矮壮汉子拼尽全力一计摆拳砸杨天保的脑袋，杨天保在他的脑袋被砸中前一刻，左肘一记横肘击在矮壮汉子的眼角，这一肘只怕是连吃奶的劲都使出来了，矮壮汉子的眼角顿时血肉模糊，大叫一声，后退一步。

    这一步要了他的命，杨天保右腿发力，带起一道疾风，一记侧踢，正他暴露出来的左肋！矮壮汉子往右冲出两步，面色苍白得像一张纸，不敢置信的瞪着杨天保。

    杨天保正准备扑向那名矮壮汉子的时候，老者急叫道：“住手！”

    杨天保理也不理，现在叫停，早干嘛去了？

    得饶人处且饶人，那有一个前提条件，你必须拥有绝对可以辗压对方的实力，不怕对方报复，比如一个成年人，可以饶过一个孩子，因为成年人可以辗压这个孩子。

    可是，杨天保不成，他拼了老命，累得半死这才打趴下这个劲敌，住个屁的手。

    杨天保捡起地上的横刀，扬起刀准备斩下那名矮壮汉子的脑袋，就算要抓这名老者作为人质，这个矮壮汉子也留不得了。

    “住手！”

    青衣汉子持刀护在矮壮汉子面前，而门外的随从也一股脑的冲进来，杨天保丢下矮壮汉子，准备扑向老者。

    老者终于有些慌了，他急忙从腰间取下一个金色的锦袋。

    杨天保迟疑了一下。

    唐代，李渊为避其祖李虎的名讳，废止虎符，改用黄铜做鱼形兵符，称为“鱼符”。而装着鱼符的锦袋又称鱼袋。

    据《新唐书·车服志》载，唐初，内外官五品以上，皆佩鱼符、鱼袋，以“明贵贱，应召命“。鱼符以不同的材质制成，“亲王以金，庶官以铜，皆题其位、姓名。

    “装鱼符的鱼袋也是”三品以上饰以金，五品以上饰以银。

    老者的金色鱼袋，至少说明他是一名三品大官，朝廷三省六部，三品以上的官员也是屈指可数。

    果不其然，老者将鱼袋里的鱼符掏出来，递给杨天保。

    杨天保接过鱼符一看，上面镌刻着：“门下参预朝政、民部尚书、校检太子左庶子！”

    他的眉头皱起来了。

    “参预朝政”这四个字的份量极重，代表着宰相职衔，《隋书·苏威传》：拜纳言，炀帝嗣位，高颖等诛，坐免，“岁余，拜鲁郡太守。俄召还，参预朝政”，“后岁余，复为纳言”。《旧唐书·太宗纪上》：贞观元年(627)九月，“御史大夫、检校吏部尚书、参预朝政、安吉郡公杜淹署位”。

    杨天保愣在当场，他不是怕杀掉一个宰相事情闹大，对于他来说，敢动薛瑶，那就不死不休，可关键是贞观朝的宰相，都是名臣，像房玄龄、杜如晦、魏征、长孙无忌。不过长孙无忌，史载他是一个胖子，这个老者，瘦得如同麻杆，莫不是杜如晦和魏征？

    关于是这两位，恐怕不是急色之人，更何况，以他们的年龄，当薛瑶的爷爷都显大了。

    老者望着杨天保冷笑道：“现在知道怕了？”

    “怕个屁！脑袋掉了不过是碗大的疤！”杨天保上前抓住老者衣领，扣为人质，将横刀横在他的脖颈前道：“你给我老实点，我只要手腕一抖，你就要跟阎王爷去喝茶了！”

    老者气得吹胡子瞪着眼睛道：“混账！”