    十字架外，布洛妮娅终于发现了其中的隐藏空间。

    没有登录权限，空间只对卡斯兰娜家族的人开放。布洛妮娅很快就确认了这些，但对于她而言，这些都不过是费些时间而已。哪怕是在虚拟空间，也并非完全安全的，在常规数据库中有着程序的保护，但在这个未知的空间里，还不知道琪亚娜和明羽会遭遇什么危险呢。

    心中着急的布洛妮娅完全没想过隐藏自己的访客记录，只是试图用最快的方法暴力破解，进入这个空间，将琪亚娜和明羽带回来。

    在布洛妮娅试图骇进隐藏空间的时候，天命总部一间私人实验室内，一个身穿白色实验服的金色长发男子正埋头摆弄着手中的试管，不时查看一旁显示器上的数据，构思着下一步的实验顺序。

    忽然，一道通讯打断了男子的动作，接通通讯后，男子也不抬头看空中的虚拟屏幕上的白发女子，依旧看着手中的试管，用漫不经心的语气说道：“发生了什么事，琥珀。”没有责怪女子打断自己的实验，因为他知道，没有紧急情况的话，琥珀是不会找自己的。

    虽然男子没有抬头，但琥珀依旧用最尊敬的口吻回答道：“主教大人，有人闯入了隐藏记录AD1438，访客数据显示为琪亚娜·卡斯兰娜和两个未知信息，位置都在极东地区。”

    “是么。”闻言，男子放下了手中的试管，停止了进行中的实验，向实验室外走去，“看来棋子都已经就位了，那就去看看我的小猫咪吧。”

    十字架空间内，琪亚娜幽幽醒转，却发现自己正身处一间牢房里，感受到后背还隐隐作痛，琪亚娜不禁抽了一丝冷气。

    “你实在是太冲动了，阿瑟爷爷可是我的武术老师呢，不是你可以对付的。”一道熟悉的声音响起。

    听到声音，琪亚娜才发现卡莲，她正被墙上的锁链铐住双手，身体斜坐在墙边，双手则向上伸直铐住，这样的姿势绝对称不上什么舒服。

    环顾着这间牢房，琪亚娜发现自己也被绳索缚住双手，身下是盖着一张薄床单的稻草，虽然不算舒适，比卡莲却要好得多。房间没有多余的摆设，却很干净，看得出哪怕身处牢狱之中，卡莲依旧有着不一般的待遇。时间已经是晚上了，皎洁的月光透过小窗正好照在卡莲的身上，为她添上了一份凄美。

    “哼！我只是一时失手而已，我才没有那么弱呢。”琪亚娜不服气的小声说着。

    卡莲微微一笑，没有揭穿，继续说道：“你的那个朋友逃脱了，想必在外面正着急呢。我已经和阿瑟爷爷解释过了，你明天一早就可以离开了。”

    “那个臭明羽!”琪亚娜嘀咕了一句，又想到了什么，忙问道：“那姐姐你呢？”

    “我嘛，估计还要多待一会。”卡莲苦笑了下，给出个模糊的答案。

    “对了，我还不知道姐姐你的名字呢。”琪亚娜露出一个灿烂的笑容，说道：“我叫琪亚娜，白天那家伙是明羽。”琪亚娜当然知道卡莲的名字，但通过别人知道的，和主人亲自告知的自然不一样，交换名字才算是正式认识嘛。

    卡莲微微一笑，自然也知道琪亚娜的这点小心思，配合的说道：“月光吗，很荣幸知道你的名字，可爱的小姐。我叫卡莲。”

    “白天那些家伙都是什么人啊，他们为什么要抓卡莲姐姐你呢？”琪亚娜自然还记得那些黑衣人的说辞，但与其自己猜测，她更希望听到卡莲的解释，也更愿意相信卡莲，而不是那些粗鲁的黑衣人。

    卡莲想了想，说道：“大概是因为我偷了东西吧。”

    琪亚娜连忙摇头，怎么也无法将卡莲和小偷联系在一起，“那肯定是劫富济贫吧，卡莲姐姐你这么善良，怎么会偷东西呢？”

    劫富济贫吗，卡莲又不禁想到了和奥托一起当怪盗的日子，那或许是自己在组织里最开心的时候了吧，只是，一切都回不去了，自己不再是那个怪盗，奥托也不是那个懵懂少年了，再也回不到那时候了。卡莲露出一抹苦笑，坚定地说：“不，我的的确确是偷了别人的东西。与其说是劫富济贫，不如说是那东西留在组织里只会伤害更多的人。”语气很坚决，仿佛是下了什么决心，向那段过去告别。

    “我就知道卡莲姐姐不是那样的人。”听到卡莲的解释，琪亚娜开心的笑了。

    忽然，琪亚娜脑中灵光一闪，想到了什么似的问道：“卡莲姐姐，那东西...”

    还不待琪亚娜说完，卡莲就立刻打断道：“好了，天色已经很晚了。好好休息吧，可爱的小姐。”作为组织重要的犯人，卡莲的牢房日夜都是有人看守的，哪怕是谈话都是被监听着，先前的闲谈倒也罢了，若真的泄露组织的机密，对琪亚娜反而有害。

    “Emmm...”虽然不甘心，但琪亚娜也不是不知分寸，也知道这大概是什么不能说的秘密，气恼了一阵，也就入睡了。

    卡莲看着琪亚娜气鼓鼓的脸颊，心底有些好笑。这次的结局又会是怎样的呢，看着月光在墙上渐渐移动，卡莲忍不住思量。

    第二天，睡眼惺忪的琪亚娜被看守粗暴的叫醒：“起来！你已经可以出去了，你的母亲正在外边等你。”

    母亲？琪亚娜心里疑惑，却没有询问，而是看着卡莲，问道：“卡莲姐姐什么时候出来？”

    卡莲露出一个笑容，说道：“我没事的，不用担心我的。你快出去吧，不要让你的家人等急了。”

    有看守在一旁不耐烦的催促，琪亚娜也没有继续追问，冲卡莲点点头，就跟着看守走了出去。

    一离开监狱，琪亚娜便看见一个贵妇打扮的娇小身影，不仅穿着花纹繁复的长裙，还撑着一把粉色蕾丝边的小伞。这种装扮很有贵妇的感觉，但在眼前的身材娇小的人身上，反而使其更像一个娃娃。

    看见琪亚娜出来了，布洛妮娅一边伸出一只小手，认真看着手上的指甲，一边抱怨道：“我淘气的女儿，你知道妈妈有多担心吗。”

