    西门雪想了想，点头说道：“如果说在龙岗有五千武者的话，那为他们服务的后勤人员估计就不会低于一万人。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说只要我们的人不是武者的话，要想潜伏到龙岗镇中也不是难事。”

    听到叶青的话，西门雪有些疑惑的问道：“阴武门中的情报人员有不是武者的吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这是当然的，事实上，阴武门中不是武者的情报人员还有不少，你不要看武者们有着强大的实力，但有的时候搞情报，不是武者的人更有优势，毕竟因为不是武者，往往才不会引人注意到。”

    顿了顿，叶青又说道：“而武者呢，只要武者的气息隐藏得不好，就很容易让人发现，所以阴武门的成员大多数不是武者，即便是武者的，也是境界很低的武者，实力不强，也同样容易让人忽略掉。”

    “嗯！”西门雪点了点头，笑着说道：“我明白你的意思了，搞情报，就是要低调。”

    “是的！”

    “哒哒哒……”

    就在这时，狂风骤起，轰呜的声音在两人的头顶响起。

    两人同时抬起了头，就看到了一架直升机悬念在罗家庄园他们住的小院的上空。

    停留片刻后，这架直升机又突然升空，扬长而去。

    西门雪哑然失笑，说道：“海露这是在向我们打招呼吧？”

    “呵呵！”叶青也是一笑，说道：“有架直升就是方便啊，想去哪里就去哪里。”

    “嗯！”西门雪应了一声后，好奇的问道：“我叶家那边也有飞行员吗？”

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“但是筑城战区有啊！想必海露是从筑城战区那边调的飞行员吧？”

    “从筑城战区调飞行员，别人会不会说什么啊？”西门雪沉吟着问道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“不要说调飞行员了，就算我把整个筑城战区的士兵都调出来做我叶家的私事，在筑城也不会有人说的。”

    “筑城民众不会说，但别的地方的家族可就不一定了呀！”西门雪看着叶青说道。

    “切！”叶青不屑的扬着眉头，说道：“我还在意他们想什么？”

    顿了顿，叶青又着西门雪笑道：“在意那种喜欢鸡蛋里挑骨头的人的态度，那我还不得被气死啊？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“这倒也是，嗯……我们就做自己的事情，让别人去说吧！”

    秦家庄园。

    秦浩急步走进了秦老头的书房。

    “浩子，怎么了？”秦老头疑惑的看着秦浩问道。

    “老爷，有一架不明身份的直升机正在朝我秦家庄园飞来。”秦浩急声说道。

    “不明身份？”秦老头有些不解的看着秦浩。

    “是的！”秦浩点头说道：“据我们地面观察人员的汇报，这是一架不是军方的飞机，而且很奇怪！”

    “怎么奇怪了？”秦老头疑惑的问道。

    秦浩应声说道：“这架直升机是一架军用运输直升机，但是喷的漆却是金色的，而且好想还挂着一横副，距离太远，观察人员看不清楚横副上写的什么。”

    “今天京都有活动吗？”秦老头又问道。

    “没有！”秦浩摇了摇头。

    “既然没有活动，空防指挥部会允许直升机在京都上空飞行？”秦老头皱着眉头问道。

    这个问题，秦浩无法回答，毕竟空防指挥部可是罗系阵营的势力范围，秦家的手还伸不过去，嗯……这些年来，秦家一直想派人打放到京都的空防指挥部中去，但每打入一个，很快就会被揪出来。

    不难看出，罗系对空防指挥部是很重视的，容不得半粒沙子搅到空防指挥部的。

    罗系阵营对空防指挥部重视也正常，毕竟罗系负责着京都的安全，防空自然是重中之重。

    “哒哒哒……”

    就在这时，轰鸣的声音回荡在了秦家庄园的上空。

    “走，出去看看。”秦老头努着嘴说道。

    “老爷，会不会有危险？”秦浩急忙说道。

    显然，他很担心这架直升机是来攻击秦家庄园的。

    “这里是京都，谁敢冒天下之大不韪来攻击我秦家？哼……就算是上头在没有证据证明秦家背叛大华之前，都不敢乱动的。”秦老自信满满的说道。

    随即，他就迈步走出了书房，站在了小院中，抬头望去，好家伙，这架直升机是金色的，也太醒目了吗？

    当然，机身颜色醒目是一方面，真正让秦老头无语的是，他看到了那条横副。

    不对，不是一条横副，而是三条，至上而下排开，此时，正迎风招展着。

    嗯……现在直升机几乎就悬念在他小院的上空，也不高，所以即便他的眼神再不好，也能看到过大概的。

    三条横副上分写着：“秦老头，我叶青缴获的直升机不错吧，你眼不眼红呢？”

    “嗯……估计不眼红，因为这直升机就有可能是你家的，看到这架直升机，你更多的是愤怒吧？”

    “啧啧……让五十二个小宗师袭击筑城，却有去无回，不能魂归故里，你的心难道不痛吗？”

    眼红没有，心也不痛，更多的是气愤。

    显然，秦老头瞬间就明白了，这架直升机就是送那五十二个小宗师到筑城的那架。

    秦浩则是有些疑惑的说道：“老爷，这应该不是那架吧？我记得那架直升机是军绿色的啊，没这么招摇吧！”

    “很显然，这是重新喷的漆。”秦老头阴沉着脸说道。

    “将直升机喷成这样醒目的颜色，叶青这混蛋是想让全京都的人都看到这横副，知道我秦家派人袭击了筑城，而且还全军覆没了呀！”秦浩咬牙切齿的说道。

    说真的，秦浩还真误会了叶青，很显然，这么干的主意可不是他出的，甚至他都不清楚姜海露会悬挂横副来激怒秦老头。

    不过如果他知道的话，也一定会支持的，这是当着全京都人的面打脸秦老头啊，嗯……这是一个很有想法，很有深度的主意。

