    这千道巨拳宛如流星和炮弹一般轰向梵妙音，这才是真正的碎石拳！这千万巨拳上附着着无比浑厚的幽冥玄火，如此威力更是强悍了百倍不止！如此强悍的拳法，也只有现在的谢长安才能使用出来，大地都是跟着震动起来，“区区碎石拳，你以为我就无法破解了吗？你的这一招我也会！”梵妙音双掌成莲花，在他的深厚出现了五朵金色莲花，数以万计的金色莲花花瓣如风刃一般呼啸而来！在威力上，竟然是和碎石拳持平！

    谢长安和梵妙音恩怨极深，如今又是生死之战，自然是省去了一些不必要的试探，“轰轰轰”金色莲花虽然细小，但却无比锋利，瞬间就是压制住了碎石拳强悍拳风，紧接着，这无数道金色莲花凝聚成一把锋利的神剑，金色剑气彻底爆发出来，“吃我一招莲花剑气！”碎石拳固然厉害，但又如何能抵挡这莲花剑的锋利？

    谢长安竟然是再一次的被压制，“经过了半年的修炼，我能明显的感觉到，你是真的变强了，看来能将我打败，那是真的很让你得意啊，只是你真的可以做到吗？”

    “生生不息掌！“谢长安所凝聚的那一具巨大战神此刻逐渐消失，要维持这战神的威力，需要耗费不少力量，当真费事，还不如自己亲自出马，他身法飘逸，金色莲花竟然是打不中他，就算是再细小的空隙，此刻的谢长安也是可以钻过去，”长安这是在做什么呢？这样的一味躲避，如何才能取胜呢？”白云谷诸多弟子自然是不能明白，谷主大人为什么要这么做！

    “你们好好看着，一会儿就会又好玩的事情发生了，这生生不息掌可不是一般的掌法，这是他根据五行之木所创出的掌法，这天下间也只有他才能创出这样的掌法了！”红妆笑道。

    “哈哈哈，谢长安，你这是在做什么？虽然你的身法不错，可是这躲避能有什么用呢？现在的我可是继承了七大古琴的力量，难道说你现在想要认输了，如此也好，只要你认输了，我看在师父的面子上，让你做我的小弟，那也是可以的！”

    闻言，白云谷诸多弟子纷纷叫骂，他们不是梵妙音的对手，但也不允许有人如此侮辱他们的谷主，在他们这些弟子的心中，谷主就是万中无一的神！对于这些叫骂，梵妙音根本就不会放在心上，这日月都无法和自己争光，更何况是这些烛火微光，还能掀起什么风浪吗？但百里红妆和五大宫主依然是镇定的，似乎就是断定长安能赢一般，这样的自信究竟是怎么来的？

    “为了更好的利用我的混天元气，因此，我才根据五行创出了生生不息掌，分金断玉指，浪花剑法、幽冥玄火和不动如山，你若是把这生生不息掌看的简单了，那只能说明你没有见识，好好看着，此刻，这生生不息掌才会爆发出它真正的力量！“

    “嗖嗖嗖“从地底竟然是生长出了无数条青色的藤蔓，每一条都是有着手臂粗细，这些藤蔓将那五朵金色莲花彻底的缠绕住了，如此一来，它的剑气就无法释放了，”荆棘密布！“这青色藤蔓瞬间变成无数荆棘，爆发出细密的尖刺，这些尖刺本就十分细小，根本无法防御，入体即化，并且有着剧毒！更重要的是，这些荆棘不是寻常意义上的荆棘，它们可以在修炼者的体内生长！至于养料就是他们的修为了！

    生生不息，永无止境！用不了多久，这梵妙音就会被这荆棘吞噬，世人都认为在五行力量中，火焰是最强的，其实这是一个错误的想法，野火烧不尽，春风吹又生，说的就是五行之木！木属性招式有着强大的生命力，这一点，那是任何招式都无法比拟的！

    “谷主威武，想不到谷主从一开始打的就是这个主意，我们真是为他捏了一把汗呢？现在看来，完全没有这个必要啊！大家说是不是啊，哈哈哈，真是太痛快了！“白云谷弟子自然是十分得意的！

    “该死的，你对我做了什么？为什么我会变成这样？为什么我无法运气了？”难道是刚才的那些荆棘入体之后封住了自己的周身大穴吗？不，这是绝对不可能的事情，自己在得到了七大古琴的传承之后，周身已经是修炼的没有任何破绽，现在的梵妙音已经是不需要大穴来积蓄天地力量了，可为什么自己就是无法运功了？

    “我的生生不息掌味道如何？对付你这样的人，用这一招那是最好不过了，木生火，可能你现在也是感觉到了，你的血液开始了沸腾，我刚才注入到你体内的不单单是有着木之力，还有一丝幽冥玄火，幽冥选货配合生生不息掌，威力冠绝天下，难道你不知道吗？”爆！”言罢，梵妙音的身体竟然开始急速膨胀，似乎是有一股力量要爆发出来，很快的，梵妙音发出了一声惨叫，他被炽热的幽冥玄火所吞噬！

    炽热的幽冥玄火自然是形成了威力绝伦的幽冥玄火大阵，梵妙音被困在其中，他是出不来的！梵妙音被谢长安重创！而且是被打的毫无还手的余地！场外的弟子们都是彻底的沸腾了，这就是他们谷主的力量，举手之间就将梵妙音干掉，其实这一点，在半年之前也是可以施展的，只是需要准备很长的时间，经过了这半年的修炼，谢长安可以瞬间施展了！

    梵妙音其实还有着诸多的底牌的，可是为什么他现在就是施展不出了呢？“梵妙音，你继承了我的力量，可是我说的化，你是全部忘记了，我说你如果用我的力量作恶的话，那后果根本就不是你可以承受的，我的力量只能为善！你害死了我最爱的男人，我又怎么可能会把之战的力量传授给你，你这个男人一定要死在我的手上，”逆七道合一！“七道合一是阴阳五行的正常运转规律，若是逆行，那么这人必然要遭受千万倍的噬心之苦！

    “思韵，想不到我最后竟然是毁在了你的手上！“梵妙音带着诸多不甘心，就此身亡！谢长安赢了！想着梵妙音那也是一代人杰，修为之高，也是极为罕见，偏偏此人什么都好，就无法看破生死之道，着才入了魔障，不然以他的修为升入天界，那只是时间问题而已，可惜，现在说什么都晚了！

    圣元剑圣似乎早就知道会有这么一天，因此，他并不难过，他的这个弟子啊，能做到这一步，已经是十分不容易了，若他的对手不是谢长安而是旁人，只怕这一战，他早就赢了，可谢长安此人身负混天元气这样的无敌神功，就算是梵妙音再度复生，最后的结果那也是一样的！

    “师父，弟子不愿这样，我明明已经功力提升了，可是却还是毁在了思韵那女人的手上，求师父再给自己一次机会，弟子定然能杀了谢长安和思韵！”这是梵妙音最后的一丝真元了，他当然是不甘心的，可是他现在什么都做不了了，已经是变成了一个废人！

    “没用的，你的周身经脉已经毁了，此生无法修炼，不，就连复生都是做不到了，你能留下这最后的一丝真元，还是你的根基不错，但你也只能做到如此地步了，我知道你不甘心，可是这又有什么法子呢？要说这法子也不是没有，就看你自己是不是舍得了，你这最后一丝真气若是注入到明剑体内，让他代替你完成未了的心愿，说不定还能成功，现在我问你，你可愿意吗？”

    明剑是圣元剑圣的三弟子，一向在外游历，不久之前才刚刚回来，只是他和梵妙音的关系不是很好，他们从小相斗，从来都没有分出一个胜负，更有一次，明剑重创了梵妙音，虽然没有要了他的命，可也让他修养了好长一段时间，偏偏明剑说此战依然算是平局，这不是天大的侮辱吗？让自己把所有的功力都注入到明剑体内，就算是自己愿意，明剑愿意吗？

    那个小子一向都是看不上自己的力量，他当真会愿意吗？“他愿不愿意，是他的事情，我只问你，你可愿意吗？”就算自己现在说不愿意，也是不行了，放眼天下，只有明剑能帮助自己完成心愿，远的不说，明剑从小就跟在阿雪师兄的身后，苦心修炼，他们的感情更加的深厚，“弟子愿意，除了明剑之外，也没有人可以完成我的心愿了，师妹年幼，面对长安那更是不会下手！”

    “明剑，你都听见了，你们兄弟素来有嫌隙，为师希望今日你们可以冰释前嫌，不为别的，就为了你最敬爱的阿雪师兄，你二哥的力量你都应该接着，如此，才能让那谢长安好好看看，我圣元剑圣的弟子可不都是废物！之前你的顾虑和担心完全就是多余的！”

    “弟子明剑愿意接受妙音师兄的力量，帮助他完成未了的心愿，因为干掉谢长安，这也是我的心愿！”谢长安自然现在还不知道，他即将要面对一个更加强悍的对手，明剑！

    “师弟，为兄从前十分对不住你，这些年来也一直都是欠你一声对不起，但你胸怀宽广，自然是不会和我一番见识的，对吗？为兄的这些力量没有多少了，我此前一直说我的师父诸多弟子中天赋最高的，其实我知道，真正有天赋的那人是你，只是你性子一向内敛，不像我这般的狂妄，还好现在师父身边有你，就算是我现在陨落了，我也放心了！”

    “你我相识百年，直到今日你才愿意和我好好的说话，其实这师门第一的位置我从来都不愿意和你争的，也是怪我这性子，从来都不爱解释，因此，你我兄弟这剩下的都是误会了，可是你不知道的是，兄弟我心中想的一直都是咱们初次相见的时候，那个时候，师兄你对我是多番照顾，吃饭穿衣无微不至，兄弟一直新村感激，可惜成年后，你我二人却再也没有再一起吃过饭喝过酒了，现在想想咱们兄弟为了一些意气之争，相互伤害了这么多年，那是真的很不应该的！”

    这也是第一次，明剑对梵妙音说这么多的心里话，其实这些话，他已经是憋在心中很多年了，之前没有机会，现在若是再不说的话，那就真的没有机会了！

    “三弟，你我兄弟情谊自然是不用多说了，做哥哥的对不起你，好了，你我时间不多，我这最后的一丝力量这就注入到你的体内吧，你我属性不同，但是系出同源，因此，不用担心反噬的副作用！”圣元剑圣这一生最大的心愿就是希望他的这两个弟子可以和解，现在这个心愿算是达到了，虽然是时间晚了一些，但终究是很好很好的，唯一可惜的是，阿雪没有看到这一幕！

    作为大师兄，阿雪是十分合格的，他对自己的这两个师弟那是无比的疼爱，阿雪，你的这两个弟弟不管在任何时候都不会让你失望的！明剑感觉到有丝丝浑厚的力量注入到自己的体内，自己这些年机遇不错，可是可二哥相比，终究是差了一些，其实自己并不喜欢修炼，也是在二哥的不断激励之下，自己的修为才能达到虚空百年的境界！

    “传功已经完毕，我就要离开了，我会一直守护着你的，三弟，你的能力远在我之上，千万不要忘记了，你之前答应我的话，师父，弟子对不起您老人家的教诲！”梵妙音终于是彻底消散了！

    这个和自己争斗了百年的男人就这么离开了，明剑那波澜不惊的内心终于是有了一丝波澜，很快的，着一丝波澜变成了惊涛骇浪！二位师兄，你们看着，弟弟我一定会为你们讨回一个公道的，谢长安必死！我明剑在此立誓！

