    听着对方的话语，李哲也是不由得面色微沉。

    看起来，这两人要自己做的事情，恐怕不是轻易能够完成的了。

    否则的话，他们也不会回绝了那陨火妖帝了。

    别的不说，他们答应了那陨火妖帝，至少也是能够得到对方的一个人情。

    显然，他们要自己做的事情，远比一个紫府大妖的人情来得更重了。

    “什么事情？”

    李哲沉吸了一口气，这时候也是认真的看向了二人。

    见得李哲的样子，其中一名妖帝也是淡笑着站起了身子。

    “我想，你还是先了解一下我们给你开的条件吧。”

    那妖帝看着李哲，轻声道。

    李哲微微眯眼，没说话，只是静静看着对方，等待着对方继续说下去。

    当即，那妖帝便是对着李哲说道：“你是因为杀了火炎鹫一族两名族人，所以才是被这般追杀的吧？”

    李哲点了点头，应了一声。

    “你有所不知，这火炎鹫一族，有一个技能，只有死时才是能够释放，他会在杀死他的人身上种下一道冥火，这冥火任何人都无法感知到，只有他们族人能够感受到。”

    这妖帝看着李哲，缓声说道：“你身上有那冥火在，不论跑到天涯海角，都是会被那火炎鹫一族的人找到！”

    此言一出，李哲便是神色微微一滞，他倒是没有想到这秃鹫还有这般本领。

    想来自己几次三番的被对方找到，也是因为这个原因了。

    结合着这一点，李哲确信对方应当是没有哄骗自己。

    “我们给你的第一个条件，便是替你将这冥火抹去，日后他们再也不会找得到你。”

    这妖帝看着李哲，轻笑着说道。

    “既是第一个条件，那还有呢？”

    李哲挑了挑眉，看着他说道。

    “第二个条件，便是你帮我们完成事情，事成之后，可以给你三十枚妖兽内丹，品质皆是上佳的那等。”

    这妖帝看着李哲，缓声说道：“你这般处境，我等给你这等条件，已是足够显示诚意了吧？”

    听着对方的话语，李哲也是吸了一口气，微微点了点头。

    别的不说，对方给这个条件，的确是足以显示对方的诚意了。

    只是，对方给的东西越多，李哲的心头便是越发的不安。

    毕竟对方明显不是傻子，条件给得这么好，那就足以证明，他们要自己去做的事情，绝对不会是什么简单的事情了！

    而现如今的这个情况，李哲十分清楚，在自己拒绝帮助对方之前，都会是一片和谐。

    但是，一旦自己回绝对方，这场面便是会瞬间变幻，要么是对方强逼自己帮忙，要么就是直接将自己绑了送给那火炎鹫一族。

    不论是哪种情况，都不会是李哲现在想要看到的。

    因此，他唯一能够做的，便是点头答应帮助对方了。

    不过即便是如此，李哲还是想要先弄清楚，自己要做什么。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，看着眼前的这两名妖帝，轻声道：“两位给出这么好的条件，想必让在下去做的事情，也不会简单吧？”

    “聪明！”

    那妖帝哈哈一笑，对着李哲说道。

    另一名妖帝这时候也是对着李哲轻声道：“你应当知晓，我们灵妖境，最近突然冒出来了一股极其强悍的势力吧？”

    这灵妖境，应当指的便是李哲他所处的这片区域了。

    而这股势力……

    李哲微眯双眼，轻声道：“这……恕我不知，近日我都是在荒野找寻机缘，未曾了解过这附近之事。”

    那妖帝淡淡点了点头，类似李哲这等，了无背景的妖兽，若是不愿寄人篱下，自行到处找寻机缘，倒也不是没有之事。

    当即，他便是十分耐心的开始跟李哲解释了起来。

    约莫是半年前，这灵妖境北部，突然是出现了一股极强的势力，传闻其中紫府大妖数量有十数人之多！

    他们出现之后，便是迅速将北部大部分灵气还算充盈的地方给占领了。

    原本在那地方的妖兽，全数都是被赶了出来！

    并且，他们似乎也不太欢迎外人，贸然闯入之人，要么是被遣退，若是执意进入的就将被斩杀！

    此刻，光是听着对方的描述，李哲便是大致猜出来了，想必对方所言的那个势力，便是原先天寻山脉的那妖群了。

    原本李哲还想着四处去打探一下这消息来着，没成想，眼下这消息竟是直接送上门来了！

    不过，面上李哲倒是保持着一副平静的模样，轻声对着对方问道：“所以，两位想让我做什么呢？”

    听着李哲的话语，这二人对视了一眼，其中一人才是对着李哲轻声说了起来。

    他们要李哲做的事情很简单，那便是潜入那其中，弄清楚他们具体有多少紫府大妖，实力如何，以及突然来这灵妖境北部的目的。

    简单说，就是让李哲做一个间谍，仅此而已。

    李哲虽是极想马上就过去，但他也清楚，自己可不能表现得太明显，不然被察觉出来，就危险了。

    因此，他也是做出了一副纠结的样子，轻声道：“可是……你们也说了，他们并不欢迎外人，我进去，怕是有难度。”

    此言一出，那妖帝便是淡然道：“你既是能够从火炎鹫一族的包围之中逃脱，想必这点本事，还是有的吧？”

    “这太危险，情况完全不同，在这等……”

    李哲摇了摇头，轻声道。

    只是，就在他说话之间，一股威压也是在这一刻，骤然间降临在了他的身躯之上。

    李哲只觉得自己的身躯在这瞬间便是紧绷了起来，想要继续说下去的话语，也是在这个时候不由自主的停住了。

    “小子，你可莫要觉得，我们是在与你谈条件，现在的情况就是，如若你不愿配合的话，就只有死路一条！”

    这一瞬间，之前那一直在和气说话的妖帝面色也是沉了下来，对着李哲朗声道。

    李哲也是这时候，沉吸了一口气，说道：“好，我答应帮忙，但是有一个条件。”

    “你这小妖，你以为……”

    那妖帝眼睛一瞪，便是要继续怒骂。

    只是，在这一瞬间，他身侧的那名妖帝却是伸出了手，打断了他的话语，看向了李哲，说道：“说说看，是什么条件？”

    “那冥火印记，你们要先替我取掉，不然的话，恐怕那火炎鹫一族会追过去。”

    李哲舒了一口气，轻声道：“其次，便是答应我的那三十枚妖兽内丹，先给我，我怕你们反悔。”

    说完了话，李哲便是看向了二人，等待着他们的回复。

    实际上，李哲只要是进入那片区域，直接去找雪妖帝便是了，根本就不可能再从那灵妖境北部出来！

    所以，他现在看起来似是在谈条件，实际上就是提前白嫖对方的资源罢了。

    反正不管对方答应与否，他们都是得送李哲过去，平白无故的就有人帮忙将自己送过去，李哲本就已经是很赚了。

    而那两名妖帝此刻也是互相对视了一眼，目中都是露出了笑意，说道：“好，我等答应你，那现在，咱们的事情就算谈成了，你莫要再有反悔的想法了！”

    说话之间，这两名妖帝的身形便是瞬间闪动，到达了李哲的身侧。

    只见二人同时抬手，按在了李哲的肩膀之上。

    李哲微微一愣，不过随即便是明了，对方这应当是要帮自己去除那冥火印记了。

    当下，他也是没有丝毫的反抗，只是静坐在了这里。

    只见他左侧那妖帝轻轻一挥手，刹时间，一条小蛇便是出现在了李哲身前的桌上！

    紧接着，另一名妖帝抬了抬手，一道灵力出现在其掌心，而后瞬间连接在了李哲与那小蛇的身躯之上。

    便是在这一切完成的一瞬间，李哲只觉得自己周身猛然一热，一道火焰竟是从李哲的身躯之中燃烧而起！

    不过，这火焰才是刚刚出现，便是沿着那一条灵力丝线瞬间烧向了那条小蛇。

    几个呼吸之间，李哲身躯之上的火焰便已是全数转移到了那条小蛇身上。

    而那火焰也是缓缓在那小蛇身上收束，最终渐渐消散，一切看起来都是没有任何的变化。

    只是李哲心头清楚，恐怕自己身躯之上的那冥火印记，已是转移到了那小蛇身上了。

    同时他也是暗自感叹着这妖族天赋技能的强悍，若非是有着这两名妖帝帮忙，恐怕到现在，自己都是不会知晓，自己身上竟然已是中了这冥火印记了。

    当这一切完成之时，那妖帝也是再度将这小蛇收走，同时对着李哲轻轻挥手。

    刹时间，在李哲的身前，便是出现了足足三十枚品质上乘的妖兽内丹！

    李哲见状，也是双目微微一亮，直接是一伸手，将这些妖兽内丹给收入了自己的储物袋之中。

    见状，一名妖帝也是低下头去，对着李哲缓声说道：“好了，条件已经谈妥，我等答应你的事情，也已是全数做到了，接下来，希望你也不要食言了，否则，你只有死路一条！”

