    “那你可知天剑圣地？”

    苏尘再问。

    “天剑圣地？这倒是有些耳熟，莫非也是道门四大圣地之一？”

    墨元沉思了一会儿，呢喃道：“天剑......天剑......哦，我想起来了，天剑圣地可是在青洲境内，与此地隔着一条圣洲，路途不近啊。”

    听此话，苏尘顿时面露笑意，不禁放下心来。

    说实话，他还挺迷茫的。

    当初被困在坟场，一心只想着离开，去到外面的世界。

    但现在出来了，却不知方向，本想着游离红尘，感悟人生百态，做个逍遥仙。

    但现在得知自己身处十洲世界，十大圣地尚在时，心里忽然明亮起来。

    “不过......”

    墨元突然说道：“据我所知，一百年前发生了一场大变，十大圣地天骄死伤无数，掌教遭受天道重创，留下了道伤，至今都在闭门疗养。”

    “怎么回事？”苏尘眉头微皱。

    “此事我也不太清楚，只是在宴会上听龙君提起，当时似乎是圣地的圣主出手，这才使得十大圣地躲过一劫......”

    苏尘将酒杯放下，手指不断敲击桌面，发出‘咚咚’的声响。

    整个人似乎陷入了沉思。

    墨元坐在一旁，也不敢出声惊扰。

    气氛顿时凝重。

    他看得出来，苏先生似乎对十大圣地很是上心。

    想来也是，先生是一位仙修，自然关心人族圣地之事。

    在他的猜测中，苏先生是一位修道有成的真仙，闭关千年，不问世事，如今重走红尘，游历人间，却未想外界发生了巨大改变，一时难以接受。

    苏尘倒是没有想那么多，他只是觉得有点麻了。

    本想着出来后去找慕青月、罗林和通明三人耍耍，顺便去圣地走一趟，看看他们现在过得如何。

    但在一百年前发生了这么一件大事，十大圣地死伤众多天骄，掌教都不能幸免，万一其中有他们三人......

    墨元见苏尘目露忧绪，忍不住问道：“苏先生？”

    苏尘思维回过来，挥了挥手，浅笑道：“没事，只是想到了一些事情。”

    罢了，现在想这些只会徒增烦闷。

    心绪转瞬间，将所有杂念抛出脑后。

    墨元为苏尘倒满酒，似是想到了什么，说道：“说起来，再过几月就是龙君的寿辰，届时，元洲内各方水族生灵都会前去参与，苏先生不如随我一起去凑个热闹如何？”

    苏尘看他一眼，道：“龙君的寿辰皆是妖族参与，我一个人族跑过去，似乎......不太合适吧。”

    试想一下，在满是妖族水怪的地方，他独自一人跑过去凑热闹，顿时有种羊入虎口的感觉，显得格格不入。

    就算那位元洲龙君表面不说，苏尘心里也会有点膈应。

    墨元笑道：“先生说的哪里话，龙君性格平和，待人友善，岂会在意这点小事。

    再且，除了妖族，还是会有人族天骄前去赴宴的，先生也不必担心。”

    “难道是十大圣地的人？”

    苏尘顿时来了兴趣，看来这龙君的寿宴有点意思啊，也正好可以借此机会与圣地的人接触一番。

    墨元颔首道：“除了十大圣地之外，还有一些元洲本土的仙门宗派。”

    “好。”

    苏尘道：“我与你同去，不过这寿宴的位置在何处？具体的时间又是多久？你说清楚啰，可不能因为路程而耽搁了。”

    他想的倒是简单，反正闲着也是闲着，倒不如趁着这个机会游历一下元洲，见见那所谓的元洲龙君。

    见苏尘答应，墨元不禁大喜，能有一位真仙陪同身旁，说出去都倍儿有面子。

    “不瞒先生，龙君的水晶宫位于元洲龙脉的不忧江，距离此处足足万里之遥，从此地一直向南走，需要横跨数个凡人国度，当然了，若是施展飞行之术，连续赶路的情况下，自然是用不了一月的时间。”

    万里的距离啊。

    苏尘咂了咂舌，他还是低估了这个世界的辽阔。

    若非修行者，只是一介凡人的话，恐怕一生都走不出元洲。

    “向南走......”

    苏尘忽然想起，石修文曾跟他说过云国的京城正好位于南方，而如今京城发生瘟疫，他这一去，说不定还会碰巧经过。

    仅仅是解决了青田县的大旱，就给他带来了诸多好处，道行增加，万千功德之力加身，这对他日后的修行路大有裨益。

    若真途径云国京城，他倒是有兴趣看看瘟疫的来源。

    若只是普通的瘟疫，就顺手解决了，若是超出了自己的能力范围，则视情况而定。

    毕竟他只是一个小小的纳气士，还未筑基，只是修为境界比别人多了一点罢了。

    他可不认为自己的实力已经达到天下无敌的程度。

    该低调的时候还是得低调。

    ...

    云国京城。

    近几年云国发生了很多事情，地方水旱灾情不断，哀鸿遍野，民不聊生。

    加上北方遭遇敌国攻打，战乱连连，百姓苦不堪言，就连最为基本的生活保障都无法维持。

    甚至有不少人痛骂云国皇帝不作为，身为天子，居然不管不顾，使得百姓流离失所，与家人生死相隔。

    京城的达官显贵以及百姓听闻此事后，本来心里稍有不安，生怕会波及到自己。

    但一想到京城是天子所在之地，国运镇守，岂会大乱，不免放松下来，将这些事当做饭后杂谈。

    可没想到，两年前京城闹起了瘟疫，死了不少人，一时间人心惶惶，就连吃饭睡觉都在担心会不会被传染。

    朝中大臣也是万分着急，部分重臣得知消息，云国皇帝已经很长一段时间没有上朝，据说染上了重病，随时都有可能驾崩。

    不过云国皇帝似乎早有预料，此前曾请来一位仙宗高人，为其熬制仙药。

    此时皇宫殿内。

    一个丹炉房，不少年轻男女围坐在丹炉前，双手翻动间，阵阵灵气顺着指引流向丹炉。

    “噗！”

    突然间，一对儿男女口吐一团血雾，脸色煞白，昏倒在了地上。

    其他人大惊，纷纷看向丹炉旁一名鹤发童颜的老者。

    “怎么回事？”

    老者起身走来，扶起其中一人，伸出两指点了一下其眉心。

    片刻后，老者神情凝重，眼中寒意弥漫，一股恐怖的威压气息悄然散开，令得周围弟子惶恐不已。

    “该死的！”

