    孙天隐这次大老远地跑来，出诊费、手术费、药费，加起来不能少了。

    上次给齐鹜飞看病的费用是纳兰城城隍司出的，具体多少他不知道。但这次给苏绥绥续尾，齐鹜飞不打算到城隍司报销，虽然秦玉柏多半会批，但手续很麻烦，还需要详细的报告，鉴于苏绥绥的身份，这报告不太好写，再加上牵扯出付洪生，可能会引来麻烦。

    为了这点小钱，不值当。

    不过齐鹜飞现在身上钱不多了，现金就剩一千金币和一万紫币。一万紫币肯定拿不出手，一千金币不知道够不够。

    心疼归心疼，但救了小狐狸的命，要多少钱齐鹜飞都会毫不犹豫地答应。

    他把身上仅剩的一千金币拿出来，说道：“孙真人，这是一千金币，算您的诊费，我知道少了点，但我身上现钱就剩这么多了，不够的，您说个数，改日我给您送去。”

    孙天隐倒是没有客气，把金币收了，说：“诊金不在多少，有就多给，没就少给。要是看钱治病，我就在富人家里当个私人医生好了，何必跑来跑去。”

    齐鹜飞说：“孙真人悬壶济世，高风亮节，令人敬佩。”

    孙天隐说：“那倒也谈不上，大家都是修行人，我有我的修行之路。今天喝了你的乔公酒，其实不应该再收你钱的。这样吧，我送你个礼物。”

    说着拿出一个盒子，打开来，里面又分许多小格子，每个格子里都放着些或大或小的植物种子，格子上贴着标签纸，有编号和名字。

    “我多年来遍访名山，收集灵药种子，多了一些，就送给你吧。盘丝岭那么大，灵气也足够充沛，完全可以弄块地方出来做个药园子。”

    齐鹜飞一听大喜过望，这可是花钱都买不到的东西呀。

    他早就想建个药园子，可是盘丝岭上的原生药材并不多，而外面的灵药种子很难买，买来也不见得种的活。

    孙天隐是药王后裔，他拿出来的种子肯定不会是普通的药材。

    当然，要种活、照顾好一个药园子可不容易，除了种子，还得布置阵法汇聚山川灵气，还得有精通药材种植的人。

    不过齐鹜飞心里已经有了人选，天下草木之性状，恐怕没人比她更懂了。

    他收下了灵药种子，又陪着孙天隐喝酒，不知不觉就到了天亮。

    喝到后来，孙天隐终于有些醉了，话也多起来。

    “你那狐狸，是九尾金毛狐子吧？”他嘿嘿笑着，“这可是天庭禁养的品种。”

    齐鹜飞说：“不瞒真人，这的确是九尾金毛种，但既然已经上了盘丝岭，我总不能弃之不顾。若是交给有司，只怕不得自由，于心不忍。”

    孙天隐说：“好个于心不忍！修行界养妖，多为装点门面，也是实力的象征。齐小真人却是因为恻隐之心，奇也怪哉！”

    齐鹜飞说：“这有何奇怪？”

    孙天隐说：“只怕此心将来会成为你修行路上的障碍。”

    齐鹜飞微微一笑，说：“孙真人刚才不还说，太上忘情，并非无情吗？”

    孙天隐哈哈大笑，笑罢，说道：“等她伤好了，你赶紧去登记。我续接了她的灵根，也帮你锁住了她的灵气外显，在她三尾未复原之前，就算是妖事处的专员也检查不出她的品种，只要不是异种，你们盘丝岭养几只小妖很正常。”

    齐鹜飞大喜道：“我正愁办不下证来，这样可太好了。”

    忽而又神色一黯，“不过她要重头修行，再化形不知多少年后了，不去人间烟火地，有没有证也无所谓了。”

    孙天隐说：“我听说狐有九难，一难一尾。此难已过，照理她不但三尾尽复，还要长出第四尾来。等她伤好了你看看吧，如果没有复尾的迹象，那就去她的出生地看看，也许是她初难未全。”

    “初难未全？”齐鹜飞疑惑道，“什么叫初难未全？”

    孙天隐说：“我对狐族修行也不是很清楚，这也是我昨夜给她动手术观察其灵根属性猜测的。不过万法殊途而同归，狐之初难，大约相当于我们修行的筑基，筑基出了问题，后面的修行就必然会出现更大的问题。

    有些人虽然看着完成了筑基，步入人仙之列，但其实根基不稳，筑基不全，一品二品看不出来，到了三品以后，问题就会凸显，尤其是在人仙突破地仙和地仙突破天仙的瓶颈时。更有甚者，都入了天仙了，才发现筑基时遗留下的问题，只好推倒重来。”

    齐鹜飞吃惊道：“天仙还会出问题啊？这怎么推倒重来？”

    孙天隐说：“比较少见，但不是没有。推倒重来的方法很多，最常见的就是转世重修。很多所谓的谪仙，并不都是犯错被贬被罚，有些就是因为修行出了问题，而且出在根上，所以只能投胎转世，到人世间从头开始。

    这就像万丈高楼修到了顶，才发现地基有问题，承受不住，只能推倒重来。转世重修就是最简单的方法，风险相对小，只是耗时间。

    狠一点的，就把自己往老君的八卦炉里一扔，地火水风一顿猛炼，夸克级别的分解重组，犹如凤凰浴火重生，直接就向上突破了。但这样的毕竟是少数，有几个熬得住啊，老君也不会没事就帮他们烧炉子。还有一些既不想重来，又不愿进锅炉的，硬挺着，要么停步不前，要么走火入魔了。”

    齐鹜飞忽然想起了《西游记》里的故事，说：“听说当年孙悟空就被老君关在八卦炉里烧了七七四十九天，要照这么说，老君反倒是在帮他修复根基？”

    孙天隐笑道：“八卦炉是太上至宝，金箍棒、金刚琢、九齿耙、七星剑……许多三界神兵都是从八卦炉里炼出来的，孙悟空乃灵石成精，你自己想吧。”

    “可是，孙悟空最后不是蹬翻了炉子，还弄出了八百里火焰山来？”

    “那是看炉子的童子犯错，睡着了。”孙天隐喝着酒，眯着眼，一脸醉醺醺的样子，“你说，兜率宫职业烧锅炉的师傅，这么重要的关口怎么会睡着了呢？”

    齐鹜飞似乎明白了什么。

    想起太上老君的八卦炉，他忽然觉得人生真是奇妙。

    世间凡人，最后都要到炉子里走一遭，正因为不想去炉子里走这一遭，才一心修仙，求个长生不老。没想到最后成了仙，竟还要去天上的炉子里走一遭。

    他本想再从孙天隐口中了解一些三界趣闻，尤其是和西游相关的，但窗外的天光开始照进来，孙天隐就十分不舍地放下了乔公葫芦，起身告辞了。

    齐鹜飞见他已经有了醉态，就想留他住一日，孙天隐却坚持要走，说已经约好了人，要替人看病，耽搁不得。齐鹜飞强留不住，只能把他送到山外。

    回想起这一夜，孙天隐喝了那么多酒，竟然没有醉倒，修为还真是高深。

