    第58章 杀伐果断的苏家帝子！

    “诸位客气了。”

    “能来万剑天域做客，本帝子也倍感荣幸。”

    苏宇朝着众人抱拳，脸上的谦和意味十足。

    既然对方以礼相待，自己定然不能太过傲慢。

    见状，虞莽等人满意地点了点头。

    虽然苏家帝子的实力盖世无双，但凭借他的这一份谦和之心，也足以让他们恭敬相待。

    “帝子，请坐。”

    虞莽示意道。

    大殿内，有一上位空起。

    很显然，是事先为苏宇留的。

    闻言，苏宇看了看穷奇。

    自己坐下了，那这货该怎么办？

    它这么大个体型，也没个合适的位子呀！

    “噢……差点忘了这位兽兄了。”

    “寒舍也没有什么大的椅子，如果兽兄不嫌弃的话，可以席地而坐。”

    “来人，将最好的毯子给兽兄拿出来。”

    虞莽见状，大手一挥，对着门外的侍卫们说道。

    不多久。

    毯子铺了上来，穷奇舒舒服服地躺了上去。

    这虞家家主还是挺会来事的嘛。

    而苏宇则是坐到了上位。

    “帝子，你以12岁年龄便冠压极道天域，而且还大败我万剑天域的剑圣，剑子以及剑女。”

    “实在是天纵之才啊！”

    虞莽率先夸赞了一波。

    “家主过誉了。”

    苏宇笑着说道。

    他是开挂的，可比天纵之才牛逼多了。

    “实不相瞒，我虞家之所以邀请帝子前来，就是为了四年后的逆天道运争夺。”

    “我特别希望帝子能与虞家的剑子与剑女结成同盟。”

    虞莽开门见山道。

    他知道苏宇很聪明，因此也不打算再拐弯抹角。

    “关于逆天道运争夺一事，本帝子确实听我家老祖说过。”

    “至于结盟一事，本帝子倒也不是太介意。”

    苏宇说道。

    相比较多一个敌人，肯定是多一个朋友更好。

    当然，即便真的有许多敌人，他也是不惧。

    毕竟，如今能真正抗住他一招的人……可真不多。

    “这么说……帝子是同意了？”

    闻言，虞莽兴奋了起来。

    本以为想让苏宇答应，得费上不少时间。

    没想到苏宇如此豪爽。

    “是的……”

    苏宇答道。

    “虞家是真热闹啊！”

    “没想到把极道天域第一人都请过来了！”

    “不知我们两个能否参与此次会议啊？”

    蓦然间，一道声音响彻在虞家。

    话毕，几道身影落入了虞家大殿内。

    为首者，鹤发童颜，身材魁梧。

    归海无极！

    狂刀天域内归海家族的老祖！

    他的身后，则是站了一位身材瘦削，面无神情的少年。

    归海三刀！

    当今归海家族的天赋最强者！

    极其恐怖的刀修！

    “归海老祖，你都已经到了，还需要再问本家主吗？”

    虞莽笑了笑，说道。

    但是笑容中，却是透着浓浓的戒备。

    归海家族作为狂刀天域内的第一家族，与虞家向来是有摩擦。

    如今突然出现，绝非有好事发生！

    “虞家主，你这话可就说得不对了。”

    “老夫是客，你是主，客问主，这是很应该的呀。”

    归海无极缓缓走上了几步，笑着说道。

    但走着走着，脚尖不小心碰到了一个软乎乎的东西。

    他低头一看，发现是一只凶兽。

    好丑！

    他的第一反应。

    见状，穷奇并未理他，仍是自顾自地睡觉。

    “不知归海老祖前来，所为何事啊？”

    忍着怒意，虞莽问道。

    “名震九道天域的苏家帝子大驾虞家，我归海家族的人怎能不来到场问候？”

    归海无极将目光转向了苏宇，笑着说道。

    “原来归海老祖是为了苏家帝子而来。”

    “不知你找他是为了什么？”

    虞莽的目光紧紧地注视着归海无极。

    他的心中已经隐隐猜测到了归海无极来的原因。

    无非就是为了阻止这场结盟。

    “也没什么。”

    “听闻苏家帝子乃是天穹榜第一人，特地来瞧瞧。”

    “顺便再与苏家帝子交个朋友。”

    归海无极朝着苏宇点了点头，以示交好之心。

    但苏宇却是不为所动。

    毕竟他又不认识！

    你说交好就交好？

    当本帝子是那么随便的人？

    见苏宇依旧面无表情，归海无极只能讪讪一笑，紧接着道：“帝子，我归海家族如今是狂刀天域内的第一家族，地位相当于极道天域内的苏家。”

    “我归海无极想与帝子叫个朋友，日后可联手共商大事，不知可好？”

    闻言，虞莽紧张了起来。

    要是苏宇同意了，那这对虞家而言，可谓是一个极其不幸的消息。

    “没兴趣。”

    苏宇淡淡地道。

    谁管你是什么天域内的第几家族，本帝子可是对你们毫无兴趣。

    这一句话，瞬间让归海无极下不来台面。

    要知道以他如今的身份地位，对一个年仅12岁的小辈如此说话，已是放下了很大的面子。

    但苏宇却如此回答他。

    这让他怎能受得了？

    “帝子，我归海无极生平很少与人这么说话，你现在这么拒绝我，你觉得合适吗？”

    归海无极的脸色已逐渐冷了下来。

    “本帝子爱怎么样就怎么样，何须看你脸色。”

    苏宇一脸不屑。

    “苏家小儿，休要放肆！”

    闻言，归海三刀的怒意被彻底激发。

    他抬手而起，一柄破空刀从虚空衍生，径直朝着苏宇劈杀了过去。

    “不知死活的东西。”

    见状，苏宇一掌抬出，恐怖的掌力在这片空间轰鸣作响，震碎破空刀后，竟直接击穿了归海三刀的身躯。

    “噗！”

    归海三刀狂喷鲜血，双目瞪得极大，随后直直地倒了下去。

    身亡了。

    一招！

    仅一招，就灭了恐怖的刀修——归海三刀！

    “三刀！”

    归海无极的眼眶近乎撕裂。

    这可是他归海家族最有天赋的天骄，就这么死在了这里，他怎能甘心？！

    “苏家小儿，老夫要让你偿命！”

    归海无极的气势从他身上全然绽放，缕缕刀光展现，恐怖的刀意从四面八方杀向了苏宇。

    “找死！”

    苏宇抬手轰出一拳，狂爆的力量感瞬间衍生了出来，整片虚空都开始震颤。

    “砰！”

    这一拳击穿所有刀气后，便直接轰碎了归海无极的身躯。

    残肢断骸纷飞！

    一招！

    又仅一招，便灭了归海家老祖！

    苏宇的两次出手，让虞家众人骇然。

    杀伐果断！

    这是他们此时的内心所想。

    但更惊艳他们的，还是苏宇那无与伦比的实力！

    (本章完)

