    他不配三个字，像是一道强横的涟漪，横扫四周。

    　　项如龙等人身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　几日相处，他们已经了解了柳助理的秉性，做事向来果断，不会拖泥带水。

    　　行就是行，不行就是不行，何必浪费口舌。

    　　车阳荣怔在原地，脸色涨得通红，如果不是叶凌寒在现场，估计早已暴走。

    　　叶凌寒也愣了，柳无邪丝毫不给她面子，就算象征性的应付两句也行。

    　　是车阳荣先嘲讽的柳无邪，不然柳无邪也不会强势反击。

    　　说完，柳无邪朝屋子里面走去，没时间搭理他们。

    　　“站住！”

    　　车阳荣突然大喝一声，叫住了柳无邪。

    　　“是我说的不够清楚吗？我不需要任何人教他符术，没事的话，就离开这里吧，不要耽误他们修炼。”

    　　柳无邪已经说的很客气了，石娃还有项如龙他们需要修炼，他待在这里，并不合适。

    　　“你一个小小的导师助理，竟敢违背导师的命令。”

    　　车阳荣拿导师身份来碾压柳无邪，靑炎道场导师助理地位是很低的。

    　　甚至一些学员都瞧不起那些导师助理。

    　　助理的工作，并不负责指导，主要是安排学员一些课外的事情，例如搬运东西，记录一些重要信息等等。

    　　教导的工作，一直由导师担任。

    　　叶凌寒这边，算是比较特殊，她跟柳无邪之间，并没有分的那么清楚，在来之前，他们就已经商量好了。

    　　“我违背你的命令了吗？”

    　　柳无邪目光看向叶凌寒，没有他的存在，叶凌寒依旧教导三个学员，能有现在这个规模。

    　　“车导师，你先回去吧，等我跟他商量一下，在给你消息。”

    　　叶凌寒让车阳荣先回去，是她失误，做这个决定之前，没有提前跟柳无邪商量。

    　　“不行，我不能看你被人欺负，况且还是小小的上仙境。”

    　　车阳荣怎么可能这时候离开，眼睁睁看着叶凌寒被人欺负。

    　　在他看来，柳无邪就是在欺负叶凌寒。

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝杀机，他最不喜欢别人拿修为说事。

    　　修为低，难道就该遭人欺辱吗。

    　　谁不是从底层一步步修炼起来的，谁出生就是仙帝。

    　　仙界孩童遍地，他们哪一个不是从普通人一步步成长起来。

    　　只是仙界的起点要比凡界高无数倍，只要天赋不差，都能成长到上仙境，混口饭吃完全没问题。

    　　“小子，你立即给叶导师道歉。”

    　　车阳荣目光落在柳无邪脸上，让他给叶凌寒道歉，不然此事不能作罢。

    　　“我为什么要道歉，她做错的事情，就应该她自己承担。”

    　　柳无邪疾言厉色，不仅没有道歉，还当着所有学员的面，指责叶凌寒做错事了。

    　　都这么大的人了，做事之前不过过脑子吗。

    　　上次已经跟她打过招呼，不要操心石娃的事情。

    　　车阳荣如果不是揣着目的前来，柳无邪肯定会感激，现实情况并非如此。

    　　“她做错了什么，你要这样说她，信不信我现在让你立即滚出靑炎道场。”

    　　看到叶凌寒一脸的委屈之色，车阳荣知道自己表现的机会来了，大声呵斥。

    　　院子外面正好路过几名学员，听到里面的怒斥声，纷纷驻足观望。

    　　加上又快到傍晚时分，大批学员下课。

    　　一传十，十传百，仅仅过去几个呼吸时间，院子外面又是聚集一群人。

    　　这才过去两天时间，叶凌寒这边又变得无比热闹。

    　　自从柳无邪出现后，每间隔几天，大批学员就会聚集过来。

    　　哪天突然没有热闹可看，反而觉得少点什么。

    　　“让我滚出靑炎道场，就凭你？”

    　　柳无邪笑了，从石阶上走下来，眼眸中带着刺骨的寒气。

    　　他对车阳荣自始至终没有敌意，对方如果不是暗讽他，也不会有后来的事情。

    　　已经得罪很多人，所以这两天，柳无邪一直很低调，连出去办事，都尽可能选择人少的时候。

    　　谁会想到，人在家中坐，祸从天上来。

    　　如今强敌环伺，白经业虎视眈眈，屠正保伺机而动，魏文斌正在跟南宫山等人密谋。

    　　这个时候离开靑炎道场，不出一日，就会暴尸荒野。

    　　暂时需要借助靑炎道场，慢慢发展自己的势力。

    　　针尖对麦芒，两人谁也不肯后退半步。

    　　车阳荣要打算替叶凌寒教训柳无邪，而柳无邪自然不能坐以待毙。

    　　“柳助理，念你是上仙境，我不会以大欺小，只要你能从我的三清神雷符中走出来，我可以不跟你一般见识。”

    　　周围聚集这么多学员，车阳荣要顾及自己的面子。

    　　以武力击败柳无邪，难以服众，还留下以大欺小的名声。

    　　毕竟柳无邪是叶凌寒的助理，真的将他打伤了，置叶凌寒于何地。

    　　教训一顿最适合不过，既惩罚了柳无邪，也出了这口气，也证明了自己的符道术，这样石娃就能知道如何选择了。

    　　叶凌寒想要阻止已经来不及了，车阳荣祭出一枚符箓，迅速展开。

    　　巨大的符箓，漂浮在柳无邪头顶之上，形成三清之气，化为道道神雷。

    　　这就是三清神雷术，如果不能避开，就要遭受神雷袭击。

    　　倒不至于伤人性命，最多让柳无邪受点轻伤。

    　　三清之气运转的速度陡然加快，大量的雷电落下来，项如龙等人暗中替柳助理捏一把汗。

    　　石娃站在一旁，此事因他而起，看到导师被人攻击，抽出匕首就要冲上去。

    　　在石娃心里，早已把柳无邪当成自己的师父。

    　　不论师父说什么话，他都无条件相信。

    　　奇怪的是，这些雷电落在柳无邪身边，却无法伤害到柳无邪分毫。

    　　车阳荣脸色微变，他的三清神雷符，为何攻击力大不如前。

    　　叶凌寒正要出手阻止，柳无邪这时候开口说话了：“这种垃圾符箓，就别拿出来丢人现眼了。”

    　　柳无邪直径从三清神雷符中走出来，身上毫无无伤。

    　　一脸的云淡风轻，这让所有人一脸茫然。

    　　叶凌寒眼眸一缩，难道她又看走眼了，柳无邪对符道术也非常精通。

    　　到底他是一个什么怪物，如此年纪，不仅武道天赋极高，阵法还有丹道，都遥遥领先同辈。

    　　连最难的符道术，都如此精通，世间真有如此妖孽之人？

    　　叶凌寒甚至有些怀疑了，柳无邪是不是正常人类，或者说，他压根就不属于仙界。

    　　三清神雷符一点点暗淡下去，里面的能量，全部耗尽。

    　　按理说，三清神雷符不可能这么快耗尽能量，肯定发生了连车阳荣都解释不清楚的事情。

    　　“你竟然破解了我的三清神雷符。”

    　　车阳荣几乎是一字一顿的说出来。

    　　对于符道师来说，符箓被人破解，无疑是打脸的行为。

    　　“有问题吗？”

    　　柳无邪脸上流露出一丝嘲讽之色，既然他自取其辱，那就成全他。

    　　车阳荣岂能听不出柳无邪话中的讥讽，脸色阴沉的可怕。

    　　叶凌寒现在有些后悔了，如果知道柳无邪符术厉害，没有必要去找车阳荣。

    　　事情已经发生，现在后悔已然无用，谁让柳无邪不肯告诉她。

    　　“大家都少说一句，为了表达歉意，我今晚在醉香楼请客，化解彼此间的矛盾。”

    　　叶凌寒现在只想息事宁人，不愿意他们继续争吵下去。

    　　“凌寒，你不用说了，今天我非要替你教训教训这个不知天高地厚的家伙。”

    　　车阳荣不接受叶凌寒的调解。

    　　得知叶凌寒找一个跟她年纪相仿的青年作为助理，车阳荣心里就很不痛快。

    　　这几日一直想要找机会过来，如果柳无邪唯唯诺诺，对他客客气气也就罢了。

    　　谁会想到，他只不过暗讽两句，柳无邪就强势反击。

    　　身为导师，车阳荣什么时候被人这样怼过。

    　　听到车阳荣要教训自己，柳无邪眼眸中流露出一丝杀意，真是什么阿猫阿狗都想踩他一脚。

    　　车阳荣不管叶凌寒同不同意，手中出现好几枚符箓。

    　　这些符箓迅速迎风展开，将柳无邪团团围起来。

    　　叶凌寒不懂符道，根本无法出手阻止，也没有办法营救柳无邪。

    　　唯一的办法，只能阻止车阳荣了，轻轻拍了一掌，直奔车阳荣而去，目的是阻止他继续闹下去。

    　　“凌寒，你竟然为了一个外人对我出手。”

    　　他好心替叶凌寒教训柳无邪，反过来叶凌寒帮助外人，这让车阳荣彻底愤怒了。

    　　抬起手掌，轻松化解叶凌寒的攻击。

    　　叶凌寒并未下杀手，只是阻止，真正大战，免不了两败俱伤。

    　　这些导师都知根知底，想要彻底击败对手，也不是那么容易。

    　　符箓展开之后，一股浩瀚的力量，朝柳无邪碾压而至。

    　　车阳荣朝一侧掠去，避免叶凌寒继续对他出手。

    　　恐怖的杀意，从车阳荣眼眸深处迸射而出，这是打算杀了柳无邪了。

    　　都是这个小子，叶凌寒才对他出手。

    　　好不容易建立起的友谊，全部被柳无邪给破坏了。

    　　三枚符箓，分为三个方向，形成滚滚浪潮。

    　　石娃本来站在不远处，直接被符箓释放出的力量给掀飞出去，狠狠跌在墙角处。

    　　叶凌寒脸上布满寒霜，没想到车阳荣是这样的人，为了目的，可以不择手段。

    　　“就凭这三枚符箓就想杀我，真是可笑。”

    　　柳无邪抬头看向三枚符箓，嘴角浮现一抹淡淡的嘲讽。

    　　虚空一划，一道诡异的符文出现了，钻入三枚符箓之中。

    

