
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　离上次傅华跟汤炎提及的顾惜言在炒作星河酒业的时候，星河酒业的股价又上涨了近十块钱，可以说是涨势喜人的。应该说顾惜言这一次的操作还是很成功的，傅华对此也是很满意的，便笑了笑说：“汤少啊，这么点小小的收益你应该不放在眼中吧？”
　　
　　汤炎笑了笑说：“这点钱我倒是没看在眼中，不过星河酒业这只股票的上涨势头，却是让我羡慕的，很少能有股票能够这么持续上涨的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“是啊，我也觉得这只股票有点邪门。诶，你猜我这几天我看到谁了？”
　　
　　汤炎笑了笑说：“看到谁了啊？你这么没边没迹的问我，我怎么猜得到啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我看到了证券行业两大扛鼎级的人物，北朱南毛，他们一起出现在了宝迪拍卖公司的一次拍卖会上。”
　　
　　汤炎说：“你看到了朱云华和毛嫱了？”
　　
　　“是啊，”傅华笑了笑说，“不过有些奇怪的是他们俩居然会一起出现，我好想听过那么一耳朵，这两个人之间好像是有很大的矛盾的。”
　　
　　汤炎笑了，说：“这有什么奇怪的，这两人之间虽然有很大的矛盾，但是也有过很深的关系，行内有人说毛嫱在君华证券那段时间，是被朱云华潜过了的，他们根本上就是情人，一起出现还不是很正常的事情吗？”
　　
　　原来这两人之间还有这么复杂的一层关系啊，难怪那天在预展上朱云华在毛嫱面前说话有点酸溜溜的味道，一个男人被昔日的情人给背叛了，心里的滋味肯定是很不好受的。诶对了，傅华想起来了，朱云华语气酸溜溜的时候，主要是提及了顾惜言，难道说顾惜言取代了朱云华，成了毛嫱新的情人了？
　　
　　那顾惜言来金牛证券的目的就更耐人寻味了，傅华越发想要搞清楚这一点了，而现在他心中有了更明晰的方向了，那就是要从顾惜言跟毛嫱之间的关系入手，傅华相信搞清楚了顾惜言跟毛嫱之间的关系，就一定能够搞清楚顾惜言来金牛证券真正的目的。.org
　　
　　“原来是这样子的啊，”傅华就笑了笑说，“诶，汤少，你在证券行业人脉广，能不能帮我一个忙啊？”
　　
　　汤炎笑了笑说：“帮你什么忙啊，说出来听听？”
　　
　　傅华说：“是这样子的，如果您认识上海那边大一点的证券公司的人，一定要关系很好的，帮我打听一下顾惜言跟毛嫱之间究竟是怎样的关系。那天朱云华可是在我面前说顾惜言是毛嫱的得力干将的。”
　　
　　“你在怀疑什么啊，”汤炎笑了笑说，“你是觉得顾惜言跟毛嫱之间不止上下级的关系？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是啊，我关注过毛嫱的资料，好像是她至今也没有结婚，她离开君华证券，肯定断了跟朱云华的情人关系，正当虎狼之年，她肯定要找一个能够填补这个空缺的男人的，顾惜言一表人才，又是她的手下干将，难说她不会吃了这窝边草的。”
　　
　　“不会吧，”汤炎有些怀疑地说，“顾惜言那个人的性格我是知道的，他应该不会为了一点经济上的利益，就做一个四十岁了的女人的入幕之宾的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我也希望他不会的，要不然他对小曼的伤害就太大了。不过你了解的顾惜言还停留在青少年时期，一晃过去这么多年了，你就能保证他一定没有变吗？”
　　
　　“那谁能保证啊，”汤炎说，“现在这个社会这么复杂，就算是常年在身边的人，也无法保证他没有什么变化的。行了，这件事情你交给我来处理吧，为了小曼，我也会把这件事情查个一清二楚的。如果顾惜言跟毛嫱之间干干净净的还好说，如果他跟毛嫱之间有不正当的关系，那就是欺骗小曼了，到时候我一定会好好收拾他的。”
　　
　　汤炎这么说，傅华就知道他一定会把这件事情查清楚的，不过傅华又有些担心汤炎如果查清楚顾惜言跟毛嫱之间是情人关系，会马上就采取措施对付顾惜言。现在顾惜言在金牛证券掌控着不少业务，如果汤炎贸然采取行动的话，傅华担心会让金牛证券遭遇到池鱼之殃的。
　　
　　于是傅华说：“如果顾惜言真有什么问题，你要收拾他我是不反对的，但是在你行动之前，最好把情况跟我说一声，让我有所准备，不要让金牛证券因此蒙受上极大的损失。”
　　
　　汤炎说：“行，不管查到了什么，我都是会跟你事先讲一下的。”
　　
　　晚上九点，在毛嫱所住的宾馆房间里，又在床上颠鸳倒凤了一番的顾惜言和毛嫱紧紧地依偎在一起，顾惜言有些不舍地说：“你真的明天就要回上海吗？多留几天不行啊？”
　　
　　毛嫱亲了顾惜言一下，说：“宝贝，我也不舍得你啊，不过证大证券还有很多事情等着我回去处理呢，我不能为了你什么都不顾的。好了，反正上海北京来往起来也很方便，我会经常飞过来看你的。行了，别说这些了，这段时间你还是要多注意一下傅华那个家伙的，我总有一种感觉，这家伙肯定是对你有什么怀疑了。”
　　
　　“怎么会啊，”顾惜言摇了摇头说，“我觉得是你太过于敏感了，除了那天来看我的工作状况之外，现在这家伙基本上都不到金牛证券来，我觉得他应该还是被蒙在鼓里的，根本就没有怀疑我什么。”
　　
　　“不对，”毛嫱说，“不是我太敏感，而是这家伙真的有问题，你想他为什么要去接近朱云华呢？肯定是想从朱云华哪里得到什么帮助，而朱云华的一切东西都是跟证券有关的，如果傅华这家伙不是对金牛证券这边有什么担心的话，他根本就不需要跟朱云华套什么近乎的。我觉得他不来金牛证券这边盯着，很可能是一种麻痹你的手段，你可千万别大意，最后被这个家伙给涮了。”
　　
　　顾惜言笑了起来，说：“我觉得你还是太紧张了，就算是傅华这个家伙察觉到了什么，就他一个证券的门外汉又能干什么啊？他根本就不知道怎么去操盘的。更何况金牛证券核心的业务都在我的掌控之下了，恐怕就算是他知道了我要怎么玩他，他也只能眼睁睁的看着被我玩死。”
　　
　　毛嫱看了顾惜言一眼，笑了笑说：“我就喜欢你身上的这种嚣张劲，这话听起来让我都感觉热血沸腾。不过你也要小心大意失荆州，一个傅华确实不是我们的对手，但是他如果跟朱云华结合了起来，恐怕就没那么好收拾了。”
　　
　　顾惜言看了毛嫱一眼，笑了笑说：“你是在担心朱云华这个老情人吧？”
　　
　　毛嫱伸手去顾惜言嘴边扭了一下，笑着说：“我撕你的嘴，什么老情人啊，我当年是迫于他的权势，不得不委身于他，跟他之间根本就没什么感情存在，有的只是屈辱。不过这个老家伙在证券这个行业打滚这么多年，手段还是有一些的，我担心他因为恨我离开君华证券，会找机会来报复我。”
　　
　　“你不是已经跟他达成合作协议了吗？”顾惜言看了毛嫱一眼，说，“难道说这老家伙会出尔反尔，不过协议的存在，反过来害我们一把？”
　　
　　毛嫱苦笑了一下，说：“惜言啊，在证券这个行业当中，鬼蜮伎俩是很多的，不是一个协议就能保证我们的利益不受损害的，有些时候协议反而是用来掩饰搞鬼的一种手段。这一点以后你在工作中一定要牢牢的记住。”
　　
　　“原来你根本就没相信朱云华会遵守协议的，”顾惜言有些疑惑的看着毛嫱，问道，“那你为什么还告诉他我们真实的炒作周期呢？”
　　
　　毛嫱笑了，说：“我不告诉他真实的周期又怎么能让他相信我呢？你要知道用真话来骗人是最有效的手法。再说了，就算是我不告诉他真实的周期，他肯定也是会猜到的。四个月是星河酒业公布那种新药揭盲数据的时候，朱云华一定会猜到我们会在这个节点之前出货的。”
　　
　　不过毛嫱虽然嘴上说得轻松，心中却有一丝隐忧，她跟在朱云华的身边多年，深知朱云华是一只在证券业修炼多年的老狐狸，应该不会就这么轻易的放任证大证券进入北京的证券界的。
　　
　　不过那又怎么样呢，朱云华老了，又有把柄握在她手里，不敢轻易招惹她，再加上如果她打赢了星河酒业这一仗，证大证券更会实力大增，那时候就算是朱云华是老行尊也无法阻止证大证券前进的步伐的。
　　
　　想到这里，毛嫱轻松了下来，又和顾惜言缠绵在一起了。
　　
　　汤言上海的朋友很快就把顾惜言和毛嫱的关系调查了出来，调查资料显示，顾惜言和毛嫱之间的关系确实不错，两人相处愉快，关系亲密，但并没有确切的证据能够表明这两人是情人。

