    “您是人皇殿的张统领？”

    “你是法身宗的当代行走？”

    张孔虎和李念儿都没想到对方的身份，互相惊讶，表示对对方势力的尊敬。

    不过李念儿的惊讶要更多一些，人皇殿和法身宗历来交情不错，张孔虎算是她的长辈。

    “老板，来一间地字号房间。”张孔虎把灵石往桌子上一拍，十分豪横，不过给的灵石只有一间一晚的量，不多也不少。

    “瞧您说的，小人哪敢收您的钱？”旅店老板搓手笑道，“您要住天字号房间吗？我马上给您腾出来。”

    旅店老板可是知道，人皇殿统领，那最起码也是合体期大能，他这种练气期小人物只有瞻仰的份。

    这间旅店曾住过一位化神期修士，自己尽心尽力，用最好的房间最好的态度招待对方，只是因为自己没有主动说不收钱，对方便有些不高兴，略施惩戒，让自己躺在床上养了三个月的伤。

    他这回长记性了，先说不要钱，免得再惹大佬不高兴。

    “怎么能不要钱，开店迎客又不是做慈善。”张孔虎皱眉，硬是把灵石塞到旅店老板的手中，“而且天字号不是房间了吗？”

    “有，马上就有！”旅店老板见到杵在门口吃糖葫芦的江离，走了过去，想让江离换到地字号房间。

    其实要不是张孔虎和李念儿横插一杠子，把之前不知道谁家的仆人吓跑，旅店老板同样会选择让江离把房间腾出来。

    江离换了模样，张孔虎没认出来，但还是一把拉住旅店老板，没让他去找江离：“要讲先来后到，哪有把住进来的人往外赶的道理？我们人皇殿在你们眼里到底什么样？仗势欺人的蛮横大势力吗？”

    “你若再这样，我就换个地方住。”

    江离一边吃着糖葫芦，一边走进来：“不是咱们人皇殿在别人眼里不好，而是店老板被高阶修士欺负怕了。”

    “别换地方了，就住这里。”江离掏出一些灵石，“老板，两件地字号房，这两人算在我头上。”

    一听说话的态度，张孔虎就明白吃着糖葫芦的这位是江哥。

    “孔虎，李侄女，上来吧。”

    李念儿不知道这是江人皇，但还是被张孔虎拉着来到刚开的房间。

    “你是李二的女儿？”

    “是，家父法身宗掌教李二。”李念儿对上江离，觉得有种莫名的压力，比面对父亲时的压力还要大。

    李二，不是蔑称和外号，法身宗掌教就叫李二。

    “李二何时成的家？”张孔虎也认识李二，但从来没听说过他有家室。

    “许是觉得不好意思。”江离也是今日见到李念儿，才知道李二结了婚。

    “这里没外人，你应该认识我，我叫江离。”江离露出真容，让李念儿美目微张。

    “江、江人皇。”

    李念儿摘下护身玉佩，撤去布在身上的幻术。

    姿色尚可的少女摇身一变，变成一名风情万种的绝色女子，金发碧眼，有着玲珑浮凸的苗条身材，最引人瞩目的还是她头顶的一双小龙角。

    龙女。

    “我说李二怎么不和我们说……”张孔虎刚想说话，就被江离瞪了一眼，把后面那句“原来和一条真龙结了婚。”

    他立即反应过来自己的问题，这话面对李二可以用来调侃，但对人家的女儿可不能说。

    人与妖结合，在九州算不上新鲜事，但还是有不少人觉得不适应，或者说不习惯，就如同张孔虎这样的反应，不嘲笑，但还是会拿着这件事调侃当事人几句。

    倘若人们习以为常，那就不会去调侃，而是很平淡的点点头，觉得这没什么。

    “玉佩是你母亲给你的？”

    “嗯。”李念儿点点头，她很少在外人面前显露真面目，有些不适应。

    怪不得我没看出来有幻术，张孔虎心说，真龙为女儿倾力打造的幻术玉佩，身为体修的张孔虎可一眼看不出来。

    江离恰巧知道有只真龙极为擅长幻术，是西海龙王的妹妹。

    “孔虎，找到附和条件的地方了吗？”

    “找到不少。”张孔虎把一张地图虚影展示出来，上面标记着十几个红点，都是悬崖底下有化神修士墓地的地方。

    江离很想说，你们化神修士为什么喜欢把自己埋在悬崖底下，那里风水好吗？

    这还只是一位统领找到的，其他统领找到的数量比张孔虎找的只多不少。

    也幸亏九州地方大，悬崖多，不然江离还真担心以后的化神期修士埋在哪。

    江离已经想象到以后化神期修士怎么给自己找墓地。

    道兄，你的墓地不错，悬崖之底，寂静幽密，我在你旁边也建一个，不介意吧，不说话就当你同意了。

    “诶，我正要去这个地方。”李念儿指着一个红点说道，距离这里只有两百多里。

    张孔虎刚从那里回来：“那里只有一座化神修士的墓，你去哪儿干什么？”

    对于一般修士来说，化神修士的墓就意味着无穷的危险和机缘，而对于李念儿这位法身宗行走来说，这种墓地如同鸡肋。

    “嘿嘿，张前辈你有所不知，那位化神修士出身御兽宗，身上有一本《仙兽图鉴》，翻阅图鉴，可以感知仙兽之形体与威严，这对于别的宗门无甚大用，对于我们法身宗可是好东西。”

    “我也是最近才打听这个消息的。”

    “原来如此。”

    张孔虎明白了，法身宗弟子的修炼方法不同于一般修士，以塑造法身为修行目标，为此，他们观象万物，博万物之长，结合自身特点，塑造出独属于自己的法身。

    不过不能观想和自己差距太大的，李二就经常观想江离，看看能不能塑造一尊和江离一样强大的法身。

    到目前为止，李二观想出来的江离形象，还很难和“人”沾上边。

    《仙兽图录》上的仙兽形象达不到仙兽威能的万分之一，正好用来观想。

    法身宗也有类似仙兽图鉴的东西，但并未收录所有仙兽，李念儿想去那座化神修士之墓看一看，是否能补上空白。

