    过了会儿，换上衣服之后，三人下了山，刚到了人群。

    一个匕首飞了过来，陈重连忙卷起一张布一接，上面有一张纸条。

    “想不到你够聪明的，破了我的虫毒，但这座山就是你的死地！”

    众人见有飞刀袭击，连忙散开，有枪的人四处寻找着。

    郑风见陈重不拿他们当回事，先看了纸条，便抢夺道：“先让大姐看，有没有规矩？”

    “不要用手去碰！”陈重连忙道。

    郑风已经从布上抢了过去，还未看上面写得什么，就大叫了一声，好像被什么东西叮咬了。

    刀光忽然一闪，就在他的手指头上划了一下，深可见骨。

    那些小弟们连忙将手枪对准了这所谓的二当家。

    “都把枪放下！”郑囡注意到自己弟弟伤口中，有一个小虫子在钻着，“这是……什么？”

    “这是蛊虫。”陈重道。

    “蛊虫？”郑囡疑惑了一下，紧接着一惊，与袁柔有了相同的疑问，她什么时候得罪那样恐怖的人了，忽然道，“那是你招来的？”

    还未回话，一声大笑传来，几十个人从松树林出现。

    领头人讲道：“郑囡，你这个臭娘们，老子今天要干死你，想不到我带了这么多人吧？”

    郑囡一方都是心中一惊，他们也就二十多个人，而且老三报信时，对方与他们差不多的，怎么竟然是五十多个？

    “叶强，你这么多人了，还想着泼汽油，真是令我不耻！”郑囡鄙视道。

    “让兄弟们死伤那是愚蠢的行为，我这叫谋略！”叶强很是得意道，“你一定还有一件事想不到……”

    郑囡一方于是看到了他们最熟悉的人，从对方阵营中走了出来。

    郑风不由得骂道：“老三原来是你出卖了我们，你这个王八蛋，我大姐对你多好，你有没有良心？！”

    老三冷着脸道：“要是我早就把度假村做好了，还在与村民谈判，跟着她注定发展不了壮大，还是跟强哥有肉吃。”

    “哈哈哈……”叶强再次笑道，“跟着我有肉吃，包括此时对面的兄弟们，别想着拼命，我这里还是有黄金4段位的强者，只要过来了，就会受到同等的待遇，不然只有……死！”

    郑囡一方不少人更是惊动，黄金段位实在是太屌太屌了。

    互相看看，忽然就跑向了对面，只是一会儿的功夫，二十多个人还剩下不到十个。

    是郑囡、还有郑风、大军、还有花裤子等人，当然也算上了陈重与袁柔。

    “叛徒，叛徒，你们都是一群叛徒！”别看胡风嚣张，但也是个有种的角色。

    郑囡却没有多少情绪波动，只是叹息了一声道：“看来我败了。”

    叶强呵呵道：“给我做女人，我放过你们。”

    “好吧。”郑囡转而看了陈重一眼，内心还希望他能出头。

    但人家对方有几十个人，还有黄金段位的强者，他这么年轻如何敌得过？

    她其实对他的身份隐隐有了个猜测，准备过去时，问道：“你应该是一名安全员吧？”他的气质不像是地下势力的人。

    “你猜对了！有奖励，你要不要？”陈重笑道。

    郑囡苦涩一笑，这人现在还在开玩笑，只是道：“再好的奖励也换不回我从前了。”

    “那可不一定，”陈重悠悠道，“你信不信你过去之后，必定会被他杀死？”

    郑囡看向她，自认为很有姿色，对方也表明了会容纳她，成王败寇，认了。

    陈重道：“一个女人能当老大，那肯定有过人之处，留下你说不定又会把人重新聚拢，对方很精明，怎么会留下后患？”

    郑囡猛地惊醒，不由得站住了，过去一定会死，不如拼一把……

    “我可以帮你解决掉麻烦，但是你今后要效忠于我，你会比以前得到的财富更多，比以前的地位更高。”陈重道。

    郑囡仿佛面对这人有种面对高山之感，莫名地就相信了他的话，讲道：“如果你能解决，我郑囡这个人就是你的了！”

    “你们特吗在说什么，还过不过来了？”叶强不由得骂道。

    “大军，借你刀一用。”陈重道。

    大军立即给了出去，对于一个外人能帮助他们是感激的，只是他一个人有点不够看吧？

    陈重走了出去道：“我要与你们最牛比的黄金段位单挑！”

    “哈哈哈哈……”

    “这小子没搞错吧？要与我们黄金4强者打？不是蚂蚁挑战大象吗？”

    叶强一方的人都轰然大笑。

    郑囡趁机小声问道：“你老公，不，你师傅能打过对方吗？不要白白丢了性命。”

    袁柔被这称呼脸一红，想到在立强武道馆他展现的是黄金4，却打得黄金1都无法反抗，这个肯定不在话下。

    她很骄傲道：“你看就好了。”

    对方的黄金4走了出来，留着一头长发，显得非常有个性，慢慢道：“既然你想送死，那我就先杀了你起一个震慑效果！”

    对于宵小之辈他没想着浪费时间，直接就冲了上去。

    陈重也拎着刀走向对面，在所有人看来，他就是在走向死亡之路。

    两人交集到了一起，都出手了，然后各自向前一步。

    众人那嘲讽的脸色变得凝固了，这个年轻人的刀上流着血，而黄金4不发一声地栽在了地上，脖子处淌着血，人死了。

    “怎么可能？仅仅只是一刀……”

    就在他们震撼的时候，陈重举起刀，向对方一指着道：“杀过去！”

    郑囡的心神看到那一刻后，就不能平静，一个黄金4被杀得轻而易举，真是无法想象。

    她随即道：“杀过去！”

    郑风、大军、花裤子等人大叫一声，就提刀而上。

    疯了！对方竟然要以不到十个人，就冲了上来，而且当即就将他们五十多个人打散了。

    “你们怕个蛋啊，给我杀，给我杀！”叶强努力让手下又重新归拢了。

    那些人却战战兢兢的，刚才的一幕给他们的心灵造成了太大的打击了。

    那个杀了黄金4强者的年轻人冲上来，就砍翻了他们好几个，谁都怕死。

    一方若没有了士气，那真的就是一边倒。

    坚持没一会儿，谢强一方多数人开始向山下跑去。

