    暗湖，听起来似乎只是某个地下湖。

    然而事实上，暗湖是个巨大的迷宫，它包括无数的湖泊、水道、运河，还有大大小小各种洞穴。

    这其中某些巨大洞窟形成的湖泊，不仅湖水深不可测，航行在湖面时, 光照甚至无法到达高高的洞顶。

    而另一些反而异常狭窄，洞顶和水面之间只有几尺高。

    有的甚至直接潜入水下，除非可以水下呼吸，否则只能绕道而行。

    据说在很久以前，灰矮人工程师们扩展了暗湖水道的连通范围，并在各处建造水闸以方便船只穿行于不同的地下层面。

    正因为如此，不少旅行线路才得以开发通行。

    由于没有星空可作定位, 暗湖上的航行只能依靠对洞穴网络，通道还有水流的记忆，以及那些古老的灰矮人符文。

    虽然这些‘路标’几乎都已磨损得而难以辨认，但经验丰富的暗湖船夫们依然可以借此在暗湖上辨认方向。

    事实上，这种技术并不简单，只有那些花费数十年光阴穿行于暗湖的船夫，才得以积累必须的经验知识。

    直到此时，布莱恩才意识到自己在无光林地获得的「敏锐心灵」专长，在眼下这种情况，有多么的强大。

    拥有「敏锐心灵」的他，可以轻而易举地寻找到前往奥杜斯王城的航线，而不用担心因此迷路。

    “你又说错了。”他靠在龙骨船护栏上，听着身旁的灰矮人给自己讲解关乎奥杜斯王城的事情，面带微笑地反驳他：

    “你们奥杜斯王城的黑柄特工是深地王秘密部队中的灵能特工，他们的主要目的是跟随灰矮人商人四处旅行，进行监工和密探工作，我可从未听说过他们还兼职杀手的行当。”

    “......”

    被拆穿谎言的灰矮人韦茨惊讶地瞪大眼睛, 望向眼前的地表人，不知该如何接话。

    “我不但知道黑柄特工。”布莱恩没有理会对方的目光，用微冷的语气说，“我还知道空鞘杀手。”

    “什么？！”

    灰矮人一下子不淡定了，他抬起头，难以置信地看着这位面带微笑的地表人，吹胡子瞪眼地说，“你到底是怎么知道的？你该不会是在奥杜斯王城听到的坊间传说吧。”

    “说‘空鞘杀手’组织是奥杜斯王城的坊间传说，其实也并没有错。”布莱恩微微点头，对他说：

    “因为他们是纪律严明的整编灵能刺客，行事极其隐秘，连最精明的迪洛矮人和最聪慧的牧师都无法掌握他们的行踪。然而事实上，他们并不是虚构故事，这些杀手的生意已经经营了数百年，而且他们的行动从未暴露过。”

    “最重要的是，空鞘杀手们都是灰矮人灵刃使。他们在奥杜斯王城游荡，寻找具有灵能天赋的孩子，然后绑架他们并加以训练。”

    布莱恩又补充道：“他们还会关注有价值的‘卡拉沙巴克’，给他们提供加入组织的机会，以此报复那些流放他们的人。”

    “布莱恩阁下, 您到底是谁？”

    灰矮人深深地看了布莱恩一眼，语气非常凝重地说，“你来我们奥杜斯王城到底什么目的，千万不要告诉我只是为了回到地表。”

    当他从这位地表人的口中听到‘卡拉沙巴克’的那一刻起，他瞬间明白，自己被地精铜块儿从绞刑架上救下来，根本就不是什么来自地表人莫名其妙的善心，这更像是蓄谋已久的计划。

    “事实上，回到地表才是我眼下最重要的事情。”

    布莱恩坦然自若地说，“但是寇涛鱼人的斯洛布多小镇发生的事情，你也亲眼目睹到了，所以，我并不认为你们的奥杜斯王城会幸免于难。”

    “您的意思是......”灰矮人神情一震，摸了摸自己光秃秃的脑袋，紧张地看向布莱恩。

    “在我的家乡有一句谚语：混乱通向的并不一定是深渊，它还有可能是上升的阶梯。”

    布莱恩脸上挂着微笑，但看向灰矮人的目光却寒冷如冰，“我已经告诉你这么多事情，为了公平起见，来自熔炉氏族的韦茨·火手，我认为你也应该回答我几个问题，你的服务对象到底是谁？”

    “这还用说吗，当然是奥杜斯王城的统治者，深地王霍尔加·钢影六世。”灰矮人不假思索地说。

    “如果航行不出意外的话，我们明天就可以达到奥杜斯王城。”布莱恩离开倚着的护栏，背对着灰矮人，丢下最后一句话，“我给你一天的时间仔细考虑，希望不要让我失望。”

    说完，他看都未看对方一眼，直接朝船舱走去。

    进入昏暗的船舱后，布莱恩径直朝自己的房间走去。

    他们在暗湖已经航行了五天左右的时间，明天就会到奥杜斯王城了。

    他必须凭借自己先知先觉的能力早做准备，争取在这座混乱的灰矮人城市争取一席之地。

    随后他坐到椅子上，抄起桌子上的羽毛笔，开始在卷轴上将灰矮人城市各个派系的势力全部写出来。

    奥杜斯王城的灰矮人常驻人口约2万，是以深地王为绝对君主的封建政制王国，其王位由钢影氏族及其亲族代代相传。

    王国中的每个氏族都由一位‘地主’领导，地主控制着自己的领地，并指引自己的氏族成员，专注经营某项特定的贸易或工艺项目。

    王国机构中，还有一个称为‘辛达尔’的牧师阶级主持所有仪式，并记载深地王国的传奇历史。而实质上的政治及宗教权力都集中在深地王以及各地主手中。

    他必须从这些盘根错节的势力中，找出一支最适合当自己盟友的势力，并协助他们获得奥杜斯王城的统治权。

    若是放在以前，这无疑是非常困难的。

    但现在不一样，除了准备反叛的一头成年红龙，以及被灰矮人压榨的迪洛矮人外，连恶魔领主都参与到了这场游戏里。

    这无疑是给他提供了一个千载难逢的机会。

    “笃笃笃......”

    就在这时，布莱恩听到屋外的敲门声。

    他放下了手中的羽毛笔，抬头望去。

    这艘大船上的人并不多，一共也就6个，在这个时间段来找自己的，不用想就知道是谁。

    他意念一动，关闭的房门自动打开。

    希赛雅的身影出现在他眼前，她红棕色的长发随意地披散在脑后，样式简单的上衣和长裤勾勒出美丽的身形。

    当布莱恩对视上剑法师那双明亮的银灰色眸子时，他顿时明白了其中的原因，这让他不禁暗自松了口气。

    “有什么事吗？”

    他将桌子上的羊皮纸推到一边，示意她坐下，询问道。

    “我就是来告诉你，我的魔法已经恢复了。”希赛雅坐到椅子上，目光不经意地扫了一眼桌子上的羊皮卷轴，看向布莱恩说道。

    “其实你进入房间的时候，你的眼睛已经告诉了我这则消息。”布莱恩笑着回了一句，说道：“既然已经恢复，那我就放心了，毕竟我们明天就要到达奥杜斯王城了。”

    希赛雅也算是他最信任的人，他自然是将自己的想法和计划向她详细地讲述了一遍。

    如今，她的实力已经恢复，他也就没什么好担心的事情了。

    “看来你对奥杜斯王城很了解。”希赛雅饶有兴趣地拿起一张羊皮卷轴，望向上面记载的一些灰矮人氏族和迪洛矮人组织。

    当她看到一个‘灰色幽魂’的迪洛矮人盗贼组织时，惊讶地看布莱恩一眼，又疑惑地向他询问，“布莱恩，其实我一直很好奇，你一直将那位叫做吉普的迪洛矮人带在身边，到底是什么目的。”

    “虽然这家伙为了掩饰自己的真实身份，装出一副对任何人都热情的样子，但是看到他战斗的样子，总让我不自觉地联想到一个癫狂杀手的灵魂。”

    布莱恩一边查看着羊皮卷轴的内容，一边向她说出自己的看法：

    “不管这个猜想到底正不正确，对我来说，都没什么损失，如果真的被我猜中，那应该会让这座混乱的城市变得更加热闹。”

    希赛雅听完布莱恩的分析，兴致缺缺地将羊皮卷轴又放回了桌子上。

    显然，她对这方面的东西并不感兴趣。

    她望着他专注的样子，沉默良久，冷不丁地对他轻声说，“布莱恩，如果我们到了奥杜斯王城，是不是就可以回到地表世界了。”

    “当然。”布莱恩不假思索地点了点头，“到了奥杜斯王城，就意味着我们幽暗地域的逃亡生涯结束了。”

    “那如果回到地表，你有什么打算？”希赛雅想了想，最终还是忍不住问出了压在内心许久的问题。

    “打算？”

    布莱恩抬头看她一眼，暗自在内心掂量了一下自己的话语，这才用认真的语气，笑着对她说，“其实，我早就给自己定下了第一个回到地表世界的目标。”

    “目标？”

    希赛雅被布莱恩的话语提起了好奇心，她知道对方绝不是在跟自己开玩笑，她又追问道：“是什么目标？这个目标很远大吗？”

    “算不上有多远大吧。”

    布莱恩微微摇头，对她说，“我回到地表世界的第一个目标是征服古代耐色瑞尔帝国曾经的土地，埃诺奥克大沙漠。”

    …………

