    清晨！柔和的日光照入房间之中，洒在了富江与朱竹清的身上。

    突然！富江猛地睁开眼睛，随后用被单将朱竹清与自己的身体遮住，他的动作不算大，但是也不算小，直接惊醒了朱竹清。

    朱竹清此时有些睡眼惺忪的睁开了眼睛，她看向了富江，似乎是在疑惑为什么富江的动作这么大。

    随后朱竹清就明白了为什么富江会这样做了，因为她的好姐姐朱竹云来了！

    朱竹云穿着那身整洁干净的女仆装，手中端着托盘，上面是丰盛的早餐，不过如果让一个普通的男人见到朱竹云这幅模样，那朱竹云可比这丰盛的早餐要好吃多了。

    “主人，早餐时间到了。”

    朱竹云楚楚可怜的说道，那副模样实在是我见犹怜，不过她这幅模样，明显就是在朱竹清的面前反复横跳！

    于是朱竹清直接站了起来，丝毫没有顾忌被单从自己的身上滑落。

    此时的朱竹云面色有些僵硬，她连忙低下头，不敢说话。

    她的目的非常明确，就是为了让朱竹清霸凌自己，然后激起富江的怜悯之心。

    如果自己是一个丑八怪的话，那不论自己怎么可怜，也绝对不会激起人们的怜悯之心的，这就是现实。

    所以朱竹云对自己的容貌非常的在意，甚至还穿着这么下贱的服饰！

    “好了，你出去吧。”

    朱竹清并没有为难朱竹云，她只是冷漠的开口道，随后接过了朱竹云手中的托盘。

    闻言，朱竹云明显是微微一愣，随后低头退了出去。

    当朱竹云退出去之后，富江这次飞速的换上衣服。

    “你就不能让她离开这里吗？”

    富江无奈的开口道，朱竹清明白朱竹云的心思，他又怎么可能不明白？甚至富江都知道朱竹清为什么要留朱竹云在这里！

    不过富江并没有戳穿，也没有要直接出手干预的意思，因为这样获得的天命也是十分不菲的！

    “富江，你若是喜欢的话，可以叫她去你的房里......”

    朱竹清小心翼翼的试探着富江的态度，如果富江答应了，那朱竹云可能今天中午就回掉进足有半人深的池塘之中，活活淹死！

    “不要再开这种玩笑了。”

    富江立刻开口道，他现在要靠着朱竹清与朱竹云的来回拉扯来收割天命！

    毕竟现在富江的大脑星罗帝国计划已经破产了，他需要用其他的方式来收割天命，这颗不是一件容易的事情。

    “哼~~~”

    朱竹清轻哼一声，一幅算你过关的模样。

    可能是这些天来富江对她太好了，导致她都快要忘记小舞这个人了。

    此时的富江觉得，自己应该提一下小舞，让朱竹清有点危机意识。

    “对了，我们什么时候离开星罗帝国？”

    富江一幅转移话题的模样，同时也“小心翼翼”的瞥向了朱竹清。

    而朱竹清则是微微一愣，他看到了富江的“小心翼翼”，更看到了富江眼中的那一抹依稀。

    瞬间！朱竹清想起了小舞，想起了星斗大森林，她的眼中闪过一抹阴沉的光芒。

    “现在我们是走不开的，除非你现在突破到七十级，这样才有理由去星斗大森林。”

    朱竹清开口道，实际上她知道，如果富江想要离开，星罗帝国的人挡不住富江，也不愿意去挡富江，因为一旦挡了，那就是彻底与富江撕破脸皮，那可真的就一点机会都没有了。

    现在富江住的，吃的，用的都是星罗皇帝的诚意，甚至连朱家的生死存亡都是星罗帝国主动给出的诚意。

    “好吧。”

    富江有些失望的点点头，随后草草的吃起了早饭，只是两三口便开始闭目修行了起来。

    见到富江这幅模样，朱竹清捏着汤匙的玉指关节发白，显然是用力过度的原因，不过她并没有开口说话，甚至都没有出声。

    内心之中的黑暗逐渐形成了一个声音，一个让她逐渐变得疯狂的声音！

    “杀了小舞！”

    这个声音如同魔咒一般在朱竹清的脑海之中不断翻腾，甚至是逐渐侵蚀她的心智。

    朱竹清的玉指放松了下来，她退了出去，开始不紧不慢的吃起了自己的早餐。

    她在思索，思索自己应该如何操作，如何才能做到神不知鬼不觉！

    朱竹清放下了手中的托盘，她转头看向了一直侍奉在哪里的朱竹云。

    朱竹云也别朱竹清的眼神弄得有些不安，不过她很快就平静了下来，她来这里本身就是来赌的，甚至用自己刚刚才拿回的命来赌！

    不论如何，她不甘心，她不想这样庸庸碌碌，平平淡淡的过完自己的一声，她羡慕自己的妹妹，甚至是嫉妒朱竹清，她在想，以富江的力量，加入星罗帝国之后，一旦成为封号斗罗，那他的战力将会举世无敌！

    毕竟能够以六十级魂帝对抗九十级封号斗罗的天才人物，纵观斗罗大陆的历史......根本就没有！

    真正意义上的前无古人！

    一旦富江成为了封号斗罗，那整个大陆都将俯卧在他的脚下，一人既是一国！

    朱竹云崇拜强者，崇拜富江，同时她也嫉妒朱竹清。

    如果她是朱竹清的话，那她将来一定会成为大陆之上最为尊贵的女人，甚至是......飞升神界，拥有永恒的生命！

    想到这里，朱竹云的内心就如同被万千蚂蚁嗜咬一般，让她全身的每一个细胞都在哀嚎。

    为了神界，为了永恒，她愿意拿自己的命去赌一赌。

    甚至她为此做了许多许多的工作，她也对自己的定位十分清晰，以色侍人！

    加上她是朱竹清姐姐的这个身份，相信一定会加分不少的！

    “朱竹云，你是不是很想爬上富江的床？”

    朱竹清缓缓开口道，她面无表情，让人猜不透她此时的想法。

    闻言，朱竹云一下就跪了下来，口中不断说着不敢不敢，同时还搬出了她们之间的姐妹之情，而且说自己已经大彻大悟了，这段时间都是诚惶诚恐的活着之类的话。

    而朱竹清就这么看着朱竹云表演，眼中没有丝毫波澜。

    她如今还是太过年轻，竟然想要通过朱竹云将消息散布出去......这就是给朱竹云把柄啊！

    不过朱竹清并不是一个傻子，她并没有直接让朱竹清将小舞在星斗大森林之中的消息散播出去，而是......“点拨”！

    她想要借刀杀人！

