    隔壁的房中，把自己收藏的漫画书给了弥子看的植野洋介，同样竖起了耳朵。

    起居室里，村井直哉认真地说道：“社长已经跟会长沟通过陶君的建议，那些大人们非常认可陶君的想法。此刻，社长大人正在建议总部筹备成立一个专门的不动产会社。其中的企划部，非常需要陶君这样的人才加入。社长大人请我转告陶君，您将以社长特别助理的身份，担任新会社企划部的次长。当然，也将匹配相应的薪资和待遇。”

    植野洋介听得心中剧震。

    次长……普通的大学生，再怎么优秀，进入一个大型会社之后，也要从普通社员开始任职才比较合适。

    在那之后，恐怕至少要经过3到5年，才能升任到主任级社员。

    随后，还有系长、课长，才会到达部一级的职位。正常情况下，能到达这个层次的人，一般已经到了40岁左右。

    那是一个会社里，真正核心的管理层次。再往上一步，就是具备董事身份的常务、专务或社长了。

    可以说，部一级的职位，就是绝大部分普通社员职业生涯里可能达到的顶峰了。

    现在，虽然只允诺了一个企划部次长的职务，但那也是从未听过的待遇。

    陶大郎，究竟对友和的社长提出了怎样的建议，让他在自述“受到了歧视”这样的情况下，竟得到了这样的允诺。

    他还没有任何年功啊！

    同样感到非常震撼的还包括小野寺留奈和染谷达也，但相反，陶知命却生出一丝警惕。

    陶大郎之前虽然没有积极参加面试，但对霓虹会社内部的晋升机制还是有所了解的。

    所以陶知命也懂这些。何况，陶知命不是没做过企业高管的人。

    如果村井直哉说出的诚意，是以助理的职位，提高待遇，那陶知命还不会多想。

    但哪怕是以新成立一家公司的名义，直接让一个刚毕业的年轻人担任次长，也不是什么合理的事情。

    他念头稍微转了一阵，就大致摸出大宫浩史的路子。

    核心目的，还是希望稳住他。

    新的会社筹备成立，周期也许很快，也许很慢，所以那边是做不得准的东西。

    在此期间，则可以用更多与他接触的机会，就旺达模式的一些核心要点多多沟通，先行榨取最核心的经验和想法。

    等他觉得有把握了，凭什么不安排更信任、更得力的部下去运作这件事？

    陶知命立刻说：“这可不合适。如果我刚刚毕业，就担任这样的职位，实在是难以在会社中立足。感谢社长的好意，果然，还是先担任普通社员会让我觉得踏实一些。”

    村井直哉没想到他会这么回答。

    要知道，会社承诺出去的，如果他愿意签订就业誓约书，关于职位和待遇的内容，也会有所体现的。

    而这位陶大郎，面临这样的高职位、高地位和好待遇，居然这么快就一口拒绝了。

    什么从普通社员开始会比较踏实……

    “陶君，有社长大人的青睐，您还担心什么呢？”村井直哉从刚才之后就一直开始使用敬称，像模像样的，“以陶君的能力，一定能够让同事们感到钦佩，非常努力地完成陶君的工作安排！”

    “村井先生呦——”陶知命演着苦笑脸，“我对自己，都没有这样的自信，非常担心只是一介学生的夸夸其谈，还是请饶了我吧。”

    “总之，我向陶君传达了社长大人的诚意。”村井直哉伸手手掌指向那边的袋子，“那是社长大人特地关照，让我如果能够在近期见到陶君，务必赠送的心意。那是社长大人私人的善意，一套体面的西装。如果大小不合适，陶君随时与达也联系更换！”

    “……十分感谢。”陶知命再次心里嘀咕，还不如折现。

    村井直哉沉吟片刻，又开口说道：“看样子，住友同样非常欣赏陶君的建议。虽然他们一定也会安排得力的大将进行这种思路的完善，但我村井直哉相信，以陶君的思维，才能想得更加深入！”

    他从自己的提包里又取出了一个信封，放在矮桌上面推过来：“友和虽然暂时比不过住友，但在押注未来上，气魄不会更低的！陶君，认真考虑一下社长大人的诚意吧！”

    “……这可真是，不必如此的。”陶知命没有伸手，反正他都拿出来了，又不会好意思再拿回去，“我真切地感受到了大宫社长的气魄！请部长转告社长：我陶大郎，不论怎样，也会为友和的发展贡献一份力量的。事到如今，需要诚实地说明我的情况。”

    “之前因为种种事，从上个月底才开始有时间参加说明会。后面，还有8家会社的说明会要参加。已经受了邀请，还是想去锻炼一下自己，见到更广阔的世界。最迟到这个月的23号，一定会给社长一个明确的答复！”

    村井直哉感到牙痛，但仍旧点头严肃道：“非常理解！那么，就不打扰陶君了。”

    “实在失礼，村井先生过来，都不能好好招待一番……”

    “差不多快9点了嘛，陶君还有约。”村井直哉笑着看了看手表，很通情达理的样子，“我相信，以后还有很多机会的。那就先告辞了，留奈小姐，听完银行的评估，差不多还是请你们社长好好考虑陶君的条件吧。你也看到了，陶君是非常认真、不会轻易让步、也无需为这点金钱让步的男人呢。”

    小野寺留奈不知所措地鞠了一躬，只是说道：“是的！是……”

    “那，再见了！”

    看植野洋介也出来鞠躬告别，村井直哉这才笑着和他们行礼，与染谷达也一起离去了。

    人一走，植野洋介就忍不住走到矮桌子旁边：“又给了多少？真是从没听说过……”

    陶知命微笑着站在一旁，见他把信封里的钱拿出来，粗粗一看就惊呼：“又是50万！”

    虽然还没数，但那个厚度是熟悉的。

    陶知命却开始看起了那几个袋子，拿出来一看就吐槽道：“阿玛尼……真是的，折算成钱给我不好吗？谁要穿这样老气的衣服啊。”

    “你小子！”植野洋介颇有点咬牙切齿的感觉。

    陶知命眼珠一转：“洋介，想不想要？便宜卖给你。穿上这个再去别的会社，别人一看，“阿拉阿拉，这位植野君看来是得到了大会社的重视，赠送了名贵的衣服呢！”这样的话，给你的赠金也会更多哦，考虑一下，这是投资！”

    “……”植野洋介受伤了，“别小瞧我啊！”

    小野寺留奈目光闪动：“陶君，不试一试吗？如果大小不合适，还可以去更换的。”

    “也是……试一试吧。”说完就提起几个袋子，又薅过了桌上的钱，心情更好地走进了卧室。

    房间里，小野寺留奈赞叹道：“真是见识到了东大学生受欢迎的程度。弥子酱，要努力哦！”

    弥子懵懵懂懂地点了点头。

    “……姐姐，这里也有一个东大学生，没有拿到那么多钱，正在难过呢。”植野洋介苦着脸。

    “啊！抱歉！”小野寺留奈捂住了嘴笑，“植野君也很了不起啊，听说拿了很多家会社的内定。”

    “……所以说嘛，这小子到底怎么突然觉悟成这样的？”他喃喃地嘀咕着。

    “诶？”小野寺留奈听完之后明白过来，感叹道，“是啊，和之前的陶君相比，像是以完全不同的态度和气度来面对人生啦……”

    “所以说，碰到这样好的时代，要抓紧时间投资好自己。表现得优秀，就像股市里被炒作的股票一样，价值一直往上涨。”陶知命一边说着一边走出来问道，“怎么样，合身吗？”

    植野洋介呆呆地看着他。

    小野寺留奈眼睛发光，笑着说道：“帅气！看来那位部长大人有好好做过功课呢！”

    陶知命看到她的表情，嘴角微微翘起来。

    小野寺留奈就低下了头，他的目光，果然不是一个年轻人所能具备的。

    她感受到了扑面而来的气势。

