
在这生死关头之际，突然出现了五个人，其中有三人都是我相识之人，而且交情非浅，他们分别是大和尚、麻衣汉子、大耳道人。

而其余两人，一个是之前帮我们易容改装的江湖人称“妙手观音”的巧寡妇，另一个则是大闹明月山庄的布衣神相。

对于他们的出现，我是真没想到，因为从方警官收到短信，到我们来到这地下三层的停车场，这整个过程中，我们并没有向任何人透漏过半点行踪，那他们怎么会如此巧合的出现在这儿，而且出现的还是如此的及时，难道说他们事先就知道，我们会掉入人家设好的陷阱不成？

一连串的问题让我的脑子顿时有些转不过来，我十分迫切的想知道答案，然而现在终究不是说这些的时候，因为当下要做的，是如何将眼前的这两货给拿下……

我正寻思着接下来该如何是好，却见站在最前面的布衣神相突然发出了一阵爽朗的笑声，然后开口说道：

“哈哈哈哈……没想到，就是这么几个小娃娃，居然也能惊动堂堂七侍卫中的罗刹双影，这也太小题大做了吧，您二位可是早已名震江湖的前辈，为何会这般的为难这些小辈呢，难道你们就不怕传出去被江湖上的朋友们所耻笑吗？”

“布衣神相，怎么哪都有你，那日你大闹明月山庄，太公都还没找你算账呢，没想到你今日又要横插一手，难道当真要与我们七侍卫为敌吗？”

“哼！笑话，我燕南飞从来都是讲理之人，绝不会无理取闹，那日我去到明月山庄，本是好意相告，因为蒋太公令郎的大婚之日，并非什么良辰吉日，实在是不易婚娶，可谁知你家太公非但不领情，还对我大打出手，也多亏了我燕某多少还有些本事，才算全身而退，若还做旁人，恐怕当场就得被他打死。”

“好一个巧舌如簧，你这颠倒是非的本事还真是够大的，明明是你在没事儿找事儿，故意制造混乱，破坏我蒋家的喜事，现在反倒怪起了我家太公，简直是岂有此理，看这样子，今天你是管定这事儿了？”

“当然了，既然蒋太公下了这么大的本钱，都请

了二位出马，想必这事儿不算小，我燕某平生最爱瞧热闹，这么一出好戏，我岂能错过，再说了，你们两个老儿，欺负几个孩子算什么本事，有能耐跟我比划两下，我倒要看看你们罗刹双影，到底是不是像江湖中所传的那般厉害。”

“好！刚好我们也想领教领教你布衣神相的手段，不过在动手之前，我倒是想问一下你身边的这位妙手观音，你一个寡妇人家来此作甚，我们蒋家与你可是往日无冤近日无仇，你不会是也想插上一手吧？”

“呵呵呵呵……你们蒋家的事，老娘一点儿兴趣都没有，只是这几个娃娃还欠着老娘一份儿人情没还，我可不能就这样让他们死了，他们要是死了，那老娘可不就吃大亏了吗，你们若想动他们，我不拦着，但最好还是等老娘把他们欠我的人情收回来再说，否则，别怪我多管闲事了。”

“好好好，今天这梁子，咱们算是结下了，那就让你们见识见识我们罗刹双影真正的手段。”

说话间，就见他们两个佝偻的身影突然并排而立，接着以一种极为诡异的身法，互相调换着位置。

还没等我看清楚他们要干什么，却见这二人几乎在瞬间就化作了两道黑影，并且犹如陀螺一般的旋转了起来……

一时间目力所到之处，都是他们旋转的身影，而最让人诧异的是，这二人的身影，居然由原来的两个个体，很快合成了一个整体，也就是说由两人变成了一人！

我们在场的所有人几乎都看傻了眼，一个个嘴巴大张，眼睛都快瞪成了灯泡，根本不敢相信眼前的这一切都是真的。

这时候，刚才还处在昏迷之中的宋老道，不知在什么时候醒了过来，他看到了刚才的那一幕，立刻以一种十分奇怪的腔调大叫了起来：

“我的娘诶！当真有了妖怪！假道士，假道士，快来，我腰间有一张辟邪符，赶快拿去给这妖怪贴上！”

宋老道的话音还没落，却听布衣神相淡淡地说了句：

“慌什么，区区一个障眼法也敢拿来现眼，不就是个移形换位吗，我燕某人也会。”

说话间就见他大袖一挥，手中顿

时多出了一把金刚伞。

这金刚伞通体发黑，但却寒光四射，在打开之后，伞檐顿时出现了一排锋利无比的小刀，随着旋转发着森森白光……

再看布衣神相，手中撑着伞，整个人顿时凌空跃起。

接下来所发生的事，让我们一众人不得不发出了阵阵惊呼。

因为布衣神相在跃至半空之时，整个身体突然凝固不动，而在下一刻，从他身体里又出现一个他，紧接着第二个他又落在了罗刹双影的身后，但同时又出现了第三个他…..

就这样一下子出现了六七个他，瞬间将罗刹双影围了起来。

讲到这儿，大家可能会觉得有些不可思议，这也太夸张了吧。

然而事实就是这样，只不过我所说的分身并非真的分身，而是由于布衣神相的速度简直快到了非人类能够达到的地步，也就是说，他移动的身影还没有完全从我们的视线里消失，而他本人却已经到了另一个地方，其实我们所看到的，都是他留在我们视觉里的影子而已，而真身就只有一个。

就见那把金刚伞随着他身影的移动而移动着，有几道人影就有几把伞影，并且都以急速旋转的姿态冲向了罗刹双影。

而这罗刹双影也并非省油的灯，就见他们所谓的二合一的身体，在金刚伞冲向他们之际，突然平地而起，并且以一种极为诡异的身法，旋转着冲上半空，刚好躲开了金刚伞的攻击。

而在他们落下之时，脚尖却又稳稳地踏在了金刚伞之上。

说时迟那时快，就在罗刹双影冲上半空之时，布衣神相嘴里突然大喝一声：“米粒之珠也放光华。”

紧接着他幻化出的诸多身影，几乎同时出现在了罗刹双影的四周，并且抬手就是一顿乱掌。

一时间满天都是掌影、人影、伞影，我们根本就分不清哪个是哪个，只觉得眼前是一阵的眼花缭乱，还好我们都没有眼晕，要不然非得把肝儿吐出来……

那一刻，我感觉他们这根本不是在打架，而是在炫技，赤裸裸的炫技，是要比比看谁的身法更快一些……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118109"  chaptername="第十五章  米粒之珠也放光华">加入书签</a>
</div>
