
　　太史慈在射出第一箭之后，第一时间将弓挂到了马背上，然后打马冲出，朝着华雄疾驰而去。对于主公的想法，太史慈自然是非常清楚的，因此他必须阻止华雄返回汜水关。

　　好在他第一箭就将华雄给吓住了，让对方做出了错误的判断，因此当他追赶出来的时候，华雄居然并未逃跑，反而将身子转了过来，而当他看到正向自己冲来的太史慈，再看到对方放置于马背上的那张长弓，他的脸色顿时就变青了。如果这时候他还不知道自己做了一件多么大的错事，他这些年也就算白活了。

　　此时再转身逃跑已经来不及，华雄只希望对手的实力不是很强。他现在还以为自己刚才之所以躲过那一箭，是因为自己判断准确，躲避及时，虽然躲避得很凶险，但总算也是躲开了不是？因此对冲过来的太史慈倒也并不是很担心。刚才那叫祖茂的家伙看起来也很强吧！还不是被自己一刀砍下了手臂？要不是眼前这人捣乱，那祖茂现在已经去见了阎罗王了。一想到这里，华雄更是心中暗恨！

　　“既然你这么急着送死！那我便让你为我的属下陪葬！”华雄心里如是想到。

　　瞬息之间，太史慈冲到了华雄身旁，手中双戟猛然向华雄当胸拍来。

　　华雄也不敢掉以轻心，一个铁板桥横躺在马背上，险险的躲过了对方这一击，于此同时，长刀自下往上一挑，朝着马腹削去。他的主意打得很好，武将要是没了战马，一身功夫最少废掉三成，如果自己一击即中，那到时候取胜的希望便会直线上升。在他看来，这战马的灵活性比起人而言，确实差了不少，何况现在又是对方刚刚逼近，冲锋的势头还未完全停下，要躲开自己的攻击可就更难了。

　　然而，太史慈胯下战马虽然比不上吕布胯下的赤兔，但也非普通的上等战马可以比拟，对于华雄的攻击，战马本能的感应到了威胁，就见他前腿猛然用力，整个身子顿时人立而起，顺利的让华雄的这一记攻击化作泡影。

　　华雄脸色微变，腰板一挺，立刻坐直了身子，再次举刀向太史慈攻去，而太史慈自然全力迎击。

　　两方交战十余回合之后，华雄便发现对手的实力丝毫不弱，只是让他奇怪的是对方在交手之时似乎有些畏手畏脚，不能完全放开，这似乎不太合常理啊？但他也没有深想，只以为对手的实战经验不足，才放弃了很多的机会……祖茂回到孙坚大军之中时，脸色已经变得苍白，坐在马背上的身子已经摇摇欲坠。

　　孙坚立刻上前将其扶住，一脸的悲痛，他现在心中可是懊恼非常，如果刚才自己听从了阳将军的话，祖茂也不至于落得断臂的下场吧？而且这仅仅是断臂还是阳将军麾下的武将救援的结果，不然自己可就真的失去这员大将了。

　　杨天见场上的太史慈已经将华雄给稳住了，这才转头看向孙坚这边。想了一下之后，便从璇玑戒中拿出一个瓷瓶，从里面倒出两颗丹药，递到孙坚手上，道：“文台兄，你将这两颗丹药给你这部下用上吧！一颗外用，一颗内服，将断臂按在伤口处，然后才上药，这断臂还能长上去的。”

　　孙坚接过丹药，只觉一股清香扑来，知道这是及其难得的丹药，也就顾不得推辞，立刻从杨天手中接过，匆忙的说了声感激，然后便亲自为祖茂上药。

　　片刻之后，孙坚将祖茂的伤口处理好了，并将断臂接回到原来的地方，并用布包了起来，满含期待的等着他的好转，不过在他内心里，还是颇为忐忑的。这毕竟是一刀将手臂给砍断了啊！岂是容易接上的？

　　杨天倒是信心十足，因为他对自己的这种丹药可是非常清楚的，因为这东西正是金疮药的顶级进阶丹药生脉续经丹，其效果非常变态，只要不是脑袋或者心脏掉了，只要失去的东西还在，有了这丹药便能够重新接上。虽然这不能与地级丹药肢体再生丹相提并论，其价值却不遑多让。这生脉续经丹虽然是再普通不过的金疮药的进阶丹药，但却也是实实在在的白金级丹药，而由于这种丹药并不需要制作配方，只要药师的等阶达到便可自行领悟，但作为平衡，这丹药却是需要圣级药师才能制造出来，同时还需要相应的材料。

　　当然，杨天的白云城中可没有圣级药师，但可别忘了他之前可是兑换了不少的神炼天赋卷轴，这玩意儿其他作用没有，但却有一定几率让炼制的丹药中出现极品丹药，于是白云城中便有了帝级药师制作出生脉续经丹的奇景。

　　杨天见孙坚一脸的忐忑，便将这丹药的效果告诉了他，同时也侧面的说明了这东西的难得。毕竟如此强悍的丹药，不难得才怪了。

　　孙坚听后对杨天更是感激，估计这时候杨天提出与他拜把子成为兄弟，孙坚立刻会激动万分的同意。

　　但杨天却并不打算那么做，在古代，长兄如父，而很明显现在孙坚的年龄要远大于自己，自己又不是闲着没事弄一个“父亲”在自己头上压着。

　　而就在杨天向孙坚解释完之后，战场上却是发生了突变。

　　本来一直太史慈都是压制着实力与华雄打得不分上下，但在四五十回合之后，太史慈彻底摸清了华雄的路数，猛然爆发一举将他挑下了战马，然后持戟顶在了对方的颈部，华雄立刻不敢动弹了。

　　那些与华雄一起出城的将士见华雄被擒，立刻就要上前营救，但太史慈的炎龙军团可不是摆设，对方刚有异动，整支军队便迅速冲出，很快两方人马便胶着在一起，整个战场顿时肢体横飞，不停的有人战死！杀戮，成了这一刻的主旋律。

　　跟随华雄出战的军队虽然也都是精锐军队，但毕竟比不上炎龙军团这种八阶高级特殊兵种，在初一接触，便遭受了极大的损失。炎龙军团很快就将太史慈围在了中间，并从中奔出几人迅速将华雄给绑上，押到了后方。

　　孙坚也在第一时间注意到了战场上的变化，当即下令全军出击，攻城战正式打响。

　　之前那些冲上来想要解救华雄的将士未能达成自己的心愿，反而落了个全军覆没的下场，但是他们的做法却是在无意间帮了关门军队的一个忙，那就是将敌人的军队给拖住了，使得对方无法在第一时间占据那还未关闭的城门。

　　要不是他们，那城门必然被炎龙军团给占据了，那时候他们也不用守城，直接投降算了。

　　随着城门的关闭，关内那本已不稳的军心却在瞬间回升了不少，在谋士李肃的指挥下，所有将士开始有条不紊的进行守城。毕竟这汜水关可是属于关隘，其城防设施非常完备，城墙也非常坚固，只要指挥得当，敌军要想破关，那也是不容易的。

　　李肃在指挥守城的同时，迅速书写文书，将华雄被擒的消息传回给董卓，只是现在因为汜水关战事已起，传送阵被关闭，要想尽快将消息传回洛阳，便只有依赖飞行宠物了，不过这来去最少也得四五个小时。

　　城内城外的投石器、弩车肆意的抛掷、发射，或许只有在战争的时候才能真正体会出什么叫命比纸薄。

　　孙坚大军的步卒开始有组织的带着攻城云梯向着汜水关冲去，而太史慈则率领着炎龙军团又返回来了，这当然也是杨天的命令，让八阶高级特殊兵种死在攻城战这种绞肉机中，那是会被雷劈的。

　　而杨天这一方倒也没有袖手旁观，蔷薇公会和望天城的几大玩家势力可都参与进去了，只不过投入的军队不是很多而已。但就算每个势力冲上去的军队不是很多，但加起来的数量可就非常变态了。李肃在汜水关的城墙上只看到黑压压的一片向着自己这边蜂拥而来，似乎随时都有可能将汜水关给吞噬了一般。

　　孙坚大军的攻城虽然勇猛，但守城的一方却也不是软蛋，最关键的是汜水关内兵多粮足，虽然城头上的军队不断的有人倒下，但后面却紧跟着就有人补上来……“子义！你上去冲杀一番，看看能不能打开局面。”当战争持续了两个多小时后，孙坚大军还是没有取得丝毫进展，杨天不由得皱起了眉头，当下转头对太史慈说道，“注意安全！”

　　太史慈领命道：“属下明白！”说罢，太史慈双戟一擎，便跳下了战马，便随着望天城玩家势力的军队朝着城墙方向奔去。这是攻城，他自然不能骑着战马爬上城墙，因此只能将战马留在后方。

　　一路上，太史慈挑开射来的箭矢，至于投石器抛掷的巨石以及城头上那些中型弩车射程的弩箭他便只是闪身躲开，这次他是要冲入乱军之中，可不想在这些木石之上浪费体力。天籁小说网

　　很快，他便来到了城墙之下，用脚轻轻一蹬地面，便跳起上三丈余高，然后踏着攻城梯再一借力，便又一次窜了上去。按照这种方法，太史慈在瞬息之间就跳上了城墙，而那些守城的军队还被太史慈的行为惊得目瞪口呆，错过了最佳的阻击时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十五章 华雄被俘免费阅读。https://www.23sk.com 