    这李云龙论打仗是把好手，可就这思想是怎么也不开窍，就跟地主老财似的，完全不顾部队的整体利益只想着自己的队伍。

    就说长征那年吧！

    别的部队买不到粮就算了，宁愿饿死也不违反纪律。

    他李云龙就下令从百姓手里抢粮，为此还被降了职……这事都干得出，他李云龙还有啥事干不出来的？

    不过话说回来了，就因为李云龙违反了纪律，他带的部队一个都没有饿死。

    有时赵刚也说不清这到底是对还是错。

    李云龙正不爽呢，孔捷提着一把大刀片子就过来了。

    脸上急不可耐:“老李，咱们独立团什么时候上?

    我的大刀，都急不可耐了。”

    孔捷现在一身劲，就等着上去干鬼子的这个山崎大队呢。

    李云龙看到孔捷一脸兴奋的样子就来气。

    兴奋个毛!

    刚才旅长说了，咱们是预备队!

    李云龙有点儿想骂街，但是又不能说旅长的不是，只能冷冰冰的告诉孔捷:“旅长说了，咱们独立团，这次是预备队。”

    啥玩意儿!?

    孔捷还以为自己听错了。

    预备队?

    我这裤子都脱了，结果你李云龙告诉了我一个着!

    孔捷的脸立刻就黑了。

    哐当一下就把大刀扔到了炕上，指着李云龙的鼻子就开始发火:“李云龙，你这个团长是怎么当的?连个主攻任务都抢不下来。

    咱们独立团忙活了半天，最后成了预备队，你的脸上能挂的住?

    咱独立团，就指着这一仗翻身呢。

    结果你给我来这么一出?你是真行啊?

    这平时的时候，就数你蹦跶的欢，在旅长面前，宝贝惯了。

    战场抗命都没事儿。

    可是独立团，从我孔捷往下，那都是戴罪之身。

    结果你连个主攻任务都抢不下来。

    李云龙，我把话撂这，如果这次咱们独立团捞不着仗打，你别怪我不配合你!”

    孔捷也是急眼了。

    这次对独立团来说，可是正儿八经的好机会。

    这如果是平时，李云龙估计还能忍一下。

    正在气头上的李云龙听到老战友孔捷的话急眼了，刚才自己才知道独立团成为了预备队，老子还有气没出发呢，你孔二愣子居然给冲老子急眼？

    “孔二愣子，你少冲我呲牙咧嘴的，老子告诉你，平时的时候，我不和你计较。但是只要枪炮声一响，全团都得听我的。

    你少和我骂骂咧咧的，老子肚子里还一团火呢。你有火啊，朝旅长发去!”

    两个人正朝着欢实呢，出去的赵刚又进屋了。

    看到李云龙和孔捷正在吵架就，赶紧就劝:“都少说两句，你们一个团长一个副团长，在团部这么吵吵，让外面的战士听到了，影响不好。”

    赵刚一来，李云龙的火气顿时就转移了目标。

    看赵刚怎么都不顺眼。

    我和孔捷在这里吵吵闹闹那都是因为你，你这个政委不行啊！

    开了半天会，就滴溜了一个预备队的任务回来！

    说出去都丢人！

    “赵刚!你少在这里装好人。这会是你去开的，这捞不着主攻任务，我看就怨你赵刚。

    他程瞎子，就是欺负你是一个白面书生。

    凭什么他的团能打主攻，咱们独立团，就得当预备队啊？

    真当咱们是后娘养的啊？”

    赵刚被李云龙给说的一头雾水。

    这李云龙，火气怎么这么大？

    不都是打山崎大队吗？

    谁打不是打？

    都是兄弟部队，只要能干掉鬼子，还在乎是谁干掉的？

    再说了，这主攻任务交给谁，那都是首长定好的。

    我一个团级的政委，还能反对总部的意见？

    赵刚一看李云龙怒火很大，也不好说什么。

    这要吵起来，还怎么打仗？

    预备队怎么了？

    预备队，那也是为打鬼子准备的。

    要时刻保持作战状态才行。

    赵刚深吸一口气：“团长，你不要生气，让咱们独立团担任预备队，那是总部的命令。

    首长说了，如果前面进攻不顺利，那还是得咱们上。

    这好钢，要用在刀刃上嘛！”

    好钢用在刀刃上？

    听到这句话，李云龙差点气疯。

    这样的话你也信？

    这是唬弄鬼呢！

    说白了，还不是信不过独立团！？

    李云龙啪的一巴掌，就拍在了炕上的小桌子上：“好钢个屁！要我看，就是你赵刚这个政委太怂了。

    如果我李云龙在，这主攻的任务，还能轮得到他程瞎子？

    当年都是老子手把手的教他打枪。

    现在还成精了他，还跟老子抢主攻。

    也就是欺负欺负你赵刚，你咋就不敢和旅长干一架呢？”

    这话说的赵刚有点下不来台。

    和旅长干一架？

    李云龙，你以为都是你啊，和旅长师长都称兄道弟的。

    不知道的，还以为你是川陕根据地的负责人呢。

    赵刚本来不想和李云龙吵吵，但是李云龙这家伙，也不知道怎么搞的，随便扯两句，就把他赵刚的心火儿给勾出来了。

    “李云龙，你少在那里骂街！我赵刚是来抗日的，不是来听你骂街的！

    我平时我都不和你计较，你还蹬鼻子上脸了！

    我这到独立团才几天？你说说，你都朝我发几次火了？

    如果真有火儿，就提着脑袋，自己撞墙去！

    我是你的同志，又不是阶级敌人，你怎么逮谁和谁呲牙啊！？”

    一旁的孔捷心里舒坦了不少。

    嗯！

    政委这话怼的好！

    不愧是政委啊，这嘴皮子就是好！

    孔捷刚才被李云龙给把话堵了回去，一肚子的闷气。

    这个李云龙，说话根本不算话。

    这都说好了商量着来，结果刚才李云龙怎么说的？

    枪炮一响，全团都得听他的！？

    那我的话，就不算数了？

    “就是，你才来独立团今天啊？整天训这个骂那个的，都快不知道自己是谁了。”

    李云龙一愣。

    呦呵。

    可以啊。

    你孔二愣子都能赵刚尿到一个壶里了。

    刚要吵吵呢，桌子上的电话就响了。

    声音很大，黑色的电话都声音震的上下乱蹦。

    李云龙赶紧就接了起来，还没说话呢，里面就传来了旅长的声音：“李云龙，是不是又在骂街啊？”

    旅长的话，让李云龙心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    旅长怎么知道？

    然后看了一眼赵刚。

    他的第一反应就是，是赵刚在打他的小报告。

    但是转过头一想，又不对。

    赵刚就在这儿呢。

    就是想打小报告，也打不了。

    那会是谁？总不能是旅长猜的吧？应该不会。旅长哪有那个本事！

    “谁特娘的打老子小报告？”李云龙十分不满，也不捂着电话。

    旅长听到就听到呗。

    他李云龙会在怕的？居然敢打咱老李的小报告？

    电话那头，旅长没时间和李云龙废话：“李云龙，别骂街了，那是我猜的。前面进攻不顺利，你们独立团，还得上。李云龙，到时候你如果打不下来……”

    李云龙赶紧就接话：“打不下来，您就把我的脑袋拧下来当球儿踢！

    哈哈哈哈…

    谢谢你了啊旅长。

    旅长，我给你磕头啦！！”

    说完就拿着电话给跪下了。

    看的赵刚眼珠子都要飞起来了。

    卧槽！？

    这特么是李云龙！

    我一定是看错了！

    这家伙，居然隔着电话就给旅长跪下了。就为了一个主攻任务？

    男儿膝下有黄金啊！

    李云龙，你这……

    赵刚感觉自己的世界观，正在崩塌。

    作为一个文人，赵刚接受的教育，那都是做一个顶天立地的真男人？

    跪天跪地跪父母。

    这跪旅长，他还是头一次见。

    真是涨见识了。

    现在的李云龙，脸色红润，隔着两丈都能感受到李云龙的兴奋劲儿。

    “你看看这小子就是属狗脸的，说翻脸就翻脸，刚才还在那龇牙咧嘴呢。”

    赵刚在一旁点头符合，真特娘属狗脸的。

    刚才还呲牙咧嘴的，现在这就摇上尾巴了？

    李云龙听到后也不在意，进攻任务来了，管你说什么。才不管刚才说了什么。

    现在前面进攻不顺利，那他独立团的机会就来了。

    “命令部队，马上准备战斗，立刻召开营级以上作战会议！”

    “对了，把那个程光也给老子喊过来，这小子打仗有一手。”

    李家坡？

    李云龙想了一下那里的地形，顿时就有了主意。

    这鬼子选的，那是一个死地啊！这李家坡看上去居高临下，是防守的好地方。

    但是那地方，坡度并不大，而且整个李家坡的地方也不大。

    就是一个土山头。

    李家坡上面，很狭窄。

    山崎大队一千多人，在李家坡上面，部队根本就不能完全展开。

    最多能展开三分之二。

    这样的话，就发挥不出来最大的战斗力。

    鬼子的兵力部署，会比较密集。

    非常适合进行炮击。

    自己独立团现在已经装备了十门飞雷炮，没办法，穷啊，翻遍了整个独立团就找到了十个油桶，而且火药严重不足，只够打两轮的攻击。

    准头不行啊，要是有火炮的那个准头，十门炮来个两轮，可以直接吹冲锋号了。

    只能先轰再炸了，两者结合，看他那个狗日的山崎大队怎么接。

    “李家坡的地形，不适合直接步兵进攻。仰攻对部队来说，太危险。

    我看了一下那里的地形，在距离李家坡左边十里的地方，有一个高地，叫皮子坟。

    非常适合进行炮击，程光，你通知李二牛把所有的飞雷炮集中在那里，我会安排人在正面吸引敌人的注意力，到时候信号一响直接轰他娘的。”

    然后李云龙把目光看向了一营营长沈泉，说道：“正面就交给沈泉你的一营，沈泉，让你的一营，带上锄头铁锹，进行土工作业，直接给我把战壕挖到鬼子的眼皮子底下。

    告诉你的部队，挖战壕的时候不要露头。

    这鬼子的枪法可不赖，咱不怵那个霉头。

    张大彪，我把全团的手榴弹，都给你的二营，

    还有我刚从张万和那拉回来的二十箱手榴弹，也给你。

    战壕挖好后，距离鬼子的前沿阵地，也就三十多米的距离。

    三十多米，就是个娘们儿，也能把手榴弹给扔进鬼子的阵地上。

    十分钟之内，把所有的手榴弹全部扔出去。

    嘿嘿。

    咱们独立团的手榴弹，怎么也有两千多颗。

    够山崎那小子喝一壶的。

    手榴弹扔完后，全团上刺刀，立刻投入进攻。

    和鬼子缠在一起，一个小时之内，结束战斗！”

    听到这里程光眉头一皱，这个战术曾经在七连的时候他看到过，七连当年可是抗美援朝的英雄连队。

    这战术是抗美援朝时，志愿军因为与美军装备差距太大，为达到与美军肉搏战而使用的一种战术。

    志愿军冒着炮火往前挖战壕，一道接着一道逼近敌人阵地以减少冲锋距离。

    完了看差不多了，往阵地前打一排手榴弹，乘着手榴弹的烟雾端着刺刀就跳出战壕往前冲。

    只要能冲进敌人战壕与敌人绞在一起，美国佬那什么远程火炮、坦克、轰炸机之类的就全都发挥不了作用。

    “团长，我能提个意见吗？”

    程光马上站起身敬礼说道。

    现在战斗还没开始，有意见还来得及提，不然战场上质疑主官的战术那是置整个团的士兵于不顾。

    “哦？你小子打仗有一手，有什么想法尽管说。”

    李云龙毫不在意的说道。

    “团长，是这样的，您看掘进三十米后，我们能把手榴弹丢到鬼子的阵地，不过鬼子居高临下，三十米的距离鬼子同样可以啊。”

    “而且鬼子还装备了掷弹筒，迫击炮，这么近的距离是一打一个准的呀。”

    李云龙皱眉考虑了一会儿，才点头说道：“这话在理！是我把事情想简单了。这战术的确有点问题。”

    “亏得程光提醒一声，否则我李云龙他娘的就要误事了！”

    李云龙虽然好面子，但好面子也不会拿自己手下战士的生命开玩笑，所以他直接就认了下来。

    别看李云龙平时大大咧咧，喜欢骂人，但是对战士那是特别好，不然也不会走哪都能带出嗷嗷叫的部队。

    不过李云龙有一点特别好，打仗的时候觉得自己哪里不足他就愿意去学，而且特别支持手下能够提出更多的战术和意见。

    部下能够成长起来那是他老李有本事，带兵能力强。

    于是他带着鼓励和期盼的目光看着程光，说道：“那你有什么想法吗？”

