    封云霆不动声色的松了口气，跟身边的文森交换了一个眼神，又道：“既然如此，我们还是继续谈合作的事吧，如果江总经理对封氏的条件有任何不满的话，可以尽管提，慢慢再商量就是。”

    “多谢封总谅解，您都这么有诚意了，我再瞻前顾后多不合适，此事就这么定了。”江帜舟思忖一番，觉得封云霆无论如何都没有毫无坑他的动机，到底答应了合作。

    封云霆等的就是这句话，沉声道：“那好，我会尽快让人把合同准备好送过来。对了，江总经理最近方便出国吧？我希望海外的市场考察开始的越早越好。”

    “没问题，封总确定不随行么？”江帜舟感觉他简直像是在催自己出国。

    封云霆用一个合情合理的借口把他堵了回去：“不了，我夫人最近离不得人，我得留下照顾她。”

    封氏和日盛集团的合作既然已经谈好，封云霆也就没有再留下来跟江帜舟聊天的闲情逸致了，他摸出手机给时繁星振了铃，一脸平静道：“江总经理，我还有些别的事要处理，就先回去了。”

    “好，我送您一程，顺便再谈一谈之后的细节。”江帜舟紧随其后的站起来，笑容得宜的问到，“您是一个人来的么？”

    “我夫人也来了，她有些事要跟冯总谈，应该是陈盼拜托她说的。”封云霆答得滴水不漏。

    江帜舟适时露出紧张神情：“那我先陪您一起去看看吧，虽说家丑不可外扬，但我们公司的冯总，实在是有点……一言难尽。”

    封云霆闻言，立刻猜到是陈盼又搞出了不知什么古灵精怪的主意，点头道：“麻烦了。”

    另一边，时繁星已经接收到了他的暗号，语速极快的对陈盼嘱咐道：“封云霆跟江帜舟的合作谈成了，他马上就过来，江帜舟八成也会跟着，你赶快整理一下，别忘了自己现在可是冯云阳！”

    说着，她连忙转身打开了门上的内锁，而陈盼则是坐在办公桌后面，专心致志的扮起了颓废。

    不多时，敲门声果然响了起来，是江帜舟抢先一步在封云霆之前叩了门，他为了确认时繁星跟“冯云阳”的真实关系，没给后者劝阻的机会，也没给屋内的人反应时间，二话不说就上手一推。

    伴随着“吱呀”一声门响，时繁星迅速转过身去，礼貌的微笑道：“江总经理，久违大名，没想到今天会在这里见到您。”

    她正处于孕期，所以打扮得很简单，身穿一袭宽松的棉麻长裙，脚下踩着一双柔软的平底鞋，脸上也是素面朝天，只抹了一点提气色的唇膏，但因为气质出众，身材高挑的缘故，瞧着还是很优雅。

    面对这样的女子，很难有人不会心生好感，更何况是第一次见到传闻中的封太太的江帜舟，他像是刚刚意识到自己的不礼貌似的，清了清嗓子略表歉意。

    江帜舟投封云霆所好的夸奖道：“我一直听说封太太跟封总是神仙眷侣，今日一见才发现二位的感情当真是不错，就连来谈合作的这么一会儿功夫都舍不得分开，这份感情真是令人羡慕。”

    “这也没什么，等江总经理你遇到了命中注定的另一半，自然就懂我们的心情了。”封云霆来到时繁星身边，毫不避人的同她十指交握。

    陈盼在他们背后单手托着下巴看着这一幕，用余光打量着江帜舟想到，酸死你这个万年老处男！

    