
　　“喂喂喂，咱们是出来玩的，你这样还怎么玩啊，闭了一次关，怎么变得比西门吹雪还要无聊。”

　　“要不要赌一把？不许用内功，只能用技巧，只要你赢我一次，后面怎么玩都随你。”

　　武林高手五感敏锐，手指灵活，哪怕不用真气，也能施展多种千术，陆小凤便是此中高手。

　　陆小凤道：“如果不能赢你，后面怎么玩儿都随你。”

　　“那好，先赌什么？”

　　“骰子，你投掷，我猜点数。”

　　众多赌客也来了兴趣，纷纷开始下注，赌到底是陆小凤赢，还是吕云澄赢。23sk.Com

　　方玉飞更是兴致勃勃。

　　数日前，罗刹教少帮主玉天宝到这里赌钱，把罗刹教教主信物“罗刹牌”都给输了出去。

　　恰在此时，罗刹教教主玉罗刹遇刺身亡。

　　玉罗刹是个极精明的人，生怕自己死后，门下的弟子为了争夺名位，互相残杀，毁了他一手创立的基业，所以在开山立宗时，订下了一条天魔玉律。

　　——罗刹牌传给谁，谁就是下一任教主，若有人抗命不服，千刀万剐，毒蚁噬心，死后也必将永堕鬼狱，万劫不复。

　　拿到罗刹牌的一刻，方玉飞便制定了计划。

　　先利用陆小凤引开罗刹教的注意力，待到正月初七的万魔大会，带着罗刹牌去昆仑山的大光明境，继承罗刹教教主之位。

　　万没想到，陆小凤来了，还搭上了一个吕云澄。

　　面对吕云澄这个喜怒无常的家伙，方玉飞也不知该如何把控局面。

　　吕云澄和陆小凤各自站在赌桌一边，吕云澄拿起骰盅，轻轻一晃，收起三颗骰子，手腕用力，转了两下，把骰盅扣下。

　　陆小凤本想听盅，怎奈里面三颗骰子旋转不停，根本就无法确认点数。

　　灵犀一指可以通过敲桌子改变点数，不用真气也能做到，却破不了吕云澄这一招“群魔乱舞”。

　　“首局我就放放水，不需要猜点数，赌大小即可，你押大还是小？”

　　陆小凤知道，旋转的骰子受到吕云澄控制。

　　如果他押大，吕云澄便会开小，他押小，吕云澄便会开大，不用真气的情况下，绝无胜算。

　　“我听不出来，这一局你赢了。”

　　“下一局你可听好了。”

　　吕云澄再次轻轻摇了两下，随后把骰盅重重的扣在赌桌上。

　　“猜吧。”

　　陆小凤道：“里面原本有三颗骰子，你刚才用‘冲天炮’打破赌桌，把一颗骰子震了下去，还剩下两颗，两个六点。”

　　“冲天炮”是一种非常高深的赌术，只有极少数老千才能在不用真气的情况下用出来，陆小凤刚好是其中之一。

　　“不改了？”

　　“不改了。”

　　“恭喜你，你输了。”

　　吕云澄掀开骰盅，里面是三颗骰子，三个六点。

　　“我方才确实用冲天炮把骰子震了下去，但这一招还有变种，便是把震下去的骰子反震回来，专门用于对付赌术高手。”

　　此言一出，众皆哗然。

　　哪怕是方玉飞的傀儡，银钩赌坊大老板蓝胡子，也只能勉强施展冲天炮，反震回来这一下无论如何也做不到。

　　吕云澄刚才那一招“群魔乱舞”，他也同样不能在不用真气的情况下破去。

　　任谁也没想到，吕云澄不仅武功高深，连千术也如此高深莫测。

　　“还来么？”

　　“再来，这次咱们赌番摊。”

　　番摊是一种很古老的赌法，先放置一堆筹码，随后用一个大碗扣下，让人猜大碗中的筹码除以四之后还剩下几个。

　　比如扣下三十个筹码，就是“摊开二”。

　　这东西考验的是眼力和速算，而千术高手多会在衣袖中藏筹码，在“摊开”的过程中出千作弊。

　　如陆小凤这种手指灵活的，作弊手段更是能玩出花来。

　　不过还是没用。

　　赌对于陆小凤而言只是玩乐，对于断指轩辕来说却是吃饭的本事。

　　靠着如意幻魔手上记载的千术，陆小凤不管如何出千，都被吕云澄一一破解。

　　而吕云澄出千，陆小凤要么没看出来，要么被惯性思维蒙蔽。

　　两人一连赌了十局，先后赌了骰子、番摊、牌九、麻将。

　　吕云澄十战全胜，陆小凤输的脸都绿了。

　　“忘了和你说了，我虽然不喜欢赌，但我的赌术却是赌神级别的。”

　　“好，你赢了，你说，今天晚上玩什么？”

　　“我去吃点好吃的，你爱玩什么玩什么，不过我提醒你一句，你印堂黑中带红，乃是桃花煞，最好管住下半身，否则八成有殒命之危。”

　　“你什么时候会给人看相了？你又不是道士！”

　　“我虽然不是道士，但白云观主叫我师叔，天下全真弟子都是我的晚辈。”

　　“切，别以为我不知道这是怎么来的？”

　　“这话你和顾青枫说去……”

　　吕云澄挥了挥手，转身去了吃饭的酒楼。

　　银钩赌坊和极乐楼一样，是一个完整而又巨大的销金窟，天南海北的大厨都有，甚至敢在酒楼的门口挂四个幌子。

　　酒楼挂幌子可是有讲究的。

　　一个幌子是小店，俩幌子表示寻常的炒菜凉菜都能做，三个幌子表示南北大菜都拿的出手，四个幌子表示天南海北不管啥菜，客人点了就能做。

　　诸葛孔方去开店，也只能挂三个幌子。

　　银钩赌坊的酒楼挂了四个幌子，一是因为雇佣了四个告老还乡的御厨，二是武力值比较高，就算真的做不出来，也没人敢摘幌子。

　　……

　　有一种人，脾气比较拧，越不让他做什么，越是要做什么。

　　陆小凤就属于这种人。

　　吕云澄告诉他今天晚上会遭遇桃花煞，他还真就主动撞上去了。

　　然后就被坑了。

　　一觉醒来，屋子里全是死人，门口也堵了一大群人。

　　领头的是三个身着墨绿绣花长袍，头戴白玉黄金高冠的老人。

　　长袍胸前绣的图案，远看是个眉清目秀、面目娟好的少女，近看却是一只人首蛇身、鸟爪蝠翼的怪兽。

　　虽然这怪兽是绣在衣服上的，可只要看见它的人，就立刻会觉得有种说不出的寒意从心里升起，禁不住要激灵灵打个寒噤。

　　“阿嚏！”

　　陆小凤打了个大喷嚏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第218章 罗刹教，罗刹牌免费阅读。https://xs.23sk.com 