
　　今出川千花很后悔。

　　她很后悔答应与自己的哥哥、还有其他两人做四人的捉迷藏游戏。

　　当时只是一阵天旋地转，自己就莫名地来到了这种地方。

　　在自己面前的是破旧的校舍，天花板不高，却有种压人的感觉。

　　空气中荡漾着一股恶臭味，破破烂烂的校舍结构比任何鬼屋都要还逼真恐怖。

　　这一切都让年仅不过十二岁的她感到格外害怕。

　　她推开门，脑袋向两边望去。

　　大门两边是深邃黑暗的长廊，站在这里看不清楚任何东西。

　　“孝太哥哥！”

　　她发出娇嫩的招呼声。

　　四周森然寂静，没有一个人回应她。

　　今出川千花再度咽了咽口水。

　　这里究竟是哪里？

　　看着四周阴森恐怖的环境，她动作小心地向前挪动着。

　　她慢吞吞地、好不容易才出了身后的教室。

　　哐啷！！！

　　背后教室的木门轰然关闭，吓得今出川千花发出了刺耳的尖叫声。

　　接着，她就看见了。

　　木门的玻璃上，浮现出来的满是猩红血丝的怨毒双眼。

　　今出川千花被吓得浑身汗毛倒竖，小嘴发出恐惧的叫声，随便找了个方向闷着脑袋就跑了过去。

　　接着...

　　她感到自己撞到了某个柔软的人体。

　　还会有谁在这种地方？除了孝太哥哥应该就不会有其他人了。

　　今出川千花面色一喜，抬起头欢喜地叫道。

　　“孝太哥...哥。”

　　接着，她愣住了。

　　小脸由红润转向苍白，再由苍白转向发紫。

　　站在自己身前的那是什么今出川孝太？

　　她后退两步，看清楚了对方的全貌。

　　淡淡的黑色气流缠绕着女性残破不堪的躯体。

　　距离这么近的情况下，今出川千花甚至能够看见对方身上各个黑漆漆的伤洞。

　　但最恐怖的不是这些。

　　最恐怖的是，对方的腰部像是从侧面被扭断了一样，上半身扭曲到身体侧边，那双空洞的双眼正注视着自己。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　今出川千花浑身打了个寒颤。

　　在今出川千花惊恐万分的目光下，这具活着的‘尸体’举起了扭曲变形的手掌，乌黑的指甲对着她的眼睛刺去！

　　但怨灵的锋利如裁纸刀的指甲还没完全靠近她，就已经被一道不知道从哪里出现的人影给踢飞。

　　那是一个背着淡蓝色背包的青年。

　　他的面色健康，泛着红润之色，目光灵动，就是脸色稍微冷了一点，其他的都还好。

　　在今出川千花目光中，青年脚下一踩，木制地板被踩得咔擦一声断裂，随即一脚狠狠踩在了挣扎着要起来的女性的头部。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　今出川千花就这样瘫软在地上，眼睁睁地看着对方一脚一脚地踩在那个女性的脑袋上。

　　伴随着啪叽一声，女性怨灵的脑袋被对方彻底踩碎。

　　做完这一切后，青年才转过头看向自己问道：

　　“你没事吧？”

　　他这么一说，今出川千花才有些发愣地抬起头，最后——

　　哭了起来。

　　......

　　“也就是说北川大哥哥和我一样，也是举行了四人捉迷藏游戏过来的，对吧？”今出川千花眨着水汪汪的大眼睛，好奇地问道。

　　北川寺对此则是点头：“差不多。”

　　他刚从游泳池那边过来就听见这边的今出川千花在尖叫，也是他在最后一秒赶上了，不然这座灵域又要诞生一只怨灵了。

　　而且看今出川千花的年纪...

　　“国中生？”

　　“嗯！我是东京由花国中一年级的学生。”今出川千花毫不避讳地承认了。

　　“你是怎么来这里的？”北川寺说着将挡在面前的一脚踹飞问道。

　　今出川千花这才脸色一变，小脸微微发白：“孝太哥哥...孝太哥哥他们...”

　　“孝太？你哥哥的名字？”北川寺又问道。

　　“嗯...最近网络上那个游戏...那个四人捉迷藏游戏什么的不是很火吗？我哥哥还有哥哥的女朋友他们就说要做那个游戏...”今出川千花结结巴巴地说着：“之后大家发现人数...不够，就带上我一起了。做完那个游戏后，就到这里来了。”

　　妥了。

　　这就是作死还要带上妹妹的典型。

　　可以说今出川千花完全就是被今出川孝太给拖累到这里来的。

　　在这种地方...

　　今出川千花可比北川绘里还要小三岁啊。

　　北川寺眉头微皱，他思索片刻后又说道：“你安静一点，路上不管看见什么都别大喊大叫，我就带你去找你哥哥，没问题吧？”

　　“嗯！”今出川千花握紧北川寺的手。

　　寻找的路上如果再次遇见那群小鬼，就直接使用兼定，把他们的灵体直接全部绞碎，让他们再也无法借助这座灵域恢复灵体。

　　而就在北川寺下定如此决心的时候，在距离本栋不远处的附属栋中，一个留着寸头的年轻人正骂骂咧咧地看向四周。

　　“该死！”

　　他一脚踢在教室破烂的木门上，不爽地吐了一口口水：“这里究竟是什么鬼地方！窗户也打不开，天上怎么是红色，远一点的东西也看不清楚，到底发生了什么？！”

　　寸头年轻人喘息了好久，这才不甘心地收回脚。

　　他心里面有些恐惧，而人一陷入恐惧之中就会胡思乱想：

　　“...这里该不会真是那个传闻中的御川小学吧？”

　　除了这个解释之外似乎没有别的解释了。

　　刚才他路过画室的时候也看见其中摆放着的低矮画架了，若是高中或者大学都不会使用这种小型画架。

　　这种画架只适用于身高不够的小学生。

　　特别是这座校舍大部分都是木结构，近代建成的学校根本就不可能这么大量使用木材。

　　那么答案就已经显而易见了。

　　寸头年轻人揉搓着太阳穴，又吐了一口口水：“如果真像小说里面写的那样...这里面有怨灵一类的东西...”

　　他不敢再往下想了。

　　准确的是不想让自己继续吓自己。

　　再这么下去，他连向前迈步的勇气都要失去了。

　　在他背后不远处，有一个下巴被完全下掉，露出其中狰狞烂肉的孩童。

　　他拎着消防斧，正在缓慢地靠近寸头男性。

　　......

　　本栋四楼。

　　今出川孝太正背着自己的女朋友逃亡着。

　　“孝太...孝太...”

　　伊藤真弓死死地趴在男朋友背上。

　　在她另一条腿上，正悬挂着锈迹斑斑的捕兽夹。

　　捕兽夹锋利地锯齿撕开血肉，咬合在伊藤真弓的小腿上。

　　“真弓...”

　　今出川孝太面色苍白。

　　在狂奔的他的身后，有两只漂浮在空中的孩童怨灵，一个孩童怨灵为男，下巴被拆掉，诡异而又恐怖，他的眼睛弯起，看上去好像是在笑一样，手里握着一把裁纸剪。

　　而另一个怨灵女孩留着蘑菇头，看上去长相可爱，但空荡荡的眼眶却破坏了整体的感觉，让人感到恐惧，她的手里面提着一柄血迹斑斑的菜刀。

　　“大哥哥...大姐姐...我们玩个游戏吧...嘿嘿嘿...”

　　“混蛋！你们这些怪物！”

　　今出川孝太对着身后的怨灵吼道。

　　早知道就不应该去听相川那个家伙的话！

　　弄到现在，今出川千花不知道在哪个地方，伊藤真弓还受伤成这个样子。

　　他悔恨得心口发疼，看见女友腿上挂着的捕兽夹，他只能咬牙向着楼下跑去。

　　可终究还是晚了一步。

　　从背后传来了刀刃入肉的声音。

　　今出川孝太瞪大眼睛，回头看去。

　　从伊藤真弓的脖颈处捅出了一柄菜刀。

　　伊藤真弓嗬嗬嗬地发出艰难的声音，瞳孔瞬间收缩。

　　两个孩童怨灵暴虐地笑着，小手攀附在菜刀上面，横切而去！

　　噗嗤！！！！天籁小说网

　　血液...四溅！

　　伊藤真弓的头颅高高飞起，那张姣好清纯的脸上还带着些许迷茫与错愕的表情。

　　“不！！！真弓！！！”

　　今出川孝太目呲欲裂。

　　他高喊出声，想要伸出手去抓空中腾飞着的伊藤真弓的头颅。

　　但那于事无补，怨灵远超常人的力量将他狠狠地连着无头尸体一直带着撞向楼梯口的墙壁。

　　“真弓！真弓啊...啊啊啊！！！”

　　今出川孝太不顾自己浑身疼痛，手掌伸出。

　　但那也已经无济于事，两个孩童怨灵拿出菜刀与裁纸剪刀对着无辜殉难者的头颅蹂躏。

　　直到这时，今出川孝太才痛苦地哭喊出声。

　　为什么自己要听相川的话玩那个游戏？

　　为什么要带上真弓？

　　如果不去主动触碰这些应该多好？！

　　他用力地捶打着木板地面，声音嘶哑。

　　不是每个错误都有人可以收拾。

　　有些错误，就算年轻也无法为之买单，而到了那个时候，再后悔也没有半分作用了。

　　到这个时候今出川孝太才明白这个道理。

　　这时，在耳边响起了冷淡的声音。

　　“你照顾好你哥。”

　　“...好，北川大哥哥。”

　　今出川孝太泪眼迷茫地抬起头，只见自己身前已经站着一位背着淡蓝色背包的青年。

　　青年牵着的那个小女生，不是自己妹妹又是谁？

　　“千花...千花...你没事...你没事啊？”今出川孝太面色迷茫地伸出手，将今出川千花抱进怀中。

　　“孝太哥哥。”

　　北川寺看了一眼这个表情凌乱的大学生青年，禁不住摇摇头。

　　对方明显是受到打击太大，导致精神都有些恍惚了。

　　但北川寺却不同情对方。

　　死是自己作的。

　　每个作死的人都必须要为他们做过的错事付出代价，仅此而已。

　　“虽然这个代价很惨烈...”

　　北川寺一步一步走上台阶。

　　而看见北川寺的动作，今出川孝太这才反应过来，他叫喊出声：“不要上去！快逃！带着千花逃！”

　　今出川孝太松开今出川千花的身子，惊慌失措地站起来，随后重心不稳地摔倒在地，接着又站起来连摸带爬地从台阶向上冲去。

　　凄惨的叫声从上方传来。

　　今出川孝太心头一紧。

　　难不成自己又来晚了吗？

　　又有人要死在自己的面前了吗？

　　嘭！！！

　　两道破空之声传来，今出川孝太看着那两个孩童怨灵直接被摔在墙壁上，原本暴虐血腥的笑容已经散去，转而代之的是浓浓的恐惧。

　　那些怨灵...也会出现这种表情？

　　今出川孝太看愣了。

　　等等...好像他们还负伤了？

　　他看见了女孩怨灵被切掉的手臂，又看见了小男孩怨灵被剖开的脖子。

　　这副场面看起来恐怖无比，让今出川孝太浑身发颤。

　　他侧过头向右边看去。

　　一道手里面捏着阴冷匕首的青年身影正缓缓地走过来。

　　对方的面容稚嫩，看上去好像还是个高中生，但眉宇中的冷色以及他身上沾满的怨灵乌黑液体却让今出川孝太忍不住后退两步。

　　他看起来不像是救世主，反而像是更恐怖的反派。

　　只见青年不发一语，手指一挑，森冷的匕首带着浓重的血腥气味向着两个孩童怨灵射去。

　　两个怨灵自然不会束手就擒。

　　其中一个将匕首挑飞，另一个扑杀向青年。

　　但青年却毫不慌张，他的手指轻微地抖了抖，原本还飞在天上的匕首从背后袭向小男孩怨灵。

　　那闪烁着阴冷光彩的匕首从右到左完全将男孩怨灵的脖子给剖开，怨灵的头颅也直接落地。

　　“佐藤秀中、花山院纯。”

　　北川寺收回兼定，看着不断在地上挣扎着的残躯，没有半分犹豫地走上前去，手中的兼定化作光影，将怨灵的脑袋与身子给剁成肉泥。

　　灵匕术灵巧地分割开怨灵所有怨念薄弱的地方，将其彻底杀死！

　　这是中级级别的灵匕术所带来的特异之处：灭灵。

　　顾名思义，这两个中等低级的孩童怨灵被灵匕术所切到的伤口是无法再次愈合的。

　　丝丝死气附着在他脖颈处光滑的切面上，一声又一声震人心魄的惨叫发出。

　　北川寺就犹如其怪谈本身一样，下手果断，不带丝毫同情。

　　乌黑的液体溅起飞到他身上，也没有让他的动作半分迟缓。

　　而就在此时，女孩怨灵却突然带着狞笑从天花板中钻出，手中的菜刀切向北川寺的脖子。

　　“小...心...呃...？”

　　今出川孝太刚要提醒，却发现对方根本完全不在意，只是拍了拍领口。

　　在今出川孝太诧异的目光中，从中好不容易钻出来了一个小布偶。

　　这个小布偶圆滚滚的小手叉腰，抬起来的狰狞小脸上竟然流露出一副鄙视的表情，似乎有些嫌弃今出川孝太的反应。

　　西九条可怜——

　　登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百九十章.可怜登场!(8000字目标达成!）免费阅读。https://xs.23sk.com 