    王憬在沉默了一会儿之后，问道：“为什么你会这么想？”

    “因为她给了我一个叫做火系高位结晶的东西。”

    在听完了凌渊的话后，王憬的脸色变了，不敢置信的看着凌渊：“你说什么？！她竟然把那东西给了你！”

    见到对方这么激动，凌渊也明白那个结晶背后估计有着不小的意义。

    “王叔你是知道些什么吗？”

    “那颗炎系结晶还在吗？”

    凌渊摊手：“已经被我的贝拉吞下去了。”

    “贝拉？”

    “就是之前你见过的那条龙。”

    想到当初贝拉吊打湮兽神的身影后，王憬沉默了一会儿：“难怪……”

    如果是吸收了结晶后，的确能够拥有那种压倒性的力量。

    “不过既然能够在这么短的时间内就吸收并运用这股陌生的力量，凌渊，你的契约兽不简单啊。”王憬感慨道。

    “或许吧……”

    对此，凌渊只能用尴尬而不失礼貌的笑容回应。

    事实上谁都知道，虽然拥有着龙的外表，但本质上还是个蚊子…...

    “那颗结晶里蕴含着炎国八柱之一炎柱的力量。”

    “炎国八柱？”

    对于所谓的炎国八柱凌渊还是有点印象的。

    是炎国的至强者，以八卦阵的位置分布在八个方位，相互间组成了一个足以笼罩炎国全境的阵法。

    ‘萧姨说这是苒苒父亲留给她的，那这么说……’

    “你没有想错，苒苒的父亲就是炎国八柱之一，而苒苒的母亲，你的萧姨自然也有着自己的身份，不过这件事不能由我来告诉你。”

    “今天我邀请你来的主要事情除了感谢你之外，就是想要了解一下湮兽神的事情。”

    “？”

    “今天早上的报道你应该知道吧，长崎炸了。”说着，王憬看了一眼凌渊。

    发现对方神色平静不禁有些纳闷。

    就在王憬想再次开口的时候，凌渊出声了：“如果王叔你说这件事的确是我做的。”

    “能说说你的理由吗？”

    “很简单，最近这段时间天芒市的灾害有点多，我想着凭什么我们难受，对方看戏，倒不如转换一下。”

    “！”

    一时间，王憬愣住了，随后无比震惊的看着凌渊。

    天哪，这就是知己吗？

    他以前怎么就没发现凌渊这么对自己胃口呢？

    说真的，连续的灾害都让他快哭了。

    但要是让着灾害出现在别国……

    别说，他还挺开心的。

    当即，看凌渊的眼神更加顺眼了：“凌渊，放心，这次找你来不是责怪你的。”

    “而且你现在的身份也没有暴露出去。现在岛国得知的消息只有一个骑着白色巨龙的少年，但到底是谁却无从得知。”王憬道。

    “当天夜晚天芒市的超凡者们也签署了保密协议，只要你不主动显示，那面岛国就不会知道你。”

    也亏得当初凌渊带着面具，湮兽神从天芒市地下苏醒的时候民众也全部被疏散进了避难所，所以除了他以及当初在场的超凡者外，其余人都不知道凌渊和贝纳勒斯的事情。

    至于卫星？

    炎国有着屏障保护，岛国的卫星根本看不到里面。

    以至于现在岛国也是两眼一抹黑。

    除了知道湮兽神曾经被封印在天芒市下面就根本没有其他消息。

    而王憬在汇报的时候也隐晦的去掉了凌渊这段。

    只是说了一个神秘的外国人从天而降收走了湮兽神。

    上面的人就算知道王憬没有说实话，但谁会为了区区一个弹丸之地出卖本国的妖孽。

    以至于搞得岛国地黄异常难受。

    在继续聊了一会儿后，凌渊和王憬就从办公室走了出来。

    独自一人来到卧室，看着躺在床上熟睡的奥菲斯，伸出手，轻轻将不小心进入对方嘴里的发丝顺平。

    “最近怎么这么嗜睡？”

    “叮！主人，奥菲斯的意识好像进入了另一个领域。”

    “另一个领域，什么意思？”

    “以主人的说法就是量子之海。”

    “？？？量子之海？是我认识的那个量子之海吗？”

    “是的。”

    “哈哈哈操！”在笑了一会儿后，凌渊面色严肃的问道：“我能进去吗？”

    “叮！可以！”

    “那好，我该怎么做？”

    系统：“躺平，接下来交给本系统就好。”

    凌渊：“？？？”

    总感觉哪里怪怪的。

    但凌渊也是照样做了。

    掀开奥菲斯的被子，睡到了一旁。

    在别人家做这种事，还挺刺激的。

    想着，凌渊闭上眼睛。

    下一刻

    凌渊就感觉面前一道白色的光芒。

    等再次回过神的时候，已经出现在了一片绀海色的世界。

    这里的一切都如同流光一般。

    “主人？”

    轻咦声响起，凌渊低下头，就看到奥菲斯正一脸迷茫的仰望着他。

    “小菲。”

    轻轻摸了摸对方的头，伸出手轻轻将对方抱在了怀里。

    只要爱不变质，他就可以一直把奥菲斯当女儿宠着。

    “那个是什么？”

    等凌渊抬起头的瞬间，就看到了不远处有个像匣子一样的空间。

    奥菲斯摇了摇小脑袋：“不知道，我能够感觉到里面有人。”

    “过去看看吧，在这量子之海中会用匣子将自己封锁起来的，如果我没猜错的话……”

    在看到匣子的瞬间，凌渊的脑海里就出现了一道海蓝色的身影。

    清纯、可爱、温柔，可以说是所有美好的象征。

    “嘶~”

    忽然，一道吐信声在两人身后响起。

    凌渊身行一顿。

    身形猛的一闪。

    嘭！

    原来所处的地面直接被砸出一道大坑。

    等凌渊视线看去时。

    一直全身布满黑色气息的巨蟒出现在了两人面前。

    巨蟒全身隐匿在虚数之中，只有周深扩散的黑气能勉强看得出其形。

    “‘蛇’吗？也就是说，凯文那个家伙在注视着这里。”

    凌渊心中了然。

    ‘蛇’潜伏量子之海千年，想必这里的事情那个家伙就算没有全部掌握，但察觉到有人来还是能做到的。

    黑色巨蟒死死的盯着凌渊，吐出了两个字：“律者！！”

    话语间，满是怒火。

    “说话了。”奥菲斯呆萌的道。

    听到黑蟒的话，凌渊也明白了。

    很显然，从贝拉那反馈的力量被对方察觉到了。

    “也就是说，凯文要来了吗？”

    “吼！”

    巨蟒怒吼一声，穿梭空间，对着凌渊张开血盆大口。

    “焢煌！”

    凌渊轻喝一声。

    手中火焰凝聚，化作一柄大剑。

    橙色的核心闪过一道光芒。

    一手抱着奥菲斯，一手持火焰大剑，纵深朝后方一跃，对着虚空甩出一道火刃。

    嘭！

    火刃在巨蟒的身上猛的炸裂开来。

    一时间，深蓝色的量子之海中亮起一道橙红色的‘小包’。

    虚数之樱下

    闭目养神的凯文睁开了淡蓝色的眸子，轻轻抬起头，看向远处眉头一皱：“这个气息……崩坏？！”

