    

    离开光明神庭后，聂锋一路向西，只在神明关稍作停留。

    而这次停留，也是为了会见投降的宗门势力，秀秀肌肉，让宗门彻底臣服。

    做完这一切后，聂锋带着神明军，大摇大摆的走向帝京城，一路上嚣张跋扈，所经过的城池，强令城主大摆筵席，犒劳神明军士卒。

    “这些大秦官员太没骨气了，一群懦夫！”

    走在宽敞的官道上，聂锋一边剔着牙，一边不屑的说道。

    “毕竟是些小地方，能请战王吃饭，那是他们的福气！兄弟们，是不是啊？”一名将领嬉笑道，没有感到半点不妥。

    “没错！”

    “他们伺候的人，将来可是新帝！”

    “等战王完成天道誓言，再把大秦皇室踹开，来的黄袍加身，就是这片土地新的神皇陛下了！”

    众将议论道，所有人的脸上，都透露着浓郁的欢喜，一旦聂锋建立新的国家，他们就是从龙之臣，开国元老了。

    聂锋静静的听着，嘴角上翘，露出一缕微笑，满眼的期待。

    大军继续向前，来到东古道域的边境，神明军如往常一样，准备找个城池，胡吃海喝一顿。

    聂锋拿着地图，看了一会，决定去距离帝京三千里的落枫城，这是一座大型城池，也是方圆千里内的中心城池。

    驻守城池的人是一名老将，名叫庞凌！

    “将军，这里靠近大秦帝都，我们还是收敛一点好，末将觉得此地的民风，与其余地界稍有不同！”

    从进入东古域，厉天闻一直打量周边的环境，在来往的百姓中，感到不同寻常之处。

    一股生机！

    一股向上的锐气！

    从实力来说，或许不如大光明域生活的百姓，但精气神却远远超过。

    这让他意识到大秦帝国的不凡！

    “收敛？厉天闻，你是在教本王做事吗？”

    聂锋喝斥道，双眼瞪向厉天闻，射出两道精光。

    顿时，厉天闻如遭重击，从龙鳞马上跌落，喷出一口鲜血，嘴唇煞白。

    他看着聂锋，神情无比的复杂。

    他知道，聂锋变了，不再是以前那个共患难，能坐下来大口吃肉、大口喝酒的兄弟了。

    其余的将领也被吓了一条，静若寒蝉。

    “属下领命！”

    厉天闻单膝跪地，底下头颅说道。

    “走吧！”

    聂锋淡淡的撇了一眼，继续骑马前行。

    众将面面相觑，一语不发的跟在身后，再也不复之前的热闹，他们看着前方的聂锋，感到一股陌生的距离感。

    当天下午，聂锋来到枫落城外，让守城的将领打开城门。

    在他身前，庞凌穿戴盔甲，右手扶着战剑，背脊挺拔，居高岭下，看着城外的神明军，充满无尽愤怒。

    “一支投降之将，居然敢在秦地耀武扬威？”

    庞凌左手握拳，用力捶打在城墙上，脑海思绪运转，思索策略。

    在占领九大道域后，老秦人将东古域称为秦地，寓意秦人的发源地。

    “将军，听说这个聂锋实力强大，行事霸道，如果不开城门，恐怕不好交代，要不……”

    副将低声说着，突然看到庞凌扭头，双眼猩红，犹如要吃人一样，咽了咽口水，把后面说的话硬生生止住。

    “你不是东古域的人吧！”

    庞凌坚定的问道。

    “将军，我是紫雷域的人！”

    副将一愣，但还是老老实实的答复道。

    “知道我为什么肯定你不是东古域的人吗？”庞凌问道。

    副将摇了摇头。

    “因为东古域的老秦人，从来不受威胁，只听皇命，只遵从朝廷调动，你不适合在本将手里办事了，从哪儿来回哪儿去吧！”

    庞凌冷声说完，就不再理会偏将，走到边上的战鼓。

    副将脸色苍白，意识到自己说错了话，后悔不已，他可是废了好大的劲，才调到东古域，现在又打回原形了。

    “他要干什么？”

    枫落城外，等的不耐烦的聂锋，看到庞凌走到战鼓面前，露出一丝疑惑。

    咚咚咚……

    雄浑有力的战鼓声，回荡在枫落城上空，并带着庞凌的声音：“没有朝廷命令，大军禁止入城，希望聂将军不要以身犯险！”

    聂锋阴沉着脸问道：“如果本将非要闯呢？”

    “杀！”

    庞凌头也不回的说道，继续用力敲打战鼓。

    “杀杀杀……”

    守城的士卒高举兵器，杀气腾腾的喊道，一架架寒光闪烁的弩车被推上城墙，对准城外的神明军。

    空气之中，充斥着肃杀之气！

    “该死！一群低贱之人，居然敢阻拦本将！”

    聂锋拳头捏紧，双眼迸射出浓郁的煞气，二转圣人之威破空，朝枫落城碾压而去，虚空都变得凝固。

    被巨大的威力笼罩，枫落城守军面色涨红，双腿都在抖动，勉强站立。

    但！

    没有一个人后退。

    所有人都保持作战的姿势，炯炯有神的看着下方。

    “聂将军，你要开战吗？”

    庞凌停止擂鼓，冷声质问道。

    聂锋气的青筋爆起，双手握的‘咔嚓’作响，好似随时会爆起而攻。

    “将军，别忘了誓言！”

    厉天闻连忙上前提醒道，生怕聂锋控制不住，惹来天劫。

    “撤！”

    聂锋深吸几口气，冷冷的看了庞凌一眼，把后者的样貌记在心里，等完成天道誓言，就是后者的死期。

    大军徐徐撤退！

    包括庞凌在内，枫落城的所有守军都松了口气，如果聂锋发难，他们没有半点把握。

    在枫落城吃了闭门羹，聂锋没在路上停留，径直赶赴帝京城。

    这次他没有作妖，让大军驻守在城外，他独身一人，走入了帝京城。

    这是自信的表现！

    “陛下，聂将军求见！”

    御书房内，一名侍卫尊敬汇报道。

    “传袁天罡，王阳明，贾诩，李思觐见！”

    秦无道面容一正，当前最大的挑战，终于来了：“等诸位大臣进入皇宫后，再传聂锋觐见！”

    “遵命！”

    侍卫行礼后，出去传达命令。

    办公的袁天罡，王阳明，贾诩，李思接到命令后，急忙前往皇宫。

    半个时辰后，聂锋在侍卫的带领下，朝御书房走去！        

