    “锁锁，你昨晚......”

    见袁旭东挽着朱锁锁拾阶而上，两人举止亲昵，骆佳明刚要说出口的话又硬是咽了回去，面色发白，他看向袁旭东勉强笑道：

    “旭东哥，谢谢你送锁锁回来，接下来交给我就行了！”

    说罢，他伸手正准备接过面色潮红，仿佛喝醉酒一样的朱锁锁，没想到袁旭东会微微偏转身子躲了过去，反而将拎在手中的礼盒交给他道：

    “佳明，这些都是锁锁的东西，麻烦你拿一下，里面还有两份秃黄油和蟹粉礼盒，是锁锁专门带回来孝敬舅舅舅妈的，你们尝尝味道怎么样！”

    说罢，不等骆佳明回过神来，袁旭东直接将手里的一大堆东西丢给对方，然后挽着浑身酥软的朱锁锁绕过他，继续向弄堂二楼走去。

    见骆佳明还傻傻地站在那里，朱锁锁忍不住回头道：

    “佳明，你还愣在那里干什么？快点回来啊！”

    听到朱锁锁的声音，骆佳明立即回过神来，一边回应一声，

    “知道了，锁锁！”

    一边手忙脚乱地整理好手中的各色礼盒，然后跟在袁旭东和朱锁锁身后向弄堂二楼走去。

    眼睁睁看着和自己青梅竹马的表妹就这样轻易地被袁旭东挽着身子，骆佳明心里苦闷，却又偏偏无能为力，甚至还要帮情敌提着用来讨好朱锁锁的礼物。

    他知道朱锁锁没钱买这些东西，甚至包括身上的衣服和饰品，都可能是袁旭东买来送给她的，只是不知道这位过去同样没钱的前同事哪来这么多钱讨锁锁欢心。

    弄堂二楼，骆家客厅。

    袁旭东挽着朱锁锁推门而入，听到动静，一位年纪半百头发花白的男人从卧室里面走了出来，见朱锁锁不仅浑身上下珠光宝气，还和一位相貌堂堂的陌生男子挽在一起，他不由地诧异道：

    “锁锁，这位是......？”

    松开袁旭东，朱锁锁面色羞红地介绍道：

    “舅舅，这位是袁先生，他叫袁旭东，是我刚认识的男朋友。”

    砰~~

    听到朱锁锁亲口承认袁旭东就是她的男朋友，骆佳明只感觉万念俱灰，拎在手里的礼盒一下子跌落在地，见众人循声看向自己，他连忙弯腰收拾起来，口中更是慌乱掩饰道：

    “不好意思，刚才手滑了一下，东西没拿住！”

    收回目光，袁旭东看向朱锁锁的舅舅微微点头问候道：

    “叔叔，你好，我是锁锁的男朋友袁旭东，你叫我小袁就好了！”

    见袁旭东衣着富贵，气质高雅，就连朱锁锁都称呼他为袁先生，骆有福便没有托大叫他小袁，反而是平辈论交道：

    “袁先生，你好，我是锁锁的舅舅骆有福，锁锁从小就在这里长大，就像我的亲生女儿一样，她是个心地善良的好姑娘，人又长得年轻漂亮，你以后一定要好好地善待她！”

    见骆有福面色真诚，显然是真的关心朱锁锁，袁旭东便开口保证道：

    “叔叔，你放心，我会好好珍惜锁锁的！”

    不等骆有福继续开口，骆佳明的母亲突然从卧室里面走了出来，她看向仿佛麻雀变凤凰一般的朱锁锁和袁旭东，语气不善道：

    “小袁，你和锁锁才认识没多久，怎么突然变成男女朋友关系了？”

    听到舅妈的质问，朱锁锁面色羞红，不知道说些什么，袁旭东尴尬着解释道：

    “阿姨，我和锁锁一见钟情，我喜欢她，她也喜欢我，所以发展快了点。”

    “一见钟情？”

    骆佳明的母亲皮笑肉不笑道：

    “如果我没记错的话，你认识锁锁满打满算还没超过三天时间，她昨天晚上夜不归宿，就连电话都打不通，是和你在一起吧？”

    见骆佳明的母亲挑明话题，袁旭东也不再绕圈子，大家都是成年人，索性直接承认道：

    “不错，昨天晚上，我和锁锁一起住在柏悦酒店，你放心，我会对锁锁负责的！”

    没想到袁旭东会不打自招，直言对朱锁锁负责任，骆佳明的母亲原以为朱锁锁只是和袁旭东待在一起，没想到二人竟然是去酒店开房间，生米煮成熟饭，一时间瞠目结舌地看着朱锁锁和袁旭东，就连骆有福也是吞吞吐吐道：

    “你们......你们两个竟然去酒店......”

    袁旭东觉得这不是什么大不了的事情，没想到朱锁锁的舅舅舅妈反应这么大，就连朱锁锁也恼羞成怒地嗔怪道：

    “你胡说些什么呀？酒店的专车还在楼下等着呢，你快点走吧，去精言集团找叶谨言商量松江酒店项目，记得帮我安排一份工作，知道了吗？”

    见朱锁锁背着舅舅舅妈向自己打眼色，袁旭东立马心领神会道：

    “知道了，锁锁！”

    说罢，他看向朱锁锁的舅舅舅妈道：

    “叔叔，阿姨，我还有事情要办，就不打扰你们了，下次再见！”

    话音刚落，不等朱锁锁的舅舅舅妈反应过来，朱锁锁立马推着袁旭东往弄堂外走去，再在这里继续待下去的话，她不知道袁旭东还能说出什么样的荒唐话来。

    被朱锁锁推着临出门之际，见骆佳明一副生无可恋的样子，袁旭东忍不住安慰道：

    “佳明，以后就是一家人了，有事记得联系我啊！”

    见袁旭东故意招惹喜欢自己的表哥，朱锁锁忍不住嗔怒道：

    “谁跟你是一家人，快点走吧！”

    来到骆家楼下，袁旭东看向面色绯红的朱锁锁好笑道：

    “好了，又不是什么大不了的事情，男欢女爱，舅舅舅妈作为过来人，肯定会理解的！”

    说罢，他将自己的手机递给朱锁锁，颇为不好意思道：

    “你手机号码多少，还有微信，咱们加一下好友吧！”

    没好气地接过手机，朱锁锁一边将自己的手机号码录入袁旭东的通讯录，然后给自己的手机打了一通电话，一边随口埋怨道：

    “就没见过像我们这样的男女朋友关系，连对方的手机号码和微信都不知道，我把手机号码存你通讯录里面，微信号就是手机号，等下你自己加我微信好友，知道了吗？”

    接过朱锁锁递还给自己的手机，打开通讯录，很容易便找到朱锁锁的手机号码，因为她非常贴心地备注了A女朋友，袁旭东一边打开微信添加朱锁锁为好友，一边开口调侃道：

    “先上车后补票，免得座位被别人占了！”

    “呸~~”

    朱锁锁轻啐一口，一边将袁旭东推向宝马车里，一边低声羞涩道：

    “你晚上别过来了，我自己去柏悦酒店找你~~”

    “知道了，有事就给我打电话！”

    袁旭东坐进车里，一边吩咐小马开往精言集团，一边看向车窗外的朱锁锁挥手告别道：

    “回去吧，晚上再见！”

    “晚上再见！”

    直到宝马车在弄堂街拐角消失不见，朱锁锁才恋恋不舍地收回目光，拿出手机，将未接电话里袁旭东的手机号码存入通讯录，然后打开微信，通过对方的好友申请，备注皆是A男朋友。

    抬头望去，只见舅舅舅妈正在二楼窗户探出身子看着自己，她微笑着挥了挥手，接着便向弄堂二楼走去。

    拜袁旭东口无遮拦所赐，朱锁锁觉得自己这次死定了，在家人眼里勉强还算一个好女孩的形象轰然崩塌，舅舅舅妈肯定会把夜不归宿这件事告诉自己爸爸：

    “妹夫，你女儿小白兔被大灰狼叼走了，快点回来！”

