    第218章要不再捡回来

    唐轻微回头看去，只见十名大约十八、九岁的魂师，拦住了一名黑发青年的去路。

    十人虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    两方正在对峙，说是对峙，其实也就只有那名金发男子在说而已，黑发男子只是眼神冷冽的注视着几人。

    事情的起因似乎是黑发男子，碰撞到了那名为首的金发男子，没有道歉就要离开。

    对方领头的金发青年上下打量了黑发青年几眼，脸上挂起一丝不屑，“从什么地方来的乞丐，你撞脏了我的衣服，赔得起吗？”

    黑发男子并没有说话，只是皱眉，眼底戾气聚集。

    唐轻微见那名黑衣人面色已经阴沉，周身的气势已经向外扩散，急忙拽着小舞和宁荣荣两人准备远离。

    谁知那名黑发男子只是身形一闪，就出现在了金发青年面前。

    砰！

    黑发男子仅一脚，就将说话的青年踹飞的了出去。

    骤然生变，这些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，他们怎么也没想到，对方居然会二话不说就直接动脚。

    除了几个稍微有点头脑的赶忙开启了武魂以外，大多数人皆是飞快后退，唯恐被波及。

    而即使是那几个开启武魂的学员，一看到黑发男子身上闪闪发光的四个魂环，早就吓破了胆，哪还敢上前动手，急忙飞快的退后。

    在他们的思维里，可没有以弱胜强的概念，魂环就是绝对的差距，而他们这群人中，甚至连一个能达到三十级的人都没有。

    而被踢飞的金发男子，所摔出的方向正是唐轻微站立的位置。

    唐轻微见人影逼近，第一反应就是将人又踢了回去。

    小舞，宁荣荣和朱竹清三人都惊呆了，这个时候正常人不是应该躲开吗？

    小微怎么把人又踢回去了？

    “你认识他吗？”小舞还以为这人得罪过小微，这才惊讶的问道。

    “啊？不认识啊？”

    唐轻微也没想到自己会下意识把人踢出去，此时也是一脸呆滞的回答道。

    “那你还把人给踢回去了？”宁荣荣惊诧的捂住了小嘴。

    “额…要不我再去把他捡回来？”唐轻微这下子脑子也清醒过来了，也有点不好意思刚刚自己的举动。

    对面的那名黑发青年，在看见自己踢出去的人又飞回来了，明显的动作一滞。

    不过也只是看了一眼唐轻微便转身离开了。

    “雪崩殿下，你没事吧？”

    和金发男子一起的几人见黑发男子走远，连忙扶起被摔的七荤八素的雪崩。

    唐轻微听到耳熟的名字，顿时觉得头疼，雪崩这个名字实在是太独特了，导致她来到这里这么多年，对这个名字一直记忆犹新。

    雪崩不就是原著中，后来成了天斗帝国皇帝的人吗？

    没想到他们都已经避开了天斗皇家学院了，又在这里遇见了，最令她麻爪子的是，这个祸端还是她给一脚踢出来的。

    现在走还来得及吗？

    “站住！刚刚是谁踢的本皇子！”

    而被唐轻微一脚踹飞的雪崩，在爬起来后眼中闪过疑惑之色后，随即又换上了骄横跋扈的神态。

    ?  ?感谢靑筱衣，在哪跌倒こ，李白的，寒&月，嘿嘿Ψ哈哈的打赏～

    ?      感谢在哪跌倒こ就在哪躺下，芋头不好吃，青筱衣，若雪，丹小妞ccc，shisei，竹影＆青波，的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

