    苏木闻言意识到她和温寒此时的状态，几乎是立刻就从温寒的手中把自己的手抽了出来，这不是她在乎傅时年感受的表现，而是不管怎么说，傅时年都是她的前夫，曾和自己有过一段感情，在他的面前将自己这一段感情暴露无疑，苏木不可能做到淡定自若。

    温寒也是理解的，所以看着空空的手掌心他并没有开口说什么，只是静默几秒，视线落在傅时年的身上，缓缓开口：

    “傅先生今天怎么这么有时间？上午已经来过一次，晚上又来？”

    傅时年没有一点自己是多余的感觉，他迈步走过去，在客厅的沙发处落座：

    “我上午不是说过了，我会找个时间好好谢谢你的，上午来过只是匆匆看了看，又怎么能表达我对你的谢意呢？”

    “我说过，你不用谢我，你也没资格。”

    傅时年闻言没有动怒，反而轻轻笑了笑，惬意地将两腿长腿交叠，缓缓转过头来，他的视线在苏木的脸上有几秒的停顿，意味深长，这样的目光苏木只接触了几秒的时间就错开了，太复杂，也太深沉，她一点也不想知道那其中包含的种种情绪。

    她也不想继续在这里待下去，看一眼温寒：

    “既然你们有事要说，那我先回去休息了。”

    温寒也不忍她面对这样的情景，微微笑了笑，继而点头：“好，去休息吧，有事我会打电话给你的。”

    苏木轻应了一声迈步向门口走去，期间连个眼神都没有看向傅时年，可她却能感觉到，傅时年的眼神却是由始至终都在自己的身上，未曾离开。

    房间门轻轻被苏木关上的时候，温寒准备开口，却不料傅时年却直接从沙发上起了身迈步走向门口，温寒蹙眉，叫停他的脚步：

    “你不是要好好谢谢我？怎么现在要走？”

    傅时年闻言轻笑：

    “你刚才不是说我没资格？我看起来像是那么不识趣的人？既然都没资格了，我继续留在这里讨人嫌做什么？还不如早点离去。”

    说完这一句傅时年便直接消失在了门口。

    傻子都知道傅时年不可能就此离去，可温寒的腿根本不能让他下床走动，于是他也只能看着，有想要给苏木打电话的冲动，可是这个电话拨过去，他又能说什么呢？让她不要和傅时年说话吗？

    不可能的。

    他看得出来，傅时年有追回苏木的意思，且一定会把这件事付诸于行动，那么他和苏木之间就一定有一次谈话，关于过去，关于未来，也关于七七，他逃避不了，甚至还要做好万全的准备。

    既然这场谈话早晚都会来，那么早一点也没什么不好。

    想到这里的温寒，除了将手中的手机放回原处，其他的也根本做不了什么。

    苏木离开温寒的病房后就向着隔壁自己的病房走过去，她的心思很乱，所以脚步也放得很慢，直到听到身后有开关门的声音，直到她下意识地回头看发现了跟随着自己走出来的傅时年，直到她看到傅时年的眼神准确无误地落在了自己的身上。

    她突然地意识到了什么，即刻加快了脚步跑向自己的病房，快速地进去，手忙脚乱地要把门关上，但终究还是晚了一步，傅时年直接把脚放在了门缝处，把她关门准备将他拒之门外的打算打破。

    苏木尝试着用了用力，但换来的是傅时年的纹丝不动，她甚至抬脚狠狠地踩了一下他的脚尖，原本以为他会下意识地抽回，可他好像根本没有知觉一样地看着自己，不由恼怒：

    “傅时年，你到底想怎么样？”

    “之前不是为了担心我一个人跑到老宅去了？现如今我站在你的面前，你却没想什么问的？”

    “没有。”

    傅时年也不生气，只是微微笑了：

    “苏木，我只是想和你说说话。”

    “我没什么可跟你说的。”

    傅时年挑了挑眉：“反正我精神亢奋得很，也没打算要睡觉，不如我们就这么僵持着。”

    苏木瞪他，可他脸皮不知道什么时候学得竟然有这么厚，完全没有任何不好意思的表现，苏木在他的眼神和表情中都看到了一种势在必得，好像不管她在这里抗拒多久，都逃不过这场所谓的谈话。

    而她自己这自不量力的抗拒让她觉得越来越滑稽。

    于是在天人交战的纠结中，苏木败下阵来，她缓缓地收回了自己关门的力道，转身回到了房内，在客厅的沙发落座，傅时年看着她一连串的动作，微微笑了，也迈步走进来，顺便把门关上。

    苏木瞧着他的动作微微蹙眉：

    “你把门开开。”

    傅时年站在门口没动，闻言笑了：“怎么？怕我吃了你？”

    “我只是觉得憋闷，你把门开开。”

    “如果我不呢？”

    苏木看着他，愤怒的几秒之后她选择了自己去动手，但在她起身的时候傅时年却先一步动作，将门打开，但不是苏木以为中的那种打开，而是被他只打开了一条缝隙，苏木开口想要反抗的时候，傅时年已经迈步走进：

    “我妥协了，你也该让步。”

    苏木的一句话卡在喉咙处，进退不得，难受得很，但随即却冷笑出声。

    她这么笑的时候，傅时年正准备落座，闻言有片刻的停顿，不由得抬眸看她一眼：“你笑什么？”

    “我笑你还是原来的样子。”苏木也重新落座，淡淡道：“以自己为中心，觉得自己一切的决定和想法都是对的，觉得只要你给了台阶，所有人都该顺着走下来，不然就是不识抬举。”

    这样的指控实在难听得很，若是以前，两人怕是要大吵起来，但这一次傅时年却没有任何不满的情绪，闻言只是轻声笑了笑：

    “只是一个开关门的小事，也至于你这样？”

    “小事？”苏木冷哼：“小事尚且如此，更何况是大事呢？不过我和你争论这个也没有用，你既然有话要说，就快点说，我没那么多的时间和你在这里浪费。”

    “没有时间和我说话，却有时间在温寒那里卿卿我我？”

