    罗峰神色平淡的看了一眼他，然后再度将目光投向了李行天。

    李行天神色一动道：“东来，怎么回事儿？”

    “爸！”李东云走到了李行天旁边坐了下来，他死死的盯着罗峰说道：“就是这小子坏了我们的好事儿，之前我们不是拿下了一个叫做极速物流的公司吗？后来被施展一家人拿了回去！”

    “当时就是这小子从中作梗，李亮也是被他打到医院去的。”李东云脸色难看的说道。

    听到这话，李行天神色一动道：“就是他？”

    “对！”李东云说道：“这小子当时底气太足了，我有点没把握吃透，就让他走了，我担心万一得罪不该得罪的人。”

    “后来我也调查了这小子，他现在是林氏集团千金林瑶身边的保镖，在这之前，坐了八年的牢，除此之外，就没有什么消息了。我还是觉得有些吃不准，打算再继续调查一下，确定了之后再对他下手，没想到…他居然主动送上门来了。”李东云冷笑一声道。

    “就是你？”李行天饶有兴致的看向了罗峰，瞳孔微微的缩了起来道：“你知道我们李家的实力，居然之前敢这么动手？”

    说着，他淡淡的说道：“说说你的背景吧，如果我忌惮，今天或许还能放了你，否则…”

    罗峰微微一笑道：“我啊，没有什么背景，只是你们李家行事霸道，我看不惯，所以才会动手而已。”

    “李总！”这个时候，一个杀生堂的人似笑非笑的说道：“不用担心这么多，这个事儿，有我杀生堂担着，即便他背后有人，只要他的背后不是逍遥阁的人，什么都好说，兄弟们都困了，现在赶紧把事情解决了，兄弟们好去睡了！”

    李东云说道：“各位，小心一点儿，这小子身手不凡，恐怕有着顶级的实力。”

    “不怕！”杀生堂的人笑着说道：“皮蛋先生在这儿的，他翻不起什么波浪。我们手里还有着人质呢！”

    听到这话，罗峰的神色微微一动。

    这个地方，居然有着杀生堂的王牌梅花Q？

    加上这里有着这么多杀生堂的人，毫无疑问，这个地方，就是李东云给杀生堂的人所提供的一个住处，也是他们的一个据点！

    怪不得现在逍遥阁的人没有能够找到杀生堂的一些蛛丝马迹，原来他们的住处，是李家的人提供的，李家在燕京，算是有着足够的底蕴，想要藏几个人，还是很简单！

    就在这个时候，李行天挥了挥手，一个人走到了何刚的前方。

    他的手中，有着一把匕首，抵在了何刚的脖子上。

    然后李行天淡淡的看着罗峰道：“我要你带来的东西，带来了吗？别给我耍花样，你如果耍花样，今天你们两个人都走不出这儿。”

    罗峰抬眸看向了李行天，似笑非笑的说道：“说得我不耍花样，今天我和他就能够成功走出这儿一样。”

    “李行天！”罗峰看着他说道：“这朗朗乾坤，你和杀生堂的人合作，如此殴打普通人，甚至还想把我们给杀了，你不怕李家遭报应吗？”

    “李家遭报应？”李行天说道：“那也得有人知道才行，今天，没有人知道你们死在这儿，杀生堂的各位会把你们处理得很好，你现在老实点儿，把手机拿出来，把视频给删了，否则何刚不会这么容易死去！”

    何刚整个人都瘫软在了椅子上，鲜血流了一地，他全程听着，此时说话，似乎都有些困难了。

    他喃喃的道：“快…跑…，快去…报…”

    罗峰心中微微一动，这家伙，关键的时刻，还挺仗义的。

    或许他被殴打的已经有些麻木了，现在活着，还不如死了。

    罗峰歪了歪脖子道：“哎，我本来还想调查一下你们李家，掌握到证据之后，才把你们李家搞垮来着，没想到，你们主动送上门来了。”

    谈话之间，他冲着李行天淡淡的道：“多行不义，李家，从今天晚上开始…就开始瓦解吧！”

    谈话之间，罗峰整个人陡然动了。

    那个用刀抵着何刚脖子的人，忽然感觉到面前人影一花，他还没反应过来，罗峰已经出现在了他的面前。

    与此同时，他感觉他拿着匕首的手腕，仿佛被人给掐住了。

    一股剧烈的刺痛感传来。

    他还没反应过来，剧烈的疼痛就让他松开了匕首。

    罗峰的左手接过匕首，而后右手松开其手腕，一拳砸在了其面门上。

    顷刻之间，这个杀生堂的红牌杀手，被罗峰一拳给砸得倒在了地上，鼻血狂飙，整个人瞬间就不省人事了。

    看到罗峰瞬间秒杀掉了一个杀生堂的红牌杀手，李家父子两人的脸色，都是微微的一变。

    “果然是顶级高手！”一名杀生堂的人脸色微微一变道：“快去把皮蛋先生请过来！”

    “我已经到了！”就在这个时候，门口一个有些沙哑的声音响了起来。

    一名打扮得和西部牛仔似的男的，从外面走了进来，其脖子上，一个刀剑相交的纹身，看起来无比的醒目！

    “顶级？”他抬起头，看向了罗峰，饶有兴致的问道：“怎么回事儿！”

    李行天连忙站了起来，他对着梅花Q行了一礼说道：“皮蛋先生，具体的事情我待会儿在给你说，这个人是林瑶身边的保镖，顶级高手！你先拿下他再说！”

    梅花Q的神色微微一顿，他朝着罗峰看了过去，然后饶有兴致的道：“我一直在想办法去查探你的水平，本来是想让陈辉帮我去试探你的，没想到这两天，陈辉联系不上了，我还在思考接下来怎么做，没想到，你居然主动送上门来了！”

    他微微一笑道：“顶级，确实算得上是高手了，不过…顶级之间，也是有着差距的啊！”

    说着他在腰间一别道：“既然到了，就先把你给宰了吧！”

    看到梅花Q出现，罗峰的脸上也跟着露出了笑容，他能够感受到，这个四合院的人，除开门口守着的人之外，其余的人，都到了这个房间。

    他微微一笑道：“梅花Q，原来你在找我啊，巧了，我也一直在寻找你！”

    “嗯？”梅花Q的脸色一动道：“你什么意思！”

    罗峰看向了李行天说道：“你们说得没错，只有逍遥阁的人，能够让你李家破产，不巧…在下正是！”

