    毛骨悚然，浑身战栗！

    耳边的低声轻喃，仿佛无常的脚步，让阴神顿感一道彻骨的寒意席卷全身。

    惊怒转身，阴神挥拳重击，狂暴的重拳，如同疾驰咆哮的蒸汽列车，撞击空气出现大量的碎裂纹路，引发无限震动！

    嗡——

    可怕的拳力擦着向渊的脸颊略过，轰入大地之中，在其身后身后的大地上开出了一条长达前面的圆形大洞！

    “怎么可能？！”

    错愕看着自己的双手，阴神怎么也不敢相信，自己刚才的那一拳居然……打偏了？

    【模糊】

    被动：百分之五十几率闪避物理攻击！

    主动：距离目标一定距离外，完全消失，无法被任何形式探查！

    阴神一拳打偏，满脸不可置信神情错愕之际，向渊已经举起了手中泛着森寒刀光，蓝黑色影雾包裹的长刀，唰的一声劈了下来。

    足以抵挡返祖境强者的龙鳞被轻易破开！

    刀锋之上，猩红之光一闪而光，水晶剑的致命一击同时被触发！

    胸口上一指宽的伤口，瞬间扩大，滚烫的黑红色血液喷涌而去，被向渊灵敏的躲避过去。

    闷哼捂着胸口，阴神眼神凶狠，龙首一扬，一口可怕炽热的龙息在口中酝酿，引动周围的空气扭曲变形，大地上都开始融化成为岩浆。

    龙息！

    汹涌而出的可怕黑火龙息呈扇形波及了阴神身前五百米的每一个角落，滔天火海瞬间掀起，滚滚咆哮的火浪将地面烤化，制造出了一片冒着无数大泡的熔岩湖！

    人呢？

    龙眸迅速转动，寻找着那个男人的身影，阴神警惕到了极致。

    再一次出现在了阴神的背后，就像第一次出现那样向渊静静伫立着，浑身的气息都被模糊扭曲，就算是直觉再强大的人，也无法发现他的存在。

    【幻影突袭】

    主动：闪烁到敌方单位的背后，获得攻速加成！

    举起与手腕融为一体的双刀，向渊满脸笑意，眼神却异样的冰冷，张口轻吐出两个字：

    “凌迟！”

    刺骨骇人的寒芒刀锋化作一团黑雾将阴神瞬间包裹在了里面，刀锋极快，每一个瞬间都有百次以上的斩击，落在了阴神的身上。

    刀刃频闪猩红之光，水晶剑的致命一击不断被触发，斩断龙鳞砍进阴神的体内！

    “龙盾撞击！”

    遭此可怕的攻击，阴神怒吼一声，左右手同时握住了一柄龙盾，狠狠对撞在了一起！

    铛——

    地面爆裂，原地升起的蘑菇云把向渊重重掀飞，可怕的音波冲击波形成了一个半圆形的透明球体将阴神纳入其中，暂时护住了他。

    喘着粗气，阴神浑身鲜血淋漓，惨不忍睹，处处可见森然的白骨暴露出来，令人头皮发麻！

    差一点就被活剐了……

    胸膛起伏，调动体内的力量，阴神身上那可怕的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合，黑红色的脉络仿佛蕴含了无穷的生命力，足以抚平任何伤势。

    这个家伙是哪冒出来，没有妖魔的气息……

    阴沉的龙眸死死盯着向渊倒飞出去的方向，阴神双脚猛然一蹬，背后的巨翼轰然扇动，掀起狂暴的飓风，主动朝前扑去。

    他要先一步掌握战斗的主动权！

    迅速从一处废墟里跳了出来，向渊目光一扫就看到了正朝着他极速赶来阴神。

    毫不犹豫的抬手甩出一柄泛着寒光湛蓝色短匕，向渊身形模糊，似乎就要再度消失。

    眼中寒光乍现，捕捉到了飞驰而来的湛蓝色短匕，阴神本欲召唤龙盾抵挡，但看到向渊的身形又开始变得模糊起来，当即放弃防御。

    一枚匕首而已……

    噗嗤——

    湛蓝色的匕首精准的扎进了阴神的右臂，明明只是一柄巴掌大小的短匕，可是扎到阴神身上的时候，却像是又被向渊持刀狠狠砍了一击似得。

    半米多长的口子，鲜血直流！

    不过已经吃了向渊这么多刀，再吃一刀阴神也无所谓了，可真正让他抓狂的是，这柄湛蓝色的匕首扎进他体内后。

    一股昏黄色的光芒宛如薄雾般迅速笼罩了他，将他原本迅疾无比的速度，瞬间变成了龟速！

    【窒息匕首】

    主动：掷出一把匕首，减缓敌方单位百分之五十速度，减速持续六秒，同时附加一次额外攻击！

    一记飞刀减缓了阴神的动作，向渊的身影再次消失不见。

    妈的！

    诡异的滞碍效果消失，阴神气的咬牙狂吼，暴怒一拳砸在地上，整片地面顿时爆发恐怖的轰鸣声，彻底龟裂，土石崩飞，扭曲歪斜。

    藏身在无法被感知的模糊光影之中，向渊高速转移着自己的位置，并不时射出一柄柄湛蓝色的窒息匕首，扎向阴神。

    挥舞龙盾格挡掉不停从各个角落射出来的匕首，阴神的胸膛里已经燃起了一团永恒无法熄灭的狂暴怒火。

    面对这个根本无法感知到一点踪迹气息，又神出鬼没，酷爱偷袭的对手，他既愤怒又无可奈何，只能不断抵挡着这些烦人的匕首。

    再次射出一柄窒息匕首，向渊的身形倏然一顿，瞳孔微动，像是在看向视野下方的什么东西。

    时间快到了，不能再磨了……

    眼神倏然变得杀意凛冽，凝神而纯粹，向渊身子微蹲，蓦然化作一蓬蓝黑色的影雾消散。

    再一次从阴神的背后出现，他双刀举起，猛烈如龙卷般的刀网划破周围的空气，发出簌簌的戾啸声！

    这一次有了经验的阴神，仅仅承受了上百刀后，便调整过来，怒吼一声转过身双臂暴动，与向渊对轰！

    转过身来看到模糊身影那双涌动着赤黑色光彩的眸子，阴神神情猛震，失声大喝：“原来是你！”

    原来偷走他一道力量的人，就是他！

    长刀与拳头疯狂碰撞！

    刀光拳风此起彼伏，将方圆百米的空气全部破坏，变成了一片无人能够踏足的真空区！

    狂暴的旋风气团不断扩大，不时飙飞的一道余威，就能斩断了大片的废墟，轰塌了无数的建筑。

    激荡扩展的余威化作了无数条浓白色的风絮，哪怕是远隔千米之外，都能感到其中蕴含的可怕力量和锋芒。

    那是绝对不能触碰的死亡之力！

    紧抿着嘴唇和阴神交手无数，向渊眼神微动，视线下方的倒计时已经逼近了一分钟之内。

    难道我是非洲人？一次都不触发？

    心头纳闷，向渊发动幻影突袭闪烁到了阴神背后，攻速再次提升，剧烈如暴风般的刀光更加耀眼起来。

    一刀斩在了阴神的臂骨上，向渊刚欲挥起另一把利刃，一股难以言喻的冷意倏然灌注近了他手中的刀刃。

    手腕颤动，蓝黑色的刀锋上一抹淡红色的流光悄然游走。

    这道流光冰冷而深寒，哪怕是持有它的主人看到它的时候，心中都浮现了一抹无法自抑的惊颤！

    那是死亡之力，是足以断送任何生命的必杀之力，是无可阻挡的毁灭之力！

    蓦然高举手中蕴含着淡红之光的刀刃，向渊神情肃穆，看向阴神的目光中包含着决然、冷冽、敬意以及一抹崇高的神圣！

    “恩赐解脱！”

    似教堂中低吟而庄重的圣歌轻唱！

    刀刃落下，一声颤鸣！

    一瞬间，整个平原城内好像所有的声音都随着这一刀的落下，而被彻底斩断！

    没有声势浩大的轰鸣，没有毁天灭地的震动！

    寂静……

    宛如葬礼上的无声默哀！

    茫然从地上站起来，赫连玉揉了揉自己的耳朵，不知自己是不是真的聋了……

    渐渐地其他几位家主和返祖境的大佬也都从各个角落走了出来，他们面面相觑，足足等了数分钟后，才联手走向了那最后一战的巨坑。

    纵身跳下数十米的大坑，赫连玉脚步缓慢，心头凝重，其实从他下坑的瞬间，他的目光就捕捉到了一幅画面，只是他的内心不敢相信这是真的。

    一步步向着巨坑中央走近，这些家主院首级的大佬们的心也愈发沉重……

    “是真的……”

    握紧了双手站在巨坑的中央，赫连玉瞳孔抖动。

    在他的面前，平躺在地上的阴神已经失去了所有的气息，背后的巨翼如同他的黑棺，将他的身子包裹起来。

    保留着他最后的尊严。

    他的头，被取走了……

    目光集中在了阴神空空如也原本应该是头颅的位置，赫连玉下意识的四顾望去。

    可当他的目光看向一处残破的废墟时，一道模糊的光影轮廓闯进了他的视野。

    像是感应到什么，模糊身影猛然回头！

    四目相对，赫连玉神色一慌，遍体生寒，赶忙收回了目光低下头。

    将满是冷汗的手心在身上蹭了蹭，赫连玉脸色苍白的走向一边，再不看向那个方向……

    ……

