    第488章熊大到了

    年疏桐举起手里的极品晶石，抬头看向白面书生问：“还出价一百亿吗？”

    “你要是还这么闹着玩，那就———”

    “咔嚓”

    一道细微的咔嚓声，却让每个人的心里一缩，眼看着年疏桐手里的晶石变成了碎末。

    “我玩的起，还来不来？”

    年疏桐做状还要去扣一些晶石，可是被白面书生拦下。

    “等等,我明白了。”

    他真的是第一次见到这样的人，那可是极品晶石啊？

    这个女人到底是什么来路？她到底是是？

    这里的人没有人认识年疏桐，因为年疏桐以前的身体中毒，气质和样貌到底是发生了三百六十度的变化。

    这一次她没有掩盖自己的容貌，也是有些底气的。

    躲躲藏藏，从来不是年疏桐的风格。

    “快点吧,我这胳膊拿的都有点酸了,我家孩子更是累了。”

    后面的豆豆十分配合的扁了一下小嘴,蹲在了地上，手里的炸弹真的马上就要触底了。

    白面书生也不敢再耽误，若说他知道年疏桐是在吓唬着他们，但后面的小孩子就说不定了，谁知道他什么时候就扔了？

    “一千亿星币，这个价格如何？”

    年疏桐不甚满意的摇摇头，又拿出了四枚炸弹。

    “哎？你怎么拿出来这么多？“

    “恩？我自己的炸弹，我想怎么玩就怎么玩。”

    年疏桐刚刚说完，又拿出来两个，串上。

    一下子，一根绳子只剩下了两个位置了。

    “五千亿星币。”

    白面书生这一次给的很是到位了，年疏桐拿炸弹的动作都慢了一点，不过她还是又挂上了去一个。

    对面的白面书生，脖子上的青筋都要露出来了，咬牙切齿的说：“六千亿星币。”

    坐在入口的年疏桐感觉到了自己的衣服被拉扯了一下,明白的开口道：“六千亿,勉强行吧。”

    “谁让迟家想要呢？我这个小胳膊也拧不过大腿啊。”

    “谁说的？”

    前面的两句话是年疏桐说的，后面一句威武霸气的谁说的,是来自于包围圈之外的一个声音。

    所有的人目光朝着外面看去，熊大在战场残留的作战气息还没来得及散去，脚踩着千军万马的气势，身后跟着整齐的队伍，走了过来。

    统一的脚步声，统一的着装，肃穆的气氛眨眼间蔓延。

    熊大走进了围着的圈子，先是看了一眼白面书生，算是熟悉的打了招呼。

    “粉面子，又是你，迟家是没人了吗？也不知道找个门面好看点的。”

    熊大毫不留情的话，让白面书生没敢反驳，而是对着熊大说：“熊大军官，你好。”

    “好个屁！”

    “老子刚从战场上下来，家都没回，路走到一半，就要来处理你们搞出来的烂事。”

    “你们迟家，不抢别人的东西是活不下去了吗？”

    “要是穷到这种程度,就不要称为什么第一家族了吧？也不知道丢人现眼。”

    熊大一顿臭骂，毫不留情,可是白面书生只是低着头听着,内心无限咒骂，但是不敢出声。

    这位熊大，最出名的就是蛮横无理。

    “老子倒是要看看，是哪个小可怜被你们欺负了，我可是来保护———法律的。”

    熊大转身的那一刻就认出了年疏桐。

    本来想说来保护这个小可怜，硬是转换成了法律。

    熊大绝对不认为年疏桐是一个弱者，甚至觉得她应该很强。

    看见年疏桐挂满了一身的炸弹，像是不认识自己一样的坐在了那里，熊大也没有说出她的名字。

    论关系，年疏桐是和熊大的第七军团直接合作的一方。

    论人格魅力，熊大欣赏年疏桐的为人，最重要的是，他厌恶迟家。

    能当成一个军团的第一军官，绝对不会是没有脑子的莽夫，哪怕他看起来很像。

    “矿场门口的这位，我是熊大，第777军团的第一军官，奉太子令，来守护法律的。”

    “只要是法律的保护范围内，你做什么决定我都支持你。”

    熊大的出现，年疏桐虽然没有预料，但是傅云河却很了解着其中的套路。

    他猜到太子要有动作，也查到了熊大军团的方向改变，所以提醒了年疏桐。

    其实这些年，太子最想做的就是打破这些家族的霸权地位。

    但又因为星际的生存条件，对于他们有所忍让，但目前蓝星的崛起，给了太子一个很大的希望。

    也许是另一头狼的崛起，但总要把原先的狼群灭掉，一头狼总会可控一些。

    此时的年疏桐，装作不认识的样子，瞬间热泪盈眶。

    “太好了！我就知道我们星际的法律不是摆设，不是区区六千亿星币可以买到的。”

    年疏桐的话，让熊大脖子向前探了探，多少？

    六千亿星币？

    用地球的话说，他烧纸都不敢烧这个数。

    还有，为什么你在哭？虽然没有眼泪，但是弄的还挺逼真。

    熊大只是站在一旁，也不说话，但是没人敢忽略他。

    甚至后面的一些人，有的已经开始打退堂鼓了，皇室撑腰，不好再动手了。

    可白面书生不这么想，他再次开口道：“我们迟家也是尊重法律的，所以才和这位女士在商量购买开采权的问题，刚刚都已经谈好价格了，是吗？”

    最后一句是吗，白面书生目光射向了年疏桐，要不是这个熊大，现在矿场已经到手了。

    年疏桐没说话，回答白面书生的是一个他熟悉的动作，她又挂了一枚炸弹，眼看着最后一个地方也被占满了。

    白面书生看着年疏桐要摘炸弹的动作，最后狠心的喊道：“一亿亿星币。”

    摘炸弹的年疏桐，动作停了下来，串炸弹的绳子，也被放回了脖子上。

    她笑容满面的对着熊大开口道：“这位熊大长官，我十分尊重星际的法律，但是迟家盛情难却，我还是决定忍痛割爱了。”

    “还请您给做个见证。”

    熊大认为年疏桐绝不会是这样轻易就放弃的人，钱在好，也不如晶石好。

    不过他十分配合的说：“好，我老熊，今天就给你们做个见证，买卖交易，当场完成。”

    年疏桐戴着自己的炸弹项链，走了出去，在熊大的见证下，和迟家完成了这比高达一亿亿的交易。

    (本章完)

