    第71章 看房

    虽然时间还短，但也有了一定的情义。

    牛爷也在许大茂这里赚了点小钱，一高兴，有些喝高了。

    许大茂寻死着火候也差不多了，对着片爷说道：“老哥啊，我现在住的院子实在太小了。”

    “现在还没孩子还好说，等将来有了孩子，根本住不下。”

    “您老人脉广，有没有认识什么人，急需要钱，想卖房的？”

    片爷一听，心里乐了，随即说道：“不就想买个院子嘛，这件事情，包在我身上。”

    “我也不瞒你，我祖上刚好就有一套小院，正打算出手。”

    “改天有空，咱们约个时间，一起去看看！”

    许大茂松了一口气，还真怕片爷已经把院子卖掉了。

    “得嘞，明天我正好休息，您老安排着来！”

    现阶段，想买一套这样的四合院，手续相当麻烦。

    必须经过街道办的同意，而且还要有正当的理由。

    这些都通过之后，人家还会派人来做评估，给出一个貌似公允的估价。

    之后买卖双方才能议价，交给钱款以及办理手续。

    只不过，街道的王主任，她和自己的父亲许富贵是老相识。

    许富贵早年游荡京城的各个角落放电影，认识的人也不少。

    所以，许大茂也认识她，大家关系都不错。

    到时候打点一下，估计就能搞定。

    实在不行，就只能用娄父的人脉咯。

    “行啊，那就明天上午！”片爷笑道。

    牛爷笑眯眯的举杯，说道：“那就恭喜许兄弟了，来来来，咱们再走一个。”

    片爷也举起了杯：“走一个！”

    在场的，几乎都知道，许大茂路子野，不差钱。

    买个价值至少两三千块钱的四合院，绝对不成问题。

    片爷更许大茂处的很投缘，最主要许大茂会做人。

    他也不愿意把自己的祖产卖个其他人。

    一顿酒，喝道了深夜十一点。

    许大茂回到家里，见外屋不见娄晓娥的踪影，本想着娄晓娥睡了。

    可没想到，他进里屋一看，彻底愣住了。

    好家伙，娄晓娥玩出了新花样，她此时正躺在床上，摆出了一个迷人的姿势。

    眼睛还不停的眨啊眨的，仿佛像一个小妖精一般，异常撩人。

    将任君采摘四个字演绎的淋漓尽致。

    血气方刚的许大茂哪能忍受得了妖精的诱惑，直接扑了过去。

    “妖精，拿命来！”

    十分钟后……

    许大茂来到了虚界。

    完成了灭妖行动后，还得要修炼的。

    对于这方面，许大茂还是很自觉的。

    这不，为了更好的灭妖，一定要让自己变得更强。

    一夜修炼，许大茂对于对付妖精这件事变得更有自信了。

    然而，四维属性点，依旧一动不动。

    许大茂知道，这第二幅图的修炼，不是短期能完成的。

    恐怕的需要一个很长的过程，真是任道而重远啊。

    许大茂照例搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了特供酒一千箱。】

    许大茂一听，感觉还不错。

    至少和特供烟一样，挺能吓唬人的。

    他看了看永恒空间，每箱都是十二瓶装，土陶瓶包装。

    一箱十二瓶，那一千箱就有一万两千瓶。

    这酒非常不错，哪怕是平时哪来自己喝上一喝，也足够解馋。

    不过，卖是肯定不能卖的，送礼倒是不错。

    许大茂离开了虚界，开始做早饭。

    今天休息，这年头可不像后世，每周有双修。

    现在一周，只有一天的休息时间。

    但对许大茂来说，上班和休息，基本上没多大的区别。

    吃完早饭后，许大茂没有去找片爷，依旧去了鸽子市。

    这不，现在时间还早嘛。

    忙活到了上午十点，许大茂收摊，前往大前门小酒馆。

    片爷早就在小酒馆里等着了。

    许大茂做了下来，喝了几杯酒，然后片爷就带他去看祖宅。

    到了地方，许大茂一看门派，正是芝麻胡同的一个院落。

    这个院落离平时和于莉碰头的那个院落不远。

    因为年久失修，也没有人住着，所以显得有些破旧。

    打开门进去看了看，北边有三间正房，左右各有一间耳房。

    一共是五间房子。

    院落整体看起来，还是蛮宽敞的。

    这个院子足够自己用的了，许大茂心里乐呵呵的笑了起来。

    转了一圈，片爷问道：“许兄弟，你觉得怎么样？”

    许大茂说道：“还行，您先开一个价，我看看合不合适。”

    片爷笑道：“一口价，两千五！”

    许大茂微微一笑，说道：“贵了，最多一千八！”

    “回头我还要找人重新修葺一下，又得花一笔钱，否则根本住不了人。”

    “一千八？”片爷有些犹豫。

    想了想，接着说道：“那我先回去，跟家里那口子商量一下。”

    许大茂当即说道：“等您老的好消息！”

    实际上，许大茂心里的价位，也就是两千块上下。

    哪怕最终以两千块成交，那也绝不吃亏。

    这房子买下来，住上个几十年，那房价可就得上天，跟白捡似的。

    可惜，他能把这套院子拿下来就已经不错了。

    否则，他囤上个几百套，即便他现在什么都不做，几十年后，也是富得流油。

    许大茂和片爷分开后，也没再去鸽子市。

    从永恒空间里拿出了两斤茶，十斤鸡蛋，五斤猪肉和一壶油，去找王主任。

    王主任是个表面严肃的中年妇女，自身的原则性很强。

    可是，架不住许大茂糖衣炮弹，很快就答应帮这个忙。

    有了王主任的帮助，至少在交易的时候，会便利许多。

    许大茂也没想到事情会这么顺利，很转眼一想也就释然了。

    毕竟，这饥荒年月，无论是油，还是鸡蛋，又或者是猪肉，绝对是稀缺到让人抓狂的地步。

    搞定王主任后，许大茂回到了家。

    平时对媳妇照顾不周，老往外面跑。

    这不，休息天，连饭都不回家做，那实在太不像话了。

    好在媳妇温柔体贴，几乎不计较许大茂早出晚归。

    当然，许大茂不知道的是，自己的媳妇儿，整天脑子里想的是如何的征服他。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

