    龙小云带着惊恐和不甘，身体缓缓向后倒去。

    他的母亲是昔日的天下第一美人，他的叔叔是兵器谱排行第三的高手。

    他修炼的武功更是大名鼎鼎的“千面公子”王怜花留下的《怜花宝鉴》，他在父母的溺爱下长大，他七岁便已经开始杀人。

    不需要很多，再给他十年，不，五年，只需要五年的时间。

    他便有把握将江湖的风光都吸引过来，成为江湖上唯一的主角。

    可惜，他没有这个机会了。

    破体无形剑气已经洞穿了他的咽喉，哪怕将世上所有的珍贵药材给他服下，他也必死无疑！

    龙啸云满脸错愕的看着自己脚下死不瞑目的龙小云，暴怒的朝李冥呐喊道：

    “李冥！我和你拼了！”

    说罢，龙啸云握紧手中银枪，枪出如龙朝着李冥的面门直刺而来。

    李冥脚下微动便避开了，龙啸云拼死一击，随后满脸不屑的说道：

    “别着急送死，现在还没到你该死的时候。”

    说罢，李冥一脚将用力已老的龙啸云踹飞了出去。

    龙啸云身体重重的倒在李寻欢身边。

    龙啸云捂着胸口摔倒在李寻欢脚下，暴怒的龙啸云看到闭目的李寻欢后，更加歇斯底里，对着李寻欢怒吼道：

    “李寻欢！你刚刚为什么不救下小云！你可是大名鼎鼎的兵器谱第三，怎么会挡不住区区一道剑气！你是故意的对不对，你就是故意的是不是！”

    “都是你！都是你！都是你！李寻欢，这一切都是因为你！”

    “我们一家三口本来好好的，你这个短命鬼为什么要回来？你一来一切就都变了！”

    “你是想要夺走我的财产，夺走我的夫人，夺走我的儿子吗？我不允许，决不允许！”

    “你有什么了不起的，什么兵器谱第三，什么小李飞刀，例不虚发，还不是被我稍作算计，便落得.........”

    龙啸云那本来还算俊俏的脸，随着话语已经扭曲的如同恶鬼一般。

    这些话往日里他是绝对说不出来的，只是儿子在他眼前被杀，又被李冥言语羞辱，一脚踢飞，丧失理智下，怒火攻心将往日对李寻欢积累的怨气爆发了出来。

    龙啸云此时已经顾不得什么算计，什么盟友了。

    干净利落的将盟友卖的一干二净，儿子都已经死了，还留着这些有什么用，只求能逼李寻欢出手和众人围攻李冥为儿子报仇。

    这些名门大派、世家豪侠，为了不让事情暴露出去，定会拼尽全力对付李冥，而能给李冥致命一击的恐怕只有李寻欢的飞刀了。

    而事后李寻欢也讨不了好，为了名声，这些名门大派肯定会将“梅花盗”这顶帽子死死的扣在李寻欢头上。

    嘴中继续说着，龙啸云起身扑向李冥，他要用命逼迫李寻欢出手，凭借他对李寻欢的了解，李寻欢定然会出手对付李冥。

    李冥看着这一幕讥讽的说道：

    “龙四爷，这是想要和我玉石俱焚吗？只要把我和李寻欢灭口了，你们就还是名满天下的大侠，那好我就成全你！”

    就在李冥打算动手杀了龙啸云时，忽然一道声音传来。

    “不，还有我！”

    话落一道身影落入院中，这道身影正是“快剑”阿飞。

    阿飞近些时日一直在想着如何救援李寻欢，察觉到动静后便快速赶来，紧赶慢赶终于在此时赶到了归云庄。

    “还有我！”

    又一道声音传来，这次来的是铁传甲。

    “最好把我也杀了！”

    一个清冷的声音从阁楼上传来，说话的不是别人，正是昔日的“天下第一美人”林诗音。

    她的身上笼罩着淡淡的忧愁，以及深深的失望。

    她本就不喜欢龙啸云，嫁给龙啸云更多只是为了“报复”李寻欢罢了。

    听到林诗音的声音，正要不顾一起冲向李冥的龙啸云身体猛地停在了原地。

    龙啸云看着林诗音那如同看陌生人的目光，心头宛如刀绞，他宁愿林诗音用看臭狗屎的目光看他，也不愿她用陌生人的目光看自己。

    这代表着完完全全的失望，代表了这一切都不可能挽回了。

    儿子死了，妻子似乎也要离他而去，龙啸云万念俱灰，目光看向四周已经血流成河的庭院，最后定格在了李寻欢的身上。

    “李寻欢，都是因为你，你为什么要回来？还引来这么一个“大魔头”杀了云儿，都是你！”

    看着呆立在原地，濒临崩溃的龙啸云，李冥冷笑一声说道：

    “别什么事都赖到李寻欢身上，我来这里可不是为了救李寻欢，而是因为你的陷害李寻欢的计策，为我引来了大批的高手，这些人正好可让我用来试剑罢了。”

    “如果不是你虚伪无耻，陷害李寻欢，也不会有这么多江湖高手前来，我更不会无聊到来兴云庄找你这个连三流都算不上的江湖大侠。”

    “龙四爷，你儿子自然也不会死，兴云庄还是兴云庄，你依旧是那个名动天下的龙四爷，这一切说到底都是你自己造的孽罢了。”

    “啊！.......李冥，我杀了你！”

    李冥的话破灭龙啸云最后的一丝幻想，让他彻底丧失了理智，握着手中的银枪，不顾一切的朝着李冥杀去。

    李寻欢看着这一幕，手中的飞刀动了动，最终，还是没能射出手里的那柄“小李飞刀”。

    只能眼睁睁的看着龙啸云死在了李冥的剑下。

    不是他不想救下他这位大哥，而是他实在无能为力。

    就算救下，这偌大的江湖已经没有他的容身之处了，就像李冥说的那样。

    龙啸云刚刚将一切都暴露出来，为的就是能和李冥玉石俱焚，就算他李寻欢现在出手救下龙啸云，事后这些名门大派，世家豪侠，甚至江湖散修都不会放过他，与其落在那些人手上求生不得，求死不能，还不如死在李冥手中。

    最起码，能让他这位大哥免受一些皮肉之苦。

    最重要的是方才李冥只是为他松了绑，并未解除他身上的穴道，不然，李冥可不能轻松一剑便劈开他射出的飞刀！

    这对最虚伪、最阴险、最无耻、最歹毒的父子，在同一时间，同一地点，死在了同一个人手中。

