    火力倾泻之下，两条吃人的大蜈蚣这才被灭杀了。

    一颗颗穿甲弹，直接在那两条蜈蚣的身上留下了不少的血窟窿，一个就足足得有拳头大小。

    “秦璐这娘们够狠的，之前我怎么没有发现呢。”秦龙飞吐槽说道。

    秦风总觉得不对劲，想要起身，却忽然发现自己身边多了一个人。

    他被吓了一跳，刚准备动手的时候却借着月光发现这人是五姑娘。

    也不知道五姑娘是什么时候过来的，就蹲在了他们身边，目光就一直盯着远处的山洞。

    “你怎么过来了？”秦风诧异道。

    “那些东西要出来了，跟我走。不然，谁也走不了。”五姑娘喃喃道。

    秦风愣了一下，不明白五姑娘是什么意思。

    可五姑娘转身就跑了，没有一丝丝的犹豫。

    秦风看到这，赶忙招呼秦无名跟秦龙飞两人离开。

    秦龙飞还有些不乐意，还准备看看秦璐是准备如何处理那大蜈蚣呢。

    跟着五姑娘一直跑到了悬崖下边，五姑娘这才停了下来。

    她看了看四周，随后飞速的就拽着绳子爬了上去。

    秦风虽然不知道五姑娘反应为何这么大，可是却依旧跟了上去。

    秦龙飞还想要歇息一些，却突然发现，脚下有什么东西爬了过去。

    手电筒照射，就见那一指长的蜈蚣直接从山脚的缝隙中爬了出去。

    再看旁边，密密麻麻的无数蜈蚣都向着秦璐那边围了过去。

    “我靠，这是打了老的来了小的？这么多，是要去复仇啊。”秦龙飞忍不住喊道。

    秦风顺着下面看了去，手电筒照耀的地方，就见无数的蜈蚣都爬了出来，似乎得到了什么召唤一般。

    “这就是五姑娘让我们离开的原因吗？”秦风心中骇然。

    蜈蚣作为五毒之一，秦风自然知道其毒性有多强。

    虽然，仅仅一条不算什么，可是这么多的蜈蚣，就算是谁都拦不住的。

    “走吧，先上去。”

    秦风招呼了一声，几人飞快的向着上面爬了去。

    站在了上方，就见飞狐跟蝎子已经等候多时了。

    “老大，什么情况，是谁在打枪？”蝎子问道。

    “赵无极的人把钱文灭掉了，不过却出现了两只巨大的蜈蚣。现在，那些人应该被无数的小蜈蚣给包围了。”秦风道。

    “蜈蚣？”

    蝎子愣了一下，还是有些没懂他的意思。

    秦风倒是没有解释什么，听到远处传来了枪声跟爆炸声。

    他知道，这一次那秦璐的人可是要死伤惨重了。

    这种小东西一两只没有什么威胁，可是数量一大，可是比那什么蚂蚁群要恐怖多了。

    时间一点点的过去，秦风看着巨大的火焰从那边升腾起来。

    随后，他还看到了有车光晃动，就明白秦璐肯定是抵抗不住跑掉了。

    想到这，他赶忙回到了营地。

    随后，秦风让老吴调出了骊山附近所有的监控设施。

    十多分钟后，就见一辆破破烂烂的越野车出现在了监控画面内。

    只有这一辆，而且开车的只是秦璐。

    很明显，其余的人都死了，都死在了蜈蚣海的攻击之下。

    秦风不禁微微咂舌。

    他无法想象，那是一种什么恐怖画面。

    秦风扭头，刚想要问五姑娘一些话，整个人却愣住了。

    却见五姑娘对着洞穴的位置跪拜了下去，接二连三的做着一种奇怪的仪式。

    “这是老秦人的一种祭祀仪式，是用来祭祀祖先，也可以用来忏悔。”秦无名走了过来道。

    “老秦人的祭祀仪式，也就是说……那个山洞内有老秦人的祖先？”秦风缓缓道。

    “不清楚，不过我们现在是无法过去的。下面成了那些蜈蚣的天堂，谁要是下去，将会被那些蜈蚣群起而攻之。”秦无名平静道。

    半个小时后，才看到五姑娘缓缓地站了起来。

    秦风随即靠近，小声问道：“你是不是知道里面有什么？”

    五姑娘摇了摇头，再次恢复了那种呆傻的状态。

    秦风沉默了，而老吴这时候开口道：“老大，要不要把钱文被灭杀的消息传出去呢？”

    “当然，告诉夜少白，让他通知贾诩，小心赵家的动作。”秦风点头道。

    “是。”

    老吴应了一声，就去那边传递消息了。

    秦风则看着那个洞口，怔怔出神。

    “行了，别想了，死的人是赵无极的手下，跟我们又没什么关系。以这个家伙的性格，一定会调查清楚的，我们就等着就好。”秦龙飞轻松地说道。

    秦风没有说话，只是默默的点了点头。

    夜晚，秦风却怎么都睡不着，一直都在想刚才恐怖的一幕。

    他无法想象，这里会有那么多的蜈蚣。

    上百个全副武装的人，居然全军覆没了。

    一直到了凌晨时分，秦风才算是有了一丝睡意。

    可当他闭上眼睛的那一刻，就梦到自己出现在了那个山洞面前。

    山洞很黑，即使是拿着手电筒，都只能看到一米外的东西，似乎超过了这个尺寸，那光线就被黑暗给吞噬了。

    他不想进去，可是背后有一只大手就那么推着他。

    一步步的，秦风走了进去。

    洞穴内的路并不好走，到处都是碎石还有人骨头，宛若阿鼻地狱的场景。

    突然，秦风停下了脚步。

    他感觉，自己似乎被什么古怪的东西给盯上了。

    刚想要退出来，可是他背后就传来了一声巨大的嘶吼。

    转头一看，赫然是一只巨大的蜈蚣。

    秦风吓了一跳，赫然被惊醒了。

    他的额头到处都是冷汗，就像是从水里打捞出来的一样。

    而旁边的正在吃饭的秦龙飞被秦风吓了一跳，连带舌头都咬到了，不满说道：“你这一惊一乍的，到底是干嘛？”

    秦风没有说话，而是擦了擦额头的汗珠，而后飞快的跑到了一边。

    他再次看向了对面山上的的洞口，却见那洞口似乎并没有那么可怕，那种感觉也消失了。

    “他这是怎么了？该不会是鬼附身了吧。”秦龙飞对着老吴低声道。

    老吴没有理会秦龙飞，而是向着秦风走了过去。

    “老大，你是不是梦到了那个洞口。”老吴说。

    “你怎么知道的？”秦风感到有些诧异。

    “我们的兄弟们都梦到了，可是唯独那秦无名跟秦龙飞没有反应。”

    老吴左右看了一眼，小声道，“你说，这是不是有人在暗中作怪，给了我们心理暗示？”

