    虽然霍语儿平时比较高冷，但是从她每天都来宠物店陪小动物玩就可以看出，她其实是一个很善良的女孩。
    所以唐炎早就把这个小自己四岁的女孩当做了自己的朋友。
    他是一个很怕麻烦的人没错，但不代表着别人欺负上门，伤了他的朋友，他还无动于衷。
    看到霍语儿恢复的差不多了，唐炎问道：“你知道他们把陈姐绑去哪了吗？”
    霍语儿点头，道：“知道，何家别墅。”
    唐炎沉吟了一会儿，便是说道：“你在这等我，我去救陈姐。”
    他刚想出去，衣袖却是被拉住了，却见霍语儿一脸倔强的看着他，“我也要去。”
    唐炎想了想，便是同意了，然后一把搂住了她的腰。
    霍语儿的面色忽然变得通红，大眼水汪汪的看着唐炎，但语气却有些冷，问道：“你干什么？”
    唐炎一愣，随即就知道这丫头是误会了，哭笑不得的说道：“放心，我对小屁孩没兴趣，你只要抱紧我就行了。”
    说着也不等霍语儿继续发问，土遁术瞬间发动。
    下一刻，他和霍语儿就出现在了地底下。
    霍语儿看到自己突然出现在地下，小嘴微张，惊讶无比的问道：“这是什么能力？”
    “这叫打地洞！”唐炎还没说话，站在他肩膀上的美女忽然开口回答道。
    霍语儿这才注意到这只小土拨鼠，看着它可爱的模样，不由笑道：“打地洞？好难听的名字。”
    美女一下子就睁大了它那双小眼睛，用小爪子指着霍语儿尖叫道：“老大，她…她听得懂我说话！太可怕了！”
    唐炎一巴掌把美女给拍到了一旁，一翻白眼道：“少贫嘴！”
    然后转过头对着霍语儿道：“何家别墅在哪？”
    “西区别墅群。”
    唐炎点头，一挥手道：“美女，我先走，你在后面跟上！”
    霍语儿一愣，转而小脸微红，道：“我不会在地下穿梭。”
    唐炎面色古怪，然后笑道：“我不是说你，我是说它。”
    说着他拍了拍土拨鼠的脑袋。
    而土拨鼠则是不住的点头，叫道：“我的名字就叫做美女，是老大给我取的，是不是很好听？”
    霍语儿一头黑线……
    随即小脸憋得通红，娇哼一声把头转到了一旁。
    唐炎嘿嘿一笑，搂着霍语儿的小蛮腰开始在地底穿梭，前往西区别墅群。而美女则是跟在后面。
    大约过了十分钟，他就带着霍语儿来到了西区别墅群的一个角落。
    看着面前的一栋栋别墅，唐炎看向霍语儿：“哪一栋？”
    “中间那栋。”
    唐炎点头，再次施展土遁术，和霍语儿消失在地面。
    下一刻出现的时候，已经处于中间那栋最大的别墅之中。
    不过他却没有带着霍语儿冒出地面，因为上面忽然传来了一阵阵的脚步声以及交谈声。
    “你还别说，陈家大小姐不愧是公认的美人，那容貌，那气质，啧啧，要是让我睡一晚，死也值了！”一道有些猥琐的声音轻声感叹道。
    “别做白日梦了！这种女人可不是我们能够染指的。”另一人嘲讽道。
    沉默了一会儿，那有些猥琐的声音再次压低声音道：“陈家大小姐不是被关在了地下室吗？反正接下来就轮咱们看守了，要不咱两……尝尝鲜？”
    “你不要命了？！”另一个人像是被踩了尾巴的猫似的，低吼道，“你知道家主为什么不直接杀掉陈萌萌，而是把她抓起来，并且还故意放走了那个被打伤的小丫头吗？”
    “我当然知道，不就是为了让陈家大少陈浩宇自投罗网吗？！”那猥琐的声音满不在乎道，“反正只要不弄死就行了，咱们玩一玩又没什么大不了的。”
    “哼！”另一人忽然一声冷哼，“要是仅仅这样，还用得着你说？老子早就上她了。之所以没人敢动陈萌萌，是因为陈萌萌被黄少看上了！一旦陈浩宇自投罗网，那么陈萌萌就会被送到黄少那里。”
    “嘶……”那猥琐的声音忽然倒抽一口凉气：“兄弟，幸亏你提醒了我！陈萌萌居然是黄少要的女人，还好我没有动，不然死都不知道怎么死的。”
    “知道就好！”另一人再次冷哼一声道：“赶紧下去吧，我们得看好了，不然有我们的好果子吃！”
    “好！”
    脚步声越来越远，身在地下的唐炎和陈萌萌却是松了一口气。
    听这两个人的谈话，他们可以得知，陈萌萌现在似乎并没有什么危险。
    “不过这黄少又是什么人？”唐炎好奇的问道。
    霍语儿茫然的摇头，她也是第一次听说那什么黄少。
    “先不管了，咱们先去地下室找陈姐吧。”见此，唐炎也不纠结，而是说道。
    “嗯。”
    很快，唐炎就带着霍语儿来到了一处墙壁面前，而这墙壁应该就是地下室的墙壁了。
    没有犹豫，唐炎一脚踏出，直接带着霍语儿穿过了墙壁。
    刚穿过墙壁，唐炎发现自己正在一个小房间中，看这房间的摆设似乎是一个牢房。
    牢房里还有人，等看清这个人的模样后，唐炎和霍语儿都是一愣。
    因为这个人正是陈萌萌！
    “萌萌姐！你没事吧？”霍语儿急忙上前询问。
    而陈萌萌看到唐炎带着霍语儿突然从墙壁里窜出来，还有些发懵，听到霍语儿的询问，这才反应过来，只不过神情却依旧充满惊讶。
    “语儿，唐…唐炎？你们怎么从墙壁里出来了？”陈萌萌有些不敢置信的问道。
    霍语儿则是看了一眼唐炎道：“这是他的能力之一，可以在地底自由行走，所以就带我来到了这里。”
    “萌萌姐，那群家伙没把你怎么样吧？”
    “没事，他们抓了我之后，就把我关到了这里，就没有再管我。”陈萌萌摇头。
    转而看向一脸微笑的唐炎，心中则是充满着震撼。
    虽然觉醒者的强大已经不是个秘密，但是能够自由在地底行走的能力，在她看来依旧是有些不可思议。
    同时她的眼眸闪了闪，一个决定开始在她的心中发酵……
    “这里不是说话的地方，我先带你们出去。”这个时候，唐炎忽然开口道。
    “对，萌萌姐我们还是先出去吧。”霍语儿也是急忙点头。
    “嗯。”陈萌萌点头，而后对着唐炎一躬身，认真的说道：“多谢了。”
    唐炎微微一愣，随即笑了笑道：“没事。”
    说着，他张开了双手，霍语儿主动的上前，抱住了唐炎的腰部，唯独陈萌萌有些疑惑。
    “萌萌姐，过来啊。”霍语儿则是招呼道。
    陈萌萌愣了愣，但是却没有多问，而是走到唐炎的另一边，主动环住了他的另一侧腰部。
    唐炎一手抱一个，深吸一口气，土遁术再次发动，朝着墙壁上撞去。
    顿时，那墙壁如同水面一般，迅速波动了起来，而唐炎三人则是陷入其中，随即消失，墙壁又恢复了原状。
    地下，陈萌萌看着周围对自己毫无影响的土壤，心中无比的震撼。
    只有亲身感受在地底穿梭的过程，才明白这是有多么的神奇。
    看着唐炎那年轻的面孔，陈萌萌不由苦笑，在陈家还没覆灭之前，经过检测，她拥有着4级天赋，她自信自己不愧于天才的名称。
    可是和眼前这个男人比起来……
    陈大小姐的自信心在这一刻被打击的体无完肤。
    就在这时，美女忽然从另一处穿梭了过来，大声叫道：“老大，老大！我找到那只大肥猫了！”
    唐炎的眼睛顿时一亮，急忙问道：“在哪？”
    “唔……在一间大房子中。而且那里还有很多人类！”美女想了想，然后说道。
    “很多人？”唐炎一愣，随即脸上露出了一丝坏笑。
    “咱们先不急着走，先去看一场好戏再说。”
