    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这些信怎么在你这儿？”

    穿着一身睡裙的云熙，从后面环住罗昊的脖子，白皙的脸庞贴着罗昊的脸颊，看着罗昊拿在手中的那些信件，说道：“我以为你不会看到这些信的。八一小说网  ｗ一ｗ ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    闻着从云熙身上散出来的沐浴露的清香味，罗昊拍了拍云熙环着自己脖子的手臂，说道：“当时，如果我或者爸没能赶回来，你真打算那么做吗？”

    “会！”云熙很肯定点了点头，随后又说道：“可是，你跟爸爸还是回来了，师傅、野狼、我哥他们都来了，就连牙也回来了。”

    云熙环着罗昊脖子的双手，又加了一些力量，她的身体贴着罗昊的后背。

    因为怀孕，而鼓胀起来双峰，紧贴在罗昊后背上，隔着羊毛衫，带给罗昊一种别样的触感。

    罗昊拉开云熙梳妆台的抽屉，把那些信又重新放了回去，扭头在云熙脸颊上轻吻一下，说道：“你先去睡觉，我有点事去找北极狼。”

    云熙清楚，罗昊去找自己哥哥，十有**是因为核弹头的事情，毕竟那三枚总计1o5万当量的核弹头没有被找到，总是如鲠在喉，仿佛有一双被一双无形的大手掐着脖子。八一中文  Ｗ小Ｗ网Ｗ说．说８一１说Ｚ八Ｗ八．网ＣＯＭ

    布吉尔?温格特之所以被称为“死亡商人”，是因为他可以为了获取足够多的军火利润，不惜动战争。

    在中东、在非洲，这些几乎战乱不断的地方，一些战争背后，就有布吉尔在推手。核弹头到了布吉尔，或者说到了“暗月”手上，他们就不会只是打打嘴炮，威胁一下，制造一些轰动而已，他们是真的会把那三颗核弹头投入使用的，因为“暗月”里的人，全都是一些疯子和战争狂人。

    云熙乖乖的躺在了床上，罗昊替她盖好羽绒被后，走出了房间，去了走廊对面，云凌风的房间。

    罗昊在门上轻敲两下，听到云凌风的声音后，推门走了进去。

    房间中，弥漫着一股医用酒精的味道，云凌风正坐在桌子边，给自己腹部的伤口换药，旁边的垃圾桶中还丢着换下来，带着血污的绷带。

    云凌风将伤口简单的消毒，换上一块干净的纱布后，拿医用胶布贴好后，将卷起的衣服放下，起身把桌子上的药箱收起，对罗昊说道：“我就知道你小子会来找我。八一中文  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．八８网１一Ｚ网Ｗ ．网Ｃ Ｏ文Ｍ”

    “霍斯曼有消息吗？”罗昊也没有太多的废话，直奔主题。

    云凌风摇了摇头，回答道：“毫无消息，波尔多港集装箱集散中心后，他就像是人间蒸一样，完全没有了消息。有可能，在那天晚上就逃出了法兰西国，也有可能是藏了起来。”

    “那看来，要想从霍斯曼那边获得核弹头消息的可能性，似乎不太可能了。”罗昊抿了抿嘴，沉声说道。

    “我怀疑，霍斯曼手中根本就没有核弹头！”

    云凌风手指有节奏的敲击着桌子，分析着说道：“我从洛克那儿获得的，霍斯曼要交易核弹头的消息，很有可能是他，或者说是布吉尔故意放出来的假消息。他们为的，就是把我们引入圈套！”

    “看来，还是得回龙穴，找师傅商讨一下后面的行动方案。”罗昊对云凌风说道：“你明天是跟我一起回龙穴，还是去陪你的青梅竹马。”

    “当然是跟你去龙穴。”云凌风回答道：“这要哪一天蘑菇云升起的时候，连后悔的机会都没有。”

    罗昊点了点头，起身离开了云凌风的房间。

    回到房间的时候，云熙已经睡着了，床头的壁灯还开着，她的手臂搭在被子外，手边还盖着一本有关于胎教的书。

    罗昊走到窗边，把她盖在被子上的书，合起放到床头柜上，然后把她的拉起放回被子中，才脱去衣服，爬上了床。

    罗昊刚在被子里躺下，身边那个柔软的身体就钻进了自己的怀里，两条手臂环在自己腰上，脑袋埋在自己脖子边，温热的鼻息喷在罗昊脖子上。

    看着明明已经醒了，但是却不愿意睁开眼睛的云熙，罗昊伸手在她额头上轻轻弹了一下，开玩笑道：“你真当我是柳下惠了？你这样跟八爪鱼一样缠着我，是很容易勾引我犯罪的知不知道？”

    云熙睁开眼睛，吐气如兰的说道：“现在已经一百零九天了，只要……只要不是太激烈，不会伤到那两个小的。”

    罗昊一低头，抓住了怀中女人的樱唇，深深地吻了下去。暖白色的壁灯下，轻柔的春意悄然漫开……

    第二天，罗昊让云熙留在云家后，他自己跟云凌风两个人返回了龙穴。

    多媒体会议室内，赵天宇、战术中队、还有赵帅、子午、王小虎这些教官组的人全都坐在椭圆形的会议桌边。云凌风作为龙隐部队的编外队员，自然也是在此列。

    这是一次非正式的会议，没有特殊的规矩，大家可以根据自己的想法畅所欲言。

    “从俄罗斯境内丢失的三颗核弹头，除了血鸦手中所掌握的那颗，也就是蛰龙小队正在追踪的那颗有些进展外，其余两颗，如石沉大海，完全没有任何消息。”

    赵天宇手中夹着一支笔，转动着，对会议桌边的其他人说道：“目前，霍斯曼那条线已经彻底断了，我们忙了一圈，又重新回到了起点。”

    “既然霍斯曼那边没消息，我们为什么不直接从布吉尔入手？”子午开口说道：“我们只要找到布吉尔，就能找到他偷偷让人运走的核弹头！”

    “可是布吉尔行踪谁也不清楚，他手下控制的军火交易，基本都由他手下的‘四大金刚’去完成，他自己根本就不出面。”赵帅对子午的观点并不赞同，说道：“找布吉尔，远比找霍斯曼复杂多了。”

    “这倒也未必。”

    子午开口道：“如果我们能得到IFT里的数据，那么要想找到布吉尔也未必没有可能，要知道，IFT那可是一个级大金矿，那里面的东西，可是连美国人，都无比眼馋的存在！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】