    为首的渡劫期修士立时无言，此前发生的事情，他们当然也知道，如果没有血城，没有传送阵，他们是根本无法独立在这星辰内存活的。

    可斩杀血魔有多难，他们自然也知道，就是血魔直接毁灭掉了先前两大至尊势力在这里建立起的血城。

    到现在为止，没有人清楚，这些血魔的真正实力如何，也没有人正儿八经的跟这些血魔真正的交过手。

    “我们好不容易突围出来，目的就是斩杀这血魔！”

    黎天紧跟着说道，“杀了它，我们还有一线生机，若是不杀他，我们连这一线生机都没有！”

    其余三名修士皱起眉头，为首的渡劫期似乎也知道后果，再三考虑后，决定去斩杀这血魔。

    五人决定不再遁逃，而是朝着血魔所在的方向疾驰而去。

    不一会儿，在远处的血色森林里，他们感受到了一股气息，但他们还没进入这森林内部，便有数头七阶灵兽窜出！

    这些灵兽在境界上是相当于洞虚境修士，但他们的实力，却远超洞虚境修士，尤其是配合上那金刚不坏的肉身，更是无比难缠！

    灵兽一共五头，每一头都不相同，它们在窜出后，第一时间朝他们攻了过来。

    “你们牵制住它们，我与黎天进入森林内，斩杀血魔！”

    易阡陌提议道。

    这三名修士脸色一变，却没有拒绝，虽然他们很怀疑易阡陌和黎天的能力，但此刻却也没有办法。

    毕竟，黎天是洞虚境，而易阡陌是合体期，在他们眼里易阡陌是最没有用的，留下来也没有多大的作用。

    三人拖住了五头灵兽，那为首的渡劫期说道：“你们只有半刻时间！”

    黎天没有迟疑，带着易阡陌立即进入了血色森林内，这里萦绕着一股可怕的血煞气，黎天催动防御至宝，才将这血煞气隔绝。

    当他们深入到森林内部，那雾气忽然散尽，只见中央的一处空地上，盘坐着一名血魔。

    这血魔几乎与寻常的修士没有多大的区别，只是穿着一身黑色的大袍子，遮掩着全身，他的坐下是一个血色的阵法，这阵法正发着光！

    感应到易阡陌两人到来，血魔立即睁开眼睛，微微收缩的瞳孔内，闪烁着暗红色的光。

    “你们终于来了！”

    血魔缓缓起身，直勾勾的盯着他们，“我还以为，你们连森林都进不来呢！”

    黎天脸色一变，提着手中的刀，便朝那血魔斩下：“受死！”

    魔族庞大的魔力灌入刀中，刀气纵横数十丈，劈斩而下，同级别的修士，根本难以阻挡！

    然而，这血魔却只是抬起手，挥拳冲着斩下的刀迎了上去，伴随着一声声“锵锵锵”的金铁交击声。

    虚空微微震颤，那刀落在血魔的身上，竟然没有留下丝毫的伤口，反到是血魔身上溢出的血煞，侵蚀着刀身。

    不到片刻间，黎天便退了回来，他怔怔的看着眼前的血魔，可就在这时，两道光从血魔的眼中射出。

    猝不及防的黎天，浑身一颤，仿佛陷入了魔怔之中，浑身颤抖，而血魔身形一闪，抬手便是一掌，冲着黎天的脑门拍了下来。

    这一掌下来，以那堪比灵宝的肉身，足以将黎天一掌毙杀。

    但也就在这时，剑光一闪，一把剑挡在了手掌前面，那一掌落在了剑上，爆发出“锵”

    的一声。

    血魔的一掌，直接被震退了回去，那剑中透着恐怖的火焰，煞气竟然无法侵蚀入剑，反到是那血魔，被火焰灼伤，一副惊恐的样子！

    “你！”

    血魔怔怔的看着眼前的少年，“用的不是火灵力，这是……”

    “天地极火，专克血煞！”

    易阡陌双手握着剑，火啸剑上，流转的是纯灵之火所化的凤吾焰，他已经观察了这血色世界很久。

    知道，以寻常的灵力，根本无法破开对方的肉身，更无法抵御那浓厚的血煞，但天地极火就不一样了！

    只不过，即便这火啸剑是灵宝，也不可能承受太久的凤吾焰灼烧，这是伤敌一千，自损八百的打法。

    血魔微微一笑，说道：“原来是天道极火，难怪以你的境界，竟然敢跟着对方来这里！”

    “小心！”

    一旁的黎天清醒了过来，说道，“这家伙还会以灵识攻击，我刚才就差点着了他的道！”

    “灵识攻击？”

    易阡陌总算明白了过来，“原来还有这等攻击之法！”

    同一时间，黎天的刀上，也出现了天道极火，他也是丹师，这火焰自然不可能弱的了。

    他当即挥刀再次斩了下去，将易阡陌挡在了身后，道，“你在一旁给我压阵，我来主攻！”

    易阡陌无语，但也并不奇怪，黎天可能认为易阡陌刚才能够承受住那一击，完全是因为凤吾焰的缘故。

    “好！”

    易阡陌没有强行出手的意思。

    当黎天的刀上，染上了天地极火后，眼前这名血魔的血煞，便开始失去了效用，而对方的灵识攻击，在黎天有了准备之后，也失去了作用，最多也只能骚扰一下他。

    如此下去，以黎天的伤害，灭掉这血魔，到不是什么问题。

    可就在这时，那血魔在黎天的连续攻击下，退后了数十丈，紧随着说道：“你们很强，不过，这是我们的地盘！”

    此话一出，周围立时闪烁出两道身影，冲着黎天攻了过去，这又是两名血魔，而且这两名血魔的实力，竟然丝毫不逊色于眼前这名血魔。

    本来一头血魔，就足够黎天喝一壶的，更别说两头血魔了！

    “小心！”黎天提醒道，“我来拖住他们，你先走！”

    “走？”

    易阡陌苦笑道，“往哪里走啊？”

    黎天无言，自然也知道，易阡陌根本无路可逃，别说是易阡陌，就连他恐怕也会死在这里。

    “我在你身上，闻到了很香的味道！”

    血魔阴沉的笑道，“这种香味……只有那些大人的身上才有，但你身上的香味，比他们更浓！”

    “我也在你身上，闻到了很香的味道！”

    易阡陌双手握着剑，“那是纯粹的鲜血！”

    血魔愣了一下，仿佛第一次听到有人对他说这样的话，抬起拳头便朝易阡陌攻了过来：“那就看看，咱们谁吃了谁！”

    “锵！”

    拳头与剑碰撞在一起，但这一次，易阡陌的剑中，释放出的却是狂暴的雷灵力！

