    而众多难听的言论让方凡不由的攥紧了拳头的时候，孔来再次开口说道，“兄弟，做人不要太嚣张，要注意情绪管理，不然的话...”

    孔来一副教育的口吻，脸上挂着得意的笑容，走到方凡的跟前。

    对于方凡阴沉的脸丝毫没有放心上，他就不信，这个新来的家伙敢怎么样。

    “不然你奶奶腿，最讨厌你们这种自以为是的家伙，踩死你。”方凡一脚踹在了孔来的肚子上，顿时将他踹到在地上，踩在脸上的脚狠狠的碾着。

    孔来原本潇洒英俊的脸瞬间红肿了起来，凄惨的叫声从他的嘴中传出，整个班级的同学都震惊的看着这一幕，尤其是刚刚出言嘲讽方凡的人，更是胆战心惊的躲在一旁。

    直到将脚下的孔来蹂躏的晕死了过去，方凡心中的郁气才算发泄了一空。

    “怎么都不说话了？刚刚不说的挺欢的吗？”

    方凡冷冷的扫了一眼所有人，顿时都深深的埋下了头，不敢与其对视，生怕孔来的惨状发生在自己的身上。

    “他...他是今早门口的方凡。”

    “对，就是他一拳把上官云霄打的吐血。”

    “我刚刚居然嘲讽了这个煞星。”

    方凡的暴力手段，顿时让这帮同学想起了今早的流言，据说这方凡左拥右抱两大美女，力战上官云霄与江天昊，将他们打的纷纷吐血，潇洒的抱着美人离去，原本很多人都不相信，现在看来都是真的。

    开始还没有人将眼前的方凡与流言联系起来，现在方凡出手震慑住了所有人，这才确定此方凡就是传说中的那个方凡牛人。

    要是早知道他如此的牛叉，借给他们十个胆子，他们也不敢挑衅啊。

    就在方凡满脸微笑的坐在了座位上，教室外赵思慧走了进来，看着晕死在地上的孔来，顿时愤怒的吼道，“方凡，这是你干的好事？”

    方凡抬头诧异的看了赵思慧一眼，个子不算太高，倒是显得小巧玲珑，仿佛瓷娃娃一样的脸庞，标志的五官，无不彰显着她的美丽。

    “这小子，自己找打，怪不得我。”方凡摊了摊手，一脸轻松的说道。

    “方凡，会不会下手太狠了一些？”时子萱问道。

    “狠吗？我不觉得的啊，他不是还没断气吗。随意嘲讽别人，应该能涨点教训吧。”方凡淡淡的说道。

    “方凡，你这是在犯罪，你等着被学校开除吧。”赵思慧愤怒的说道，学校虽然对于打架斗殴没有限制的那么严，但是也不代表可以为所欲为，这孔来被打的简直惨不忍睹，就剩一口气吊着了。

    “貌似开不开除，你说了不算吧，你还是打电话给校长吧，让他定夺。”方凡呲牙说道。

    众人在赵思慧的指挥下，将昏死过去的孔来送去了医务室。

    而此时，学院里的各级领导也都感到了现场。

    方凡被颜笑等院领导带到了校长办公室，宫宇明坐在办工作前不知再想什么。

    “说说，这是怎么回事，颜老师。”宫宇明开口打破了沉默。

    “校长，刚刚我在班级开完班会，便离开了，这方凡不知与班长孔来因为什么发生了冲突，方凡出手狠辣，将孔来打的不成人形，已经昏死过去了，被我安排人送去了医务室，而这方凡态度嚣张，丝毫没有悔改的意思。”颜笑把她知道的事都说了出来，没有添油加醋，不偏不向。

    “就是这样？”宫宇明心里无奈，这小子还真是不让人省心啊，这刚从自己这得到了保证，立马给你捅出个篓子，打谁不好，偏偏打的是华阳市市长的独子。

    宫宇明忍住憋闷的想要吐血的冲动，“颜老师说的可是真的？”

    “算是吧，在我看来，就是这小子咎由自取，他以为当了个班长就可以肆无忌惮的对我言出嘲讽了？没有杀了他算是给校长一个面子。”方凡说道。

    “你...校长，这家伙简直无法无天，嚣张至极，这样的人不能留在学院了，否则不知道多少人会遭到毒手。”颜笑气愤的说道，虽然在学校打架算不了什么大事，但是向方凡这样嚣张，张口就要杀人，压根没有过，这些东西谁敢拿到明面上来说？

    “事情原委我知道了，你们先去忙吧，我跟方凡谈谈。”

    宫宇明头大的将众人遣散，虽然颜笑还想再说些什么，但是碍于校长的淫威，还是不甘心的离开了。

    “我说你小子还真能给我找事啊，上午刚打了上官云霄，和裘文斌，这还没过去两个小时，又把孔来打的半死不活，你知道他们的背景吗？”

    宫宇明苦笑着说道。

    “不知道，要不你告诉我？”方凡倒是无所谓的问道。

    “这上官云霄，被人尊称上官公子，要知道能被人称作公子的人都有非常强大的后台做支撑的，你还没进门就给打了，上官家是古武世家，你可以掂量掂量其分量。”

    “你当众打了上官云霄，便是打了上官家的脸，你等着上官家的报复吧。”

    “那裘文斌倒是没什么特殊的背景，不过是佐藤山村的代言人，这佐藤山村是倭国忍着家族的翘楚，他会找你要个说法的。”

    “至于这个被你打的不成人形的孔来，却是地地道道的纨绔子弟，在华阳的官场家族势力很大，你就等着这些人找你报复吧。”

    宫宇明沉吟了一下，幸灾乐祸的说道。

    方凡始终保持着淡淡的微笑，宫宇明说了这些人的底细和背景，他脸眉头的没有皱一下，脸色始终未曾改变。

    “我之所以告诉你这么多，是因为你小子被林老看重，当年林老有大恩与我，昨天突然打电话让我照顾你，如果不是了解林家的为人，我还以为你是林家的私生子呢。”

    宫宇明认真看着方凡，说道。

    方凡虽然嘴上不说，林家对他这样，他心里还是非常感动的，至少林梦涵和林老爷子对他是真心的好，让他没有丝毫可以挑剔的，

