    慕白鱼此刻心中有着千丝万缕，但是却不知道怎么处理。

    对于许长安，两人并不熟悉，只是阴差阳错的亲近。

    现在许长安说要杀她，她忍不住心中一紧。

    许长安感受到怀中少女身体的僵硬，嘴角露出邪魅的微笑。

    “看你长得这么好看，直接杀了，感觉可惜了！

    看你每次都喜欢往我怀里钻，肯定是喜欢我，不如这样，你帮我生个孩子吧！

    这样我就有理由不杀你！”

    许长安抱着慕白鱼，朝着里面走去。

    慕白鱼再也装不下去了。

    脸色羞红无比，连忙挣扎，从许长安怀里逃出去，“不要，我不要生孩子！”

    睁开眼，只看见许长安饶有兴趣的眼神。

    明白许长安就是故意逗她的。

    但是奇怪的是，她心中，并没有多少生气。

    反而觉得，许长安比之前更好看了，生的孩子肯定也很帅！

    “啊！我在想什么？肯定是他的血影响我了！”

    慕白鱼连忙摇摇头，把胡思乱想甩掉，警惕的盯着许长安。

    “不装了？”许长安坐在了龙椅上，看着慕白鱼，也有些头疼。

    不知道怎么处理这丫头。

    “谁装了？我刚刚醒而已！”慕白鱼还在嘴硬，眼珠滴溜溜的打转，看着四周，想要逃跑。

    许长安居高临下，尽收眼底。

    “别想着逃跑，慕白鱼，我听说了你的事情，大风王朝公主，大风王朝唯一的幸存者，和我情况类似。

    都是仙门的受害者，或许同病相怜，或许其他也好。

    只要你留下来，在这里好好待着，我可以不杀你！

    但是——”

    许长安话锋一转，冷冷的说道，“你要是敢跑，坏我大事，就别怪我辣手摧花！

    听懂了吗？”

    慕白鱼楞楞的点点头，眼里泪水在翻滚。

    许长安说的大风王朝什么的，她不记得。

    那个时候她太小。

    从有记忆起，她就是神机谷的圣女，从来没有人这么吼过她，让她觉得有些委屈。

    看到慕白鱼的模样，许长安语气也软了下来，现在慕白鱼身上法力被封，就是个普通人，应该也跑不掉。

    “我知道你需要我的血，我可以给你！

    但是，我不会白给，你要拿东西换！

    上次的那些东西挺好用的，你给我再做个百八十套，我可以给你一次我的血！”

    慕白鱼听到可以给她血液，眼前一亮。

    最近过去几天了，她没有找到解决自己对于许长安血依赖的方法。

    反而越是靠近许长安，越加的有冲动！

    “真的？成交！”

    现在许长安提出这个方法，慕白鱼直接答应了，然后拿出来一个储物空间袋。

    一下就拿出来了八十套的东西。

    然后以瞬雷不及掩耳的速度，出现在许长安旁边，一口咬了下去。

    这一切太快，许长安都来不及反应

    明明这丫头被封禁了法力，怎么速度会这么快？

    许长安想躲，已经来不及了。

    “卧槽，别咬我脖子！”

    慕白鱼从背后，挂在了许长安身上，咬住许长安的脖子，开始吸血。

    许长安强忍着挣开慕白鱼的想法，他察觉到，慕白鱼在吸自己的血，但自己其实并没有真正的损失多少，自己的血液，在不断的精纯！

    之前有过怀疑，这一次，真切的感受到了。

    虽然很缓慢，但是，慕白鱼确实在精纯自己的血液。

    而且，那八十套的神机武器，让许长安眼热。

    爱不释手。

    这些神机武器不如当初的千杀，但是，也比得上那些戒指。

    这要给自己的人每个人配上一套，整体战斗力起码上升三层。

    过了许久，许长安忍不住吃了一颗生血丹。

    “哎，你够了，要吸多少啊？”

    慕白鱼头也不抬，又扔出来八十套。

    她感觉还不够，再扔了八十套。

    那模样分明像是个富婆，对着许长安说“你，今天是我的了！”

    许长安很想拒绝，但是，看着一堆的神机武器，屈辱的闭上眼睛，

    生血丹，直接一瓶吃了下去。

    她给的实在太多了！

    ……

    另一边。

    东厂西厂已经在大街上！

    街上的百姓纷纷避让，恐惧不已。

    却发现，这些凶神恶煞的东厂宦官，没有对他们动手，却将那些一个个欺负百姓的纨绔子弟，高门恶奴抓的抓，杀的杀！

    “大乾皇帝许长安麾下，东厂办事，不欺百姓，稽查百官，锄奸斩恶！

    凡有冤屈者，皆可以申诉，凡作奸犯科者，定斩不轻恕！”

    百姓们看着这一幕，有些不敢相信！

    都藏了起来！

    “申诉？我看谁敢申诉！”

    前方一队人横刀立马，浑然不惧东厂的人，身旁还抓着一个女孩。

    他看向周围“你们敢申诉吗？”

    目光一扫，百姓避退！

    “哈哈哈哈！”看到这一幕，他满意的哈哈大笑！

    低头看向被他抓着的女孩“你申诉吗？看看他们能不能救你！”

    女孩拼命的哭诉，梨花带雨“求求您，放过我！我奶奶还等着我给她送药！求求您！”

    “大胆狂徒，光天化日，朗朗乾坤，竟敢强抢民女，还敢大言不惭！找死！”看到面前这一幕，东厂这边，怒不可遏！

    这是赤果果的挑衅！

    挑衅的是他们东厂，是大乾的皇帝！

    对于他们的愤怒，孙世秋面露不屑！

    作为太尉府的侍卫，太尉公子孙世奇的心腹，他很清楚皇宫里的事情！

    许长安垂死挣扎，虽然看起来很厉害，杀了很多人！

    但是，都是些底层的垃圾！

    真正的上层，不屑出手而已！

    所谓山中无老虎，猴子称大王！

    而现在，许长安就是那个上蹿下跳的猴子！

    所以，对于东厂，孙世秋他根本没有在意！

    今天出来，遇到这么一个美丽的女孩，他当即眼前一亮，不是为了自己！

    而是把这女孩抓回去，送给孙步奇！

    孙步奇是太尉的儿子，因为身体原因，修炼有问题！

    但是男女之事上却天赋异禀，后来太尉特意为他求得双修秘术！

    修炼起来，一日千里！

    面前这女孩，身材模样都是绝佳，一双大长腿也是孙步奇最喜欢的。

    把她送去，自己肯定能得到不少好处！

    想到这里，他有些迫不及待！

    “都给我滚开，我要给公子送鼎炉！

    我今天心情好，没兴趣和你们计较！”

    然而，曹正淳怒极反笑！

    东厂刚要立威，就遇上这么一个刺头！

    “真是莫名其妙，荒谬绝伦！

    放下那个女孩，给你一个体面的死法！”

    孙世秋怒了！

    “老阉狗，不要给脸不要脸，我乃太尉府孙世奇公子侍卫！你最好让开，不然，我杀了你，许长安那个废帝也不敢说什么！”

    这话一出，整个东厂都陷入一股肃杀之中！

    “辱我不可以，你会死！侮辱陛下，诛灭十族！杀！”

