    第322章 什么叫现实   

    听着眼前的惊呼，江晨皱了皱眉，忙往声音的来源看去。

    

    他这才发现，惊呼声那边，不知道什么时候，居然围了一大帮人。

    

    有同学不解的问道。

    “哎，那边这么多人围着的那块墙，好像就是杨建光他们负责的那一块吧，怎么这么多人围着干嘛？”

    

    听到这里，江晨内心烦躁，“围着还能是干嘛，当然是杨建光这家伙没好好搞文化墙，整出了什么幺蛾子，惹大家嘲笑而已！”

    

    说着，江晨也没有心思欣赏其他文化墙了，领着一帮人径直便往杨建光负责的西墙走去。

    

    就是打死江晨也不相信，只有一天时间，并且压根不会画画的杨建光，能够把这麻烦的文化墙做好。

    

    没错，就是麻烦！   

    在江晨看来，文化墙这种繁琐的东西又难做又浪费时间，不然对荣誉无比看重的他，怎么可能把机会让给杨建光。

    

    所以他笃定，就算是有多才多艺的张清泠帮忙，短时间内，杨建光也不可能做得有多好。

    

    可随着江晨将其他人扒拉开来，信心满满的朝着杨建光做得文化墙看去时，却突然愣住了。

    

    剩下一个个6班的同学，看着这震撼人心的图画时，同样惊得张大了嘴巴，半天没有说话。

    

    虽然此时没有任何评价，可没有评价，已经是最好的评价了。

    

    一旁，有其他围观者小声的将右下角的介绍语念道，   

    “苏梅克彗星   

    苏梅克-列维九号彗星，是一颗于1994年7月17日4时15分与木星撞击的彗星，也是人们能首次直接观测太阳系的天体撞击事件。

    

    于格林尼治标准时间，1994年7月16日20时15分，开始以每小时21万公里的速度陆续坠入木星大气层，撞向木星的南半球，形成了彗木相撞的天文奇观。

    

    “撞击时，苏梅克彗星分裂成了二十一枚小碎片，排成的图案，如同一条红色的太空项链……”   

    此时被声音提醒反应过来的江晨打断了对方的话，有些失态的喊道。

    

    “够了，这不可能，这不可能是杨建光做出来的，绝对不可能！”

    

    可惜此时已经没有人好意思附和江晨了，就连江晨的小弟们，也一个个的低着头，装出一副什么也不知道的样子。

    

    此刻，江晨并不觉得眼前的苏梅克彗星图有多好看，甚至觉得有些刺眼。

    

    他只感觉自己像一个小丑一样，甚至人们对眼前苏梅克彗星图的指指点点，他都觉得这些人是在嘲笑自己。

    

    他信誓旦旦杨建光是做不好这个文化墙的，没有时间去做这个文化墙！   

    可现在一天的时间到了，杨建光不仅仅完成了这个文化墙，并且做的效果非常的好。

    

    那他之前说的那番话，做的那些事岂不是被啪啪啪狠狠打脸了吗？

    

    可看着眼前的苏梅克彗星图，江晨连续动了好几次嘴皮子，却还是不知道还说点什么才好。

    

    一直到打了上课铃，一帮学生这才哗啦一大片的往教室冲去。

    

    人群中，并不算特别引人注目的周雅婷，默默的看着眼前的苏梅克彗星图，眼中惊艳之色怎么也消散不了。

    

    她想不通，曾经那个怯弱，看起来没有一点儿优点的杨建光，怎么会突然有了那么多闪光点，那么多擅长的事情。

    

    那个普通的不能再普通的男生，此刻身上却裹满了一个又一个的谜团。

    

    就算是周雅婷依旧笃定自己特别讨厌这家伙，却又莫名对对方有了浓烈的好奇心。

    

    这一切，他究竟是怎么做到的？

    

    还有，这个男生身上，究竟还有多少自己不知道的事情？

    

    回到教室的时候，江晨却破天荒的非常沉默。

    

    何兵那叫一个得意洋洋，在所有人面前得意洋洋的炫耀着。

    

    “看傻了吧你们这帮人，都说了，我们把这个文化墙设计好了。

    你们还不相信？”

    

    “你们信谁也不能信江晨这个家伙的鬼话，他说的话那能信吗？”

    

    面对何兵得意洋洋的炫耀声，众学生尴尬的低着头。

    不好意思再反驳。

    

    毕竟人家说的是真话。

    

    他们刚刚还信誓旦旦的跟着江晨去看人家杨建光的笑话，现在这情况，他们哪里还好意思去反驳呢？

    

    一直到老师来到了教室，得意洋洋的何兵这才停止了继续炫耀的举动。

    

    不过看着台上口若悬河的物理老师，江晨却丝毫没有听进去。

    

    他攥紧拳头，咬着牙。

    

    不，不行！   

    要是让杨建光在学校评比得了第一名，那我的脸就丢尽了！   

    可是现在的情况，杨建光策划的文化墙明显更受其他人的欢迎，他又能怎么办呢？

    

    想了一会儿之后，江晨突然眼前一亮。

    

    既然这样，我买通评委！毕竟，好不好看，又不是你杨建光说了算！话语权可是一直掌握在我这里！   

    想到这里，江晨略微得意的往后看了一眼。

    

    虽然杨建光没有吭声，也没有显得非常得意，不知道为什么，他总觉得对方是在背后嘲笑自己。

    

    想到这里，江晨内心的怒火就更甚了。

    

    得意是吧？

    

    马上我就要让你费尽心血画出来的文化墙，连任何一个名次也拿不到。

    

    我要让你知道知道，什么叫做金钱的力量，什么叫做现实！   

    一天的课程结束，很快就到了下午课外活动的文化墙评比时间。

    

    虽然说这次活动是省里下发来的文件，可算起来，其实学校也不算特别的重视，只是简简单单的让各班的班长在课外活动去评分而已。

    

    看着一个个参与评比的班长走向校园文化墙那边，   

    何兵则满脸期待着杨建光获得第一名的消息传回来。

    

    他很笃定，以他们画的这个苏梅克彗星图，只要是眼睛还没有瞎掉，都知道谁画的更好了。

    

    甚至何兵已经在等着，江晨这个可恶的家伙在看到那张奖状的时候，会如何的气急败坏了。

    

    看着好友激动的样子，杨建光颇有几分无奈。

    

    其实等到离开了学校就会发现，重在参与这句话的确很有道理。

    

    这些学生争个头破血流的奖项，出了学校一点儿作用也没有了。

    

    很快铃声响起，课外活动的时间也一晃过去了。

    

    前来总结的班主任林诗诗，也准时的来到了教室，总结了今天的情况，顺手也将明天工作布置了下去。

    

    只是在何兵期待的目光中，林诗诗在说完这些事情后，就转身准备离去了。

    

    这下子何兵坐不住了，忙站了起来。

    

    “林老师，您是不是还忘了一件事？”

    

    “忘了什么事？”

    林诗诗满脸不解。

    

    何兵也顾不上其他了，迫不及待的说道。

    “文化墙评比呀，咱们班杨建光获得的一等奖奖状呢？”

    

    

