    

    随着雷云破猛然跪在地上，双膝与地面接触，整个大地仿佛都因为他的下跪而颤/抖了下，一声声骨头碎裂的脆响声令人不寒而栗。

    一口口鲜血止不住的从雷云破这位巅峰战神的口中狂吐出来。

    那暗中之人还未现身，便是已经重创了这位巅峰战神。

    这一幕，令天地皆惊！

    骇然的眼神，犹如是见到了这世上最不可思议的事情。

    “天呐！是谁？”

    “师父！”白玉堂一脸惊恐，到底出了什么事情？

    没有人发现，这个时候韩冲的身边已经多出了两道人影，一个老人和一个体型健硕，身高两米的男子。

    “老家伙，你他娘死哪去了？”看着老陈头出现，韩冲喜极而泣，道；“这老狗欺负玄子，快干/死他，给玄子报仇。”

    老陈头没有说话，只见他漫步上前，穿着一身特大号保安服的他看上去有些滑稽。

    不过这一刻仿佛注意到他的人，眼神均是无比震惊！

    “是他……”见到老陈头出现，不远处的江武狠狠的松了口气，只要有这老人在，今日即便天塌下来了都不算大事。

    这个时候，最恐惧，最震惊的自然是跪在地上，双膝碎裂，口吐鲜血的雷云破了。

    他缓缓抬起头来，眼神中充满着恐惧看向老陈头，对方到底是谁？怎会如此可怕！

    见到老陈头走过来，白玉堂的身体都在颤/抖着，一股尿意让他差点忍不住释/放出来。

    “放心，今日我不杀你，这笔账，未来少爷会亲自找你算清楚，不过死罪可免，活罪难逃……”说话间，只见老陈头单手一挥，雷云破的一条手臂便是被斩了下来，鲜血淋漓，不过雷云破却是连哼一声都不敢，此刻的他已经恐惧到了极点。

    这一幕，再次震撼到了所有人。

    挥手间横压巅峰战神！

    此刻，那穿着特大号保安服的老人在所有人的心中，可比天高！

    “傻七，带少爷回家！”

    老陈头转身离去，傻七扛着陈玄跟在其身后，韩冲也急忙跟了上去。

    “快，把这里的消息传回去！”见到老陈头离开，不少人这时才敢狠狠的出口气，刚才这老人出场，那无形的气势，压得他们这些人连大气都不敢出。

    一时间，大战之地周围的人群窜动，纷纷离开。

    今日此地发生的事情实在太让人恐惧了，不管是陈玄和武慕白两败俱伤，还是雷霆战神雷云破力压陈玄，亦或是这恐怖老人出场横压雷云破，这些事情一旦传递出去，整个江东恐怕都将为之疯狂。

    与此同时，韩冲开着车正载着陈玄、老陈头、赵七难三人朝市中心赶去。

    “陈天罡这家伙的办法虽然损了点，不过却是最有效的，不破不立，破而后立，少爷的确该破了！”老陈头看了眼已经重伤昏迷的陈玄，一语双关，咧着嘴角一笑。

    “师父，大哥受伤很重。”赵七难在一旁说道。

    “老家伙，咱真不送玄子去医院吗？”驾驶位置上，韩冲有些着急的说道。

    老陈头眯着眼睛笑道；“不用，有大少奶奶在，少爷的春天来了！”

    闻言，韩冲和赵七难两人都一头雾水。

    “没事了吗？”洛江市江家，江啸堂在知道这个消息后，同样狠狠的松了口气，在半个小时前得知武慕白已入战神境时，他可谓是震惊到了极点，一旦稍有意外陈玄今日必死无疑。

    江文说道；“爸，根据老二传回来的消息，陈神医和武慕白两败俱伤，不过这后面又杀出来一个雷霆战神雷云破，其逼走武慕白，还差点要了陈神医的性命，不过好在陈神医身边有那位高人存在，其轻易就横压雷云破，斩其一臂！”

    江啸堂心中一惊，这一波三折，的确够惊险的。

    “让人准备一下，我现在要去东陵市！”

    一时间，随着各方消息在江东的上空传递，蔓延四方，不仅是江啸堂知道了这一战的过程和结果，诸如中都市杨家，广陵苏家，燕山唐门，乃至整个江东上层圈子，几乎算是无人不知。

    毕竟，武慕白出关挑战陈玄，这件事情在三日前就已经闹的很大了，江东之地上层圈子几乎都在关注着这一战。

    此时此刻，陈玄已经被送到了别墅。

    瞧着赵七难把陈玄扛进屋中，本就对这一战有些担心，正在家中等着的秦淑仪四人顿时慌了神。

    “陈爷爷，小犊子怎么样呢？他没事吧？”

    “这王八蛋，他怎么就不听了？”

    “淑仪姐姐，咱们快把大坏蛋送去医院吧！”

    看着这一屋子的姿色各异的绝世美女，第一次来到这里的韩冲顿时有些看呆了！

    难怪玄子这骚/货看不上无双姐，竟然藏着这一屋子的大美女，牛逼啊！

    老陈头摇了摇头，说道；“几位少奶奶放心，少爷没事，不过想要让少爷痊愈，恐怕还得需要大少奶奶出手了。”

    听见老陈头这话，一脸担忧的李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人都齐齐的朝着秦淑仪看了过去。

    连韩冲都看向了秦淑仪，难道玄子这位师娘也是一个大神医不成？

    “我？”秦淑仪有些愣神。

    “大少奶奶，少爷长大了，有些事情该开始了，别忘了你们在这世上的使命，为谁而活？眼下能救少爷的也只有你了！”老陈头平静的说道，不过在心里这老家伙已经骂了那位亲王无数遍，虽然他不想当这个坏人，但是现在这件事情也只有他能够开口了。

    闻言，秦淑仪有些恍惚，有些震惊，有些愣愣的看着说出这话的老陈头，这一刻，她忽然感觉到这位老人有些神秘。

    “陈爷爷，你这话是什么意思？什么使命？淑仪姐，真的只有你才能救小犊子吗？”李薇儿着急的问道。

    “他说的没错，有些事情的确该开始了，这是我们的命运！”这时，一道倩影从屋外走进了别墅中，看着秦淑仪淡淡的说道。

    “怎么是你？”李薇儿和萧雨涵一眼就认出了杨倾城。

    秦淑仪也朝她看了过去。

    “老九，你上不上，你不上的话可别怪我这个做六姐的先上了！”

