    晚上郝多鱼返场了好几次，观众的热情依旧不减，不肯离去。

    最后郝多鱼再次上台，双手合十，感激的说道：“江山父老能容我，不使人间造孽钱！”

    ‘啪啪啪……’

    掌声又一次的响了起来。

    “感谢大家热烈的掌声，我们无以为报，这首《寒窑赋》送给大家！”

    “好！”

    掌声再次的响了起来。

    郝多鱼酝酿了一下，说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。”

    “盖闻：人生在世，富贵不能淫，贫贱不能移。文章盖世，孔子厄于陈邦；武略超群，太公钓于渭水……”

    “……”

    随着最后一个字落下，园子里、响起了热烈的掌声。

    一首《破窑赋》听的于千是感慨万千。

    只有经历了人情冷暖，世态炎凉，才会颇有感触。

    苏秦未遇，归家时，父母憎，兄弟恶，嫂不下玑，妻不愿炊，然衣锦归故里，马壮人强，萤光彩布，兄弟含笑出户迎，妻嫂下阶倾己顾，苏秦本是旧苏秦，昔日何陈今何亲。自家骨肉尚如此，何况区区陌路人，抑犹未也。

    唯有自强不息，才能赢得别人的尊重。

    随着最后一个观众离去，院子里的灯也灭了下来。

    郝多鱼和于千回到后台，于千的徒弟们鼓起了掌，岳云鹏看到郝多鱼，一脸的兴奋，手掌都拍红了，却还在拍。

    “停，停，别鼓掌了，我说一句啊！”

    大家都认真的听了起来。

    “我知道你们很多人的学历都不是很高，不过没有关系，学历不代表文化，学可以不上，但书是一定要读的，我们艺人拼到最后拼的都是文化，只有满腹经纶，才能在台上侃侃而谈，遇到任何突发的状况，才有底蕴来化解，好了，今天的话都到这里，你们慢慢的思考吧。”

    郝多鱼说完，掌声再次响了起来。

    岳云鹏感觉自己的师叔说的很有道理，怪不得他什么都懂呢，原来读书真的很重要。

    ……

    孙倩倩已经回到了绿城，红牛的生产线已经进入调试阶段了，她这个总经理也回到了自己的岗位上。

    “经理，我们厂的第一罐红牛马上估计明天就要生产出来了，用不用通知董事长回来啊？”孙倩倩的秘书说道。

    她知道红牛的老板是郝多鱼，所以她非常期待能够见到自己喜欢的明星。

    “已经通知了……”

    孙倩倩头也不抬的说了一句，说完了又继续在看资料。

    晚上的时候，郝多鱼和赵天昊就到达绿城了，杨晓通和唐酥两个人也跟着了过来，这是郝多鱼要求的。

    红牛只有一个工厂显然是不行的，郝多鱼打算接下来的工厂就由杨晓通担任厂长，所以才会带他过来学习一下。

    第二天。

    长河酒业的李长河和李季平，聂氏集团的聂远山和聂小军他们也都过来了。

    “郝多鱼，好久不见了……”李季平看到郝多鱼之后，过去搂着他的肩膀说道。

    “一会儿参观完，我们去钓鱼吧！”聂小军也跑了过来，亲热的说道。

    郝多鱼没想到这两个人还是那么热爱钓鱼。

    “好。”

    随后孙倩倩带着他们参观了工厂，并且见证了第一罐红牛的诞生。

    自动化的生产线，生产的很快，一罐罐红牛被打包装进了箱子里，郝多鱼他们几个人一人拿着一罐红牛喝了起来。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    参观完，来到了会议室，几个人坐下来，郝多鱼对孙倩倩说道：“首先创立一个官方网站，但我们的红牛官方网站上不要有任何的产品信息。”

    郝多鱼这话一说，其他几个人都楞住了。

    这是什么骚操作？

    自己的官网上没有任何自己产品的信息，那要放什么信息？

    “这是什么意思？”

    孙倩倩有些懵逼的问道，她搞不清楚郝多鱼的真实想法。

    “就是先把网站创作好，网站的内容，以后听我安排就可以了。”

    “好的。”

    虽然还是不知道郝多鱼到底想要搞什么样的骚操作，但孙倩倩还是听从了他的意见，因为他天马行空的想法，一般人是不会知道的。

    “你这是什么骚操作？”赵天昊开口问道。

    “嘿嘿，过一段时间你们就知道了。”郝多鱼很神秘的说道。

    “……”

    产品既然能够正常生产了，那么现在就该大力的宣传了。

    红牛的广告还是比较经典的，不论是‘困了累了喝红牛’，还是‘你的的能量超乎你的想象’都是广告界中经典中的经典。

    郝多鱼打算先拍第一个广告语，先把知名度给打响了，然后在换。

    晚上赵氏酒店的包间里面。

    算是庆功宴，白天在的人几乎都到了。

    “来，预祝我们的产业大卖！”郝多鱼举起酒杯说道。

    “大卖！”

    几个人一起碰了一杯。

    李长河举起酒杯向郝多鱼说道：“这一杯敬郝老板，没有他的指点，我们的长河酒业也就不会这么辉煌！”

    郝多鱼的几个主意，直接让长河酒业的业绩翻了好几倍，可谓算是他们长河酒业的贵人了。

    “你这样说的话，我也得敬郝老板一杯……”聂远山也端起酒杯说道。

    郝多鱼不仅让他们的业绩翻了几十倍，还直接把三宝乐坑的抬不起头来，前一段时间听说他们的总裁都被换了，这全是郝多鱼的功劳啊！

    不仅如此，由于瓶盖事件的发生，三宝乐的口碑一度下滑，业绩也是一样，现在的三宝乐已经完全不是聂氏集团的对手了。

    “哈哈，合作共赢！”

    郝多鱼之所以能够发展这么快，也是靠了两位的帮助才能发证这么迅速，要不然这红牛的饮料厂还不知道什么时候才能创建呢。

    “对了，郝老板，我最近准备推出一款小瓶的酒，就是那种100ml的那种小瓶装的，你有什么好的建议没有？”李长河问道。

    他之前卖的就都是那种500ml的，很多人喝不了，所以他现在打算推出一款小瓶装，刚好够一个人喝，而且还能喝完，一定会卖的很好的。

