    第817章 半圣真丹   

    此刻的楚天，满脸都是无法掩饰的强烈震惊之色。

    

    

    不远处墙壁上的那副画卷，描绘的那道出尘身影，虽然楚天对他不算特别的熟悉，但也绝对不陌生！   

    

    那道身影不是别人，正是铁血龙教的创教老祖烈血真人！   

    

    画卷上的烈血真人，身穿一袭血袍，负手而立，面带一丝的淡淡微笑，目视前方，给人一种世外高人之感。

    

    

    “为什么……为什么烈血真人的画像会出现在这里，这里可是墨苍半圣的地盘，而墨苍半圣又是一只妖猿修炼而成，莫非他们两个曾经认识……”   

    

    楚天喃喃自语，脑海中瞬间闪过无数的思绪。

    

    

    几息之后，楚天暗暗点头。

    

    

    一般来说，妖兽的寿命都是远远地超过了同阶的人类武者。

    

    

    烈血真人乃是数千年前的人物，或许墨苍半圣尚在弱小的时候，曾经见过烈血真人，并且烈血真人给予他不小的帮助。

    

    

    所以，墨苍半圣才会在成就半圣之后，在自己的洞府内悬挂一副烈血真人的画像，以示尊敬和感激。

    

    

    楚天想来想去，还是觉得这种可能性最大。

    

    

    否则的话，他实在是无法解释，为什么烈血真人的画像，会出现在一只半圣妖修的洞府之中！   

    

    下一息，楚天摇了摇头，又是继续快步走向了不远处的那张桌子。

    

    

    很快，楚天走到了桌子的跟前，伸手小心翼翼地将桌子上摆放的黑漆漆圆形物体转了过来。

    

    

    蓦然间，楚天脸上闪过一丝的惊色，但很快平静了下来，口中淡淡叹息道：“果然如此……”   

    

    当楚天伸手将圆形物体转过来之后，一张凶厉的猿猴面庞立刻出现了楚天的视线中，正是墨苍半圣被斩掉的那颗脑袋！   

    

    一息之后，楚天又是伸手，拿起了脑袋旁边的黑色盒子，小心翼翼地打了开来，嘴角不由得勾起了一丝的微笑。

    

    

    盒子之中，静静地放置着一枚核桃大小的黑色妖核，楚天只是稍微抚摸一下，便是能够感受到其中蕴含的恐怖能量。

    

    

    正是半圣真丹！   

    

    楚天毫不犹豫，迅速收起了黑色盒子，旋即冲着桌子上的猿猴脑袋深深地鞠了三个躬，口中淡淡道：“墨苍前辈，能够得到前辈的真丹，晚辈感激不尽，将来若是实力够强了，一定会再度到来，将前辈尸体收敛完整，厚葬入土！”

    

    

    说罢，楚天暗松一口气，转身离开了桌子，扫过四周，一下子又是注意到了不远处墙壁上悬挂的那副烈血真人的画卷。

    

    

    不知怎么，楚天隐隐有一种错觉，画卷之上的烈血真人似乎并不是一个死物，而是一个真人，正在时刻注视着自己。

    

    

    楚天刚要走近，细细观察，蓦然间，砰的一声巨响，从通道之中传来！   

    

    “不好，他们破开石门了！”

    

    

    听到巨响后，楚天的心脏顿时猛地一跳，脸上一下子露出了凝重之色。

    

    

    外面的那些人冲入了山洞大殿之后，一定会发现半圣真丹消失不见，而他得到了半圣真丹，那些人绝对是不可能放过他的！   

    

    然而，现在他若是直接冲出去，绝对就是主动找死！   

    

    因为外面的人很快就会通过通道，冲刺进来，而他体内的灵元和神念此刻皆是完全消耗殆尽，再加上伤势，战力几乎是爆跌到了极限。

    

    

    “小子，情况很是不妙，你要做好心理准备！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    轰！   

    

    巴老话音刚落，猛然间，一股杂乱但惊人的气息从数十丈外的通道中传出，旋即就是一连十几道的身影从通道中爆冲而出，一下子将楚天团团围在了中间！   

    

    唰！   

    

    就在这时，裴冷妃和傅聪两人直接身形一闪，站在了楚天的身旁，警惕地扫向四周。

    

    

    曲肖儿此刻也是想要和楚天站在一起，却是被楚天的眼神所阻止！   

    

    楚天眸光冷冽，缓缓地扫过四周，两只拳头不由地微微握紧，大脑中无数念头急转。

    

    

    别说他现在身负重伤，灵元神念通通消耗殆尽，哪怕是他正处于巅峰状态，面对十几人的围攻，也是不可能有任何取胜的可能。

    

    

    当然，他有极风天梭，想走的话，也没人能够拦得住。

    

    

    不过，这里是一个封闭的空间，而且他体内的灵元消耗殆尽，极风天梭在这种时候，根本就是起不到太大的作用。

    

    

    “小子，速速交出半圣真丹！”

    

    

    十三皇子沈鹏卓阴沉着脸，冷声喝道，听上去就好像是在直接下命令一般。

    

    

    墨苍战场多年来，一直都是由皇室控制。

    

    

    这种现实，令得沈鹏卓早已是下意识地将半圣真丹当作了自己的私有之物，任何人都是不能染指！   

    

    “呵呵！”

    

    

    天灵帝国的九皇子此时暗暗冷笑。

    

    

    他是一个外邦人，不管怎么着，他都是几乎不可能得到半圣真丹。

    

    

    不过能够看到楚天被众人围着，成为众矢之的，他的心中还是暗爽不已。

    

    

    “呵呵，沈鹏卓，速速交出来，当然可以，但是交给谁呢，在场十几个人呢，你不会是想说，让我速速交给你吧！”

    

    

    楚天冷笑着开口。

    

    

    说话的同时，楚天暗中和巴老紧急沟通，看巴老能否帮助自己摆脱眼前的艰难困境。

    

    

    楚天迅速得到了巴老的回复，对方由于先前全力破解石门上的大锁禁制，导致魂力消耗较大，需要休养。

    

    

    不过若是楚天坚持的话，巴老倒是可以一试。

    

    

    但是那样的后果，很可能会非常的严重，巴老事后极有可能会长时间陷入沉睡之中，再也无法苏醒！   

    

    楚天听到这里，立刻打消了请巴老帮忙的念头。

    

    

    一瞬间，他又是转头看向了通道入口，却是发现无头黑猿和黑色战马始终没有冲入进来，阻止众人。

    

    

    楚天暗叹一声，心中立刻对两者不再抱什么希望。

    

    

    “楚天，听我一言，现在立刻将半圣真丹交给我，事后我会将半圣真丹上缴给酒老，到时由教内诸位长老来决定应该给予你什么样的赏赐！”

    

    

    就在这时，一位来自铁血龙教的生玄境巅峰高手开口喝道。

    

    

    他的口气听上去非常的大义凛然，但若是仔细观察其眼神，会发现其眸光深处，有着一丝丝的贪婪之芒正在闪过。

    

    

    “放屁，这是我皇室的宝贝，没有老祖赐予的那张仿制玉符，你们怎么可能顺利地破开大门，成功地冲进来！”

    

    

    沈鹏卓立刻破口大骂，气得脸色铁青。

    

    

    

