 张玄在衣柜中，眼睁睁看着这女人将手中这把重狙组装完成，然后将枪架起，对准窗口，屏息凝神，这是一个狙击手在射击前必须要做的，稳定自己的心态。

    女人聚精会神的盯着屋外，完全没有注意到，就在自己身后的衣柜当中，正有一个人躲藏在里面。

    一辆加长版的奔驰S600出现在女人的视野当中，女人的手指渐渐移到扳机上，她屏住了呼吸，正当女人要开枪时，一道突兀的声音从女人身后响起。

    “我建议你不要开枪。”

    “谁！”

    女人暴喝一声，几乎在瞬间调转身形，她手中的狙击枪口也对准了声音响起的方向。

    张玄将衣柜门推开，看了眼女人手中的狙击枪，自顾自的开口：“NTW20，二十毫米口径，反器材狙击步枪，杀伤力巨大，但后坐力也同样恐怖，且弹道尤为明显，你此时开枪，是想告诉别人你在这里么？

如果我没猜错，在楼下，应该还有一个伤者吧？”

    “你是什么人！”

女人枪口一直对着张玄。

    张玄这才注意到女人的长相，单以容貌而言，女人的长相绝对能算得上是出众，但女人的眉宇间，总是夹杂着一股戾气，让人看起来会觉得非常的不舒服。

    张玄苦笑了一下，指了指自己浑身所缠的纱布，“我就是一个想活命的人，你在架枪的时候，右肩膀显得有些僵硬，你应该不是刚玩枪的新手，这僵硬的动作说明你的右肩有伤，如果再承受NTW20的后坐力，恐怕你这条胳膊会暂时废掉，就跟我一样。”

    一阵轰鸣声响起，女人下意识回头瞥了一眼，就见那辆奔驰S600已经消失在自己的视野当中。

    “该死！”

女人破口大骂一声，枪指张玄脑袋，“背过身去。”

    张玄很配合的转过身，并且示意自己身后并没有藏什么武器。

    “这房子是你们的么？”

张玄语气轻松的问道。

    “少废话，现在，走出门，下楼！”

女人端着枪，慢慢来到张玄身后，枪孔就放在张玄的后脑勺上，只要女人手指轻轻扣动扳机，张玄的脑袋会被瞬间爆掉。

    张玄慢慢的走下楼，他看到，在一楼的客厅内，同样有一名女性，正满脸痛苦的躺在沙发上，她同样有一张炎夏面孔，标准的瓜子脸，五官秀丽，皮肤很白，染着一头金发，长得很漂亮，张玄观察了下这个女人的手部，对方的手指修长，柔嫩，保养的很好，不像是玩枪的手。

    在这个金发女人的腰部裹着一圈纱布，这纱布显然是才换上去的，可在这短短的时间，已经被鲜血染红了。

    金发女人的脸上没有一点血色，这是失血过多造成的。

    张玄能够明显的感觉到，那紧挨着自己后脑的枪口在微微的抖动，这说明，持枪的人，现在心里也很紧张。

    张玄背对短发女人，试探性的开口：“枪伤？”

    “嗯。”

    “看这出血程度，七点六二毫米，步枪造成，不过应该是擦伤，不是直击中，不然以这个命中角度，恐怕会直接将身体打成两半了，子弹没有留在体内，只需要止血就行。”

张玄一边说着，一边往前走。

    “站住！”

短发女人大喝一声，“你想干什么！”

    张玄并没有理会短发女人的话，而是走到那医药箱旁，在医药箱里翻找着，“当然是找一些能止血的东西，否则光凭借这两条纱布，她活不到太阳落山。”

    张玄一边说着，一边从医疗箱里拿出一盒消炎药来碾碎。

    短发女人看着张玄的动作，想要阻止，想了想，又没管，只是枪口仍旧对准张玄，只要张玄有什么出格的动作，短发女人绝对不会犹豫一下。

    张玄碾碎几片消炎药后，又来到沙发旁，他扯出很长一条的纱布，随后捏成团，塞进金发女人的嘴里。

    短发女人大步走了上来，再次用枪管抵住张玄的脑袋，“你又干什么！”

    张玄翻了个白眼给短发女人，“她已经没法忍受身上的疼痛了，你不想看她咬舌自尽吧。”

    张玄说着，解开金发女人缠在腰间已经被血浸湿的纱布，随后拿起一块崭新的纱布，处理金发女人腰部的鲜血，当鲜血擦掉，一个狰狞的伤口出现在张玄眼中。

    子弹打在人的身上，其第一感觉，并不是疼，子弹所造成的杀伤力，是由子弹的侵彻力和停止力的相互作用决定的，在被子弹击中的第一瞬间，是感觉被什么东西狠狠撞了一下，随后会感觉到麻和热从被击中的地方传来，最后才是钻进的疼痛。

    一个大口径的狙击步枪击中目标，甚至会使这个人一半的身子被炸飞。

    好在这击中金发女人的子弹，只是最小口径的手枪子弹，而且也只是擦到了边，可纵使这样，仍旧带走金发女人腰部一大块血肉。

    张玄将磨碎的消炎药倒在金发女人腰间，在消炎药倒上的瞬间，金发女人整个身体变开始抽/搐起来。

    “好了好了，没事没事。”

张玄按住金发女人的双臂，尽量的安抚着。

    金发女人额头尽是汗水，这种疼痛，根本就不是一般人能够忍耐的。

    短发女人这一次倒没有开口说什么，只是一脸关心的看着自己的同伴。

    “去，接点清水过来，少接一点。”

张玄看了一眼短发女人，开口道。

    “哦，好。”

短发女人愣了一下，连忙跑到卫生间接水去了。

    等短发女人端了一盆清水过来后，就看见张玄，已经将金发女人的四肢跟沙发的四角捆绑起来，而张玄则拿着一根针，为金发女人缝合伤口。

    “条件有限，只能先这样了，我处理伤口，你擦掉血迹，血太多我看不清。”

张玄出声。

    “嗯。”

短发女人点了点头，放下了手中的枪，来配合张玄。

    一个缝合的过程，以张玄的医术而言，需要二十分钟就能结束，但现在的环境，再加上张玄的身体状况，以及没有麻醉因为疼痛而疯狂扭动的金发女人，这个过程，足足持续了一个半小时。

    当伤口完全缝合后，不管张玄，还是短发女人，还是被绑住四肢的金发女人，都已经浑身是汗。

    但看着金发女人已经止住流血的伤口，短发女人重重松了口气。

 