一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡闻言哈哈大笑。

    “雷军，让你瞎扯，这回扯到沟里去了吧？”

    “哼，不就是两只帝王蟹么，算个屁！”雷军咬牙说道。

    “雷少大气啊。话说野生帝王蟹，现在吃得少，机会难得。多谢了啊！”叶凡眉飞色舞，故意气雷军。

    雷军脖子上青筋曝露，沉声道：“喂喂喂，叶凡，你把马桶盖刷干净，要做戏就做足一点！

    妈个巴子，你是怎么想到这一出的……”

    叶凡大笑不止。

    粗活脏活对他来说不算什么，可是对于十指不沾阳春水的雷军而言，却是极大的挑战。

    两个大男人把马桶刷得油光发亮，返回书房喝茶。

    胡冰冰做好夜宵，叫他们去吃。

    雷军没什么胃口，一个劲儿的喝啤酒，似乎想把恶心的劲儿给压下去。

    叶凡无所谓，逮啥吃啥，两只帝王蟹他一个人就干掉一只半。

    吃饱喝足，三个好友在客厅里聊到十一点多，叶凡才返回别墅。

    等他回到房间的时候，才想起来和林婉清有约，他立马摸黑潜入林婉清的别墅。

    此时已经十二点了，林婉清架不住困意，靠在沙发上睡着了。

    在餐厅里，两支红色的蜡烛烧了三分之二，一瓶葡萄酒见了底，银色的餐盖热气全无。

    原本温馨的场面变得冷冷清清，林婉清的脸颊挂着两行清泪，显得十分孤寂。

    叶凡愧疚一笑，坐到林婉清身边，将她轻轻抱起。

    “唔！”

    林婉清猛地睁开眼睛，下意识的挣扎起来。

    “别乱动！”叶凡无奈的叹了一口气。

    “你放我下来！”林婉清看清楚来人，顿时气急，把头撇向一边，不过也停止了挣扎，任由叶凡温柔的将她抱进卧室。

    叶凡把她搁到床上，林婉清扭转身子，向另外一侧蜷曲。

    她只穿了一件紫色的低胸睡裙，两条吊带勾在漂亮的锁骨上，柔嫩的肌肤在昏暗的光线下散发出迷人的光泽。

    睡裙的裙摆很高，无法遮盖住光滑的大腿。

    叶凡看见，里面只有一条蕾丝边的小裤裤，丰腴的翘臀正好对着自己。

    “生气了？”

    叶凡一只手搁在林婉清的翘臀上，俯下身子把头凑到她的耳畔，轻轻吹了一口气。

    林婉清的娇躯顿时一颤儿，脸颊红润起来。

    “你神经病啊！”林婉清羞恼交加，猛地转过身狠狠推了叶凡一把，撅着红唇娇哼道：“你走开，我不想看到你！”

    平日里强势的女总裁，露出如此小女生的一面，令叶凡的心头不由得有些迷醉。

    “你今天晚上真漂亮。”

    叶凡看得出林婉清是精心打扮过的，只不过他因为雷军的事情耽误了，不然在温情的环境中一亲芳泽，想必很有感觉。

    林婉清不卖叶凡的账，气呼呼的背过身子，“嘴甜也没用，我现在很生气，非常生气！

    叶凡，你要是不给我一个合理的解释，别想蒙混过关！”

    “实话实说，我以为一些紧要的事情，把你给忘记了。”叶凡耸了耸肩膀，“后来一想起你，就立马敢过来了。”

    “紧要的事情？”林婉清愤愤不平，鼻子忽然在半空嗅了嗅，“你身上有酒味……你喝了酒？”

    “嗯，不仅喝了酒，还吃了帝王蟹！”叶凡一笑。

    “你是不是又跟卢梦岚那个狐狸精，单独出去吃饭了？”林婉清立马转身，眼睛微微眯起，显得杀气很重。

    叶凡打了个哈哈儿，一把将林婉清揽住：“你倒是闻闻看，我身上有没有女人的香水味。”

    “咦，臭死了！”

    林婉清闻了一下，只觉得满是男人的汗臭味，心里稍稍平和了一些，“你真没跟其他女人出去厮混？”

    “这不是废话么？”叶凡笑道：“我遇到点麻烦，找人帮忙去了。结果这小子不靠谱，害得我刷了半个小时厕所！”

    “刷厕所？”林婉清不解。

    叶凡哈哈一笑，“这你就不用细问了。”

    林婉清白了叶凡一眼，把他推搡到浴室，随后蹲在浴缸边放下温水。

    “你快脱了洗一洗，难闻死了！”

    叶凡慢慢悠悠的把衣服脱掉，在林婉清面前没有忌讳。

    林婉清看着他强健的身材，脸蛋发红，呼吸有些急促起来。

    “你这人怎么一点不知道害臊，我还在这里呢！”

    “怕什么！”

    叶凡看浴缸水放的差不多了，将林婉清拦腰抱起，坐进浴缸。

    顿时，水花四溅。

    林婉清娇呼不已，双手拍打着叶凡的胸膛，“你神经病啊……唔！”

    还没骂两声，叶凡便吻住了她的红唇。

    林婉清把所有幽怨全抛诸脑后，与叶凡热吻起来。

    不一会儿，浴室里的娇喘越来越重，伴随着水花“啪啦啪啦”的声响，交织成一曲美妙的乐章。

    不到半个小时，林婉清便不堪重负，趴在叶凡的肩头，大口大口的喘着幽兰之气，眼神无比迷离，脸蛋上泛着一抹潮后的嫣红。

    叶凡稍稍缓了缓呼吸，停下动作，无奈笑道：“林婉清，你不是说要满足我吗？怎么才这么短的时间，就不行啦？”

    林婉清回味了好一会儿，才娇喘道：“我……我还没吃晚饭呢！你……你……你那么龙精虎猛的，我……我实在是承受不住……”

    越说，她的脸颊就越红，最后连声音都快没了。

    叶凡把林婉清抱起来，用浴室擦拭干她身上的水珠，又抱回卧室。

    林婉清有些害怕，用毛毯遮住赤果的娇躯，柔声道：“你能不能……让我休息一下。我……我们待会儿再做，好不好？”

    “嗯。”叶凡换上干净的衣服，面色温柔的把林婉清抱起，直奔餐厅而去。

    林婉清以为叶凡想在外面直接来，顿时娇呼不已。

    可是一扭头，便见他把自己放在椅子上，他则跑到厨房忙活起来了，脸上不由得涌起一抹幸福感。

    “叶凡，你干什么呢？”林婉清两腿发软，撑着身子站了起来。

    叶凡笑了笑，“你晚上准备了那么多东西，不吃就浪费了。正好我拿来做点特色二道菜，保证你吃不出来回过锅。”

    “你还会这些？”林婉清愣了愣。

    “我会的东西多了去了。话说，你还没吃过我做的饭菜，待会儿就等着惊艳吧！”叶凡砖身一笑：“老老实实坐到椅子上等，我很快就好。”

    “哦。”

    林婉清乖乖的坐回椅子上，两只手托着下巴，甜蜜的看着叶凡忙碌的背影。

    叶凡手活儿很快，没几分钟就把熟食重新做好，用剩饭烩了一小碗炒饭，热气腾腾的端出来。

    两碟小菜一小碗饭，看上去色香味俱全，丝毫没有回锅的迹象。

    林婉清看得美目连连，惊呼道：“没想到你还有这种手艺！呀，你不作餐饮可惜了！”

    “大姐，我做的不就是餐饮行业么？”叶凡自顾自的倒了一杯红酒，“趁热快吃！”

    “你不要？”

    “我吃了夜宵回来的。”叶凡伸了个懒腰。

    此时他光着膀子，只穿了一件大短裤，健美的身材，阳光的曲线一览无遗。

    林婉清看得痴了，不由得叹道：“秀色可餐……”

    叶凡瞥了她一眼，无奈道：“还秀色可餐，再不吃就冷了！”

    “我说的是你。”林婉清低叹一声，神情变得复杂起来，“叶凡，我们这算什么关系？”

    “按你的说法，我们是合作关系。”叶凡笑道。

    “嗯。”林婉清默然无语，端起饭碗小口小口的吃了起来。

    她不想和叶凡继续这样下去，她想完全拥有这个男人。

    可是，叶凡并无法接受她。

    虽然两人发生了关系，但是对叶凡而言，自己更像是解决需求的伴侣，而非交心而恋的情人。

    林婉清很爱叶凡，虽然她不知道自己到底是怎么爱上他的，可是在她心里，叶凡早已经超过了一切。

    当然，出了她儿子小诺诺。

    “叶凡……我……我可以爱你吗……”林婉清眼中滴下两粒饱满的泪珠，声音如同蚊吟。

    叶凡手背青筋猛地一抽，假装没有听见，继续摇晃着手中的红酒杯，浅浅的小酌一口。

    林婉清低着头，不敢去看叶凡。

    她继续吃着碗里的炒饭，原本想起扑鼻的食物，变得索然无味，在嘴里形同嚼蜡。

    叶凡干坐着看林婉清吃饭，饭桌的气氛十分诡异。

    他熬了一会儿，实在是不知道怎么跟林婉清说，只好看了看手表，笑道：“我弄的还算可以吧？”

    “嗯，很好吃。”林婉清嗯了一声，依旧没有抬头。

    “这个……时间不早了，明天还要去公司。不如今天就这样吧，你早点休息，我先回去了。”

    叶凡尴尬笑道。

    “好。”

    林婉清点点头，娇躯微微颤抖儿。

    叶凡不敢久留，连忙起身朝外走去。

    林婉清的脸色巨变，放下筷子，猛地站了起来：“叶凡，你等等！”

    可是，窗台边只有被风撩起的窗帘，外面夜幕浓重，哪里还有叶凡的身影。

    林婉清紧紧抿着嘴唇，眼中泪光闪烁，呆呆滞滞的站在餐桌边，脸色无比失落。

    她缓了好一会儿，才流着泪水呢喃了一句：“叶凡……我……我可以爱你吗？”

    林婉清这一声比刚才嘹亮许多，可惜叶凡不在这身边，得不到他的答复。