    或许是因为前几次的打击，吴新彦这次没有再像以前一样高调，而是私下里接触了几家网站。

    以烧钱的方式收购了太阳花、和悠然直播网站。

    这两家网站在业内虽然排名不靠前，但却各有特色，比如太阳花的当家主播洋洋最可爱一人流量就十分惊人，如果不是因为太阳花一直给她提供高分成合同，她恐怕早就前去大站了。

    再比如悠然直播夜间直播，每到半夜女主播就会超大尺度直播，当然这里的超大尺度顶多算是擦边球，真正的表演是在他们另一个链接直播间。

    而另一个直播间也属于悠然直播，必须要在悠然直播网站打赏够了一定的钱数才能够进到另外一个直播间。

    这另外直播间的直播内容……就不言而喻了。

    其实这也符合这个年代的直播，由于管理还不是很严格，甚至可以说算是个空档期，所以不少网站也是做了胆大的事情。

    当然，再过几年，这些行为就要通通被管制，而且相关责任人还要负法律责任，但现在……还是可行的。

    罗旭也曾经想过这种方式，不过他最终没有选择，毕竟要将一个行业做大做好做强，还是要尽量保证彻头彻尾地干净，不然早晚一天麻烦会找上门，对于这一点，罗旭还是很谨慎的。

    会议室里，吴新彦看着两家网站先前的信息资料，点燃了一根烟。

    其实以前吴新彦也不抽烟，但这段时间面对直播、地产的双重打压，也是烦闷透了。

    地产让罗旭给算计了，不仅没和荣家合作还被政府拉进了地皮拍卖黑名单，直播刚美了几天，流量急转直下，也是邪了门了。

    有时候吴新彦想起罗旭抽烟的样子就跟的牙根痒痒，不过又一想，这玩意儿……是不是抽烟有利于运势？

    也就抽上了……

    坐在吴新彦两边的是先前太阳花和悠然直播的老总王佳亮和孙飞，公司都被收购了，再加上吴新彦给的待遇也不错，就都过来了。

    “吴公子，我认为现在重点不仅是啪啦啪啦了，那个快看的用户量太多了，不得不说，我们几家网站都被他抢了资源。”

    “是啊，而且先前我们不明白他们要怎么变现，谁知道人家直接打起了广告，好么，现在一个红人比电视台的广告费都贵。”

    吴新彦抽了口烟，露出些许不爽的表情，使劲一咬，半支烟在嘴前变了形，旋即吐了出去。

    “但我们现在怎么和快看抢人？在我看来，他们能把快看做起来，无非就是烧钱，而钱从哪来？肯定是啪啦啪啦啊。”吴新彦道。

    两人也是点点头，不管认不认同，主子都说了，点头还是为妙的。

    “而且……我看那个快看也就是一款手机软件，跟网站的规模还是没法比的，只要我们做出特色，一样可以把用户量抢回来，第一步……就是要干啪啦啪啦，断了他们一半的财路，他们还能怎么办？”吴新彦道。

    “这一点我同意，就现在而言，他们的直播网站收益应该还是最可观的，快看就是暂时的噱头，我估摸着……他们的真实目的就是最后用快看的用户再支持啪啦啪啦！”孙飞道。

    “有道理，还是吴公子看的透彻，我似乎也明白了。”王佳亮点了点头。

    吴新彦一笑：“道理很简单，不要被表面模糊了双眼就行，所以呢……我们就要装瞎子，假装什么都不明白，在他准备壮大啪啦啪啦之前……不知不觉地已经把他网站击垮，这才是我们要做的。”

    “吴公子已经有想法了？”

    吴新彦点点头：“那肯定，不然我也不会这么快收购你们的网站，现在公司已经在原有的基础上扩大网站规模，包括咱们三家网站的主播都会轮流得到首页推荐，并且我们套用啪啦啪啦的家族战队，先弄出站内PK对战的声势，然后联系其他几家网站做站外PK。”

    吴新彦这点子显然是当初罗旭用过的，不过虽然是玩儿剩下的，也足以让一家网站再火一次。

    当然，这应该是在快看推出之前，毕竟手机软件的便捷、灵活性是网页无法比拟的。

    但在吴新彦眼中，此时的网页依旧是王道，而手机软件……不过是一时罢了。

    一个多礼拜的时间，云瑶直播的网站改建已经完成，为此吴新彦没少烧钱，无论是收购还是改建，还是和主播新签了各种收益分配的合同，总之，云瑶的规模扩大了一倍。

    如果没有罗旭这个对手，吴新彦现在这么做下去，很可能在网页直播时代结束前真的豪赚一笔。

    但可惜……罗旭已经把这个时代提前了，吴新彦想死磕直播赚钱没问题，但时日显然不多了。

    于此同时，苏檬也从四川回了天州，不仅买了很多特产分配朋友们，还特意给给韩蓉带了不少高档的腊肉，当然，最主要的是，她们花并不多的钱，从民间买到了新的川锅底料配方。

    按照配方进行尝试之后，罗旭不敢说这个底料比噼里啪啦现在所用的强，但绝对是一种新型口味。

    有些时候就是这样，过时的东西再拿出来，反倒是一种新潮，也就是所谓的反兴。

    当晚，罗旭接到了肖天的电话，这几天他几乎都没有去神传，苏檬不在，他生活也是难得的惬意。

    每天早晨自然醒，帮助母亲浇浇菜、浇浇花，然后去硬刚那边看看最近的情况，健身房里比划几下，一天也就耗过去了。

    “咋了肖总，这大晚上的。”

    “罗总，是这样的，现在快看的运营一点问题都没有，用户量几乎是超出我们预期地在持续增长，不过网站那边有些乱，云瑶直播扩大规模，现在主播数量甚至已经赶上啪啦啪啦了。”

    罗旭一笑，如果说是先前，他或许还会去想应对办法，不过现在……

    他压根已经不在乎了。

    自己的路都铺好了，也不至于非得挤兑得吴新彦一口饭没得吃。

    “放心吧肖总，快看只要顺利，没多久啪啦啪啦就可以关闭了。”

