
　　发现好像无意听到了什么不得了的东西，楚诚知趣地叉掉了侦探模式，退出第一视角操作蝙蝠侠离开了银行。

　　他一点都不想知道接下来好兄弟要去哪，干嘛。不过就韦福同那表情看起来就一副蛋疼相，那副便秘样不知道的还以为一会得按F进入坦克。

　　结束一夜的巡逻，楚诚这边正准备下班休息，退到主界面时画面里冷不丁刷地一下弹出了一串浮夸的特效。金色的电闪包裹了一个立体特效的数字1，随着一阵噼里啪啦的炸响变成了有着金属质感的数字2。

　　他升级了。

　　“英雄切换功能解锁：现在玩家出战时可最多选择一名替补英雄，战斗中可根据场上形势随时切换出战英雄。每次换人之后有一分钟冷却。”

　　楚诚：！

　　这倒是新鲜。这意味着他可以用综合能力相对突出并且对体能消耗也比较均衡的英雄出战，然后用能力更突出的英雄作替补。并且一个英雄倒下时还有第二个可以顶上，也相当于多了一条命。

　　并且这还是二级解锁的功能。根据楚诚以前玩过的复仇者和正联游戏，超级英雄们是可以组队出战的。

　　比如同时选择复数个英雄一起出战，然后玩家可以在实战中将操作视角切换到其中任意一个英雄身上，剩下的则交由电脑AI控制。

　　包括蝙蝠侠游戏阿卡姆骑士里也有类似的战斗系统，可以同时操作两名角色组队战斗，角色之前还能打出组合技。

　　作为主打团队的英雄题材游戏，楚诚觉得后期能升级出类似系统的概率还不小，到时候就能同时安排多名超级英雄角色出战，可以小小期待一波。

　　紧接着系统提示，玩家升级时可以从已有英雄里选一个。玩家可以从该英雄身上随机获得一项英雄技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙，这游戏也是越来越玄乎了。先是混上了送他穿越的泥头车偷渡到了异世界来，之后还觉醒了打游戏能召唤超英分身的挂比玄学能力，接着更是疑似能将超英装备召唤来现实武装玩家。

　　这还不算完，这看样子甚至还能直接改造玩家体质，醍醐灌顶地赋予玩家超级英雄的技巧和能力。

　　所以再下一步是啥？直接跳大神请大超上身嘎嘎乱杀吗？

　　系统附了条说明，表示系统可使玩家身体适应一切类型的技能强化，但对技能详情没有细说，只接着列出了目前可供选择的英雄。

　　其他英雄基本PASS，他视线聚焦在了目前最好用的蝙蝠侠和美国队长身上。

　　这个“英雄技能”描述就很抽象，因为这吊系统也没交代具体啥才算是英雄技能。

　　比如就拿美队举例，他既有可能运气极佳直接抽到个什么“超级士兵血清强化”类的技能芜湖起飞，但也说不准会抽到美队那“抛掷马葫芦盖百分百飞回手中”的反牛顿被动，更蛋疼点甚至搞不好会抽到美队非凡的画画功底——不知道这会转专业去搞艺术还来不来得及。

　　抽蝙蝠侠那就更不好说了。蝙蝠侠虽说是普通人，但他懂的可着实不少。什么格斗潜行侦探那是基本功就不说了，除此之外更是还有什么乔装易容、黑客技术、间谍手段、多国语言等等......

　　关键就是这些玩意儿都不知道算不算英雄技能。甚至于只要脸足够黑，说不准还能从他身上抽出布鲁斯韦恩的把妹神手来。

　　思来想去，最后还是决定抽了美国队长。

　　首先蝙蝠侠是个普通人，而且他会的太多太杂了有很多不见得好用。另外蝙蝠侠最强大的不是技巧不是装备，而是他无人能及的头脑。

　　而美国队长不仅是超能者，更是个纯粹的战士，所掌握的技能范围可能更加集中。

　　抽了！

　　选择人物美国队长，一个卡通风的金属小箱子啪地一声落到了地上。灿烂的金光从箱子里迸发，箱盖咔嚓一声在屏幕里弹开。

　　“获得技能‘进阶格斗术（美国队长特别版）’！”

　　“说明：美国队长精通包括拳击柔术合气道柔道在内的多种格斗技巧，搏击能力为世界超一流。他综合了自己所掌握的一切非体育竞技类战技，以他个人最青睐的街头格斗版的西洋拳击为主体整合出的综合格斗技术。”

　　楚诚眼前一亮。

　　还行。虽然不是超能力，但确确实实抽到了高度实用的战斗技巧。

　　美国队长别的不说，单论搏击格斗这一块在漫威还真能横着走。比他强的英雄反派比比皆是，但技巧能压制他的那还真是全宇宙屈指可数。

　　如果要说美队身上最有价值的技巧是什么，那他的独门格斗术肯定是首选。超级士兵血清虽然对普通人强化也不错，但和楚诚之后可能获取的众神仙级英雄相比显然就不算什么了。

　　但美队的格斗术不一样。后期就算楚诚抽出更多高级装备强大的能力，在基础战斗技巧这块也几乎不可能有比美队更好的选择。

　　在屏幕里点击确定后，楚诚眼前立刻跳出了类似于人物装备的界面。

　　装备系统类似传统网游的装备栏，分别有头部、躯干、手臂、腿部、双手、双足的部分。每个部位都可以选择佩戴相应的道具。

　　比如说现在手部可以选择的装备有鹰眼的护腕，头部可用装备有绿箭侠的眼罩。

　　接着再就是能力装备栏。

　　这个部分也是按照能力类型划分的。比如有搏击类的能力，可选的就是刚刚获取的基础搏击。

　　除此之外，其他类别还分别有力量栏、速度栏、防御栏、精神栏、能量栏、魔法栏，以及还有被列在最后的“其他”。

　　每一个技能空槽都最多可以装备一项技能。不过装备上去的技能还可以随时解除，如果在同种类能力里想换用其他能力，就必须把已经装备的那项技能解除。

　　比如说楚诚装备了美国队长的格斗术，假如他今后又抽出了蝙蝠侠的独创格斗术并想替换装备，就必须将美队的格斗术先解除。

　　所以理论上说，等到后期楚诚获取的能力越来越多，他大可以把来自不同英雄的不同能力全部武装到自己身上，成为字面意义上无死角无敌的六边形战士！

　　想想还有点小激动。

　　当然，至少照楚诚当前思路，能力也好装备也好都是自保用的，是假定他自己意外身陷险境下的时候保命的底牌。

　　就算真的获得超凡力量，出去搞事他还是没有亲自上阵的打算。

　　有道是常在河边走哪有不湿鞋，自己出去浪不仅容易受伤还容易暴露，指不定哪天一觉醒来门外就是社区送温暖的。

　　相比之下他现在坐在屏幕后面敲敲键盘就能混得风生水起还零风险，香得不行。

　　就算真要搞事，那也起码得等他整一身超人体魄闪电侠速度绿灯戒能量，六边形全套拉满之后再说。

　　通俗点说就是苟到满级再出山。

　　那么事不宜迟，他当然立刻就先把这刚出炉还热乎的格斗术装备上了，起身到空旷处准备实验。

　　楚诚随手试着挥了两拳，一下子就觉着来了感觉。

　　所有的拳招、所有的技巧，全部都像无尽的灵感源源不断涌入了脑海。这对只会王八拳乱捶的楚诚来说无疑是船新的体验，感觉就好比从三轮车直接一步到位换上了超跑。

　　那这不直接油门拉满爽一把？

　　无需思考，出拳完全是肌肉记忆。他随手两拳就是最标准致命的拳招，各种变式的流畅衔接就连最顶尖的拳王来了也只能叹为观止。

　　再接一个帅气的高位回旋扫踢！

　　一记无比潇洒的踢腿，施展完毕后楚诚收功站定，脸色就像......就像生吞了一斤氪石的超人一样难看。

　　扯着蛋了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十七章 格斗术免费阅读。https://xs.23sk.com 