    有了截获的电报，李浩庐变得特别有信心。他将特高科的人几乎全部撒了出去，重点监视车站、码头。

    只有一个目的，监视进城的可疑人员，特别是从南边过来的人。

    早上，谢景禹到鲁兴宾馆向江日胜诉苦：“科长，李浩庐是不是疯了？从今天开始，要盘查所有进城的男子，如果是孤身或两人同行者，必须羁押，特高科的看守所已经人满为患了。”

    江日胜淡淡地说：“这两天应该有重要人物来泉城，你要全力配合好，任务成功，你就立了功。要是任务失败，你也尽力了。”

    谢景禹苦笑着说：“可下面的兄弟们怨声载道。”

    江日胜意味深长地说：“这是好事啊，你要告诉兄弟们，这是在严格执行李浩庐的任务。等会你带几条烟回去，给每个兄弟发一包，就当是我的一点心意。”

    谢景禹连忙起身，朝江日胜鞠了一躬：“我替兄弟们感谢科长。”

    他领悟江日胜的意思了，让手下的兄弟，把满腹的怨气都指向李浩庐。抓军统哪有用这种办法的？既然有准确的情报，守株待兔就行了啊。

    李浩庐的所有注意力全部放在进入泉城的男子身上，对出城就没那么在意了。

    江日胜趁机给苏志华下令，掩护陆军医院的杨柯沁，将近期搜集到的药品送出城。

    身为陆军医院院长的杨柯沁，每次也只能小批量的获取药品。积累到一定数量后，再想办法一次性运出城。

    这次是个很好的机会，哪怕北坦关卡也有特高科的人在检查，但带队的是贺仁春。

    第三天，江日胜收到城工科转来的情报，根据地已经收到药品，并表扬了泉城水草情报小组。

    这边得到了表扬，李浩庐的压力却越来越大。根据他得到的情报，军统的人应该已经到了。可为何还没发现呢？

    这几天，他抓的人不仅把警察署的看守所关满了，就连泺源公馆的看守所，也都塞满了特高科抓来的人。

    也就是李浩庐，换个人的话，不说撤职，至少脸已经被打得他妈都认不出来。

    但是，留给李浩庐的时间也不多了。在泉城站向“报告”，已经与行动人员接上头后，武山英一终于发怒。

    武山英一怒声说道：“你抓了这么多人，结果没一个是军统的人。整个泉城怨气冲天，你让大日本帝国颜面尽失。”

    李浩庐咬着牙说道：“我很想知道，军统的两个人是怎么进城的？”

    这几天他每天只睡了不到两个小时，白天扑在车站码头检查，晚上审讯被抓的嫌犯。可结果还是让军统的人混进了城，他想破脑袋也想不明白，自己到底错在哪里。

    武山英一冷冷地说：“这你得问苏志华，他不但跟重庆派来的行动人员接上了头，还给他们安排好了新的身份。我还可以告诉你一点，这两个人是泉城本地人。”

    苏志华不仅与重庆的人接上了头，还给他们安排了新的身份。接下来，怕是要开始执行任务。而李浩庐呢，还在像无头苍蝇一样，他当然很生气。

    李浩庐喃喃地说：“原来如此。”

    武山英一说道：“军统的案子你不要再插手了。”

    李浩庐吃惊地说：“为什么？”

    武山英一轻声说道：“这几天你用行动证明了，你不是华立湘的对手。”

    李浩庐的脸突然变得狰狞，大声吼叫道：“不，我一定会亲手抓到他！”

    武山英一的话，深深地刺激着他，比杀了他还难受。自己能潜入共产党的老巢，能从中共山东窃回蒋光野的档案，回到泉城后，又把卢瑞琦揪出来，难道还不能证明优秀么？

    武山英一冷声说道：“今天开始，江日胜再回特高科，你要记住，你的身份是副科长，他才是科长。你在特高科的行动，要服从他的命令。”

    李浩庐的能力，确实比江日胜强。但能力强，不等于能控制得了特高科。

    这几天，李浩庐为了查获军统潜入泉城的两名行动人员，出动了特高科全体人员，每个人都要工作十几个小时，而李浩庐自己更是达到了二十小时。

    结果呢？军统行动人员安然进了泉城，还拿到了掩护身份。整个特高科对他也是怨声载道，不少人甚至提出，要调离特高科。

    这一切，都足以证明李浩庐的无能。

    李浩庐突然用日语吼道：“我不服！”

    “啪！”

    武山英一甩手就一记响亮的耳光，同时大吼道：“八嘎！”

    李浩庐突然醒悟，武山英一是他的上司，在他面前怎么敢发怒呢，他双腿并立，头重重地点了一下，说道：“嗨！”

    武山英一冷笑道：“如果你没有抓到华立湘的实力，就不要说这样的大话，要不然，只会闪了舌头。在这方面，你连江日胜都不如。”

    江日胜至少有自知之明，既然没什么能力，就老老实实做好本职工作。

    李浩庐的脸都扭曲了，可他不敢再反驳。正如武山英一所说，多说无益，用行动来证明吧。

    江日胜接到武山英一的通知后，并没有马上回特高科，而是给谢景禹打了电话，让他通知特高科的所有人来鲁兴宾馆搞一条龙：吃、喝、抽、洗、赌。

    谢景禹提醒道：“科长，李浩庐不会阻拦吧？”

    江日胜得意地说：“刚才武山主任打了电话，让我还是回特高科办公，特高科不能任由李浩庐胡来，还是得我才能掌控局面。”

    谢景禹奉承道：“看来日本人当中还是有明白人。”

    江日胜笑道：“别拍马屁了，赶紧把兄弟们叫来。”

    随后，江日胜通知肖希泉，让他准备迎接特高科的几十号人。

    肖希泉苦着脸说：“江先生，这么多人，账单怎么搞？”

    江日胜义正辞严地说：“该怎么搞就怎么搞？难道特高科的人，就能白吃白喝？我绝对不会允许他们打着特高科的名义，破坏政府的形象。所有开支，全部走特高科的账。”

    ps:受了凉，又吃坏了肚子，整个人想死。

