    宁哲涵看不清卫骁的脸,只听到他的话。

    小宁子对他家队长一无所知,还怕卫骁被拒绝后尴尬,赶忙接话：“我也想去洗手间，骁哥……”

    陆封站起身。

    小宁子：“！”

    双标卫上线：“自己去，又不是小学生了，上厕所还用人陪？”

    宁哲涵：“？？？”

    屋里辰风都没耳朵听了。

    休息室门关上,宁哲涵一脸懵逼看过来。

    辰风生怕小宁子真去当电灯泡,拎起他道：“刚才那局……”

    小宁子立马坐正，老实听辰教练的临时复盘。

    卫骁出了休息室，东张西望一会儿后就拿小指头勾陆封。

    陆封笔直往前走。

    卫骁没勾到人,几步赶了上来：“真去洗手间啊？”

    陆封反问他：“你不是要去？”

    卫骁笑眯眯的：“队长你这么不解风情的吗。”

    陆封忽地握住他手腕，卫骁惊了一下：“诶……”

    下一瞬他眼前一黑，跌进了一间黑漆漆的屋子。

    房门被反手关上，他的嘴唇被咬住。

    卫骁心砰砰直跳，闭着眼回吻。

    两人分开时,卫骁声音软趴趴的：“队长~”

    完了,黑漆漆得好刺激。

    陆封离他极近：“嗯？”

    卫小小没脸没皮：“还要……”

    陆封却没再深吻他：“3：0后再说。”

    卫骁正要闹，就听外头传来脚步声。

    陆封握住他腰的手蓦地用力,卫骁也不敢吱声了，气都不敢大力喘。

    他在黑暗中拿眼睛和陆封交流：怎么回事？这屋子是什么地方？

    陆封：没事。

    卫骁：！

    陆封：……

    眼神交流失败，陆封的没事落到卫骁眼里成了有事。

    完了完了,这要是给人发现，这惊人的词条能把热搜日爆。

    陆封也没法开口，就和他这样一动不动地僵着。

    外头的脚步声停下,卫骁眼睛睁得更大。

    难得能看到卫小小害怕，陆封还觉得挺有趣。

    “嗐，近距离看close，真是帅炸了。”是个清脆的女声。

    接着又是一个女孩：“讲真的，close会有女朋友吗？”

    “不能有！我无法想象他宠别人的模样！”

    “大魔王有点遥不可及，quiet也很棒啊。”

    “这倒是真的，quiet帅气阳光，笑起来小奶狗，狠起来小狼狗……”

    “你发现没，他嘴巴长得特别好看，天生微笑唇，比化妆化出来的自然太多。”

    “他的唇色也好看，嫩嫩的，要不知道是素颜，我都想求色号了。”

    “求什么色号，求亲亲呀。”

    “你这坏阿姨！”

    “我就比他大三岁。”

    “女大三抱金砖？”

    “哎呀，做个梦嘛……”

    伴随着女生的嬉笑声，脚步声终于走远了。

    黑漆漆的屋子里，当事人四目相对。

    卫骁眨眨眼，问道：“我嘴型很好看吗？唔……”回应他的是一个让他喘不过气的热吻。

    好不好看？

    何止是好看。

    中场休息很快结束。

    菜哥和越文乐的垃圾话录完，卫骁问了问。

    白才：“大优势不吹逼，稳扎稳打就完事了。”

    越文乐：“3：0。”说什么垃圾话，直接放狠话！

    卫骁乐了：“牛逼啊老越。”

    越文乐磕薯片：“还行。”

    卫骁笑着起身：“走了，为了乐神，剃头goq。”

    重新入场，灯光落在ftw深黑色队服上，反射出的竟然是一层薄薄的金光。

    耀眼、厚重，犹如破开黎明的一线阳光。

    重新调整外设，裁判做了检查后，双方进入bp界面。

    goq的中场休息和ftw截然不同。

    这是他们的赛点局，输了直接被淘汰，他们心再大，这会儿也是笑不出来的。

    教练拎着他们训了一通：“非得硬碰硬，你们硬得过close还是硬的过quiet？”

    goq中野辅泪眼汪汪。

    教练训得凶，也没真的生气：一来是goq能走到现在已经是出乎所有人意料；二来是ftw实力硬，goq就算中了□□，都不一定能拿下这场比赛。

    一个大魔王都不敢冒犯，再加个小疯子——他们这些‘良善之辈’拿什么和人拼！

    goq下路有点想法：“你们仨冷静点，上野是铁桶，打不过还躲不过嘛？”

    goq上路老牛也道：“我也觉得，反正你们怎么支援我，我这边也压不住close。”

    “而且quiet特别喜欢支援上路。”

    “何止是上路，整个上半野区，都是他俩的后花园。”

    “相对来说，下半区比较消停。”

    “这样吧……”

    几个人凑一起商量半天，还真看到了一线生机。

    “试试？”

    “试试！”

    “反正赛点局了，干就完事了！”

    “对，输了也不怕，赢了老子今晚彻夜狂欢！”

    拿下比赛太难了，但能赢一小局，也够他们吹逼半年了！

    goq教练看着这五个人，心里颇感欣慰。

    虽然那妙招在他眼里就是馊主意，但他没制止。

    遇到强敌不气馁，碰到难题想办法，有这个精神才是最重要的！

    低迷了三年的中国赛区，很多人都在黑夜中看到了曙光。

    bp环节干脆利落，暗贼是不可能放的，这辈子都不会放。

    quiet的九弧光不稳定，但大魔王很稳定。

    万一close拿暗贼走上路，他们还活不活了！

    卫骁这局拿到的是风暴盗贼，三局比赛用了三个盗贼天赋，quiet用实力告诉大家——ftw打野不止有祖传九弧光，还是祖传万花筒！

    想针对？

    十二个ban位也不够用！

    进入游戏，卫骁照例红野开，哦，当然是对面红野区。

    goq打野探头一看，乖巧缩了。

    卫骁发了个指令：“老白注意下野区。”既然goq避战，想必是要去偷他们的下野区。

    白才：“收到。”

    卫骁刷野极快，一套连招行云流水，伤害的极限把控让强迫症们疯狂刷屏：“爽！”

    “顶级打野的流畅度是真的令人舒适。”

    “这段剪下来，可以当解压视频循环播放。”

    “风暴盗贼的皮肤这么帅的吗，想买。”

    “皮肤帅不帅，得看是谁用。”

    观众们盯着卫骁，是因为导播一直把镜头给他。

    解说则更有大局观一下：“下路这情况不太对。”

    “goq想要埋伏越文乐？”

    “菜哥在下野区布视野，goq野辅巧妙绕开了。”

    “力贼这地刺要是勾住越文乐，他一个金法可是插翅难飞！”

    ftw队内语音，卫骁忽然道：“老越小心！”

    屏幕里已经出现了力贼和神牧的身影。

    而越文乐为了压制对面adc，走位有些靠前。

