    他对此有些无奈，可面对着这些国家的人才，他还是语气温和的说。

    “如果这就是你们不同意的理由，那我可以很肯定的告诉你们，这奖项还真的就非陆泽莫属了。”

    “一直以来有件事没有告诉你们，现在也可以全部告诉你们了。”

    他看着众人，一字一句的继续说道：“早在一个多月前，陆泽就向我们提供了可控核聚变、液态金属这两项技术的资料。”

    “苏教授带着团队离开，就是去负责实验这两项研究的。”

    “就在前不久，我得到消息，陆泽前段时间去试验基地，把原本的热核聚变改成了冷核聚变，并且还进行了压缩技术处理。”

    “并且目前，这两项技术都已经经过苏教授的团队实验成功了。”

    在场的所有人听着他的话，直接瞪大了眼睛，一脸的不相信。

    他们听到了什么？可控核聚变？还是冷核聚变？还液态金属和核聚变压缩技术？

    这是开玩笑的吧？

    一个人，怎么可能突然弄出这么几项让世界科学研究者都无法突破的研究？

    这绝对是假的！

    “领导，你确定这些研究都成功了？核能可不是说着玩的，稍有不慎就能造成不可挽回的后果。”

    白洪强率先说道，其他人也是纷纷摇头表示不相信，实在是这太过匪夷所思了。

    要知道，这几项研究，真的是全世界各国顶尖的科学研究者没日没夜都在进行着实验和研究，可这么多年过去了，也就是在液态金属这边有了一些突破，其他方面可是一点突破都没有的。

    这些研究进行的没有千年也差不多有百年了，陆泽才多大，他难道比这么多年积累下来的各国顶级科学家还要厉害？

    要真的这么厉害，为什么之前没有任何风声，突然就说研究出了这些技术，谁信啊!

    哪怕这件事是领导亲自说的，可他们还是不相信！

    领导很是无奈，但也明白他们的心情，毕竟当初的他刚从陆泽那里听到的时候，也是如此的不相信。

    “你们可以不相信我，毕竟我不是这方面的专家，但是苏教授你们应该相信的吧，这几项研究都是他带领着团队进行实验的。”

    然而，他的话却并没有让众人信服，反而众人更加不相信了。

    “苏教授确实是这方面的权威，但是……他年纪也大了，说不定是会报错了。”一人犹豫了一下后说道。

    这话就让领导有些无语了，苏教授年纪再大，也不至于在这件事上糊涂啊！

    “你们要是实在不相信，那就让苏教授亲自跟你们说吧。”领导无奈的说道，随后便拿出了手机，直接给苏教授打起了视频电话。

    好在会议室里可以进行投影，当视频电话打通后，屏幕上就清晰的出现了苏教授的面孔。

    领导没啰嗦，一句话就把打视频电话的原有说了个清楚。

    “苏教授，研究院的诸位都不相信你们做的那些实验成功了，你给他们介绍一下吧。”

    苏教授看到这么多人愣了一下，见都是研究院的同事，还以为是研究院有大事发生要开会，一听领导这话，他无奈了。

    他就猜到这事情说出去，肯定很多人不相信，但是没想到，自己的这些同事竟然也不相信。

    他可不觉得领导没跟他们说这件事是自己操持的。

    “你们啊！是不是觉得我老了说的就是胡话了？”他摇了摇头，面露意思失望。

    研究院众人见状，尴尬的都不敢正视摄像头，还是领导发话道：“你讲一讲吧，我这个行外人想解释也没法解释。”

    苏教授这一说，可就是滔滔不绝了，不过说的最多的就是夸赞陆泽天才，绝对是龙夏的福音。

    会议室内除了领导外的其他人，全都是研究院的人，他们比谁都更清楚苏教授的能耐，他竟然这么推崇一个人，是他们怎么都想不到的事情。

    因此，震惊的同事，他们还有些愤怒，觉得苏教授变了，完全不符合他们心中的形象，这么一个让他们尊敬的科学研究者，竟然去崇拜推崇别人，实在是让他们失望。

    “苏教授，不是我们不相信你，实在是……”

    李亮犹豫了一下说：“那陆泽才多大的年纪，他怎么可能会弄出这些研究？你……你可不要因为他是你喜欢的后辈，就把所有的功劳都推到他的身上。”

    他现在有些怀疑，这一切都是上面跟苏教授做的戏，实际上这些研究是苏教授等人研究出来的，只是为了刺激现在的年轻一辈，所以才这么说的。

    毕竟，这些研究他们也知道，国家早就在进行中了，如果是苏教授他们研究出来的，那倒是真的有可能。

    苏教授听了他的话，这次是真的有些生气了，算起来这是他第二次听到有人用这种说法来质疑他了。

    难道他这个人在他们这些人的眼中，都是这种因为一点事情都能欺骗人的人吗？

    “还不相信是吧？那我也无话可说了，反正不管你们信不信，我个人强烈赞同把这个奖项颁发给陆先生！”

    说完，他直接就挂了电话，这暴脾气倒是很向他的性子。

    众人都有些尴尬，领导此时也冷了脸，要不是因为这些科学家们都是国家的栋梁，他也想撂挑子走了。

    他深吸了口气，再次拨通了一个视频电话，这一次，电话过了一会儿才被接了起来。

    “对不住了陆泽，这边有些人不相信那些技术都是你研究出来的，所以我这比那需要你来跟他们解释一下。”

    领导对着视频那边陆泽很是歉意的说着。

    没错，这一次，他直接给陆泽这个当事人打了电话。

    陆泽刚接起电话就听到他这么一番话，愣了一下后，也看到了会议室里的那些人，顿时他就明白是怎么回事了。

    领导这边又解释道：“经过我们的决定，准备把科技技术奖颁发给你，但是现在遭到了科学院诸位的质疑。”

