    当白晋选择作为这出头鸟后，余下那些人员内心的负罪感便好像随之一空。

    甚至开始抱怨自己为什么没有喊的更早一些，以至于现在连第二名都没抢到！

    第三名是来自东升之城的卫家，单从体量来看，卫家在这座自由城里只能算是中流，远远无法和白家、张家相比。

    但如果从业务角度来看，卫家以做船舶、飞行器的机械零部件为主，近四分之三的销量都在南亚。

    这也就不难理解卫家为何如此着急开口的原因了。

    卫正豪看着那些冰冷投来的目光，脸上浮起苦笑，他摇了摇头，“我卫家家小业小，实在是输不起啊……”

    那支失踪的商队里，有五分之一的货物是卫家的，货物也不是寻常货物，而是家族重金采购的光学纳米材料。

    在全球资源日益紧张的今天，从欧罗大陆那边抠出这点资源，他们卫家可是付出了不小代价。

    别的家族或许输得起，但他卫家一定输不起！

    甚至于卫正豪抢到第三名的目的根本不是为了9折的折扣，而是为了能够以更恰当的形式提出保全自家物资的请求。

    “很好，我看到了大家的诚意。”

    陆泽开口，将场中所有的嘈杂都压了下去。

    这句话甚至让卫正豪等明确表态的本地人感觉悄悄松了一口气。

    毕竟一名战王带来的压力是巨大的！

    “所以，我也可以展现我的诚意。”陆泽笑着说道，将掌心里的法老轻轻揉醒。

    “咿呀？”

    快进入深度睡眠的法老打了个哈欠，眨着忽闪忽闪的大眼睛看着自家主人，然后一个激灵，浑身毛发蓬松起来。

    “咿呀！”

    随即小家伙在陆泽掌心里蹦蹦跳跳，口中咿咿呀呀奶声奶气。

    “诚意?”

    卫正豪对这个词汇可谓最为敏感，他喃喃自语了一声看向陆泽，发现后者的眼神平静如海。

    ……

    ……

    咿咿呀呀的声音通过某个特殊的芯片传递到遥远的东海。

    陆泽的命令先经过法老翻译，随后通过军方线路、迷雾标旗、【熔点】程序，最终传递到那只庞然巨兽的大脑内。

    在海底游荡的巨型拟色海星收到了“下班”的信息。

    它很开心，因为这意味着它要进入报酬丰厚的进食时间了。

    巨型拟色力场几乎是随着这头海星的心情而转变的，其速度之快、变化之自然足以让世人叹为观止。

    迷雾深处，甚至连光照和风暴都模拟出的幻象顷刻间消散。

    那些永远无法抵达的岛屿自然也匿于空气之中。

    “舰长，快看！快看前方！”

    快被折磨到发疯的伍舰长绝望的抬起头，看着旁边那名惊喜的二副。

    如果不是现在心情实在恶劣，伍舰长绝对飞起一脚将这名副手给踹飞了。

    “看什么！”

    “让我追着那些岛屿跑的是你！现在你还让我看！我看……这不就是迷雾么？”

    伍舰长的脸色阴沉的可怕，努力控制情绪不让自己向着这名忠心耿耿的副手挥出拳头。

    嗯？

    伍舰长忽然反应过来，他再次猛地回头。

    白茫茫的迷雾，一眼望不到边的海面。

    “那些蜃景消失了？”

    一种狂喜从心底腾起，伍舰长刚要兴奋的大喊一声，然后便是满脸颓然。

    因为他发现这些蜃景消失后，并没什么卵用。

    仪表盘依旧是失灵的。

    海洋图依旧是死的。

    坐标？

    海洋图还是离线模式，去哪儿找坐标去。

    就在希望刚刚升起便熄灭时，远方的景象再次出现了变化。

    这一次，那些站在甲板上的船员不约而同伸长了脖子，呆呆的望着云海两开的一幕。

    浓重的云雾仿佛被某种伟力强行分开。

    这次他们心底产生了一种荒谬感，那就是这次看到的画面是真实的。

    因为云雾分开后，吹过脸颊的海风变得更加潮湿也更加强劲了。

    所以，那一定是真实气流引起的。

    几百米外的洋面，水浪四溅，一只体型宽厚的翻车鱼摆动着尾巴飞了出来。

    甚至在飞抵半空时还舒坦的扭动了一下身躯。

    弧线一闪而过，会飞的翻车鱼重新落入海洋。

    沙……沙沙……

    原本安寂的通讯器内竟然出现了高低起伏的电流声。

    “船队的通讯器有反映了！”二副一个激灵连忙冲到控制台前，飞快的操作着。

    “用最快的速度进行通讯对接！”伍舰长大声吼道。

    “伍舰长！信号来源的方向和迷雾分开的方向完全吻合。”二副激动的说道。

    当中控室屏幕上的信号都在恢复时，伍舰长明白又一次等待他决断的时候到了。

    “向着迷雾分开的区域前进，这一定是驻海的炎黄部队出手了，我们得救了。”

    ……

    海面下，百无聊赖的巨型拟色海星随手卷住那只刚刚透完气飞回水里的异化翻车鱼丢入口器中，当零食一样咀嚼起来。

    反应迟钝的翻车鱼直到半个身子都被粉碎后才知道是什么情况，想要挣扎却已经太迟了，最终成了巨型拟色海星的解闷口粮。

    在这一方海域里，巨型拟色海星身为9星巅峰的海王兽，是当之无愧的霸主，从某种程度上倒是保证了东升之城船队不会遭受其他生物袭击。

    当伍舰长看到自己舰队驶离的方向后，背后浮起一片冷汗，随即便是庆幸。

    他们竟然飘荡到了航线东侧，再飘60海里就进入了危险重重的太平洋深海区！

    等到那时，真就只有等死一条路了。

    【这里是炎黄军……驻北部海域指挥部……听到……请回答……】

    沙沙的电流声中，忽然传来一句断断续续却异常清晰的人声。

    随即，便是铺天盖地的信息。

    【这里是99号自由城东升……】

    【这里是东升之城……伍家信号塔……】

    伍舰长热泪盈眶了。

    他颤抖的拿起对讲器，向着那些救援、通知、搜索的信号源发出了回应。

    “这里是东升之城远洋船队，我是舰长伍仟……”

    ……

    ……

    东升之城，微光湖畔。

    第一楼内的人群之中，数十人在同一时刻猛地抬头，眼中带着不可置信和那压抑不住的惊喜。

    这份诚意他们终于看到了。

    同时更震撼于陆泽的心胸和手段。

    对陆泽而言，根本没有兴趣拿一船人的生命来威胁一座城市。

    不论这些人如何选择，陆泽最后都会让这支船队平安归来。

    有时候展现力量，并不只是通过威胁。

    那份风轻云淡的姿态，这一刻将他在东升之城众人眼中无限拔高。

    对坐在沙发正中的伍呈而言。

    他则感觉到了坐过山车似的起起伏伏。

    那份惊心动魄，让他满背冷汗！

