    “咦！”

    灵平安惊讶的看向门外。

    他不是很明白，为什么方才还有着路灯的街道，怎么就一下子被浓雾笼罩了。

    “这江城市的天气怎么回事？”他挠挠头，走出门，打探一下情况。

    但雾实在太大，能见度非常低。

    他勉强也只能看到几米外的情况。

    喵呜，小猫叫了一声，咬住他的裤腿，连连后退。

    “你怕啊……”灵平安蹲下身子，将这小家伙抱在身上：“别怕！不会有人能再伤害你了！”

    就要抱着这小家伙回去。

    远远的，浓雾中有手电筒的光亮起来。

    “这么大的雾……”

    “居然还有人……”

    灵平安猜测着：“应该是上夜班下班的人吧？”

    “但，这附近哪里还有什么工厂？”他挠挠头。

    江城市，曾经是一个重工业为主导的城市。

    但最近一二十年，移动互联网迅速发展，人工智能技术与自动化开始高度普及。

    曾经的密集型产业结构，一去不复返。

    “难道是街道的工作人员，在出来检查路面？”他想着。

    没多久，随着手电筒的光越来越近，灵平安就看到了来人。

    “唔……”他惊讶了起来：“是昨夜的老共和？”

    “他还带来了一个人！”

    “真是一位守信的客人！”灵平安赞道：“果然，高中时的班主任没有说错呀，每一位共和派，都是正直的君子！”

    便笑着迎了上去。

    浑然忘记了他昨夜对共和派的评价。

    ……………………………………

    司徒贺打着手电筒，一路向前。

    很快，就走到了那昨夜的书店前。

    灯光照向前方。

    一个人影，出现在了浓雾之中。

    司徒贺用力的咽了咽口水。

    他怔怔的看着，出现在迷雾中的‘人’。

    祂抱着一只小猫，一点点流火，在眼眶中慢慢燃起来，正是那书店的主人。

    迷雾就像是祂的领域。

    随着祂的移动，周围的雾气，自动分开。

    最终，显露出了祂的全貌。

    假如不看头，只看脖子以下的话，那祂与寻常的联邦年轻人几乎没有区别。

    身上穿着的休闲衣，是大卖场里批发的那种。

    脚上的鞋子，是普通的运动鞋。

    但就是这些普通的衣裤与鞋子，却让司徒贺想起了那些被送去检测的换洗衣裤。

    每一件，都有着甲级法衣的防护强度。

    换句话说，就算祂站着不动。

    司徒贺也知道，他就算用尽全部力气，也碰不到对方的一根寒毛。

    “客人……您可真是守信！”迷雾环绕着祂，就像仆人簇拥着主人，也如卫兵拱卫着主君。

    祂似乎很高兴的看着司徒贺身旁的张惠：“快快请到里面坐吧！”

    司徒贺看了看张惠。

    他发现，这位领宫内事务大臣的神色，也开始有些紧张。

    一些汗滴，在从这位中间的鬓角出现。

    趁着那位在转身去开门的时候，司徒贺小声的问道：“阁下……您看出什么了吗？”

    张惠摇摇头。

    “祂恐怕比我设想的最极端情况还要麻烦！”这位黑衣卫中将严肃的说。

    “搞不好，广南要出现一个骊山了！”

    嘶！

    司徒贺倒吸一口凉气。

    骊山的秦始皇地宫，是联邦帝国迄今为止，遇到过的最大麻烦。

    最终，还是靠着都督负伤，才勉强将那地宫的异动安抚下去。

    就听着张惠道：“不是那个无意识的骊山……”

    “而是苏醒的骊山！”

    司徒贺闻言，眼睛瞪得大大的：“不会吧……”

    他知道，骊山代表着什么。

    那可以说是世界面临的最大危险！

    搞不好，整个世界都会因为它的苏醒而面临崩溃！

    这时，浓雾彼岸的书店里，两只燃烧的眼眶，探出来，朝着他们喊道：“两位客人，快进来吧！”

    周围的浓雾，随着这声音，慢慢的聚拢。

    司徒贺甚至能看到，有什么东西，从雾气中划过。

    他看了看张惠，张惠也看了看他。

    他们两个知道，主人已经发出了邀请。

    倘若不接受，那就是不给主人面子。

    主人会不会计较，是一回事情。

    但这浓雾里的东西，说不定就会主辱臣死，要找他们算账了。

    司徒贺连忙答应一声：“好勒！”

    两人连忙加快脚步，走向那书店。

    浓雾终于安静了一些。

    …………

    张惠跟着司徒贺，走到那书店门口。

    果然，如司徒贺所言，一到门口，所有的限制和禁锢，便消失的无影无踪。

    他抬起头，看到了书店的大门上挂着的牌匾。

    某些东西，牌匾上流动着。

    他强大的灵感，更是似乎听到了一些诡异而邪恶的低语。

    隐隐约约之中，似乎有什么东西，在墙面的瓷砖下唱着某种旋律的怪异歌声。

    仅仅是感知这些，张惠就感觉，自己的精神有些不稳定。

    魂魄更是有了些分裂的迹象。

    他连忙封住自己的灵感，同时双手结出一个宁神印，才总算止住了魂魄的异动。

    “请进来吧！”书店内传来了此间主人的招呼声。

    同时，张惠听到了饮水机的声音。

    咕咕咕……

    他看了看司徒贺，两人伸手推开门，走了进去。

    “两位客人，请坐……”站在柜台旁的饮水机边，拿着似乎是一次性杯子的主人，正在倒水。

    很快，两杯热气腾腾的茶水，就被端到了他们面前。

    “这是我一个朋友送给我的茶叶……”祂说：“味道还不错，两位尝尝看……”

    张惠和司徒贺对视一眼，然后才低头看向那被送到自己面前的茶水。

    金黄色的叶子，漂浮在茶杯上。

    强烈的灵气，氤氲着。

    汁水在杯子里欢快的跳着舞。

    是的！

    汁水在跳舞！

    那氤氲的灵气中的汁水，如传说中的人参果、蟠桃一般，竟生出了灵性！

    于是他明白了，仅仅是这杯茶水，恐怕就能让他的根基再次牢固几分。

    让他冲击上将时的把握增加一分！

    这简直是传说中的仙酿神药！

    “别客气！”书店主人非常友好的说：“我朋友送了我挺多的……”

    “嗯，那位朋友，和二位客人一样，都是来小店这里买书的……”

    “因为聊得来，所以便送了些茶叶给我……”

    这句话一出，张惠与司徒贺马上心惊起来。

    因为信息量很大！

