    当郑爽洗完澡穿着内裤从卫生间出来的时候，见阿珍嫂子已经在客厅里坐着跟阿雄说话了，朝他们笑笑。

    阿珍嫂子的目光自然落在了郑爽的胯间，回想起刚才的那一场床上游戏，嘴角不由流露出满足的微笑。

    阿雄见到郑爽半裸的身体，想的却是将来的儿子也会有这样健硕、帅气、性感的身材，嘴角也泛起微笑，朝郑爽点了点头。

    立即回房穿上羊毛衫和秋裤，郑爽穿好西装才出来。

    都说情人眼里出西施，在阿珍嫂子眼里出的是大帅哥。

    郑爽本来就是一个清爽大帅哥，在一心想着他的阿珍嫂子眼里，自然成了无人能及，任何一处都那么的美妙、情感大帅哥了！

    阿珍嫂子本来想找郑爽问明白他内心的真实想法，但碍于阿雄在旁，只得忍住想问的欲望，面带微笑望着阿雄跟郑爽肩并肩走向厦门的背影。

    突然，阿珍嫂子不由想起男人间争风吃醋的事情来，不由觉得阿雄跟郑爽这两个男人之间，竟然相处得这般亲热，感觉很是滑稽。

    难道这仅仅是因为阿雄是个ed男人的缘故么？

    阿珍嫂子想不出除了阿雄是个ed男人之外的其他因素，心里暗自想：“要是能同时拥有这两个男人，情感无愁，吃穿有靠，那该多好啊i一个女人决不能同时拥有两个男人的！”

    不禁微微叹了一口气，阿珍嫂子站起身来，正要去洗澡，却见送完郑爽回来的阿雄边走边问：“阿珍，我明天一早，要上县城一趟！”

    明知道阿雄是去买伟哥的，阿珍嫂子还是问一句：“哦，干嘛去呀？”

    阿雄几乎没有朋友，在县城就更没有了，这一点阿珍嫂子是知道的。

    阿雄意味深长地望着阿珍微笑着说：“去买占有要用的东西，中午就会回来的。”

    阿珍嫂子面带微笑说：“哦，那路上可要注意安全。我先去洗澡了。”

    望着阿珍走向卫生间左右扭动的大屁股，阿雄幻想着自己的那个象书中所描述的那样勃起，勇猛地捅入阿珍的身体。

    可阿雄无法想象的是，捅进阿珍身体时的感受是怎么样的呢？

    按郑爽所说的，那是一种非常爽的感觉，阿雄搔搔头皮，心中暗想那非常爽的感觉从什么地方产生的呢？

    好在明天中午就可以在郑爽的诊所里体验伟哥的效力了，阿雄心里有点兴奋，很期待着的样子。他祈祷着，伟哥对他的身体会有效，那样，他就可以快乐地抚养着郑爽跟阿珍所生的小孩，阿珍也会永远陪伴在他身边，而不会按给定的那样，会跟他离婚，永远地离开他的身边。

    待阿珍洗好澡出来，阿雄也去洗了澡，只穿着内衣裤出来，钻进被子里，拥着阿珍嫂子半裸的身子，两人一起侧身看着电视节目。

    阿珍嫂子感觉阿雄的那个，疲软地贴在她的屁股上，不由想起郑爽的这个可爱东西，不自觉地反手伸向阿雄的胯部，轻轻地撩拨着，嘴角浮起一丝丝不易察觉的调侃笑容。