    “轰……”

    很快，比斗台上便传来了轰隆声响，对决的凌霄阁、枫林阁弟子的修为都不弱，而且在各自在阁中，排名都是不分上下的，战斗从一开始，就高潮迭起g。

    隐在虚空的简波本尊，没有再推衍秘法，而是让‘姚松分身’有看中的秘法，烙印下来。

    此时，简波则关注着另一处，隐在虚空之中，苏欣、云升、玄羽三人……

    简波推断这三人，均是帝尊强者，却不知道，为何也来到了凌霄阁。

    难道说，也为了地下空间？

    时间缓慢过去，‘三阁’大比的淘汰赛，远比想象中打的长久，直至天色开始昏暗都还结束。

    期间，火热场景层出不穷，惊艳全场之辈，更不是一个两个。

    “轰！”

    随着一声炸响，一个血淋淋的身体，从比斗台上倒飞了出去。

    仔细一看，乃是枫林阁的弟子，而还站在台上的凌霄阁弟子，也是血骨淋漓。

    至此，‘三阁’大比淘汰赛已经接近尾声。

    “凌霄阁渝水生、玄羽阁叶飞，上台对决。”

    当关林宣读，最后一场对决人的姓名之后，全场所有人的目光，也都看向了凌霄阁、玄羽阁的方向，口中更多的是议论。

    “我看那叶飞气息不是一般的乱哪！”轩辕广元看着叶飞，不由得捋了捋胡须。

    “受的是道伤。”看着叶飞，杨凌老眼微眯了一下。

    “堂堂玄羽阁真传弟子身负道伤，恐怕连六成的战力都挥不出来。”杨雅楠瞥了一眼叶飞，沉吟了一声道：“偏偏他对战的是渝水生。”

    “玄羽，叶飞身负的血脉，你应该不陌生吧！”虚无中，许久不曾说话的苏欣，饶有兴趣的看向了身侧的玄羽。

    “他应该是我三弟子叶谦的后人。”玄辰说着，又侧俯瞰了一眼，凌霄阁方向的渝水生道：“至于那叫渝水生的小家伙，若是所料不差的话，应该是我大徒弟渝德的后人。”

    “那还真是新鲜了。”苏欣悠悠笑道：“你的徒孙都是些，百年难遇的不世奇才！”

    “可惜，这个时代有‘天眷之体’。”一旁的老酒鬼云升暗叹了一声道：“他们终究都只是陪衬。”

    三人谈话之际，下方的渝水生已经身形飘逸的，落在了比斗台之上，而后还饶有兴趣的瞥了一眼，玄羽阁这边的叶飞，戏谑道：“怕输的话，就不用上来了。”

    叶飞微微一笑，却是没有说话，只是缓缓的起身。

    “师兄，可以的话，这一战就别打了。”‘姚松’也站了起来，轻轻拽住了叶飞的衣袖。

    “玄羽阁的弟子，从不会惧战。”叶飞微微一笑，轻轻推开了‘姚松’的手掌。

    “师兄。”‘姚松’还想要阻拦，但叶飞已经一步走上了比斗台。

    就在刚才那短暂的一瞬，他分明从叶飞的眼中，看到了一种必死的决绝。

    “铿锵！”

    比斗台上传来了刺耳的声音。

    “噗！”

    当“姚松”看去之时，叶飞一口鲜血已经吐了出来，脸色惨白，气息紊乱，前胸乃是一道森然的血壑，左肩之上还有一道，涌血的剑痕。

    “唉……”

    见叶飞如此，四方多有暗叹声响起。

    若无曲云，那渝水生才是凌霄阁，天才艳艳之人。

    一定意义上，渝水生在参赛者之中的实力，跟叶飞排名是一样的存在，二人都有着三阶元丹后期实力。

    同级别的弟子上台对决，本该精彩绝伦，但因为叶飞有道伤在身，连六成的战力都挥不出来。

    因此从一开始，就被彻底的压制，直至此时，依旧被打的无力翻身。

    “叶飞，我真是高看你了。”渝水生没有继续攻击，反而一边拍打着肩膀的尘土，一边戏谑的笑着，这种姿态，俨然已经将叶飞无视。

    “现在的你，没资格做我的对手了。”渝水生幽幽一笑，这才看向了叶飞。

    叶飞不语，神色却是出奇的平静。

    万众瞩目之下，那手指划过嘴角，沾染了嘴角溢出的鲜血，而后轻轻抹在了眉心。

    顿时，对面的渝水生，眼睛猛地微眯了一下。

    “掌门师兄……”玄羽阁座位上，陶蓉儿他们脸色一变，纷纷看向了玄天枫，好似知道叶飞即将动用，一种恐怖的禁忌秘法。

    玄天枫深吸了一口气，却是没有说话，袖中的拳头，却早已在叶飞结印的那一刻，就握的泛白了。

    “他终究还是要动禁术了。”陶蓉儿暗自叹息了一声。

    “禁术。”‘姚松’喃喃了一声，不由的看向了叶飞。

    比斗上，叶飞将鲜血抹在眉心之后，气质豁然大变，如一把出窍的利剑，体内紊乱的气息，瞬间凝聚了起来。

    浑身的伤痕，也急的愈合了，漆黑的长，也以肉眼可见的速度，一根根变成了白色，眉心还有一道血色的符文幻化出来。

    见状，‘姚松’眼睛一眯。

    施展‘灵眼术’，他看到叶飞体内的鲜血正在燃烧，真元急的流转，灌入到了全身各大经脉之中，一股强大的力量，也正缓缓的复苏。

    “这小子疯了吧！”四方观战者中，还是‘杨凌’咂舌了一句。

    “这是要拼命啊！”轩辕广元也不由得惊讶，好似也知道，叶飞动用的是何种秘法。

    “本就有道伤，再动用如此恐怖的禁术，此战就算不死也多半是个残废了。”虚无中，云升无奈的摇了摇头，说着还不忘看了一眼身旁的玄羽。

    玄羽不语，有的只是暗自的叹息。

    “那是什么禁术。”‘姚松’疑惑的看着陶蓉儿。

    “血祭。”陶蓉儿轻语一声，“是一种以燃烧精血为代价的禁术，短时间内可以激体内潜能，换来强大的力量。”

    “这种禁术由来已久，乃我‘三阁’始祖开创，但因为反噬太过霸道，才被列位禁术。”

    “如此禁术都用上了，看来叶飞师兄真的是要拼命了。”‘姚松’皱着眉头说道。

    鲜血飞溅，染红比斗台。

    还真如渝水生所说，动用禁术的叶飞，虽然实力大增，但这种霸道的禁术，反噬也是恐怖。

    叶飞从动用禁术之后，嘴角就不断溢出鲜血，久而久之，强行凝聚起来的气息，再次开始暴动。

    “道伤又发作了？”隐在虚空的简波本尊，眼睛微眯了一下，隔着很远，都能探查到，叶飞魂魄之上的一道裂痕。

    “道伤在魂魄。”喃喃一声，简波本尊眉头皱的紧紧的。。。