    第841章0839：接受你的威胁

    南宫爵的眉头微微的凝起，注视着拜伦：“你这是想让我感激你？”

    “不是，我……”拜伦摇头，刚想说什么，忽然手机响了，“我接个电话，可以吗？”

    “可以。”南宫爵倒是没为难他，因为他现在还真不能弄死他，毕竟硕硕还在他手里，之前一直有追踪，但是后来信号断了，显然是带在硕硕身上的追踪器被发现了。

    拜伦接了电话，里面出来的是叽里咕噜的法语。

    南宫爵懂法语，但是却因为声音小并没有听清。

    很快拜伦的脸色就变了，挂断电话之后看向了南宫爵：“硕硕被我那个公主姐姐的人给带走了。”

    “什么？”南宫爵惊呼了一声，一把揪住了对方的衣襟，“你……”

    “我没想到她竟然一直陪人跟着我的人。”拜伦也很郁闷，“就在刚才，她的人打晕了我的人，将孩子带走了，你赶紧去找……”

    “在哪里被带走的？”

    “就在郊区，对了，就是之前韩冰兰被泥石流掩埋的那个地方，不远处有个小村子，我的人就……”

    南宫爵很快就拿起了手机布置了下去，然后转身就往外走去。

    “阿爵……”

    “拜伦。”南宫爵站在门口回头看了他一眼，“奉劝你一句，收手吧，钱是赚不完也花不完的。”然后离开。

    拜伦却苦笑了一下，然后坐在了椅子上，阿爵啊，难道你不知道你们华国有一句话吗？叫人在江湖，身不由己啊。

    南宫爵还没等找到戴娜公主，那人却主动联系了他。

    “爵爷，好久不见。”戴娜公主在电话里还是很很客气的。

    “戴娜公主，真的没想到这一切会是你在背后操纵。”南宫爵笑了一下，“说吧，什么目的。”

    “爵爷就是爽快。”戴娜不怎么会说华语，也就能说几句简单的，要说多话，那就只能改成了英文，“我如果说要让韩冰兰死，你肯定是不会同意的吧？”

    “废话就别说了。”

    “那我要霸爷留下来的藏宝图和钥匙。”

    “你觉得一个收养的孩子，有那么的的价值？”南宫爵冷笑了一下，“还是你觉得我很好忽悠？”

    “那个孩子的确没有那么大的价值，但是如果加上南宫大小姐呢？”

    “什么？”南宫爵的眉头顿时皱的老高。

    “南宫大小姐啊，就是南宫双双。”戴娜公主笑了，“别跟我说你跟南宫爵的关系多么不好，我是相信的，但是，南宫双双一直对你这个二哥很好，这次，更是得知你出事儿了，这才急匆匆的扔下了正在拍的电视剧跑了过来，你说……”

    “戴娜公主，你还真是……”南宫爵做了个深呼吸，“好吧，我接受你的威胁，不过，让我跟双双通个话，否则，我是不信的。”

    戴娜公主笑了起来：“能威胁到鼎鼎大名的爵爷，我还真的是觉得无比的开心呢。”

    “别废话了。”

    “来吧，不光让你们通话，我还让你们视频呢。”戴娜公主说着，直接就切换了视频模式。

    (本章完)

