    “不，不，我觉得你的名字不用倒过来写，我觉得你叫白癜风比较好听。”

    叶小凡听到白如风的话后，顿时摇头失笑，摇了摇小手指，开口说道。

    此话一出，震惊全场，无论是周围的人，还是白家的人，全都觉得白癜风这个名字十分的顺口，觉得还不错。

    更是有人直接笑出了声，虽然不知道白癜风为何意，但是听着名字觉得十分的好笑。

    白家人一个个憋红了脸，丝毫不敢笑出声，比较白如风是他们的家主。

    白如风一张脸直接阴沉了下去，感觉自己的老脸被叶小凡隔空摁在地上，可劲的摩擦，火辣辣的疼痛。

    “唰唰唰…”

    白如风周身飘荡起大量水滴，四周席卷阵阵狂风，无数尘埃飞上高空与狂风接触，形成沙石龙卷风，恐怖无比，那如同千钧巨山的威压，直接令得周围九成九的人全都砸在地上，脸面朝下埋在土地里，动弹不得。

    剩下的便是叶小凡，苍策，剑南轩三人没有倒下。

    “小畜生，给我拿命来！”

    白如风双臂一张，袖袍炸裂，狂风更加凶猛，只见地上有不知多少人被狂风卷上西天下不来。

    白如风如同闪电般弹出手臂，气势震天，天地间的水系真气，如同潮水般涌来，涌进白如风的体内。

    “少爷，是打残废还是打成脑残！”

    剑南轩抱着噬魂剑，目光如炬直视眼前奔袭而来的白如风，开口问道。

    “老头，让我试试，我现在和婴变境界差距有多大。”

    叶小凡灵动的大眼睛充满了战意，摩擦着小手掌，跃跃欲试。

    “少爷…那好吧。”

    剑南轩点了点头，全身剑气调动到了极致，只要叶小凡一丝威胁，他都会动用最强的手段，直接杀，或是废掉白如风。

    “砰！”

    两道闷响同一时间发出，只见叶小凡和白如风两人的身影消失在了原地。

    “区区一个小畜生，几次三番坏我计谋，现在更是狂到和我单挑，竟然是你自己找死，那就好好的下地狱去忏悔吧！”

    两人身影出现在高空之上，白如风目光猩红，直视眼前矮小玲珑的叶小凡，全身覆盖水气，冷冷的声音充满了杀气。

    “水界牢笼！”

    白如风抬起手臂，五指虚抓，肉眼可见到，那干枯的掌心飞射出粗壮的水柱，水柱冲天，分化成一条条细小的水线，迅速围绕在叶小凡的周身，将叶小凡围困了起来。

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡嘟起小嘴巴，鼻子喷出两串粗粗的白雾，猛地吐出一口黑色火焰。

    “滋滋…”

    黑色火焰覆盖在水牢上面，顿时可以看到漫天水雾急速窜上高空，但是却见不到水牢有任何衰弱之势，反而而来越强劲。

    “呵呵，小畜生，明知道水克火，你还不知死活的在老夫面前用火，愚蠢至极！”

    白如风冷笑的注视着水牢内的叶小凡，眼中尽是鄙夷之色。

    无论叶小凡的火种如何强大，但在境界上，和属性上的压制，都没有任何作用。

