    恶人是不会简单的死的，因为上帝似乎还要关照他们，他要用他们来作他报复的工具。————大仲马《基督山伯爵》。

    *********************************************************************

    对于欧洲的局势刘明一直在关注着，此时的他身在巴格达，心却已经飞到了欧洲。自从他派人渗透进欧洲以来，借助和德达萨依家族的合作，金古的潜伏势力大张。加上阿拉伯航空，西方投资，VI等大型集团企业的出现，使得伊拉克在欧洲尤其是法德两国可以说是畅行无阻，呼风唤雨。

    但是现在，法国却成了伊拉克在欧洲力量环节中最快崩溃的一环。这次角逐，表面上看是法伊两国在地下世界和情报系统的暗战。但从长远开，这其实是传统的西方势力与新兴崛起的中东伊斯兰文明之间的斗争。

    法国人的这次行动如此迅速准确，难保里面没有摩萨德和美国的情报系统给它提供帮助。也就是说，西方势力其实已经注意到了伊拉克对欧洲的渗透，并且以法国为中心开始采取行动。

    刘明可以预测到，只要法国的金古势力被驱逐干净，法国政府会立刻使用各种手段调唆德达萨依集团的下属头目搞分裂，这样顷刻间索雷尔留下的基业都会分崩离析。因为德达萨依的家族已经非常强大，威胁到了某些政治人士的利益。而德达萨依家族崩溃后，伊拉克更是难以再度进入法国。

    失去了法国这个基地，伊拉克在欧洲其他国家的势力立刻会象无根的飘萍一样，没法与摩萨德或者其他势力对抗，只能退回中东。失去了眼睛，伊拉克在欧洲的行动就会举步维艰，象购买的电子打印机被人家装上病毒的事情都会一再发生。失去了欧洲，伊拉克就只要倒向苏联一个选择了，而随着苏联的崩溃，伊拉克面对着恢复元气的美国后果不堪设想……

    正因为是这样，在法国出事之后，刘明才会同意乌尔德派遣大量力量以果断的手段恢复德达萨依家族在法国的地位。但事实上看来，随着金古内部人员的叛逃和法国政府的强力行动，乌尔德的计划已经陷入失败的边缘。至于使用大量的商业合同来勒索法国政府，刘明没有那么傻，他知道在某些时候，商业合同的价值在重大政治问题面前一钱不值。

    只能撤出来了，不过——刘明决定，即使撤出法国也绝不撤出欧洲，金古的力量可以进入德国和部分中东欧国家，他要通过苏联元老团的关系让这些势力暂时退到苏联力量比较强的地方修养一下，再争取杀回西欧。虽然这样会让伊拉克在苏联面前丧失主动权，但事到如今，也无可奈何了……

    就在此时，突然尤尼斯赶来，递给了刘明一份文件，刘明打开一看，突然哈哈一笑：“真主庇佑，天助伊拉克！”

    他转身对尤尼斯说：“立刻给乌尔德发电报，让他停止一切行动，所有力量退入安全岛待命，等待转机！”

    ……　……

    刘明的这份电报让乌尔德和金古所有头目都有些摸不着头脑，金古现在在法国被到处搜捕，所以要么奋起反抗，要么撤出法国，现在正是当机立断的时候，库赛将军的这个电报到底是什么意思？难道他不知道多一分钟的迟疑就多一份危险吗？

    不过虽然大家表示疑虑，但是却都严格的执行了这份命令，库赛将军是伊拉克的最高领袖，他们一直以来敬仰崇拜的对象，多少次危急时刻都是遵循了他的指挥才化险为夷，因此这些出身于军队的情报人员本能的对刘明有种信任感。他们立刻返回各自的地区，将所有人员归拢到安全岛中，并且按照乌尔德的指示开始严查内部的奸细问题。

    事实证明，除了卡列里的叛变外，其他的地区基本没有什么问题，金古在法国的势力只要东北部受到了比较大损失，其他的地方损失较小。这次卡列里的叛变幸亏两个情报员齐穆亚姆和塔布克，他们冒着生命危险，没有返回安全岛，而是在法**队和警察的搜捕之下，穿越半个法国潜入巴黎报告了这个惊人的消息，让卡列里暴露，否则还不知道他会继续造成多大的危险。

    就在乌尔德等人焦虑的等待之时，突然法国在7月18日发生了一起重大的事件。法国铁路员工进行了全国性的大罢工，当天白天，巴黎附近的700列高速列车只有30列仍在运行，其余的全部停运。

    六大铁路员工工会（法国铁路工会、法国工人民主联合会、法国工人力量、法国基督教工会联盟、巴黎公交公司的自治工会、团结民主工会-铁路职工分会）、法国工会总同盟、巴黎公共交通公司工会表示，总数达到500万人的法国铁路员工将全部罢工，抗议政府的铁路私有化计划。

    一时间整个法国社会陷入了混乱，巴黎市内交通几乎瘫痪，公路上的车龙足有200公里长，将首都周围公路网挤得水泄不通。全国的秩序也一片混乱，就在法国总统密特朗和总理米切尔?罗卡德焦头烂额之际，数百万邮局、电力、燃气、医护和教师等部门职员从7月19日到21日连续三天在首都巴黎等地举行罢工和游行示威，反对法国政府计划在今年完成的几项重大改革。

    这个时候，伊拉克、沙特阿拉伯、约旦、科威特四个国家正式宣布暂停与法国空中客车集团，布伊格集团，万喜集团等八个大型集团企业所有的资金总额在一亿法郎以上的合作项目。伊拉克政府宣布，由于法国政府目前的外交政策存在偏颇，决定中止双方的所有合作项目。消息传出，这八个大型集团的数十万员工立刻上街游行，抗议政府行为。

    短短时间内，法国国内乱成一片，整个国家几乎都陷入了瘫痪。这种局面的出现大大出呼乌尔德的意料之外，在这种场面下，法**队和警察根本没有能力继续搜索金古了，他们全都跑去维护国家秩序。金古的人员从安全岛出来之后，发现自己的行动已经完全自由了……

    ……　……

    乌尔德的谜底很快解开了，他被米娜邀请到法国郊区的一个别墅中。这座别墅并不奢华，甚至显得很简朴。在带着浓烈的路易十四时代风格的建筑里，法式的家具，厚厚的地毯，巴洛克式的浮雕，以及墙上悬挂的盾牌和利剑……

    乌尔德被带入了一间休息室，米娜在里面，看到乌尔德进去，她站起来冲乌尔德微笑了一下，然后走到背对着他的真皮沙发前，对着坐在沙发里的人说了几句话。一只手从沙发里面伸了出来，轻轻挥动了一下，乌尔德来到了沙发前，看到了里面的人，他立刻吃了一惊……

    “索雷尔先生……”

    沙发里的人，正是索雷尔?德达萨依，德达萨依家族的掌门人，法国地下势力的教父。

    这个发现让乌尔德大吃了一惊，他没有想到索雷尔?德达萨依竟然还活着。这时他才明白过来，刘明发给他那封电报的意思。原来将军已经知道索雷尔?德达萨依活着，只要他活着，德达萨依家族的力量就会存在着，只要这股力量存在，金古的一切局面全都活了……

    索雷尔?德达萨依的脸上带着几道尚未痊愈的伤痕，让他显得有几分冷酷。但他的眼神却很热情，他穿着一件雪白的衬衫，头发梳理的很整洁。在米娜的搀扶下，站起身来和乌尔德握手，乌尔德这才发现，这位教父的腿好像受了伤。

    “请坐吧，我的朋友。”　索雷尔?德达萨依的声音有些嘶哑，但是却很平和。他微笑着轻轻的弹了弹手中的雪茄烟，说：“我想你一定有很多问题想问我。”

    “嗯，的确有很多问题，不过现在，答案已经很明显了。”　乌尔德摇摇头，看着他说：“德达萨依先生，您弄了一个假死的局，就是引那些叛徒，或者也引我们出手，然后借助我们的力量干掉敌人对吗？”

    “好了，这个故事很长，我们不妨慢慢的说。”　索雷尔?德达萨依示意米娜给乌尔德斟上咖啡，他缓缓道：“我的朋友，我遇到的伏击不在计划之内。原本我是有这个想法的，但是没有想到他们竟然敢在里昂郊外劫杀我，我大意了。这次的事情，是真的。”

    乌尔德面无表情，只是眉毛挑了一下。

    索雷尔?德达萨依锐利的目光扫过，轻轻说道：“在这次袭击中，塞郎杜尔和我的十七个保镖都死了。我的腿也瘸了，差一点就死在他们手中，只差一点。好在上帝站在了我的身后……”

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">