    但随即很快皱眉否定。

    　　只是一只像狼的狗罢了。

    　　但他看着那淡金色的瞳眸，背后莫名有点发凉。

    　　苏老爷子再看过去，那小狗已经转开脸。

    　　他压下心中的情绪。

    　　觉得有点骇人。

    　　毕竟苏老爷子见过那么多狗，却没有像眼前这只，让人觉得，像是被什么猛兽给盯上了。

    　　苏瓷低头，看着脚尖，不说话。

    　　苏老爷子不满道：“我在跟你说话，难道你没听到吗！”

    　　少女掀起长睫，看了过来：“我没做错，我为什么要道歉。”她抱着崽崽路过几人，软软地说：“我爸要是还在，他不会让我被欺负的....”

    　　苏老爷子一愣。

    　　他的二儿子，是车祸去世的。只留下了这么一个女儿，他想了想，自己确实对这个孙女有点疏忽，心里涌上那么一点小愧疚。

    　　“爷爷，我怕。”苏桃涌出一点泪花，楚楚可怜道：“堂妹那只狗太像狼了，我一看见它，我就怕.....”

    　　苏老爷子一见到孙女哭的伤心，连忙安慰道：“不怕啊，有爷爷在，那只畜生不敢对你做什么的。”

    　　苏桃回了房间，恨的牙痒痒的：“妈，你一定要让苏瓷把那条狗给扔了！不然以后我还怎么在苏家生活啊！”

    　　她越看越觉得那条狗是只狼，可又觉得不太可能。

    　　苏桃越想越害怕，摇着她妈的手臂道。

    　　苏家伯母也看不上眼，家里有这么一条狗，尤其还是苏瓷的狗，但转念一想。要是把狗给扔了，这苏瓷可不就会跟他们争夺财产了吗？

    　　于是忙哄道：“你现在忍忍，妈以后再想想办法。”

    　　-

    　　苏瓷把她家崽崽给带回了房间，睁着漂亮的大眼睛，一脸肃然。

    　　微歪着脑袋，一眨不眨的盯着。

    　　小狼崽娇矜的挺了挺胸膛，冷酷的看着面前的人类少女，略微高贵冷艳。

    　　路易是狼族里的少主，成年以后，不论是体型还是战斗力。都是最出类拔萃的，要不然，他这个少主的颜面往哪搁。

    　　他略微挑起眼皮子，已经能想象到人类少女错愕，或者是害怕的神情了。

    　　路易漫不经心地想着。

    　　这么娇气娇软，说不定还要被他吓哭。

    　　眼眸湿软得不行。

    　　路易不由得舔了舔嘴唇，变得有点口干舌燥，他微微眯了眯眼眸，有点期待少女的反应了。

    　　苏瓷打量着面前的小狗，有点茫然了。

    　　她从来没把崽崽联想到狼的身上，毕竟狼在小时候跟狗狗长得差不多。而且，一般情况下，在那种长场合，谁能想象到，这是一只狼？

    　　“所以，崽崽真的是狼吗？”

    　　苏瓷目不转睛地盯着面前的小狗。

    　　她知道，狼的尾巴都是趴着的。

    　　现在看来。

    　　崽崽的尾巴，确实没怎么翘起来过。

    　　苏瓷眨眨眼眸，她这段时间，一直都把崽崽当成狗来养着了？

    　　难怪对方看到狗粮的时候，会那么的生气气。

    　　苏瓷乖巧地趴在小狼崽的对面，微微抿唇，认真地说：“麻麻错了，不应该把你认错成狗狗。”

    　　小狼崽耳朵尖发红。

    　　这个女人。

    　　可眼眸却还是转了回去，目光落在少女的衣前。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

