    名为柳如雪的女子，表现得柔弱温驯，让人怜惜。

    但她却没能走进空宁的院子，带来的食盒空宁也没有收下。

    正午的阳光下，柳如雪幽幽的叹息一声，道：“叨扰了。”

    说完，她也不纠缠，拎着食盒转身离开。

    空宁目送着她离去的背影消失，这才关上院门。

    继续回去教采薇识字。

    心中思虑着，等黄昏后张荣放衙了，得去张荣家里拜会一番，问问这个柳如雪的情况。

    若是真的身家清白，或许可以考虑接触一下。

    世间奇人异事什么都有，自己体内有个吞灵魔罐、可以斩杀妖魔增加道行。与之相比，有人能做梦梦到未来，也不是什么难以接受的事。

    毕竟这种能力，似乎只是加强版的心血来潮，也还算在情理之中。

    院子中，空宁继续教授采薇识字。

    可没过多久，下午时分，张荣便来了。

    不待空宁去找他，这个穿着捕快服的老朋友便笑呵呵的登门拜访。

    “空宁啊，老实交代，你小子是怎么认识柳小姐的？”张荣一进门，便乐呵呵的道：“怪不得你瞧不上韶仙河的庸脂俗粉，也不带老婆在身边……有一手啊你。”

    张荣的调笑，让空宁无奈；“张哥，你说的都是些什么啊？我跟柳小姐，可就只有一面之缘，没什么特殊关系。”

    张荣却瞪了他一眼，道：“一面之缘？你唬鬼哦。”

    “只是一面之缘，人家一个大家闺秀会拿着你的画像去衙门找人帮忙？”

    “要不是刚好遇见我在场，免了一场风波。此时三司衙门的捕快可都倾巢出动、在城里寻你了。”

    张荣的话，让空宁了然。

    看起来，昨晚柳如雪画了他的画像，是为了今天拿去衙门请人帮忙。

    “不过这柳小姐的面子这么大吗？能惊动整个三司衙门卖她面子？”空宁有些好奇。

    张荣一屁股坐在桃树下，道：“你小子这都不知道吗？那柳小姐，可是上一任按察使柳飞龙之女。”

    “而那柳飞龙柳大人，在河间府当了六年的按察使，执掌刑狱司法，三十六路快剑打遍河间无敌手，不知多少江洋大盗死在他的剑下。”

    “半年前柳大人一家突遭灭门惨祸，唯有当时在外参加诗会的柳小姐幸免于难。”

    “而柳大人在河间府当了六年的按察使，乐善好施、嫉恶如仇，这满城上下都念他的好。三司衙门之中，更是朋友门生不缺。”

    “谁敢让柳小姐不顺心，三司衙门就能让这个蠢货不顺心。”

    强调着柳如雪的身份背景，张荣瞪着空宁道：“所以你小子悠着点，你刚娶了新媳妇儿呢。别忘了，你以前跟我们说过的那个故事，那个什么什么来着……你小子不会是想当陈世美吧？”

    “这柳小姐虽然千般好，但人家身份尊贵，跟咱们这些泥腿子不是一条道上的人。”

    “你媳妇儿苏妍，可是你明媒正娶、八抬大桥抬回家的正妻，你最好心里有点数。”

    张荣的一通警告，说得空宁又是好笑、又是无奈。

    “张哥，在你眼中，我是一个朝三暮四的人吗？放心吧，这柳小姐、我对她不感兴趣的，”空宁如是说道。

    张荣这才瞪了空宁一眼，道：“你小子心里有数就好。”

    说着，张荣从怀中取出一张盖了大印的文书，递给了空宁，道：“拿去吧，你小子的工作证明文书。有了这玩意儿，你就可以在河间府长久居住了。”

    空宁有些诧异，但还是笑道：“多谢张哥。”

    没想到张荣还是强啊。

    之前还跟空宁说，以他的职务人脉，没办法帮空宁作假。空宁必须得真的找一个工作营生才行。

    今天却直接把盖了印的文书都拿过来了。

    但张荣却道：“谢我干嘛？这跟我又没有关系。”

    张荣道：“这是柳小姐帮你弄的，她说你答应当她的教琴先生，衙门便开了这个证明，让我送来给你。”

    “哦，对了，”张荣道：“那柳小姐去衙门时，给的理由就是你这家伙答应当她的教琴先生、却没有留下联系方式，导致她找不到你……”

    张荣道：“但你小子那音律是啥水平我还不知道吗？就你？还教琴先生？你什么时候懂音律了？”

    张荣很是好奇。

    空宁摊了摊手，道：“如张哥所见，我不懂音律。这所谓的教琴先生，不过是那柳小姐想要请衙门办事、临时编的由头。”

    “但她编的这个谎话，倒是方便了我、拿到了文书证明。”

    空宁笑道：“总之还是多谢张哥了。”

    空宁说着，将那文书收下，准备回头交给保长丁目。

    张荣却皱眉道：“你小子最好考虑清楚……如果你真的不想招惹这柳小姐，这文书最好送回衙门。”

    “一个正当的营生，不难找。可你收下这文书容易，随之而来的麻烦可不小。”

    “我还是那句话，你小子不想当陈世美的话，最好跟那柳小姐保持距离。这种世家大族的大小姐，最是难缠，不是我们招惹得起的。”

    张荣苦心劝谏。

    空宁却笑了起来，道：“张哥你也太瞧得起我了……难道你觉得我魅力已经大到这种程度，刚来河间府就把柳小姐迷得神魂颠倒了？我这么帅吗？”

    张荣上下打量了空宁两眼，沉吟道：“以前倒不算特别帅，比我差一点。”

    “但现在看起来，却比我帅多了……你小子是不是练了什么内家武学？我怎么感觉你浑身上下透着一些邪气？”

    “嗯，就是那种话本小说里的魔教妖人，浑身透着邪气、专门玩弄女人感情、收了一大堆女奴的那种。要不是咱俩多年老交情了，我在大街上看到你，估计得绕路走。”

    张荣夸张的开着玩笑。

    空宁也呵呵笑了起来；“有那么可怕吗？我觉得还好啊……哈哈哈……”

    空宁笑着，但心中却感叹。

    看起来他化自在天魔身的神通，对他的气质影响还是有些大的。

    纵然不变身，却也透出了些许邪气。

    不过对空宁来说，倒不算坏事。

    在这样险恶的世道里，看起来像坏人，反倒比婉儿这种一看就是好人的安全一些。

