    第25章 元域主要种族势力

    李城看到空空如也的房间，就对小药道：

    “小药，你去买一些家具布置一下啊！我出去一趟。”

    “城哥你安心的去吧！我会把家布置好的。”小药笑道。

    “为什么？我感觉小药在骂我，但我没有证据。”李城在心中喃喃道。

    ……

    其实李城现在也没啥事可做，就是单纯的不想布置家而已。

    手放在额头，李城悠闲的走在大街上，走着，李城就到了书屋。

    书屋，顾名思义，就是一个书店。

    “来到这个世界，我还对这个世界一无所知，既然一无所知，那，来这看看吧！”李城喃喃道。

    走进书屋，躺在摇椅休息的书屋老板，听到有人开门，眯了眯眼，看到是一个年轻人，快速把这个年轻人记到脑海中，然后道：

    “，要不然十倍赔偿，买书的话，就快点，我还要休息呢？”

    “好！”李城道。

    说罢，书屋恢复之前的寂静，李城走到一个个书架旁，寻找自己需。

    突然李城看到了一本叫《元域主要种族势力大全》的书。

    李城拿出这把书，翻开看了起来。

    在元域大陆上，种族无数，有强大的种族也有弱小的种族。

    但主要的种族分为：魔族，亡灵一族，泰坦一族，精灵一族，兽人一族，矮人一族，地精一族，以及人族。

    其中魔族最为强大在这些种族中所以排行第一。

    排行第二的是亡灵一族。

    排行第三的是泰坦一族。

    第四：精灵一族第五：兽人一族

    第六：矮人一族第七：地精一族

    垫底的是人族。

    其中人族最为弱小，所以人族经常被那些好战种族欺负，甚至魔族竟然经常把我们人族当做口粮。

    所以魔族的明年吃的食物中，人族就占了4成。

    在魔族中势力有：魔域（在魔域中基本都是魔族，所以以魔域命名，之后信息未知）

    魔神城（一个以魔族创办的城市，一个除魔域以外的最强势力，曾经在一天时间灭掉了亡灵一族的一个城市，之后信息未知）

    以及各种大大小小的魔族城市。

    亡灵一族主要势力有：埋骨之地（相传在远古时期的战场中战死是亡灵，经过时间的推移，慢慢有了灵智……之后未知）

    白骨山：（只知道有这个势力，其他信息未知。）

    以及大大小小的墓穴，墓地，等。只要有人死亡的地方就会有亡灵的存在。

    泰坦一族的势力有：石城（一个占面积最大的城市，是一名叫石森的石头人创办的，实力未知，一个中立城市，不会主动发起战争。）

    其他城市未知。

    精灵一族的势力有：精灵之森（精灵的聚集地，因为精灵不喜欢和别的种族打交道，所以之后的信息未知)

    暂未发现其他精灵势力。

    兽人一族的势力有：狮人部落（虽然叫部落，但不要小看他，实力是非常强大的哦！最高统治者：狮蝎实力未知，其他信息未知。）

    虎人部落（实力和狮人部落相差不大，和狮人部落是敌视关系，最高统治者：虎牙实力未知，其他信息未知。）

    马人部落（实力和虎人部落和狮人部落差了一大截，但速度非常快，同等级基本没人追的上，最高统治者：马琥实力未知，其他信息未知。）

    ……

    矮人一族势力有：锻造之城（矮人的聚集地，矮人以锻造而出名，但战力也非常恐怖，锻造之城的创造者未知，现最高统治者：矮十三实力未知，锻造等级相传达到了9级。其他信息未知）

    金属之城（锻造需要大量的金属，矮人们为了获得大量的金属，合力创立金属之城，金属之城号称世界金属聚集地，最高统治者：萨克实力未知，其他信息未知。）

    矮人旗下还有大大小小的部落和城市。

    ……

    地精一族的势力有：商之城（地精是天生的商人，曾经的村庄在经过地精的几百年的经营下变成了商之城，因每天的交易数量和金钱比世界其他地方的交易数量和金钱数加起来都多，而命名。最高统治者：钱富贵实力未知。其他信息未知。）

    天地商会（由众多地精创立的，号称天下第一商会，最高统治者：尼克商实力未知，其他信息未知。)

    ……

    人族势力：7大帝国

    星辰帝国（创立于元年1543年——1545年，创始人：未知，现最高统治者：星耀（星帝)实力未知，其他信息不详。)

    幻夏帝国（创立于元年1654年——1655年，创始人：夏明，现最高统治者：夏商（商帝）实力未知，其他信息不详。)

    赤炎帝国（创立时间未知，创始人：炎陵，现最高统治者：炎殇（殇帝)实力未知，其他信息不详。)

    日落帝国（创立于元年1123年——1125年，创始人：落辉，现最高统治者：落晖，落晖在去年的实力为元帝低价（556级）现未知，其他信息不详。)

    天玄帝国（创立时间不详，创立人不详，现最高统治者：玄冥实力不详，其他信息不详。)

    万峰帝国（只知道有这个帝国，其他都不详。）

    寒冰帝国（创立于元年1546年，创立者：冰心，现最高统治者不详，其他信息不详。）

    李城放下书，对元域这个世界的主要势力和种族，更加的了解，不想之前的一知半解。

    “这个人族7大帝国，为什么这么熟悉。”李城挠挠头道。

    ……

    在想了一会后，李城一拍脑袋道：“这个7大帝国，好像在之前元域开服前的7大势力提到过。”

    在元域的7大帝国，分别对应蓝星的7大势力。

    而蓝星剩下的弱小国家则被分配到元域7大帝国周围的一些小的国家去。

    而李城所在的蓝星华夏则对应的是幻夏帝国。

    “我说嘛，我玩儿了这么久，竟然没有遇到一个歪果仁。”李城道。

    “没想到我们人族竟然是垫底，我之前还以为人族是最强的呢？”

    “还有那个魔族简直太可恶了，竟然拿我们人族为食物。”李城愤恨道。

    但不一会后。

    “但是我们人族，有了第四天灾（玩家)们的加入和我这个有外挂的NPC在，那第一名铁定是我们人族的。”李城微笑道。

    ?  ?有事，就一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

