    洞府前。凌

    风凌空而立，神目藐视八荒，冷冽而血腥地打量着四周众神，让其怒不可遏的是，在这其中竟然还有几位是山村天神，他们竟然也垂涎落雨。

    而且。

    那几位正是厚着脸皮求上门来的天神，而现在却直接反目，向落雨下手，还要不要脸？

    “你们真是该死啊！”

    凌风森然的说道，当山村天神正在尽力站起来的时候，却还有人在扯他们的后腿，这比至虚星众神还要让人厌恶。

    他让王者、灵空离开，直面四周众神。

    “第四尊天神么？”

    他望向曹炎，心中的怒火正在一重重燃烧，这位才是真正的元凶，落雨这般惨烈，皆是这位天神导致的，让其暴露在众神面前，这可是相当危险的事情，后患无穷。“

    正是本尊！”曹

    炎上前一步，飞上虚空，与凌风对峙，脸上带着淡笑，只是很轻蔑，因王者、灵空的力量，他还真没正视过凌风，一直保持着高姿态。

    “是你伤害落雨？”“

    是！”“

    是你重伤王者、灵空？”“

    如果你说的是那两个废物的话，我的回答是……你说的对！”曹炎高傲的说道。“

    ……”

    王者、灵空神目骤然阴翳起来，当着众神的面这般讥讽他们，等同于当众捅刀，这让两位骄傲的天神很悲剧更郁闷吐血，但他们实力不及曹炎，只能气得牙痒痒。“

    你很牛逼啊！”

    凌风眯着眼睛，说道：“至虚星众神而已，我打废的不在少数，更不差你这一尊！”

    “找死！”

    曹炎脸色骤然寒凉起来，一掌便拍杀过来，绵绵无力，却透发出无穷无尽的盖世伟力，正是这样的光掌秒杀王者、灵空，直到现在他们还在郁闷费解。

    但！

    就在那曹炎光掌出现的那一刻，凌风却忽然放声大笑，笑的寒凉而诡谲，只因他的神图双目已看清真相。“

    有意思！”凌

    风冷嘲着说道：“这般的话，我毙掉你应该是在规则内吧？”说

    完。

    他身躯骤然闪烁，快到让天神窒息，那是寸仙在发光，而当其出现的时候，已在那曹炎面前，而后截天术自其手中惊爆而出，落雨受伤，凌风彻底被刺激到，完全没有隐藏的意思，上来便是顶级力量。刺

    啦！

    整个天地都在撕裂，截天术的天威淋漓尽致地展现，没有可怕的气势，却有诡谲的天灭。

    而且。

    他动用的仅仅是两道天力而已，并未动用全力，但就是这两道天力却爆发出排山倒海的气势，在其出现的时候，整片虚空在灰暗。真

    正的截天术，无解！

    他没有躲闪地劈向那非凡的光掌，更是强劲地撕开虚空空间，可怕的凶力直到与那曹炎光掌碰撞的时刻，才真正爆开，完全不给其躲闪的时间。

    嗤！

    一道血腥的声音在曹炎光掌上响起，那截天术禁自劈过，将其光掌撕开，而后便出现在曹炎的手臂上，刺啦一声闪过，等到曹炎反应过来的时候，便仅剩下凄厉的惨嚎声。

    只因，他的一只手臂被生生劈开，直接到肩头，而那截天凶光还在其中闪耀，完全没有恢复的可能，彻底废掉。

    “这……这怎么可能？”

    曹炎大惊失色，没想到在他动用那种力量的竟然还是还是被废掉手臂，这完全不可置信与理解。“

    这便是你的力量吗？”

    凌风大步上前，完全无视曹炎的惊慌失措，他凌冽的说道：“就你这样的实力竟然还能够击败王者、灵空？要是真正激战，你们根本就不是他们的对手！”“

    藐视他们，你们够资格吗？”凌

    风强势质问，让众神费解与不可置信，那第四尊秒杀王者、灵空时，他们亲眼目睹，可现在凌风却在质问第四尊不及王者、灵空？这

    是什么意思？

    更可怕的是，凌风竟然直接藐视那绵绵无力的光掌，强力压制，力量更诡谲，完全不是他们能够理解的。

    “他们是蝼蚁，我便可藐视！”

    曹炎忍着疼痛，阴翳的说道：“呵呵，别觉得你能够压制这一掌，便能够战胜我！”

    “蝼蚁？”凌

    风嘴角禁不住扬起，说道：“在我看来，你才是真正的蝼蚁！”

    “我会让你死的更惨烈！”

    曹炎脸色更难看，这位天神的嘴巴比他还毒，直刺内心，这更刺激到他，唯有用血腥手段将其镇压才能够洗辱：“我会用强劲的力量，让你知道什么才是真正的王！”“

    这也正是我要说的！”凌

    风诡谲的笑道：“不过在此前，我想问你是让我动用三级天神力量与你同境界一战呢？还是让你继续隐藏着那道天力来战斗？”

    虚空失音，人们皆是被这句话惊懵！

    唯有远方的东方诗诗在狂笑，她就知道这样的事情隐瞒不住这位人物，这么狡诈的家伙，能够让她都束手无策的人物，区区隐藏焉能逃过？

    “三级天神，隐瞒一道天力？”王

    者、灵空神目瞬间闪亮起来，他们相信凌风的目力，以其性格不会在这个时候无的放矢，这般来说那先前的惨败便可理解。

    那曹炎是用三道天力在压制他们，这才导致他们惨烈，只是那第三道天力隐瞒的极深，他们看不透而已。

    而其他天神则还处于呆滞中，他们完全没有想到事情真相竟然是这般。

    处于二级天神境界，王者、灵空虽然还没有步入顶端，但也是六尊级别的人物，除非是对上三大奇才人物，否则谁能够一击秒杀？

    当他是周奇天、东方盈玉、上官问天，还是妖孽凌风？“

    你休要胡说！”那

    曹炎脸色隐晦的一沉，心中惊起万般波澜，真的没有想到凌风能够看透。

    “放心，我会撕开你的真面目！”凌

    风现在是直接藐视，这样的人物连白玉衡、汤酒提鞋都不够，那两位虽然不及自己，但至少光明磊落，而这位则是阴险毒辣的小人物。利

    用那隐藏的第三道天力来秒杀，还藐视旁人是蝼蚁，这种掩耳盗铃的方式才是真正的狗屎！说

    完。凌

    风身躯一闪，便出现在那曹炎面前，而后便压向曹炎，依旧是两道天力空间，但打出来的威势却截然不同，逼得曹炎只能倾尽全力来镇压。

    忽然，凌风身躯一闪消失，并指如刀，劈向那曹炎手臂。砰

    的巨响！

    曹炎手臂上乍现一道天力，自灰暗的空间中飞出，而在那天力上则是笼罩着淡灰色的迷雾，那迷雾非凡，能够掩盖人们的目力，而当三道天力出现的那一刻，曹炎的脸色变彻底灰白起来。第

    三道天力！正

    是隐藏在其手臂上方的空间中，与光掌交融，爆发出来的力量便是三级天神，而这道天力由曹炎多年锤炼，比其他两道天力还要更强几分，这般一来，人们便能够理解王者、灵空两位天才被“秒杀”。这

    是在违背规则！“

    现在，杀你的理由应该够了吧？”

    凌风满目冷嘲，这么不要脸的天神还是首次见到，动用第三道天力还藐视旁人，担心王者、灵空发现，并且妒忌他们的潜质，便想彻底废掉。

    不仅仅是格局，还有胸襟！

    曹炎才是真正的蝼蚁！

    “原来如此！”

    王者、灵空放声大笑，一扫心中的郁闷，先前他们本就重伤，自然要被三级天神秒杀，这并非是他们的力量问题，而是境界问题。

    “要自卑到什么程度才会干出这种事情？”凌风向着那曹炎问道。

    “啊，我要你死！”

    曹炎恼羞成怒，离奇愤懑，这真相揭开，他将受到虚空道严惩，那代价并不小，而对于他来说，凌风才是真正的元凶，更让他嫉恨的是，凌风为何会这般厉害？

    “你还不够资格！”

    此刻，凌风强势的一塌糊涂，说道：“伤到落雨，你便该死，我很感激你给我这个杀你的理由！”

    呛！

    一直不曾动用刀兵的凌风，在此刻终于动用，一柄凶刃携带着满天的光虹出现在众神眼前，而后本能截天术出现，雷霆万钧，伟力诛灭万道，惊天绝地。而

    当其劈落下来的时候，整个天宇在波荡，万道似水，顷刻撕裂，唯有那柄利刃是永恒的。“

    受死吧！”

    与此同时，那曹炎不再隐藏，直接动用第三道天力，力量比先前更上一层楼，可人们还是发现那气势与力量与先前秒杀王者、灵空时相差并不多，这也坐实其先前隐瞒的事实。

    而后。一

    座天碑便出现在人们面前，完全有三道天力空间形成，其中葬着一柄剑。

    剑碑！这

    是虚空道一门相当凶戾的剑技，曾在上一世逞凶过，威力可见一斑，但曹炎远远没有将这门剑技发挥到顶级，而且即便是顶级剑技在真正的截天术面前，亦唯有俯首。当

    剑碑对上天道凶刃的时候，并没有发出惊世亟爆，而仅仅是天道凶刃的个人秀，它禁自劈过杀落在那曹炎身上，自其头颅中穿过，在其身躯中闪过。下

    一刻。

    天地便平静下来，人们神瞳惊惧，骇然不已。在

    虚空道杀神，这是史无前例的！ 

