    半个月后。

    程不争面色平静的，出了炼丹室，来到了地火室大厅。

    与南老头交接完毕，来到柜台内，拉过一张小凳，坐了下来。

    见此。

    “小子，”南老头见程不争往柜台内走来，揶揄道：

    “无事献殷勤，非奸即盗，什么事，说？”

    程不争一抹腰间的储物袋，取出一坛灵酒，一套酒具。

    “南老头，看你说的？”

    程不争一边斟酒，一边说道：

    “不是，有段时间没有一起与你，一醉方休了吗？”

    “正好，今天有时间，小子陪你小酌一番？”

    “老头，不要不识好人心啊！”

    程不争一边将酒盏递了过去，一边随意的说着。

    接着，程不争停顿了一下，道：

    “不过，这一两年内，门派有什么大事发生啊？”

    “陪老夫，喝高兴了在说！”

    南老头一脸享受的模样，摇头晃脑道。

    随着大半坛灵酒下肚，话匣也慢慢的打开了。

    南老头笑咪咪的，看着程不争道：

    “小子，看你这么有诚意的份上，老夫就不卖关子了！”

    “这两年内，门派内倒是没有什么大事发生！”

    “但，晋国修仙界，现在却是不太平啊！”

    “记得我上次跟你说的，血炼门那群余孽吗？”

    闻言。

    程不争没有接话，只是点了一下头，示意南老头接着说。

    南老头停顿了一下，接着道：

    “那群血炼门余孽，可真是胆大包天，居然将方氏仙族，李氏仙族···足足六家附属家族，都被斩尽杀绝了，男女老少一个活口没有。”

    “等门派的修士到达后，那群余孽都已经逃之夭夭了。”

    “只是，我们白云门吗？”

    程不争眉头一皱，心不在焉的把玩着酒盏，随即开口道：

    “那晋国，其余的两大门派，北苍门与青木宗的情况如何？”

    “哎~~”

    南老头叹了一声，缓缓的开口道：

    “那二家仙门，也好不了多少！”

    “甚至有些小门派，都被灭门了，小家族更是不知被灭掉了多少。”

    “门派也彻底下决心了，要将那群余孽斩杀殆尽，甚至抽取了大量的筑基期修士，连遁天舟这几年内，也不会到无尽之海搜寻资源了。”

    “如今，晋国三大门联合诸多仙门，成立巡查队，每队都有筑基期师叔带队，金丹期长老负责调控，传闻中，甚至连元婴期老祖，也可以随时出手。”

    “可见，这次围剿行动，声势浩大，血炼门那群余孽，必定在劫难逃。”

    闻言。

    程不争却知道，这里面绝不是那么简单，血炼门那群余孽销声匿迹这么久，怎么可能突然搞出这么大的动作呢！

    “这里面，一定有他不知道的情况！”

    程不争有些杞人忧天的想道。

    他知道，一但战火燃烧起来，练气期就是最为弱小的蝼蚁，虽然他比普通的蝼蚁稍微强壮了那么一点，但大势所趋，他也没有任何反抗的余地。

    现在他只能期望，这几年内战火不要燃烧起来，起码等到‘种子试炼’后，但最好还是元婴期老祖，一巴掌拍死那群余孽，这样他就不会被门派拉下战场了。

    同时，程不争心里暗暗思量着，将明年的任务换成，炼制纳气丹的任务。

    毕竟，一阶中品炼丹师，在门派内也是个不大不小的人才，就算被拉到战场，估计也是最后一批练气期修士。

    为了小命着想，程不争做好了准备，成为人群中最为闪亮的那个靓崽。

    至于，灵魂傀儡的伪装，估计筑基期看不透，但筑基期亲自在傀儡体内探查，肯定会识破的，更不用说是金丹期修士了，那一双法目，直接能看透灵魂傀儡的伪装。

    所以，一但被派上战场，用傀儡换真身的机会不是太大。

    程不争心神思考着，万一被拉上战场如何脱身，如何神不知鬼不觉的转换真身。

    眨眼间。

    程不争的心间，闪过诸多念头。

    忽然。

    “小子，想什么呢？”

    南老头看着若有所思的程不争，调侃道：

    ‘是不是，害怕被拉到巡逻队伍中啊！’

    “嘿嘿！”

    程不争尴尬的一笑，没好气道：

    “这不是人之常情吗？”

    “老头，你就不怕吗？”

    “老了，老了，最后还要为门派发光发热。”

    “滚！”

    南老头面颊微微颤抖，随即开口道：

    “如果，老夫真被拉入了巡罗队，一定不会忘下你这个忘年交的！”

    “你放心吧！”

    “老夫的为人，一向最为厚道了。”

    南老头说道最后，笑吟吟的看着程不争，好似一幅好朋友的模样。

    “别，你老别！”

    程不争罢手，装作求饶道：

    “小子，我可承受不起！”

    “我还没有道侣呢，你老可别拉上我。”

    “道侣？”

    南老头拂过胡须，瞥了一眼程不争，似笑非笑道：

    “我怎么听说，老夫的侄孙女，好像在找你。”

    “你以前，不是一直想认识老夫的侄孙女吗？”

    “这样的机会，很是难得，老夫现在给你这个机会，怎么样？”

    “老夫，这就喊她过来，如何？”

    “小友，老夫对你够好的吧！”

    说着，老头一抹腰间的储物袋，取出一张传音符，夹在枯瘦的指间，对着程不争晃了晃。

    见此。

    程不争连忙站起身来，阻止南老头的动作，赔罪道：

    “老头，别呀！”

    “别跟小子我计较，你老大人有大量！”

    “小子，我可经受不住呀！”

    随即，程不争斟上一盏灵酒，递给南老头。

    “你，小子呀！”

    南老头接过酒盏，叹了一声道：

    “别的还好，就是胆子小了点。”

    “但，也不是坏事！”

    随即，南老头也收起了传音符，不在逗弄程不争了。

    见此，程不争心里终于松了一口气。

    他生怕，南老头真的将传音符发了出去，虽然他知道，南老头开玩笑的成分居多，但多稳一手还是有必要的。

    而后，这一老一少，也没有在这个话题上，继续聊下去。

    一坛灵酒，两人足足喝了两个时辰，一边喝着灵酒，一边谈论着门派里的八卦消息。

    二个时辰后。

    程不争直接与，满脸熏红的南老头告辞了。

    出了地火室大门后，程不争法力一震，一股浓郁的酒气自周身散出，脸庞恢复成了温玉般，再无一丝酒红之色。

    随即。

    程不争直接出了门派，也没有去看一眼自己的木屋。

    毕竟多一事，不如少一事，还是稳妥点为好。

