    第277章 取天火三玄变

    萧鼎尴尬一笑，自从当上组长之后，他确实没有在家族待太久，有点像一个甩手掌柜。

    但他不至于去嫉妒自己的老婆，笑呵呵的让云韵去跟家族的人打招呼。

    萧家又热闹起来，专门举行了一场宴会，欢迎云韵归来。

    宴会以后，萧鼎和云韵共赴巫山，一解相思之苦。

    第二天，萧鼎被父亲拉过去，后者认真道：“鼎儿，你和云韵成婚了这么久，是不是应该考虑一下是延续香火？”

    “我这不是刚考虑吗？你再等一段找我，说不定都已经怀上了！”

    萧鼎笑道。

    “哦，你有安排了吗，那就好，那就好，你妻子挺多，要努力点，多生几个娃。”

    萧战拍了拍儿子的肩膀，满意离去。

    萧鼎本来没把这次谈话当回事，结果没过几天，整个萧家都在传，他要生孩子了。

    萧鼎整个人都懵了，脸色有点发黑。

    一定是老爹透露出去的，这不是催促自己去做这种事吗。

    云韵红着脸找到他，嗔怪道：“你在乱说什么呀？我们只是有计划，结果现在所有人都知道我们要生孩子，真是羞死了。”

    “别理会他们，我先送你去菩提古树的幻境之中修炼，等提升到巅峰斗尊之后再说吧！”

    萧鼎苦笑，他还是按照计划安排云韵。

    将云韵送到幻境空间，菩提古树传来一股波动，它的力量有些不足了。

    如今有太多的人在它的帮助下，正在幻境之中修炼，实力提升很快。

    与此同时，它的消耗也非常大。

    “我把本源还给你一些吧，另外我给你一些木属性的天地能量。”

    萧鼎打开系统，将储存的菩提本源传递给对方，这本来就是从菩提古树身上吞噬来的，基本上给对方之后轻松就能吸收。

    得到力量补充之后，菩提古树的光芒大亮，虚空中弥漫的清气也更加的浓郁。

    随后传递过去的木属性天地能量虽然比不上菩提本源，但胜在量大管饱。

    菩提古树传出欢快的波动，原本的断裂处生长出了许多的绿色嫩芽，恢复了不少的生命力。

    萧鼎一口气给菩提古树注入了大量的木属性天地能量，确保菩提古树能够满足所有人提升的能量需求之后，他才继续自己的修行。

    虚无吞炎不愧是排名第二的异火，其分身的力量依旧格外强大，全部给他吞噬，焚决直接提升到天阶高级不说，修改更是直接提升了一星。

    半个月之后，将虚无吞炎分身的力量吞噬完毕，巩固了三星斗圣的修为之后，萧鼎本体在暗中离开。

    这次他只是短暂外出，先去了一趟焚炎谷。

    在谷内，火云老祖刚将空间结界给复原。

    还没有让唐震去恢复被破坏的建筑，结界剧烈一颤，空间屏障被什么东西从外面撕开。

    咔嚓！

    空间破碎，剧烈的能量波动之中，一只金色大手伸出，将空间屏障像破布一样撑着，往两边一拉。

    “……”

    火云老祖想要骂人，可是看到撕开的空间中，一个身带五色神环，浑身火焰跳的，肌肤似金色琉璃的萧鼎以后，立马露出了笑脸。

    “阁下就是肖鼎的本体吧，果真神异非凡，比分身要强大许多。”

    从灵魂波动上，他认出了这是萧鼎的分身，实力非常可怕，至少他感觉自己完全不是对手。

    “我来取天火三玄变，这是我的证明！”

    萧鼎念头一动，额头上火光跳动，迅速出现一道道纹路，就像是凭空画了出来。

    每画一笔，萧鼎的气息就会强大一截，当所有族纹形成之后，他的力量直接上了一个台阶。

    强大的波动扩散，弥漫到整个谷内空间，使得所有人都心神颤抖，看着萧鼎，感觉宛若天神下凡。

    火云老祖震惊无比，这个人的本体竟然如此的强大，以至于他居然没有任何的抵抗之心。

    他看着萧鼎眉心的纹路，感觉自己在古籍中看到过，而且和他们修炼的力量有一些相似之处。

    “这是萧族的族纹，足够证明我是谁吧？”

    萧鼎神色淡漠：“把天火三玄变交给我。”

    火云老祖感受着对方压迫性的气息，“没想到你的族纹都觉醒了，萧族看来真的中兴了，恭喜！”

    “不用客气。”

    萧鼎点点头。

    “这就是天火三玄变的修炼之法，最适合萧家的血脉之力，希望对阁下有一定的帮助。”

    火云老祖没有再迟疑，直接拿出了焚炎谷的传承功法。

    拿了东西，检查了一下，确定没有问题，萧鼎颔首：“多谢。”

    有了天火三玄变激发异火之力，再配合族纹，如今就是八星斗圣也有信心分庭抗礼。

    “这是应该的，想来当年贵族的先祖将天火三玄变给我们的老祖，可能就是想着避免以后失传吧。”

    火云老祖微笑，尽可能缓和双方的关系。

    “可能吧。”

    萧鼎被这么一说，倒是想起了萧家的先祖萧玄，如今还有一缕灵魂在天墓呢。

    在里面，有一个很大的机缘。

    不过，在吞噬侵蚀菩提古树的斗帝残念后，他得到的高级灵魂本源还有不少，炼化吸收以后，他的灵魂力应该能直接提升到帝境，暂时没有必要去天墓。

    萧鼎考虑了一下，“接下来的计划一个是寻找净莲妖火封印之地，通过吞噬妖火提升修为，另外一个就是寻找天阶斗技，提升自己的手段。”

    封印净莲妖火的空间很隐蔽，短时间内还找不到，目前最好去做其他事，比如寻找强大的斗技。

    以他如今修为，寻常天阶低级斗技也有点不够用，得中高级乃至自创的才行。

    “算了，既然都出来了，直接去黄泉妖圣的传承之地吧！”

    萧鼎先和分身沟通了一下，确定家那边很安定，这才启程前往寻找黄泉妖圣的传承。

    黄泉妖圣的传承位于九幽地冥蟒族内，并不是人族。

    对于这些异类，他的行动就没必要客气，准备直接动手抢夺。

    九幽地冥蟒族位于兽域，光听名字就知道这片区域生活着的全都是魔兽。

    实际上，这里确实生活着大量强大的魔兽，而且等级非常高，大多化成了人形，组成了一个个魔兽家族。

    (本章完)

