    叶辰的眼神无比冷酷，仿若未闻，只是转头看向狮王等人。

    “狮王，你们可曾吃过人肉？”

    狮王等人一愣，摇了摇头，道：“没有，那玩意儿什么味道，好吃么？”

    “你很快就会知道了。”

    叶辰咧嘴一笑，只是那笑容给人的感觉无比森然，使得狮王等人全都打了个冷颤。

    “你们，全都要死！”

    叶辰淡淡地说道。

    “小儿，你狂妄够了么？混沌血脉没什么了不起！当年天下强者围攻镇天王，死伤惨重。今日本座弹指间便可灭杀一万个你这样的混沌体！”

    凌霄洞天的神尊冷漠地说道，话落他一把抓出，大手中乾坤自成，笼罩一方天地，神尊法则之痕流动闪烁，恐怖无边。

    “轰！！！”

    就在凌霄洞天的神尊向着叶辰抓去的时候，叶辰的体内突然就发出一声崩海啸般的声音，震得十方空间都不断崩坏。

    同时，叶辰浑身上下金光无尽，他的身体在金光中渐渐虚淡，像是即将消失在天地间一般。

    在他身体不断虚淡的过程中，另一具身体却在金光中浮现了出现，那是一具十分恐怖的身体。这具身体一出现，天地风云色变，罡风呼啸。那身体内散发出的血气压得各大势力的神王不断喷血，连那些神尊都双腿发颤。

    叶辰的身体消失了，出现在所有人眼中的是一具身穿神月绣纹锦袍的男子，他头戴紫金冠，面相威严无比，眼睛却是闭着的。浑身上下都散发着圣者威压，使得所有人都有种想要跪拜的感觉。

    “圣圣尸！”

    各方势力的神尊大惊，尤其是那出手的凌霄洞天的神尊，当时就吓得肝胆俱裂，那抓落下去的手猛地缩了回去。

    但是，他的手还未完全缩回去，就被叶辰控制的神月王一把给抓住。

    顿时，凌霄洞天的神尊只觉得自己的手像是被圣兵被击中，剧痛无比，然后他觉得整只手臂都没有了知觉。

    “噗！”

    叶辰只是轻轻一扯，那神尊的手臂直接就被扯了下来，鲜血狂飙。

    “轰！”

    叶辰入主神月王的尸体中迈步向前，他一步踏出，大道之痕浮现，崩灭乾坤，时空逆转。

    “此人能控制圣尸，我们不可力敌，先行退走。他控制圣尸之后必定会遭受反噬，届时我们再来取他性命！”

    一名神尊大喊，然后他们齐齐退走。

    “想走？一群老狗，既然来了，谁也别想活着离开！”

    叶辰的声音无比冷酷，他随手一挥，一片片大道之痕浮现，瞬间笼罩方圆数千里，将数千里之内化为一个世界牢笼，空间坚固如圣铁，任凭那些神尊如何轰击也破不开。

    “拼了！凭他一个下位神主就算控制了圣尸也难以发挥出威力，我就不信他能杀掉我们所有人！”

    雪山圣宫的神尊大吼一声，一头花发倒竖，神尊法力倒冲九天。

    逃不出去，神尊们都不逃了，要与叶辰硬拼！

    “此刻的你们，在我眼中与蚂蚁无异！”

    叶辰迈步而来，每一步踏出都让乾坤跟着颤动，气势动八荒。他的身上散发出无量圣光，璀璨夺目，各种彩霞都围绕着他飞舞。

    “日月同寿，镇压万古！”

    日月学院的神尊冲了上来，抬手间，一轮神日与银月浮现在高天，崩灭千里虚空，法则之链一根根浮现出来，铮铮而响，带着犀利的杀伐，不断穿梭。

    于此同时，那一轮神日与银月相互交替，齐齐镇压下来，像是整片天宇都塌陷了，要将大地压沉。

    “小道尔！”

    叶辰声音冷漠，他控制着神月王的尸体，身后浮现出一轮皎洁的明月，散发出镇压万古的气息，一道道银色的圣光透射四方，使得神尊门心神颤栗。

    叶辰伸手一抓，手掌无尽放大，一把就将那神日与银月抓在手中。

    他的五指如同圣铁浇铸，直接将神日与银月给崩坏，日月齐崩，满天的光雨飞洒，法力之链条条炸开。

    “啪！”

    叶辰捏碎日月，反手一巴掌抽在日月学院的神尊脸上，当即将他抽飞几千里，浑身飙血，一张老脸稀巴烂。

    那神尊的身体飞过虚空，直直穿过封印的世界牢笼，轰然一声砸在妖族族王们的脚下，一身骨断筋折，连体内那精纯法力都被打散，本源皆碎，大口吐血。

    “哈哈哈！过瘾！”

    熊王大笑，一脚踩在日月学院的神尊的胸口，更是让他口中的鲜血不断涌出。

    “你娘的刚才不是很强势，很嚣张吗？”

    熊王铜铃般的大眼盯着那神尊，凶光爆射，话落抬起黑色的大巴掌，狠狠抽下去。

    “啪！”

    这一巴掌，差点将其头颅都抽裂，使得日月学院的神尊眼珠子都快凸了出来。

    被叶辰一巴掌抽中，他的法力溃散，本源破碎，一身道行皆散，连肉身的血气都溃败了很多。如今根本承受不了熊王的大巴掌，被抽得眼冒金星。

    其余神尊惊骇无比，他们各自施展最强手段杀向叶辰，于此同时祭出神兵轰击世界牢笼，想要突破出去。

    “叶某说过，今日你们一个也别想活着出去！”

    叶辰声音冷酷，杀伐森森。使得那些神尊们感觉像是有一把剔骨刀在剔他们的血肉，浑身皆寒。

    神光无尽，法力狂涌，浩然如海，方圆几千里都被淹没了。

    但是，一切的攻杀对于叶辰来说都如同擦痒。神月王的尸体何其强大，神尊们的攻击根本不能伤到分毫。

    叶辰浑身圣光溢彩，一步迈出，两只手掌同时抓了出去，一把抓住两个神尊，然后狠狠撞击。

    “轰！！”

    两个神尊重重撞击在一起，两人同时飙血，眼冒金星，天旋地转，五官都被撞击得扭曲在一起。

    “弱肉强食，亘古不变的规则！先前你们视我为蝼蚁，生杀夺予。如今形势逆转，叶某同样视你等为蝼蚁，生杀夺予全在叶某一念之间！什么神尊，什么东方顶尖势力，一群土鸡瓦狗而已！”

    叶辰霸气无边，强势无匹。五指收拢间使得两个神尊骨骼尽碎，然后轻轻一震，将他们的本源全都震碎。两个神尊的眼珠子猛凸，无比怨毒地看着他。

    “是不是很恨我？”叶辰冷漠地看着他们，淡淡地说道：“就如我恨你们这些无耻老狗一样，只是你们没有机会再报仇了！”

    话落，叶辰将两个神尊往妖族族王那边一扔。

    “砰！砰！”

    两个身体重重砸在妖族族王们的脚下，被狮王与狼王抬脚踩在地上，极尽羞辱。

    此时的叶辰是在场所有人之中绝对无敌的存在，这让妖族的人无比震惊，也无比激动。

    一个下位神主，竟然能够入主圣尸体内，这简直就是天方夜谭，但是事实摆在眼前，叶辰做到了。他入主圣尸体内，翻手为云覆手为雨，抬手镇压各方势力的神尊，如同捏死一只苍蝇般轻松。

    “孽障！你以为你入主圣尸就天下无敌了吗？混沌体天下皆敌，届时古帝世家都会追杀你，你必死无疑！”

    那些神尊厉吼道。

    “可惜，你们没有机会看到那一天！”

    叶辰淡淡地说道，话落，他祭出一柄长矛，那柄长矛无限伸长，像是要贯穿天地乾坤，将这片世界都刺穿。

    “噗！”

    一名神尊被长矛穿透，殷红的血液溢出，被长矛上的纹络吸收，使得他的身体快速老化。在这一矛之下，他的本源都被刺碎了，一身道行皆散。

    其余神尊惊恐万分，他们知道今日是必死无疑，没有任何的活路了，面对能完全控制圣尸的叶辰，他们弱小得就如同一只爬虫，连挣扎的余地都没有。

    “叶辰，你终究难逃一死！当年的镇天王何等盖世，同样被围杀，喋血无间深渊！你不过神主境界，与镇天王相比还差得远。你如此狂妄，屠杀天下各大势力的人，迟早要被镇杀！”

    “他是他，我是我！只要当世无敌，谁能镇杀叶某！所有想要杀叶某的人，叶某都不会让他活在这个世上！”

    叶辰声音冷漠无比，完全没有一丝情感波动，他手持长矛，一一刺杀，将一个又一个的神尊穿在矛身上。

    十几个神尊，全都被叶辰击杀，只要他的长矛刺向哪个神尊，那个神尊就绝对无法躲避，眼睁睁看着长矛杀来贯穿自己的身体，这种感觉让他们饱受精神上的折磨。

    “啊啊！孽障！你会后悔今天的所作所为！”

    被穿在矛身上的神尊们凄厉吼叫。

    叶辰冷笑，长矛轻轻一震，带着圣力的血气将那些神尊的本源全都震碎，然后他穿着神尊的身体迈步来到妖族族王们的面前，重重一掷，将长矛插在地上。

    长矛摇颤，发出铮鸣，其上穿着一串的神尊，这些神尊并未死去，只是他们的力量皆散，已经无法发挥出实力，成为了待宰的鱼肉。

    叶辰挥手散去笼罩方圆几千里的世界牢笼，就在这时候，北疆寒冰神教的那个神尊头顶突然爆射璀璨的光，一件禁器飞射而出化为一道流光瞬间远去。

