    刘璇思点了点头，看到前面的车辆纷纷开启了车灯，她抬眼朝天空望了一眼，嘟囔了一句：“看样子是要下雨了。哎，你想到外面吃饭，还是上家里吃呀？”

    晕死，她连“我”字都省了，直接说“家里”，让我不得不再次警觉，她对于我们未来的婚姻，好像真的没有完全死心。

    我也不管她是否意识到，立即面无表情地说了一句：“还是上你家吧，只要别再做牛排了，西餐我吃不惯，主要是吃不饱。”

    话音刚落，天空划过一道闪电，随之而来的是斗大的雨点，砸在了前挡风玻璃上，沉闷的响声。

    “我考，这么快就下起来了？”

    在刘璇思打开雨刮器的同时，突然轰隆一声闷雷，感觉整个大地都在摇晃。

    没一会儿，倾盆大雨迎面而来，刘璇思把雨刮器开到最大档，依然刮不去挡风玻璃上的水流，即便是打开大灯，目测距离也超不过二十米。

    她赶紧打开双闪灯，是又减低了车速，偏巧这时正值下班的高峰期，刚刚还缓慢通行的车流，慢慢变成了蜗牛，最讨厌的是骑着电瓶车和摩托车的人，居然不顾死活地在雨中乱闯，吓得我手心都冒出了冷汗。

    “慢点，慢点。”我不住地提醒着刘璇思。

    其实她已经够慢了，可我依然担心会和那些像蝌蚪一样，在汽车车流中进行s穿行的电瓶车和摩托车。

    我的手机忽然响了，是温如玉打来的，由于突如其来的暴雨，使她非常关心我的晚餐。

    “二虎，吃完饭了吗？”

    她的声音变得越来越柔和，几乎让我相信，她就是一个在家等候丈夫回家的妻子，满满的都是一股令人感到温暖的温馨。

    “在食堂吃过了。”

    “哦，现在到家了吗？”她说的家，当然指的是别墅。

    我担心这场突如其来的大雨，会让她不放心家里的状况，说不定等会儿就会开车回去，如果发现我在骗她，那就尴尬了。

    “没有。”我解释道：“你们都不在家，我也不想回去，我已经回到了出租屋，今晚就在这里睡。对了，你下午去医院了吗？”

    “去了。不过贾大虎依然装死，死活不肯跟我到民政局去，实在不行的话，我明天直接告到法院去。”

    “那什么，明天就去法院太早了一点吧？要不回头我抽空去趟医院，看看他到底有什么想法？”

    “嗯，我听你的！天气变凉了，你要多加点衣服。晚上睡觉小心点，有空调开空调，有电热毯开电热毯，别太省了。”

    看来温如玉已经完成了角色的转换，她几乎以最快的速度，由一个居高临下俯视我的嫂子，变成了对我无微不至地关怀，甚至开始慢慢仰视我的小女人。

    如果放在过去，我会因此而欣喜若狂。

    但现在不知怎么回事，虽然有了这种感觉，却并没有令我感到冲动，难道仅仅是因为钱菲菲的原因？

    人们都说，没有得到的才是美好的。

    言下之意，无非是暗示，不管是感情还是物件，一旦得手，就不像之前没得到时的希望与期待，甚至会逐渐厌恶的。

    问题是我现在还没真正得到温如玉，难道就已心存厌恶？

    “知道了，你到张医生家去还好吗？”

    “不说好，起码也不坏吧？我们是多年的闺蜜了，过去也经常互相到对方的家里睡觉，应该没什么问题。”

    “那就好！你现在已经到了她的家？”

    一提到张清月的家，我首先想到的是下午与钱菲菲在过道里的偶遇，之后才想到温如玉放在客厅里的包裹，她们俩在我心目中的分量孰重孰轻，貌似已经不言而喻。

    “是呀，我刚刚进门，她还没回来，看到下雨，所以才给你打电话。”

    “哦，那早点吃饭吧！现在是雷阵雨，不说了，挂了。”

    “好的。”

    刘璇思听完我们的通话之后，问了一句：“怎么，温如玉搬出去了？”

    “是的。”

    “你哥当然不会离婚的，那个女研究生跟温如玉相比，简直是天壤之别。”

    “不，我哥是铁定要离婚的，只是在分割财产方面没有说好，所以不想在离婚协议上签字。”

    “是不是温如玉狮子大开口呀？”

    “有脑子没脑子？怪不得我英语总是挂科。她都搬出去住了，还什么狮子大开口呀？”

    接着，我把温如玉开出的离婚条件，和贾大虎不愿意接受的情况，仔细跟她说了一遍。

    刘璇思听完之后，冷哼了一声：“切，他们这是离婚还是定亲呀？都特么装的跟逼似的，还离个什么劲？”

    “太污了，怎么说话的？毕竟我还是你的学生。”

    刘璇思瞟了我一眼：“你比温如玉还能装！”

    “什么叫我比她还能装，她装了吗？”

    轿车终于在狂风暴雨和缓慢的车流拥簇下，停在了他们的新婚别墅门口，由于这阵子的雨太大，我们坐在车里没有下去。

    刘璇思放了一张英文歌曲的唱片，只不过把声音调的很小，然后问我：“知道温如玉为什么提出那些，让人觉得不可思议的条件吗？”

    “为什么？”

    “理由很简单，她心里有你，所以想在你面前尽量表现出一副清高的样子，为了就是捕获你的心。如果不是为了你，哼，温如玉可不是一盏省油的灯，她不把贾大虎榨成骨头渣才不会罢手呢！”

    刘璇思的话虽然难听，但好像真的是那么回事。

    贾大虎已经在外面有女人了，心高气傲如温如玉那样的人，恐怕早就气炸了肺，甚至连杀贾大虎和那个女研究生的心都有，还用得着在贾大虎面前表现清高、大度和宽容吗？

    刘璇思接着又补充了一句：“就好比我吧，如果你是姜鹏辉的弟弟，上次我要跟他离婚的时候，就不会让他净身出户，而会像温如玉一样，把这栋别墅，甚至是我跟他之间过去的存款，一分不要地甩在他的脸上。”

    刘璇思的这个比喻太有说服力了，同时也让我深深感到，为了我，温如玉什么都可以做。

    而我呢，为了温如玉，能放弃钱菲菲吗？

