    “土灵.....”

    墨澜没有磨蹭，直接带着土灵进入元素池层，来到土元素元素池面前才停下。

    土系元素池黄澄澄的一片，一看就给了一种厚重、稳定的感觉。

    感受着土灵的渴望，墨澜轻轻一笑，将土灵投入元素池之中，土元素的漩涡兴起。

    片刻之后，墨澜走出元素池层，此时此刻，土灵已经成为墨澜的一部分，彻底和墨澜融为一体。

    如果说变成塔灵的土灵没有被抹去灵识，甚至还相当于一次进化的话，那么融入墨澜脑海中的土灵就已经彻底化为墨澜附庸，最多有一些本能，能听从智慧，但想要诞生多高多高的智慧已经不可能了。

    因为相比自主的塔灵，土灵只是作为墨澜感知到延伸，不需要太多自主性，能够完全自如的受墨澜掌控即可。

    “火灵、土灵都已经融合了，那么接下来就是风灵与水灵，地火风水.....”

    墨澜喃喃自语道，对于六环阶段的自身修行他早有腹稿，早已经做好了打算。

    “再融合风灵和水灵，地火风水集齐之后.....那或许就是我晋级七环的时候，那或许也就是我彻底将奥术师和法师融合的时候。”

    墨澜将精神力蔓延开来，方圆八百米范围内的一景一物全部浮现在脑海之中。

    经历长时间的积累，墨澜底蕴已经非常身后，在融合土灵的时候就已经顺其自然、水到渠成一般的晋升六环，没有散发出一丝波动。

    墨澜的实力也伴随着精神力的突破再次登上一个新台阶，原本需要蓄力的六环法术随手就可以使用，如今再做蓄力，威力超乎想象，尤其是火、土双属性。

    而感知方面也登上了一个新台阶，八百米就是六环法师感知的极限距离，比五环的四百米足足翻了一倍。

    令墨澜感到非常有趣的是，在墨澜晋级的瞬间塔灵的精神力延伸范围也变成了八百米。

    同步提升，这一点让墨澜颇为意外，不过仔细一想也觉得理所当然。

    塔灵内部的精神力本就是他的精神力，而塔灵的核心还是他的法术位。

    他本来修为晋升，法术位自然会跟着一起晋升，而这个法术位虽然已经脱离身体，但冥冥中的联系并没有断开，依旧为一体。

    因此塔灵精神力的晋升让墨澜颇为惊喜，不过却并不意外。

    而塔灵晋升之后精神力直接可以延伸到八百米外，这赫然就意味着塔灵的警戒范围扩大到了八百米。

    这就意味着八百米范围内的法师都可以直接联系塔灵，借用塔灵的算力，这也意味着方圆八百米内的一般元素都受到墨澜掌控，在这个范围内，得到权限的人将可以非常简单的释放法术。

    总之，塔灵的变化将会影响到方方面面。

    “会跟着晋升，这样也省很多事了。”

    墨澜走出元素池层，在门口就看见等待的徐宗新和马克两人。

    “会长，给阴影刺客开的那个专场你要去看看吗？”

    “哦，这个专场啊。”

    墨澜听见徐宗新说话才反应过来，这件事之前基本上都被他忘的差不多了。

    墨澜沉吟片刻，随即还是点了点头。

    “去看看吧，怎么说也是我亲自开的专场，我亲自邀请他们来的。

    而且作为可以创造职业的法师，这个能力也已经足够我过去看看了。”

    墨澜认真的说道，别看墨澜看不起新职业，可实际上能够在游戏里创造职业的人少之又少。

    至今为止，墨澜见过作出大创新、从无中生有创造新职业的不超过十个。

    而阴影刺客就是其中一个，墨澜甚至还觉得是其中潜力比较大的一个。

    这一批研究组能够开发出这么一个潜力十足的职业，肯定有人才。

    不一会，墨澜就来到了考试现场，由于这是专场考试，所以规模很小，只有几十个人参考。

    而考试的形式也与正常的考核有所不同，正常的考核多少分都没用，看的是排名，排名进了一千就过。

    专场考核不是，专场考核时只需要达到一个分数就可以加入。

    当然，这个分数的标准是对标大考第一千名的，虽然是专场，但墨澜并不会为其放松标准。

    “欢迎大家来参加此次专场考核，我话不多说，考核正式开始，考试方式为纯笔试，总分一百五十分，六十分以上可加入法师协会。”

    诸多法师闻言互视一眼，微微诧异。

    一百五十分，六十分进入法师协会，他们感受到的不是轻松，而是一股压力。

    没有人会觉得加入法师协会很容易，那唯一的答案就是考试内容难度超乎想象，一百五十分能够达到六十分就已经非常困难了。

    墨澜饶有兴趣的看着这些人，尤其是人群中一个叫李朝玉的人。

    按照情报显示，这个李朝玉就是主导阴影刺客职业开发的那个法师，是墨澜真正想要招收的大鱼。

    李朝玉也感受到墨澜的视线，朝墨澜微微点头。

    墨澜也点头示意，考核即将开始，然而这个时候墨澜忽然发现林斡的精神力想要和自己联系。

    “嗯？林斡不是在折腾自己的机甲吗？找我有什么事，好像还挺急的。”

    墨澜一边连接林斡的精神力一边有些疑惑的思索道。

    “会长，大事，速度回来。”

    墨澜闻言眉头一挑。

    “什么大事，这么急？”

    “精神力储存的方式。”

    “精神力储存方式？魂石不是可以储存......等等，储存方式？”

    墨澜闻言一惊，顿时反应过来。

    魂石能够储存精神力的原因是魂石作为元素石材的特性。

    至今为止，除了魂石之外，墨澜他们没有发现任何可以储存精神力的方式方法。

    由于精神力的无法储存，所以需要精神力的环节就必须由人参与，并且受到参与人状态的影响，极大的限制了生产效率。

    而如果能够解决这个问题，那所释放出来的生产力绝对不是一点两点。

    这将又是一次法师科技上的重要突破！

