    唐大人就笑道：“因为我可能需要满宝进宫一趟，或许现在还要再加一个你。”

    　　唐大人这次只带来了那工匠的家人，因为工匠早死了。

    　　除了人，还有那些石头也带回来了，因为知道那东西有毒，且还看到了效果，别说唐大人了，连殷礼都特意离远了点儿，特意把人安排在偏院这里。

    　　唐大人道：“殷大人进宫去了，可能过不了多久宫中就要召见，这毒是你发现的，也是你治的，陛下到时候可能要问话。”

    　　最主要的是，人刚送到京城他们就放开了消息，没有再特意隐瞒，又大张旗鼓的派人去接周满，这会儿应该已经惊了蛇。

    　　人在惊慌失措下都会做错事，尤其侯集看着还不太聪明的情况下，所以唐大人觉得还是让周满在眼皮子底下比较安全点儿。

    　　满宝这会儿还有点儿没反应过来，毕竟才听了一场这么精彩的恩怨情仇。

    　　白善却已经问道：“太子殿下怎么说？”

    　　唐大人：“……太子殿下没想到。”所以查到侯集后就查不下去了，一直悄悄派人盯着侯集呢。

    　　太子根本没想这是侯集的私人恩怨，还以为侯集不知何时投奔了老三，和三皇子一起害他呢。

    　　在他看来，他是不喜欢侯集，甚至称得上厌恶，可他做的两件事可都是对事不对人，他要是不犯事能撞到他手上来吗？

    　　事情过去以后他基本就忘了，主要是侯集这几年也没在他跟前晃。

    　　要说恨意，他恐怕更恨隔三差五就骂他的魏知，他也没把魏知怎么样啊？

    　　所以他觉得侯集脑子有点儿不好。

    　　这会儿他就坐在皇帝下首听着殷礼禀报了他查出来的所有事情，目前所有证据都指向侯集，并标明这是一场私怨，所以太子很生气。

    　　“仅是因为孤不喜欢他，他就要冒着诛族的罪名害孤？”

    　　殷礼道：“陛下，往周满马车里投刀的也是他。”

    　　皇帝蹙眉，“那让周满翻车的人呢？”

    　　殷礼道：“不是他。”

    　　皇帝便眯起眼睛，突然扭头对太子道：“你亲自带着人去侯家走一趟，把侯集请进宫来，朕要亲自审问他。”

    　　太子目光怀疑的在皇帝和殷礼身上左右移动，要是往常，他肯定直接发火说皇帝要包庇三皇子了。

    　　但这会儿他什么都没说，直接沉着脸起身离开。

    　　见他走了，古忠也躬身退了出去，书房里一下只剩下皇帝和殷礼了。

    　　皇帝便让殷礼坐着说，殷礼表示他站着比较舒服，毕竟接下来谈的话可能会让皇帝不是那么愉快。

    　　殷礼低头道：“臣一直派人盯着侯府，往前一查发现他曾派人去过洛州。”

    　　皇帝脸色一沉，问道：“他派人去洛州干什么？”

    　　“派出去的人没拿住，但前两日他又派了一拨人出去，臣已经让人跟去了，不日应当有消息回来。”

    　　皇帝嘴角紧抿，沉默片刻后问道：“你怀疑此事与恭王有关？”

    　　“往太子身边送宝石此事应该与恭王无关，但此时恭王知不知道，臣不知道。”

    　　殷礼很谨慎，没有证据的事，他是不会直接下定论的，他道：“恭王对宫中比较熟悉，他若主谋此事，应该不会那么轻易叫人查出来。”

    　　到那时候就算是怀疑，他们也很难抓得到证据。

    　　上次东宫侍妾刘氏的事封尚书就查不出实证来，只能靠一些蛛丝马迹推论。

    　　偏一路经手的人全死了，要不是皇帝豢养的暗探出手，他们都不知道是益州王挑拨了恭王干的呢。

    　　但这一次，侯集虽也杀了人，但他们抓住了线头，就顺着线把牵连到的人全拔出来了，显然，他的尾巴扫的不干净，且因为不熟悉宫中，所以露出了不少的马脚。

    　　皇帝沉默了一会儿后问，“那太子醉酒案呢？恭王可是说了，不是他干的。”

    　　殷礼沉默了一下后道：“陛下或许可以问一问广平王。”

    　　皇帝：……

    　　广平王是他的四儿子，封地相州，成年后就去藩地了。

    　　殷礼顿了一下后道：“臣查过，年前接触换酒内侍的一个采买内侍，他在京郊置办了一栋宅子。”

    　　皇帝面无表情的道：“朕知道，古忠说，他是恭王的人。”

    　　“是，他素来亲近恭王，能得到采买的活计是因为恭王身边的太监总管，但臣让人去查过那宅子，发现他是剑南道人，大约是五年前，他侄子流落到京城，言说家人都在水灾和逃灾中丧生了。”

    　　殷礼和唐鹤查得很仔细，除了侯集、广平王和恭王这样的犯罪嫌疑人外，其他人他们俩全给抓了。

    　　也是最近朝堂很闹腾，他们又是悄悄的，不然事情早闹出来了。

    　　殷礼道：“他侄子在逃亡来京的路上受钱家恩惠，因内侍是宫中的人，后来钱家还出钱给他置了个宅子，他那侄子就养在宅子之中。不巧，那钱家的儿媳有个姐姐在广平王府做乳母。”

    　　拐了这么大的一个弯儿，要不是殷礼掌管京兆府，唐鹤又足够耐心，恐怕谁也查不出来。

    　　之前古忠也怀疑过钱家，但钱家的人反应中没什么异常，他哪儿注意到一直低着头装胆怯的钱家儿媳有问题？

    　　这件事撕开了一个口子，另一件事就好查了，殷礼道：“闹市中让周满翻车，又往里面扔心肝肾吓唬她的也是广平王的门人，不过他用的人依旧与恭王扯上一些关系。”

    　　所以，广平王为什么这么做就很好香了。

    　　假若太子一直无子，恭王肯定不会放弃争位，兄弟俩只会越闹越凶，到最后会发生什么事谁也不知道。

    　　但如果太子被废，皇帝和朝臣很大程度上也不会立恭王。

    　　恭王是当局者迷，但旁观者，如殷礼，魏知这几个，却会竭力反对的。

    　　不是因为他们有多喜欢太子，而是因为他们不赞成恭王，也不喜欢恭王而已。

    　　而恭王一旦上位，太子必死无疑，皇帝心里应该也会迟疑。

    　　只要一迟疑，不是非得立嫡子，他的机会就很大。

    　　因为二皇子资质不怎么样，且也无心争位，可他不一样，年岁，才智都合适，四皇子的成功性还是很大的。

    　　前提是不被查出来。

    　　下午四点见

