    第78章边关来信

    顾清颜神色微动，不知道是谁给她的信。

    “是谁写的？”

    “小姐，这是二公子给小姐寄过来的信。小姐快看看吧，肯定是好消息呢！”暖冬赶紧回答。

    听到是顾玄武的信，顾清颜赶紧接过来打开。

    看完信，顾清颜眼中闪着不解。

    上一世的顾玄武只是普通的士兵，在军中并没有什么威望，之后在顾景辉科考被冤枉舞弊之后，加上大齐战败，就被顾远送去了炎国当探子。

    本来兄弟俩也是极为不愿的，但顾远用了顾清颜当借口，兄弟俩便只能去。

    然而今日，顾玄武传来的信却说他已经成为了陈将军的谋士。

    陈将军名唤陈昊，是一个草莽出身的大将军。

    上一世，在顾玄武和顾景辉当了探子去炎国后，他才同陈将军有了接触，之前是没有的。

    为什么现在会变得不一样了？

    顾清颜心中疑窦丛生，难道上一世的一切都只是一个梦？

    但她明白，这肯定不可能是个梦。

    不管怎么说，顾玄武当谋士要比当一个士兵好，和上一世的路已经不同。

    只要解决了大哥和那两个人之间的问题，那么上一世的悲剧，就肯定不会发生。

    “暖冬，快研磨，我给二哥写信。”

    “是，小姐。”

    暖冬快速给顾清颜研磨，看着顾清颜写信。

    她许多字都不认识，不过看着自家小姐写信，也是一件开心的事。

    美人执笔，实在是赏心悦目。

    顾清颜说了很多，从入宫后发生的一些事，都告诉了顾玄武。

    包括说了皇后可能怀孕的事，她觉得自己要不了多久便可以离开皇宫。

    当然了，她没有说自己是皇后靶子的这个猜测。

    皇后是顾家人，若是平安生下嫡长子或者嫡长女，都会为顾家带来无上荣耀，兴许两位哥哥也会因为皇后的缘故不被欺负。

    写完信后，顾清颜便交给了暖冬，让她寄出。

    顾清颜的举动自然没有瞒过沈煜和皇后，但都知道她是给二哥写信，倒也没有在意太多。

    听到顾清颜写信去边关的消息，皇后从梳妆盒下翻出一封信来。

    打开后，粗糙的自己又一次映入眼帘。

    那抬头的“陈日天”三个字，依旧让皇后哭笑不得。

    “小五可以写信去边关，关心顾玄武，我却不能写信给你寄出去。”

    “很想问问你是不是安好，有没有受伤。”

    “但，我没资格。”

    已经接近年关，希望边关的将士能够在年前将炎国击退，然后班师回朝。

    炎国之人的野心的确是不小，希望大齐不要失败。

    思索间，吴嬷嬷一脸喜色地走了进来。

    “天大的好消息啊，娘娘！”

    皇后快速收好信，转头询问。

    “何事？”

    “奴婢今日本来是去找范太医给娘娘抓药，不想听说范太医已经升了职，成为院首。刚走到门口，听到范院首和他女儿说话，是要告诫他女儿好生给五小姐看诊，这位金贵着。还偷偷告诉她，在菩提寺的时候，皇上装病找五小姐侍疾，结果五小姐采错了蘑菇让皇上中了毒。可这个消息，却被皇上亲自压下来，不许范院首多言。奴婢可以确定，皇上对五小姐绝对不如表面上那么不在意，不然也不会在前几日去寻她，还将人给抱了回来。”

    闻言，皇后仔细回想了一下关于在菩提寺的一切。

    如今看来，好像真是那么回事。

    对，当时还特意没有带厨子，说是要吃寺庙里的东西，要入乡随俗。

    然后又借口不好吃，让秦峥回去找厨子，还带走了暖冬。

    接着说自己身子不适，叫她安排一个人过去伺候。

    还记的当时她周围都是嬷嬷和太监，宫女也没带上，便只能找顾清颜去给沈煜伺候着。

    之后看到皇上，脸色更加难看，没想到是中了蘑菇的毒。

    皇上对于大齐的重要性完全没有必要考量，就算是皇上穿过的龙袍，都是不能损坏的，更何况是皇上的尊贵的龙体。

    但他中了毒还要让太医帮忙隐瞒，不告诉顾清颜，消息也不准泄露出去。

    若说皇上对顾清颜无意，她自己都不相信。

    “嬷嬷，看来本宫这一步是走对了，不管小五是不是皇上的画中人，她对皇上来说都很重要。前几日本宫试探了一番，便让皇上大怒，今日本宫已经确定，皇上心中必然有小五。”

    皇后很开心，既然皇上心里有顾清颜，这就很好办了。

    “只是奴婢不明白，既然皇上心里有五小姐，那他为何不直接对五小姐册封？”

    其实皇后不明白的也是这个，皇上为什么没有直接册封顾清颜？

    可，在沈煜这边，结合他之前的作为，似乎都在因为顾清颜委屈自己。

    难道说，顾清颜真是沈煜画中人？

    就是因为喜欢，才会不安，想要尊重她。

    若真是这样，那沈煜对顾清颜的感情，那就绝对不一般。

    “嬷嬷，我们一直都忽略了一个很重要的问题，那就是从未仔细调查过小五。或许，应该派人去金陵城打听一番，如此便能知晓很多东西。”皇后叹了口气，“我们也是灯下黑，要是早点弄明白，本宫也不会三番两次去试探皇上，如今倒是惹得皇上猜忌。”

    “是，奴婢马上去。”

    ......

    几日后，顾清颜的信到了边关。

    主帅营长内，黝黑的男子一身将军服，与一个青衣男子站在地图前说话。

    正是顾玄武正与陈昊商量关于偷袭炎国的事，他们都希望可以尽快将与炎国之间的对战结束回家。

    要过年了，总是想要与家人团聚的。

    这两年，陈昊都没有回去过，若是得到与炎国的停战协议，便可以回京。

    帐篷外走进一人，手里拿着一封信。

    “顾大人，这是您的信，是从京城皇宫送出来的。”

    “谢谢。”

    那人走出去，顾玄武当着陈昊的面便将信打开。

    听到皇宫送来，陈昊也竖起耳朵，假装不看顾玄武手中的信，实际上余光想要撇一眼。

    然而看到了，也很无奈，完全看不懂。

    因为，他很多字都不认识。

    (本章完)

