    牛一点办公室人多事多，时间过得比在网吧过得快，大器只觉没呆多久，就到饭点了，最后一批面试者交完考试费，起身告辞，各个面带微笑走了。见牛一点好容易闲下来了，大器正想问问，能不能给自己一个工作的机会时，牛一点的电话响了。

    牛一点一掏兜，把震动不已、正在发出长长一声嗡鸣的电话摸出来，看了一眼，有些扫兴地咧咧嘴，是黑洞。

    “喂，”那头的黑洞似乎在咀嚼什么东西，声音有点模糊，语气毕恭毕敬：“牛大师，能不能再求您一件事，押金的事情……能不能宽限？”

    牛一点说：“黑洞呀，已经非常照顾你了，按说你面试没有达到标准，都给你破格录取了，还宽限交钱时间？如果人人都让我宽限，我们以后的工作怎么样开展？我已经仁至义尽了。”

    “无论如何求您再宽限宽限。”黑洞咽下那口食物，声音里带上了哭腔。

    “给你原始股，还安排工作，还要怎么宽限？”牛一点皱皱眉。

    黑洞沉吟半晌：“能不能……给我女朋友一个机会？”

    “兄弟，”牛一点龇龇牙：“你不能得陇望蜀啊。”

    黑洞的声音悲伤而恳切：“我很爱她，没有她我活不下去。”

    牛一点头痛欲裂，无奈地将用手撑着额头：“你是不是老打着我的旗号给她吹牛皮呀？“

    “那都是为了传播大师的美名啊，她可崇拜大师了。”黑洞谄媚地说。

    牛一点放下手，微微一笑，无语道：“我真觉得我就像一头奶牛，张三挤一下，李四挤一下，你们几乎要把我榨干了……”

    黑洞被他的这个比喻逗笑了：“不，大师您是瘦死的骆驼比马大。”

    “乌鸦嘴。”牛一点一摆手，嗔怪道，随即笑了起来，像是自言自语地小声嘀咕了一句：“我不会瘦，更不会死，只会越来越强壮！”

    黑洞：“那大师就大仁大义、大慈大悲，再拉扯兄弟一把，给女朋友安排个工作呗。”

    “这也不是绝对档以，不过，”牛一点一顿，语气冰冷：“你女朋友都有什么特长？”

    黑洞讨好地：“她人长得漂亮。”

    牛一点收敛了刚才的戾气，温和地说：“光长得漂亮还不够啊，漂亮不能当饭吃。她口才怎样？交际怎样？电脑技术怎样？”

    黑洞：“让她过来面试面试就知道了，绝对不会让您失望的。”

    牛一点轻轻“嗯”了一声，也没告辞，就按下挂断键，把手机“啪”地放在桌面上。他听见肚子正在咕噜咕噜地叫着，那时里面有名为“饥饿”的野兽在横冲直撞。

    牛一点一脸倦意地递给大器一百元，让他去买三个人的饭。

    大器满屋子看了看，挠头问道：“买三个人的，吃得了吗？”

    “还有师母的。”说罢，身子往后一靠，脑袋一歪，搭在椅背上，不说话了。

    大器下了楼，路上一直在想：师母是谁？

    外面的天空下着火，大器攥着“百元巨款”，一刻也不敢耽延，健步如飞奔向附近一家餐馆。他看看墙上贴的菜谱，点了鱼香肉丝，西红柿炒鸡蛋，还有凉拌黄瓜，凉抖土豆丝，和三份米饭。

    在等待厨师做菜的功夫，大器仔细观察餐馆的门面、招牌、装修，统计着店里的桌椅，又根据菜谱上的价格、店里的顾客、具体的金额，头脑中运算着平均能有多少营业额。

    当他和柜台里的老板娘打问房租多少、水电多少的时候，老板娘柳眉倒竖，劈头盖脸骂他了一通：

    “打听这干啥？学生就应该好好学习，做买卖这活没出息，太下贱了！要是我儿子问这些，我抽死他！”

    大器赶紧道了声歉，心想做生意有什么下贱的？但是也没有和她辩论。

    菜终于做好了，服务员把几个餐盒装到一个袋子里，又拿了三双一次性筷子，交给了大器。

    大器提着饭菜，冒着烈日返回来，发现房间大门紧闭。敲了半天，都没人开门。正想下到一楼的服务台去打电话，牛一点提着裤子，趿拉着拖鞋过来开门：

    “天天，你怎么不打我手机？”

    大器推说忘记号码了。

    牛一点投来一个责备的眼神：“你不是一个记忆力强吗？”

    越过牛一点的肩膀，大器看见屋内的单人床上，夏小暖衣衫不整，脸颊绯红，头发散乱，神情慌张，眼神躲避着大器。

    大器忽然有些明白发生了什么事情，他默默在门口站了几秒钟。

    他似乎又回到了目击萧学洪强奸兰凤花那个黑雨密集的黄昏。

    但此时的他已经不像那天那样激愤。

    只有一点他不明白，男人和女人之间，这种事情为什么会发生得这么突然？在他看来，即使两个动物，也会有一个过程。然而牛一点和夏小暖，年龄差距那么大，认识时间那么短……

    大器脑海中回忆着认识牛一点那天晚上发生的事情，面包车明明已经开出了，牛一点却说忘记了东西要回去拿，然后回来就拉着小暖回到了车上，看来当时牛一点就动了歪心思；又想那天吃完饭黑洞急急忙忙帮助小暖辞职，却不经同意，直接把大器打发到网吧里帮忙，那只是嫌大器碍眼，想办法把他支开……分裂的记忆板块连成了一个整体，原来这一切都是蓄谋已久的圈套！他妈的，牛一点这个色狼，黑洞这个奴才！

    大器越想越糊涂了，如果牛一点这样做是正确的，那么萧学洪这样做也未必就是错误的，错了的反而可能是他自己……

    牛一点却若无其事，他似乎早让尚看出了大器的心事，他微笑着，拍了拍大器肩膀：“小暖，不对，以后你得管她叫师母——师母昨天还跟我说，那个朱经理不地道，方便的时候把你调过来，和我们一起工作。”

    小暖已经整好了衣服，微笑着冲大器点了下头。

    大器并没有因那两个人的友善而感激，嘴里仍是搪塞着：“那边……挺好的……”

    牛一点循循善诱：“再好也是外人，打仗亲兄弟，上阵父子兵，我这边事业发展特别快，需要得力的助手，需要自己人盯着……”

    大器觉得脑子一下子乱了，脑仁在那一刹那成了一团乱麻，转不动了，他摸摸下巴：

    “我的身份证丢了，而且我也没有钱，考试费和押金都没有……”

    牛一点宽厚地笑道：“身份证不急，你一个娃娃家，不住店、不嫖娼的，谁查你的身份证？钱的事情，也没有那么死板教条，总得有个变通嘛。考试费和押金，可以先借给你，你给我打个欠条，利息多少，以后慢慢可以从你工资奖金里扣不就完了吗？”

    大器有些动心。

    “为什么不让黑洞来呢？他文化高，反应快……”大器想起了黑洞刚才打电话低三下四的声音。

    牛一点说：“一个优秀的团队，要的是德才兼备的人才，而不是……有才无德的人。”

    “他怎么无德了？”大器越发不解。

    “哼，这人头上有反骨，城府深不可测，明明心高气傲，却能跟着地痞流氓一起混，自甘堕落当狗腿子……带他玩都是与虎谋皮……”牛一点的腮帮子抖了一下。

    “他对孙大巴掌确实是应付差事，”大器想了想说：“但是对你，可是崇拜得五体投地呢……”

    牛一点眼睛合上，然后缓缓睁开：“表演，表演，都是表演！所以他的事情，我都统统推掉了。”

    这些话大器还不是特别明白，于是按按眉心，没说话，只是“哦”了一声。

    吃完饭，很快又到了下午上班的时间，小暖下楼去了107打字店，门外又有三三两两的脚步声。那些面试记者的人又陆续来了。

    牛一点仍然拿出上午那个题目让他们几个人一起回答，最后无一例外，都让他们复印身份证、填登记表、交考试费。

    大器一团乱麻的脑子再度变成一台计算机，这两三个小时里，牛一点收的钱竟然超过了五千块，这个数字，多少人一年甚至两年也赚不到！

    开这么个记者站，啥都不卖，光搞招聘就比朱经理开网吧赚钱多了，牛一点，岂止是牛一点，他简直牛上了天呢！朱经理投入几十万买电脑开网吧，每天也就赚个一二百，牛一点投入几百块登广告，每天可以收回五六千。假如牛一点把收到的钱再花出去做广告，又会收到多少？再把收到的钱花出去做广告，又会收到多少？……他大脑中的计算机有点算不过来了。

    大器的心又开始痒痒了，像有只小猫时不时伸出只毛茸茸的小爪子轻轻碰碰他，撒娇卖萌求爱抚。那猫渐渐在长大，长成了一个像老虎一样的庞然大物。要想在省城呆下来，必须干出一番惊天动地的大事业，干事业，必须跟着牛一点这样的大人物，绝对不能再跟着朱经理那样的庸人浪费生命。

