828

姜灞他们都是修行者，并且已经进入先天大道，所以他们从渭水感到青丘山，也仅仅用了十天半个月的时间。

但是宁村的村民却绝大多数都是普通人，身体孱弱，他们行进的速度比姜灞他们慢了十倍不止。

不过好在，炎部落的人已经提前得到消息，派人过来迎接，在这山林荒原之上，开辟出了一条原始的土路。

饶是如此，宁村的人，也用了足足三个月的时间，在严冬到来的前夕，才赶到炎部落。

这一路上，也是磕磕绊绊，经历的许多危险，许多人或者生病，或者受伤……但好在，有阿宝加上陆云的草药，才没有闹出人命。

当然，在这一路上，陆云也依旧没有停止辨识各种草药，找出一些有用的草药或者毒药。

炎部落的人已经见识到了那些草药的妙处，当然是极力支持陆云的行为，甚至他们也刻意的放缓脚步，带着陆云去一些草产丰富的地方。

不过在更多的时候，他们见到陆云被一株毒药毒的口吐白沫的时候，心里却是产生了一种异样的感觉。

……

滔滔的渭水近在眼前，炎部落就在渭水之畔。

“哈哈哈——阿弟，还是你输了！”

离着老远，陆云就听到一个爽朗的笑声源源而来。

一个身上穿着棉布衣服，全身上下肌肉虬结，看不出一丝岁月痕迹的中年汉子，一边大笑着一边来到姜俶的面前，和他狠狠的抱在了一起。

宁村的人都被惊呆了。

这个看上去最多三十岁，不到四十岁的汉子，竟然是村长的哥哥？

“哈哈哈，阿弟我还年轻，你却老了，老了！”

炎部落的头领仔仔细细的看着几十年没见的族弟，不禁放声大笑。

“哼。”

姜俶冷哼一声，不愿意接话。

不过炎部落的头领也并没有感到尴尬或者不满，他亲热的搂着姜俶的脖子，将宁村的人迎进了部落，安顿下来。

……

夜幕降临，一堆一堆的篝火燃烧起来，照亮了整个炎部落。各种鲜美的烤肉，在篝火之上滋滋的滴着金黄色的油脂。

炎部落是一个大型的部落，大约有三万人的样子。

现在，三万人同时围坐在一堆一堆篝火旁，欢笑着载歌载舞，庆祝着宁村人的到来。

这是原始社会的宴席。

“炎部落的头领叫神农？”

当陆云听到神农二字的时候，眼睛一亮。

“对！炎部落历代头领，都叫神农氏，这是人族最为尊贵的称号之一！”

一堆巨大的篝火旁，姜灞挨着陆云坐下，和他普及着关于炎部落的一切。

陆云微微的点了点头，“原来是这样……最为尊贵的称号之一，还有别的称号与神农氏并列？”

“有，姬水畔的有熊部落头领便号称轩辕氏，那些运送物资的大车，便是第一代轩辕氏发明的！嗯……我们的神农氏，则是发现了这些可以吃的谷物，救活了不知道多少人族的性命呢，这一点要比轩辕氏强，比轩辕氏强啊！”

“当然，还有有巢氏，燧人氏，仓颉氏……他们都是对人族有大功的圣人！与神农氏，轩辕氏并列！”

提到这一个一个的名字，姜灞的脸上不禁肃然起敬。

陆云也缓缓的点头，心中不禁感叹，称这些人为圣人一点也不为过。

“不过还有两位圣人，他们虽然不是人族，但他们在人族心目中的地位，却不下于那些圣人！曾经在几次大灾难之下，解救人族与水火之中！”

“娲皇氏！伏羲氏！”

姜灞啧啧的叹道：“娲皇氏和伏羲氏，他们都是先天大神的后裔，可是他们却在那最黑暗的时代中，屡屡照顾人族，让人族在这大荒中繁衍生息……”

陆云静静的听着姜灞的诉说，这一刻，他似乎隐隐间抓到了什么。

“我要书写历史，将那些不为人知的往事记录下来，说给后人……而现在我不是就在一段不为人知的历史中吗？”

猛然间，陆云醒悟，这一刻，他的心态发生了变化。

“没有哪一段历史，比自己亲身经历的更加真实了……现在对我来说，就是历史，我也活在历史中，所以我无论做什么都不会改变历史！”

陆云的心头一下子豁然开朗。

将陆云送到一个不为人知的神话时代，与诸多神话人物并列……单凭西海那个小小的遗迹怕是还做不到。

生死天书！

唯有生死天书，才有这样的能力，将陆云送到这里来！

“既然我来到这里，又误打误撞的叫了烈山氏，那么我就效仿烈山氏，尝百草，垦农业，看看我究竟能做出个什么来！”

“唯有我成为历史，才能书写历史！”

陆云的雄心万丈，瞬间被激发出来，原本那种迷茫，无助的心绪瞬间消失。

“烈山哥哥，你好像变了！”

突然间，坐在陆云身边的阿宝眨巴着晶亮的眼睛看着陆云，“原本我觉得烈山哥哥离我很远。”

“那现在呢？”

陆云笑着摸了摸阿宝的小脑袋。

“嗯……很近很近了，好像裂山哥哥变得更加真实了。”

阿宝弯着月牙一般的大眼睛，用脸蛋亲昵的蹭了蹭陆云的衣襟，将脸上的油污都蹭在了陆云的身上。

……

部落的中央，几个元老级的人物同神农，姜俶坐在一起。

“阿弟，我和你说！”

这个时候，神农神秘兮兮的凑到姜俶的面前，说道：“最近我发现了一种神奇的草，可以加速伤口的愈合！”

“若是有部落的族人受伤了，只要将那种草捣碎，敷在伤口上，不出几日就可以愈合，虽然不如祭灵本事，但也胜在数量众多。”

“你要知道，祭灵的力量也是有限，不能时时刻刻出手解救普通的族人……”

说完，神农得意洋洋的看着姜俶。

“大兄，你说的可是这种草？”

姜俶将手伸进怀中，取出一叠小木片。

这些木片大约有一百来片，巴掌大小，质地轻薄而又坚固，上面刻画着各种植物形态，旁边有仔细的书写着这些植物药性，用处，以及用法。

然后，姜俶从这些木片里挑选出一个，交给神农。

神农看后，立刻就呆住了。