    第七章一场极为甜蜜的婚礼

    罗家的人都很忙，我也不需要有人陪着，所以就和顾宝儿坐在这里等着礼成之后就赶紧撤了。顾宝儿看到了几个相熟的贵女，与我说了一下，去打招呼了。我知道她必然是去八卦了，所以也就笑着让她多说说话，别着急回来。

    我这里还算安静，因为有屏风遮挡，挡住了太多窥探的眼睛。陈一陈二觉得这里有些透风，生怕我被冷到，还特别去让人生了一盆炭火，他们随手撒了一些熏香，看的我也是目瞪口呆。

    “这也没什么的，很多贵女都这样的。再说了，悟心大师给了你这么多熏香，他们又从红光寺取了一些过来，等下酒肉臭的气味就不会那么浓郁了。”净敕居然还撒了一点点檀香，让这一块范围内居然有种神圣的清静感。

    “你厉害！”我表示的赞叹，陈一陈二也说其实肖不修也常常这样做，“肖大人那么讲究，你都没有发现么？”

    “我哪里能够发现那么多，我每次看到肖大人，躲都躲不及呢。”我嘿嘿笑着，他们也嘿嘿笑着，但我也分明感觉到我们嘿嘿笑的内涵是不一样的。

    净敕和武僧四兄弟依然带着官帽，看起来也是英气十足。他们站在一旁，引起了不少女子的注意。我直接让他们都坐了下来，随便吃点东西。距离行礼尚有一段时间，我又不需要去应酬，所以略显无聊。

    双喜姨娘是个场面上的人，估计这么多年也学了不少迎来送往的规矩，对我这里也是特别的照顾。她又送过来一些小糕点和蜂蜜糖，让我先随便吃点。

    我笑着接了过来，但双喜姨娘一走，我就立刻把蜂蜜糖放得远了一些。这个实在是太甜了，我不喜欢吃。顾宝儿喜欢吃，回头可以给她打包拿回去。

    顾宝儿回来的时候，也带了一盘果子回来。

    “我刚才见到张琛元了，罗花蕊的夫婿，收拾了一下，还是挺好看的。”

    “赶紧说说这两个人的事情，我昨天都没听全。”我倒不好奇罗花蕊为什么选这个夫婿，倒是罗长青这种古板的御史大人，居然同意自己的嫡长女找了个赘婿，还是挺有趣的。

    净敕他们也把耳朵竖起来了，细细听着顾宝儿的八卦。

    当年，张琛元将罗花蕊从湖中救起后，很是有礼貌，把自己的外衣脱给了罗花蕊，他则是湿漉漉的回到了自己的那条游船上。船上也都是穷酸书生，还奚落了他一番。

    罗花蕊知书达理，也懂的人情世故。在这种情况下，她先是匆忙回了自己的游船上，让侍女找了条干净的衣裙换上，不至于显得那么狼狈。然后又让侍女暗暗留心张琛元的去向，在他下船回家的路上，堵住了张琛元的去路。

    “这位公子，你救了我家大小姐，大小姐说应该对你有所报答的。她说见你是个文人，送金银之物可能过于俗气了，不知道公子可否前往百里亭，我家大小姐有话想与你说。”

    侍女指了指前方不远的百里亭，罗花蕊正站在亭子里，裙摆飘逸，笑意盈盈。在略略荒芜的初春时节，居然带来一丝明媚暖意，令张琛元有点晕眩。

    侍女见张琛元傻乎乎的样子，就直接扯着他去了百里亭。张琛元见到了罗花蕊之后，立刻行礼问好。看着罗花蕊不俗的气质，他也猜测这女子应该也是家世不凡。

    罗花蕊也没有刻意隐瞒，直接自报了家门。“感谢公子的救命之恩，刚才的确是过于慌乱了，我的弟弟妹妹众多，一时失了礼数，还望公子海涵。”

    张琛元哪里见过这样有礼貌的贵女，立刻都结巴了起来。“在下张琛元，赴京赶考三年，均未考取，父母前年双双亡故，现在租住在城南的一间小屋里。刚才下水救人，不过是路人之举，罗小姐无需放在心上，也不必酬劳。”

    罗花蕊仔细看了看张琛元，见他面白周正，自有一股书生气卷，早在刚才就已经心生欢喜，现在近距离观看，便更觉得此人正直善良，值得交往。当然，她绝对不能先说出已经一见钟情之事，只是浅笑道：“张公子也莫要自谦，刚才跳水救人的举动，也未必人人都能够做到。我很是欣赏张公子，今后可以多多走动，无非是一起吃吃饭，有空说说诗文歌赋也是有趣的。”

    这话说的虽然含蓄，但实际上也已经很明白了。张琛元直接跪了下来，连忙说道：“承蒙罗小姐的喜欢，张某人不过就是穷酸的秀才，真的配不上小姐的。”

    罗花蕊也猜到了张琛元的反应，所以一点都着急，反而送给了张琛元一本诗集，说是过几日天更暖和的时候，可以约起来去寺庙里走走，然后聊聊关于这本诗集的心得体会。

    这一做法的确很是高明，少了明面拒绝的尴尬，又给了对方台阶。总之，罗花蕊看上了张琛元，很是喜欢。

    不久之后单独去了张琛元的家，邀请他去郊外走走，寺庙里走走，河边走走，聊诗文，聊歌赋，聊关于未来的畅想。罗花蕊也是有学问的贵女，又没有那些贵女身上的脂粉庸俗气质，张琛元自然也是极为喜欢的。

    一来二往，这两人就私定了终身，还搞得甜甜蜜蜜，幸福的很。张琛元知道罗花蕊喜欢吃甜食，更是找遍了京城的甜食铺子，让她各样都尝尝，找出自己喜欢的味道。要知道，这个做法看起来很一般，但是对于罗花蕊来说，却是非常不一般。

    她在家中是嫡长女，虽然是顶着这个名分，但实际上也一直是以身作则，要照顾下面的十七个弟弟妹妹，有夭折的弟弟妹妹的时候，母亲与双喜姨娘都照顾不来的时候，罗花蕊就必须冲到前面去。其实，这也能够解释得通罗花蕊已经二十五岁了，但依然没有婚配的原因。

    很多世家公子虽然愿意与罗家联姻，但不愿意娶罗花蕊，就是因为她这个嫡长女担负的责任太重，之后肯定是要跟着她照顾弟弟妹妹的生活，这辈子怕就是要围绕着这么多弟妹生活，想想都觉得闹心。

    罗花蕊也知道自己的身家背景以及在京城圈里的待嫁排名不高，所以干脆就自己找夫婿。左右算计了一圈，张琛元也真是刚刚好。有学识，但没有家世。更重要的是，张琛元愿意入赘，这对于罗家来说也是好事情，没有丢一个女儿，反而进来了一个儿子，很是划算的。

    罗长青一开始对于这件事情极力反对，甚至搞得还挺激烈的。但后来听罗花蕊晓之以理动之以情的分析之后，觉得还是很不错的，甚至觉得这女儿真是养的不亏。他见了几次张琛元，甚至还觉得这人很是眼熟。罗夫人还笑着说，这可能就是上辈子的缘分，他们有父子缘。

    婚事也很快定了下来，毕竟罗花蕊即将迈入大龄贵女的行列，也是暗自着急起来。张琛元三年孝期一满，就急急地把婚礼日子定了下来，然后就开始张罗。

    当然，这事情也自有罗家人来打理，张琛元一直说着来帮忙，但罗长青很是不客气地说：“你是要进我家门的女婿，这一次你是不可来管的。”

    罗花蕊还生怕张琛元心里不舒服，就特别让他去城郊朋友家小住几日，她则刚好有时间过来照顾影子，也就打着照顾肖小七的名义在南厂躲了几天清闲。

    顾宝儿巴拉巴拉地说完了，然后特别感叹道：“罗花蕊这种一见钟情的事情，我怎么就没遇到过呢？我出门转了一大圈，真是高矮胖瘦统统有，但真的不好看。”

    “那是你没遇到有缘人呗。”我已经嗑了一大盘瓜子，心情极为愉快。“我倒是觉得罗花蕊还真是把自己束缚在罗家一辈子了。以后，双喜姨娘若是不在了，她这个嫡长女要担负起罗家的大小事情，也是相当辛苦的。”

    “也许她喜欢呢？你可不知道，每次若是有贵女聚会，罗花蕊必然也是爱张罗的那个，还一板一眼，和罗大人很是相似呢。所以我们都说，她这是图什么呢？找这么一位赘婿。”

    “因为对她好呗。”我从屏风的缝隙之间，已经看到了新郎官走了过来。打扮之后，果然也是一表人才，看着很是赏心悦目。虽然没有富家公子身上的贵气和闲散之气，但也是自有一股优雅气质。如果不是顾宝儿之前八卦张琛元的身世，我若是在街上偶然遇到，也会认为这人可能是个世家出身，气质和相貌也都是上等。

    “长得还是可以的吧？或许，罗花蕊也是看上这幅皮囊了。”顾宝儿也开始嗑瓜子，“不过，我觉得这小身板也不成，罗家的负担还是很重的。”

    “……顾宝儿，你话真多。人家大喜的日子，人家都决定好的事情，你操什么心啊。”我有点不爱听了，必然罗花蕊是影子这边的人，影子是我的人，我自然也是要向着罗花蕊一些的。

    “是是是，我错了。”顾宝儿立刻就承认了错误，不过还是补充了一句，“我也是觉得罗花蕊不容易，有这么一个古板的爹，还有这么多的弟弟妹妹，真心是很辛苦。”

    “这倒是，罗大人未免也太爱生孩子了……”我也啧啧啧起来，看着罗夫人和双喜姨娘忙碌的身影，想着这十几年，这两个女人唯一做的事情就是生孩子，也真是太难了。

    说话间，张琛元已经在罗大人的带领下，一一见过了来宾，并且走到了我们这里。入赘的婚礼与正常的婚礼流程不太一样，女婿可以半子的身份出现在宾客之中，先敬一圈酒，表示自己已经是罗家的一份子，然后在吉时去后院闺房将罗花蕊迎出来行礼拜天地，这就算是礼成了。

    所以，现在张琛元已经是罗家半个儿子的身份到处敬酒了。因为来的人也多，虽然我的身份比较高，但终究是女眷，罗大人带着张琛元先去了男宾那边喝了一圈酒，来到女眷这里的时候，我是第一个。

    张琛元的脸略略有些发红，看到我甚至还有了那么一点点紧张。顾宝儿偷笑道：“莫紧张，小七大人很随和的。”

    “是是是，在下仰慕小七大人的神采很久了，知道小七大人破案入神，很是崇拜的。”张琛元紧张得搓搓手，还从袖子里拿出了一小包蜂蜜糖，“听花蕊说，小七大人也很喜欢蜂蜜糖，所以在下就特别准备了一些。这种蜂蜜产量很少，每月只有十块。今日因为大婚，我给了花蕊五块，给小七大人五块。小七大人若是喜欢，日后这些蜂蜜糖，我都可以给小七大人的。”

    我觉得我笑得实在是有点大了，“没事啦，今日是花蕊姐姐大婚，自然这些蜂蜜糖也都是要给她的，下个月都给我哈。”

    “是是是。”张琛元立刻点头。

    我让陈一把蜂蜜糖又还给了张琛元，还特别掏出了两个精致的小金元宝，这是皇上之前塞给我的，他觉得我身边什么值钱的东西都没有，万一遇到什么送礼的事情，没东西可送。所以，他特别打造了五十个小金元宝，还刻上了他的印章，然后给我揣着，有需要就送人，不会丢了他女儿的脸面。

    我这个皇帝爹吧，也是细心的。当时我拿到这堆小金元宝的时候还放在被窝里睡了一晚，让肖不修笑话了我大半天。

    现在，这两个小金元宝一拿出来，连罗长青都跪在了地上，磕头谢恩。他说这东西珍贵得紧，是皇上亲自设计监工，还没有人大臣们得到这个。因此，我第一份送出去就给了他的女儿女婿，他觉得祖上都冒青烟了。

    “罗大人，也没什么的，左右不过是两个小金元宝而已，我倒是觉得那蜂蜜糖才是费时费力，还是很危险的。那份甜蜜才是世间少有，最值得品味的珍馐美食。就像花蕊姐未来的幸福生活，一定也是甜甜蜜蜜的。”

