
中午吃饭的时候，特培的教官，心里很不是滋味，一营的战士们吃的那都是大块的红烧肉配米饭。

特别是红烧肉浓郁的汤汁，浇在米饭上的时候，战士们吃的那叫一个香啊，特别是吃的心满意足的样子，让他们都直勾勾的咽口水。

而自己手里，孟川做的烙饼虽然也香，但饼再好吃也是饼，跟肉还是没法比的。

一个正在负责警卫的教官，此时看向旁边的人，小声说道：“老郑，你说咱们孟主任平常也不是一个小气的人啊，怎么这次就给咱们吃烙饼，让咱们看着一营战士们吃红烧肉？”

老郑是三级士官，见过的场面着实不少，但像今天这种情况，他还真是没见过，想了一下，说道：“或许是想锻炼咱们接受心理落差的能力吧。再说咱们手中拿着的饼是主任亲自烙的，我看咱们吃的一点不比一营战士们差。”

警卫教官听到老郑这话，见他想到倒是开，也就不再言语，但心中还是想：“尽管烙饼再好吃，我还是想吃红烧肉。”

小胖子此时啃完了两个烙饼，肚子涨的圆滚滚的，但眼神还依旧盯着百十米外的红烧肉盆内，虽然吃饱了，但还是想吃肉啊。

孟川看着小胖子的眼神，笑道：“是不是特别想吃肉。”

小胖子点了点头，随后连连摇头，“倒也不是，就是觉得人家一营没打好仗，还能大口吃肉，咱们特培打出成绩来了，却还是啃大饼，心里不太平衡。”

孟川点点头，“心里不平衡是正常的，不过你得学会适应才行，人家一营按照这种标准，还得吃上两天呢。”

这话听的小胖子有点纳闷，“师父，虽然我不是专门干后勤的，但是我也知道一营的伙食标准。不说今天中午吃的其他菜了，就光说这么满的一盆红烧肉，他们就至少吃掉了一天的伙食标准吧，他们还要按照这种标准吃两天，钱从哪来？上级可不会批的吧。”

孟川指了下跟着最后的特培后勤车，“一营吃不起，咱们特培给他们吃，这一顿红烧肉最多能提起他们两个小时的士气，而连续两天大鱼大肉，才能让他们充满精力对付集训队员。”

“这次沙尘暴很危险，特培的教官我不担心，他们都是太老太老的兵了，有自己对付危险的办法。但一营官兵还很年轻，义务兵都还有不少，他们没见过这种阵势，趁着现在多储存一点脂肪总是好的。”

小胖子听到这话，顿时就不盯着肉盆了，他又不进沙尘暴区域作战，他没脸去盯着那些肉。

不过他还是说道：“师父，关键是咱们的肉都给了他们，咱们的教官没有怨言吗？他们看着一营战士顿顿大鱼大肉，自己顿顿啃干饼，心里会受不了吧。”

孟川听到这话，笑了声，“他们有的吃就不错了，想想现在还在全力奔袭的集训队员们，他们还有脸去吃肉吗？”

小胖子深以为然的点了点头，“这倒是。”

午休吃完饭，一营战士的士气变的很是高涨，一直到晚上扎营的时候，一开饭又都是大鱼大肉，特别是土豆炖牛肉，那牛肉块都快赶上大拇指一样粗了。

这种待遇的土豆炖牛肉，一营战士从没见过，特别是一营指挥部，见到这么满满一盆的牛肉，一营长气的直拍桌子，“去把司务长给我叫来。”

一营司务长很快就跑了过来，一营长看着这么多大块牛肉问道：“是不是中午的红烧肉吃昏了头，照这种吃法，要不了两天我们就要断粮。”

参谋长见到一营长语气很冲，连忙出来打了个圆场，“营长，您别着急生气，老袁不是那种不知轻重的人，咱们一营的伙食问题，在老袁的手里从来没出现过差错，我们还是先了解清楚情况再说，老袁，你快解释一下。”

司务长连忙说道：“营长，这些肉不是我们的，全是特培孟主任送来的。本来我还推脱不想要，您说咱们一营伙食再差，也没有到吃兄弟部队肉食的程度吧。但孟主任说是提前跟你说过了，我这才收下的。”

司务长说完，一营长顿时沉默了，看向周围的参谋问道：“孟主任跟我说过要送我牛肉的事情吗？”

参谋们纷纷摇头，“今天一下午您都在指挥车内，我们从没听到过孟主任说这事。”

一营参谋长小声说道：“会不会是孟主任看咱们营战士士气不高，所以才想着给我们一些肉食，以此来提升我们的士气？再说特培的伙食标准可比咱们一营高多了，分给咱们一些牛肉，权当是两支部队的友谊交流了，我看也没什么。”

一营长不是个爱占便宜的人，立刻摆手阻止，“那也不行，人家特培的伙食标准虽然高，但人家人数少，牛肉的价格本身就贵，我估计这些牛肉是他们所有的牛肉储备。司务长，你看看咱们这里还有什么肉食，准备一些给特培送过去。”

司务长听到这话，顿时不言语了，语气支支吾吾，“营长，我看就不必了吧，咱们仓库里剩下的肉不多，还不如留着给咱们自己的战士改善一下伙食。再说，孟主任是这次拉练的指挥员，他给咱们肉，肯定是从大局出发的，不然何必饶过你呢。”

参谋长看到司务长是个只进不出的货，也有点忍俊不禁，“行了，别因为一点点肉食，让咱们被特培看扁了，我们丢不起这人，快去准备。”

谁知话音刚落，指挥车外就传来了孟川的声音，“看啥扁啊，咱们一起出任务这么多天，我是什么人，你们还不了解？这次你们一营帮我们特培训练集训队员，我们特培多少得给点表示，不能让你们出工又出力，那我成什么人了。”

一营参谋长见到是孟川来了，连忙起身给孟川让位置，“孟主任，您还没吃吧，来我这个位置吃。您看您这么客气，还专门给我们送肉来，真是谢谢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55354933"  chaptername="第1426章送牛肉">加入书签</a>
</div>
