    罗迈特公司的那些人，之所以让秦丽雅过去，其原因只要稍微一想就能明白。

    为了女色不可能。

    因为他们根本就没有见过秦丽雅，更不可能跨国打她的注意。

    那么只有另外一种可能。

    想要通过秦丽雅得到她负责的‘新型氘离子电容’的技术。

    ‘黑磷烯核电超能源’技术是假的，但‘新型氘离子电容’的技术却是实打实的。

    如果罗迈特能够得到这项技术，就可以假戏真做，把这场骗局变成一场真的，而不再仅局限于一场骗局！

    “秦天柱！”

    何时鸣冷笑道：“如果我告诉你，米国那个什么所谓的‘黑磷烯核电超能源’，全程都是一场骗局，是根本不存在的东西！你相信吗？”

    “不可能！”

    秦天柱直接反驳道：“我们调查过这件事情，而且派人去米国硅谷那边看过样品，证明‘黑磷烯核电超能源’真实存在，只要我们得到这项授权，就可以在未来的竞争中，处于绝对的优势！”

    “不可救药！”

    何时鸣冷笑一声道。

    他是看明白了，像秦天柱这种情况，根本就听不进去任何对他不利的话。

    既然如此，

    他也不愿意跟秦天柱多说。

    “你怎么想我不管！但你们想用秦丽雅换取授权，那就是打错算盘了！”

    何时鸣说道。

    说完，

    他长出一口气道：“你现在立刻给秦绍打电话，让他把秦丽雅给我送过来！否则，我就直接平了你们秦家，让秦商集团活不过三天！我说到做到！”

    给秦天柱辟谣那是纠察应该做的事儿。

    不管你信不信，哪怕是你裤衩子都被人骗走，都和我没有关系，我也不想理会，你爱怎么的怎么的，我只要你把秦丽雅送回来。

    秦天柱咬了咬牙，最终长叹一声。

    他知道何时鸣不是在给他开玩笑。

    连丰汉集团和春秋集团这种建阳省的巨无霸，何时鸣说灭都给灭了，更别提是他们秦商集团了。

    而且，

    从何时鸣的反应来看，如果秦家不把秦丽雅交出来，他是真的会把整个秦家给灭掉！

    “好，我现在给秦绍打电话，让……让他把秦丽雅送回来！”秦天柱不甘的道。

    最多三在！

    再给他们秦家三天时间，他们拿到罗迈特公司的授权，就不用再顾忌何时鸣。

    只可惜，

    他没有这个时间了。

    相比起来，

    他更在乎秦家的生死存亡！

    周围的秦家众人，看到秦天柱的反应，全都非常惊讶。

    秦天柱这个出生在建国前的老头，可以说是秦家十足的土皇帝，没有任何人可以违背他的意志，哪怕是他的亲生儿子都不行！

    在秦家，

    他的话就是一切，谁敢违背，就会被他用雷霆手段打压！

    而如今，

    终于在何时鸣所带来的强大压力下，选择了顺从。

    原来这个老家伙，不是不懂得屈从，更不是宁死不屈，只是因为秦家没有人能够威胁到他的能力而已。

    所以在秦家，他可以肆无忌惮。

    在何时鸣充满寒意的眼神中，秦天柱双手擅抖的拿出手机，给秦绍拔了过去。

    “开免提！”

    何时鸣沉声道。

    “好。”

    秦天柱按下免提道，手机里面顿时响起拔号声。

    旁边的秦爱华跟赵慧芳夫妇，看到这一幕，脸上顿时浮现出惊喜之色。

    秦丽雅还有救。

    “何董！这次真的是谢谢你了！”秦爱华激动的向何时鸣说道。

    赵慧芳也跟着道：“何董，如果没有你，我们真的不知道该怎么做了！太谢谢你了！”

    何时鸣摆手道：“不用谢，小雅是我朋友，这是我应该做的。”

    秦爱华跟赵慧芳相互看了一眼，就没有再说话了。

    事到如今，

    如果他们还看不出何时鸣跟秦丽雅的关系不寻常，那就真的是傻到家了。

    如果只是普通朋友，何时鸣会带着上千人，直接杀到秦家，扬言平了秦家大院，逼秦天柱把秦丽雅交出来？

    很显然，

    何时鸣跟秦丽雅之间的关系，早已经超越了友谊。

    对于这一点，

    秦爱华他们夫妇其实是乐见其成的。

    毕竟像何时鸣这样优秀的男孩，整个建阳省估计都找不出来第二个。

    不过对于这两人的事儿，秦爱华跟赵慧芳都不方便插手，因为何时鸣的事，根本就不是他们能插得上手的，只能顺其自然。

    只要能把秦丽雅平安救回来，其它的事情他们都可以不在乎！

    很快，

    秦天柱的电话就通了，里面响起秦绍的声音。

    “喂，爷爷，怎么了？”

    “小绍，家里出了点事，你……你先带着秦丽雅回来吧！”秦天柱语气低沉的说道。

    “啊？”

    秦绍惊讶的道：“可是我刚到东州啊，而且已经跟那边的‘核电新能源’公司的人联系过了！现在回去的话……”

    “不要管这件事情了！先带着秦丽雅回来！”秦天柱语气不容抗拒的道。

    “爷爷！我现在不能回去！”

    秦绍回道：“我现在已经跟‘核电新能源’公司在东州的人联系过了，如果现在回去，那就是言而失信，就再也不可能得到‘黑磷烯核电超能源’的授权机会了！”

    “我要你现在回来！‘黑磷烯核电超能源’的授权我们秦家不要了！听明白了吗？”秦天柱怒声喝道，语气中充满了威胁。

    周围的秦家之人，看到秦天柱发怒，都吓得忍不住缩了缩脖子。

    这是几十年来，他们在秦天柱的强势下所形成的条件反射。

    只要秦天柱爆发怒，他们就会害怕。

    而现在，

    可以说是秦天柱最为愤怒的时候。

    不仅被何时鸣羞辱，甚至连秦绍都敢违背他的命令！

    这简直就是不把他这个‘老爷子’放在眼里！

    只是电话里面的秦绍在听到之后，没有回答，而是沉默了两秒。

    随后，

    他突然问道：“爷爷，如果我没猜错的话，何时鸣应该在你身边？是不是他威胁你让我带秦丽雅回去的？”

    “你说什么狗屁话呢！”

    秦天柱气急败坏的咆哮道：“没有人能威胁我！懂吗？我是为了秦家的安全着想！你现在立刻马上带着秦丽雅回来！否则别怪我不客气！懂吗？”

    “抱歉，我不能回去，而且会把计划进行到底！”秦绍回道。 				

