    第五百五十二章 问清楚具体位置   

    房间里，李雪趴在床边，神色憔悴，脸上是已经哭干了的泪痕。

    

    相对于她来说，许玥显得平静了许多，坐在沙发里，神色始终淡淡的。

    

    从昨晚到现在，她们一直被关在这里，那些人不仅没有给她们吃饭，甚至是连一滴水都没有送过来。

    

    不知道过了多久，房间门被人打开。

    

    李雪猛地站了起来，浑身保持着警惕：“你们又想要做什么！”

    

    进来的男人什么也没说，直接拽着她的胳膊往外走。

    

    李雪拼命挣扎：“放开我！放开我！”

    

    许玥起身，冷声道：“你们是土匪吗，周成平时就是让你们这么做事的？”

    

    男人听着她直呼周老爷子的大名，也知道她是什么身份，顿了顿，似乎是迟疑了一下，还是放开了李雪。

    

    李雪害怕的全身发抖，立即躲到了许玥身后，紧紧抓住她的衣角。

    

    男人道：“小少爷生病了，哭闹不止，老爷让我们带她过去。”

    

    闻言，李雪一怔，刚想要上前说他们去，许玥就抓住了她的手。

    

    许玥道：“孩子一直是我在带，她去了没用。”

    

    男人有些踌躇，一时不知道该怎么处理。

    

    许玥继续：“让她留在这里，我过去。”

    

    “可老爷交代的是……”   

    “他要是不同意，你让他来找我，只要他敢见我。”

    

    男人见她这个气势，也不敢怠慢：“那我去问问老爷。”

    

    “站住。”

    许玥道，“送点吃的和水过来，一日三餐都要按时送，我们不是你们的犯人。”

    

    男人点了点头，快速离开。

    

    等他走后，许玥关上门，对李雪小声道：“我去那边之后，你自己一个人要小心，他们的目标是我和孩子，不会对你怎么样的。”

    

    李雪拉住她的手，急的哭了出来：“许阿姨，我不能让你去那么危险的地方，我……”   

    许玥道：“放心吧，我有分寸，小家伙还在那里呢，我是他奶奶，再危险的地方我都要去。”

    

    “都怪我，都怪我，如果不是我的话，你们也不会被带到这里来……”   

    “现在不是自责的时候，有什么等离开这里再说吧。”

    

    另一边，周老爷子听着手下的汇报，眉头皱的老高，思考了好一阵才道：“按她说的办吧。”

    

    男人应声离开。

    

    周老爷子又看了眼哭的已经睡过去了的小家伙，杵着拐杖出了后院。

    

    男人再回去的时候，带来了食物和水。

    

    许玥喝了点水，没心思吃东西，让男人带她去了小家伙那边。

    

    李雪看着她的背影，暗暗咬牙，许阿姨说的对，不管什么情况，都必须要先离开这里再说。

    

    她还得要去告诉周总，许阿姨和孩子在这里的消息。

    

    李雪抹了抹脸上的泪，开始吃东西。

    

    只有恢复了力气，才能想办法离开。

    

    ……   

    见到孩子的那一刻，许玥悬了一天一夜的心终于落了下来，她上前去看了看小家伙的情况，又问旁边的保姆，确定他只是发烧之后，彻底松了一口气。

    

    没过多久小家伙就醒了，他睁开眼看到许玥在旁边，只是瘪了瘪嘴，小模样很委屈，但是没有哭。

    

    许玥把他抱了起来，又把保姆递过来的奶瓶放到了他嘴里。

    

    小家伙应该是饿极了，抱着奶瓶大口大口的喝着。

    

    很快，半瓶奶便见了底。

    

    许玥抱着他，在房间了走了一会儿，小家伙又沉沉睡去，紧紧抓着她的衣服。

    

    保姆上前，想要把孩子拿回来：“给我吧。”

    

    许玥侧身躲开，皱眉冷声道：“别碰他。”

    

    保姆只能又讪讪退了回去。

    

    等小家伙睡沉之后，许玥把他放在婴儿床上，守在旁边没有再离开半步，除了医生以外，也不让周家这边的人接近。

    

    ……   

    黑色劳斯莱斯里，林南看着手机上传来的所有照片：“周总，都已经整理好了。”

    

    周辞深闭着眼，嗯了声：“拿给她确认，确认之后，想办法把人找出来，问清楚具体位置。”

    

    “是。”

    

    林南默了默，又道：“周总，今天下午夫人问你来着，我说你在开会，处理公司里的一些小事。”

    

    周辞深慢慢睁开眼：“还说什么了。”

    

    “没什么，夫人大概是不想打扰你，什么都没有多问。”

    

    “她现在在哪儿。”

    

    “下午回了工作室一趟，现在和朋友吃饭去了。”

    

    周辞深薄唇微抿，隔了几秒才道：“你坐他们的车回公司。”

    

    “好的。”

    

    林南减慢车速，靠边停车。

    

    林南下车后，立即有其他手下过来，坐上了驾驶座。

    

    周辞深拿出手机，拨了阮星晚的号码，等到铃声快要结束时，她才接通。

    

    阮星晚道：“喂？”

    

    她那边有些吵，又很热闹。

    

    周辞深缓缓出声：“在吃什么？”

    

    “我和杉杉一起吃火锅呢，还有丹尼尔，你忙完了吗。”

    

    周辞深摁着太阳穴：“刚开完会。”

    

    阮星晚道：“那你什么时候回家呀，要是太晚的话，我一会儿来找你吧。”

    

    她似乎是被辣到了，说话的时候，有些喘。

    

    周辞深隔着手机，都能想象到她这时候会是什么表情。

    

    他唇角勾了下：“不用了。”

    

    “你现在就走了？”

    

    “嗯，我来找你。”

    周辞深看着窗外，“想吃火锅了。”

    

    阮星晚回答的很爽快：“好啊，那我把地址发给你，你过来吧。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，没过两秒，阮星晚的消息就发了过来。

    

    周辞深瞌上双眼，冷峻的五官上看不出来丝毫表情，也没有一点温度。

    

    过了半个小时，黑色劳斯莱斯在火锅店门口停下。

    

    手下道：“周总，到了。”

    

    周辞深看向窗外，正要下车时，刚好见阮星晚他们正坐在窗边的位置。

    

    她不知道在和裴杉杉说什么，小脸被辣的通红，笑容明媚璀璨，处处洋溢着开心。

    

    他好像，已经很久没有见过她这样的笑了。

    

    周辞深有些出神，不知道在想什么。

    

    几分钟后，手下的声音再次传来：“周总？”

    

    周辞深坐了回去，淡淡道：“回去吧。”

    

    “回……哪儿？”

    

    周辞深静默了一瞬：“公司。”

    

    

    

