    众人看着气象图，心中一阵惊愕。

    没想到竟然真的要产生风雪，这……

    苏涛与十几名考古队员呆立原地，彻底懵逼了。

    看着眼前不可思议的一幕，脑海中一片空白。

    林昊究竟是怎么做到的？仅仅是看了一眼山峰，便预测到了今天的天气。

    要知道，这可是连气象组最先进的仪器都未能检测出来！

    想到之前对林昊的猜疑，众人脸色一阵尴尬。

    仿佛有着无数双手，在疯狂的击打着自己的面部。

    苏涛更是脸色通红，原本还叫嚣的他，现在如同鹌鹑一般，不敢有任何声音。

    在看吴教授他们，虽有惊讶，但也都在预料之中。

    似乎对于林昊的话，从一开始就没有任何的怀疑。

    “好了，去通知一下，准备抵御暴风，想来用不了多久，我们就会受到波及了。”

    吴教授语气淡定，转身对着宋助理所了一句，随即朝着林昊的帐篷内走去。

    留下的众人，则是纷纷称奇，同时发出一阵赞叹。

    “又被林先生给救了一次，感觉只要有他在，就不会出现任何问题。”

    “是啊，但这未卜先知的能力可太神奇了，真想跟他学两手。”

    “别做梦了，这里谁不想跟着林先生学习，你以为是那么好学的？”

    “但话也不能这么说，林先生还是很随和的，我每次问他的问题，都会得到解答。”

    众人你一句我一句，纷纷表达着自己的敬佩之情。

    正说话间，帐篷传来一阵猎猎作响的声音。

    众人抬头望去，只见阵阵狂风呼啸而过，四周刮起了大风。

    见此一幕，所有人心中暗暗庆幸。

    还好林昊提前通知了他们，否则的话，他们今天早上就已经登上山峰了。

    看着架势，风力绝不会小，山中只怕早已刮起了暴风雪。

    若是没有林昊的阻止，他们此刻必然会在山中，承受着那暴风雪的摧残。

    说不定还没抵达仙宫，就已经迷失在雪山之中，甚至遇难。

    毕竟，在雪山上出现暴风雪可是非常危险的事情，随时都会有雪崩出现的可能。

    一旦遇上，那他们这百人考古小队，就可以彻底宣告结束了。

    而眼前这一幕，也不由得让他们想起了精绝古城的时候。

    当时大家对于林昊还不了解，在他预测出铁沙暴时，还有很多人曾深深的怀疑他。

    回头看去，现在的情况何其相似。

    随着暴风的到达，工作人员开始纷纷给帐篷加固。

    营地内的众人也都躲在了自己的帐篷当中，不在出去半步。

    太白山上，此时已经刮起了凌冽寒风。

    大量的风雪被卷入空中，疯狂的肆虐。

    好在山下的营地距离这里有着一定的距离，并未受到多少影响。

    不过就算是这样，众人也能感到气温有着明显的下降。

    而与此同时，太白山上出现风雪的消息也传遍了网络。

    妍妍更是在帐篷内开启直播，将镜头透过窗户，对准了白茫茫一片的太白山。

    一时间，吸引了不少人前来围观。

    在看到太白山的景象后，很多网友纷纷谈起了当初那条帖子。

    但经历了精绝古城一事后，现在很多网友都无条件信任林昊。

    之所以聊起这件事，也是因为刚刚气象组发布了一条信息。

    在经过精确的检测后发现，此次风暴，是近十年来风力强度最高的一次。

    如果有人上太白山的话，存活几率几乎为零！

    要不是林昊推迟了考古队登山时间，在上山遇到风暴，甚至是雪崩，后果可想而知。

    到时候别说去寻找仙宫，只怕他们的尸骨都将不复存在。

    在看到这条消息后，网友们也是纷纷表达着自己的敬佩之意。

    不过对于这些，林昊自然没有去理会。

    此刻他正与吴教授在帐篷内喝着茶水，看着太白山上的雪景聊天。

    “林先生，您刚刚将的那些观山之势，真是让人惊叹，可惜啊，我到现在也没看出什么来。”

    吴教授此次前来，正是想要询问林昊，有关这方面的知识。

    毕竟当初铁沙暴那一手，就已经让他佩服不已。

    如今更是完美的预测了太白山上的暴风，他实在安耐不住心中的冲动。

    若是能跟林昊学上一些这方面的知识，等到自己带队独自探索古墓时，周围环境的异变也可以即使看出来了。

    这要是在原先，吴教授自然是相信气象组的报告。

    可林昊这两次的预测，都是气象组没有检测出来的。

    若是没有林昊的指点，而是他们自己去探索的话，怕是有十条命也不过丢。

    “哎，看来真是年龄大了，还希望林先生能详细的为我解释一番。”

    吴教授也是彻底的放下了脸面，虚心请教着问题。

    林昊轻饮一口茶水，随后抬头看向山上，缓缓说道：

    “观山之势并非一两句可说的清的，很多基础的知识也是要懂的，如果吴教授您真的想学，我会整理出一些相关知识交给你。”

    听到这句话，吴教授顿时眼睛一亮，脸上根式堆满了笑容。

    “哈哈，那真是太好了，我先在这里谢谢林先生了。”

    说完竟是起身，对着林昊深深的鞠了一躬。

    不过在他还未弯下腰时，林昊便起身将其阻止。

    “吴教授不必客气，有什么问题可以随时问我。”

    得到林昊这句话，他心里别提有多高兴了。

    “多谢林先生，其实光是跟在你身边，我就已经学到了很多知识，就好像我这前半生都白活了一般。”

    说话间，吴教授心中一阵感慨，他说这话可绝不是客气。

    从瓶山古墓的指点开始，到精绝古城与林昊一起下墓，仅仅两个月的时间，却比他前半生学习的还要多。

    林昊见他如此，也是摇头一笑。

    “我也不是什么都懂，很多事情，还需要咱们共同探索。”

    吴教授听到这话，自然知道林昊是在说着客气话。

    开玩笑，如果连他都不懂的知识，只怕这世上在没人知道了。

    二人又随便谈聊一番，眼前外面风势越来越大，吴教授也不在逗留。

    告别后，起身回到了自己的住处。

    但心里，却一直想着林昊何时，能将那观山之势的知识赠与自己。

