    “这……”两个老者对视一眼。

    迟疑了几秒后，他们最后还是点了点头，同意了古秋的做法。古秋给了他们一件同样类似铜币的事物，他们收下后，就朝旁边迈开了一步，一脸任安林进出的模样。

    “你只有一天的时间，要好好珍惜哦。”古秋看着安林，微微一笑道。

    “多谢古秋仙子。”安林面露感激道。

    他没料到古秋这时候会站出来帮他，外面的战斗那么好看，古秋都不去看看吗？反而跟着他，难道是看上他了？

    这个入阁次数想来很珍贵，以后得找个机会报答古秋才是。

    安林走入了天书阁之中。

    一走入大门。

    他就发现，眼前竟然出现了密密麻麻的书架。

    它们呈圆形排列，看起来就像是一圈圈的圆环。书架上堆放着许多密密麻麻的书籍，仅仅目测过去，一层楼就有千万本之多，九层楼的书籍加起来怕是得过亿。

    安林拿起其中一本书，这书也就比纸片厚一点。

    这么点厚度，能装多少内容啊？

    他看书的封面上，出现了声乐之美这几个烫金大字，编写者竟然是云仙……

    翻开书的封面，安林的意识之中，突然出现了无数的旋律以及声乐的真意，更有万千曲谱在脑海之中浮现，包括各种发音技巧，以及各有千秋的意境描绘。

    “这……这种投影方式……”

    安林脸色剧变，心中掀起了惊涛骇浪。

    他从这种意识投影之中，感知到了某种熟悉感。

    那是系统界面投影的方式！

    当他想要领悟某种声乐技巧的时候，那种力量会慢慢渗入他的脑海之中，与他的生命融为一体，彻底成为他的本事。

    这跟系统灌输力量的方式非常相似！

    只不过速度要慢上很多很多。

    这种方式有一个优点，那就是信息不仅是文字传输，更是意识，技巧，精神，道境的传输，一旦传授之后，就烙印在生命之中，难以遗忘……

    难不成建立天书阁的存在，跟给他系统的存在是同一个人？

    安林又看向眼前密密麻麻的书籍，除了眼前这些书之外，就没有其他特别的东西了。

    难道光明天神想要的东西，就藏着这些书籍之间？

    可差不多一亿本蕴含巨量信息的书籍，就算安林是合道境，一天顶多也只能看几百到几千本书，要想完全参透这些书籍，需要的时间是难以想象的。

    “吸收这些知识的速度很难提的上去啊……”

    “难道我要全力爆发，拼了吃奶的力气去学习？这样一来，这个世界天道的反噬会不会直接作用在我的身上？”

    安林皱眉深思，眼前的书籍有天文历史，有道法仙法，也有艺术名著以及万族智慧。

    它们传达信息的方式，都是通过书内的特殊意识体传达的。就跟有个高人在书里，然后对着他醍醐灌顶一般。那么这个意识体的传达速度，会不会跟接受体展现的状态有关呢？

    他发现自己吸收信息的时候，速度并不是匀速的，甚至会随着自身的呼吸而发生轻微的改变。

    抱着这种想法的安林，默默使用了五行战体的状态，一个金色圆环出现在身后，气势浑然一变。

    刹那间，巨量信息涌入脑海之中。

    安林脸色一喜，这个方法有用！

    速度足足快了十倍！！

    “轰轰轰……”

    突然间，天地剧烈震荡起来。

    就连周围的书籍都开始轻轻颤动。

    安林吓了一跳，还以为是自己惹麻烦了，但仔细感应了才知道，原来是龙皇和红皇的战斗波及到了这里。

    “不妙啊……红皇虽然有第八区的力量加持，但根本不是体内蕴含光明力量的龙皇的对手，她撑不了多久了，别说一天了，一刻钟怕是都悬……”安林感应了一下外界的战况，神色变得更为凝重起来。

    还有什么状态，还有什么状态更加容易吸收。

    安林突然想到了自己的黑暗。

    黑暗拥有最为恐怖强大的吞噬效果，配合书籍们的醍醐灌顶，会不会有奇效呢……

    安林迟疑了片刻，还是决定冒险一试。

    “黑暗，我以天道之名，命你出来。”

    一个神印出现在安林的额头，黑色羽衣蓦然出现，猎猎飞舞，将仿佛能够将周围的一切包括光线都吸扯进去。

    同时，天地瞬间变成了黑暗。

    唯有无数书籍漂浮，与安林在同一时空之中。

    天书阁的隐秘大阵突然亮了起来，但很快又黯淡下去。

    安林似有所感，果然，得到允许后进入天书阁，隐秘大阵对他的敌意会极大幅度的降低，甚至认可他成为友军，就算他动用此等危险性极强的术法，也不会引起多少反噬……

    这个时候，他身前的书籍竟然彻底黯淡下来，而书籍中的所有内容，都深深地烙印在脑海之中。

    安林在这一刻懂得了声乐的一整套技巧，甚至能够模仿上万种不同生物的歌唱技巧……

    “速度快了上万倍……”

    安林脸上有着难以置信的神色。

    “不仅如此，我还能……”

    黑暗朝四周蔓延扩散，笼罩了上万本书，然后是十万本，百万本，千万本，数千万……最终笼罩了所有的书籍。

    轰隆！！！

    恐怖的信息量以及能力技巧，疯了一般地涌入安林的脑袋之中，要知道这里每一本书，都代表着一个分类不同种族精华的集合体，能够让一个合道大能研读吸收好几分钟。

    而近亿本书同时传递信息是什么概念？

    这种层次的巨量信息，换作任何一个创世级别的神灵，都会有一种脑袋瞬间要被撑裂的危险！

    但安林不一样，他动用黑暗之后，身上的一切都宛如无底洞，信息来多少，他就吞多少，无论多么巨量的信息，无论多么深邃浩瀚的道境和真意，他都能照单全收！

    原本以为要很久才能吸收完的信息，他仅仅一分钟就吸收完毕，彻底吸收了差不多一亿本书的精髓。

    安林在这一刻，彻底感受到了太初古域文明的瑰丽和壮美，感受到了那浩如烟海的美丽艺术，同时，也为亿万生灵的挣扎和悲惨结局感到痛心。

    他们是被逼到了什么的绝地，才会把自己的生命改变成眼前这个样子啊……不去看的时候是虚无，去看的时候才能存在，这种生命形式，已经是对生存最大的妥协了……

    毫无疑问，太初古域的文明，已经被逼到悬崖之上，再跨一步，就是永恒的终结。

    而光明天神要做的事情，就是抽离破碎的天道，完成最后一步，将太初古域最后的立足之地都彻底毁灭！

    是的，光明天神要让他们连站在悬崖上的机会都不给。