    叶一锋来不及跟米格尔-雷尔以及队友告别便提上行李奔赴摩纳哥进行体检。

    佩纳菲耶尔多是田园风光，摩纳哥这个袖珍公国却美轮美奂尽显华丽。

    拥有世界闻名的蔚蓝海岸，全球知名的蒙特卡罗赌场，每年举办着F1赛事，再加上摩纳哥王宫将这巴掌大的地方填满，满目繁华容易令人迷失。

    叶一锋通过了摩纳哥俱乐部体检之后便正式与摩纳哥签约。

    佩纳菲耶尔得到了200万欧元的转会收入，几乎相当于白捡。

    没有亮相仪式，没有新闻发布会，他的到来对这家刚刚重返法甲野心勃勃的俱乐部来说无足轻重。

    可对叶一锋却影响重大。

    乘坐长途车从摩纳哥离开，在沿海公路上透过车窗望向那海天一线的美景，吹着海风的叶一锋心旷神怡，同时也涌起了万丈雄心！

    他要在这里获得成功！

    唐沫和他下榻在距离摩纳哥接近一个小时车程的尼斯市，因为摩纳哥的酒店他们住不起。

    晚上唐沫兴奋地给他科普着摩纳哥的情况。

    比如这里是避税天堂。

    比如摩纳哥每10个人中就有3个富豪！

    叶一锋今天对摩纳哥匆匆一瞥便心中有底，路边随处可见的豪车超跑，还有海边停靠着密密麻麻的游艇......

    休息前叶一锋将自己的工资卡交给了唐沫让她保管，因为接下来两人要租房。

    在摩纳哥也是租不起房子的，干脆就在尼斯这里租房，他去俱乐部坐长途车就好了，来回一个半小时。

    摩纳哥新赛季备战开始，媒体对于叶一锋的加盟只是新闻中随口一提，没有人真把他当回事。

    即便10场11球，那也只是在葡甲联赛。

    摩纳哥随便拎一个前锋出来丢去葡甲联赛都绝对会是联赛金靴第一热门。

    当他第一次来到摩纳哥更衣室时，没有人在意他的存在。

    熟络的队友闲聊，有牌面的球星会有人主动去打招呼寒暄。

    叶一锋找到了贴着自己名字标签的衣柜，换了衣服和球鞋后便离开了更衣室。

    “你是从葡萄牙来的，对吧？”

    叶一锋闻声回头望去，映入眼帘的人他并不陌生，在葡萄牙时常能够在足球新闻中看到他的照片。

    哥伦比亚前锋哈梅斯-罗德里格斯。

    叶一锋对他伸出手来，微笑道：“是的，恭喜你，上赛季波尔图又夺冠了。”

    哈梅斯-罗德里格斯并肩与叶一锋走向训练场，他低声说道：“更衣室太吵了，法语听得我头疼。”

    “谁说不是呢？我以前的球队要么是巴西球员，要么是葡萄牙球员，这里就像是在开国际派对。”

    “没错，我也是这种感觉，一起慢慢适应吧。

    我在葡萄牙的新闻中见过关于你的报道。

    你很擅长绝杀对手，是吧？”

    叶一锋笑道：“都是团队的努力。再说，那是葡甲。”

    哈梅斯-罗德里格斯撞撞他的胳膊，说：“说不定你在法甲也会经常绝杀对手。”

    “我也希望如此。”

    两人随意地闲聊着走去训练场，叶一锋交到了自己在新球队第一个朋友。

    虽然环境是陌生的，但在队内不见得叶一锋无法与队友交流。

    像队内的葡萄牙球员，巴西球员，哥伦比亚球员，他都能够与他们用葡萄牙语交流。

    只不过其他人多半都不在意他的存在。

    球队开始夏季备战，叶一锋在队内的表现并不突出，队内的防守型中场和后卫基本上都比他身体素质强悍，前锋里面中锋法尔考，巴拉齐特也显然比他更加强壮。

    至于比拼技术，那他根本没有丝毫优势。

    在训练中见识到像穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯，比利时人卡拉斯科，阿根廷人奥坎波斯等球员的脚法技术之后，叶一锋都有些自我怀疑：拉涅利到底为什么引进自己？

    包括还有半年才18岁的法国天才马夏尔，他总是一副“老子就是与众不同”的冷酷表情，但确实有耍酷的资本。

    人家的速度与技术明显能甩叶一锋十条街。

    在常规的体能储备阶段，摩纳哥训练时只会花很少的时间来进行有球训练，拉涅利为首的教练组中，助教佩蒂特以及保罗-贝内蒂会组织球员们进行小组配合训练，在这中间穿插战术理念的灌输。

    球队的重心还是放在新来的大牌球员身上。

    中场指挥官穆蒂尼奥，中锋法尔考，哈梅斯-罗德里格斯是教练组关注最多，拉涅利与他们交流沟通也是最多的。

    叶一锋？

    角落里先待着，还有一大堆球员排在他前面呢。

    时间来到七月底，叶一锋随队训练已经有大半个月，这天球队在主场打热身赛，叶一锋替补登场没什么表现，因为已经进入了垃圾时间。

    而且他越是在场上积极地策应，队友就越是无视他的存在，其他队友都想要有所表现，不会将机会拱手送人。

    尼斯北郊的一处小社区中，唐沫经过两个星期的精挑细选，终于决定在这里租下了一间两居室的公寓。

    一天打扫卫生，一天简单装修，墙上贴了新的壁布，换上新的灯饰与窗帘，公寓顿时焕然一新。

    今天叶一锋回到公寓中，订购的家具送到了家里，除了衣柜和床放在了卧室之外，其他的电器都摆在客厅里。

    叶一锋与唐沫接连把电器放在各个设计好的位置，摆放好电视柜，放上电视，客厅铺上地毯，放上茶几。

    把沙发推在靠墙位置之后两人都有些疲惫地倒在了沙发上。

    不过看着公寓简约精致的样子，两人有相视一笑。

    一同牵手外出在外面吃了晚餐之后再回到公寓内，叶一锋白天比赛过后已经洗过澡了，但回家搬家具又出了一身汗，于是进了浴室洗澡。

    站在喷淋下的他忽然被唐沫从身后抱住，叶一锋笑道：“又搓背啊？我现在真是每天一尘不染了。”

    唐沫贴着叶一锋的后背柔声道：“叶一锋，我想给你一个奖励。”

    “为什么？”

    “因为你压力很大。”

    叶一锋确实在摩纳哥这大半个月中压力与日俱增！

    他不可能突然间变得像队友有那么高的水平！

    他甚至觉得自己未来也不可能达到队友们的技术实力高度。

    怎么可能没压力呢？

    “你想要奖励我什么？”

    “把唐沫奖励给你，我叫唐沫，与你相濡以沫的沫。”

    ......

    被海水淘洗得洁白如雪的沙滩以及平缓海浪冲击岸边的景象映入眼帘。

    叶一锋靠着车窗，半边脸被阳光映照得好似也散发着光芒。

    想起昨夜与唐沫的初夜简直如同梦幻，他知道唐沫是将那间公寓视为了两人的家，自己又何尝不是呢？

    电话忽然在口袋中震动，他发现是父亲打来的。

    待挂了电话之后一脸苦笑。

    父亲昨天收到了30万欧元的转账。

    那是摩纳哥最近才支付给他的签字费，银行卡是在唐沫那里，没想到她却把这笔钱转给了叶建华。

    父母决定用这笔钱买两套房，一套大房子将来给他结婚用，另一套小房子父母住，这样也能省下来房租，反正将来到最后都是留给叶一锋的。

    ......

    法甲新赛季临近，拉涅利在热身赛中一直只给叶一锋20分钟左右的替补登场时间，观察他的表现。

    摩纳哥教练组对叶一锋的评价并不高。

    但也不是没有优点。

    防守积极。

    这正是拉涅利当初看上叶一锋的主要原因。

    作为意大利教头自然是将防守放在第一位。

    摩纳哥新赛季的攻击群有些球员的角色和地位是非常稳固没有争议的。

    中锋法尔考，可以打前腰也可以打边锋的哈梅斯-罗德里格斯。

    中场指挥官穆蒂尼奥，花大价钱买来的人自然是地位不可撼动。

    剩下的组成部分有谁？

    锋线而言，似乎马夏尔顺位绝对在叶一锋前面。

    23岁的里维埃以及新援巴拉齐特都是中锋替补。

    但还有一名23岁的法国前锋热尔曼足以竞争主力位置。

    拉涅利要将锋线拼凑起来会发现一个问题。

    如果穆蒂尼奥拖后组织，那么球队在防守中需要锋线贡献更多力量，马夏尔假如首发的话，要么摩纳哥能摧枯拉朽地击溃对手，要么就要为中场防守提心吊胆。

    如果穆蒂尼奥打前腰，这个问题就不存在，因为可以在他身后安排两名防守实力强的中场保驾护航，让攻击群尽情地去摧残对手的防线。

    无论他如何排兵布阵，派上叶一锋的出发点都是加强球队整体防守，弥补锋线对防守贡献不足的缺陷。

    大牌球星防守意识淡薄这种情况司空见惯。

    摩纳哥既然现在并没有一个绝对华丽到爆炸的锋线，务实一些还是需要吃苦耐劳的球员。

    哪怕叶一锋只是一个临时的选择。

    可能到了明年夏天摩纳哥就会将他汰换掉。

