    叶少阳想了想，说道：“你能不能想办法查一下这号码的主人什么的？”

    “已经安排下去了，有结果会通知我。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ”

    叶少阳冲她笑了笑，“好搭档。”

    转头朝七宝看去，道：“后来怎么样？”

    “裂头被扔掉后，还一直回来，纠缠妈妈，但是一直没有下手杀她，我也不知道为什么，后来我被胡威抓到，可能是小鬼不好抓吧，他没杀我，只是把我关回到水晶棺里，打算重新卖出去，”

    说到这，它像个真的小孩那样，呜呜的哭起来，“我真没有想到，我还有机会见到妈妈……所以师你度我们的时候，我留了下来，就是想跟妈妈在一起……”

    庄雨柠眼中也湿润起来，伸手想为它擦眼泪，结果手指从它身体里穿了过去，才想起它是鬼，喃喃说道：“我也没有想到，事情是这个样子，现在好了，你又回来了，妈妈不会丢下你的……”

    叶少阳看到这幅场面，不知为什么，转头朝庄蔡看了一眼，却现庄蔡也忧心忡忡的看着自己。他明白他的担心，冲他点了点头，意思让他暂时先别说出来。

    沉默良久，叶少阳深吸一口气，说道：“现在，情况完全明白了，我简单说一下过程：胡威跟你们庄家，算是有世仇，一直想着报复，正好雨雨来石城上学，身边还有养小鬼的朋友。

    至于是他蛊惑那个陈中莹说服雨雨、还是雨雨自己送上门去，这个就不去研究了。反正他是利用养小鬼的机会，先送一个普通小鬼七宝给她，原因……大概是想让她喜欢上小鬼，然后掉包，蛊惑她去血养。

    从这一点看，他一定是有什么更深的密谋，而不仅仅是杀她，这就没法猜测了，不过这个计划后来被一个神秘法师破解，后来我又插手，然后就成了这样。

    我之前一直以为，胡威身后有一个养鬼师，他也一直伪装成面，现在我才知道想错了，他根本不是面，他自己就是养鬼师！”

    谢雨晴惊道：“你怎么知道的？”

    “七宝刚说了，这一切都是胡威的操控，还有，我之前检查了，那两副棺材埋在他家堂屋里绝对不止五年，说明从那时候起，他就开始养小鬼，那时候陈二三还没死吧。

    他们身边，没道理还有一个养鬼师，但是茅山北宗虽然也有养鬼术，但肯定不会做古曼童。

    古曼童来自南洋，庄先生也说，之前陈二三在沿海带了很多年，可能是那个时候跟人学的养鬼术，具体就不知道了，不过可以猜到，他被废了灵脉之后，回到老家，收养了胡威，教给他茅山术和养鬼术，才有了后来的一切。

    既然是养子，肯定不是随便找的，所以从这一点看，胡威一定是很有修道的天赋，才被陈二三看中，他也是从小就修道，法力肯定不容小觑，是个难对付的家伙。”

    谢雨晴瞟了他一眼，道：“你这意思是，你不一定打的过他？”

    “茅山北宗非常神秘，很多法术我也没见过，不过总之我不怕他就是了。”想了想，把目光投向七宝，“那个裂头，很听胡威的话是不是？”

    七宝点点头，“裂头非常凶残，跟任何恶灵都不来往，但是它对胡威非常的忠诚，管他叫爸爸。”

    叶少阳怔住，“这称呼是怎么来的？”

    七宝摇摇头，表示不知道。

    庄蔡一直在思考他之前说过的话，想到什么，猜测道：“叶先生，你说胡威一直没对雨雨下手，是不是想要引我出来，一起收拾了？”

    “有这可能，不过……就算你住在沿海，但想通过雨雨找你，只要跟踪她就可以，你又没藏起来，想找你很简单吧。”叶少阳想了想道，“这件事，倒的确是个疑点，不过可以肯定，胡威非常想报复你们父女。”

    庄蔡站起来，对着叶少阳深深鞠了一躬，很感激的看着他，

    “叶先生，我有眼不识泰山，之前那样对你……实在是抱歉，我郑重跟你道歉，现在还指望叶先生能搭救我们父女，我知道跟叶先生这样的高人谈钱实在俗气，但我还是想说……事成之后，在下必然有重谢。”

    叶少阳笑笑，“我收了雨雨的钱，不管再难，中途肯定不会开溜，这点你放心好了。”

    庄蔡点点头，“不知叶先生下一步有什么计划，需要什么，我全力支持。”

    叶少阳靠在沙上，抱着胳膊想了一会，说道：“胡威的老宅里，全是活养的小鬼，刚七宝也说了，他中途把那些恶灵都弄走了，这么看，他肯定还有个专门放恶灵小鬼的秘密地点，现在要把他找出来，把这些危险的家伙都处理掉……

    现在来看，我们主要对手有三个：胡威，白衣人，还有这裂头鬼婴。”

    谢雨晴忍不住插了一句：“那个鬼婴不是不厉害吗，被你轻松制服。”

    七宝立刻说道：“今天出现的，只是它的鬼灵，它的尸身没有出动，他尸身合在一起的话，比现在还要厉害的多。”

    叶少阳皱起眉头，问道：“它既然想杀我，为什么没出动尸身？”

    “我当时听别的小鬼说，胡威好像是在用什么邪法，帮它炼化尸身，说是完成之后，会非常厉害，现在它的尸身在一个特殊的地方修炼，不能移动。”

    “还有这种事？”

    叶少阳眉头皱的更紧了，虽然不知道是什么邪术，但是听七宝所言，一旦修炼成功，怕是极难对付，可惜自己一点线索也没有，不知道这个修炼地究竟在什么地方。

    谢雨晴看着他说道：“胡威虽然厉害，但毕竟是一个人，就算不能用法律来对付，别的方法总是可以的吧？”

    叶少阳点点头，“你这次没说错，就怕他从今往后不轻易出现，躲在暗处不再出现，如果真有必要的话，只要面对面，一把手枪说不定就可以制服他。我真正担心的，是那个白衣人。”

    谢雨晴皱眉道：“那个家伙很厉害是吧？”