
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶喉咙滚了滚，然后道：“现在就可以？”

    “恩！”

    六丁神火道：“其实，鸿蒙塔那些层数，并没有限制，你之所以不能开启，是因为它故意所为。”

    杨叶自然知道这个‘它’是指谁，当下道：“为什么？”

    六丁神火道：“因为你的实力不够。塔中有许多东西不是这个世界的东西，那些东西，超出了这个世界的范畴，更超出了这个世界的认知。实力不够，你根本无法去掌控那些东西。就像我，如果你之前不是肉身强悍到了一定的程度，你强行借助我的力量，下场必定是灰飞烟灭。”

    说到这，他顿了顿，又道：“明白了吗？它不是在限制你，而是在保护你。”

    保护自己！

    杨叶沉默，他没有怀疑六丁神火的话，虽然鸿蒙塔没有与他交流过，但是不可否认，鸿蒙塔一直在帮助他！

    这时，六丁神火又道：“它选择你为主，也许是因为迫不得已，但是，如今木已成舟，而且，你还获得了那位的认可，所以，它只会帮助你，而不会害你。但是，你自己需要努力变强，因为你现在的实力，还不足以真正掌握它，不仅无法掌握它，更无法帮助它！”

    “帮助它？什么意思？”杨叶不解。

    六丁神火沉默许久，然后道：“它在被你那个小七偷出来时，就已经受了重伤，所以，它只能依附在你身上，靠你来恢复自己的伤。你应该也感受到了，随着你的变强，它也越来越强，不是吗？”

    杨叶点了点头，确实，鸿蒙塔最开始，只是一个小漩涡，而现在，鸿蒙塔连至境强者都能够镇压，要知道，那两个血人可是远超一般至境强者的，但还是被鸿蒙塔压的死死的。

    “你不是想去下一层吗？现在闭目感受一下，仔细感受一下。”六丁神火道。

    闻言，杨叶点了点头，然后双眼缓缓闭了起来，大约五息后，他缓缓睁开了眼睛，“我知道了。”

    语落，他整个人直接消失在了原地。

    一息后，杨叶出现在了一道门前，在那门上，贴着一张紫金色的符箓。

    沉默一瞬，杨叶手朝着那符箓伸了过去，然而，就在这时，那张符箓突然自那门上飘了下来，最后落在了他的面前。

    嘎吱！

    随着一道响声响起，杨叶面前的门缓缓打了开来。

    杨叶并没有进去，而是看向手中的那张金色符箓，而就在这时，一股邪恶的气息突然自那门中轰了出来。

    杨叶脸色当即一变，他连忙收起符箓，然后右拳猛地朝前就是一轰。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数千丈开外，刚停下来，一抹鲜血便是自他嘴角溢了出来。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向那大门，里面，漆黑一片，什么也看不到。

    这里面有人？亦或者妖兽？

    沉默许久，杨叶身形一颤，来到了第二层的炼丹炉前，然后道：“那是什么东西？”他自然要谨慎一些，开玩笑，一道气息就将他击伤，里面的东西，会是简单东西？

    六丁神火沉默许久，然后道：“一只手。”

    “一只手？”杨叶楞了楞，然后道：“你确定是一只手？”

    “确定！”六丁神火道。

    杨叶表情有些难看了，因为他刚才竟然被一只手就给击伤了。沉默一瞬，他沉声问道：“谁的手？”

    “一个号称战神的家伙！”

    六丁神火道：“其实，不是号称，他就是战神，真正的战神，古往今来，第一战神。”

    “那他的手怎么在这里？”杨叶道。

    “因为他挂了。”六丁神火道。

    杨叶看了一眼六丁神火，然后道：“战神也会挂吗？”

    六丁神火道：“战神，不是无敌。而且，他是战死的。其实，他要逃的话，我们那个世界，很少有人能够击杀他的，但是，他没有逃，战到了最后一口气。”

    杨叶道：“那他的手怎么在这里？”

    六丁神火道：“主人偶然所得，主人得到后，本来想用来炼丹，但是还没开始，就发生了一些事情，最后，鸿蒙塔被小七偷了出来”

    主人！

    杨叶看了一眼六丁神火，不用说，这六丁神火口中的主人，就是道袍老者！

    这时，六丁神火突然又道：“知道以前我为什么让你去开启第四层后在来找我吗？”

    “为什么？”杨叶问。

    “因为，你只有装上那只手，才能给承受我的力量，然后将我带出去。”六丁神火道。

    “装上那只手？”

    杨叶道：“你确定我可以？你确定不会出什么问题？”

    六丁神火道：“应该不会有什么大问题，因为那战神的神魂早已经消失，那只手内，没有神魂，只有他残存的一些不屈意志，这意志，如果你能够将其继承，那对你来说，是一件大好事。”

    “这只手，厉害吗？”杨叶又问。

    “很厉害！”

    六丁神火沉声道：“我的力量你应该已经见识过，如果你能够换上这只手，它可以完全承受住我的力量。你觉得它厉害吗？”

    杨叶点了点头，然后转身就走，而这时，六丁神火突然道：“你去做什么？”

    “换手啊！”杨叶兴奋道：“等我换了这只手，我就直接杀到杨家去，还参加毛的世子之争！”

    “不想死就去换吧！”六丁神火淡声道。

    杨叶笑容僵住，“什么意思？”

    六丁神火道：“你肉身还有点弱，现在去换，你身体很有可能承受不住这只手的力量，所以，你必须等肉身在强一些才能去换这只手。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，他现在的肉身，确实有些弱了。似是想到什么，他又道：“对了，换手，是不是意味着，我要砍断自己的手？”

    “不用！”

    六丁神火道：“那只手已经被主人炼制过，只剩下血与骨，所以，你要换的话，只需要换骨与血便可。反正，很简单的事情，到时你就会明白了。至于现在，现在就先别去了。虽然你现在肉身勉强能够承受其力量，但是却很危险，万一承受不住，你小子就得玩完了。”

    杨叶想了想，然后道：“也好！”如六丁神火所说，这事，还是稳一些比较好。

    “对了，你是不是获得了一柄木剑？”六丁神火突然道。

    “木剑？”

    杨叶微微一怔，随即想了起来，“确实，怎么了？”

    六丁神火沉默许久，然后道：“那柄剑，不一般。”

    闻言，杨叶眼睛顿时一亮，这六丁神火的眼光可是很高的，能够让它说不一般，不用说，那柄剑绝对是件大宝贝啊！

    想到这，杨叶连忙告别六丁神火，然后来到了第一层的世界之中。

    杨叶扫了一眼四周，正要找那柄木剑，就在这时，一道剑光突然自天际划过。杨叶抬头看去，只见一柄剑正在天际疾驰，而在这柄剑上，有一个小家伙！

    这个小家伙不是别人，正是小白！

    杨叶正要上去，就在这时，那道剑光速度突然加快，剑光速度越来越快，不到半息的时间，整个天际竟然已经全部被剑光淹没，一眼看去，都是剑光，一点空隙都没有！

    这是速度过快而造成的！

    见到这一幕，杨叶神色顿时凝重了起来，因为，他做不到这样，应该说，他的速度做不到这样。

    就在这时，一道剑光闪过，接着，一柄剑出现在了他的面前，这柄剑，正是那柄木剑，而此时，小白就站在这柄木剑上，其圆嘟嘟的小脸上，满是兴奋之色。

    小白对着杨叶招了招爪，显然，是在叫他上去。

    杨叶微微一笑，就要上去，而就在这时，那柄木剑突然剧烈一颤，接着，一道剑光在场中一闪而过。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了千丈之外！

    千丈外，杨叶看了看自己的胸前，此时，在他胸前，有着一道长达数十公分的剑伤，这道剑伤极深，都快可以看到他五脏了。刚才如果不是他反应够快，他可能已经被劈成两半了！

    杨叶抬头看向那柄木剑，而就在这时，那柄木剑突然电射而出，见到这一幕，杨叶眼皮一跳，就要闪离原地，不过就在这时，那柄木剑突然停了下来，因为小白两只小爪子正死死拖着那柄木剑的剑柄

    这时，紫儿突然出现在了杨叶的身旁，她看了一眼杨叶胸前的剑伤，轻声道：“没事吧？”

    杨叶摇了摇头，然后看向那柄木剑，“这剑搞什么鬼？”

    紫儿摇了摇头，然后道：“不知道，我只知道，它只允许小白摸它”

    杨叶看向小白，此时，不知小白说了什么，那柄剑渐渐平静了下来。

    杨叶犹豫了下，然后道：“小白，你让开。”

    小白看向杨叶，她眨了眨眼，虽然不知道杨叶要做什么，但还是闪到了紫儿的肩膀上。

    杨叶缓步朝着那柄木剑走去，下一刻，一股恐怖意境突然自他体内暴涌而出，最后，这股意境朝着那柄木剑席卷而去。

    杀戮剑意！

    他要用杀戮剑意镇压这柄剑！

    这时，远处的那柄木剑突然轻轻一颤，下一刻

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一道剑光在场中犹如闪电般一闪而过。

    嗤！

    在杨叶惊骇的目光之中，他面前的杀戮剑意直接被一分为二，下一刻，那柄木剑已经来到了他面前不到半丈的位置。

    杨叶心中大惊，心念微动，一道血光在场中一闪而过，接着，一个血傀挡在了他的面前。

    下一刻。

    嘭！

    嗤！

    两道人影朝后如图断了线的风筝一般朝着后方抛飞了出去，与此同时，一只血臂出现在了空中，最后，这只血臂自空中缓缓坠落，掉在了地面上。

    ps：感谢：坏矮穷挫朋友的豪赏，感谢所有朋友的支持。

    最近在努力存稿，不是月底爆发，就是一号爆发。这次时间确定了。

    再次感谢所有支持我的朋友！！！

    玩个小游戏，谁能猜到这柄剑的来历？有老油条能猜出来吗？我可以保证，这柄剑大家一定都听过。           
            