    第634章试探

    片刻之后，一只大手从被子下伸了出来，接着，一件又一件的衣服，从里面丢了出来……

    房间内，亮着一盏晕黄的灯，看上去十分的温馨，似乎将被子下的两个人，融为一体。

    夜色越发的浓，房间内的温度持续上升，释放着各自的热度。

    与此同时。

    部队办公室内。

    吴昊走到一间房外，敲了敲门，走了进去，“中将，请问您这么晚找我什么事？”

    池宴坐在椅子上，视线扫在吴昊身上，冷声开口：“吴队长，时蓝生前，你是她最得力的部下，也是她最信任的助手，我有个问题，想要问你。”

    吴昊掩敛神色，不动声色的开口：“中将，您是时少将的未婚夫，是她生前最亲近的人，您有什么问题，尽管问，如果我知道，一定会详细回答。”

    池宴抿了一口茶，问得若无其事，“之前一批国外走私入镜的大批违法货物被抢的那件事，你知不知道？”

    吴昊一听就知道是时蓝抢慕靳晟货物那件事。

    他点点头，“那件事虽然并不张扬，但是我也隐约听到了丰盛，只是知道有这么件事，其他的并不了解。”

    “如果我说，这件事和时蓝有关呢？”池宴说道。

    吴昊一脸不解，“和少将有关？可是发生那件事的时候，少将明明已经……不在了。”

    “吴昊，你知道前几年，咱们仓库入了一大批的货，就是时蓝从外面弄来的，那个时候你跟在时蓝身边办事，你应该知道那批货是时蓝从别人手里抢下来的，所以多年后发生了同样一件事，如果不是时蓝做的，还能有谁？”

    池宴试探的看着吴昊，却未从吴昊的脸上看出丝毫异样的痕迹。

    “中将，我不明白您什么意思。”吴昊刻板的开口。

    “吴昊，如果我说，时蓝没死，你信吗？”

    “什么？”吴昊瞪大眼睛，眼中闪过一丝惊喜，“难道……少将是为了任务假死？”

    池宴看着吴昊的反应，眸色沉了下来，“你当真不知？”

    吴昊一愣，“中将，您就别卖关子了，少将真的没死？她人在哪里？如果不是真的，还请中将不要随便给我希望，毕竟我们这些部队，每天都在思念着是少将，现在好不容易接受了这件事实，再也经不起打击了。”

    池宴淡淡开口：“别激动，我明白你的心情，我和你一样，同样不希望时蓝离开，要想证明时蓝是不是还活着，你得帮我去调查一个人。”

    吴昊点点头，“中将尽管吩咐。”

    池宴继续说：“女星顾时蓝，去调查一下这个人的所有资料。”

    吴昊眼中闪过一丝情绪，只是一瞬间便应下，“好的，只是这个人和少将有什么关联？”

    “去调查清楚就行，别的少问。”

    “是！”

    吴昊走出房间，顿时送了一口气，他万万没想到，池宴竟然调查到老大身上了。

    不过，好在是安排他去调查，如果让别人调查，查出什么，可就坏事了。

    (本章完)

