    哪怕现在并没有照镜子，她也能知道自己的判断没有错。

    她与百里红妆虽然一向都不对付，但今天这药效真的让她大吃一惊，难怪能将郁尘多年的病给治好，没想到百里红妆除了炼丹术之外，医术竟然也如此之强。

    伴随着蒲文丽的话音落下，在场众人眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    “文丽，你真的治好了？”

    这时，一位平日里看到她不快的女子出声道：“既然都已经治好了，不如就将这面纱给摘下来，也好让我们瞧瞧效果如何。”

    “这炼丹大赛可不只是你一人前去，还代表着我们整个云烟峰的颜面。

    若是让有些上不得台面的人浑水摸鱼，岂不是让我们整个云烟峰成了笑话？”

    眼见着这女子说话如此不客气，众人的目光纷纷落在了蒲文丽的身上，看起了好戏。

    蒲文丽面露怒容，“看就看！”

    下一秒，蒲文丽直接将脸上的面纱摘掉。

    众人注意到那原本白皙娇嫩的肌肤如今仍然有着疮疤，只不过如今这些疮疤看起来已经正在愈合了。

    “真的治好了？”

    众人有些难以置信，这病有多难治，从之前蒲文丽的请回来的炼药师就能看得出来。

    因此，大家几乎都已经认定了她是不可能治好了。

    然而，这才出去了一趟，回来就已经开始治愈了，未免也太难以置信了。

    “我听说蒲文丽这一次是找了忘云峰的百里红妆医治的，而且付了五万灵石！”

    “五万灵石？这简直是狮子大开口啊，蒲文丽这样也能答应？”

    “她就算是不想答应也没办法啊，她与百里红妆之间的关系有多不好简直人尽皆知。

    就算是出了五万灵石，我听说还是请了缪瑞和郁尘，百里红妆才勉强答应的。”

    “别的不说，这百里红妆的医术还真是厉害啊！

    这么多人都治不好的病，她竟然能在这么短的时间内就治好了。”

    众人的注意力不由得从蒲文丽的病上转移到了百里红妆的医术上，之前也有传出郁尘的病乃是百里红妆所治好的一说。

    不过，当时大家都没有太放在心上，这种事情真真假假，大家与郁尘并不熟悉，自然也不好多问。

    直到这一刻亲眼见到蒲文丽的情况得到了解决，大家才明白她的医术究竟有多强。

    宿莹然也没想到蒲文丽的病能这么快治好，表情透着些许复杂，不过转瞬之间就已经被她隐藏起来。

    百里红妆竟然真的帮她治了，还是在这么短的时间内……

    “文丽，你能治好真是太好了。”

    宿莹然的脸上露出了笑容，发自内心地恭喜着蒲文丽。

    奈何蒲文丽却没有半点理会她的意思，皮笑肉不笑地道：“谢了。”

    ……

    忘云峰。

    百里红妆已经将自己的行礼都收拾妥当了，菱薇忍不住道：“小师妹，为什么要这么快就将蒲文丽的病治好？”

    她能理解小师妹收下了五万灵石，自然要帮蒲文丽将并治好，可她完全可以将这治病的时间拖得更久一些。

