 “爷爷，你一定要替我报仇啊，人家的腿都被打断了，爷爷你难道就这么算了么！”

医院的特护病房里，孙香香一脸委屈的看着孙才希，孙才希没有替她报仇，孙香香能不委屈么。

从小到大，谁人敢在她面前大声说两句话，回头都会遭到严厉的处罚。

今天她都已经被打断腿了，孙才希却是没有任何表示，孙香香只感觉莫名的委屈，同时非常了解孙才希脾气的她知道孙才希最受不了她遭受委屈，只要再可怜一点，孙才希定然会替她报仇的。

她一定要亲眼看着陈强死在她面前，否则决不罢休！“香香你冷静点，那小子不能杀，至少目前不能杀。”

哪怕孙才希心中有万千怒火，他也知道陈强杀不得。

抛开陈强和谢家之间的关系，光是陈强现在所承担的重任就让他不敢乱动。

虽说他也是几个老爷子之一，但是明眼人都看得出，纪文山和燕西山对陈强极为护短，同时李老爷子也对陈强极为看重，若是不然，纪文山把基地交给陈强的时候，李老爷子为何没有一点反对？

要知道那基地可是他都不能随意进出的地方，把基地大权交给陈强意味着什么，孙才希如何能够不清楚？

“什么嘛，爷爷都不疼香香了，香香干脆去死了算了……”孙香香见孙才希不帮她报仇，当即就想耍赖，结果一下子扯动了伤势，痛得孙香香一下子就哭出了声。

孙才希叹息一声，柔声道：“宝贝孙女儿，爷爷怎么会不疼你。

只是那小子的身份非常特殊，眼下的局势更是特殊，便是爷爷都没有那个能力去报仇，你给爷爷一点时间好不好，等这段时间股了，爷爷定会想办法替你报仇。”

“什么？”

孙香香闻言顿时大惊，“爷爷你没有能力报仇？

那小子到底是什么人，不就是一个土包子么？”

土包子？

孙才希苦笑一声，陈强若是土包子，那他岂不是连土包子都不如了？

“他哪里是什么土包子，他就是爷爷之前给你提到过的陈强，也就是爷爷想要给你介绍的那个后起之秀。”

孙才希苦笑连连，当陈强第一次出现在天京城的时候，孙才希就知道陈强未来必定会飞龙上天，更有暗中撮合孙香香和陈强的意愿。

奈何谢家捷足先登，让谢冰青和陈强走到了一起，随后陈强就离奇消失，孙才希也就把这事儿给抛在脑后。

谁曾想，陈强突然又回来了，回来了不说，整个华夏更是迎来了一场前所未有的浩劫。

而能够拯救这场浩劫的人又是陈强！“什么？

他就是陈强？”

孙香香彻底惊住，身为孙才希的孙女儿，她怎会不知道陈强这么一号人物。

三四年前的时候，陈强镇南疆，站高丽，其风头无两，世间更是传为佳话。

孙香香自然是暗慕有加，可惜还没有来得及认识陈强，陈强就离奇失踪了。

如今陈强重回华夏，孙香香也有听说，更是知道陈强被纪文山拟定为了接班人，心中对陈强更是倾慕万分。

不曾想，今天在路上被她的奶茶砸中之人就是陈强！怪不得，怪不得孙才希说没有能力替他报仇，那人可是陈强啊，是纪文山未来的接班人，是如今掌握着华夏大势的人，孙才希便是身为几个老爷子之一也断然不可能在这个时候和陈强算账！“不过香香你放心，爷爷这个时候不能动他，等华夏不需要他的时候，爷爷自然会想办法动他。

打断了我孙女儿的腿，便是天王老子也要付出代价才行！”

孙才希心中怒意一闪，身上竟是有一股杀气弥漫开来。

孙香香还是第一次见到自己的爷爷如此生气，连忙说道：“爷爷不用了，既然他是陈强的话，这事儿就算了。

虽然他穿得土不啦叽的，但是生气的时候当真有几分吓人，香香已经不痛了，爷爷千万别去找他报仇啊。”

不知道为什么，陈强的影子在孙香香的脑海里久久不肯散去，明明只见了陈强一面，明明是被陈强踢断了脚，可是在知道陈强的身份之后，孙香香就一点都不记恨陈强了。

相反，感受到孙才希身上的杀气，孙香香反而是替陈强担忧起来！孙才希冷哼一声，道：“刚刚不是你要死要活的么，怎么现在一下子又改变主意了？”

“哎呀，刚刚不是气着了么，现在香香想明白了，就不气了。

爷爷你千万别去找陈强报仇啊，他可是未来栋梁，身上还有莫大的使命，可不能动他。”

孙香香越想越觉得陈强身上的气势迷人，这也难怪，现在的陈强可是长生境的高手，同时更是觉醒了神之血脉的神农传人，其身上的吸引力对于任何人来说都是致命的，更何况是早就对陈强有几分爱慕之意的孙香香呢？

哪怕自己被打断了一条腿，孙香香也不去计较，她现在巴不得自己赶紧好起来，然后去见见陈强，当面赔个不是什么的。

女人的脸，三月的天，说变就变，古人诚不欺人也！“罢了，既然我的乖孙女儿不计较，那我也懒得和那小子计较了。”

孙才希轻叹一声，就算想和陈强计较，一时半会儿他也计较不了，索性借着孙香香的台阶而下，只要孙香香不计较，他又何范冒着得罪几个老爷子的风险去收拾陈强报仇呢？

孙家能有今日可是来之不易，孙才希年岁已高，自知高光不了多长时日，与陈强作对无疑会加速孙家的光芒陨灭。

突然，特护病房的门被一脚踹开，陈强带着纪文山一脸气势汹汹的走了进来。

“姓陈的，你这是什么意思！”

孙才希勃然大怒，陈强的破门直让他怒火大冲，“我孙女儿都不与你计较了，你难道还想算账不成！”

“你孙女儿不和我计较是她的事儿，我来找孙老爷子，是有一些重要的账想和你算算。”

陈强双目如炬，咬牙切齿，“你孙家和魔人什么关系！”

 