    他刚刚没听错吧？

    王妃好像问起他们家尊主了。

    “这个…属下不知，尊主一向很忙，每次离开，都会久一些，王妃若是想见尊主，属下可以帮您传话。”冥夜连忙开口。

    云暮挽一听，撇了撇嘴，最后，摆了摆手道：“算了，下去吧。”

    “是。”冥夜应声之后，消失不见。

    ……

    云暮挽打发两人离开之后，就准备出门去购置一些东西，不出意外的话，她可能过两天会去中央山脉找些东西。

    比如，她的异火。

    云暮挽自己出了门，来到集市上，看见一些灵草什么的也全部收走。

    然后自己在跑去买一些食物和衣物之类的东西，购置得差不多的时候，云暮挽正欲离开，恍然之间，就见前方有几个穿着黑色衣裳的青年人正在寻找着什么，手上拿着的东西有些奇怪。

    云暮挽眼尖地看见了他们左胸上的徽章。

    那是——十方殿！

    十方殿，大陆四大宗门之一，里面拥有顶级的炼器师，大陆上有一半武器是出自他们之手，实力雄厚，无数人挤破脑袋都想去的地方。

    所以昨晚拍卖会上，那些人听到他们是十方殿的人，都十分惊讶。

    “团团，快看看他们手里的是什么东西？”

    云暮挽拎出在空间睡觉的白泽兽，让他看一下那些人手里的东西。

    白泽兽，也就是团团，迷迷糊糊地看过去…眼睛眯成了一条缝，然后，才道：“那是…探测器…”

    “什么东东？”

    “——就是可以寻找到宝物气息的东西，主人，他们好像是冲你过来了耶。”团团嫌口述太慢，直接同她在精神识海交流。

    云暮挽闻言，清冷的眸子瞥了一下前方的众人，随后，直接就是转身离开，趁着人多先跑了。

    ……

    这边——

    “不好惹！气息要消失了！”

    “快追，就在前面！”

    “天玄极灵石的气息就在前面，快走。”

    十方殿的人有些慌了，他们找了一个晚上了，现在好不容易出现了，又跑了可就不好了，她倒是要看看，是谁得到了天玄极灵石。

    哼。

    几个人不由分说地追了过去，一路上撞到了不少人。

    而这边，云暮挽跑了之后，觉得应该没事了，就放慢了脚步，这才停下，忽然之间，就又是听见前方大喝一声道：

    “皇家开道，闲杂人等速速退避！”

    街上的人闻言，齐刷刷地朝道路两侧退开，云暮挽皱了皱眉，人群有些杂乱，她站在原地，众人推搡之际，彼时，一个胖子不知道怎么地就摔在了她的脚边上。

    云暮挽睨了地上的人一眼。

    “是哪个刁民如此大胆，竟然敢推本大爷！是谁！！”胖子挣扎地从地上起来，骂骂咧咧的，一转眼就看见了云暮挽，愣了一下，然后猛地退开几步，指着她道：

    “你你你…你怎么会在这里！刚刚是不是你推我来着！我警告你啊，我也不是吃素的，我不怕你！”

    这个胖子，就是前两天想买云清的那个。

    胖子一边放狠话一边发抖，云暮挽淡淡地瞥了他一眼，好像是在看空气一样。

    “我一般不对猪动手的。”

    “噗……”团团嘲笑对面的胖子。

    胖子闻言，恼羞成怒，瞪着她怀里的白泽兽，连一只小魔兽都敢嘲笑他！太过分了！

