    最终，这场比赛以史上最短时间、最特别的方式，诞生了有史以来最神秘的世界冠军。

    M异军突起，一夜之间，在整个黑客界扬名。

    但黑客界有个不成文的规定，只要黑客自己不愿意透露，其他人没有资格去过问选手的具体信息，

    因而这一夜，黑客界都知道了M这个代号，却没有一个人能调查出这个M的背后是谁。

    当整个网络界为之震荡的时候，慕笙在卧室里睡得正香。

    楚煊似乎是被慕笙的微信勾起了兴趣，第二天一早，就给慕笙发了问候的信息，

    “笙笙早啊，今天有时间吗？昨天胳膊好疼，给我看看呗。”

    慕笙看了一眼，给他回了个“5万“，

    楚煊立刻转账，慕笙收了钱，看了眼楚煊发来的地址，回了个“好的”。

    临出门的时候，厉寒琛随口问了一句，“去哪？”

    慕笙回了个“给楚煊治病”，然后翩然离去。

    厉寒琛手里的报纸顿时就被捏皱了。

    厉安小心翼翼的看了一眼，“哥，楚煊是？”

    “吃你的饭。”

    “哦........”厉安默默闭嘴，因为他看出来了，厉寒琛现在心情可差了，他要是再上去多嘴，估计他哥要揍他。

    慕笙顺着导航到了楚煊给的地址，是一处极其豪华的别墅，

    门口早已有人在等候，看到慕笙，管家很殷勤的将人迎了进去，“慕小姐您里面请。”

    慕笙淡定的往里走，忽略了众人眼中的疑惑，

    毕竟楚煊这人，花名在外，但还从来没让哪个女人往家里来过。

    这姑娘，是第一个。

    慕笙走进客厅的时候，刚进门，便被满屋的鲜花糊了眼，

    目之所急，全是红色的玫瑰，楚煊朝着慕笙走过来，眉峰微挑，眼中带着笑，“笙笙，早啊。”

    慕笙皱了皱眉，“你能让人把这些花搬走吗？”

    “怎么？”楚煊有些疑惑，“不好看吗？你不喜欢？”

    “大面积的单一的鲜艳色，会让人的神经构成一定程度的压迫，”慕笙微微眯眼，

    “.......”楚煊扑哧笑出声，“哈哈哈，那行，既然笙笙说了，管家，来把花全撤了。”

    管家连忙让佣人们将布置了一早上的花全部拿掉。

    楚煊亲自给慕笙倒了杯茶，然后懒懒的坐在沙发上，“笙笙上次说我这不是外伤，那你说，我这是什么伤？”

    慕笙喝了一口茶，“某种特殊元素的放射性伤害，应该有好几年了。”

    慕笙对这个时代的放射性元素并不是很熟，因而并不能很确定具体是什么，

    听到慕笙的话，楚煊玩味的笑脸有一瞬间的凝滞，他眸光深沉的打量了一下慕笙，很快又恢复了那副肆意潇洒的样子，“那就麻烦笙笙帮我治了。”

    慕笙将医疗箱拿出来，开始给银针消毒，

    “笙笙是中医？”楚煊好奇的走到慕笙身边，轻轻嗅了一下，“为什么你身边有股淡淡的甜香？”

    慕笙疑惑的看他一眼，“因为我吃糖啊？很奇怪吗？”

    看着慕笙清凉的双眼，楚煊唇角微扬，“我也想吃，给我一颗呗。”

    “没有，”慕笙摇头，她现在吃糖，都是从厉寒琛口袋里拿的，出门走的急，什么都没带。

    “小气，”楚煊玩笑的说了一句，然后便坐在一边看慕笙整理工具，

    看着慕笙认真整理工具的样子，楚煊莫名的觉得心情很好，他冲慕笙眨了下眼睛，“笙笙中午留下来吃饭吗？”

    楚煊这个人，虽然行事作风很奇怪，但是慕笙没感受到他有什么敌意，不过慕笙很少有在别人家里吃饭的习惯，“不用了，我给你治完病就走。”

    说着，慕笙示意楚煊将胳膊上的衣服解开，

    还没等慕笙反应过来，楚煊已经将衬衣解开脱了下来，露出精壮的身体，察觉到慕笙落下来的目光，楚煊笑着冲慕笙挑了下眉，“我每天锻炼，医生觉得我这身材怎么样？”

    慕笙没有别的想法，就随口说了句，“还行。”

    然后她便拿着银针刺进了楚煊的胳膊上，

    细细看了眼慕笙的神色，楚煊在心里啧了一声，他还是第一次觉得自己这么没有魅力啊，这美女怎么对他一点兴趣都没有的样子？

    一开始，楚煊还在琢磨着慕笙为什么不理他，到后来，楚煊就对慕笙的医术十分惊讶了，

    他不是没找过医学专家，但真没有哪一次的治疗能像慕笙一样，让他感觉到一种真的深入骨髓的舒适的。

    等两个小时以后，楚煊发现，自己的胳膊比之前真的好了很多，他看了眼慕笙，见她额边有汗，下意识的想去帮她擦，

    手刚抬起来，就被慕笙给挡住了，“刚扎完针，乱动什么？”

    楚煊收回手，不自在的笑了一下，“有点热，”

    慕笙看了眼时间，“下一次的治疗是一周后，到时候我再过来一趟，这段时间切记不要受凉，不要吃辛辣食物。”

    楚煊眨了眨眼，“好的，谢谢笙笙关心。”

    慕笙收好东西准备出门，楚煊大摇大摆的跟在她身边，“我送你出去。”

    慕笙也没拒绝，自顾往外走，

    佣人们看到楚煊送慕笙出来，偷偷的互相看了一眼，这家里，该不会要迎来女主人了吧？

    将慕笙送到大门口，楚煊笑着冲慕笙挥挥手，“笙笙拜拜，我会想念你的哦~~”

    见慕笙转身离开，楚煊也往回走，

    进入客厅，看见那杯喝了一半的茶水，楚煊眸光微闪，

    说想念慕笙，那是说着玩的，只不过觉得这美女挺招人逗的，但是现下，怎么好像还真挺想再见见那美女的？

    楚煊摇了摇头，将这个想法从脑海里甩出去。

    门外，反正从认识楚煊，楚煊就是一副游戏人间的样子，慕笙也没当回事，拿着东西往车上走，刚打开车门，就发现了不对劲，

    厉寒琛正坐在驾驶座上。

    “你怎么来了？”慕笙自觉地走到副驾驶上坐好，

    厉寒琛侧脸冷峻，现下心情很不好，因为他听到了刚刚楚煊那句“我会想念你的。”

    “不走吗？”慕笙赶着去工作室，见厉寒琛迟迟的不开车，有些疑惑，她探过身体，轻车熟路的拉开厉寒琛的衣服口袋，从里面拿了一颗糖，然后又坐了回去。

    察觉到慕笙的动作，厉寒琛心里又气又无奈，他将慕笙手里的糖拿回来，“我问你个问题，答完再给你吃。”

    “你说。”

    “是不是别人给你东西你也会随便吃？”

    慕笙想了一下，“不会。”

    只有她信任的人给的东西她才会吃。

    “为什么？”

    “可能会不安全。”

    “.......”厉寒琛又换了个问法，“下次要来给楚煊治病的时候，我陪你来行不行？”

    “怎么了？”

    “箱子重，我帮你提。”

    慕笙看了眼自己那个小的单手都能提起来的箱子，刚想说不至于，

    似乎是看出了慕笙的想法，厉寒琛抢先说了一句，“我陪你来，你就不用自己开车，不用拎东西，路上你还能吃糖，看完病我再带你去吃好吃的。”

    慕笙被说动了，她点头，“好。”

    厉寒琛这才满意的把手里的糖纸剥掉，将糖果递到慕笙嘴边，

    趁着慕笙吃糖的功夫，厉寒琛一边开车一边问了一句，“今天治病治的怎么样？”

    慕笙吃着糖，也没瞒着厉寒琛，给厉寒琛讲了一下刚刚的事情，

    听到满屋玫瑰花的时候，厉寒琛脚下一顿，整个车往前俯冲了一下，把慕笙吓了一跳，“你干什么？”

    “踩错了，”厉寒琛面无表情的看了慕笙一眼，转而眼中又有了一丝笑意，“还好你笨。”

    慕笙表示？？

    厉寒琛转过头继续开车，这回安然的将慕笙送到了工作室。

    等他再回到公司的时候，秦恺已经拿着文件等了很久，

    “厉总，昨天我们的财务系统受到黑客的攻击，不过公司的安全人员已经进行了拦截。”

    “嗯，”盛世集团的网络安全是由万盛集团那边来维护的，厉寒琛丝毫不担心这个，“去给我订点花。”

    “什么？”秦恺一时间没听清，还以为是自己听错了，又问了一遍，“什么花？”

    “女孩子喜欢的那种。”厉寒琛又没这个经验，他又补充了一句，“不要太鲜艳的。”

    说完，厉寒琛便进了办公室，留下秦恺默默的思索，

    很快的，远在F洲的沈霖就接到了秦恺的电话，

    “啧啧啧，我看看太阳是不是打西边出来了，秦大特助居然给我打电话了？”

    “少废话，”秦恺直截了当的，“问你个问题，怎么给女孩子送花她会喜欢，还要简单一些，不要太鲜艳。”

    这可就撞在沈霖的专业领域上了，他眉尖微扬，“我教你，但是有个条件。”

    “你说。”

    “你跟老大说说，放我回去吧，这F洲真难待啊。”主要是F洲没有肤白貌美的小姐姐，沈霖抓心挠肝的难受。

    “如果这事儿办得好，我就帮你去说。”

    “行，有你这句话我就放心了，我跟你说，你这样.........”

    十分钟后，秦恺心满意足的挂了电话，然后亲自去给厉寒琛订花去了。

    F洲，沈霖看了眼漫山遍野的煤矿，叹息了一声，谁能想到，全联盟里最没有女人缘的厉寒琛都开始温香软玉的给老婆送花了，他这个赏花高手，却要在这里看别人挖矿呢。

    厉家，看着下属们报上来的消息，厉铭眼中闪过不悦，“不是说那些黑客很厉害吗？就连初级的防御系统都进不去？”

    就这能力还敢收他那么多钱？

    “厉总，据那边人说，盛世集团的网络防护系统实在强悍，我们后来还找了去年的PW世界黑客大赛的冠军去做，还是没有任何的突破。”

    厉铭想了想，“那今年的呢？不是说今年出了个异军突起的天才吗？去联系他，让他来做。”

    “好的，我们现在就去联系。”

    于是，当慕笙拍完一天的广告下班，便在PW网站的后台，收到了一条消息，

    “万盛集团财务系统，攻破之后给你两百万。”

    慕笙不太了解万盛集团，不过厉寒琛好像在那边上班，慕笙直接将消息删除，然后走出了门。

    门外，厉寒琛开着车在等她，慕笙一坐进去，就自觉地去厉寒琛口袋里找糖吃，

    她的手刚探进去，就被厉寒琛握住，

    慕笙停下动作，疑惑的看了一眼厉寒琛，“不在这里。”

    “那在哪里？”

    厉寒琛笑了一下，“你闭上眼睛。”

    慕笙听他的闭上眼睛，长而密的睫毛微微颤动，

    “好了，睁开眼睛看看。”

    厉寒琛话落，慕笙就睁开了眼睛，然后就看到了眼前硕大的一束花。

    粉色的玫瑰，夹杂着满天星，还有其他一些淡色的鲜花，

    很漂亮，只是，“糖呢？”

    厉寒琛将花束中间最漂亮最大的玫瑰拿起来，递到慕笙嘴边，“咬一口。”

    慕笙轻轻的咬了一口，那看起来和真实玫瑰花完全一样的鲜花，居然是用巧克力做成的，泛着淡淡的玫瑰香气，很好吃。

    看着慕笙满足的眉眼，厉寒琛眼中也泛起了几分笑意，“好吃吗？”

    “嗯。”慕笙点头，

    厉寒琛目光落在慕笙拿着糖的手上，“我也想尝一口。”

    慕笙下意识的就将手里的东西递过去，“你吃。”

    等到反应过来，慕笙觉得让厉寒琛吃自己吃过的东西不太好，她想将玫瑰花收回来，

    但已经晚了，

    厉寒琛一口咬在她咬过的花瓣上，将剩下的半片花瓣叼走，慢慢的咀嚼着，

    厉寒琛眸光深邃，泛着莫名的幽光，他舌尖轻轻扫了一下唇，莹润的光在唇上闪过，让厉寒琛在车内的暗光中，有了些许魅惑的邪意，“很好吃。”

    慕笙耳朵有些热，她将玫瑰花收回来，

    厉寒琛咬的正好是她吃过的地方，突然间，那天晚上厉寒琛和她唇舌交融的记忆就涌现上来，

    厉寒琛在一旁不说话，眼睁睁的看着慕笙的耳朵由粉到红，

    半晌，他轻笑一声，“你热啊？？耳朵怎么红了？？”

