一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十五章自恋狂

    女郎的好心情一落千丈，态度便冷淡了几分。

    心头哀怨，今天真晦气，接待俩个没钱的学生。

    原本她还想提高玉石区的销售量，月底有望领取奖金。

    秦浩无疑破坏了她的奖金梦。

    学生手里能有几个臭钱？

    带着叶水寒在玉石区转了几圈，秦浩摸摸这个，又看看那个，有点心不在焉。

    他心里确实有事，考虑待会借到钱以后，要不要去一趟丹阁总部。

    秦浩曾经给过海大富一份上古丹方，有位丹阁的长老想见秦浩一面。

    得去履行和那长老的约定。

    正好，趁机进入丹阁打听一下幕淳风的下落，为丹玄报仇！

    “你到底买不买啊？不买别乱碰！”

    一声夹杂恼怒的声音响起，女郎冲上来，把秦浩手里的玉器夺下，狠狠擦了几把，原模原样的摆放回去。

    凡是秦浩摸过的玉石，她全部擦拭一遍，还吹了吹，擦得光彩剔透才肯罢休，貌似秦浩摸脏了她的东西。

    “咳咳，再看看！”

    秦浩收拢心神，投去一道抱歉的目光。

    他确实走神了。

    他现在是来买玉器的。

    嗯！

    秦浩点点头，拿起身前的一根玉簪。

    玉簪通体白色，乃纯粹的玉质，外表是很华贵，实际上除了好看之外，没有丝毫用处，远不及蓝玉簪。

    摇头，放了回去。

    又拿起一条项链。

    项链为铂金，镶钻，做工细腻，也算养眼。

    不过，依旧是凡俗之物！

    放回去！

    秦浩拿起一个玉镯子，握在手里，微弱的冰凉之意传来，有提神之效。

    “镯子勉强不错，比之蓝玉簪还是差了太多，婉沁会不会说我小气？”

    无奈摇摇头，秦浩再次放回去。

    拿起一枚玉戒！

    一眼过后。

    放回去！

    拿起一对耳环。

    放回去！

    周而复始，始终挑不到满意之物。

    ……

    旁边的女郎看得直瞪眼。

    这小子是来买东西的，还是来找茬的？

    他看都不看，拿起来又立刻放下，故意跟我作对是吧？

    随着秦浩摸的东西越来越多，女郎的眉头皱得越来越高，最后俏脸挤成一团，丑陋的如同妖婆。

    果然，秦浩是来找麻烦的！

    秦浩的目地不是来买玉石，而是想引起她的注意。

    女郎自认为自己长得很漂亮，很多人跑来这里，无非是为了和她套上俩句话，想把她哄上手。

    比如满脸色相的马六爷，还有田爷、刘爷，俱是一群流氓。

    秦浩垃圾学生，连马六都比不上，妄想引起她的注意。

    而且此人身边还有个贼眉鼠眼的家伙，正在偷偷瞄她的屁股。

    这偷窥狂人就是叶水寒了。

    叶水寒的举动，更加坚定了女郎心中的猜测，秦浩其实是个无耻之徒！

    “够了，你不用再白费心机，在我面前晃来晃去。识相的话，你这碍眼虫，赶紧从我眼前消失，看着令人心烦！”

    女郎忍无可忍的驱赶秦浩。

    秦浩刚才是心不在焉。

    现在，正专心致志的为陈婉沁挑选玉饰，女郎的话倒未听在心上，思来想去，便拿起一支玉钗递在女郎眼前：“这位姑娘，玉钗怎么卖？”

    啪！

    女郎抬手将玉钗夺下，狠狠丢在一旁，指着秦浩的脸咒道：“你还不死心？刚才我不揭破，本想给你留点尊严，你竟不知好歹。现在我郑重的请求你，麻烦你远远的滚到一边去，别故意在我眼前晃了，别再试图引起我的视线，你死心吧，我不会对你有好感的！”

    秦浩一怔。

    这女认有病吧？

    我故意在她的面前晃来晃去？

    我试图引起她的视线？

    我还想令她产生好感？

    见过自恋的，没见过自恋到丧心病狂的！

    秦浩的脸色瞬间冷淡下来，重新捡回玉钗，这是他千挑万选，唯一看上的首饰，是送给婉沁的礼物。

    重新递向女郎道：“麻烦姑娘帮我登记一下，我买下它！”

    啪！

    女郎再次把女钗夺回，并且这一次，狠狠的用力摔在了地上，当着秦浩的面摔得稀巴烂。

    她实在忍受不了，她快发疯了。

    她满面狰狞的对秦浩大声咆哮起来：“小垃圾，你要纠缠到我何时？凭你一个赤阳外院的学员，一个月领取一枚玄晶，无权无势无钱又无是，还想泡我？”

    她气极反笑，指着地上粉碎的玉钗道：“你能买下它？你知道它值多少钱吗？十二枚玄晶。是你存一年都买不起的。但是对我来说，不过三个月的俸禄而已。”

    言到此处，女郎昂起高傲的神情。

    她摔碎了店里的玉饰又何妨？

    她赔得起！

    只要能把秦浩这头不要脸的苍蝇赶走，她豁出去了。

    玉石区这里的吵闹，立刻引来了大批人前来围观。

    其中不乏十几个狂龙学院和十方学院的弟子。

    女郎刚才喊的声音极大，貌似让全世界的人都来瞧瞧秦浩的自不量力，所以这些人全部指着秦浩哄堂大笑起来。

    “哈哈哈……我倒是何人闹事，原来是赤阳学院的菜鸟！”

    “普通弟子，也敢向姚蝉小姐献殷勤！”

    “你们俩个家伙不瞅瞅自己什么德行！”

    “怪不得会是俩个男人一起逛商行，估计他们在自己的学院无法赢得学妹芳心，没本事的家伙还猪鼻子插大葱，在姚蝉小姐面前装象！”

    “所以组团来搞基了，哈哈哈……实在太有趣了！”

    众人肆无忌惮的指着秦浩和叶水寒大笑，言语之间，冷嘲热讽。

    也替名叫姚蝉的女郎感到不平。

    姚蝉心里很解气，脸上的表情更加高傲，还昂起了鼻子。

    好像她是一只美丽的白天鹅，秦浩是出身淤泥的懒蛤蟆。

    懒蛤蟆想抱天鹅腿？做梦！

    这一幕，令叶水寒火冒三丈，原本心情就不好，被门口的狗腿子讹诈一笔。

    眼下更是忍无可忍！

    反观秦浩，傻傻望着地面破碎的玉钗。

    这只玉钗并非普通的玉钗，里面含有少许的寒精，对修炼冰功的人大有助益，即使比不上蓝玉簪，却也十分珍贵。

    况且它外观净白，毫无瑕疵，与婉沁的气质也相当匹配，戴上去一定很好看。

    这是秦浩千挑万选才认定的，是送给朋友的礼物。

    他从来没像今天这般认真过。

    却被眼前的贱婢……摔得碎裂一地。

    吱呀！

    双拳紧紧的握在一起，秦浩缓缓抬起头，一头黑发无风自扬，目光是那么冰冷，透漏着寒意。

    一瞬间，倒把满场嬉笑的人恫吓住了。