    第四节开始，骑士队发球。

    其实比赛都打到这个份上了，骑士也有两分的优势，现在打三分战术并不是很合适。

    一来球员的体能确实下降很严重，投篮准度必然不行。二来这种情况投三分，无异于给雄鹿队追平比分的机会。

    要周乓自己想，那肯定是稳扎稳打布置两分战术，起码稳啊！

    不过上场前泰伦卢都说了，就是要打三分，就是要拉开分差。

    他这是想赌一波，周乓没办法，只能按照他说的来。

    毕竟球只要投出去就有百分之五十的几率会进，泰伦卢想赌，那就随他便呗。

    雄鹿队是人盯人战术，周乓只需要布置几个挡拆就能创造出三分的机会。

    落位弧顶位置，迅速打出几个手势。

    从刚刚泰伦卢的话语中，周乓明显感觉到他更倾向于让乐福出手三分。

    既然如此，周乓就顺了他的意思，几番跑位过后让乐福在右侧底角出手三分。

    “嘣！”

    打铁未进。

    回防的路上周乓看了眼泰伦卢，没想到他还挺坚持，示意继续打三分。

    好在这回合骑士的防守没有出问题，拿下了关键性的篮板。

    运球过半场，周乓仿佛成了一具行尸走肉，完全不能自由操控自己的身体。

    打三分？打你奶奶的三分啊！

    要我说这个时候让乐福去中距离不舒服吗？

    詹姆斯空切他不香吗？

    非要打三分，万一到时候要加时怎么办？

    你就站在场边动动嘴皮子，我们可是要在场上流大把的汗！

    虽然周乓没有流多少就是了。

    上次是让乐福出手，那么这次就交给JR吧。

    周乓带球缓缓往右侧翼移动，期间给了莫兹戈夫和JR一个手势。

    心领神会，莫兹戈夫立刻来到外线站在了周乓的左边，与此同时JR也来到右侧翼和周乓完成了手递手传球。

    接球往左边移动一步，正好利用莫兹戈夫把防守人甩的干干净净，JR举球就投。

    投不进就是投不进，没有什么理由。

    场边的泰伦卢也很气呀，但是他也没法多说什么。

    这球JR出手一点问题都没有，大空位三分，只不过是最后没进而已。

    这边骑士的狙击枪迟迟没有倍镜的加持，那边雄鹿的坦克在连续失利后却渐入佳境。

    字母哥在内线连续强吃乐福，风生水起。

    门罗面对莫兹戈夫也是以柔克刚，中投连续得分。

    还有自闭了一整场的威廉姆斯，也利用挡拆投进了不少两分。

    距离比赛结束还有四分钟，比分竟然来到了72:69，雄鹿队反超骑士三分。

    泰伦卢坐不住了，急忙叫了个暂停。

    面对气喘吁吁的球员，泰伦卢一时间竟不知道说些什么。

    毫无疑问，他们在场上绝对是拼尽全力的（除了某人），投不进三分也绝对不是他们想看到的。

    难道是自己的战术想法错了？

    泰伦卢自我怀疑了起来，他又看了眼比分牌，忽然想起来刚刚还有领先来着，早知道那个时候就稳扎稳打的，唉，悔不当初啊！

    不过没关系，泰伦卢还有压箱底的绝招。

    掏出战术板，泰伦卢铿锵有力地说道：“接下来我们要打的战术是！”

    众人凑了过来，洗耳恭听。

    “把球传给詹姆斯！”

    听君一席话，胜听一席话。

    别说其他球员了，就连詹姆斯都有些无奈。

    麻蛋，怎么一到关键时刻就让我承担所有的压力？

    你不知道我的黑粉特别多吗？

    我要是靠个人实力拿下比赛，他们会说我打球独，抢了队友的风头。

    我要是最后传球，他们又说我甩锅。

    三个人包夹，我传球不应该才是合理的选择吗？

    害！

    这年头也不知道什么鬼，哪一行都有职业水军，娱乐圈那一套都快把社会给污染了！

    在这个举起手机就能站在道德制高点的年代，真相和善良愈发珍贵。

    算了，不谈这些。

    虽然泰伦卢这个战术有些不好形容，但是也合理吧。

    球队用几千万一年的代价签巨星是为了什么？

    不就是等着关键时刻用的吗？

    换句话说，泰伦卢打出了詹姆斯的性价比，既然你拿的钱多，那你上场时间就跟着一起多。

    暂停结束，比赛继续。

    按照泰伦卢的指示，周乓给詹姆斯拉出了各种单打的局势。

    你别说，效果还真不错！

    在对方五人首发有四人的正负值是正的情况下，詹姆斯硬生生通过进攻将帕克的正负值打成了-1。

    突破，后仰、翻身跳投……

    几分钟里詹姆斯把自己的绝活几乎全部用了出来，周乓看了都觉得累。

    饶是如此，比分也才来到了79:78，骑士暂时落后一分。

    比赛时间不足一分钟，雄鹿队的球权，情况不太妙啊。

    威廉姆斯这次运球的时间不长，很快就将球传到米德尔顿手里。

    占有比分优势，再加上比赛时间不长，米德尔顿在外线运球拖延着时间。

    等到进攻时间还剩八秒，左侧翼的字母哥忽然朝着内线一阵猛冲，与此同时米德尔顿也将球高高吊进了内线。

    不好！他们是想要空接！

    詹姆斯第一时间反应过来，不过他还在左侧翼呢，有心无力啊！

    莫兹戈夫虽然站在篮下，但天赋差距实在过大，字母哥几乎是毫无压力地空接隔扣了他。

    81:78，比赛时间还剩下三十一秒。

    周乓一边运球一边琢磨了起来，待会下班了去吃什么呢？

    这是在密尔沃基，周乓人生地不熟的，万一被什么基佬看上了多恐怖！

    算了，还是去詹姆斯那里蹭饭吧。

    是的，在局势如此胶着的情况下，周乓脑海里浮现的就是这些。

    带球过半场，周乓也不粘球，反手就传到了詹姆斯的手里。

    三分的分差，三十一秒的时间，打进两分可以，打进三分最好。

    越是这种时刻就越不能怯场，詹姆斯打了一辈子的球，深谙这个道理。

    于是乎在面对帕克的防守下，詹姆斯低着头运球。

    众所周知，老詹这是要突施冷箭了。

    果不其然，下一刻詹姆斯忽然合球直接后仰出手三分。

    泰伦卢的心都提到嗓子眼了，这一球要是不进，那就难上加难了。

    可惜，事与愿违、

    “嘣！”

    詹姆斯心都凉了，今天晚上自己要被爆破了！

    不过就在这时，尴尬了一整场的莫兹戈夫挺身而出，力压字母哥和门罗，硬生生抢下了这个篮板！

    当此时，骑士的三分线外还正好有两个空位，周乓和詹姆斯。

    几乎没有犹豫，莫兹戈夫反手就将球传到了周乓的手里。

    本来周乓是没打算出手的，可这毕竟是莫兹戈夫的信任，不能辜负。

    不用调整，不用起跳，原地三分出手，轻松惬意。

    “唰！”

    81:81，骑士追平了比分！

    而且因为二次进攻的缘故，雄鹿队只剩下了八秒的时间。

    基德赶忙叫了个暂停布置战术，比赛继续。

    说实话，周乓还是很希望雄鹿这一球进去的，要不然就得加班了，很烦。

    不过没办法啊，米德尔顿最后这一球直接被詹姆斯给无情封盖。

    进入加时。

    【作者有话说】

    本来是第二天的稿子，结果晚上十一点多发错了，就当是加更了吧

