
她一头就朝着一边栽了过去，但是，不管是沈轩睿还是霍廷宸，都没有扶她的打算，两个人都看着她摔倒在地上。

沈轩睿看到这个女人在自己的面前这么狼狈，心中竟然还有几分快意，想着之前诚诚可能在这个女人的手里吃了许多的亏，他就恨不得马上帮诚诚全都讨回来。

“江诗悦，你现在吓成这样，似乎是晚了些吧。”沈轩睿一步一步的走到江诗悦的面前，手里还端着那已经融化成水的冰激凌。

“这里面，有芒果汁？对吗？”沈轩睿满脸的冷意，此时的他看在谁的眼中，都不会怀疑，他就是真正的霍轩诚，因为他们身上的冷意，简直是如出一辙。

“我没有。”江诗悦后退，她的额角还在流血，但是她却完全顾不得自己脸上流下来的血浆，她现在只有一个想法，千万不能承认。

她一边往后退，眼神却带着些许祈求看向了一边的霍廷宸，“廷宸，你相信我，我知道诚诚吃芒果会过敏窒息，怎么可能在给他的冰激凌里放芒果汁呢？”

“要是......要是这个冰激凌里有，也肯定是刚刚送过来的那个女人做的手脚。”她越想越觉得对，“是，肯定是那个女人做了手脚，一定是她。”

“反正不是我，真的不是我，廷宸，那个女人，是今天刚来的，说不定是不知道诚诚不能吃芒果才犯了错，这种事情你不能怪在我的身上啊。”

江诗悦虽然之前想的很好，觉得霍廷宸肯定不会因为霍轩诚出事怪罪自己，因为如果孩子出事，他第一反应肯定是救孩子，等到他想起来查事情的原委，到时候老爷子肯定就能来了。

有老爷子在，她什么事情都不会有。

但是，她怎么也没有想到，“霍轩诚”竟然完全没事，不仅如此，还查出了自己送的冰激凌有问题。

“确实，我没有证据证明，这个冰激凌里面的芒果汁是你放进去的。”沈轩睿装作颓然的低头。

他这样不自信的表现，看的江诗悦心中一喜。

“诚诚，你要相信我，我真的不会害你。”江诗悦扑上前去，一把将“霍轩诚”抱进怀里，沈轩睿十分排斥这个女人这么靠近自己，但是为了让这个女人入局，还是只能强忍着自己的排斥，装作霍轩诚的样子。

他低下头，虽然脸色还有些冷硬，但是显然比刚才柔和了许多，眼神中，也多了一些试探。

“我没有办法相信你，除非......”沈轩睿装作很为难的样子。

“除非是什么？”江诗悦有些急切的问道，她想尽办法想要证明自己的清白，因为霍轩诚没有出事，自己的安排就失败了一半，要是再因为这件事情惹得廷宸反感，那就是偷鸡不成蚀把米了。

沈轩睿低下头，将手里的盘子往前送了送，“除非，你能把这半块冰激凌吃下去。”

看着“霍轩诚”的样子格外的认真，江诗悦转头，看见霍廷宸也在目不转睛的盯着自己，显然是默许了“霍轩诚”的要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930876"  chaptername="第150章  冰激凌里的芒果汁">加入书签</a>
</div>
