    滴答。

    滴答。

    滴答。

    有水珠滴落的声音，在这破庙里不断响起。

    这个庙很残破，庙里的神像无人修缮，早都看不出面目。

    泥塑的身躯到处开裂，本是有四只手的神像，现在只有一条断臂还在支撑着。

    庙里很安静。

    安静的同时，伴随着一丝凄清。

    约莫七八个衣衫褴褛的半大孩子，有男有女，正蜷缩着身子，似乎这样子就可以让自己稍稍有安全感。

    他们两手相交，被绳子紧紧绑在了一起。

    这时，一个男人朝着这间庙走来，他胳膊下还夹着个孩子。

    当这熟悉的脚步声传来时，所有小孩子的身躯都不禁颤抖起来。

    那是害怕的颤抖。

    男人面目粗糙，一脸横肉，眼神如打量货物般扫过这些孩子，嘴里发出“啧啧啧”的意味不明的笑声。

    听到这渗人的笑声，那些小孩子们头塞的更低了。

    “哟，老鬼，又来了一炷香！”

    “还是个嫩藕儿。”

    庙门口响起一道尖细的声音，光听这声音，任何人脑海里都会浮现出一张尖嘴猴腮的脸。

    他说的是他们这行当的套话。

    “一炷香”是指拐骗来的男孩儿；而“嫩藕儿”是说长得好看。

    “嘿嘿嘿……也是运气，顺风兜的。”老鬼砸吧嘴：“可惜啊，断了条胳膊，不是个站得起的，不太好脱货，就算有人肯买，价钱也不会很高。”

    “顺风兜”就是说不是专门花心思去拐的，而是半路途中顺手得来；而没有什么肢体毛病就叫“站得起”。

    “啪嗒！”

    老鬼径直地把这男孩儿扔到了地上，手段极其粗糙。

    瘦猪看着地上的小鬼，眉头一皱。

    因为地上这小男孩的右胳膊关节外翻，耷拉在地上，与另一只完好的胳膊形成了鲜明的对比。

    “品相是差了点，如果把他胳膊治好，应该能卖出不少钱。”瘦猪说道。

    “你没喝多吧？！”老鬼斜着眼说道，“请郎中要花多少钱，你知道吗？老子才不干这赔本的买卖！”

    “那到时候，尽快脱手得了。”瘦猪说道。

    “那你先盯着这帮娃娃，老子先去睡一觉。”老鬼伸了个老腰，哼哼道，“折腾了一天，腰酸背痛的。”

    “我看啊，你是迟早被【群玉院】里的那帮子妖精，给折腾死。”

    “你不知道有句话是这么说吗？叫做“牡丹花下死，做鬼也风流”呀！！”

    “哟吼，看来去【群玉院】还能学点斯文话。”

    接着，两人相视。

    表情逐渐变得猥琐，露出了男人间特有的那种笑。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    因为这新带来的小孩子断了条胳膊的缘故，两人只是找了条绳子绑住了他的另一只手，与一根梁子绑在了一起后，就离去了。

    那些绑在一起的孩子，偷偷地打量着这个新来的。

    有小女孩望着那条耷拉着的胳膊，心想：“这一定很疼吧！”

    忽然。

    这个男孩眼睛一睁，爆发出猛烈的精光。

    一种凶威自他的眸中溢散，吓得那些盯着他的小孩子心头一跳。

    洪康抬头望着绑着自己的绳子，又看看自己那条耷拉着的胳膊，接着瞅瞅这四周的情况，再结合自己脑海里原本的记忆。

    饶是以他历经数个世界的经历，也不由得苦笑一声：“孤儿开局就算了，我也习惯了，但天生残疾却还是第一次，还被拍花子的给拐了……”

    说是苦笑，可洪康很快就稳定了自己的情绪。

    但接下来，脑海中传来的一道信息，却真的让洪康脸色大变，心湖乍顿起波涛。

    【当前世界：《笑傲江湖》】

    【任务：问鼎天下第一！！】

    【奖励：无！】

    【惩罚：无！】

    【期限：无！】

    【预计冷却时间：三十年】

    照样是老三样，无奖励、无惩罚、无期限。

    但是伴随着这条信息之后的，才是让洪康脸色顿变的原因。

    大致意思就是说，经历了三个世界，洪康算是度过了新手保护期。

    那么，一些隐形福利将会取消。

    比如说：从这个世界开始，以后的穿梭诸天，洪康全都是真身穿梭，不再只是真灵重新投胎。

    看起来，【魂穿】和【肉穿】的区别不是很大，但其中的差别，可谓是大得惊人！

    就一条，寿命就是最大的问题。

    前几世，洪康加在一起度过了快两百年的时光，因为他只需要在大限来临前，再次穿梭即可新生。

    要知道洪康可还没有获得长生之法。

    能度过这么久的时间，靠的就是金手指的这个特性。

    但要是真身穿梭的话，可就没那么多的时间供洪康浪费了，他必须在这个世界、最多两个世界就得寻找到或者研究出长生之法。

    不然的话……

    而且，之前三个世界真灵穿梭，都隐隐有所优待。

    无论是成为洪震南的儿子，还是作为奇侠的徒弟，又或是出身于【太极门】，都对他学习功夫有很大的帮助。

    试想想看，要是成为一个普通人，他还能那么轻易地学到《金钟罩》、《洗髓经》、《九龙合璧》、《猿击术》等奇功吗？！

    而且，若是真身穿梭，就失去了洪康想象中的无数位面的本源叠加，然后资质逆天的情况了。

    也就是说，除非以后有什么惊天机遇，不然他的肉身资质也就到头了。

    虽然，历经数个世界的本源叠加，洪康如今的资质已非同小可。

    寻常的武道天才，在他面前根本不够看。

    可是，那些有高等仙神妖魔的世界呢？！

    洪康可不觉得自己区区的凡人资质，比得上那些天生地养的圣灵！！

    “哎~真的是……始料不及啊！！”

    感受着自己的心情。

    洪康这下子是真的苦笑了。

    “自古艰难唯一死。”

    “我的心，终究没有我想的那么无畏无惧啊！！”

    “加上这种开局……”

    这时。

    洪康的精神世界忽的一颤。

    那方有隐约轮廓的镜台微微晃动，有一股暖烘烘的力量涌出，仿佛就是镜光一般。

    这股阳和的气息顿时驱散了洪康心头的阴霾。

    让他的精神一震。

    眸子里重新亮起自信的光芒……

