    只是，在了解了这一番情况之后，众人只觉得百里红妆可真是够倒霉的。

    不过，楚莹菲就是这样的性子。

    对他们而言，为了一个新来的百里红妆，而且不是无极宫的弟子而得罪楚莹菲根本没有必要。

    所以，大家只管着在一旁看戏，且看这一场闹剧究竟如何了结？

    “百里红妆，你可不要硬撑，等到装不下去的时候可就更加丢脸了。”

    楚莹菲得意洋洋，现在她心中的担心已经尽数消散了，只觉得整个人都说不出的高兴。

    这会儿，居高临下的人可是她！

    “我真的很好奇，就你这样的性格，其他人竟然也能受得了。”

    百里红妆摇了摇头，通常这样的家伙向来都不会有什么人缘。

    因为，这种性格实在很让人讨厌。

    伴随着百里红妆的话音落下，周围修炼者的目光顿时纷纷落在了楚莹菲的身上。

    正如百里红妆所说的那般，楚莹菲在他们之中的人缘实在算不得好。

    没想到百里红妆不过是初见楚莹菲罢了，竟然就能够分析出如此之多的特点。

    饶是他们，心中亦是不免感到一阵惊叹。

    毕竟，光是这份判断力就不是寻常修炼者能有的。

    楚莹菲眉头紧皱，她不明白百里红妆为什么每次说话都能够戳中她的痛处。

    而正是因为百里红妆，所以她才会更加的厌恶百里红妆。

    楚莹菲在心里暗暗发誓，她今天若是不好好教训百里红妆一番，她绝对不会轻易罢休。

    “你少胡说八道了。”楚莹菲怒声道，“现在我已经给出你答案了，你该不会光说不做吧？”

    楚莹菲笑着踱步，目光上下打量着百里红妆，“我早就知道你是一只纸老虎了。

    现在，换我给你两个选择。

    要么，现在向我磕头认错！

    要么，滚出无极宫！”

    楚莹菲此话一说出口，百里红妆凤眸微眯，脑海中却在思量着，这样的楚莹菲，究竟该怎么惩罚她才好？

    “楚莹菲！你不要太过分了！”裴易凡怒声道。

    他不曾想到，楚莹菲竟然这样步步紧逼，而且说出来的话也极其过分。

    “裴易凡，我对付百里红妆关你什么事？你难道真看上她了不成？”

    楚莹菲讽刺的看着裴易凡，她就讨厌裴易凡这一副救世主的模样，实在是可笑！

    “楚莹菲，你简直不可理喻！”

    裴易凡眉头紧皱，以前的他对楚莹菲就没有半点好感。

    为人嚣张且善妒，但凡是其他人表现的好，她总是会说出一些不好的言论。

    仿佛，只有这样才能够让她的心里平衡一般。

    正是因此，平日里他也鲜少理会楚莹菲。

    若是跟楚莹菲这样的女子牵扯到一起，恐怕是麻烦不断。

    而现在眼前的这一番情况，无疑是极好的验证了这一点。

    “磕头认错？”

    百里红妆唇角勾起讽刺的弧度，看来，这楚莹菲当真是不见棺材不掉泪。

    “不错。”楚莹菲得意的点头，“你现在向我磕头认错，我可以放你一马，否则，你可就真是完蛋了！”

