    这两个南虹王国武将气势汹汹，好似战神。

    可下一刻，赵云出手，长枪挥动，只听见‘噗噗’ 两声。

    两人已经身首异处！

    “怎么可能！！！”

    不管是南虹王国大军，还是大苍王国禁卫军将士，均是一脸的不可思议。

    那袭来的两个南虹王国武将可都是凝丹境界的武将，实力高强，怎会被赵云瞬杀？

    没人敢相信这幕！

    可地上那两具身首异处的尸体告诉他们这是真的。

    下一瞬，禁卫军将士大喜，齐声高呼：

    “赵将军无敌！”

    “赵将军无敌！”

    “赵将军无敌！”

    大军气势如虹，士气高昂！

    南虹王国大军却如丧考妣。

    自家三个武将出击，却被一人秒杀，这对于那些南虹王国士兵的心理造成了极大的打击。

    以至于大军士气萎靡到了极点。

    赵云趁机高喊：“莫蓝老贼，你派来的都是些什么废物？竟无我一合之敌！”

    “再来这种废物只会脏了我手中长枪，你若够胆，就亲自过来与我一战！”

    若是能趁机灭杀掉莫蓝这个南虹王国上将军，那南虹王国这三十万大军不攻自破。

    莫蓝面色阴沉。

    赵云这话让他下不了台。

    他若不答应，那他就是不够胆，怕了赵云。

    要知道，他可是南虹王国堂堂的上将军，威名震天。

    他若落个怕了的名声，对在场南虹王国大军士气更会造成打击。

    但他更不敢答应。

    赵云显现出的实力至今他看不透。

    但从赵云能秒杀两个凝丹境界的武将来看，赵云实力怕是不会弱于自己，甚至比自己更强。

    因为即使是他，也无法做到将两个凝丹三重天的武将瞬间秒杀。

    他若是出战被赵云斩杀，自己非但丢了性命，更是会导致南虹王国三十万大军群龙无首。

    想到这，莫蓝阴着脸，冷声呵斥：“匹夫之勇，安敢猖狂！”

    “今日本将就让你瞧瞧，什么才是真正的武将！”

    “凝！”

    莫蓝一身大喝，凝聚着南虹王国二十万中军士气的虎符被他祭了出来。

    莫蓝运转自己武将真灵，灌入虎符。

    “嗡！”

    虎符受到莫蓝武将真灵的催动，腾空而起，不断旋转，一股玄之又玄的波动笼罩南虹王国这二十万中军。

    “轰！”

    少许后，南虹王国二十万中军上方浮现片片血云。

    与此同时一股战场杀伐之气笼罩这方天地！

    刹那间，即使是远在城墙上的楚锋也受到了影响。

    他体内像是陷入了泥泽，难以运转。

    “这就是军阵吗？”

    楚锋目光凝重，盯着南虹王国大军上空的血云。

    那就是莫蓝军阵所化！

    只不过此时那些血云受到士气萎靡的影响，未能连成一片，导致军阵威力大减。

    但即使如此，楚锋也能明显感受到，若此时自己想要运转真气对敌，至多只能发挥四成的实力！

    这还是因为南虹王国大军士气受到打击，军阵威力大减。

    若是军阵全盛之时，怕是自己全身实力能发挥出三成就已经是极限。

    “难怪这世上真正掌控天下的是那些皇朝！”

    楚锋目光微眯。

    武将的军阵对武者的压制太大了！

    “地级上品武将的军阵就有这样的威力，那赵云天级上品武将凝聚的军阵，威力又该如何？”

    楚锋很期待。

    “哈哈，赵云小儿，吾之无敌军阵你可看见了？”

    军阵凝聚，莫蓝信心十足，他猖狂笑道：“今日我就让你明白，你的匹夫之勇在吾军阵之下，不堪一击！”

    “死！”

    莫蓝手掌虎符，催动军阵，压向赵云以及他身后的九万禁军将士！

    “地级上品武将凝聚的军阵！”

    不少禁军将领面色都十分凝重。

    若无法挡住这军阵，他们大军的士气将会在瞬间被摧毁，所有士兵的精气神都会被重创，战斗力十不存一。

    彼时，南虹王国大军只需要一个冲锋，就能灭了己方所有大军。

    不过他们并未慌乱。

    只是目光全部聚集在赵云身上。

    先前赵云瞬杀三个南虹王国武将给了他们十足的信心。

    赵云盯着天上压来的军阵，冷冷一笑，道：“区区地级上品军阵，也敢称之无敌？”

    “可笑！”

    “今日本将让你瞧瞧，什么才是真正的大军之阵！”

    “凝！”

    赵云手一挥，天级上品的武将真灵运转，身后九万禁卫军高昂的士气受到牵引，快速在虚空凝聚。

    “什么！！！”

    莫蓝目光猛地一缩。

    赵云竟然在凝聚军阵！

    可他为何没有祭出大军虎符？

    不依靠虎符，如何能调动大军士气，如何能凝聚军阵？

    难不成……

    莫蓝面色猛地巨变，他想到了一个他不敢相信的可能。

    天将！

    武将等级，天将之下，所有武将想要凝聚军阵都必须祭出虎符才能调动大军士气。

    天将及其以上，只要身具虎符，即使是不祭出来，挥手间军阵也可凝形。

    可赵云怎么看也不过二十来岁，怎么可能是天将？

    “轰！”

    在他震惊时，大苍王国大军上空传来轰鸣，庞大的战场虚影凝聚虚空。

    虚影之中，千军万马奔腾，刀兵纵横之声响彻天地。

    虽兵不过九万，可声势却完全碾压了南虹王国二十万大军凝聚出的军阵。

    “军阵化虚，凝为战场！”

    “真……真的是天将！”

    莫蓝声音止不住的颤抖。

    冷汗流淌全身！

    他怎么也没想到，赵云竟然是天将！

    那是他梦寐以求的境界，是他拼了命也无法踏足的境界。

    今日他却在一个青年小将身上看见了。

    而这小将，是他的敌人！

    自己要以地将之身，抗天将之威，这如何挡得住？

    惊恐瞬间充斥他的脑海！

    “砰！”

    这时，虚空中传来巨响。

    双方军阵在空中撞在了一起。

    咔嚓！

    只是瞬间，碎裂声传来。

    战场所有人抬头看着天空。

    南虹王国二十万中军凝聚的军阵血云浮现一道道肉眼可见的裂缝。

    “轰！”

    最后在一声巨大的炸裂声中，军阵血云消散于天地。

