    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你们待在原地别动！”

    尉迟天海低喝一声，身影率先冲出，所过之处空间扭曲！

    林缺提刀就要上前，元青一把拉住了他。

    “你疯了，你一个上去就是送人头！”

    大哥，你别冲动啊！

    这会就算你是挂逼，你也不行啊！

    大佬之间的战斗，我们还是不要凑热闹。

    石室上空，尉迟天海和鬼爪打的难解难分，双方的实力都在伯仲之间，谁也奈何不了谁。

    “你以为你能阻止我？”鬼爪躲避攻击冷笑道。

    尉迟天海没有说话，身上魂力涌动，攻势更叫猛烈！

    鬼爪虚空一握，那些四散出去的鬼气骷髅，纷纷朝着天马脚下的黄金古棺砸去！

    “阻止他！”

    尉迟天海脸色剧变，身后狂风呼啸，一只银白色天马振翅蹄鸣！

    S级兽武魂，玄风天马！

    一道道风刃飞出，欲要斩灭鬼气骷髅！

    砰！

    然而，鬼爪直接挡在了尉迟天海面前，徒手捏爆了风刃。

    林缺等人武魂释放，想要阻止鬼气骷髅，实力还是不够，直接被鬼气骷髅震飞。

    轰！

    鬼气骷髅直接将黄金古棺轰碎，化作金色的粉末，散落一地！

    “不！”

    尉迟天海怒吼一声，眼中血丝密布！

    “沉睡中的神灵，我倒要看看究竟有多神秘！”鬼爪冷笑着将目光挪移朝下。

    下一秒，他脸上的笑容僵硬了。

    不仅是他，连尉迟天海在内，满眼错愕！

    林缺望去，被轰碎成粉末的黄金古棺内，连根毛都没有！

    空空如也！

    “神灵呢？”鬼爪怒吼道。

    “妈勒巴子，你问我，我问鬼啊！”

    尉迟天海也很懵逼，他明明记得把棺材换了以后，把神灵装进去了呀！

    咋不见啦？

    难道嫌石室闷得慌，出去遛弯了？

    乖，咱们不遛弯，外面不安全，你快回来，我小心脏受不了！

    要是让御灵者协会老群老古董知道，自己把神灵看丢了，他就完蛋了！

    得想个法子！

    突然，尉迟天海看着身前的鬼爪咧嘴一笑。

    “鬼爪，你冥渊好大的胆子，潜入古楼兰，偷走了神灵躯体！”

    “老夫今天，新仇旧恨和你一并算了！”

    鬼爪：？？？

    我可能不是人，但你尉迟天海是真的老狗了！

    “林缺，我相信他是你师公，这没跑了！”元青说道。

    苏棠等人纷纷点头。

    “为什么？”林缺一脸纳闷，难道你会算命？

    “因为你们都很不要脸！”

    五人异口同声的说道。

    攻击性不大，侮辱性极强！

    “拿不到黄金古棺的钥匙，那小子你也保不住！”鬼爪身上鬼气肆虐，一颗血红色的珠子陡然捏爆！

    瞬间，血红色珠子内爆发出一股滔天血气，迅速弥漫整个古楼兰遗迹！

    每一间石室内悬挂的青铜古棺，开始剧烈颤抖，一双双身披铠甲的鬼手捅破青铜古棺！

    咚咚咚！

    一声声擂鼓般的嗡鸣传来，仿佛军队的号角声，将沉睡的军队唤醒！

    外界！

    古楼兰遗迹从流沙地面升起，一股滔天鬼气席卷而去！

    “鬼爪，你将古楼兰鬼军唤醒，你冥渊是想引发大战嘛！”尉迟天海嘶吼道。

    “呵呵，无论是古楼兰鬼军还是冥渊，都是鬼怪，就算大战，也是屠尽你们人族！”鬼爪毫不在意的说道。

    “你们就是一群疯子！”

    下方。

    尉迟婧听到耳边传来的擂鼓声，面纱下的神情有些恍惚，眼神有一刹那变得空洞深邃！

    “完犊子了！”林缺喃喃道。

    叮！

    系统提示：古楼兰遗迹，神灵之谜现世。

    选择一：带领众人逃离古楼兰遗迹，奖励八极拳意晋级！

    选择二：协助尉迟天海击退鬼爪，镇压古楼兰鬼军，奖励火辣辣蘑菇肠！

    选择三：斩杀鬼爪，为养父报仇，奖励完全觉醒武魂蚩尤！

