    第1173章留给你的时间，不多了

    王冬雪听着陈主任讲述的案例，仔细回忆了半天，开口道：“陈主任，我父亲这次发病的前后，我确实没有见他服用过什么不知名的药物，没见他服用过自己煮的中药，更不可能接触到马兜铃......”

    说着，王冬雪又道：“他在上次做完肾移植手术之后，身体状态整体都很健康，有较为轻微的糖尿病，所以一直在服用二甲双胍缓释片，不过这种药对肾脏是非常安全的，不可能引起急性肾衰竭啊......”

    陈主任点点头，说：“我刚才说的马兜铃，只是给你举一个例子，但是，能够引发急性肾衰竭的成分，远不止马兜铃这一种，还有许许多多的化工品、有机化合物，都有极大的肾毒性。”

    王冬雪追问道：“陈主任，那有没有什么办法查明，我父亲到底是因为什么原因，导致的急性肾衰竭？”

    陈主任说：“你父亲的血液、尿液我都已经送给检验科做检验了，但是这一系列的检测非常麻烦，一时半会怕是很难找到一个明确结果。”

    说着，他又嘱咐道：“王董，现在的当务之急，不是查清楚你父亲肾衰的原因，而是要尽快解决肾源的问题，这才是最关键的啊！”

    王冬雪极其无奈的轻叹一声，颓然道：“我今天早上已经把价格提高到一千万人民币了，但我父亲是RH阴性血，光是这一个，就卡掉了99%以上的肾源......”

    陈主任点点头，认真道：“王董，现在的情况确实很无奈，我这边也已经发动我认识的朋友，在全国各地帮你打听，但是到现在也还没有任何消息。”

    说到这，陈主任叹了口气，低声道：“王董，我劝你还是做好心理准备......”

    王冬雪沉默片刻，微微点了点头，无力的说道：“谢谢您了陈主任，我知道了，我再想想办法......”

    “好。”陈主任安慰道：“不过也不要太过悲观，我从医这么多年，见过、听过许多奇迹，这其中有很多我至今都无法理解的奇迹......”

    “有人因为晚期癌症，被宣布只剩下几个月的寿命，但是他离开医院之后，能够极其乐观的面对将来的生活、甚至能把每一天当成最后一天那样渡过，这样的人反而一直挺了下来，三年、五年，甚至十年，体内的癌细胞不但没有进一步扩张，反而好像感受到某种力量，开始全面败退......”

    “还有一个非常神奇的病例，就发生在咱们金陵人民医院，一个高位截瘫的患者，竟然一下子就痊愈了......”

    王冬雪以为陈主任是在安慰她，便轻轻点了点头，但心里却根本不认为这样的奇迹有可能发生。

    所以在她看来，现在唯一的解决之道，就是找到肾源。

    除此之外，别无他法。

    ......

    从陈主任的办公室里出来，王冬雪颓然无比的往病房走。

    她是真没想到，父亲的病情原本就已经恶化到这种程度了，竟然还会再加速。

    二十天的窗口期，一下子就变成了十五天。

    这还不知道，明天、后天，这个窗口期还会不会继续缩短。

    刚走出没几米的距离，她便忽然接到了叶辰打来的电话。

    此时的叶辰正在前往秦刚家的路上，想起王冬雪还没有给自己一个确切的答复，于是便打电话给她问问她晚上到底有没有时间。

    电话一通，王冬雪便恭敬的说：“少爷，您有什么吩咐？”

    叶辰笑道：“没什么吩咐，就还是昨天说的那个事儿，晚上有空吗？有空的话，来秦总家聚一聚，过年的时候你们都来家里看我，可我从过年到现在，一直也没有张罗大家一起吃顿饭，挺过意不去的。”

    王冬雪勉强的笑了笑，说：“少爷，您跟我还这么客气做什么......”

    叶辰笑着说：“害，这不是客气不客气的问题，是礼尚往来嘛！我给大家都准备了一份小礼物，不值什么钱，就是一份小小心意，你要是有时间呢就过来坐坐，要是没时间也不要紧，回头我把礼物给你送过去。”

    王冬雪一听这话，急忙说道：“少爷！哪能让您屈尊来给我送东西......这样吧，您给我个时间地点，我晚上一定过去......”

    叶辰便道：“那好，一会我把时间地点微信发给你。”

    王冬雪忙道：“好的少爷！”

    说完，又有些不太好意思的说：“少爷，我晚上可能待不了太长时间，到时候可能得提前离开，还请您多见谅！”

    叶辰毫不在意的说：“没事儿，你看你的时间安排，别耽误你自己的事情就好。”

    王冬雪稍稍松了口气。

    其实，以她现在整个人的状态，任何饭局她都不感兴趣。

    毕竟父亲在病床上奄奄一息，这种时候别说去赶饭局，就连吃饭，在王冬雪看来都已经失去了必要性。

    从昨天晚上到现在，她除了喝了几口水之外，滴米未进，但依旧没有任何饥饿感。

    不过，叶辰毕竟是自己的老板，而且他又这么盛情邀请，这让王冬雪觉得，自己不去实在有些不太合适，所以便决定晚上过去坐一坐。

    做完决定，她将手机放回口袋，迈步便往回走。

    回到病房门口，便听到病房内传来低声啜泣的声音，王冬雪心下一紧，急忙推门进去，只见套间病房外的小客厅里，妈妈正坐在沙发上失声痛哭，而她的大学同学沃尔特，则一脸笑意的站在妈妈面前。

    这一刻，王冬雪瞬间爆发，她怒斥道：“沃尔特！谁让你来的？！你跟我妈说什么了？！”

    沃尔特转身见王冬雪回来了，微微一笑，说道：“冬雪，我来是想跟阿姨说，美国那边肾源的事情，出了一点点小小的变故。”

    说着，不等王冬雪追问，他便感叹道：“哎！冬雪，RH阴性血太少见，RH阴性的肾源更是少之又少，这个肾源的，现在正在被一个法国患者争抢，法国人出的价格也很高，再加上我这边迟迟没跟供体确定，供体那边已经有些摇摆了......”

    王冬雪皱紧眉头，冷声质问：“你到底什么意思？”

    沃尔特笑道：“我的意思很简单啊冬雪！这个肾源可以说是百万里挑一，而且这个肾源的主人又心甘情愿卖掉一个肾脏换取现金，所以只要你答应我的条件，我可以让他今天就在美国接受肾脏摘除手术，然后命人将肾脏冷冻起来、运来华夏，明天就可以给叔叔移植......可是......”

    说到这里，沃尔特咂了咂嘴：“啧啧啧......可是如果你不答应的话，那供体很可能就会转而卖给法国人了，你也知道，人就两个肾，想活下来至少也得留一个，他如果把其中一个肾脏卖给法国人，就绝对不可能再拿出一颗肾脏来卖给我了！”

    “所以，你一定要仔细考虑考虑我的条件，因为留给你的时间，不多了！”

