    第66章她的父母

    “后来，他们大学毕业了，在同一个城市工作，才慢慢恢复了联系，然后自然而然地走到了一起。再后来呀，他们就结婚了，有了我。我妈妈长得很漂亮,她是一名小学老师，很温柔，小朋友都很喜欢她，那时候见她对其他小朋友那么好，我还吃过醋呢。”

    邵舟辞静静地听着她讲。

    唐婉轻轻吐出一口气，敛目低眉，“她是在我五岁的时候去世的……因为，一场地震。”

    天灾永远是最难以预料的。

    那场地震，来得太突然。

    唐婉永远记得,那是个阳光明媚的上午，一切都很美好，她和其他小朋友一起坐在一楼的教室里上课，突然间，地动山摇。

    很多小朋友被吓坏了，还没有意识到发生了什么事，只能懵懵懂懂地跟着老师的指挥迅速跑出去。跌跌撞撞来到空旷的操场，大家害怕得挤成一团，眼前的一片都很模糊。

    哭声和急切的呼喊声响彻在耳边。

    不同于他们的幸运,有很多人没有跑出来。

    唐婉那时候也很害怕,哭闹着想去找爸爸妈妈。

    一直临近到晚上，她才被匆匆赶来的爸爸抱进怀里，他满身狼狈,手上和脸上沾着泥土和血污。

    那天晚上,一米八几的大男人抱着她失声痛哭。

    而那时的她还没有意识到，爸爸的泪水里包含了什么，以为他是和自己一样太害怕了。

    后来她明白了。

    那场地震带走了他的妻子,也带走了她的妈妈。

    她为了保护自己的学生,遇难了。

    “爸爸说，妈妈是他遇到过的最温柔的人，她是天上的仙女临时下凡，总有一天要回天上的，所以，他让我不要难过。地震过后，爸爸就带着我来到了这座城市，投奔我的外公外婆。我们在他们家里住了两个月，然后就搬出去了。”

    妈妈和娘家人的关系很不好，因为家里人重男轻女，所以连带着对唐婉这个外孙女也眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    当初爸妈要结婚时，一直想用女儿钓金龟婿的外公外婆不满意爸爸的孤儿出身，不想把妈妈嫁给他，于是开口就要30万彩礼。

    在那个年代，30万对于一个普通人来说，是一个巨额的数字。

    爸爸给不起,而妈妈铁了心要嫁给他,最后和他们闹得不欢而散。后来,爸爸以一万彩礼将妈妈娶回了家。嫁人之后,妈妈和家里人的联系便慢慢断了，生下她以后更是再也没有回过娘家，只是每个月定期汇钱给二老。

    最后一次回家，是落叶归根……

    邵舟辞听着女孩轻柔的声音，心里有些闷闷的。

    他皱了皱眉。

    那她爸爸呢？

    唐婉垂眸，无意识地轻捏他的指尖，告诉他：“我爸爸……前段时间过世了，5月7日出殡的。”

    邵舟辞愣住。

    这个时间点……

    他忽然想起女孩第一次跟在他身后回家时说的话：［邵舟辞，我没有家了，你收留我好不好呀？］

    他以为这是一句玩笑话。

    当时她是以什么样的心情说出这话的呢？

    (本章完)

