    见叶辰一脸呆滞的样子，穆清清低声道：“其实很鸡肋的……拓印效果只能维持半个时辰，半个时辰内不用出去就没用了，而且，我最多只能拓印元胎境的……也只能拓印一个目标。”

    “够了！”

    叶辰完全不在意穆清清这种拓印能力的限制。

    半个时辰内而已，大不了自己每隔半个时辰放一个大招给穆清清拓印。

    到时候，等于一模一样的两个大招同时放出去，直接砍死一个蜕凡境巅峰的都有戏！

    自从暂时无法灵武合一，叶辰的战斗力就削弱了许多，对付蜕凡境巅峰的，只能用炼化于体内的那一片逆鳞，再结合小凤凰吱吱的力量，杀对手一个出其不意。

    有穆清清在，短板一下子就提升了许多。

    “先来试试！”

    叶辰迫不及待的说道。

    穆清清嗯了一声，然后站了起来，小圆脸上浮现严肃的神色，紧接着祭出了自己那四枚金色灵印投影，灵印投影融合，化作唯一。

    “叶辰哥哥，你放大招，我来拓印。”穆清清道。

    “先用你的其他能力，对我进行增幅，然后我再放大招，你来拓印。”叶辰喊道。

    必须要将效果达到最大化，不然，太糟蹋这种能力了！

    穆清清眼神一亮，对啊，自己以前怎么没想过这些事？

    接着，穆清清打出一道道手印。

    叶辰觉得自己的身体再次变得硬邦邦，但又不失柔和协调，身体轻盈，心神宁静，生机盎然，天地元力主动汇聚而来。

    “叶辰哥哥，要增大吗？”穆清清问道。

    “不用增大我的剑，增大我的身体，可以吗？”叶辰问道。

    “可以是可以，但整体增大很难，只能做到局部。”穆清清认真的说道。

    叶辰想了想，还是不要了。

    身体局部增大，不伦不类，影响协调，至于增大自己的剑……影响发挥！

    “我要开始了。”叶辰喊道。

    穆清清道：“我已经准备好了！”

    下一刻，叶辰体内剑元，疯狂涌动，天痕剑上，阴阳流转，一剑猛然斩出！

    五行阴阳剑！

    璀璨剑光，瞬间将夜幕照的雪白发亮，紧接着，一道剑气，消融无踪，下一瞬，便出现在了几十米开外的位置，轰隆一声炸响，将大地劈出了一条又深又长的裂缝！

    没法进行灵武合一的情况下，用五行阴阳剑结合空明剑，算是叶辰目前最强的一招了。

    劈出这一剑后，叶辰立刻冲到了穆清清身边，道：“感觉怎么样？”

    “叶辰哥哥……你好强，爷爷说的果然没错，有些人看上去斯斯文文的，其实就是个变态！”穆清清发自内心的感慨。

    叶辰只是元胎境修为，竟然能劈出这么猛的一剑！

    叶辰虽然知道穆清清这是在夸自己厉害，可这句话，怎么听都不太对劲，算了，这不是重点。

    “你把刚才那一招放出来再试一下。”叶辰说道。

    反正这东西存半个时辰就过期，先看看效果再说。

    穆清清嗯了一声，控制灵印投影爆射出一片金光，金光之中，叶辰的身影浮现，紧接着一剑斩出，剑气破空而去，消失无踪，出现在远处，将地面又劈出一条又深又长的裂缝！

    效果，简直跟之前叶辰自己劈出去的那一剑，一模一样！

    完美！

    叶辰笑的眼睛都在发光。

    自己这次真的捡了个大宝贝回来……以后就让这小萝莉跟着自己了，又软又萌，还有特殊的本领！

    …………

    次日清晨。

    叶辰带着穆清清，继续出发，寻找隐藏起来的绿鬼。

    穆清清显得相当兴奋，雀跃欢喜。

    一直以来，她都觉得自己好差劲，是个累赘，拖油瓶，可是跟叶辰一晚上相处下来，她发现自己的能力真的有很大用处，这种被认可的感觉，实在是太幸福。

    正午。

    叶辰发现一丝绿鬼的气息隐匿在附近，然后看了一眼穆清清，低声道：“准备！”

    下一刻。

    叶辰身形一闪，朝着远处暴掠而去，一剑横扫而出，凌厉的剑气将一层地面都给掀了起来。

    一名蜕凡境七重的绿鬼，身形弹射而起，低吼一声，一拳轰向叶辰。

    就在这时。

    穆清清的灵印金光，终于落在了叶辰身上。

    得到穆清清的灵印金光加持，叶辰的战斗力瞬间提升，一招五行阴阳剑猛然斩出。

    “轰！”

    绿鬼被叶辰这一剑劈的倒飞，胸腹之间，出现一条触目惊心的切口。

    穆清清愣了一下，慌慌张张结印，灵印金光中，叶辰的虚影浮现，又是一招五行阴阳剑斩出。

    剑气消融无踪，顷刻间便出现在了那往后倒飞的绿鬼身边，唰的一声，将绿鬼的半边脑袋劈开。

    “砰！”

    绿鬼的身体倒地，叶辰脚下金光一闪，冲到旁边，补了一剑过去，将其性命终结。

    穆清清也凑了上前，激动的难以言状，这是她真正意义上配合叶辰杀的第一个绿鬼！

    叶辰皱了皱眉，道：“太慢了！”

    “啊？”

    穆清清不明所以。

    叶辰道：“我准备出手的时候，你施展灵印辅助的速度没有跟上，这是很严重的问题。”

    穆清清嗯了一声，脸上浮现一抹难受的表情。

    叶辰继续道：“出手的时机判断也太差了，刚才你用拓印那一剑，本可以直接杀了绿鬼，却只是劈掉绿鬼半边脑袋。”

    穆清清低着头，眼睛通红。

    刚才的兴高采烈，烟消云散！

    叶辰知道，这么说，的确有些打击人，可他却必须要说！

    穆清清的能力，的确有大用处，但穆清清太缺乏战斗意识，这是巨大的弊端。

    战场上，容不得丝毫错误出现。

    有些错误，犯了一次，便是致命的！

    必须要把每一个细节都做到完美，才能最大程度上，保证胜利！

    既然决定要把穆清清带在身边，就必须要严格对待。

    不能让穆清清成为自己的累赘，同时，也要让穆清清成长！

    低着头的穆清清，沉默了许久，然后抬头。

    又哭了……

    但穆清清的小圆脸上，浮现的是倔强的神色，用着哽咽的声音，道：“叶辰哥哥，我一定会努力！”

    …………

    通过一些特殊手段，关注着这一幕的监察使苏韵，还有身穿银色铠甲的中年男子，脸上都出现了复杂的神色。

    男子道：“这个叶辰，很不简单。”

    苏韵看向男子。

    男子道：“刚才，看似是穆清清配合他，实际上是他一直在配合穆清清，穆清清使用灵印能力对他进行增幅的速度，的确太慢了，根本来不及，是叶辰计算好了时间，完美的接受到了穆清清的灵印能力辅助。

    他劈飞绿鬼的那一剑，力度跟方向也都掌握的恰到好处，正好适合穆清清用拓印能力完成击杀，可惜，穆清清的确太缺乏战斗意识与经验。

    能对战斗的掌控把握到如此细微的程度，青云榜上的那些天骄，也鲜少能够做到。”

    苏韵不置可否的点了点头，道：“清清跟着他，或许很快就会迎来一场蜕变。”

    …………

    山林中，刚解决一个绿鬼的叶辰，站在穆清清的正对面。

    穆清清手里提着一把秀气的长剑，神色中透着犹豫。

    叶辰看着穆清清，大喝道：“你现在就把我想象成绿鬼，动手！”

    穆清清的能力是很特殊，但必须要好好磨砺一下，不然的话，两人一旦遇上归一境的绿鬼，可就麻烦了。

    叶辰自己跑路没事，可穆清清跑不了，所以，从现在开始，就得训练穆清清。

    穆清清：“叶辰哥哥，你又不绿……你不是绿鬼！”

    叶辰：“别磨磨唧唧，把我想象成什么异族都行，砍我！”

