    夜晚，聚在一起的李家成和家族企业里的一些元老，包括他的儿子们，一起讨论着陶知命提出来的新想法。

    “他在霓虹有资源，不用想的啦。”李炬很喜欢表现，“我们看不懂影视城有什么搞头，游艇母港那么大的投入怎么回本，因为我们不知道他在霓虹可以带什么资源过来啊。总之，没必要因为他好像吃亏，就让着他。他来香岛做事，是求我们的。”

    李家成皱着眉：“这种话，到外面不要乱说！”

    “怎么会？我又不傻。”李炬仍旧滔滔不绝，“我跟他那个马仔赵元曦聊过几回，姓陶的在霓虹，也只能搞一搞回本最慢的行业。他的音乐公司，一直没有发专辑大卖，肯定也是受到那边打压的。现在要跑到北海道去搞旅游，在东京也搞，这哪有搞房地产赚钱？东京的当地产，是他拜的那个大哥木下秀风在搞啊！我看他搞影视城是假，到时候用那边做别墅，或者在南丫岛像榆景湾那样搞度假地产是真！”

    李家成制止了他，问其他的部下：“薄扶林道旁边那400亩地，让出50亩给他的话，剩下还有350亩。鸭脷洲那块地要想办法拿到，启德机场边上的地，还有些零散的要想办法拿到手，这些都需要钱。现在商议的是南丫岛究竟有没有价值储备一些土地，估计需要花多大的代价。”

    “南丫岛属于离岛区了。离岛区的区议会，我们借这个机会深化一些关系，是有好处的。”老成持重的人分析道，“不是说卫督本来就有意把机场迁到大屿吗？鸭脷洲的发电厂也迁到南丫岛的话，得趁这些事定下来之前，先低价入手一些。”

    “需要花的钱太多了。”李家成想着又是启德机场边上，又是鸭脷洲和石排湾，还有薄扶林道旁边那块地和南丫岛，心里盘算一下就觉得有点吃紧。

    “只有9年不到的时间了，到时候一定会有大恐慌。实际上只能按8年来算，在那之前一定要趁现在这个机会赚够。融资或者拉其他人一起搞，以我们集团的声誉，有太多钱想跟我们一起赚的。”

    李家成思忖了一下又说道：“他和霍家、董家走得更近，这件事，会不会有什么钉子埋在里面，我还没想清楚。搬机场不是一时半会能动的，那边我们先不要急，储备起来不开发，看十年后的情况！但是地拿到手越多越好，这肯定是对的。大屿和南丫，都想办法多拿一些。他那个工厂如果真的盖起来了，效益好，薄扶林道旁边的地再盖楼也不迟，鸭脷洲和石排湾还是重中之重，这都是可以立刻开始开发的，那边的人口很快就到几十万。”

    李炬觉得老爸想得太多：“他毕竟是外来户，霍家和董家也只不过是利用他罢了。看他每次到香岛来的排场，要面子，喜欢结交名流。就他现在的身家，一口气花2亿米元买那样的游艇，喜欢逞威风都写在脸上了。就他现在一年只能来香岛几天的样子，他的游艇母港想真正搞起来，还得靠我们香岛的有钱人捧场。我觉得让给他的地可以少让一点，要价高一点！”

    “探探他真正的成色也不错。”有人点头附和，“他到底有多少钱能用，胃口有多大，总得靠真金白银来证明。他不是想要芦荻湾吗？和离岛区的官员和南丫岛上的人先通好气，主要从他身上赚。我们嘛，扮一扮帮他们拉人投资的角色。”

    “别人都是挑好啃的肉吃，他又要掺和九龙城寨，又跑到偏僻的南丫岛，我看面子摆得很阔，实际可能很虚。”李炬信誓旦旦地说，“只怕其他都是虚的，想要盖工厂那块地是真的。那才是位置最好的地啊！离鸭脷洲和石排湾都近，价钱不能低了！”

    李家对陶知命的真正实力心中存疑，也想欺他是外来客好好敲一笔，利用好他。

    但陆雁对陶知命的到访却十分郑重地准备着。

    邱淑珍心中很忐忑，不知道利夫人今天让台里叫自己来是做什么。

    她今年虽然一度在港姐比赛中夺冠呼声很高，后来却不得不退赛。谁知道，无线台还是把她签了下来。

    现在被台里的一大股东利夫人邀请到家里，她又喜又迷惑。

    如果得到利夫人的看重，以后前途无量自然不用说了。

    然而到了这里之后，利夫人却一直没有出现，反而家里的佣人一直在忙碌着。邱淑珍坐在沙发上正手足无措，才看到利夫人出现在客厅走了过来。

    邱淑珍赶紧站起来问好：“利夫人好……”

    “先坐。”陆雁坐在了她旁边，侧着头上下打量着，随后才意味深长地笑道，“果然生得精致妩媚，难怪这么受人欢迎。”

    “……夫人过奖了。”邱淑珍知道台里现在群星璀璨，最不缺的就是漂亮女星。而台里最不乐意见到的就是有些人心里骄纵，去年的港姐亚军就因为对工作挑三拣四，现在被雪藏着。

    “听说你和关家的公子在交往，放工之后，都是他开着好车去接你？”

    邱淑珍心里一惊，赶紧说道：“我每次叫他不要去，但哪能管得住他……”

    陆雁淡淡地瞥了她一眼：“那小子每过一年半载地就会换一个，你觉得自己特别一些？”

    “……夫人，是不是有什么不好的事传回台里了？”

    陆雁摆了摆手：“台里的事，归邵生管。今天叫你过来，就是想问问你，和关小子拍拖，是不是为了能红？听说那小子为了让你能演好角色，找了很多人了，你厉害啊。”

    邱淑珍急得直冒汗：“我都是听台里安排的，没有立刻就能演主角的想法！”

    不管是从港姐出身的，还是从培训班出身的，头几年就能红的屈指可数。邱淑珍虽然心里也这么盼望，但现在似乎已经惹得利夫人不高兴了。

    陆雁的眼神锐利地看过来：“如果是真的动了情，就好好谈。如果只是吊着他，那你的眼界可就有点浅。你今年签约，今年就演上戏了，过犹不及，懂吗？”

    “我知道，知道，多谢台里给的机会……”邱淑珍乖巧地低头受教，不知道是不是关少爷太过于殷勤，在台里惹出了不好的影响。

    陆雁点了点头：“希望你是真的懂。”

    她又淡淡地瞥了一眼邱淑珍：“既然你想靠男人红，我也给你个机会，你自己选吧。”

    邱淑珍听得云里雾里，不明所以，而陆雁看到管家过来，已经站了起来：“到了？”

    “是，夫人。”

    “跟我一起迎接一下吧。”陆雁这句话是对邱淑珍说的。

    邱淑珍疑惑地亦步亦趋走在后面，走到门外之后，就看见门口车子上走下来的人，眼睛不由得瞪大了一些。

    利夫人究竟是什么意思？

    刚下车的陶知命看到陆雁身后的邱淑珍也愣了一下，但他不动声色地走了过去，只是礼貌地问好：“利夫人，来得匆忙，只准备了一瓶葡萄酒，还请包涵。”

    “陶总客气了。昨天只不过提了一句，陶总今天就安排时间，是我的荣幸。寒宅狭小，陶总别嫌弃才是。”

    “哪里哪里，这宅子处处都是历史，能受邀到您家里来，是我的荣幸。”

    寒暄客套间，陶知命已经进了屋。

    梁龙的徒弟钟志森拿着葡萄酒去了偏厅，陆雁边请他往客厅那边走，边说道：“听说陶总今天去了南丫岛，可惜闰发在拍戏过不来。去年陶总见过他吧？他是南丫人。我一把年纪了，就喊了个跟陶总一般年纪的过来说说话，热闹一下。淑珍昨天也去了富丽华，陶总认识了吧？”

    听她这么轻飘飘地说，陶知命心中古怪，点了点头笑道：“认识。邱小姐，你好。”

    “陶总好……”邱淑珍见利夫人喊她来，居然是为了在请陶知命的家宴里陪一陪。再联想到她之前说的话，难道是利夫人对陶总有什么请求，暗示她将陶总陪好？

    陶知命更是服了，不知道陆雁葫芦里卖的什么药。

    难道说昨晚关之霖留在富丽华的消息，陆雁已经知道了？而所谓塑造“女人是弱点”这个形象，已经被她接受了，所以才有这么一出？

    想着无线电视台里的一众女星，陶知命有点头皮发麻。陆雁到底听陶雅人说了什么，对他又有什么诉求，犯得上这么来安排？

    他看邱淑珍的这几眼落在陆雁眼中，更觉得靠谱了。

    昨天吃饭的时候，她就发现这个陶知命多看了邱淑珍几眼。中秋佳节，台里也有许多节目，那些最当红、更漂亮有气质的都没能去。当天晚上，要论好看，最漂亮的就是关之霖和邱淑珍两人了。

    结果离了婚现在更放肆的关之霖胆子一大，昨天晚上就闹了那么一出，留在了富丽华。

    可见陶雅人说得没错，这个陶知命在东京就女人众多，好色是他的命门之一。

    说正事之前，陆雁只是和陶知命闲谈着。

    “陶总今年投了嘉禾两部戏，投了新艺城两部戏。听说今年计划投5部戏的，还有一部不知道能不能和我们无线台合作啊？”陆雁笑着说道，“当然了，台里的事我是不管的，邵生今天去了奥门，这是他托我问的。”

    “听说邵氏电影今年已经宣布不拍电影了啊？”陶知命疑惑了一下又笑道，“现在倒还没开始主动联络，都是看别人送过来的剧本和项目。”

    “我们TVB母公司前年上市之后，现在正在计划改组，把电视台也独立上市。邵生把邵氏电影那边的计划停了，是要在电视台这边多倾注一些精力，以拍电视剧为主。为了明年电视台上市之后有个好股价，有部大戏邵生想要做好。资金其实是不缺的，但希望到时候能把收入渠道拓宽一点，让制作模式有个进步。”

    陶知命懂了：“录像带和其他地区发行播出的方面？”

    “是啊，邵生希望邀请陶总参与进来，把内地、霓虹那边帮着疏通一下，到年底时这部戏能交出一个更漂亮的成绩。”

    “是哪部戏？”

    “《绝代双骄》。”陆雁笑容满面地问，“陶总有没有兴趣？如果陶总也能参与投资，应该会制作得更好，也能卖得更好。听说陶总在音乐方面也十分有才华，霓虹的音乐榜上，陶总作曲的那首歌已经蝉联了三个多月的冠军了。”

    邱淑珍怦然心动，不仅仅是因为现在知道了台里制作这个大戏的计划，今晚自己在这里，利夫人的目的岂非已经很明显了？而现在她竟然还知道，这个陶总会作曲。霓虹音乐榜上那首《曾经我也想过一了百了》，香岛这边也有很多人议论啊！中森明菜的演绎令人动容，这首歌简直像是为她量身定做的，作曲居然是他？

    陶知命却意味深长地回答：“看来雅人君向夫人说了不少我的事啊。投资这部戏当然有兴趣，这么说，无线台以后也要开创一下新模式，有部分戏接受外面的投资了？”

    “现在竞争越来越激烈啊，制作恐怕不能像过去那么粗糙了，这是邵生的说法。台里一年要制作那么多剧，火的只是少数。”陆雁坦然说道，“陶雅人对我讲，陶总在霓虹创新了一个叫制作委员会的制度。我讲给邵生听之后，他很赞许，才打开了一下思路。既然陶总感兴趣，那随后我跟邵生说一下，让他安排人去联系赵总。”

    陶知命点了点头：“合作的机会很多，我都是欢迎的。无线电视台要独立上市吗？”

    “是啊。”陆雁认真地看了他一眼，随后问道，“陶总，你在霓虹主持的那个三友投资银行入股了东京电视台，不知道对于无线电视台的新股有没有兴趣？”

    陶知命愣了一下，还有这种好事？

    他还在跟赵元曦商量着怎么利用明年亚视可能会遇到的假账麻烦，这边无线电视台却主动邀他入股了。

    也不知道有没有陶雅人的意见，毕竟他的主要使命还是在亚洲这边利用媒体潜移默化地宣传一些东西。

    看样子，陶雅人觉得与陶知命的关系更进一步了，并不仅仅只是从陆雁这里筹集了资金搞那个基金的事，仍然没有放弃后面让陶知命帮他完成主要任务的心思。

    陶知命思索了一下就笑道：“当然也有兴趣，有机会拿到新股，这可是一个机会。”

    陆雁高兴地点了点头：“到时候，陶总名下的小野寺财富应该也可以看好我们无线台的股票吧。我听陶雅人说，陶总现在投资的方向已经不仅限于霓虹股市和汇市了。”

    陶知命恍然大悟，原来是看中了小野寺财富的资金实力，再加上次元文化和香岛这边影视影像公司的布局，TVB筹划明年独立上市，想要拉着自己一起做做市。

    毕竟股价如果猛涨，可比纯粹拍戏和电视台卖广告赚钱多了。

    三言两语之间，邱淑珍就发现这个陶总好像要成为台里的新股东了，不由得心里想了很多。

    而这时候，只听陆雁又笑眯眯地说：“陶总帮查庸先生出版了霓虹语的小说，不知道读过《绝代双骄》没有？听说陶总在霓虹也写剧本，正在拍一部《金色时代》的电视剧，还发掘了一些新演员。淑珍是今年很受欢迎的新秀，陶总愿意提携一下她吗？”

    陶知命服了，她这么直接的暗示真是让自己没想到，陶雅人到底是对她怎么描述自己的？

    而邱淑珍已然很懂地看了过来，睁着大眼睛楚楚可怜地说道：“陶总，如果有机会的话，我一定能演好的！”

    陶知命看着她卖萌撒娇，百感交集。

    你特么不是正谈着恋爱吗？这眼神里的崇拜和期盼是几个意思？

