    第240章满载而归

    此时的年疏桐，正蹲在地上，挖笋。

    有肉？

    年疏桐一个用力，将地里面的笋掰断，扔进空间纽扣，按照刀刀说的位置看去。

    比野猪要大，头上有角。

    “主人，这是野牛。”

    “肉很好吃的。”

    管他是什么？好吃就行。

    此时的远处，正有七八只野牛，黑壮黑壮的，正在一个小河沟里喝水。

    年疏桐仔细的看了一下，准备留下一头公牛，还有一个揣着崽子的母牛，其余的全部收下了。

    她都没有换地方，只是几道灵力射出，在小河沟喝水的野牛，接连倒下了六头。

    公牛最是警惕，迅速跑了起来，母牛也没差多少，一样的疯狂逃窜。

    年疏桐笋也不挖了，快速起身，去收牛。

    几头牛收好之后，她又挖了一会笋之后，离开这里，去下一个地方。

    一路上，刀刀与年疏桐的对话是这样的。

    “主人，下面有月桂树，它的叶子是调料！”

    “收。”

    “主人，下面有天竺桂，它的树皮是调料。”

    “扒。”

    “主人，下面是八角树。”

    “明白，收。”

    ……

    一路上，收收收。

    调料几乎找的都很齐全了。

    年疏桐甚至很好奇的问：“刀刀，你说这些东西是谁发现可以吃的呢？”

    “刀刀不知道。”

    “就是挺好玩的，还能想到把树皮割下来，还有那个树叶，要是我肯定想不到。”

    “刀刀也想不到。”

    年疏桐继续走，不过其他的农作物，就没有那么幸运的遇见了。

    哪怕是遇见了一些，基本都是烂掉或者被动物破坏了，挽救的可能性不大了。

    年疏桐这一走，就是走了三天的时间。

    这三天里，小木屋主要吃的就是鱼和肉，蔬菜只能节约着吃。

    豆腐坊暂时也不做了，大家都在全力以赴的种田。

    当年疏桐回来的时候，几百亩田地，在机器的作用下，已经播种完毕了。

    目前的大家，正在开辟新的荒地。

    开着飞行器的年疏桐，俯视而下。

    原来她已经有这么多地了。

    目前的小木屋前面，很远的距离都没有大片的树木了，只有一些特意留下的那一两排而已了。

    成块的土地，排列整齐，可以想象，若是全部成长起来，该是多么的壮观。

    飞行器越飞越低，正在上课的豆豆，透过窗户，一眼就看见了。

    “姑姑回来了！姑姑回来了！”

    所有的孩子，都只是转头，没有离开座位。

    倒是他们的老师华老，已经激动的跑了出去。

    草莓回来了！

    他都忍了三天了。

    华老回头对着教室里的学生喊了一句：“下课。”

    “yeah！”

    “下课了！”

    孩子们欢呼着跑出教室，满满的站在了外面，抬着头，看向天空。

    不只这些孩子，傅云河为首的一帮成年人，也都是看着年疏桐的飞行器。

    当年疏桐终于停好飞行器，打开舱门出来的时候，看着迎接自己的一帮人。

    “我才走三天，你们就这么想我了。”

    “姑姑！我想死你了！”

    “草莓！”

    “家里没有菜了。”

    豆豆已经抱住了年疏桐的腿，不过抱了一下之后，就松开了，乖乖的贴着年疏桐站好。

    华老眼神炙热，甚至感觉瞳孔都变成草莓的形状了。

    傅云河倒是沉稳一点，可一句没菜了，说的也有点可怜。

    年疏桐先是拿出来几颗草莓，给了华老，华老拿着草莓激动的都要流眼泪了，对着年疏桐眼泪吧擦的说了一句谢谢。

    她又摸摸豆豆的脑袋说：“先去玩，我有事。”

    豆豆特别听话，对着年疏桐甜甜的一笑说：“姑姑忙，豆豆去玩了。”

    年疏桐终于看向了傅云河，问道：“豆子没了？”

    “你走的第一天就没了。”

    傅云河说了这句后，有些自责的说道：“这是我的失误，我应该对于仓库里的东西做到心中有数的。”

    年疏桐看着检讨自己的傅云河，口吻随意的说道：“没事，本来就不多。”

    “以后你找人负责就行了。”

    傅云河点点头说：“我知道了，以后粮仓那边，都会有出入记录的。”

    “好，你管着就好。我这次又带回了不少东西，喊几个人过来整理一下。”

    年疏桐朝着仓库走去，傅云河喊来了几个人，张慧为首，后面跟了好几个妇女。

    年疏桐开始往外拿东西，每拿一样，都介绍一样。

    “这个树叶叫做香叶，晒干之后，可以当成做菜的调料。“

    ”这个是桂皮，让人做成一小段一小段，也是调料。“

    “这个是八角……”

    “这个是花椒……”

    “这个是麻椒……”

    ……

    年疏桐拿出来的都是各种调料，有的多，有的少，总之种类是真的很多。

    她自己觉得这些东西之所以剩下了，是因为多少都有一点特殊的味道，那些动物应该是不太喜欢吃。

    调料这边有人整理，年疏桐便不在管了，她对着傅云河招手，两个人朝着小木屋走去。

    “我的小菜园摘光了？”

    “已经省着来了，可人太多。”

    “那倒是，下个月就好了，他们不是自己都种菜了吗，能自给自足了。”年疏桐走到了小木屋的厨房。

    与系统小八买了一堆白菜，每家发一颗。

    “哎？不对啊！”年疏桐想到了什么，猛的一个转身，撞的后面的傅云河向后倒去。

    “小心！”她及时伸出手，把傅云河拽了回来，站好。

    “跟这么近干什么！”年疏桐扶好傅云河之后问：“仓库里不是有土豆吗？”

    此时的傅云河，表情绝对有点傻，他忘了。

    完全的忘记了。

    年疏桐看懂了这个表情，她深感怀疑的问：“你这个管家到底行不行？”

    她总感觉有点不靠谱了。

    傅云河也被问的哑口无言，他自己也不确定行不行了。

    之前的他，虽然是指挥官，可主要是行军打仗，与虫族战斗，下面的事情有很多副官去安排，他还挺省心的。

    原本的他以为，他应该可以管的过来。

    但现在看来，面面俱到的事情，还真的是不简单。

    年疏桐已经蹲在了白菜堆的旁边，她拽了一下傅云河的衣角，傅云河明白的蹲下了。

    两个人排排蹲，说话声音不大的商议着。

    “要不提升几个人？”

    “看来必须要了。”

    (本章完)

