    “轰！”

    江城天空的上空，一声震动响起，所有人抬起头看去。

    几千米身躯的尘飞扬散发着无敌之姿，那上万米的光明神虎被一拳击溃。

    光明神珠被握在手中，那只光明神虎瞬间崩溃。

    这一刻，不用他说话装逼，也确实牛逼！

    无敌之姿，令人震撼无比。

    现如今的地球，很多人已经认为，这尘飞扬拥有着可以媲美龙宫的实力。

    是整个龙宫的实力，并不是龙王一人的实力。

    事实上，在许多人看来，龙王的实力并不是很强，甚至现如今可能还没有点燃神火。

    当然，这只是外界的认为，毕竟王仙一直没有展现出自己的实力。

    而上次收服尘飞扬的时候，因为星空蝗虫的覆盖与小蓝的鲲域，所有人都不知道具体发生了什么事情。

    再加上尘飞扬经常装逼，这也令许多人生出这种被大部分人都认同的观点！

    “什么，可以媲美六缕神火神明的光明神虎，竟然被瞬间击溃！”

    当燧炎看到那只最强的光明神虎被一拳击溃的时候，脸上露出震惊的神色。

    一拳击溃可以媲美六缕神火神明的光明神主，这...

    他的实力，怎么会这么恐怖？

    “那只神虎可以媲美六缕神火的神明，天呐，这...尘飞扬的实力好恐怖！”

    “嘶，哪怕是已经见识到尘飞扬神明的恐怖，但是一拳斩杀一只可以媲美六缕神火的神虎，依旧令人震撼无比！”

    “那燧炎完全不行啊，哪怕是他进入了南极神墓内，好像也不是尘飞扬的对手，看来他并没有获得永恒神主的传承！”

    “尘飞扬牛逼！”

    一声声震撼的议论声从下面的位置传来，所有人抬起头紧紧的盯着这一场大战。

    “就你这样的实力，还敢来杀我小舅子他们？”

    尘飞扬看到满脸震惊的燧炎嘴角微微翘起。

    他有些不要脸的喊着，听到这话，萧然刘梦心他们脸色发黑！

    他目光扫过周围的四只光明神主，身躯一震，六个山岳从自己的四面和上下飞出。

    直接朝着最后四只光明神主镇压而去。

    “嗡嗡嗡！”

    四只光明神虎被山岳困住，直接从四面八方镇压！

    “吼吼吼吼！”

    四声好似惊恐的声音响起，尘飞扬手臂一伸，一个巨大的手掌直接将那些光明神珠收入囊中。

    他目光转向燧炎，脸上充满了戏虐的神色！

    “这...好大的差距！”

    “差距太大了，那燧炎刚开始走出神墓归，现在遇到尘飞扬，完全懵逼了！”

    “哈哈，真是笑死我了，还想着找龙王报仇，结果想要杀萧然他们，被尘飞扬直接镇压了！”

    下方的位置，所有人都戏虐的看着这一幕。

    从神墓归来的燧炎，还想着将龙王的所有人斩杀掉，结果直接碰上了正在追求龙王徒弟妹妹的尘飞扬。

    瞬间悲剧了！

    “你...你敢杀了那些光明神虎，你完了，你完了！”

    燧炎看到所有的光明神主被轻易的灭掉，他脸上露出一丝惊惧的神色！

    他无论如何都没有想到，会是这种情况。

    自己从神墓内获得巨大的机缘，原本想着镇压龙王，结果发现龙王的实力可能不是自己能够对付的，想要从龙王的亲人这边下手。

    然而这边，更是遇到一个硬茬子！

    这...这...

    他有些惊惧，有些想要吐血！

    这一次，他可是带着神主大人给他的五个光明神虎啊！

    “啧啧，完蛋的是你，你也去死吧！”

    燧炎身形一动，直接朝着燧炎攻击而去。

    一个五指山岳，朝着他镇压而去。

    “不好，逃逃！”

    看到那五指山，他脸色巨变，连忙的转身想要朝着远处逃去。

    “就你，还想要逃出我的五指山？”

    尘飞扬轻蔑的说道，五指山朝着他镇压而下！

    “不不，如若你敢杀我，神主大人是不会放过你的，光翼神主会令你痛不欲生！”

    燧炎感受着上空五指山上传来的死亡威胁，惊惧的大声吼道。

    “光翼神主？”

    尘飞扬听到这个名字微微一愣，上空的五指山微微一僵。

    “光翼神主，啧啧，我倒是想要看看，一个陨落了几十万年的神主，怎么不会放过我，哈哈！”

    不过很快，他脸上便露出一丝淡淡的笑容。

    根据传承，他知道那光翼神主，一个可以与山岳神主媲美的存在。

    不过传承中，光翼神主比山岳神主陨落的还要早！

    “死吧！”

    他轻喝一声，恐怖的山岳落在燧炎的身躯上。

    “嗡！”

    这一瞬间，在他胸口位置，一个光点突然光芒大盛。

    光点笼罩全身，抵挡着山岳的攻击！

    “嗯？看来你在神墓内还是获得一些宝物的！”

    尘飞扬淡淡的说着，另一只手抬起，朝着下方再次的压去。

    “轰！”

    一股强大的震荡之力冲击着他身上的光明护罩。

    这一刻，燧炎脸色巨变，大口的鲜血从口中吐出。

    如今的他，仅仅只是点燃了五缕神火，根本不是尘飞扬的对手！

    甚至，他根本没有反抗之力！

    “噗！”

    感受着光明护罩即将崩溃燧炎脸色一片苍白和狰狞。

    “尘飞扬，你给我等着，很快神主大人会将你斩杀，很快，你给我等着！”

    凄厉的声音从燧炎的口中传出。

    他的一滴神血在仅剩的光明护罩保护之下，直接朝着南极神墓的方向逃去。

    “嗯？”

    尘飞扬看到逃出去的神血微微挑了挑眉头，手臂一挥，在神血前方凭空出现一座山峰！”

    “碰！”

    不过那股光明之力，直接穿透山岳，携带着他的神血继续朝着南方冲去。

    “逃得了初一，逃不过十五，待我实力再增强一些，直接掀翻你们那南极神墓！”

    尘飞扬看到燧炎的一滴神血彻底的逃走，并没有太过的在意，充满自信的说道。

    “那燧炎神明这就完蛋了？”

    “简直太惨了，哈哈，上一次被龙王手下直接镇压，这一次原本获得巨大的机缘，从神墓归，遇到尘飞扬神明，再次被直接镇压，仅仅逃出一滴神血！”

    “这家伙可以称之为最倒霉的机缘者了！”

    下方江城内所有人看到燧炎几乎垂死逃走，带着笑容纷纷议论！

    倒霉的家伙！

