    ……

    一笼包馅足有八个，每个都有成人手掌大小。

    木生和秦风只吃了两个就已经饱了，剩下的全部被姜山一扫而空。

    就算这样，以姜山现在的饭量也只不过是稍微垫垫肚子。

    就在姜山正大快朵颐的时候。

    旁边的街道，突然走出一个身穿灰青色长袍，胯间配着腰刀的大汉。

    这是清风寨每个村子都会配备的守备军，负责日常的维护治安。

    目前毛玠培养出来的行政人员，以半实习的姿态，被分配到了各个村落和城镇中负责日常的管理。

    但治安和驻守人员却独立于行政体系之外，采用由姜山直接统领的军管模式。

    一些战场上重伤退役的老兵和新招的新兵，是其中的主要人员。

    他们也享有和正式士卒相类似的福利条件。

    在周围众人有些羡慕的眼神中。

    这位脸上带着络腮胡子，看起来相当凶悍的大汉眼神环视了一圈。

    随后大刀金马的坐到了姜山的对面。

    “嚯，这位兄弟饭量可真够大的，一个人吃了这么多东西。

    这家生意好，没啥位置了，不建议我坐在你这里吧。”

    大汉将手中的长刀靠到了旁边的桌角上，极为爽朗的说道。

    而姜山将最后一口包馅塞进嘴里，安抚住旁边有些躁动的木生二人，随后从手中排出一小块碎银。

    “无妨，我正好要走，这张桌子便让与你吧！”

    姜山轻轻擦了擦嘴，站起身来。

    他现在不过一分饱，正好看看这条小吃街还有没有更大的惊喜。

    但那位络腮胡的大汉，在听到此话后，却突然用手中的长刀拦住了姜山。

    一口喝干那位店家端来的豆浆后，才眯着眼睛淡淡的说道。

    “且慢，这位兄弟挺面生的，不知可否有我清风寨的令牌。”

    说到后面，这位络腮胡大汉的眼中闪烁着精光。

    此时的清风寨外松内紧，看似并没有驻守很多的士兵在边界上。

    但对于外来人口的排查，却极为严格。

    因为身份令牌的原因，很多悄然潜伏进来的探子，都被极为迅速的抓住。

    而现在，这位络腮胡的大汉便是盯上了姜山。

    但姜山在听到此话后，却有些哭笑不得。

    自己这个清风寨最大的boss，居然被自己人给盯上了。

    当然，他不会因此而生气，反而更加欣赏这位衙役的尽忠职守。

    在他的示意下，秦风很快从怀里掏出了一个玉制的令牌递了过去。

    大汉见到这个令牌悚然一惊，随后满脸难以置信的看向了姜山。

    反应过来的他，脸上挂满了尊敬与激动，下意识的就要单膝下跪。

    但很快，就被一双大手牢牢的抓住。

    姜山轻轻地摇了摇头，示意他不要声张。

    这要是被大汉喊了出来，自己恐怕很快就会被围观。

    那这次出来好好逛逛的念头，岂不是又落了一场空。

    姜山转身便走，但却见那个大汉在桌上丢下几颗铜板后，迅速的跟了上来。

    见到姜山回头看他，就满脸讨好的笑着。

    姜山叹了口气后，索性便由他去。

    这一次游历，倒是勾起了姜山的兴致。

    在清风寨高速发展的这段时间内，他忙于各种事务，还真没有仔细的看过自己的治下。

    随后的七天中，姜山将清风寨下面绝大部分的村庄、山寨以及城镇全部逛了一个遍。

    还真别说，这一番逛荡，居然让姜山又找到了四个具有天赋能力的人才，以及部分属性和忠诚度都较高的人。

    其中有三个都比较普通，只是增加自身的武力。

    被姜山调到了军队当中，担任了一名百夫长。

    但剩下的一个，却让姜山看着有些欢喜。

    ……

    姓名：徐耳

    种族：人族

    忠诚度：90

    统帅：12

    武力：11

    智力：38

    政治：62

    魅力：18

    修为：无

    天赋：精益求精

    徐耳在处理政务时，速度会比正常人慢上一半，但质量会提高一倍。

    需要处理的政务越多，徐耳处理的速度越快。

    在政务达到饱和的情况下，速度回归到正常人。

    技能：无

    ……

    徐耳是姜山在逛到虎威寨那五座山峰时，无意中发现的。

    当时就让姜山惊若天人，这么浑然天成的工具人，他还真是第一次见到。

    完美的加班和劳模天赋，让姜山第一时间便把他带回了山寨，并交由毛玠让他好好的栽培。

    恰好这段时间的清风寨，由于大开发的原因，所以每天的政务都堆积如山。

    偏偏徐耳还认为姜山能够对他委以重任是一种无比的看重，所以表现出了强大的积极性。

    于是他在上任的第一天，便陷入到了毫无空隙的007生活中，有时候就连吃住都是在政务大厅里。

    而这些人才的发掘，也让姜山意识到现在清风寨的人才选拔和培养体系，确实还不够完善。

    初中高三级学堂，察举，考核，征募，甚至是招贤令和黄金台，可能都需要早点进行计划了。

    想到这里，姜山轻轻打开了文明火种，看向其中一个独特的纺锤形大网。

    这是当前所有奇观建筑所构成的网络，一星在最下方，五星在最上方。

    数量最多的是四星奇观，其次是二星，三星和五星，一星居然是其中最少的。

    在姜山成功获取一千万的源点之后，这最下方的一到三星奇观建筑，建造所需要的条件已经全部激活。

    比如其中最下方一个名为“伏羲网”的物品类奇观。

    虽然名字听起来十分的厉害，但却被分为了一星奇观。

    其建造条件是至少领地中有十万以上的渔民和十万张他们每天使用的渔网。

    将这些渔网编织到一起，再使用一千源点进行激活，便能获得一个增强20%渔业收获的文明奇观。

    同时后面随着渔民数量的扩张，这张网还会不断的增强和提升。

    但目前来看，对于清风寨却并没有太大的作用。

    虽然在孟康的研制下，目前已经近千条的小型帆船下水进行捕捞，每天的也能提供不少的粮食。

    但以汉水的承载力来看，绝对供不起十万的渔民。

    除非某一天，姜山的领地能够扩张到大海，那时候的渔业才会有真正崛起的时候。

