    还好这只是水波动而不是水炮，而且河马兽本身就是一只耐久上比较出色的精灵，倒是勉强能接。

    与此同时，巴大蝶抓住了机会，翅膀轻轻一震，一股细微的气流便开始在他和水伊布的身上流动。

    原本龙头地鼠掌握的速度优势被瞬间瓦解，以这只巴大蝶的实力，他所展开的顺风估计可以持续很长一段时间。

    不止是顺风，随着巴大蝶翅膀的颤抖，无数粉末从他身上落下，伴随着空气中的沙尘迅速向龙头地鼠和河马兽的方向扩散去。

    催眠粉+毒粉+麻痹粉

    现实可没有游戏中只会陷入一种异常状态的限制，三种粉末类技能叠加在一起，可以说是恶心到家了。

    虽然钢系的龙头地鼠可以免疫毒粉，但其他两种技能还是会让他非常难受，于是两只爪子在地上一刨，直接钻了进去——挖洞。

    至于河马兽，则是在大吼一声后，周围的沙暴变得更为猛烈，显然是使用了沙暴技能来对自己的扬沙特性进行加强。

    强大的沙暴瞬间就将周围的粉末吹的没影。

    “靠，这我们还看啥呀？”

    沙暴天气不止是阻挡了粉末技能，更是把所有观众的视线也拦在了外面，直人顿时开始骂娘了。

    但强大的沙暴没有持续多久就减弱了下去，显然不是河马兽维持不了刚才那个规模的沙暴，而是有人阻止了他。

    “布！”

    水伊布的身上开始散发出蓝色的光芒，同时对战场上空也出现了乌云，却没有一滴雨水落下。

    “毕竟水伊布就算掌握了求雨，在扬沙特性的河马兽面前还是差了点意思。”

    真木向一边的直人解释到，扬沙+沙暴技能的组合，明显是要强于单纯的话求雨，如果把水伊布换成大嘴鸥或者蚊香蛙皇的话，还有可能能够压制住沙暴。

    但就算是这样沙暴也明显比刚才弱上了不少，对真木这些观众来说当然是好事，至少能看得见对战了。

    挖洞技能是需要一定使用时间的，而这一段时间，显然就是右边选手的机会所在。

    蝶舞！

    这就是老天给予虫系的最强技能，在蝶舞面前，什么剑舞、龙舞之类的技能都弱爆了，毕竟大地掌控又称小蝶舞。

    一次性提升特攻、特防和速度三项能力。

    知道有着水伊布的干扰，天气的优势不可能再扩张下去后，河马兽也是直接迈着自己的小短腿，重重地踏在地面上，冲到了水伊布面前，张开自己那附着着电光的血盆大口，雷电牙！

    水伊布也丝毫没有躲避的想法，直接一发水炮在空中酝酿着，雷电牙狠狠地咬在了水伊布身上，但非本系且原本伤害就不算高的雷电牙根本不足以带走水伊布。

    水伊布的脸上露出痛苦的神色，但依然没有丝毫的退缩，直接近距离的一发水炮轰在了河马兽脸上。

    虽然水炮的命中率一直是一件让人头疼的问题，但这么近的距离要是再打不中，真木觉得这个训练家恐怕就要当场把这只内鬼放生了。

    水伊布的特攻本来就高，还是水炮这种高威力技能，河马兽十万条命接不起，直接给打出十米开外眼睛开始转圈圈。

    但水伊布也不好受，在解决掉河马兽的同时，龙头地鼠也从地下钻了出来，直击水伊布的腹部。

    巴大蝶连忙发出虫鸣想要击退龙头地鼠，但谁知道龙头地鼠直接无视了他的攻击，面露狠色，泛起金属光泽的两双爪子直接按在了水伊布身上，随着而来的就是地面的大威力技能——地震！

    被龙头地鼠拼命按住了的水伊布根本无法动弹，口中发出悲鸣同时想在最后关头再打出一发水波动，但最后还是没能做到。

    本来河马兽的雷电牙就对她造成了不小的伤害，龙头地鼠这一套挖洞、金属爪加地震的组合技更是彻底消磨掉了水伊布仅剩的最后一点体力。

    水伊布失去战斗能力！

    龙头地鼠成功收割了水伊布的是人头，但付出的代价，是被巴大蝶的虫鸣直接击中。

    而且这还是巴大蝶进行蝶舞后的虫鸣，威力堪称恐怖。

    激起的沙尘散去，伤痕累累的龙头地鼠依然站在地面上，但从他大口喘气的状态不难看出，巴大蝶的虫鸣对他造成了非常高的伤害。

    “可是身为钢系精灵的龙头地鼠不是应该抵抗虫系技能吗，这只巴大蝶这么强？”

    看到小小的巴大蝶竟然能够爆发出这么强大的威力，直人顿时感觉有些不可思议。

    “有、色、眼、镜！”

    真木郑重地一字一句说道。

    他非常清楚，这个特性对于高输出的精灵来说有着多么强大的帮助，蝶舞后的巴大蝶，也勉强达到了这个行列。

    战斗并没有双方各倒下了一只精灵而结束，再这之后，左边的选手先后再次派上了隆隆岩石和念力土偶，右边则是派上了沙隐特性的梦歌仙人掌，反而是借助了对手还未停止的沙暴天气。

    通过蝶舞俨然进入无敌状态的巴大蝶没用多长时间就收割掉了对手的龙头地鼠，算是给虫系宝可梦挣了个面子。

    虽然中间被龙头地鼠的一发铁头命中命中，险些让大脆皮巴大蝶直接打出GG，但也在之后使用终极吸取从隆隆岩身上把这部分体力吸了回来。

    至于再之后的念力土偶，面对属性上完全克制他的巴大蝶，巴大蝶靠着不错的特防硬是吃了他好几发精神强念，又来了一次蝶舞，最后靠着终极吸取在他这不断把体力吸回去。

    整场对战下来，巴大蝶直接收割了对方三只精灵，如果要评选MVP的话，巴大蝶当之无愧。

    “这……这是巴大蝶？”

    巴大蝶的这一番表现完全颠覆了虫系宝可梦在直人眼中弱小的形象。

    这真的是他见过的巴大蝶吗？巴大蝶也能这么强？

    真木倒是也没什么反应，这只巴大蝶确实很强，但如果不出意外的话，他的潜力到这里也就差不多耗尽了。

    不是每个人都是坂木，作为一只虫系精灵，幼年期的高速成长必然也伴随着一定的代价。

