    第246章他从未活过三十

    “嗯，那我来问你……”洛水先给小团子几秒准备的时间，才问道：“为何每个小世界中我成为的人，都与我长得有几分相似？又为何每个世界……我都能遇见那人？”

    “还有这里，未知域到底是怎么样的存在？你所说的收集气运……是假的吧。”

    小团子的毛脸本来还算淡定，洛水每抛出一个问题，它的小脑袋就往下缩一分，直到洛水问完，它整个小身子已经缩成了一个巴掌大的小毛球。

    洛水微微弯腰，伸出两根手指将它轻轻捏起来。

    “……不说？”她声音轻柔的像阵风，还带着明显的笑意。

    可小团子心虚，只觉得那宛若万花齐开的泠泠笑声如地狱炎魔的召唤。

    只得硬抬起小脸，哆嗦着小身子，“说，我说……”

    听小团子半真半假的说完，洛水才大致明白了这一切是怎么回事。

    小世界收集气运，激活江山图是为真，只是小世界中所谓气运之子还配不上‘气运’两字，真正的气运之子是那个以一己之力创造三千世界的男人。

    也难怪最初她要以腕上梨花印记确认男人的灵魂。

    “……那原世界的……那个男人呢？”

    小团子神色郑重，“从未活过三十。”

    大魔王主人给自己下了禁制，小世界中被灵魂附着的身体到三十岁还未遇到洛水，便自行毁灭。

    也就是没病没痛的，身体不断虚弱溃败，直至死亡。

    洛水心里一痛，狠狠地闭了闭眼。

    “他的真实身份是什么？”她眼睛看向小团子，试探着问道。

    她知道君尧一定不是凤陵人。

    她和君尧相识于一场意外。

    八岁那年，洛水被师傅带到万年冰寒的雪山秘境修行，遇到了少年时期的君尧，三人在一起生活了许久。

    洛水和君尧一起走过青葱岁月。

    这段岁月于一生并不长，但在洛水心里留下了很深的印记，她觉得那时的自己就好似曾经认识他一样。

    洛水和师傅回到凤陵后，直到接替师傅成为凤陵国师，依然会想起那一片雪白下，少年那句沉稳的‘等我’。

    被困在黄泉水时，洛水也常常在想，君尧是真实存在的吗？又或者那段岁月只是她年少时的一场梦。

    谁知道直到灵魂进入未知域，都没得到答案。

    不知道为什么，她总觉得那个男人身上有很熟悉的灵魂味道，似乎她与他在很久很久以前就有某种不一样的关系。

    小团子身体一僵，小眼睛埋进雪白的皮毛中，不再说话。

    看到它这副反应，洛水基本确定那男人出现在小世界里不是偶然，只是事实是什么样她暂时还不知道，但是以后总会知道的。

    “行了，你也别躲了，我不问了。”洛水看到小团子慌乱得样子，好心的放了它一马。

    “只是，你说的必须封住我的记忆是假的吧？回到这里后，我总感觉……小世界中的自己熟悉又陌生……”

    这种陌生熟悉的感觉，不仅是原主的记忆和经历，让她有种亲身经历的错觉，更有她心里有种隐隐的直觉，自己和原主似乎是同一个人。

    要知道她曾修习预言术，直觉是很准的。

    小团子欲哭无泪地喊冤，“封住记忆虽然不是必须，但我确实是为了大佬好啊。”

    它虽然……虽然瞒了一些事，但那些事都不是它能决定的啊。

    夹在大魔王和大佬中间，太难了……

    “哦？”洛水轻轻挑眉。

    小团子表情变得很正经，掩在毛发中的小眼睛熠熠生光。

    “真的是为了防止大佬你的记忆紊乱，毕竟以后小世界中的记忆会越来越多……”

    见洛水陷入沉思，小团子绿豆般的小眼睛中闪过狡黠。

    它算是逃过一劫了吧？

    至于大佬说的‘小世界中的自己特别陌生’，当然会陌生了，毕竟那些小世界中的‘她’都是她前前世就魂飞魄散的灵魂的一部分啊。

    大佬现在没察觉出她的灵魂微微凝实了一些，都是因为前面去的小世界比较低级，大魔王主人的气运少不说，她的灵魂碎片也小的可怜。

    再多去几个，她大概就能感觉到了。

    如果不是它是三千世界中唯一的……也察觉不了。

    只是未免大佬产生厌倦抵抗情绪，这个真相它还得继续瞒着。

    洛水扫了一眼小团子，看这小东西傻乎乎的，也是不忍心再逼问了，于是只当没看见它的小得意。

    “对了，照你之前所说，收集气运是假，我的主要目的是找到那个人，让他活过三十？”

    小团子纠结了下，“也不是，前面的位面只是初级位面，任务稍显简单，后面就不一定了，如若小世界中有外来者侵入，还需大佬您拨乱反正。”

    洛水轻飘飘地看了它一眼没说话，过了一会儿才道：“好，我知道了！”

    小团子纠结了一瞬点了点头，小心地看了一眼洛水的眼色。

    小小的爪子握了握，突然鼓起勇气说了一句话，“……大佬，你……你能多用用系统吗？”

    大佬不用系统，福宝就没有积分，福宝没积分，它就不能哄骗那家伙换好玩的玩具给它了。

    虽说未知域解封了许多，景色看着美了很多，但它一个人长时间待着也很无聊。

    洛水与它心灵相通，自然知道小团子在想些什么。

    点了点头应了，“我尽量吧。”

    如果能记起来的话。

    (本章完)

