    “没问题，没问题！”

    修罗场主热络地笑道。

    亲眼见过之前的一幕幕，就知道这少女和黑衣男人，和紫无极的关系有多好了，自然不会怠慢他们。

    “那么几位可以先在修罗场里准备准备，海选的时间是七天一次，三天后便是。”

    “等会儿我就吩咐人过去，亲自给各位将资料填上。”

    修罗场主亲自带他们到了客房。

    沐夏和秦予夺一间，九色，秃毛鸡，还有霍山等人，各自住下。

    没一会儿那山羊胡便脸色惨白地过来了，显然伤势还没恢复，但这一次，他笑的满脸褶子，要多热情就有多热情。

    “沐小姐，秦先生，不知参赛的一共有几位？”

    “三位。”

    她，秦予夺，还有霍山。

    秃毛鸡是个战五渣，九色的战斗力也一言难尽，其他诸如李泰、廉山河、兰亭等人，不是专精炼器，就是修为不够。

    只有霍山，化神中期，勉勉强强能过海选。

    不过她估摸着，顶多也就是止步州赛了。

    “什么，您两位也要参赛？”

    山羊胡瞪着沐夏和秦予夺，差点儿惊的把玉牌捏碎了。

    别说他了，就连场主都一直以为，这两人只是陪着霍山等人观战的呢！

    “元婴境不能报？”沐夏一挑眉。

    “这……当然不是。”

    山羊胡摇摇头：“可是沐小姐，秦公子，虽说天骄会不限制报名者的境界，只要年龄在一千岁之下，修为在返虚境之下，都可以报名。”

    “但是不论州赛还是星赛，能走到最后的，全部是化神大圆满，就连化神后期都危险。”

    “而且那些大圆满，也全部是仙武星上的天骄人物，能从几千万人甚至上亿的修仙者中脱颖而出，人人都是能越境杀敌的超级高手，两位现在这个境界……”

    太寒碜了啊！

    山羊胡没敢说，意思到了。

    沐夏也没介意，点头道：“我知道了，你报上就是。”

    报了名可就改不了了，山羊胡在心里说道，看着沐夏的表情便猜到她不会改主意了，于是将信息传入了玉牌中。

    “对了，还有一件事，沐小姐和秦先生需要知道。”

    “就是即便是海选，我们也是插不上手的，全部经过都需要通过传影阵台，连接大荒州的府城，和仙武星的圣州，受到双重监督。”

    “所以海选赛上，两位只能依靠自己，失败的话，就算是场主都是无能为力。”

    说完这个，山羊胡见沐夏依然是毫不担忧的样子，秦予夺更是眉头都没动一下，黑眸只落在那只小猬鼠的身上。

    只好摇摇头走了出去。

    心道话我已经说到了，真到海选的时候，面对那些化神境高手，你们就知道厉害了。

    “醒了吗？”沐夏跑到秦予夺身边来。

    “没。”他说道，有点奇怪：“按理说早该醒了。”

    “对的呀，别成了植物猬了，这个小可怜。”伸手戳了戳小刺猬的肚皮，它沉睡中缩了一下，而后缓缓地把自己卷成个小刺球，窝在沐夏给它准备的小篮子里，不动了。

    “好萌！”沐夏杏眼弯弯，还想戳，但伸到一半儿无从下手了，全是刺。

    “要养起来吗？”

    “养吧，小家伙太脆弱了，回到山林里会被其他妖兽吃掉的，难得我和它有缘。”沐夏想了想说道。

    秦予夺也没什么意见，一只小妖兽，丫头喜欢就养着吧。

    “不过这情况有些奇怪，再等几天看看，醒不过来再想想办法。”

    沐夏笑眯眯点头。

    之后的两天她每天跑到小篮子前摸摸小刺猬，看它把自己缩成一个球，可爱的不得了。

    小刺猬身上的伤口都结痂了，身体里也没有了异状，不知怎么就是一睡不醒。

    她等啊等，等啊等。

    这一等就等到了海选赛的这一天。

    凌晨时分，天色将亮未亮。

    沐夏窝在秦予夺的怀里，被他严丝合缝地抱住，睡得香甜，忽然感觉到湿漉漉的触感，一下一下，舔着自己的手指尖儿。

    “嗯？”刚一睁眼，就对上了床边立着的小刺猬。

    小家伙不知道什么时候醒了，自己爬出了小篮子，两个小爪儿扒着床沿儿，正在努力地往上爬。

    看见沐夏微冷警惕的目光，它一抖，爪一松，“吧唧”一下四仰八叉。

    “你醒了小家伙。”沐夏被逗笑，把可怜兮兮摔在地上的小刺猬捞起来。

    这动作，让她被子滑下去。

    身边醒来的秦予夺黑眸一暗，看着一片雪肤，想到昨晚的酱酱酿酿。

    “咳。”他低咳一声，嗓音有些黯哑，大手一捞她细细的腰，不规矩地乱动。

    “哎呀，别闹别闹，有观众呢。”沐夏嬉笑着躲他。

    忽然一愣，看着手心里的小刺猬。

    它一双眼睛竟然变成了琉璃一般，宛如晶莹剔透的两颗小水晶，正怯怯地望着她。

    “咦？予夺，你看。”

    沐夏发现了新大陆一样，把小刺猬捧到他眼前。

    秦予夺非常不想看刺猬，但看着小丫头新奇的眸子，便也转首扫了小刺猬一眼。

    小刺猬似乎有些怕他，颤颤地缩了缩。

    秦予夺黑眸涌上意外的笑意，剑眉一挑，吐出三个字。

    “聚宝猬。”

