    与此同时，高平县县衙外面。

    萧里正，萧长贵和萧五郎满脸急切地在外面转圈。

    苏悦离开后，萧里正也赶到了镇上。

    两人赶着牛车往县里跑，出镇的时候恰好碰上准备回家的萧五郎。

    一听到哥哥被抓，萧五郎立刻急了。

    好在他脑袋瓜倒不笨，想起他哥认识镇上的衙役张刚，立刻去求了张刚一起来了县衙。

    张刚从衙门里小跑步出来。

    萧五郎看到他，急切地一把拉住他，“张大哥，有没有见到我哥？他怎么样？有没有受刑？”

    张刚摇头，神色有些颓然，“没见到三郎兄弟，我只打听到案子还没审。”

    萧五郎闻言有些失望，急得眼泪都要下来了，“我哥要被关在里面一夜吗？听说牢房阴冷潮湿，我哥的腿恐怕......。”

    萧里正上了年纪，考虑周全些，“张头儿，我以萧家村里正的身份进去能不能给三郎作证？”

    “或者先使些银子，看能不能让我们进去送些吃喝？”

    张刚摇头，“听说县里有个大户人家丢了孩子，好像牵扯到什么大案子，县衙里的捕快都跑去找人了，就连县令大人都不在。”

    “可恨我只是镇上的衙役，在这县衙里也说不上话。”

    萧里正拉住他，“若不是有你在，咱们这些人恐怕连县衙门朝那边开都不知道呢。”

    “长贵，你去找个地方，咱们先住下，等明日一早看情况。”

    萧长贵点头，陡然想起什么，“咋没看到弟妹呢？”

    萧里正也反应过来，“对啊，长贵，你不是说三郎媳妇骑马来的吗？肯定比咱们到得早啊，她人跑哪里去了？”

    萧五郎冷哼，浓密的眉毛皱成一团，“指望她能做什么？说不定她看我哥被抓，自己先跑了呢。”

    张刚和萧里正面面相觑。

    萧长贵挠头，“弟妹...不能这么干吧？”

    萧五郎嗤笑，“狗改不了吃屎。”

    他才不信苏悦那女人能真心救他哥。

    ......

    巴公镇的土地庙中，苏悦猫着身子缓缓向厢房靠近，将里面的情形看得更真切。

    房间里关了不止刚才的七八个孩子，粗略一算，神色惶惶挤在一处的，竟然后十四五个。

    显然还有其他地方抓来的孩子。

    庙祝，黄三，加上车夫，一共三个人看着这些孩子。

    所有孩子嘴里都被塞了抹布，面露恐惧之色，拼命地挤成一团。

    煜哥儿人小，被挤到了最外边。

    他努力地缩着小身子，黑亮的眸子悄悄打量着周围的情形。

    坏女人说了，遇到事情要先学会思考判断，不能做胆小鬼。

    他看到爹爹被抓走了，就想追上去问问，谁知道刚出村就被人打晕了。

    坏人刚才说要把他卖掉。

    呜呜.....他还是害怕。

    煜哥儿吸了吸鼻子，压下眼底的泪意，爹爹被抓了，还有谁能来救他？

    他要靠自己逃出去么？

    庙祝在孩子对面的地上摆了酒菜，招呼车夫和黄三两个。

    三人边喝边聊。

    “这一批货成色都不错，都出手了，咱们应该能过个好年了。”黄三呷了一口酒，目光一一扫过所有的孩子。

    车夫举起酒杯，满脸讨好，“这都是四哥的功劳，没有四哥搭上这条线，咱们哪有好酒好菜好日子？”

    庙祝显然被巴结得很舒服，吃了口烧肉，目光落在煜哥儿的身上。

    “啧..这小子，倒长得唇红齿白的。”

    黄三笑了，“是吧，我起初也不愿意应我那亲戚，是他派人将这小子打晕送来的。”

    “我一看，呦，唇红齿白的，看起来不像是农家孩子，应该能卖个好价钱。”

    煜哥儿听到他们议论自己，本能地感到危险，使劲往后缩了缩。

    小家伙这些日子伙食好，胖了一圈，小脸红润如苹果，眼睛又大又圆，看起来十分讨喜。

    庙祝眯着眼呵呵笑了。

    车夫心中一动，上前将煜哥儿提了过来，解开他手上的绳子，拿掉抹布，凶狠地说：“小子，乖乖给我四哥倒酒，不然揍你！”

    煜哥儿小脸有些发白。

    他刚被抓住的时候看过这个车夫打人。

    有个哥哥不知道怎么挣脱了绳索，想从车上跑下去，还是被他们逮住了。

    他们把那个大哥哥摁在地上，一顿拳打脚踢。

    大哥哥都被打吐血了，就倒在了他的脚下。

    车夫将酒壶塞给煜哥儿，推了煜哥儿一把,"跪下，赶快倒。"

    煜哥儿踉跄了下，勉强站稳。

    他咬咬牙，将手里的酒壶狠狠地砸向庙祝，不管不顾地朝着门口跑去。

    没人来救他，他就靠自己跑。

    眼看着就要迈出门去，他的衣领被人拎了起来，接着被狠狠地摔在了地上。

    后背疼的煜哥儿险些昏过去。

    “臭小子，还敢逃跑！”

    车夫将煜哥儿狠狠地踢在了煜哥儿的腿上。

    小家伙疼的脸皱成了一团，整个人蜷缩在一起，忍不住掉下泪来。

    呜呜....好疼，爹爹救我，还有....坏女人，你在哪里？

    煜哥儿好疼，煜哥儿要被坏蛋给打死了。

    小家伙昏昏沉沉地呜咽着。

    “砰！”

    厢房的门忽然被人一脚踹开。

    煜哥儿还没反应过来，就落入了一个温暖的怀抱。

    他怔怔地抬起头来，入目就是苏悦清冷的脸。

    煜哥儿愣愣的望着苏悦，哇的一声哭了出来。

    是坏女人，坏女人来救他了！

    他除了爹爹，还有...娘亲的！

    “哪里来的臭娘们，别多管闲事！”车夫凶狠地瞪着苏悦，挥拳砸了过来。

    苏悦拍了拍煜哥儿的后背，“小家伙，抱好了。”

    煜哥儿抽噎着，连忙伸手搂住苏悦的脖子，紧紧趴进苏悦怀里，深深地吸了一口她身上的气息。

    这是他的娘亲呢，娘亲来救他了。

    苏悦灵活躲过车夫的拳头，抬脚狠狠地将他踹趴在地上。

    “说，刚才哪只脚踢了我儿子？”

    她一只脚踩在车夫的胸口，神情冰冷，说出的话仿佛淬了冰一般。

    车夫只觉得胸骨都要被踩碎了，吓得他下意识地喊道：“左....左脚！”

    下一刻剧烈的疼痛袭来，车夫眼前一黑，一口血喷了出来。

    “我都说了是左脚踢的，你.....你咋不讲套路！”

