
            

                    ：[]
                ！！

            
                拿着剑的杨叶，在加上施展剑意，杨叶整个人的气势变的凌厉无比，紫灵剑剑身之上，偶而会有几缕金色剑芒激射而出，落在地上，每当如此，地面便是会多出几个漆黑的剑洞！

    “分灵剑法！”

    一声历喝，杨叶持剑对着紫袍青年虚空一划，顿时，两道金色剑气自紫灵剑剑尖处激射而出，与此同时，他身形一动，长剑带起一道道剑影，掠向了紫袍青年。

    面对玄兽，别人或许是巴不得远距离战斗，但是对于杨叶来说，他更适合近距离与对方战斗！为什么？因为他的剑能够破开对方防御！

    金色的剑气在剑意的加持下，变的更加凌厉，速度也更加快了，十来丈的距离，不到一个呼吸便是来到了紫袍青年的面前。

    紫袍青年冷哼了一声，简单的就是一拳！

    “澎！”

    杨叶金色剑气瞬间消散空中，而紫袍青年却是脸色微变，因为他拳头之上，再次出现了两个血痕！

    “不愧是剑意，果然凌厉！”紫袍青年沉声说了一句，然后身形一动，掠向了杨叶。

    见到紫袍青年暴射而来，杨叶眼露狠色，拔剑对着紫袍青年猛地就是一劈，在剑意与金色玄气加持下的紫灵剑，在这一刻，呈现出了真正的恐怖威力，长剑快的留下了一道道恍如真实的残影，力量强的连空间都出现了些许动荡！

    紫袍青年并没有躲闪这一剑，也没有去挡这一剑，任由那一剑劈向了他的脑袋，而他则是一拳直直地对着杨叶的胸口轰了过去。

    这是要以命换伤？这个疑惑念头在杨叶脑中一闪而过，他当然是不相信对方会做这么愚蠢的事了，既然不是以命换伤，那就是对方对自己的防御有足够的信心了。

    想到这，杨叶手上力量再次加大了几分，他就不信对方的脑袋防御就这么强悍，能够抗衡一重剑意与金色玄气加持的一剑！

    “铛”

    杨叶那一件直直落在了紫袍青年的头上，然而想象中的脑袋分成两半的场景并没有出现，相反的，杨叶的紫灵剑还被反弹了回来！

    “澎！”

    而就在这时，紫袍青年的拳头也与杨叶胸膛来了一个亲密的接触。被一拳击中，杨叶脸色剧变，身体瞬间弯成了弓型，双脚搓着地面倒飞了出去，飞出了将近二十丈后才停了下来，而此时杨叶嘴角处，一抹鲜红缓缓流了下来！

    而紫袍青年的那额头处，一道大约一公分深的剑痕赫然醒目地出现在了那里，但是却没有流血。

    紫袍青年看向杨叶，首次，他眼中有了凝重，道：“我人猿金刚一族，防御最强的地方是头部，我的头部，即使是你们人类一般灵阶强者也难以伤到，但是没想到，却是被你破开了。这其中固然有那剑意的缘故，但我想，你那金色玄气也是功不可破，你那金色玄气就是人类传说中的五行玄气吗？”

    在紫袍青年说话的这一段时间，杨叶清晰的看见，他先前留在对方头上的那一道剑痕已经消失不见，此时紫袍青年的额头处，已经完好如初，这个发现，使得杨叶脸色再次凝重了起来！

    原来对方是猿金刚一族，难怪实力如此强悍！杨叶微微点头道：“我的玄气不是五行玄气，是变异玄气，但其威力，并不弱五行玄气！”

    “不是五行玄气吗？”紫袍青年怔了怔，然后微微点头，道：“已经不重要了，好了，人类，现在你也可以问我一个问题，我相信，你我之间都有很多问题要问对方！”

    杨叶沉吟了一会，然后道：“传闻你玄兽帝国除了一个超级妖孽，是你实力强，还是他强？”

    闻言，紫袍青年眼皮一跳，沉默半晌，道：“他强！”

    这次换杨叶眼皮一跳了，眼前这紫袍青年的实力已经如此强悍，而且还是没有恢复本体的情况下，如果对方恢复本体，那他恐怕只有施展出剑匣与剑意第二重，或许才能够与对方抗衡，而就是这样一个强者，居然承认那个妖孽比他还强！

    那这个妖孽得多强？

    紫袍青年看了杨叶一眼，道：“我知道你先前没有出全力，但我可以告诉你，如果你遇到他，必败无疑，不，是必死无疑！”

    “是吗？”杨叶不可置否，不是他自大，同阶内，他还真不需要怕谁！

    紫袍青年似是想到了什么，看了一眼一旁的紫貂，然后道：“当然，你有它的帮助，即使是他也没办法奈何得了你。如果先前它在一旁牵制我，而你又全力以赴的话，我恐怕只有逃的份。”

    杨叶指了指肩膀上的紫貂，道：“你们玄兽之中的那个妖孽比它如何？”

    紫貂眨了眨眼，然后看向紫袍青年，挥舞了下小爪，爪上，淡淡紫光闪现！

    紫袍青年眼皮一跳，沉吟半晌，才道：“论实力，他强，但论诡异与神秘，你肩膀上的它比他诡异与神秘。不过我相信，不管是灵阶以下的玄兽还是灵者境以下的人类，都是不愿意与你肩膀上的它交手的！”

    闻言，杨叶哑然失笑，的确，别说别人了，就是他也不愿意与小家伙战斗，开玩笑，与小家伙战斗，那注定是只能挨打的。以小家伙的那诡异的瞬移，恐怕只有尊者境的强者才能够有把握追得上了。

    就在这时，紫袍青年突然又道：“传闻你们人类世界也出现了一个号称最有可能成为武神的妖孽，此事也是真？”

    杨叶点了点头，道：“是有这人，他是元门的弟子，叫元童，不过我没有见过他，因为他是从大秦帝国徒步来到青云山脉的，而不是通过传送阵来的。至于他的实力，我也不清楚！”

    紫袍青年道：“我收到一个消息，在里这里一千多里外的南面一个山脉中，一个人类正在屠杀我玄兽帝国的王阶玄兽，凡是他遇到的王阶玄兽，无一幸免，甚至有的王阶玄兽是被秒杀。想必这人就应该是这元门的这位叫元童的妖孽了！我正准备赶去，只是没想到遇到了你们！”

    “你似乎不怎么仇视人类？”杨叶突然道。玄兽与人类之间的关系一直不好，这是众所周知的，但是眼前这个化形的玄兽对他似乎没什么恶感。

    紫袍青年看了一眼紫貂，然后才道：“除了传说中外，我从未见过一个王阶玄兽主动跟随人类，而且还是如此神秘，诡异，连我都不知道来历的王阶玄兽！它既然选择跟着你，想必你不是一个滥杀玄兽的人类！”

    “就因为这样？”杨叶错愕道。

    紫袍青年淡淡的看了杨叶一眼，道：“如果没有它，不管你是不是滥杀玄兽的人类，我都会杀你！”

    杨叶笑了笑，道：“你倒是很坦白，还有一个问题，玄兽只有到灵阶才能够化形，你还没到灵阶就已经化形，这是为何？”

    紫袍青年看了一眼紫貂，犹豫了下，然后道：“化形草，只要有天阶下品的化形草，就可以让玄兽提前化形。”

    天阶下品！杨叶嘴角一抽，这种宝物，就是他也不一定能够弄到啊！看来让小家伙化形的事，只能无限期拖后了。只是有些可惜了，他还想看看小家伙化形后的模样呢！

    “能告诉我你们将先前那两只家伙弄哪去了吗？”紫袍青年突然问道。

    杨叶犹豫了下，然后摇了摇头，道：“抱歉，这个不能告诉你，不过你放心，跟着我，恩，跟着小家伙一定比跟着你好！”           
            