    （章节重复，先发后改，预计六个小时左右可完成）

    当然，灵力能源是有局限性的。

    最大的局限性在于，灵力需要修士作为转化的媒介，也就是说利用灵石作为能源制造的一切设备，都需要修士来操作，而且最低需求是能达到“灵物合一”的筑基。

    但修士也并不是一种常见的东西，受天赋所累，即便是在灵气爆发的这三年来，连凝气都做不到的人依旧占据了中洲总人口的大多数，仅剩下小部分人可以作为修士，享受特权福利。

    一种数量有限、使用有限制的能源，迟早会量大、性能好、清洁无污染的电能所取代，仅仅只是当前一些材料因为技术问题无法达标，而修士的炼器技艺可以将大齐七星的材料学文明等级提升一个台阶，以此为基础进而推动其他科技树的进展，所以才会对灵石有着巨大的需求。

    大齐七星真的不打算和修士们争夺灵石，邬语彤这次来，也是打算与修士一方开诚布公，

    等大齐七星对电能的利用达到了一定的台阶，大齐七星摆脱了对灵石的依赖，就不会再和飞鹤宗争灵石的归属权了。

    一边在思索着该如何与飞鹤宗谈判，一边将目光望向远处那冲天的火光。

    这种爆炸并不是什么稀罕的事，无非是城市要发展，

    ——————

    孙家战部第三律第二什第一组组长今天的运气背到家了。

    第三律受伤轻的负责带受伤重的离开，他受的伤不重，但也算不上轻，当时脑子一热，觉得自己受伤不重就站出来了。

    然后受了重伤的有二十个，站出来的受伤轻的却只有十九个。

    他被分配了两个，他一个受伤不轻不重的要带着两个重伤战友离开这里。

    倒霉就倒霉在，中洲的妖基本都被清理的差不多了，平时难得一见，只有到野外才偶尔遇到一两只，偏偏他就遇到了。

    而且还直接遇到了一窝，一眼望去七八朵花妖正流着泛荧光的哈喇子虎视眈眈地望着他。

    从体型上看，这些花妖的修为大多都是筑基，还有一个凝脉。

    从外表上看，这些花妖是低阶妖物里头最难缠的种类，攻击性强不说，还带着剧毒。

    对于低阶修士来说，这种类型的妖物，绝对能在“最不想在野外遇到的妖物排行榜”排行前列。

    这一刻，他是真想把两名重伤队友喂给花妖然后直接跑路算了。

    但他分配到的两个重伤队友正好就是他的组员。

    朝夕相处的战友情，他实在狠不下那个心。

    所以这一刻，在荣誉、道德、友情种种感情的驱使下，仿佛奔向风车的堂吉诃德，他义无反顾地挺身而出，拔剑与花妖大战。

    他心知他今日必死，出手也只攻不防，求一个解脱，这一刻，他的心灵前所未有的宁静。

    但就在第一只花妖那带着剧毒的舌头穿透了他的肩膀时，一柄长剑从天而降，在数只花妖的间隙肆意穿行，仿佛砍瓜切菜，如入无人之境，一剑一个。

    没一会儿，花妖们就死光了，只留下满地的带着荧光的长舌尸体。

    他望着肩膀伤口周围那些肉眼可见的、正飞快地朝着他的心脏蔓延的毒素脉络，陷入了沉思。

    刚刚怎么就光想着一心求死呢？

    但凡他只要有那么一点点求生欲，但凡挡一下，哪怕就挡一下，说不定就活下来了。

    怎么就一心想求死呢？

    沉默良久，忽然，一道冷漠的声音突然出现在他耳边：

    “你们是什么人？来这里做什么？”

    他抬头望了望，望见六道身影飞在天空，眼神有些茫然。

    “你刚才有没有看到一群人，人数约半百，他们去了哪里？”

    那人又问道。

    “……”

    他伸出手来，朝着西南面指了指，说道：

    “往那边的化工厂走了。”

    “西南面？化工厂？”

    那人点了点头，西南面通往永州方向，那个化工厂如果也在去永州方向的必经之路上，那此人就没有欺骗自己。

    确认了孙家战部的去向后，六位真人一齐动身，朝西南一路飞去。

    望着六道身影划破长空，他忽然咧嘴笑了起来。

    “我还是……有那么一点点幸运的。”

    一边说着，他一边仰面朝天倒了下去。

    ——————

    距离永州约十里

    一座废弃的化工厂遥遥在望，除了寂静的厂房外，还有几道鬼鬼祟祟的身影，似乎正排着队往地下钻，看到六位真人御空而来，似乎受到了惊吓，钻地道的速度快了几分。

    那几道鬼鬼祟祟的身影身后背着长管状的东西，除此之外，每个人都背着一个半瘪的暗绿色背包，这种带着鲜明风格的独特标识，已经足以表明这些人的身份。

    “就在那边！他们要逃了！”

    石华藏将纸扇一合，眼睛一眯：

    “他们在……钻下水道！是了，听说最近两仪峰的下水道出了问题，那批下水道维修工频繁在两仪峰附近活动，

    “想来他们就是借着维修下水道的机会，躲过了巡察执事的视线把炸药运送到两仪峰叛徒手中，两仪峰便是因此而毁！”

    “追！”

    阳佟海话不多，当先朝着那几人追去。

    下水道深埋于地下，四通八达，若不入管道中，根本不可能知道通往何方，即便是以化神修士的威能，在地面上乱轰一气，也很难能刚好碰中运气能轰中那支一路奔逃的战部。

    此时最后一个扛着长管子的孙家战部成员已经跳进了下水道，阳佟海紧跟着跳了下去，手中长剑嗡嗡作响，

    他已经做好了杀戮的准备，也做好了被埋伏的准备，但他和林兴朋、红枫这些人是不同的，林兴朋只是元婴中期，红枫更是只有刚突破元婴的水准，

    但他是化神后期！

    就算遭遇火箭筒正面轰击，他自信也仍旧能拥有一战之力！

    他一跃而下，四周一片漆黑，伸手不见五指。

    但他能听见黑暗中有几道微弱的呼吸声。

    这令他不由得有些疑惑，这些人没有使用火器，也没有抓紧时间逃脱，反而静静地待在这深邃的黑暗中，莫非是想近身搏杀了自己？

    就凭这几名筑基？

