    “啪。”

    两根指甲修理得整齐干净的修长手指，干脆利落的将一枚莹润的黑子叩在棋盘上。

    执白的是一青衣老者，他看了一眼黑子的落子处，眉头慢慢紧锁成一团，一粒莹润白子在拇指、食指与中指间不断滚翻，迟迟无法落子。

    许久，他忽然展眉一笑，洒脱的投子认输，畅慰的感叹道：“公子棋力见长，过不了多久，老奴就再也不够格与公子对弈了！”

    执黑者身着白色圆领广袖文士袍，头戴紫金冠，腰间挂了一块螭龙玉佩，生的星眉剑目、温文尔雅。

    他微微摇头，不紧不慢的轻笑道：”谦虚了，昔年父亲大人尚在时便常夸您的棋艺，我要超越您，至少还要再打一年的谱。“

    请清淡淡的话语，透露出的却是无所畏惧的自信心。

    青衣老者对他，比他对他自己还要有信心：”您才是谦虚了，以您的精进速度，最多三月，老奴便再也不够格与您对弈。“

    二人一起动手，收拾棋局。

    这一句轮到青衣老者执黑先行。

    然而第二局还未开始，就有一个青衣青帽的年轻小厮双手捧着一只信鸽，匆匆入内。

    “公子爷、大人，北饮郡那边的消息。”

    青衣老者一听，第一反应是用眼角的余光撇了一眼坐在他对面的白袍公子。

    白袍公子端起茶盏品茶，面色平静。

    青衣老者这才起身，从信鸽的腿上取下书信，“退下吧。”

    “是。”

    年轻小厮躬身退出厅堂。

    青衣老者转身打开布帛书信，定神观看。

    “什么消息？”

    白袍公子状似随意的轻声问道。

    青衣老者双手将手里的布帛呈到白袍公子的面前，道：“是文曲县的传信，傍晚时分有大队人马入玄岭郡，疑似太平会的人马，但那伙人未打太平会的龙虎旗，太白府那边又无这队人马经过的记录，暂时无法查证。“

    白袍公子没看身前的布帛，叩击着手里的茶盏沉吟了几息，淡淡的问道：”张楚呢？人在何处？”

    青衣老者摇头道：“张楚自回转太平镇后便深居简出，他那府邸，又经营的水泼不进，查不到他的行踪。”

    白袍公子放下手头的茶碗，微微凝眉。

    青衣老者见状，有些惊讶的问道：“您是怀疑，张楚进玄岭郡了？”

    “很有可能！”

    白袍公子点头，语气中毫不掩饰他对张楚的欣赏，“前些日子，我研究过张楚的生平事迹，此人称得上智勇双全，但遇事惯以主动出击，以行动辅以起奇谋破局。”

    青衣老者听言，迅速在脑海中过了一遍张楚的生平事迹，很是赞同白袍公子对张楚的评价。

    他长于发展探子与情报收集，看人，并不是他的长项。

    “但就张楚眼前所面临的局势，他何来的勇气，敢舍弃玄北郡的主场优势，去玄岭郡与万氏天刀门作战？”

    白袍公子沉吟了一会儿，摇头道：“我也不知道，但依他的性子，他若是要暂避锋芒，就决计不会再派吴老九那一支人马进玄岭郡撩拨万氏天刀门，他既然派出了那一支人马，就说明他在准备拉开架势跟万氏天刀门干。”

    “所以您觉得张楚会进玄岭郡？”

    “嗯……先前让您办的事，办得怎么样了？”

    “办妥了，在此事了解之前，西凉州与燕北州不会有六品以上的高手入玄北。”

    白袍公子拈起一枚白子在指尖翻转，凝视着棋盘的双眸却没有焦距。

    我封锁了外来高手入场搅局的途径。

    你到底是哪里的底气？

    ……

    耗时一天两夜。

    张楚终于在十月初八晌午前，抵达了吴老九等人在玄岭郡的藏身之所。

    那是一处距马道三十余外，位于深山老林间的村寨。

    隔着老远，张楚就见到身着黑色劲装的吴老九，领着一大票玄色衣袍的人马，一溜烟儿的从村寨里跑下来。

    “哎哟喂，帮主啊，您可算是到啦……“

    “帮主啊，您再不到，属下就不知道该怎么办了诶……”

    那老货大呼小叫着冲下来，抓住青骢马的缰绳，一脸谄笑的点头哈腰，浑然看不出一丝一毫六品大豪的气度。

    若是换上一身儿粗布麻衣，肩上再撩一条抹布，随意找个客栈往大门前一戳，那就是个地地道道的店小二。

    但他那一身浓郁到连久经沙场的青骢马都感到不安的血腥气，告诉了张楚，他进玄岭郡都干了些什么……

    张楚没搭理他，抬头瞭望上方那一座村寨，没过多久，他就不自觉的皱起了眉头。

    他看到，那座村寨的外墙上，到处都吊着死尸……

    整个村寨，就像是一块巨大的腐肉，在山林间源源不断的散发着血肉腐烂的恶臭，吸引着毒虫蛇蚁。

    “这是什么地方？”

    张楚皱着眉头，轻声问道。

    “嗨，这地儿是一伙打家劫舍、无恶不作的马匪老巢，弟兄们正好需要一个藏身之所，属下就顺手绞了这伙马匪，还弄了几十匹好马！“

    吴老九依旧是那一脸店小二般的谄笑。

    张楚看了他一眼，张了张口，又闭上了。

    马匪窝？

    应该是。

    吴老九没必要撒这种一戳就破的谎来骗他。

    但他在那座村寨外墙上看到，却不全是能骑马打家劫舍的马匪。

    还有老弱妇孺……

    他的规矩，只能约束他的弟兄。

    吴老九不是他的弟兄。

    没必要守他的规矩。

    况且，他也的确需要一个能干“脏活儿“的手下。

    吴老九这种活着不碍眼，死了也不打紧的货色，正合适……

    “大刘。”

    他偏过头，轻声喊道。

    “帮主。”

    沉默寡言的朴实汉子打马上前，揖手道。

    “领一队弟兄，去把那些尸体拖到山里，找个没水的地儿埋了，防止生疫。”

    他也只能维持自己不坠入黑暗深渊。

    不能保证自己还能正大光明如昔。

    人生本来就是妥协的艺术。

    善与恶也是。

    “是，帮主。”

    大刘恭恭敬敬的应下，调转马头挑人去了。

    张楚取下插在马鞍上的惊云刀拿在手里，举步往村寨里走，”万氏天刀门那两个五品，人在何处？“

    吴老九真像个马夫一般，牵着青骢马亦步亦趋的跟在他身后，低声道：“在西南方四十里外的福安县，来得人挺多的，不只是两位五流大豪，还有三位六品大豪，属下偷偷看过他们围剿一个强豪的碉楼，个顶个的难缠……”

    张楚没在乎他话里的退缩之意，径直反问道：“他们跟丢你们了？”

    吴老九连忙回应道：“没，没跟丢，一队弟兄领着他们逛玄岭郡呐！“

    “还没跟丢就好！”

    张楚暗道。

    