    女人说的是法语，但是，万能秘书方小姐，刚好学过法语，一下子就听懂了。

    第一反应就是转头，陡然变得凌厉的目光狠狠扫了过去。

    果然看到一个浓妆艳抹的外国女人，正勾住白世勋的胳膊，朝他贴了过来。

    外国女人身上的布料，全部加起来也没有巴掌大，某个丰满的部位直接在白世勋身上磨蹭。

    方子茜当时就差点吐出来。

    “给我走开！”她压低了声音呵斥道。

    然而，那女人明显看出这一群人里，谁才是真正的大金主，不仅没有搭理方子茜，反而还往白世勋身上贴得更紧了。

    方子茜暗自咬牙，视线转向白世勋脸上。

    白世勋察觉到她恼怒的眼神，心中暗笑，故意没有马上甩开这个外国女人，一动不动地站在原地，像是在犹豫一般。

    外国女人见状，把声音压得更低，更诱惑。

    “先生，我真的是这条街上服务最好的，不仅普通的姿势都没问题，就算你想玩点特殊的，也没有任何问题……”

    “哦？特殊的？”白世勋挑了挑眉，一副很感兴趣的样子。

    外国女人以为他心动了，马上点头，“没错，就像你心里想的那样，无论那种重口味的都行。”

    白世勋道：“重口味的……有些是不合法的吧？”

    听到这话，外国女人一下子笑出了声：“不合法？确实不合法，但是，那又有什么关系？看你应该是国外来的游客吧？大概不知道，我们这个红灯区，那边做的都是合法生意，过了这条街……那可就是什么生意都做了，连警方巡检，也不会超过这条街的界限，所以，你完全不用担心会被抓。”

    闻言，白世勋微微眯了眯眼睛，目光凌厉了几分。

    然而，脸上却依然不动声色。

    削薄的唇瓣微微上扬，在方子茜几欲喷火的目光注视之下，缓缓抽回了自己的手臂。

    慢条斯理地开口：“还是算了，我对重口味没什么兴趣……”

    “先生……”外国女人不甘心被拒绝，还想再争取一下。

    做她们这行的，碰到的客人大多都是脑满肠肥、不堪入目的那种，哪里见过白世勋这么俊美英挺，身材气质都堪称完美的极品男人？

    况且，他虽然刻意掩饰，但举手投足之间，还是流露出卓尔不凡的气场。

    这可绝对是个出身很高的肥羊啊！

    跟他睡一晚上已经是赚了，要是能把他伺候好了，岂不是就飞上枝头做凤凰了？

    给这男人做情妇，比在街上做流莺，强出不知几百倍去了！

    可惜，白世勋根本不为所动。

    外国女人无奈，只能灰溜溜地转身离开。

    方子茜已经气得快要吐血了，两只眼睛恶狠狠地瞪着白世勋，“怎么？看到这种肉弹型的女人，就走不动道了？白二少，容我提醒你一句，我们现在可是在办正事！可没有时间让你‘好好享受’！”

    说到最后几个字的时候，方子茜简直就是在磨牙了。