
此时，坐落在二人面前的是一座金色的神山。

神山的顶部有一株雷击木，通体焦黑，粗大无比，不过神光极为内敛，看起来并不显眼，这和之前的那株珍贵的灵药很是不同。

不过它虽然看起来有些平平无奇，但是在剑九的感知之中，这株庞大无比的雷击木可绝不是什么善茬，足足有着天神境界的修为。

虽然因为小世界法则的限制没办法全力施为，但相比起其它最多不过是神火境界的存在，它绝对是这片秘境之中最强的一个，没有之一。

“看来就是在这儿了”，剑九微微一笑，冲着身旁的柳神介绍道。

“哦？”柳神有些惊讶，“你是从哪儿看出来的？从这棵树？”

“没错，此前仙碑器灵曾经说过，这片秘境每一次开启之后的关闭便会天降雷霆，来清扫这片秘境之中的所有神火境界以上的存在”，剑九解释道。

“姐姐应该也察觉出来了，这株雷击木之上的雷霆痕迹和此前遇到的大不相同，其中蕴藏的雷霆意志纵使隔了不知多久依旧能够清晰的感知到，想来便是来自这片小世界的雷罚了”

“吾观这雷击木之上的雷霆痕迹新旧不一，想来其躲过不止一次的雷霆灭世之劫，经历了不知道多少万年，这才能够晋升到天神境界吧”

“毕竟这只是一个小世界，修行的难度绝对是外界的数倍不止，修炼到天神所花费的时间绝对不短”

闻言，柳神的美眸一亮，但依旧有些疑惑，“所以，就是因为这株雷击木活的时间长，你便知晓了它与雷帝宝术有关？！”

“当然……不是！”

剑九一个大喘气，搞得柳神都有点向给他一下子。

“快点说，别墨迹！”

“哦哦”，剑九连忙点头说出了自己的猜测。

“是这样的，虽说那元天至尊对我们来说不算什么，但是对那些最多神火境界的存在来说都可以说是天一般的人物了”

“他所留下的小世界里，作为清扫机制的天雷劫怎么可能会那么好就度过的，想来应该是因为什么特别的原因才能让这株古木成功活过雷劫吧！”

“而这片秘境之中，我唯一能想到能产生效果的，应该只有雷帝宝术了吧”

“所以，真相只一个！！”，剑九小手一挥，看起来甚是飘飘然，“那就是这株雷击木一定和那雷帝宝术有因果”

“原来如此……咦？？”

柳神的语气微微一顿，像是发现了什么有意思的事情。

“没想到这世间还有这种魔树，太古时期我都不曾见过，我一直都以为已经灭绝了，没想到在这秘境之中还能看到”

“姐姐也认出来了？魔血鬼神树啊，也只有这种特殊的种族才能扛过这片小世界的雷罚吧，毕竟仅仅雷帝宝术还是有些力有未逮的”

魔血鬼神树，传说之中，这种树蕴有魔血，既可化成树，也可化成人形鬼神，极为诡异与强大。

心中思绪不停，但面上丝毫不露，只见剑九微微一笑，冲着不远处的那根漆黑的雷击木轻语：“你还要继续沉默下去吗？还要我再揭穿一下你的底细？”

清风吹过，有沙沙的响声传出。

那种通体焦黑的古树突然间开始伸展枝桠，一条看起来死气沉沉却伴随着雷光的枝条直接破空而来，苍劲无比。

同一时间，数十道闪电瀑布从天而降，迅速落下。

面对破空而来的那数十道闪电，剑九轻笑一声，有些不屑。

“嘿，行事倒是果决，不过胆子倒是挺大，敢对我们出手，考虑过后果吗？”

随意的挥挥手，那一道来势汹汹的枝条便无力的垂落，仿佛在一瞬间被一种不知名的力量剥离的生机一般，至于自天而降的雷霆也是在同一时间消散于无形。

一股惊疑不定的声音自那雷击木之中传出，“你是何人？此间秘境可孕育不出你们这种强者？！”

嗤~

“现在是纠结我们是何人的时候吗？你不应该先想一想自己对我们出手后的下场吗？”，剑九饶有趣味的说道，语气之中不无威胁之意，看样子得不到一个想要的回答就会直接出手一般。

一阵沉默之后，那老树终于开口：“虽然我察觉不出二位的境界，但想来必然超出我不少。而在雷帝宝术的诱惑之下二位却没有第一时间对我出手，想来是有什么用到我之处，一时之间生命想来没有太大的威胁……”

“你倒是活的明白”，剑九摇摇头，不可置否的说道，旋即问起一旁的柳神，“姐姐的意思呢？”

“魔血鬼神树，很罕见的一种古树了，太古年间都不曾见过一次，潜力也是不错，留下也好”，柳神微微思索之后，轻飘飘的一言便定下了这魔树的命运。

“可！”，剑九一幅无所谓的神色。

这株世间少有的魔血鬼神树的命运算是尘埃落定了，那老树也是在心中长长出了一口气。

所说有预感对面之人或许不会灭杀自己，但终究有些不安，毕竟自己的小命还在人家的手里攥着的，又怎能心平气和呢？！

在确定自己没有生命之危之后，那老树也果决，伴随着一声巨响，黄金神岳还是龟裂，巨大的石块滚落，惊起漫天的灰尘，阵阵隆隆声传出，恍若雷鸣。

金色神山倒塌，那种原本看起来生机寥寥的雷击树突然拔地而起，悬浮在半空之中。

它的根系无比的发达，贯穿四方，交错纵横，近乎扩散到了整座神山，这也是它只是微微一动便是地动山摇的原因。

但这并不是最显眼的，最为引人注目的便是被其根茎仅仅包裹住的黄金巨宫金辉闪耀，甚至神圣。

异变到了此时也还只是开始，缓缓的，一阵金光涌动，那被无数根须仅仅纠缠的黄金巨宫发生了翻天覆地的变化。

最终竟然变成了一具骨架，庞大无比同样的神辉闪耀，璀璨夺目。

这是一幅金色的骨架，晶莹剔透，绚烂无比，不时还有几道流光在其上划过，极为神异。

那骨架的头顶是一对龙角，下半截更是进化成了真龙躯，若非上半截还是獒身，恐怕已经能算是真龙了

但就算仅仅只是一道骨架，那自其上散发的气息依旧能令一切神火之下的存在颤抖，有万兽朝苍的威势。

“神獒，一只有潜力进化到真龙的神獒，甚至已经进化了一半以上，完全可以称为龙獒了，巅峰时期绝对有教主的修为，甚至要比现在的很多教主还要强得多”

“如果我没记错的话，元天至尊曾养过一只闪电犬，想来便是这只吧，不过也不知是幸与不幸，成也元天至尊，败也元天至尊，其在陪伴元天至尊闯荡无人区之时意外陨落了”

纯血的闪电犬也算是一种了不得的太古生物，就算不比某些天阶凶兽，但也绝对不凡，擅长驾驭雷电而行，异常恐怖。

而这一族之中还存在极少数的异变的存在，天生具有吞天食日的威能，留下了诸如“天狗食日，天狗食月”的传说。

至于这一只闪电犬，则是因为元天至尊的原因，虽然不曾走向天狗的进化之路，但却得以修炼雷道之中的至高宝典——雷帝宝术。

而它也以此为基，将自身的血脉蜕变，在进化到极致之后甚至还得以向真龙转变，真的是世间少有啊！

“无人区啊……”，听到这个熟悉又陌生的名称，柳神有些沉默。

说陌生，是因为“无人区”这个名称她听到的确实不多；说熟悉，则是因为那片被称为无人禁区的地方，她是一点也不陌生。

其实哪有什么无人区，所谓的无人区，不过是曾今仙古与异域最终的战场罢了，其中的种种诡异，不过是曾经仙与不朽之间留下的战斗遗迹罢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69406134"  chaptername="第一百九十四章  龙獒">加入书签</a>
</div>
