    两年了。

    三小只也已经长大了。

    已经不再是三四岁的小孩子了，这让照顾着三小只，看到她们成长的白绝9527感到非常的欣慰。

    小叮铛老大……也已经成为了一名优秀的老大了！

    拯救辉夜出来的日子也越来越近了！

    白绝相信着。

    在不久的将来……

    小叮铛老大一定能继承富有集团，掌控忍界以及大海两个世界的，到时候到时候带领着他们救出辉夜大人的！

    今天。

    风和日丽！

    阳光明媚！

    又是小叮铛大将军【巡视】和之国的日子。

    在小叮当大将军的带领下，无数的家臣跟白绝小弟们在身后，心悦诚服的跟随在后。

    看着那道站在前方，龙行虎步的小……不！应该说是伟岸的身姿，众白绝脸上也带着激动的笑容。

    小叮铛老大真的长大了啊！

    没看到。

    这曾经如同废墟一般污秽的国家也在小叮铛将军的治理下，现在已经变得更加美好了吗？

    还有……

    无数的和之国臣民在小叮铛大将军的巡视下都恭敬的低下了自己的头，向着和之国伟岸的大将军献上了自己的忠诚以及赞誉！

    “小叮铛大将军今天又来巡视和之国吗？要来点糯米滋不？”

    “哦~，小叮铛大将军真可爱！想抱抱！”

    “不愧是和之国大将军！”

    “大将军来了！”

    大家瞧！

    就算小叮铛大将军依旧年幼，继任大将军一职也并没有过去多久，但是依旧凭借着她自己的意志以及手段，让整个和之国的臣民都臣服于她了！

    不愧是他们白绝军的老大！

    从小便有不凡的天资~

    那小巧的脚步，那淡淡（可爱）的笑容，那双若有神光般的眼神……

    小叮铛大将军有忍界强者之资啊！

    并且还非常的体恤下属！

    是一位优秀的老大！

    没看到。

    在见到他们这些家臣们走累了后，却悄悄的放缓自己的脚步！

    这是在体谅家臣们啊！

    那宽厚的笑容……便是小叮铛老大内心的仁慈！

    “巴啦啦~”

    看着那伟岸的身姿，众白绝内心都有种苦尽甘来的感觉，仿佛已经看到了那充满了希望的未来一般！

    这就是小叮铛大将军了！

    她已经不再是当年那个还会尿床的小孩子了！

    她……

    就在白绝们内心开始赞扬时。

    突然。

    小叮铛老大停下了脚步，小身子微微一颤。

    “？！”

    怎么回事？

    难道是小叮铛老大感受到什么危险了？！

    就在众白绝内心疑惑的时候。

    光月日和微微一笑，蹲下身子，轻轻抱起了小叮铛，“累了吗？也对！走了一整天了！最近，小叮铛训练也非常辛苦呢！真是了不起的大将军的！”

    “不不……辛苦哦~”小叮铛老大不好意思的笑了笑，低下了小小的脑袋，小声的说道，“9527他们说我一定会变强了！所以，我一定会努力的！不能让大家失望了。”

    “既然这样……我们也该回去了！你休息一下吧！”日和温和笑着看着小叮铛，并没有把她放下，“对了！过几天你土儿哥哥要结婚了？”

    “嗯呢~，跟猫猫姐姐哦~，日和姐姐要不要去？她们家里养着一只大猫猫，比小玉姐姐家的还要大的大猫猫！”

    “还要大的大猫猫？真是让人好奇呢！”日和微微点了点头，看着眼皮子已经闭合，小脑袋一直在点啊点啊的小叮铛，轻轻的拍了拍，“睡吧！日和姐姐带你回去！你爸爸也真是的！那么小就要训练了！”

    “不，不！不怪爸爸哦~。”小迷糊似睡非睡的样子，有些迷糊地说道，“因因为答应了9527他们要变强的！所所以，小叮铛要非常努努力……”声音越来越小了，整个小身子直接趴在了日和宽广的胸怀在，嘀咕道，“训练才行的哦~”

    那一颤一颤的小睫毛，似乎已经睡着了一般。

    “真是个小可爱！”光月日和捏了捏小叮铛大将军的脸蛋，嘴角微微勾起，轻声的说道，“多谢了！小叮铛大将军！”

    而一旁……

    白绝们：(′??Д??`)

    泪流满面！

    紧紧的看着那道小巧的身影。

    原来……小叮铛老大一直记着呢！

    虽然小叮铛老大还小，但是她却从未忘记他们的约定，一直在为他们这些白绝努力着！

    不愧是小叮铛老大！

    她用着她瘦小的肩膀，扛起了白绝们的使命啊~

    白绝们看着那砸吧砸吧着嘴，含着大拇指，靠在日和身上的小叮铛脸蛋的睡脸。

    就连睡着了依旧充满了威严！

    什么？

    为了使命不能睡？

    谁说的？

    要知道小叮铛老大还只是孩子而已啊~

    小叮铛老大只是休息一下，并不是在睡觉！

    谁乱说，弄死谁！

    众白绝赶紧安静了下来，看着那张小巧的睡脸，内心更加坚定……他们的任务一定会完成的。

    现在更重要的是……

    不要打扰小叮铛老大休息了！

    然而。

    这时。

    就在众人准备回去的时候。

    “巴啦啦~，巴啦啦~”

    突然。

    电话铃声响起了！

    谁的？！

    众白绝顿时眼神一变，锐利的向着铃声的方向望了过去。

    居然敢打扰小叮铛老大的休息？

    顿时。

    “……”

    白绝军新首领——9527额头上一脸冷汗的掏出了手机，瞄了一眼并没有被吵醒的小叮铛老大，然后，赶紧接通了电话，黑着脸说道，“谁？有什么事？赶紧说！居然敢在这个时候打电话给我，若是没事的话，老子弄死你！”

    然而。

    没过一会。

    9527一脸阴沉的关闭了电话，似乎刚才听到了什么不得了的消息一般，眼神冰冷的看着四周的白绝们。

    但是并没有开口，而是通过孢子迅速的交流。

    大致一刻钟后。

    就在日和疑惑怎么回事时。

    “巴啦啦~”

    所有白绝一脸愤怒的举起了手，然后，在9527的带领下，整军向着九里出发。

    居然有人敢质疑小叮铛大将军？！

    这是不怕死吗？

    “干死他们！！！”

    ……

    时间稍微往前移一点。

    “父亲！母亲！日和！”

    眼睛一闭一睁。

    仿佛一瞬间又仿佛才过了一会儿，但是当桃之助众人感受到照射在眼帘中透入进来的阳光时，便知道……父亲跟母亲还有日和也离开了他们了！

    从此刻。

    他们的使命也开始了！

    为了拯救和之国，为了赶走那群可恶的家伙，他们……已经把希望放在了这个时代了。

    当赤鞘九侠归来之时。

    希望便会出现！

    “桃之助大人！这里……”

    “没事！我也猜到这里怎么回事了！放心，我是不哭的！因为我可是光月桃之助！估计这里……已经成为了一群海贼的天堂了吧！充满了杀戮、邪恶以及鲜血！和之国的百姓也应该深受着苦难了吧！”

    那群可恶的家伙……

    绝对会毁了和之国的！

    桃之助抹了抹眼角的眼泪，脸上带着坚定，缓缓的睁开了眼睛，“但是就算这里是炼狱！这里已经没有未来了！我们也要把希望带来和之国，完成与母亲跟父亲的约……”

    话未说完。

    为了展现自己的意志，一边说着，桃之助一边睁开了双眼，准备好好的看一看这被百兽海贼团还有黑炭大蛇毁了的国家。

    然而。

    眼前。

    干净整洁！

    宽敞亮堂！

    一尘不染！

    仿佛有专人特意清理打扫过一般。

    这里是……

    “哪里啊？”桃之助迷茫的扫了一眼周围。

    同样整齐干净的街道，不远处还有高耸着的奇怪金属铁塔以及……来来往往，衣裳整洁，充满精神的行人。

    “难道已经不是和之国了？亦或者是百兽海贼团的内部？！”

    话刚落。

    一旁却传来了一道颤微却又坚定的声音。

    “这里是九里！”

