
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都没想到这李云竟然逃了！

    这李云可是圣者啊！虽然此时他实力大降，但那也是圣者啊。然而这名圣者却是在面对一名半圣时，选择不战而逃！

    这让僧猿等人完全懵逼了！

    因为他们完全没有想到会这样！不仅他们，就连此时的杨叶都是满脸的惊愕，因为他也没想到这李云竟然选择逃！

    对方好歹是圣者啊！

    在杨叶看来，对方应该是那种就算战死，也不会选择逃命的。

    毕竟是圣者，这片天地间的至强者！

    但是他错了，对方不仅逃了，还逃的非常快！

    回过神来后，杨叶身形一动，消失在了原地，再次出现时，已经在数千丈之外。

    斩草不除根，春风吹又生。对方好歹是圣者，日后若是恢复了实力，或许杀不了他，但是如果对方对无双与梵梦等人出手，那她们无疑是非常危险的。毕竟对方此时恨他都已经差多不疯了，为了报复他，对方绝对什么事情都做的出来的！

    他可不想日后自己与无双等人天天被一名圣者盯着报复，而且，此时正是杀对方最好的机会，所以，他必须要将对方的命留在这南界！

    见到李云与杨叶两人一前一后消失在天际，僧猿三人在原地呆滞了许久。此时三人脑袋一片空白。

    一名半圣追杀一名圣者！

    如果不是他们亲眼所见，就是打死他们，他们都不会相信！

    许久，赤狼压住内心的震撼，沉声道：“此人的实力，实在，实在是恐怖至极，恐怕就算是那幽冥殿的殿下来都无法击杀他。”

    僧猿嘴巴微张，想要说什么，但是一想到杨叶之前那恐怖的实力，他什么话也没说出来。

    想到杨叶的实力，三人皆是沉默了起来。

    “请问一下，杨叶在吗？”

    就在这时，一道微弱的声音突然在场中响起。如果不是此时场中沉默，僧猿三人恐怕还听到不到。

    在听到这细如蚊吶的声音时，三人大惊，因为他们竟然没感觉到有人来到了他们身边。三人朝着声音来源看去，一名女子出现在了他们视线中。

    女子二十来岁，身着简单的碎花布裙，身材娇小，面容清秀，说不上难看，但也绝对跟漂亮沾不上边。在她的怀里抱着一只呼呼大睡的白色狐狸，她虽然在问话，但是她的目光却是一直盯着她怀里的白色狐狸，目光之中，满是柔色。

    平凡，僧猿三人见到女子时，脑中第一个念头就是很平凡。当然，他们自然不会傻到认为这是一个平凡的女人，能够无声无息出现在他们身旁，这已经能够说明很多问题了。

    赤狼犹豫了下，然后道：“敢问阁下”

    “嘘！”

    女子突然抬头看向赤狼，做了一个噤声的动作，然后轻声道：“说话请小声点，别吵醒了阿狸。”说完，她又低下头看着怀中的狐狸，然后抱着狐狸轻轻摇着，“你们只要告诉我杨叶在哪里就可以了，我找他有点小事！”

    赤狼微微皱眉，道：“恕我冒昧问一句，阁下是谁？”

    不知是故意，还是无意，赤狼说话并没有如女子所说那般轻声，而是如平时一般正常说话。

    赤狼声音落下，女子怀中的狐狸突然动了动，然后缓缓睁开了眼睛。狐狸幽怨地看了一眼女子，女子连忙轻轻拍打狐狸的背部，轻声道：“阿狸好好睡，我不会在让他们吵醒你了。”

    狐狸脑袋朝女子怀中挤了挤，不到一会，又沉睡了过去。

    见狐狸睡着，女子微微一笑，然后抬头看向赤狼，抬头那一瞬间，女子的笑脸陡然间变成了冰冷。

    女子不言不语，就那样注视着赤狼。赤狼眉头一皱，突然，他双眼瞬间圆睁了起来，在他眼中，满是惊恐之色。

    在僧猿与黑羽惊骇的目光之中，赤狼的身体竟然开始分解，一点一点的分解，不到两息，赤狼就被分解成了数万块碎片，而这些碎片还在分解，直至全部成为了虚无。

    “你，你是谁”僧猿惊骇的看着女子。话刚说完，僧猿脸色大变，因为他说话的声音有些大了

    果然，女子转头看向了他。

    僧猿想也不想就一拳轰出，这一次，他不敢有丝毫保留，用尽了自己全身的全部力量。

    一拳轰出，一道拳印携带着恐怖的能量瞬间至那女子的面前。拳印所过之处，空间直接碎裂开来，一道长长的空间裂缝随着拳印不断变长，变大。不仅如此，因为拳印之中的力量实在太过恐怖，三人周围数百丈内的空间仿佛承受不住拳印之中的力量一般，全部裂了开来！

    女子面无表情，在那拳印来到他面前时，他伸出玉手，食指轻轻朝前一点点在那拳印之上。

    时间仿佛在这一刻禁止。

    在僧猿惊骇的目光之中，他那道拳印开始分解，不到半息就化作了虚无。

    这一刻，僧猿在也没有了一战的勇气，转身就逃。

    见到僧猿逃，女子依旧面无表情，她伸手朝前一探，一握。接着，那已经远在数千丈之外的僧猿顿时停在了原地。

    此刻僧猿眼中的恐惧已经达到了极致，因为他感觉仿佛有千万只手在拉着他，撕扯着他一般，让得他的身体不断在分解着。这股神秘力量太强，强到他都无法反抗，只能任由那股力量分解他

    很快，僧猿意识没有了，因为他整个人已经消失了。

    号称青州五小妖王之一的僧猿被秒杀！

    “你，你究竟是谁！”一旁，黑羽惊恐道。这一次他学乖了，声音很轻。

    女子突然沉默了，沉默许久，她低头看向怀里的狐狸，看着熟睡的狐狸，她冰冷的脸上浮现出一抹笑容，道：“在我很小的时候，我的族人都怕我，因为凡是碰到我的人都会死。我母亲死了，我姐姐也死了，因为她们都碰了我。我的族人想杀我，我父亲为了救我也死了。最后，一个人救了我。”

    说到这，女子抬头看向黑羽，道：“从那以后，别人都叫我：湮女！”

    “你是幽冥殿殿下！”黑羽惊恐万分，以至于他忘记了说话要小声，等他想起来时，已经来不及了。他的身体开始在分解，很快，黑羽化作了虚无。

    瞬杀黑羽后，湮女低头看向阿狸，眼中没有了之前的冰冷，取而代之的是柔和。她轻轻拍打着阿狸，轻声道：“阿狸乖，我很快就会找到杨叶的，等我们找到了他，杀了他，我们就可以回去了。”

    声音落下，她朝前踏出一步，接着，她整个人也分解了开来瞬息之间，她整个人就消失在了原地。

    离天狼山脉的数万里之外，杨叶将自己速度施展到了极致。此时的杨叶脸色有些难看，因为他没想到这李云的速度竟然这么快，即使他使用速之法则与御剑术，依然没能追上，只能勉强保持着不跟丢！

    不过他并不担心，因为对方想要活命，只有逃回北界的云霄圣殿，而就算李云是圣者，要讨回到北界也至少需要一天的时间，而且那还是他真身没有被毁的情况下。至于现在，没个五六天，李云根本回不到北界！

    也就是说，他还有机会！

    现在他与李云拼的就是持久力，如果是一般情况下，他自然是拼不过的，因为李云好歹是圣者，在玄气方面，那是有绝对优势的。但是现在，他很有信心。因为他刚吃了一块紫晶石！

    他之前之所以能够瞬间恢复伤势，就是因为吃了一块紫晶石！那紫晶石的恐怖能力实在是超出了他想象，当然，紫晶石的恢复能力是比不上鸿蒙紫气，因为只要一个人还没断气，鸿蒙紫气就能够救活，而紫晶石不行。但是紫晶石恢复的速度却是远超鸿蒙紫气，因为紫晶石之中蕴含的能力实在是太精纯，太多了！

    之前吃下一块紫晶石，他就感觉玄气仿佛会用不完一般，即使到现在，他依然是有这种感觉，因为在过度施展速之法则与御剑术的这种情况下，他体内玄气依然在源源不断出现，就好像不会枯竭一般！

    简单点说就是，他现在玄气无限！

    时间一点一点过去，李云疯狂朝着北界放心逃去，而杨叶则疯狂追着，两人的速度都达到了各自的最巅峰，当然，还是李云的速度稍快一些，毕竟是圣者。如果杨叶不是掌握了速之法则，李云早把他甩的远远的了。

    他之所以能够追李云，靠的就是这速之法则！当然，还有紫晶石，如果没有紫晶石支撑他的玄气，他玄气早就空空了。

    两天后，杨叶依旧没能够追上李云，但是两人之间的距离却是越来越近了。

    第三天后，一座城池出现在了杨叶的视线中。

    “司徒兄，请出城一助！”

    这时，李云的声音突然在远处响起。

    声音落下，数十道光柱自那座城内冲天而起，很快，一名身穿华袍的男子与三十名身穿黑色盔甲的老者出现在了李元的面前！

    这名男子与三十名老者全部是高级半圣！

    那华袍男子看到李云时，微微一愣，随即道：“原来是李云前辈，你这是？”

    “你家老祖呢？”李云焦急道。

    “在城中闭关！”华袍男子道：“前辈你”

    “帮我拦住后面那个人，不，最好是留下他！”李云说完，整个人顿时化作一道光芒飞进了城中。

    杨叶没有理华袍男子等人，而是就要冲进那城里去，不过这时，华袍男子等人却是挡在了杨叶的面前。

    “阁下是何人，为何要擅闯我南北城？”华袍男子沉声道。虽然他不知道是怎么回事，但是李云的话他可不敢不听，李云不仅是圣者，还是云霄圣殿的长老，云霄圣殿这个庞然大物，他南北城可得罪不起！

    杨叶没有回话，而是看着那南北城，他眉头紧皱，因为他在那城中感受到了一股强大的气息，这道气息的主人是圣者！

    加上李云，城中有两名圣者！

    以他的实力，现在要杀这李云，都必须要与幽无影配合才行，而且就算配合，也不敢说百分之百就杀得了这李云。而现在，城中还有一名圣者，而且看这样子这李云与对方还是熟人

    不能硬来，得智取！

    杨叶当机立断，转身就走。

    “站住！”

    就在这时，那华袍男子突然身形一动，挡在了杨叶的面前，而他身后的三十人也身形一动，来到杨叶四周，将杨叶团团围了起来。

    杨叶扫了几人一眼，然后道：“这事跟你们没有关系！”

    “李云前辈有交代，要留下你！”华袍男子道：“所以，跟我走一趟吧，至于如何处置你，得看李云前辈。”

    杨叶看了一眼华袍男子，没有说话，身形一动，朝着远处暴射而去。

    “想逃？拿下他！”

    见到杨叶逃，那华袍男子脸色一变，顿时怒喝道。

    声音落下，他立即带着三十名老者朝着杨叶暴射而去。

    过了一会，杨叶眉头皱了起来，因为他发现那华袍男子等人竟然紧追不舍，一副不追上他就不罢休的模样。如果他施展全力逃，自然是可以甩开对方的。但是那样一来，就有些浪费时间了。

    沉吟一瞬，杨叶停了下来。

    杨叶刚一停下，华袍男子等人就追了上来，几人如同之前那般，瞬间将杨叶围了起来，这一次，他们不仅围，荷施展出了空间神通，无数道空间壁垒层层叠叠将杨叶围了起来。

    “你不是很能逃吗？你在逃一个给我看看！”华袍男子阴沉着脸看着杨叶道。

    杨叶手腕一动，蛮神剑出现在了手中。

    见到杨叶拿出了蛮神剑，那华袍男子微微一怔，随即讥讽道：“怎么，狗急跳墙了？要动手了？真是可笑，一名半圣，竟然要在我面前动手，来，让我看看，看看你有何能耐！”

    “啪！”

    就在这时，华袍男子身旁的一名老者突然一巴掌摔在了华袍男子的脸上，华袍男子脸颊瞬间肿成了猪头。

    所有人都呆住了，包括杨叶也是微微一愣。

    那名出手的老者在杨叶手中蛮神剑上停留一瞬，然后深吸了一口气，道：“敢问阁下可是杨叶？”

    “你认识我？”杨叶错愕道。

    听到杨叶承认，老者脸色瞬间难看了起来，这一刻，他的身体在微微颤抖！

    ps：一不小心写多了四千字！！！！求票票！！！！求票票！！！！！！求月票啊！！！！！！！！！           
            