    男子拼命摇头，嘴里不停大笑，眼里却是眼泪直流。

    他现在想憋住笑，却刹不住车。

    另外一名爆笑的男子，突然从地上爬起来。

    边笑边喊：“不能再笑了，再笑非死人不可，哈哈哈……”

    众人见他那么开心，也是跟着一阵阵笑。

    张巧玲看到这个样子，猜到可能是王根生做了手脚。

    即使不是，他不是说自己是神医吗？

    “根生，这两个人怪可怜的，你就救救他们吧！”张巧玲轻轻说道。

    “救他们，凭什么呀，刚才还想调戏你呢，再说了，他们也不信我是神医呀！”

    王根生的头连连之摇。

    “我相信，我相信，哈哈哈。”跪在地上的男子连连喊道，但还是笑个不停。

    “你相信，那还笑什么？还有，你不是很喜欢笑吗？”

    “我不喜欢笑了，哈哈哈……”

    “不喜欢笑，那你还笑？”王根生一本正经的问道。

    “兄弟，我，我忍不住不笑，哈哈哈。”男子只是不停的大笑，笑得浑身酸软，躺在了地上。

    躺在地上还在不停的笑，还真是奇怪得很。

    王铁生伸出手指，在男子身上点了一下。

    男子的笑声戛然而止，但浑身早已是汗水浸透，虚脱一般。

    紧接着，男子大声哀嚎了起来：“太难受了，谁他二大爷的说笑比哭好。”

    另外一名男子奋力爬到王根生的面前，身体因为发笑抖个不停：“大哥，救救我，哈哈哈……”

    王根生反手一耳光抽了过去，众人一惊：“小兄弟，你不救也就算了，为什么还打他？”

    “你们知道什么？这叫以毒攻毒。”王根生又是一本正经的说道。

    以毒攻毒？

    没见过抽人耳光可以治病的。

    谁知道，被抽的男子连连喊道：“舒服，舒服，哈哈哈。”

    疯了，这人完全是疯了！

    王根生看着众人，笑着说道：“是他让我抽的，跟我没有关系啊！”

    说着话，又是连连几耳光。

    被抽男子连连喊好，笑声居然停住了。

    他的脸被抽得跟猪头一样，却一点也不感觉到疼。

    “哎呀，妈呀，太舒服了。”男子长长叹了一口气。

    他是之前众人中想调戏张巧玲最活跃的一个人。

    而也是众人中最悲催的一个。

    众人忍不住笑了起来，感觉既滑稽，又好笑。

    男子扑通一下跪在地上：“各位行行好，你们就别笑了。”

    此刻男子一见到别人笑，浑身便向被针扎一般，起一层鸡皮疙瘩。

    王根生站起身，走到张巧玲身边：“嫂子，我们走吧！”

    众人又是一阵懵逼，他们并不知道王根生是何来历。

    此人也是疯疯癫癫的。

    也不知道哪一句话是真，哪一句话是假了。

    二人走在大街山，王根生看中了一家餐馆，便和张巧玲一起走了进去。

    “嫂子，我们随便吃点什么好吧。”王根生看着张巧玲始终郁郁寡欢，便轻声说道。

    “根生，嫂子心里苦，陪嫂子喝几杯酒。”张巧玲始终一副忧伤绝望的表情。

    两个人在一张桌子上坐了下来，随随便便要了几个菜。

    白酒是必须的，是张巧玲开口要的，还是高度的老白干。

    “嫂子，你已经两餐没有吃饭了，空腹喝酒很伤胃的。”王根生看着张巧玲，心生怜意。

    “没事，我喝过酒！”张巧玲苦笑说道。

    王根生刚刚给她倒了一杯酒，张巧玲端起酒杯，便直接下肚。

    “嫂子，酒不是你这样喝的，尤其淑女喝酒，要慢品慢饮。”王根生连忙阻止。

    三师傅平日不仅仅教他泡妞之术，也教他如何喝酒。

    张巧玲只是一脸愁苦，轻轻说道：“根生，别人不是说一醉解千愁吗，嫂子今天想和你一醉方休。”

    王根生不免一笑：“嫂子，有多大事，你我喝醉了，你就不怕咱们酒后失德，做出错事来。”

    “我已经是残花败柳了，有什么大不了的。”张巧玲只喝了一杯酒，便微微有些醉意。

    “嫂子，你可别喝了，你一会儿不醉，我可醉了。”王根生急忙阻止。

    张巧玲根本不听，见王根生不愿意跟自己斟酒，干脆拿过了酒瓶，直接倒上了。

    也不知喝了几杯，张巧玲便趴在了桌上。

    “三师傅说酒能解愁，醉了也好，心里就不苦了。”看着张巧玲，王根生轻轻叹气道。

    王根生扶着已然全醉的张巧玲，离开了餐馆。

    与其说扶着，倒不如说抱着。

    不过这感觉特别奇妙，张巧玲身体娇软，温暖，紧紧的贴着王根生。

    路上，不免引来路人惊羡的目光。

    “看什么看，没见过泡妞吗？”王根生对路人是嗤之以鼻。

    这些人中，也有刚才看过热闹的人。

    他们现在连笑也不敢笑，只是轻轻议论。

    “这小子走桃花运了。”

    “可不是，这女人也太漂亮了，好白菜让猪给拱了。”

    “行了，别吃不着葡萄说葡萄酸。”

    王根生懒得去理会他们，半抱着张巧玲回到了旅社。

    张巧玲一直昏睡不醒。

    王根生把她放在了床上，盖着一条薄毯子。

    孤男寡女，夜深人静，很容易让人产生想法。

    最关键的是，张巧玲还醉着，睡得那么的香甜。

    王根生在一旁看着张巧玲绯红的脸颊，高耸的身前部，内心承受着巨大的煎熬。

    三师傅说过，有女不泡，就是怂包。

    是泡，还是不泡？

    王根生矛盾至极！

    他站在床边，看着熟睡中的张巧玲，真想把她紧紧的抱在怀里。

    张巧玲比大老婆刘小慧有韵味多了，浑身散发着一种成熟女人的魅力。

    看着张巧玲不停剧烈起伏的身部，王根生内心充满了幻想。

    他在床前蹲了下来，一只手钻入了毯子里面。

    他的心在发抖，手也微微抖了一下。

    但下一秒，他的手又缩了回来。

    三师傅说了，不能乘人之危，否则跟畜生无异。

    卧槽，看着的佳肴吃白饭，残酷啊！

    王根生纠结半天，站了起来，他的理智最终战胜了冲动。

    看着犹自睡得香甜的张巧玲，王根生退了出去，再呆下去，非犯错不可。

