    每年开春。

    人族都会开一个例行会议。

    举办地会在五大国之间选取。

    目的是总结过去，展望未来，几个国家之间互通有无。

    一般来说，这个例行会议不会聚集人族所有高层，参会人员也不全是宗师，但每个势力基本都会派出一个代表。

    像鬼头帮派来的代表就是黑桃a，而不是彼得。

    开春后。

    天色便亮得早了。

    约莫六七点钟，天光大亮。

    等到了七点半。

    陆陆续续的代表已经往帝都大礼堂赶去，碰上了熟人，难免要寒暄一番，一时间，平日里冷清的礼堂显得热闹异常。

    当然了。

    能来这里参会的人员。

    素质还是有保障的。

    所以现场虽是显得热闹，却并不显嘈杂。

    多半都是三三两两的找自己老友聊天。

    不过老话说得好，叫‘物以类聚，人以群分’，像李修文这个层次的强者，身边便只坐了一名虎背熊腰的男子。

    男子旁边摆放着的大枪很有辨识度。

    看见了大枪。

    众人便知晓了主人的身份。

    正是千府道场的元擎宇。

    此刻，元擎宇正大马金刀的坐在最前排的沙发上，对着闭目养神的李修文道：“我说李所长，你那个好友到底是怎么回事？”

    李修文撇了一眼，道：“哪个好友？”

    元擎宇翻了个白眼：“还能有哪个好友，自然是帮你平定了草原之国的发小咯。他最近杀妖杀得可够欢的，连我道场附近的一个山头都被他剿了，南妖王庭那边跟我发了不下二十封谴责涵，每天不停的轰炸。我可真够冤的...”

    李修文懒懒道：“你理这些做什么。”

    元擎宇道：“我倒是懒得理会，只是担心，妖族那边会有所行动。”

    李修文闻言顿了顿，他沉思了约莫三四息时间，道：“苏老宗师新丧，他气性有些大是正常的。至于妖族是否行动...兵来将挡，水来土掩吧。”

    元擎宇意有所指道：“我倒是没什么问题，就怕别人有问题。”

    “呵，他们有问题，他们便提去吧。”李修文淡淡道，“不过你可能不知道，我那个发小向来不怎么喜欢讲道理。”

    元擎宇闻言只是笑笑。

    不再言语。

    很快。

    时间来到了八点钟。

    各势力派来的参会人员基本已经到场。

    不多时。

    上官龙城步入会场。

    一般这种华国主场的会议，都是由上官龙城来牵头，李修文和仇元正不爱干这活，而元擎宇又属于那种闲云野鹤的武者，只有一个道场，不适合主持会议。

    简单的说了一下开场白。

    上官龙城便亲自宣布会议开始。

    会议主要的内容还是围着两族大势所展开，各国各势力互通有无。

    这种无聊却必要的讨论进行了约莫一个多小时。

    李修文缓缓站起身来：“诸位，我有要事汇报。”

    上官龙城道了句‘请’。

    将李修文迎到了讲台上。

    刚在讲台上站正了身姿，李修文便抛出了一个惊天大幕：“诸位，我们特事所已经将太虚古鼎所有部件补齐。”

    此话一出。

    全场静谧。

    紧接着的是震天喧哗声。

    有宗师站起身，面露惊诧：“太虚古鼎？李所长说的是太虚古鼎？”

    李修文点了点头：“不错，正是太虚古鼎，传说事关先天境之上的太虚古鼎。”

    得到了反复确认。

    现场所有人都倒吸了一口凉气。

    太虚古鼎作为传说中上古三神器之一，名头最为响亮。

    主要是太虚古鼎关系到所谓的抱丹。

    而现在，李修文说特事所聚齐了太虚古鼎所有的部件，这岂不是意味着传说中的太虚古鼎有可能复原？

    这岂不是意味着...

    天底下很可能再重现抱丹境强者？

    这一刻。

    所有人都沉默了下来。

    如果，太虚古鼎的传闻非虚，如果，蓝星上真将出抱丹境强者。

    那这是不是意味着...

    蓝星将进入了一个新的时代？

    没有人知道这个问题的答案。

    但毫无疑问的是。

    这件事会造成相当大的影响，甚至会影响整个世界。

    不等众人多想，李修文继续道：“虽然特事所已经将太虚古鼎部件凑齐，但想要修复太虚古鼎还需要一段时间，所以，太虚古鼎是否如传言中一般还尚未可知。”

    “但由于太虚古鼎关系重大，妖族在知晓消息后未必会坐以待毙，所以这段时间，我希望大家能够提高警惕...”

    李修文说到这里。

    突然有人举手示意。

    李修文偏头看去，发现是一名长髯垂胸的中年男子。

    这男子李修文还认识，星城的最高行政长官王志鹏，是一名三花聚顶境的宗师。

    李修文伸手：“王宗师请说。”

    王志鹏站起身来：“李所长说让我等警惕行事，这自然没有任何问题，但王某想问一句，李所长所说的警惕行事，代表的是否是所有人？”

    李修文道：“自然说的是所有人。”

    王志鹏闻言，直视李修文道：“那王某为何听说，特事所对某位绝世强者的胡作非为视而不见？”

    李修文转头：“请问王宗师，什么叫胡作非为？什么又叫视而不见？”

    见到李修文这般说。

    王志鹏身旁的宗师不由得拉了拉王志鹏的衣角。

    示意他少说两句。

    然而，王志鹏完全没有退步的意思，面对李修文的目光，他丝毫不怵：“李所长，当今南岳剑圣仗着修为高深便大肆屠杀，这难道不是胡作非为？！而各地的看守将此事上报，特事所却处处推诿，这难道不是视而不见？！”

    “莫非就因为他是人族剑圣，莫非就因为他是你李修文李所长的世交，便可以为所欲为，便可以只手遮天？”

    王志鹏义正言辞。

    听得娄青峰等人在心头暗暗叫好。

    而另一边，李修文则不以为意的摆了摆手：“云天兄不过是杀了一些小妖类罢了，王宗师言过了。”

    就在这时。

    门口突然出现了一个身影。

    他身穿黑色斗篷，背上背着一柄用黑布裹得严严实实的长剑，额角的两绺白发自然垂下，中间，是一张冷峻的脸。

    “不好意思...”

    “来晚了...”

    喜欢开局混个师叔祖请大家收藏：()开局混个师叔祖更新速度最快。				

