    本来，韩进此行就注定了不会平凡。

    一个天资卓越的一品丹师，这本来就会引起大家的争夺。

    而现在，红袖又在众人的面前大出风头，这就让韩进更加的引人注目了。

    一个一品丹师，再加上一个天才弟子，这得招来多少苍蝇？

    韩进表示，自己可能吼不住啊！

    不过事已至此，韩进就算是再怎么烦恼担忧，那也没什么意义了。

    让红袖战斗的人是他，带着宿迁殇来考核的人也是他，这选择是他做的，那所有的后果自然要他自己来承担。

    而这个时候，前来围观的人是越来越多了，红袖也知道，自己不能再浪下去了。

    看了看一脸狼狈的董天星，红袖略一犹豫，眸子里继而便闪过了一抹冷光。

    下一刻，红袖故意卖了个破绽，董天星果然上当，直接钻进了红袖的圈套当中。

    没办法！

    董天星是真的受够了，他不想再被红袖欺负下去了，他要逃，他要找妈妈！

    既然已经无心恋战，董天星哪里还会去分析红袖的意图？

    一见到红袖露出了破绽，他立刻便打算抓住这个机会，直接脱离战斗。

    只可惜，他的想法是很好的，但现实却是相当的骨感！

    他虚晃了一招，本以为已然骗过了红袖，可以趁机逃走了。

    然而下一刻，他的人是逃出了红袖的剑围，但背上却是重重的挨了红袖一剑脊。

    “啪！”

    这一下拍得是结结实实，一股巨大的力量袭来，董天星根本控制不住自己的身子，直接摔了一个狗啃泥。

    “哼，就这点本事，还敢冒犯我家掌门？真是笑话！看你以后还敢不敢嚣张，敢不敢乱叫！”

    红袖轻哼了一声，语气淡漠的甩下了一句话，继而便收剑入鞘，诗诗然的回到了韩进身边。

    “掌门，幸不辱命！”

    红袖对韩进抱拳行了一礼，一张脸上挂满了喜色。

    “做的不错！”

    点了点头，韩进很是满意的笑道：“这一战打出了咱们宗门的风采，也打出了你的气势。回到宗门之后，本座给你记一功！”

    “多谢掌门！”

    红袖再次对韩进行了一礼，继而便换上了淡然的表情，淡淡的站在了韩进身后，一语不发了。

    没有再理会红袖的表现，韩进淡淡的看了看董天星，冷冷的道：“以后出门啊，记得把脑子和眼睛带上，这两样都是好东西，你真的离不开的。”

    “哼！”

    董天星见状冷哼了一声，一阵的咬牙切齿，但却是不敢再对韩进做什么。

    他的确是纨绔了点，但他可不是傻子。

    刚刚他之所以会对韩进出手，那也是被怒火冲昏了头脑。

    现在他已经冷静了下来，自然是不会再做什么不理智的事情。

    韩进倒也不会抓着他不放，而是带着红袖和宿迁殇，招呼了李贺云一起，准备出城离开。

    然而就在这个时候，一个淡漠的声音突兀的响了起来，“这位道友别急着走啊！你门下出了这么好的弟子，还收获了一名丹师，我等得好好恭喜一下你才行啊！”

    声到人到，一行十几个人已然分开人群，来到了韩进等人的面前。

    这十几个人明显不是一起的，而是分成了四五波，互相保持着距离，但却很是默契的形成了一个联合的态势。

    韩进挑了挑眉，冷眼看了看这些人，淡淡的道：“我似乎和几位不是很熟啊几位的祝贺，我怕是受之有愧啊！”

    “哎，没关系，一回生，二回熟，咱们处着处着，那就亲了。”

    一个形容枯槁，面色蜡黄的老者笑嘻嘻的说道。

    他看似是在对韩进说话，但全程，他的目光就没有离开过宿迁殇和红袖。

    不只是他，其他人同样也是如此。

    特别是那个一身青衣，飘然若仙的道人，他看着红袖和宿迁殇的眼神，那就像是在看着绝世珍宝一般的贪婪。

    看着这些人的嘴脸，韩进的心中冷笑，但脸上却是根本不动声色。

    “几位的盛情我领了，但，我还急着赶回宗门，就不和诸位多聊了。还望诸位行个方便，给我等让出一条道路，让我等出城。”

    韩进对这些人抱了抱拳，很是客气的说道。

    “走？”

    那枯槁老者冷笑了一声，终于是不再伪装隐藏，而是直接了当的道：“实话说了吧！我们就是看中了你门下的丹师，当然，你这弟子也不错，就一并交给老夫吧！这样的人才，在你手里实在是可惜了。”

    “放屁！”

    青衣道长怒吼了一声，直接释放不了自己的气势，摆出了一副随时准备开打的架势。

    “什么就交给你啊，要交那也得交给我，让我来好好培养这两个人才。这两个人就在这小年轻的宗门是很可惜，但在你的宗门里那也是一样的。可在我这里，他们必定能发光发热。”

    “胡说，明明我才最合适！”

    “明明我才最合适！”

    这几伙人压根儿没在意韩进等人的感受，竟然当中开始争吵了起来。

    这个说我的宗门如何如何，那个说我的宗门怎样怎样，吵得那叫一个不亦乐乎。

    韩进等人就静静的看着，一副事不关己的样子。

    “吵吧，吵得越凶越好！最好，你们几个再打一架，同归于尽那就更不错了！”

    韩进的心里如是想着，眼中更是写满了期待。

    只可惜，这也只能是韩进的一个美好的愿望。

    而现实却是，这几伙人吵了一阵子，最后竟然齐齐的把矛头又对准了韩进。

    “小子，你说，你打算把人交给谁？”

    青衣道人冷冷的问道。

    “说啊，你倒是说啊！”

    一个长相凶悍的人更是对韩进瞪起了眼睛，一副你不选我，我就让你好看的样子。

    “呵，真是可笑！”

    韩进冷笑了一声，同样也不再隐藏自己的情绪，语气中也没了半点客气。

    “我韩进辛苦培养出的人才，你们觉得，我会就这么拱手送给你们吗？你们觉得你们是什么人，你们又有什么资格命令与我？”

