    最神秘的十大凶兽，九尾白狐，没有人见过它的真正实力，也从未参加过兽潮。

    但也有人为了一见这位神秘的凶兽，但都无功而返，完全找不到他的踪迹。

    星斗大森林南部的群山之中，在一座隐蔽的闪动中，白色的身影占据了洞中，浑身散发着柔和的光芒，照亮了眼前的卷轴。

    那是一个白发男子，他微微侧着身子，右手拖着下巴，目光落在手中的卷轴上，神情无比专注。

    在座下，石头打造的座椅上铺垫着硕大的尾巴，九天尾巴不是什么装饰物，而是真正的尾巴，并且还不时的晃动，表现白发男子心里的读有所感。

    他正是被传为最神秘的凶兽，九尾白狐。

    不过或许应该叫他真正的名字，苏白。

    “原来如此，这就是龙神当年的成神记载，真是一场血腥的屠戮……”

    苏白毫不掩饰脸上的惊讶，在卷轴上，布满了扭曲的象形文字，正是血脉传承的文字。

    “难怪龙神能够成为神王，带来的却是纯血的远古魂兽全都消失，只剩下旁支血脉。”

    轻轻的将卷轴卷起，苏白伸个懒腰，感到一阵舒服。

    身后的尾巴伸入怀中，苏白捏起下巴，思索了起来：“远古的事情我大致解读，不知道唐牧会不会怎么看呢？”

    “啊！算了，这又不是我该想的！”

    脑袋挣扎理解下，苏白抛下手中的尾巴，舒服躺在自己的石椅上。

    只见他嘴里悠悠道：“这就是龙神么？先吞凤，得不死涅槃之火，杀玄武，获得山与地之力，噬白虎，获得光明之圣威，再而麒麟，获得麒麟气血，凝聚创生神格……”

    “又杀四大凶兽，凝聚破灭神格。两大神格相斥相融，达到平衡。最后龙神踏破天穹，冲上神界，以神界无以匹敌之力，成为神兽之首龙神神王。”

    再一次坐起，苏白自语道：“大致内容如此，那边告诉唐牧吧，就是不知道他还记不记得，毕竟都几万年了。”

    眉心亮起了虚灵之眼，一道道记忆整合传给了唐牧，进而让所有人都知道。

    很快，虚白便的道了虚灵界中，唐牧的回应：“没想到苏白你还记得这件事，不过过去之事如何都无所谓了，我们所要前往的是未来，只要能够不断前行就行，不必在意过去如何。”

    虚灵界中的唐牧没有在意这件事，在他看来，未来才是最重要的，他想要不断前进，无论过去如何。

    唐牧的回复同时传到每个人的神识中，除了某个封闭自己，一心修炼的家伙没有听到这段回复。

    但这一刻，无论是杀戮界的神昊、还是神圣界的牧羽以及其他分身都沉默了，对唐牧的想法出现了一点分歧。

    分身之间拥有不同的人格，有时候会有不同的想法和判断，而他们总和的想法必然会与唐牧完全相同。

    但这一次，对于过去之事，唐牧的回答却让所有人感到意外，让他们感到不适。

    “总觉有些不对，但又说不出来。”得到回复，苏白沉默了片刻。

    他也察觉到了什么，但又说不出什么不对，不过以他的性子，很快就将这件事抛到脑后。

    “再也不用研究什么古文，这下子终于闲下来了，我终于没事干……不，终于自由了！”苏白猛然坐起，而后化为一道白影，瞬间消失在山洞中。

    ……

    考核之后，剑逍遥的奖励下来了，他获得了学院一年的高级魂师配餐以及学院魂兽豢免费为他提供一枚魂兽魂环。

    虽然这些奖励都不错，但在剑逍遥看来，最好的奖励不如来一场越阶战斗。

    一二年级已经基本没有对手，剑逍遥早已将目光放在了三年级上，开始了新的挑战。

    三年级魂力等级大部分在三十级左右的魂力，经过层层淘汰，剩下的学员都有不俗的实力。

    不过剑逍遥也不是什么泛泛之辈，连续挑战了几位三年级学员后，他的名声再次渐渐传开。

    不过马小桃很久都没有在出现，在剑逍遥看来，她应该是因为武魂的缺陷，在什么地方稳定着武魂。

    “明明拥有极强的潜力，却因为一丝的武魂缺陷而无法施展全力，下一次战斗，可以试试让她领悟真正的凤凰，看看谁的才是真正的凤凰！”

    手中的剑微微振动，感应到剑逍遥的战意，无极剑上的剑意缓缓露出。

    剑逍遥如此想着，不过他不知道的是，剩下的半个学期里他依然没有碰到剑逍遥，而那位与她同班的邪眸白虎早已败在他的剑下。

    第一个学期很快就过去，剑逍遥走在学院的道路上，看着学院中的学员渐渐减少的，假期悄然而至。

    半年时间，剑逍遥的魂力已经达到了四十级，也正好趁这个假期去魂兽森林历练，获取新的魂环。

    不过就在此时，剑逍遥停下了脚步，看着前方那道熟悉的身影。

    那是一头短发的邋遢老头，他一个人坐在路边的石阶上，提着手中的酒葫芦喝酒。

    剑逍遥早已经知道了眼前老者的身份，而玄老在学院内也没有刻意隐藏身份，但他只会出现在他想要出现的地方，一般人可找不到这位成天吃喝的老人。

    剑逍遥对着前方的玄老问道：“前辈找我有事？”

    玄老点了点头，道：“没什么重要的事，只是想问问你假期有何打算？”

    不是来挑战……

    放下了再次战斗的打算，剑逍遥道：“我打算去一趟星斗大森林，获取第四魂环。”

    “这么快就魂宗了！”只见玄老一惊，向剑逍遥释放一道精神力，确实感应到一股魂宗的气息。

    “啧啧，真是个怪物。”玄老收回了精神力，咋了咂嘴道。

    一年级就魂宗了，磕药都没那么猛吧。

    不过以玄老对剑逍遥的了解，眼前的这个家伙的实力可是一级一级在战斗中突破的。

    “不过才一年级的新生，面对真正的荒野还是有不少危险，我记得学院豢养有魂兽，能够直接提供魂环吸收，你没打算在学院获取魂环吗？”

    剑逍遥摇了摇头，道：“那些不是真正的野兽，实战能力太差。”

    “倒也是。”手中的酒葫芦微微一顿，玄老点头道：“那些豢养的魂兽可没有魂兽森林的魂兽厉害，甚至有些天赋能力还无法觉醒。”

    “去星斗大森林也好，正好也离学院没多远，不过你应该不介意带上我这个老头子吧？”玄老缓缓喝着酒，他暗暗关注着剑逍遥的神情，看看他会如何回答。

