    “城主！”莲花分身也向对方行了一礼。

    “无需客气，无名，你晋阶的速度可是比我想象中的还要来得更快啊。”九仞山笑道，自从罗央狱那边出现状况，九仞山已经很少像现在露出满意的笑容了。毕竟以往还有一个薛道元替他分担一部分压力，薛道元出事之后，一时间也没有人填补这份空白。天庭的金仙是有数的，每一个都不是那么闲，大多不是在闭关就是有自己的事情要做，一化道人也不过是因为九央城这边情况紧急借调过来了一段时间。

    现在总归是出了一个剑仙无名，虽然才天仙境，不过由于七大镇剑的缘故，自然不能当成寻常的天仙来看待。不过这事还得来与莲花分身确定一下，看一看其具体的实力，否则后面真要是罗央狱出了什么变故，他将这边交给莲花分身坐镇，万一所托非人，岂不是会酿成大祸。

    “这也是得了七大镇剑的便利，否则没有这么快晋阶。”莲花分身说道。

    “你啊，晋阶的过程我都看到了，就不用谦虚了，现在感觉如何？”九仞山问道。

    “尚可，各方面都有所提升。”莲花分身说道。

    “我是指动用七大镇剑的情况下。”九仞山认真地道，“九央城现在的情况你们也清楚，罗央狱异状频发，我后面的可能要长期在那边坐镇，天庭派过来的金仙级强者有时未必来得那么及时，再尽心也多少会有些疏漏。你既然继承了七大镇剑，便需要将这部分责任给挑起来。”

    “请城主明示。”莲花分身点头，对此并不抗拒，当初本尊给他定的一条路原本便是要在鸿皓天庭中登得高位，日后天庭这边有什么动作，本尊那边才有可能及时得知。毕竟陆小天本尊这边现在并不缺天仙级战力，莲花分身是否跟在身边意义并不大。

    “动用七大镇剑的剑意，全力对我出一剑。”九仞山说道。

    莲花分身点头，当下也不含糊，也不需要经过什么准备，只是随手一剑，甚至于荀阳子与关月荷都没能感应到太多，只是觉得四周虚空轻轻颤了一颤，一道剑影便飘乎到了九仞山近前。

    九仞山左手伸出，虚空一抓，其手中似乎出现了一道漩涡，莲花分身的剑意没入其中，并未造成多大的波动，似乎完全被吞噬进其中。

    “攻击力在金仙以下已经是出类拔萃了，我看看你的防御力如何。”九仞山一步踏出，意境便已经将莲花分身完全包裹起来，下一瞬双方便出现在了九央城空旷无人的虚空中。九刃山只是虚空拍出一掌。

    那硕大的掌影厚重如山，如同一方大陆碾压而来，有种让人几乎无法透过气的厚重。在九仞山的意境中碾压下来，莲花分身感觉自己似乎不管做什么都会被对方这一击给压得粉身碎骨。

    凭自身的修为，单独面对九仞山的情况下，撑不过对方一招便要被对方击杀。

    好在莲花分身已经融合了七大镇剑的剑意，只见莲花分身伸掌一托，一朵莲花在虚空中盛开，那一瓣瓣花瓣接连绽开，对方的掌印镇压下来，绽开的莲瓣接连粉碎。待到那剑莲完全消失时，掌影也已经化为虚无。

    “防御力倒还尚可，九央城先是在天桑荒原，后又在征伐罗央狱的过程中消耗非小，尤其是薛副城主受伤一事，既然无名小友已经继承了七大镇剑，后面便要肩负起应有的责任。”九仞山说道，眼下莲花分身展现出来的实力总体上还是让他满意的。

    “晚辈也是九央城的一份子，九央城若是有难，自当全力以赴。”莲花分身点头道。

    “你的表现还是不错的，此前在九央城便屡立战功，只是后来闭关的得比较仓促，天庭的赏赐没有下来，这是九央令，与我的城主令相通，见令牌如见城主，有征调九央城除了城主近卫以外任何一支仙军的权力。”九仞山手掌一托，一方气息浩大威严的城主正印出现在手中，里面一阵气息萦绕，飞出一块令牌。

    “多谢城主！”莲花分身拱手道，对方这份礼物不可谓不重。

    “不必客气，守城令主是在九央城的身份，天庭对你授予的仙将之衔不日便要下来了。”

    “守城令主？”莲花分身看着九仞山远去，把玩着手中的令牌，脸上不由浮现出几分笑意。

    此时荀阳子与关月荷，还有其他七大镇剑的天仙已经往这片虚空而来，莲花分身与城主之间的切磋他们自然也想开开眼界。等到这些人来时，九仞山早已经离开了。不过待看到莲花分身手里的令牌时，纷纷面色大惊，凭此一令，莲花分身在九央城便只在城主和副城主之下了。

    只有城主才有资格授予令主一职，只要莲花分身实力足够，城主不在时，甚至可代行城主部分权力。凭此令，才刚晋阶的莲花分身，对于这些守剑天仙而言，陡然间已经拔高到一个难以逾越的层次。

    “恭喜令主！”在场的人纷纷向莲花分身行礼道贺。其中不少人心里想着这大概便是七大镇剑的原因吧。可惜七大镇剑只认同莲花分身一个。

    “诸位客气了，今后有劳诸位继续伺俸七大镇剑，我也愿意与诸位一同探讨更高的剑道意境。”莲花分身说道。

    “多谢令主！”众人道谢，按理说莲花分身晋阶天仙，已经能一定程度上凭借自身之力便能维系住七大镇剑的剑意平衡，若是莲花分身不留人，他们也毫无办法。只能各归各位。

    只要莲花分身还愿意，便是天庭相召，也可以用镇剑的名义留人。毕竟莲花分身作为七大镇剑的掌控者有着更大的话语权。

    莲花分身留人，他们自然也能从七镇剑的剑意上享受到更多的好处。

    “客气了。我才刚突破，还需要稳固境界，就不久陪了。”莲花分身又向关月荷，荀阳子点头打了个招呼，随后飞身而走。

