    初雪安静的躺着，样子就跟睡着了一样，看上去就不像个死人，只是大家先入为主了，以为初雪就是个鬼，所以也没有多想。

    可现在初雪这个样子，我们到底是要唤醒她，还是将鬼魂抽出来呢？鬼王又是为何要这样做？还声称将自己的女儿炼成了鬼。

    “小姐如果没死，那主人为何要将她变成鬼？而且人没死，魂离体也是活魂，也就是我们常说的灵魂，可小姐根本不是。”白嫣百思不得其解，只能呆呆的看着初雪，她比我还迷茫，不知道接下来该怎么做。

    或许，这个问题只有初雾才能解答了，初家肯定有什么秘术，初雾一魂一魄都能行走于阳间，看来初家有很多不为人知的诡异秘术。

    就在这个时候，突然轰的一声，整座鬼城都动荡了起来，很多石灰落下，这屋子也是摇摇晃晃的，不知道何时会倒下。

    “出来！”

    一声鬼叫响彻天际，尖锐的声音穿透了墙壁，极其恐怖，好像要把我们耳膜都震透了一般，我们捂着耳朵都有点扛不住。

    来了！这女鬼又找来了。

    可怕的鬼气隔着墙都差点能让我们窒息，仿佛一座大山压在我们的头上，虽还看不见女鬼的身影，可压迫感已经来临。

    “淡定，她找不到我们的。”小狐狸倒不慌不忙，坐在地上摇着尾巴，这地下室也算隐秘，那女鬼绝料不到他们躲在这里。

    可她话音刚落，突然嗖呼的一声，一道鬼气如尖锐的刀刃，直接从我们头顶划过，最后扩大，成十字形将周围一切劈开。

    轰……

    一声巨响，整个屋子和地下室都裂开了，特别可怕，一切东西都被这十字形力量切割开来，然后粉碎，半分钟左右的功夫，我们就暴露了出来，屋子不见了，地下室成了一个深坑，而且大部分都被毁坏掉。

    “卧槽……”小狐狸下意识骂了一句，表示自己草率了。

    “找到你了。”女鬼飘荡于空中，高高的俯视着我们，但目光最后还是落到了我的身上，无视其他人。

    看来，她是寻着我而来的，杀她一次，难免心生怨恨，在鬼林也结下了很大的梁子。

    “带着初雪走，我掩护你们。”我拔出铜钱剑，一跃而上，现在的法力和身体都没有完全恢复，鬼化是不可能了，只能勉强拖延一下时间。

    “哼，你可真会藏，找你好久了。”女鬼双掌一挥，鬼气磅礴而下，然后形成一股烈焰风暴，好像空气都要点着了似得。

    这货果然又变强了，黑凤凰对她的作用太大，只要有这个纹身在，她几乎是无底的。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”我捏爆一张黄符，以风咒驱散怨气形成的烈焰，然后斩出了两道裂缝，铜钱剑迎难而上，金光照耀，圣铜之力再次挥发。

    “一次解决你，休想再苟活，蝼蚁。”秋思雨再次增强鬼气，然后化成百道恶蛇，全部咆哮着朝我奔来，我麒麟之力都没解开，根本抵挡不住如此恐怖的鬼气，直接被震落了下去，轰一声，直接重重砸于地下，口吐鲜血。

    我擦了擦嘴角的血，双指立于身前，想驱使麒麟之力，可是一点反应都没有，用了两次，在鬼林一次，矮山一次，已经到了极限了，勉强之下根本毫无反应。

    可恶，麒麟派的鬼纹，居然完全不是凤凰的对手。

    “好强悍的肉身啊，换作他人，也该摧筋断骨，头破血流，死于非命了。”秋思雨忍不住称赞了起来。

    她说的是事实，如此这般攻击，普通人早死了，幸亏我得了三清的真传，还有经历过两场大战，身体自然要比别人更加强悍。

    “可那又有何用，只不过是一只更加能抗揍的蝼蚁罢了，你能抗几下？”秋思雨说着，飞身而下，满天都是她的虚影，鬼气磅礴，笼罩着整个破败的鬼城。

    一阵阴风拂面，秋思雨已经来到了我的身前，速度快到令人咂舌。

    她的鬼爪挥舞着，直接一掌拍来，力量之重，无法形容，我的脑袋立刻跟西瓜一样，直接开瓢了。

    脖子射出了一道血柱，然后哆嗦一下倒地，整颗脑袋烟消云散。

    “这种小把戏，你们这些傻阴人还真喜欢玩。”秋思雨突然回头，鬼手伸长了几米，还会转弯，追逐一个虚影，最后啪的一声，手直接掐在了虚影的脖子上。

    与此同时，我的身体变成了一张破碎的黄符，刚才那个，是我变的符分身，没想到被秋思雨一眼识破了，吃过彭祖的亏，她变聪明了。

    我化作了一道虚影想走，没想到被她的鬼手追踪而来，强行掐住了脖子。

    “糟糕了。”我心里咯噔一声，手中的铜钱剑想反砍，只要将她的鬼手砍下来，我就可以逃脱。

    可我小看秋思雨了，她早已经预料到，鬼手再次伸长，然后砰的一声，将我直接撞穿了几堵破墙，疼痛让我背后一卷，力气一下子用不上来。

    没有麒麟之力，没有鬼化，跟她打还是差了不少，没几个回合就不行了。

    “还想跑，这次可没有那么简单了。”秋思雨冷哼了一声，仿佛在说，对她用过的招数，用第二次就没用了。

    “放开他！”此时无数的樱花落下，早已经在地下室拿回鬼樱刀的苏雨没有逃跑，而是出手想救我。

    无数的樱花好像雪一样，纷纷落于秋思雨的眼前，周围染成了粉红色，一股股虚幻的气流将秋思雨围绕了起来。

    接着，秋思雨一愣，好像闻到了婴儿的啼哭声，周围到处都是。

    “孩子……”秋思雨的脸色变了，她突然神情恍惚，手一软，直接缩了回去。

    “这个哭声，我认得，是我的孩子。”秋思雨脸色一喜，表情也变了，这个表情不再是秋思雨，而是鬼母。

    我得救了，身体落下，不断咳嗽着，跟秋思雨打了两次，她是重生变强了，还毫无影响，但我耗损严重，状态已经不行。

    “唐浩，你没事吧？”苏雨急忙赶来，不止苏雨，其他人都没有走。

