    第203章 动了我的人，就要付出代价

    看着小天、侯静、老黑、赵小倩四人鼻青脸肿的模样，一直开着翼血脉的我咬咬牙默不作声，挥手示意李教授开启临时传送门将一群人先带回总坛。

    而后，我关闭了临时传送门。

    用金木戒指收走传送门装置后，我突然发动袭击，一个回旋踢将我身后的分会长常正几人踢飞撞在墙上，然后迅速穿楼而出。

    在空中，我以迅雷不及掩耳之势凝出两把煞气关刀，施放“十字刀，大狂斩！”，袭向中海机构的最顶层。

    “轰……”

    中海机构的最顶层瞬间被轰烂，下面的空袭警报声响起，泓海几人出现在我面前。

    泓海道人怒道：“羽小子，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是警告你们，动了我的人就要付出代价，我们八卦门不是软柿子，你想捏就能捏。”

    “难不成我们就能由着你在华夏胡来？你知道这中海机构是什么地方吗？今天要是不给个交待，你哪都不能走！”

    说着，泓海道人挥手下令：

    “布阵！”

    “是！”，泓海道人后面八人应到。

    这时，路西法女王的声音从天而降：“泓海，几个老不死的欺负一个二十出头的年轻人，不觉得害臊吗？”

    随后，路西法女王、德莱妮家主和血族十大长老从一只巨大的金色蝙蝠背上跃下，飞到我身旁。

    十三对九，我们这边明显占有优势。

    路西法女王眉头一挑，不屑道：“泓海，怎样？现在还要留我们血族的王吗？”

    泓海道人不说话，眼睛死死地盯着我们这边，良久才甩下一句话：“这事我们道总会迟早会讨回一个公道。”

    “我们走！”

    说着，泓海道人和八位会长原地消失，我们这边路西法女王也开了血族总部的传送门，一群人穿了进去。

    在血族总部的议事大厅，第十长老兴奋地说：“五十年了，终于能在道总会几个老不死面前扬眉吐气一回，还是羽王霸气啊！”

    我坐在血龙王座上面无表情，下令道：“十位长老听令，血族成员从今日起未经路西法女王和我的许可，不得擅入华夏，违令者杀无赦！”

    “是，羽王！”

    十大长老接令后离开了议事大厅。

    我对座下的凯莉.路西法女王感谢道：“今天的事麻烦你们了。”

    “我们都是一家人，帮你是应该的，不过话说回来，看不出你小子还挺狂的啊，连中海机构都敢轰。”

    “动了我的人，他们就要付出代价！”……

    回到八卦门总坛已是清晨，侯静几人坐在道观主殿的楼梯上等着我，见到我的第一句话：“老米，你没事吧？”。

    我摇摇头，而后问到：“家属都安顿好了吗？”

    “嗯！已经各回各楼。”小天应着。

    我说：“我们从此不能再入华夏，要提前告知你们的亲人，好让他们有个提前心理准备。还有，各家亲人就安插到各楼从事自家的产业，他们有点事做，才不至于整天无所事事日子难熬，还有……”

    “老米，你就别担心这担心那了，我们都已经安排妥当了，我们只想知道八卦门后面的路该怎么走。”侯静催促打断道。

    “修炼提升实力，修真界强者为尊，只要我们够强就没人再敢搞八卦门。”

    老黑附和说：“对，去TM的道总会，以后这天下得由我们八卦门说了算！”……

    第四天，破晓。

    我和小天、侯静、老黑四人踏上了第二次灵界历练之路，妹纸们都留在八卦门总坛照看自家的产业。这次不同往次，我们的目标很明确，为小天他们仨寻得类似“龙神之血”的物质提升他们元神，助他们升上神仙阶。

    经过数日的资料查找，确定了玄灵废墟、暗冥森林、幻空之域三个仙境，可能存在小天他们仨需要的东西。

    经由洛杉矶的军事码头，我们四人来到了血族的灵界中转站，与上次不同，我们这次可以正大光明的登上码头，由码头乘坐灵舟过去。

    码头上均是血族成员，见到他们的王--我的到来，无一不下跪致敬。

    侯静看着一排排下跪的血族成员，用意念对我打趣道：“老米，跟着你真是倍有面子啊！”

    “那必须啊，怎么说我也是血族的王。”……

    买完票，我们上了一艘直达玄灵废墟的章鱼船，码头内一大群实力不错的血族成员也跟了上来，并高喊着：“王之所向，我等所趋！”。

    我头冒黑线，这事要是传到道总会那里，不知所以的他们肯定会以为我们血族要发兵攻打哪里。

    从灵界码头前往玄灵废墟需要两个多小时的航程。

    章鱼船上，那一群血族成员严守船两侧自发成护卫军，令我们四人哭笑不得。

    一个多小时后，章鱼船穿过传送门，进入一片天空阴沉，怒浪滔天的海域，而后停止前行，船舱内广播声响起：“尊敬的旅客，由于玄灵废墟目前属于危险地区，本舟只能前行至此，敬请谅解。祝大家旅途愉快！”

    “就停这了？玄灵废墟呢？”老黑望着漫无边际的怒浪海域不解道。

    这时，一位相当于神仙高阶的血族成员跑了过来，敬礼说道：“王，我时常过来这里杀魔兽历练，这地我熟，可以给您当向导。”

    “好，你叫什么名字？”

    “彼西.摩根”

    “从今往后你就是我羽王的私人护卫军队长，今天上船的所有血族成员也都编入护卫军，交由你统一指挥。”

    “谢羽王恩典！”……

    (本章完)

