    王家，彻底覆灭！

    整个帝都震动。

    帝国西境。

    千军万马，军容整肃。

    帅帐之中，李龙豹全身戎装，一脸严肃。

    “家主，消息千真万确。”

    “王家已经覆灭，江尘那小杂碎，绝对不会放过我们李家的！”

    “下面该怎么办，请家主定夺！”

    一名李家子弟，李怀璧，跪在地上，留着眼泪说道。

    李家在帝都横行数十年，现在，所有人都有一股兔死狐悲的凄凉。

    李龙豹沉吟良久，忽然道：“取笔墨纸砚来！”

    “家主……”

    李怀璧忧心忡忡的说道。

    很快，一名军士送来笔墨纸砚。

    李龙豹寻思片刻，字斟句酌的写了一封信。

    “马上将这封信送往那个地方！”

    李龙豹目光阴沉的说道。

    军士一怔，说道：“那……那个地方？”

    “还不快去！”

    李龙豹喝道。

    军士吓了一跳，立刻急匆匆的去了。

    “你不用担心。”

    “李问天马上就会回来。”

    李龙豹轻轻敲着桌子说道。

    李问天！

    就是那个年纪轻轻，功力就已经到了山河境二重的李家天才！

    李怀璧的眼睛立刻亮了。

    和李问天一比，什么李元辰，什么王天雄，根本不值一提！

    只要他回来，绝对可以抵定乾坤！

    ……

    “林清风，在哪里！”

    帝都第十八家驿馆。

    江尘大马金刀的坐在驿馆的大堂，目光紧紧锁定驿丞，冷冷问道。

    “不……不知道……”

    驿丞从来没有见过杀气如此重的年轻人。

    他没有撒谎，他确实不知道林清风在哪里。

    自从王家老祖被江尘斩杀的消息传遍帝都之后，林清风便失踪了。

    林清风作为镇南武王的幕僚，在帝都落脚，自然要去驿馆。

    但江尘找遍了帝都所有的驿馆，也没有发现林清风。

    “这个狗贼，难道逃了？”

    江尘看着一脸惶惑的驿丞，不由得眉头皱起。

    当日，在天监院初次相逢，那厮的气焰何等嚣张！

    “林清风，你躲得过初一，躲不过十五！”

    江尘一拍桌子，离开驿馆。

    ……

    帝都西郊。

    成片的枫林，鲜红似火。

    林木掩映间，露出一座小屋。

    林清风坐在木屋之中，手里拿着一块天音玉佩。

    “我要回南境，现在就要！”

    林清风对着天音玉佩大叫。

    “不行！”

    “这是武王大人的命令！”

    “你若是敢擅离职守，回来便砍你的头！”

    天音玉佩中传来一个严肃的声音。

    林清风大怒，将天音玉佩远远摔了出去。

    他一个人在屋子里转着圈子，嘴里不忘大骂。

    他本来对击杀江尘，信心满满。

    但王青庐被击杀之后，他就知道不妙了。

    林清风的功力虽然也是山河境一重，但只是中期。

    比王青庐的山河境一重后期，他自知颇有不及。

    王青庐都被江尘杀了，林清风若是不逃，定然难逃一死！

    他几次联系南境，想要调回去，都被断然拒绝。

    “怎么办？”

    林清风急的团团乱转。

    镇南武王难道也怕了江尘，想把他林清风推出去当替罪羊？

    ……

    金家商团。

    江尘和冷九天对面而坐。

    “小兄弟，你最近在帝都可真是出尽了风头啊！”

    冷九天感受到江尘身上气机的变化，禁不住又惊又喜。

    “前辈谬赞了。”

    “晚辈今日前来，乃是有事相求！”

    江尘正色说道。

    冷九天忙道：“小兄弟言重了，冲着你我的交情，别说这个求字！”

    江尘微笑点头：“那好！就请前辈帮忙，找一个人！”

    冷九天凝望着江尘，说道：“你要找的人，是不是林清风？”

    “正是！”

    “如果前辈有他的消息，请立即告知我！”

    江尘说道。

    冷九天叹了口气，苦笑一声：“小兄弟，容我多说一句。”

    “你当真不能放过此人吗？”

    “据我所知，镇南武王已经在赶回帝都的路上。”

    “你若是这时杀了林清风，只是怕……”

    江尘摇了摇头，说道：“不瞒前辈，别说是林清风此人。”

    “即便是镇南武王，我也没打算饶过他！”

    “杀父之仇，岂同儿戏！”

    冷九天见他说的极为认真，而且也十分在理，不由得轻叹一声。

    “好吧，既然你定要这么做，我也不能劝阻。”

    “林清风的下落，我也略知一二。”

    “做生意的，耳目自然比别人要灵敏那么一点。”

    冷九天露出一抹苦涩的笑容。

    ……

    帝都西郊。

    近几日一直阴云不散，上午好不容易转晴，下午又下起小雨。

    江尘撑着伞，在一片红红火火的枫林中走着。

    冷九天的耳目果然厉害。

    林清风在这等偏僻的地方，他都能觉察到一些蛛丝马迹。

    转过几条泥泞的小路，一座木屋隐然在望。

    木屋前，一名白衣人正在练剑。

    刷！

    刷！

    刷！

    剑光恍如雷霆闪电，几乎将整座木屋吞噬。

    “啪！啪！啪！”

    江尘扔下油纸伞，轻轻鼓掌。

    “好剑法！”

    他冷笑着说道。

    那白衣人正是林清风。

    “你……你怎么找到这里的？”

    林清风见到江尘，顿时大吃一惊。

    江尘冷冷道：“以你我之间的恩怨，就算你钻进耗子洞里，我也得将你揪出来！”

    林清风大怒，喝道：“小杂碎，你这张嘴，倒是真像你爹！”

    刷——

    江尘长剑出鞘。

    “就凭你这废物，不配提我爹的名字！”

    狂魔七绝斩，瞬间攻向林清风。

    剑芒暴涨，七七四十九道剑华裹挟着飒飒阴风，向林清风刺去。

    当！

    当！

    当！

    ……

    林清风运转天赋，全力挡架江尘的剑势。

    不愧是山河境的强者！

    他一口气挡住了四十六剑，又以精妙身法闪开了两剑。

    但终究还是有一剑没有挡住，在他的大腿上刺出一道深深的伤口。

    “小杂碎，老子今天不舒服，明日再战！”

    林清风大吼一声，转身就逃。

    江尘没想到他一代强者，竟会使出这种不上档次的招数。

    “只怕你见不到明天的太阳了！”

    江尘纵步如飞，穷追不舍。

    霎时间，二人一追一逃，来到数十里外。

    大河边上，一片金黄色的沙滩。

