    第942章 狼王青贺霆   

    此刻的楚天，哪怕是用脚趾头想一想，也是能够猜到，小猿王黑万灵听到的传言，多半是英风奇故意散播出去的，为的就是逼楚天和整个极北妖域的五大天骄为敌！   

    

    五大天骄平时里互有争斗，但是一旦联合起来，楚天的实力哪怕再逆天，也是不可能胜过五大天骄联手。

    

    

    得罪了五大天骄，楚天不仅在整个极北妖域寸步难行，甚至有可能身死道消。

    

    

    “这个英风奇用心好阴险，居然散播这种恶毒的谣言！”

    

    

    坐在楚天旁边的郑洛诗脸色难看，低声骂道。

    

    

    郑洛铭则是微皱眉头，冲着楚天小心传音道：“楚兄，形势凶险，你要小心，实在不行，中途你……”   

    

    “无妨，兵来将挡，水来土掩！”

    

    

    郑洛铭还没有来得及说完，便是被楚天抬手制止。

    

    

    楚天神色平静，望着对面暗暗冷笑的英风奇，眸光深处掠过一丝的凛冽杀机。

    

    

    既然对手想要置他于死地，那么稍后动手的时候，他自然是不可能再有任何的留手。

    

    

    如果五大天骄因为英风奇故意散播出的这个虚假传闻，而选择和他对抗，那他正好借此机会，看看这极北妖域的五大天骄到底是不是真的名副其实！   

    

    “姓楚的人族小子，既然敢大放厥词，那就速速站出来，和我打上一场，看看你十招之内，能不能将我击败！”

    

    

    一息后，小猿王再度扫视全场，沉声喝道。

    

    

    他身材虽然矮小，但是说话的声音却是极其的洪亮，话一出口，顿时震得大殿内小半个虚空都是微微颤抖不止。

    

    

    “小猿王，那只是传闻罢了，人族的那些天骄，即便是逆天，又怎么可能在十招之内，击败我极北妖域的五大天骄！”

    

    

    现场立刻有妖族高手不屑笑道。

    

    

    “不错，都是传闻而已，这种传闻，以前也不是没有出现过，可惜全都是假的，最终不了了之！”

    

    

    又有妖族名宿点头笑道。

    

    

    听到这两名妖族高手的点评后，在场的不少人都是暗暗点头，只是一个传闻而已，小猿王居然还当真了。

    

    

    小猿王这时也是微微一愣，似乎是在思考这个传闻到底是真的，还是假的！   

    

    但就在这时，一声淡淡冷笑忽然间响彻而起：“呵呵，这个传闻可不是假的，是我亲耳听到的，而且那人大放厥词的时候，血华世子也是在场听到了！”

    

    

    此刻说话之人，不是别人，正是英风奇！   

    

    英风奇说完之后，在场的众人都是唰的一下，齐齐转头，看向了坐在大殿前方的血华，露出一丝探询之色。

    

    

    血华面色冷冽，幽幽开口道：“不错，我当时确实是听到那人说了这句话，而且那名人族楚姓武者，此刻就在现场！”

    

    

    “什么，居然是真的！”

    

    

    “应该是真的了，血华世子位列五大天骄，完全没有必要说谎！”

    

    

    “这个楚姓人族小子好生狂妄，居然完全不将我极北妖域的五大天骄放在眼中！”

    

    

    血华说完后，大殿内瞬间掀起了一阵巨大的喧哗。

    

    

    一些妖族高手甚至是猛地站了起来，气得脸色铁青，浑身颤抖，拳头紧握，恨不得立刻出手，将那名大放厥词的人族楚姓小子当场一拳打爆！   

    

    如果只是一名妖族的年轻高手说出了这番话，可能还不会引起众妖如此剧烈的反应，但是这番话却是出自一名人族武者，这一下子便是刺激到了诸多妖族高手脆弱的自尊心。

    

    

    毕竟，当初的整个冀洲，可都是被妖族完全占据，结果这么多年来，整个妖族却是渐渐被排挤到极北妖域这么一块小小地方，诸多的妖族高手心中多少都是憋了一肚子的火。

    

    

    楚天看到现场那些妖族高手的激烈反应后，不禁暗暗摇头。

    

    

    这些妖族高手实力或许十分强劲，但是脑子和判断力实在是不行，连这么一个低级无比的骗局都是看不出来。

    

    

    与此同时，楚天心中对于血华生出了一丝的鄙夷，堂堂妖族天骄，竟是使用这种下三滥的手段，来对付他。

    

    

    “血华，那个楚姓小子到底是谁，坐在哪里，速速告诉我，让我一棍子砸死他！”

    

    

    小猿王沉声冷喝，眼神中杀机闪烁，死死地望着前方的血华。

    

    

    “小猿王，今天是本座的寿宴，你这动不动就要打生打死的，莫非是为了故意上门来找事？”

    

    

    就在这时，一声淡淡的质问突然间从大殿的前方传出。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，在场的所有人脸色突变，立刻都是站了起来，面朝前方，齐齐躬身道：“见过青玉狼王！”

    

    

    楚天也是跟着众人起身，朝着前方行礼。

    

    

    此时，一名身穿青色锦装的中年男子从大殿的后方迈步走出。

    

    

    他脸型偏圆，留着一头乌黑长发，龙行虎步，峨冠博带，每一步迈出，脚下都是传出咚的一响，震得在场所有人的心脏都是猛地一跳！   

    

    而在青装男子的身后，则是跟着一名容颜清丽，身材纤瘦的长发女子，女子约莫二十多岁，穿着一件深青色的紧身宫装，嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    

    

    “楚兄，那名青装中年男子便是青玉狼族的现任族长青贺霆，他身后跟着的是青玉狼族的天骄青淑芸，也是五大天骄之一，深受狼王青贺霆的器重和宠溺！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了郑洛铭的传音。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    现在，不仅青玉狼族的族长青贺霆到了，连极北妖域的五大天骄都是到齐了，真正的好戏才刚刚开始。

    

    

    狼王青贺霆龙行虎步，大步走到主座位置，直接坐了下来，神采奕奕，从外表根本看不出丝毫的伤势。

    

    

    而狼族天骄青淑芸则是迅速坐在了属于自己的那处位置，身旁坐着的都是族内的死玄境长老高手。

    

    

    “小猿王，本王刚才问你，你是来参加本王的寿宴，还是来这里闹事的，嗯？”

    

    

    坐下之后，青贺霆直接似笑非笑，大声地问道。

    

    

    小猿王虽然一向都是大大咧咧，脾气暴躁，但是此刻听到狼王的这声质问后，立刻怂了下来，干笑着道：“狼王勿怪，我刚才只是气愤那个口出狂言的人族小子而已……”   

    

    说话的同时，小猿王身形一闪，迅速坐在了自己的位置，再也不敢轻易造次。

    

    

    

