    丁耀明此时正藏在深处，听得几人的话语。

    尤其是凌天和柳天风的话，更是捋着胡子，一脸享受，自己也没能想到自己居然这么伟大。

    虽然听着好像有些夸张了，其实自己也没有那么伟大。

    但被人夸的感觉，还是挺不错的。

    尤其是别人背着他夸奖，这更是让人心情愉悦了。

    原本今天他过来，是为了找凌天的，想要问点事情。

    但是现在，他觉得自己还是再听听好了，毕竟别人在夸自己，自己总不能打断他们的雅兴吧！

    下面的凌天和柳天风两人你来我往，都是极尽赞美之词。

    却是心中无语至极，本以为自己脸皮够厚的了，没有想到那老家伙的脸皮比自己还厚。

    自己夸了这么久，都快没词了，这老家伙却是还不露面。

    若是再不出来的话，凌天感觉自己都快要吐了，若非为了补天诀下部，谁能够受得了这委屈啊！

    “行了，遗迹的事情以后再说吧，我刚刚闯过战神塔百层，有点感悟需要闭关，就不送你们了。”

    凌天终于是承受不住了，直接开口赶人。

    在夸下去他怕自己真的会忍不住吐出来。

    “好，那我们就先告辞了。”

    听得凌天的话，几人也是再也忍不住，飞快开口提出告辞。

    话语还未落下，已经瞬间消失不见。

    实在是他们一个个的都受不了了，太肉麻让人反胃了，都是虚伪小人。

    唯独只有长生圣女没有开口，但听得太难受了。

    凌天和那柳天风简直太不要脸了，实在是羞与为伍。

    不过长生圣女却是暗自为那丁耀明感到可怜了。

    能够让凌天这样夸的话，定然是有所图谋，就怕丁耀明要大出血了。

    不过这也是一只老狐狸，谁输谁赢还不一定呢！

    此时其它几人离去，凌天也是缓缓呼出一口气，似乎真的有所领悟，准备去闭关。

    但就在此时，一道身影骤然出现在他面前，正是那丁耀明。

    “院长，您什么时候来的啊！”

    凌天看着丁耀明的身影，也是飞快开口，话语中带着一丝惊喜道：“快坐快坐，您能够来到这里，正是蓬荜生辉啊！”

    “呵呵！”

    丁耀明听得这话，却是冷笑一声。

    刚才他已经想明白了一件事情，这小子当初可是大庭广众之下，拒绝了自己收他为弟子的意愿。

    是以他怎么可能这么崇拜自己，简直就是扯淡。

    所以真相只有一个，自己的行迹已经被人给发现了，这群小家伙，是故意夸给自己听的。

    想到此处，他也是感觉丢人无比。

    自己好歹也是武神境强者，但是却被一群超脱境武者给发现了，实在是太丢人了。

    最重要的是自己还沾沾自喜，结果却是在别人的算计里面，怎么一个郁闷了得。

    虽然感觉有点丢面子，但是被人夸赞的感觉，还是挺不错的。

    除此之外，他也是感觉到了眼前这凌天肯定有求于自己。

    不然的话，也不会在察觉到了自己之后，这么费尽心机的来夸自己。

    既然如此，那么事情就好办多了。

    “不种地院长来我这，有什么事吗？”

    凌天听得丁耀明的冷笑，也是看出来了，这老家伙估计是知道自己口不由心了。

    心中也是无奈，他凌天在梦里可是天帝，他确实不会拍马屁啊！

    所以被拆穿也是在预料之中的事情，不过补天诀下部他是必定要弄到手的。

    “你到底是林天，还是凌天？”

    抵抗要么听到凌天问起正事，也是不再多废话，淡淡开口。

    “我即是林天，也是凌天啊！”

    凌天嘿嘿笑着，开口道：“那就看院长需要哪个了。”

    “我要是哪个都不需要呢？”

    丁耀明看着凌天，却是忽然笑了，话语中带着一丝玩味。

    “那我走？”

    凌天看着丁耀明，你过分了啊！

    “开个玩笑，既然你是凌天，那就用本来的身份好了。”

    丁耀明看着凌天，开口说道：“你之前闯过了战神塔百层，是不是得到了一篇功法？”

    “是的，好像叫什么聚神决来着。”

    凌天点头。

    但是脑海中却是念头闪烁，这下子有意思了。

    这丁耀明主动问起那聚神境，看来这功法似乎有点意思，对他似乎有用。

    这样的话，自己是不是可以和他换取补天诀下部。

    “你闭关是想要修行那聚神决吗？”

    丁耀明看着凌天，脸上多出一抹笑容，缓缓开口。

    “自然不是。”

    凌天听得这话，眸光微闪道：“相较于我在战神塔所得，这聚神决只是小玩意罢了，我是另有所悟，才打算闭关的。”

    “原来如此啊！”

    丁耀明听得这话，稍稍迟疑，方才开口说道：“这聚神决乃是难得的好功法，可以凝练神魂，你若是有什么不明白的地方，可以来问我，我能够帮你解答。”

    “这聚神决挺简单地，没有什么不明白的地方。”

    凌天飞快开口问道：“难道院长而已修行了聚神决吗？”

    “这个……我倒是没有修行聚神决。”

    丁耀明神色一僵，飞快说道：“不过我好歹也是武神强者，这聚神决我只需要看一眼，就能够明白，所以才说你若是有什么不明白的地方，可以带着聚神决来找我，我自然能够指点与你。”

    “原来如此。”

    凌天点头道：“那就毒蝎院长的好意了，可惜我确实不需要。”

    此话一出，丁耀明脸色越发僵硬，我都说的这么明白了，你咋还不明白我的意思？

    我想要看看这聚神决啊！

    你这到底是故意的，还是有意的？

    “若是没有其它事情的话，我就先去闭关了，院长请自便。”

    凌天开口。

    话语间已经朝着屋子里走去，神色平静无比。

    事实上他当然听出来了，这丁耀明想要这聚神决，但是凌天就是不按照他的话语走。

    在现在还不知道这聚神决对于那老家伙来说，到底有多重要的情况下，凌天不打算暴露自己的底牌。

    一旦那老家伙知道自己想要补天诀下部，到时候估计就是极限拉扯，自己指不定就会落入下风了。

    所以凌天现在要做的就是摸清楚，这聚神决对于丁耀明到底有多重要。

