    从使团到访帕布城第三天，博恩就发现自己上了贼船，只要与精灵公主在一起，梅丽斯必然要拉上自己做挡箭牌。

    博恩内心有种哔━━了狗的感觉。

    而精灵公主也一反常态，没有刚开始的疏离感，之后对他的态度变得亲近了许多，沟通也明显多了不少，在梅丽斯看来，可能是因为博恩是伊奥勒姆的孙子，但博恩能感觉出来这位精灵公主似乎有些别样的目的。

    老话常说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    在这个世界，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏，有的只有内心的期望和图谋。

    面对精灵公主突然的亲近博恩也时刻保持着警惕，当然同时也在公主嘴里套出了一丝有关地精的情报。

    本来博恩也只是试着问下，没想到精灵公主哗啦啦就把自己知道的倒了出来。

    连一旁的梅丽斯都有些惊讶。

    现在轮到博恩有些懵了，这么容易就获得情报？

    难道是把祖父的恩情，报答给自己？

    至于说是看上自己或是自己的才华征服了精灵公主，这种情况只能在三流骑士小说中出现，现实哪有可能。

    博恩敏锐地嗅到了一丝丝阴谋……

    陪同完回到旅店后，博恩再次把信息发给院长。

    院长在帕布城的‘眼线’根本接触不到上层信息，很多信息还没博恩来得清楚，加上刚好博恩凭借丰富的学识，征服了精灵高层，一下子博恩在帕布城混得风生水起，这也导致传递‘情报’的事，直接落到他身上。

    如果这是游戏，博恩指不定直接兼职‘间谍’的职业。

    “这日子啥时候是个头呀，整得很‘地下党’似的……”

    还有这‘电报’传递信息的方式，博恩简直无力吐槽。

    现在他也知道通过‘戒指’传递信息的‘副作用’，每次院长回复信息都把他整得‘欲仙欲死’，他想起第一次发给院长的那超长‘电报’，博恩有点怀疑这是‘恶意报复’。

    听到博恩抱怨丽丝佩尔掩着嘴偷笑，至于‘地下党’这种莫名其妙的话，随之自动忽略。

    “好了，言归正传，伽亚峡谷在哪？”

    丽丝佩尔问道，“为什么那个精灵一说这里，你就肯定？”

    “准确来说是叫诺莫格-伽亚峡谷！”

    “诺莫格-伽亚？怎么感觉这个名字好耳熟？”

    丽丝佩尔仔细想想了想，越来越感觉这名字在哪里看过。

    “奥术会的第7任会长的旅行笔记。”

    “勇士大峡谷！”

    丽丝佩尔恍然大悟，奥术会的资料她也知道，但重点都会放在对于魔法有关资料上，像什么游记、地理注释哪会认真细看，基本过一遍就抛到脑后，除了博恩这种BT谁会没事记一些无用地理信息。

    多亏施法者精神力强化，不然丽丝佩尔也想不起来。

    诺莫格-伽亚明显是某个生物的名讳，而在费伦大陆上也根本没有以哪个地方会用某个人或是生命体的名讳进行命名。

    就算有也是暂时，例如某个实力强大的生物占据某个地区，为了宣扬自己的威名，把区域名给改掉。

    所以有‘名’的地方，都是不好惹的硬茬。

    丽丝佩尔也明白了事情的严重性，神色也逐渐变得有些凝重。

    其实只要有心者就可以发现，费伦大陆地理信息中，地名都是非常随意的，什么金色平原、黄金大道，巨龙经常出没的海岸就叫巨龙海岸，还有什么阴影山脉、钉耙谷非常LOW的名字。

    就算是城镇名也没有用‘人’名，最多就是用姓氏命名，例如：耐瑟瑞尔。

    因为在天宇世界（包括拖瑞尔世界）名称可不能乱取，特别一些特殊的标记或是地域名，信仰不光只是祈祷就能产生，一些口口相传，甚至只是光念名讳就能产生信仰，只是没有信徒的祈祷，光靠口口相传的事迹或是名字，所产生的信仰是微乎其微，但架不住人多，量的积累也能产生质变，传说费伦最初的神祇就是这么来的……

    “如果没记错，那篇游记上不光记载了诺莫格-伽亚，还包括他的雕……不，应该说是祂的神像！”

    虽然丽丝佩尔回忆起上面内容，但却不是那么欣喜，心情骤然又沉重的许多。

    其实在大多数人心中，早就已经猜测这次普及大半个大陆的‘地精之灾’必然有神祇的手笔，但猜测毕竟是猜测，真正确实又是另一回事。

    这个时期神祇在绝大多数生物眼中那真是‘神’。

    神圣、伟大、掌控万物，无所不能！

    哪像后期稍微有点实力的，就整天想着成神，甚至弑神来着。

    “喂喂喂……想啥呐。”

    博恩敲了敲会长的脑袋，“天塌下来有院长顶着，你操心啥……”

    “哎…”

    会长捂着脑袋，怒视着他，做势欲打。

    “好了，我还要个问题需要去验证一下。”

    博恩身体往后微微一倾，不着痕迹地拉开了距离。

    见博恩一脸正经，丽丝佩尔也暂时压下揍他的冲动，“验证什么？”

    “矿场底下的神像！”

    丽丝佩尔沉默片刻，“那我也要一起去。”

    “不行！”

    博恩想都没想就拒绝了。

    “为什么？”

    “那里有结界，我的传送带不了你……”

    “没事，我办法可以绕开结界……”

    “不是，我是怕有危险时带不动你。”

    丽丝佩尔：“……”

    ……

    借助夜色掩护，博恩很快就出现在城外，梅丽斯经营帕布城几百年，直接在城里传送很容易被发觉。

    博恩当然不会犯这种低级的错误，随着魔法的光芒闪过他的身影瞬间消失在原地。

    当博恩的身影再次出现时，已经是深处矿场地底深处。

    “偏离了近一米！”

    博恩看了一眼留旁边的标记，这结界对传送还是有点影响的。

    “系统！记录数据！”

    博恩在脑海中命令道。

    “滴！记录中……记录完毕！”

    顺着记忆中的路线，博恩很快就来到之前的地下空间。

    “果然不见了！”

    现实世界可没有刷新这一说法，之前博恩与丽丝佩尔把祈祷的狗头人全部给‘阴’死，现在这里连一具狗头人的尸体也没，除了一些残留的血祭可以，根本什么都没有了。

    博恩来到之前神像摆放的位置，发现除了一堆碎石，已经什么都没了。

    “碎了？”

    博恩一眼就看出这堆碎石就是当时那具马格努比耶的神像，不过现在已经全部碎裂，甚至散发着衰败、腐烂等负面气息。

    “芯片进行扫描，记录数据、分析情况。”

    “滴！开始分析……扫描中……”

    ……

