    听到星星醒过来的消息，宋绾绾直接惊喜到了，完全不敢相信的看着陆霆聿。

    “霆聿，你说的是真的吗，星星现在醒过来了吗？”宋绾绾甚至激动的有些语无论次了。

    毕竟，星星是她很在意的一个孩子，想要让他好好的醒过来，这是宋绾绾的愿望。

    原本还以为他们回国以后，星星都不会醒过来的，没有想到现在就醒过来了，这简直太惊喜太意外了。

    “是真的醒过来了，一分钟前醒过来的。”陆霆聿完全可以理解宋绾绾现在如此激动的心情。

    宋绾绾是盼星星盼月亮的要把星星盼醒过来，这一次终于是盼到人醒过来了，她不得比任何人都要激动几分的。

    “霆聿，我们现在就去医院看星星。”宋绾绾激动的起身，是恨不得立马飞到星星的身边陪着他。

    “你吃饱了吗？”陆霆聿很担心的问他。

    毕竟宋绾绾今天逛了一天累的不行，牛排也没有吃多少，肯定会饿的。

    “没有，不过没关系，也吃的差不多了，我们先去看星星更重要。”宋绾绾哪里还能坐得住，吃得下东西呢。

    只想快一点到医院看星星，确定他不是真的醒过来了，还有没有事。

    所以，宋绾绾现在完全就是有些迫不及待，恨不得立马就去医院见星星。

    “那好，我们现在就去医院看星星，晚一点你要再饿了，我再带你去吃东西。”

    “嗯，好，我们现在赶紧过去。”宋绾绾抓着陆霆聿的手往外走去。

    恨不得下一秒就见到星星。

    陆霆聿结完账带着她离开餐厅，两人开车很快到了医院。

    “霆聿，怎么办，我有些激动。”站在星星病房外面，宋绾绾有些紧张，甚至不敢推开眼前的门。

    “绾绾，不用这么紧张不安的，相信我星星没事，时辰已在到了。”陆霆聿推开门牵着她的手进去。

    慕时辰已经到了在里面，正在和星星的主治医生在给他做全身的检查。

    所以，宋绾绾和陆霆聿进去之后，也只是安静的站在一旁，然后静静的看着床上躺着的人。

    星星是醒着的，乖乖的很可爱躺在那里接受他们的检查，简直可爱的不行。

    越是这么乖巧懂事，才越是让人心疼。

    大概十分钟之后，星星的检查结束，主治医生和慕时辰在旁边交流了一下，然后才离开。

    “情况不是很严重，星星的情况很稳定。”慕时辰很平静的总结了一下星星的情况。

    这样子说起来，情况就不是很严重了。

    宋绾绾悬着的一颗心，一瞬间就放下来了。

    “绾绾，听到了没有，医生说了星星没事情，你可以放心了。”陆霆聿揉了一她的头，宋绾绾也松了一口气。

    “霆聿，我们过去。”宋绾绾拉着陆霆聿的手过去，站在病床旁边一脸温柔关怀的看着星星。

    “你好，星星。”宋绾绾冲着星星很温柔的打招呼。

    星星的眸子很漂亮，是湛蓝色的，乖乖的带着一丝胆怯的看着宋绾绾，看到一屋子全是陌生人，他本能的是会害怕的，毕竟那么小的孩子，昏迷了一段时间，又突然醒过来，看到一屋子陌生人，肯定会害怕的。

    宋绾绾完全可以理解，不要说这么小的孩子了，就是她么一个大人，如果突然醒过来看到一屋子陌生人，也肯定会害怕的。

    宋绾绾又用英文问了一遍，星星明显的是懵的，宋绾绾拉了一下陆霆聿。“霆聿，你用泰语来问一下星星。”

    陆霆聿直接用泰语和星星聊，没有想到他真的开口了，虽然声音很细很柔，不过大概是知道了。

    星星失忆了。

    关于爸妈和自己的身份完全不记得了，连自己叫什么都不记得了。

    “绾绾，我要跟你说一个事实，不过你要事先做好心里准备。”陆霆聿很认真的看着宋绾绾，是希望她可以有一个心里准备。

    星星失忆这件事情对他们现在来讲，也许是好事，毕竟孩子还是那么小，亲眼看到妈妈死在自己面前，一辈子都会处在阴影中。

    失了忆反而对星星的是好事，让他的心里更健康的长大。

    “嗯，什么准备？”宋绾绾不安的看着陆霆聿问。

    “星星，失忆了，关于之前的事情全忘记了。”陆霆聿平静的说着。

    “失忆

    ？”宋绾绾整个人怔住了，完全没有想到星星还会失忆，本来还想靠着星星自己来回忆起他自己的事情，现在失忆了就没有办法再回想起那些事情，他们连查都没有办法查到。

    “嗯，失忆了，而且什么都想不起来的那一种失忆，这对星星来讲反而是好事。”陆霆聿平静我的说着。

    “失忆对星星来讲是好事，本来就是很痛苦的事情，忘记也是好的，只是他的身份就没有办法确认了。”宋绾绾有些替星星担心。

    “不过，慕医生，星星不是没有伤到脑袋吗？不是说失忆症是脑袋受伤才会容易引起的吗？”宋绾绾看着慕时辰问。

    “虽然话是这样子说，一般失忆的人是因为脑袋受伤才容易引起失忆，不过还有一些是受了刺激以后，会有应急创伤，失快也会是后遗症之一，星星这个应该就是属于受刺激之后的创伤后遗症。”慕时辰简单的说明了一下情况。

    毕竟，这种精神类的病症，真的没有办法完全百分之百肯定的。

    所以慕时辰也不好说什么。

    “那星星的情况严重吗？能不能好的快？”宋绾绾不放心的问。

    其实，她有点私心，反而希望星星这个失忆症永远不要好起来。

    这样子的话，星星就永远不会再想起这个痛苦的回忆。

    “这个真的不好说，有些人失忆永远不会再想起来，有些人只是短时间三五个月就回想起来。”慕时辰能说的就是这么多。

    毕竟，失忆症在医学上面没有绝对可以治愈的办法，有些人一辈子都会忘记某一段回忆，再努力也想不起来。

    慕时辰也没有办法去确定这个事情，能力有限。

    “这么说，星星的回忆，有可能一辈子再也想不起来吗？”宋绾绾看着慕时辰问。

