    感谢龙绍lli和用眼看两位同学的打赏，第二更到。

    就在这时房门忽然被人推开，一个沉稳中不乏威严的声音响起：“瀚章，审讯的结果怎么样？”

    听到这个声音，杨杰和汪瀚章齐齐转头，只见一个三十五六岁，梳着大背头中等身材的男人走了进来，正是76号的实际掌权人李士群。在他身后还跟着不少人，随着他进入房间，立刻分出一部分人，呼啦一下便占据了房间各个角落。

    “主任，您怎么亲自过来了？”杨杰心中的震惊可谓无与伦比，偷着瞥了眼汪瀚章，他终于完全相信了汪瀚章刚才的话，那个化名沈浩、王立春的共党，是个很重要的人物，或者说……棋子。

    按道理来说，李士群要是来的话，总部会有人提前打电话通知的，最不济门口的守卫看到李士群到来，也会迅速跑来汇报。可这次直至李士群走入房中，杨杰和汪瀚章才知道大老板到来，这说明李士群来的很着急，着急的原因就在于那个叫做王立春的共党身上！

    我到底抓了个什么样的人啊！想到这里，杨杰再次偷瞄了汪瀚章一眼。

    此刻，汪瀚章心中的惊愕，丝毫不亚于杨杰。这次76号配合日本人进行的行动，他多少还是了解一些大概情况。就像他昨晚来忆定盘路35号之前，曾经专门给李士群打了一个电话汇报，说是杨杰抓了一个人，可能就是他们正在暗中搜捕的共党锄奸队队员王立春。

    李士群专门下令，如果能够确定那人就是王立春，汪瀚章必须想尽一切办法，尽快诱使此人变节，但却不能通过严刑逼供将其打得遍体鳞伤，他要的是一个活蹦乱跳能走能跑的王立春。

    “能确定么？”李士群淡淡的问道。

    汪瀚章打了个立正：“主任你放心，我有九成把握不会弄错。照片已经洗出来了，只要让人辨认一眼就能最终确定他的身份了。”

    汪瀚章的严谨，让李士群脸上露出了淡淡的笑容：“照片我已经看过了，根描述的很像，克明现在已经安排人去证实了。次公啊，这次你做的很好！”

    克明，全名唐克明，76号情报处处长，杨杰，字次公。

    “多谢主任夸奖，这都是卑职分内之事，卑职不敢贪功，只愿为主任分忧！”杨杰敬了个军礼，义正词严的说道。

    “那个王立春现在在哪儿呢？”这是李士群明知故问，作为76号的大老板，他得有大老板的谱不是？

    “就关在隔壁，您看。”杨杰伸手一指。

    满屋子人顺着杨杰手指的方向看去，这一看不要紧，不少人都露出了惊愕的目光，就连沉稳老辣的李士群都禁不住皱了下眉头。

    隔壁的王立春，已经吃完了早饭，此刻正坐在椅子上，而陈曼丽则是坐在他的大腿上，对他搔首弄姿，不停的挑逗。

    “让那个女人滚出去！”李士群身后突然传来一声怒斥，声音中透着无尽的愤怒，吓了众人一跳。

    这是谁这么没大没小！杨杰板起脸，正要发火，却看到自家大佬李士群忽然转头，很是恭敬的问道：“清水小姐，请问您有什么指示？”

    在李士群身后，一直站着两个特殊的人。这两个人看上去也就二十多岁，容貌极为相似很难辨认，最特殊的是，这两人都是女扮男装。刚才不开口，杨杰还没有注意到，现在李士群一转身，杨杰就看出来了。…,

    日本人？

    “李桑，让那个支那女人从那个房间里滚出去，不许再接近那个男人一步！”左边的日本女人开口说道，刚才愤怒出声的正是此人，而右边的日本女人，则是樱唇微张，乌黑明亮的大眼睛睁得通圆，透过单向镜子盯着隔壁的王立春，身体轻轻颤抖着。

    看着两个日本娘们，恢复女装后应该挺漂亮的……嘶，这小子该不会跟日本娘们也有一腿吧？杨杰不无恶意的揣测着，不知为何，脑海中忽然浮现出一个异类的念头——我不会抓错人了吧？

    “杨杰，没听见清水小姐的话么，还不让你的人离开！”对上自己的手下，李士群可就没什么好脾气了，尤其是杨杰盯着那两个女扮男装的日本人发呆，这是很失礼的事情。

    看到陈曼丽被人叫了出去，隔壁房间又剩下王立春一人，李士群又恭敬的问道：“清水小姐，不知还有什么吩咐？”

    这回开口的还是左边的日本女人：“李桑，你们都出去，没有我们的允许，任何人都不许进来！”

    “那他呢？”李士群已经感觉出，今天的事情，应该是跟隔壁的王立春有某种联系。

    “就让他在那儿待着，暂时不许任何人打扰他！”

    原本满当当的房间，瞬间变得空落落，只剩下那两个女扮男装的日本女人——清水小姐。左边的日本女人将房门反锁，而右边的日本女人眼圈会忽然红了，快步走到镜子前，几乎趴到了玻璃上，眼睛一眨不眨的盯着镜子另一侧的王立春。

    王立春心里正烦着呢。在他的记忆力，一旦有共产党员落到76号手中，必定是一通严刑拷打，逼问出其身上的情报。可是他怎么就是个例外呢？弄得自己想找个合理的借口和理由来变节都变得跟蜀道一样难。

    刚才陈曼丽一来，他就猜出来，这是对方施展的美人计。拷打也罢，美人计也罢，都可以成为他变节的充分理由，毕竟他早就装出副好色的样子，虽然他的确好色。

    陈曼丽的挑逗，表面上他很抗拒，可内心深处却极为享受，但作为一个共产党员，肯定不能就这么轻易叛变，对方也不会相信不是？所以他当时已经打定了主意，继续享受陈曼丽的挑逗，等到时机成熟，他会假装抵抗不住美色诱惑，最终变节。

    结果倒好，这才多长时间，陈曼丽就被人叫出去了，房间内再次剩下了他自己。尼玛，你们就不能再延长一些时间么？难道在你们的印象中，共产党员抵抗外界诱惑的能力就那么差？

    无所事事的王立春站起身，故意走到了镜子面前，鼻尖几乎碰到了镜子，睁大眼睛，他要告诉对方，他已经知道自己身处何处落在何人手中，敦促对方尽快对自己用刑，他必须尽快变节！

    他的脸近距离的贴近玻璃，另一侧的那个日本女人变得更加激动了。颤抖着双手，在玻璃上轻轻抚摸，就好像抚摸着王立春的脸颊一般，泪水无声的落下，从一滴一滴变成了一连串，打湿了胸前的衣裳。

    “姐，”锁好了房门的另一个日本女人，不知何时也走了过来，看着一镜之隔的王立春，嘴角抽动两下，“是他么？”

    “呜呜……”流泪的日本女人，终于哭出声来，无尽的悲痛、伤心和思念中，还带着星星点点的欣喜，而她的妹妹，脸上的表情却没有任何变化。…,

    “杨秃子，你小子这回可捡了一个大便宜了！”

    人到中年的杨杰，不知道是不是用脑过度，已经开始脱发了，而且还比较严重。他现在头顶那一边可以说是寸草不生，完全靠四周稀稀拉拉的头发掩盖，属于那种地方支援中央的发型。此刻他正站在自己的办公室外面。没办反，李士群来了，他的办公室自然被李士群占用了，办公室里面汪瀚章不知道像李士群汇报着什么，而他则等候在门外，等待李士群召见。

    喊他“杨秃子”的是一个女人，是他的同僚，也是他的老对手，叫张劲庐，从长相到身材，从声音到语气，从发型到打扮，都是典型的男人婆。

    杨杰从来不敢因为张劲庐是个女人而小瞧对方，任何小瞧张劲庐的人，大部分都死了。当年76号成立之初，杨杰是第二行动队队长，张劲庐就是第三行动队队长。随着丁李的权力斗争以李士群的胜利而告终，76号的组织架构几经变化，如今杨杰身为特工总部行动总队下属第三行动大队队长，而张劲庐却是总部直属第四处处长，兼任第五行动大队队长。

    “你知道那个共党的来历？”都是老江湖了，杨杰立刻听出了张劲庐话中的含义。张劲庐轻笑一声：“哈，你别想从我这打听到任何消息，主任要是想告诉你，自然会告诉你的。”

    那就是说，总部的那个计划，你是有分参与的！杨杰心中衡量一番后，不再开口，反正自己这次的功劳少不了也跑不了。

    过了一会，汪瀚章出来传话，说是李士群要见杨杰和张劲庐。三人一同进入办公室内后，李士群第一句话就是：“克明刚才核实过了，次公你这次抓得，就是共党此次派来上海的锄奸队中的王立春，你的功劳，我暂时给你记下了，等到整个行动圆满成功后，我会替你想南京方面请功。”

    “多谢主任栽培，属下定鞠躬尽瘁死而后已！”迎着汪瀚章和张劲庐两双四道异样的目光，杨杰心中的得意难以言喻。李士群的话已经说得很明白了，从今天开始，他就有资格参与总部这次制定的大行动，针对共产党的大行动！而他进场的门票，就是那个王立春！

    “主任，那个王立春该怎么办？日本人到底是什么意思？如果我们不尽快对王立春进行审讯，恐怕会影响我们的计划。”张劲庐见不得老对手得瑟，开口问道。

    李士群顿了一下，缓缓说道：“那两个日本人都是特高课的，直接听命于川岛小姐……”