    刘雷龙现在愿意把他们神玄宗的“南篱心法”传给李七夜，那也是因为李七夜对他有大恩，如果说，李七夜拜过他们神玄宗的祖师之后，李七夜也是成为了神玄宗的山外弟子了。

    “南篱心法……”李七夜看了刘雷龙一眼，笑了一下。

    刘雷龙回过神来，忙是说道：“是的，南篱心法是我们神玄宗最好的入门心法，属黄阶上品，乃是我们神玄宗祖师所创，专门为我们神玄宗的入门弟子打造，此功法夯实基础，厚重无双。”

    刘雷龙这话也不是什么吹嘘之词，神玄宗的“南离心法”的确是十分有名的入门心法，它乃是神玄宗中兴之主南螺道君所创，这门“南篱心法”乃是专门为神玄宗的入门弟子所量身打造，适合神玄宗刚入门的弟子打实基础。

    所以，神玄宗的入门弟子，基本上是修练了“南篱心法”，甚至对于神玄宗的所有入门弟子来说，没有什么比“南篱心法”更好了。

    刘雷龙入门之时，也是修练了“南篱心法”，为自己的大道打下基础。

    “黄阶上品……”李七夜都不由看了刘雷龙一眼。

    刘雷龙忙是向李七夜解释地说道：“功法也有高低之分，修士界把功法分为四阶，由高到底分别是：天、地、玄、黄。而每一阶，又有上、中、下三品。每一个修士在修练功法之时，是有讲究的，修士有十二个境界，所以由低到高，每一阶就对应着三个境界，不能胡乱修练，一旦是跨越修练了，必会带来恶果。”

    刘雷龙所说的，都是八荒纪元修练的常识。

    在八荒之中，修士有十二个境界，功法也有四大阶，每一阶对应着三个境界。

    比如说，一位修练达到了铜筋岩身，那么他只能修练黄阶级别的功法，如果他突破了这个境界之后，达到银甲战躯的话，那么，它就可以修练玄阶功法。

    至于每一阶功法的三个层次，只是优良之别而已，上品功法，肯定要比下品好。

    刘雷龙所说，每一阶对应着三个境界，修士不能随便修练，也不能跨越品阶去修练功法，这也是修士界的常识，一旦跨越，就有可能走火入魔。

    “也算是中规中矩，不好，也不坏。”李七夜对于功法如此的分阶，进行了如此的局限，也不特别反对。

    虽然说，这种局限不是他所要看到的，只是后人对于太初树的奥妙理解有所偏颇，不过，这也是有好处的地方。

    当功法分阶，有了局限之后，在某种程度上来说，能让修士更能打好基础，更用心去夯实自己的道基，一步一步修练出来，而不是一开始就修练最强大的道君功法或者无双秘术。

    若是如此，在某种程度上，让不少修士或者天赋高的修士一下子变得好高鹜远。

    “不过，少爷，少爷有可能是例外，少爷是先天真命的话，那，那就不受这样的限制。”说到这里，刘雷龙犹豫了一下，看着李七夜，不是很肯定。

    在刘雷龙看来，李七夜神秘莫测，或许不能以常识去衡量，说不定李七夜是拥有着传说中的先天真命，那么，他就是不受这样的限制了。

    先天真命，那是十分了不起的天赋，这样的天赋，一生下来就是拥有的，属于上天的宠儿，所以拥有先天真命的人，不受功法品阶的限制。

    不过，刘雷龙心里面有些犹豫，他并不是说看低李七夜，只不过，他觉得，李七夜不像是先天真命，因为他见过拥有先天真命的人，拥有先天真命的人，那种先天气息，与众不同，让人一看就能知道。

    刘雷龙这样的神态，李七夜当然能看得出来了，他不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“不用琢磨，我并没有你所说的先天真命。”

    刘雷龙不由干笑了一下，说道：“少爷，我，我没有别的意思，我，我只是，只是见识浅……”?李七夜轻轻举手，摇头，含笑地说道：“不必在意，我没有见怪。你的好意，我心领了，对于我来说，万物心法已经很好了，可以说，已经没有什么比七大心法更好的心法了。”

    “难道，难道少爷要修练齐七法不成？”听到李七夜这样一说，刘雷龙都不由为之愕了一下。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这又有何不可呢？命宫蕴四象，四象守真命。真命筑大道，大道起心经。心经有七法，七法证太初！”

    “这个少爷也知道——”刘雷龙又呆住了，因为李七夜这一句话，正是修士界最精妙的真言，为了这句话，并有许多天才是绞尽脑汁。

    在刚才，刘雷龙觉得李七夜似乎对于一些常识还不了解，但现在他一出口，便是修士界最精妙的真言，这怎么不让他十分意外呢。

    “有何不知道呢，其实，这就是蕴藏在每一门心法之中，比如万物心法。”李七夜淡淡地说道。

    “难道，难道少爷是想修练齐大世七法不成？”听到了李七夜这样的话之时，刘雷龙意识到了什么，不由大吃一惊。

    “有何不可？”李七夜淡淡地说道。

    刘雷龙不由搔了搔头，干笑一声，说道：“一般来说，修士最多只修练四门心法，由低到高，虽然说听说每一个人都能修练出七门心法，但，好像没有谁去修练。”

    当修士达到一定境界之后，就会修练更高的心法，同样类似的心法，是相融相通，重要的是，更高阶的心法，它能让自己的功法发挥更加强大的威力。

    就像刘雷龙一样，他达到了银甲战躯之后，便修练了“火牛狂莽劲”，这是神玄宗的一个很优秀的心法，这门心法属于玄阶中品，而且它和“南篱心法”一样，都是脱胎于七大心法之一的万物心法，所以这两门心法能相通相融。

    更重要的是，当用“火牛狂莽劲”催动着他的“魔猿八手”和“魁天印”这两门功法的时候，威力那是远远大于“南篱心法”的。

    所以，很多修士突破了足够的境界之后，就会修练更高品阶的心法，所以，修士强大到最强大的地步之时，一生中也就只修练四门心法足够了。

    现在听到说，李七夜要修练七大心法，让刘雷龙都惊讶，在很多修士看来，修练完七大心法，那简直就是浪费时间。

    因为在很多人眼中，七大心法甚至有可能连黄阶下品都不如，那么多的时间、精力、心血用在修练七大心法之上，那简直就是浪费。

    当李七夜所追求的，又焉是刘雷龙这等凡俗之辈所能理解的。

    所以，李七夜也未去解释，淡淡地说道：“想练而已，就去练练。”

    刘雷龙是想不明白，不过，他对于李七夜的修练也是十分好奇，在他看来，李七夜绝对不是什么凡俗之辈，他是一个神秘莫测的人。

    所以，当李七夜修练的时候，刘雷龙都十分留意，当然，李七夜也不介意刘雷龙去关注。

    观察了李七夜好一段时间之后，刘雷龙发现，虽然说李七夜只是修练了普通到不能再普通的万物心法，但是，李七夜修练这心法之后，他感觉得到李七夜的混沌真气是大气磅礴，厚重载物。

    似乎，李七夜所淬炼出来的混沌真气，就能滋生天地万物一样，这样的情景，刘雷龙从来没有见过。

    虽然说，他也曾见过一些凡人修练万物心法，但是，他们的混沌真气十分的普通，甚至有些凡人修练得十分驳杂。

    李七夜所修练出来的混沌真气却与众不同，精纯淳厚，磅礴大气，厚重载物。

    如此的混沌真气，刘雷龙还是第一次见到，他看到李七夜的混沌真气之后，都不由惊叹一声，说道：“少爷实为奇人，小的愚昧无知，区区万物心法，在少爷手中便已经是化腐朽为神奇。”

    李七夜看了刘雷龙一眼，摇了摇头，笑着说道：“这并非是我化腐朽为神奇，万物心法本就是神奇无双，我只是依照心法修练而已。”

    “万物心法真的是神奇无双？”刘雷龙都不是很相信，一双眼睛睁得大大的，他是天赋很高的人，他也曾经琢磨过万物心法，但，至少在他看来，万物心法，肯定比不上他们神玄宗的“南篱心法”，不然的话，他们“南篱心法”就不会被评为黄阶上品了。

    毕竟，这是他们祖师南螺道君所创的心法，为他们神玄宗入门弟子量身打造。

    “难道不是？”李七夜瞥了刘雷龙一眼。

    “这个……”刘雷龙干笑一声，不由搔了搔头，一时之间说不出话来。

    李七夜淡淡地说道：“你不也是说过，七大心法，被人称之为摩仙七法，你觉得摩仙道君如何？他既然弘扬七大心法，你认为他是个愚蠢之人吗？”

    李七夜这样的话，顿时让刘雷龙如同雷殛一样，一时之间呆住了，这话如闪电一样瞬间掠过刘雷龙的心神。

    “摩仙道君，惊绝万古！”刘雷龙如实地说道。

