    第734章杨小妮运气好

    方氏招呼一声，带着儿媳、闺女回屋，立秋、春雨等虎视眈眈瞅着赵夫人婆媳一行，是无论如何不会让她们进院子的。

    邵家大房院子外这一番热闹，已经引来了不少村民不远不近的看热闹，议论纷纷、指指点点。

    这种事儿堵不如疏，既然瞒不住了不如大大方方的把实情公开说清楚明白，彻底断绝了那些个不怀好意的人揣测猜测的余地。

    因此这件事村里人也都知道。

    说起来，也是杨小妮运气好。

    偏巧她出这档事的时候邵云端考中了头名解元，这个解元的名头足以镇压住一切不怀好意、蠢蠢欲动的妖魔鬼怪。

    邵家大房众人脾气可不太好，没人敢触霉头。

    否则的话，即便这事儿公开分说得明明白白，也未必没有人会说“怎么别人不出这事儿偏偏是她？可见她这个人就有问题！”、“长成那个模样，就不是个安分的，也难怪会招惹这等事儿。”诸如此类等等。

    如今却完全不一样。

    知道了这来的是赵家婆媳，村民们一边倒的全部是指责赵家的。

    “这赵家仗着有钱缺德事儿干的可多了，连解元老爷家也敢惹，活该要倒霉！”

    “自个不好好教导儿子，落得这样也活该！”

    “可不是，这种人家早就该受教训了！可见老天有眼啊！”

    “还有脸上门？呵！”

    “......”

    赵家婆媳隐隐约约听到一些，好不恼火羞愤，再也待不下去，狼狈离开了。

    赵光印正在家里焦急等待，母亲和媳妇一回来，他忙去问。

    赵夫人怒道：“以后这种事别叫我去了，我活了一把年纪还要送上门给人羞辱，你做儿子的不说替母分忧，反倒让我送去给人欺负，像什么话！”

    赵光印心一沉，看向妻子。

    全少夫人苦笑：“我和娘连邵家的院子门都没能进去，邵家人油盐不进，礼物也没收。”

    赵夫人冷笑：“此事便罢了吧！我看他们不过是虚张声势而已，一个举人，还不是官呢，以后能不能做官、做到多大还两说呢，怕什么！这一阵子别让光儿出门便是，谁知邵家会不会玩阴的暗中算计谋害光儿。”

    赵光印忽然觉得有些疲惫和心冷。

    他不比弟弟嘴甜，母亲一向来也更疼弟弟，可他没想到这么严重的事儿母亲竟还护着弟弟。

    关他在家不是让他闭门思过，而是唯恐他遭了邵家的算计！

    邵家用得着算计吗？那邵云端的岳父就是乔县令啊！

    “娘是不是忘了乔县令，这件事——”

    “别跟我提那无耻的县令！”赵夫人今儿窝了一肚子火，听他提及乔县令更是火上浇油：“那狗官讹了咱们家那么多银子，他要是敢如何，别怪我鱼死网破！”

    “娘，银子的事儿无凭无据，他大可否认，您可千万别节外生枝。”

    赵夫人愣了愣，恼羞成怒拂袖呵斥道：“走走！去吧，少在我跟前碍眼！”

    赵光印黯然暗叹，默默施礼退下。

    (本章完)

