    “你们这几个家伙，9o级领主Boss战也敢这么玩。就不怕我一时手抖拉不住仇恨，所有人团灭？”

    左御瞪了火楼兰等人一眼，摇头叹息，手中【亡者慈悲】却是丝毫不停，无形的剑身在十三门大炮和Boss之间穿梭，几乎呼吸间就将所有怪物的仇恨拉到了自己身上。

    绝不放过你和火楼兰等人悻悻地笑起来，不知从何时起，在任何战斗中抢夺左御托怪的仇恨，已成为“彼岸轮回”成员乐此不疲的爱好和习惯。

    见团队里众人一副死猪不怕开水烫的神情，左御也是无奈，眼角余光正好撇到四大佣兵团团长和他们的核心团员冲了过来，左御自然不愿做一拖十四的劳碌活，对黑铁炮阵和炮手·阿莱尔顿的仇恨技能立时停滞，对浮生明月和Ternence笑眯眯说道：“两位，我一个人实在拖不住这么多怪，还要躲避黑铁炮阵的攻击，力有不逮啊！帮一手如何？”

    “鬼才信你！”

    浮生明月和Ternence闻言顿时就黑了脸，两人终于见识到了这传说中盾铠战士的无耻一面，明明一拖十四不要太轻松自在，竟然眼睁睁说自己实力不够。

    你实力不够，刚才【魅蓝结晶狄斯】一个人将2o多只Boss和镜像拉住的情形，难道找的还是替身？

    两个坦克心中郁闷不已，暗自诅咒着将黑铁炮阵和炮手·阿莱尔顿接了过来，一轮技能使用过后，两人觉黑铁炮阵和炮手Boss的注意力还在左御身上，顿时无数鄙视谩骂的话语在心中狠狠问候了左御一遍。

    而左御则将【魔导大炮】与炮手·阿莱尔顿远远拉开，他清楚阿莱尔顿的第二个技能既然是魔导大炮，那么说明这蓝色巨炮没有Boss的操纵下是不会自己射能量炮弹的，只要将其与Boss的距离拉开，那么阿莱尔顿想要施放这第二个技能，奔行到【魔导大炮】的时间，足够在场所有人反应过来，并进行及时规避了。

    当然，左御希望最好你Boss就不要过来了，干脆被浮生明月拉在原地，一直等着所有输出将十三门大炮全部轰碎好了。

    “所有远程负责黑铁炮阵，Boss暂时不要管它。猎人、近战职业全力输出，先将【魔导大炮】轰掉。”

    左御一边拖着蓝色大炮，一边漫不经心地躲避着黑铁炮阵的攻击，手中【亡者慈悲】一阵挥动，无形的剑身虽看不出他使用技能的度到底如何，可瞳鬼、瞬北都等人在近前可是瞧得一清二楚，那红色史诗的剑柄出蜂鸣地振动，使人可以想象左御技能运用的频率达到了什么地步。

    “毁灭打击”和“透甲之击”在所有物理输出职业开始攻击前，已全部在【魔导大炮】上叠满，左御只是瞅了瞳鬼等人一眼，随意点头示意可以攻击。

    这一刻，无论是原先熟知左御的“神谕”和“永久天空”，还是刚相遇不久的“幻灭”和“Theking”，四大佣兵团的核心成员再没有人会怀疑这个男人的实力，随着左御的点头示意，一群人早已一拥而上，饿虎扑食般朝着【魔导大炮】扑去。

    无数过1ooo的伤害数字在蓝色大炮头上窜起，在场的每一个人不由庆幸这场战斗有左御的存在。

    物理防御罕有过15ooo点的【魔导大炮】，若是没有一个盾铠战士的“毁灭打击”进行护甲削弱，单单是这门蓝水晶巨炮就足够无数人为之头疼了。

    现在有左御的“毁灭打击”和“透甲之击”，一干物理输出职业才真正体会到了“彼岸轮回”物理职业的幸福，那比平时高出2o%的输出伤害，简直是以往难以想象的。

    瞳鬼和瞬北都在很早以前就知道左御拥有类似“破甲”类的特殊技能，但那时他们等级不过3o级，装备也远不如现在尽量，根本无法体会“透甲之击”的强大之处。

    可现在，两人的装备也是传奇品质几件，在拥有强大的物理攻击力同时，也深刻体会到这样一位盾铠战士可以给团队的物理输出职业带来多大的提升。

    瞳鬼身上大多是破甲效果的装备，在左御的“毁灭打击”和“透甲之击”双重叠加下，骷髅勇士的输出伤害整整提高了25%，双手巨斧挥砍爆击伤害竟然要过5ooo，这简直堪比一名极品装备的火焰掌控师了。

    “5ooo！！！”

    瞳鬼自己都不敢相信能够打出这样的伤害，那张骷髅脸上幽火闪烁着，兴奋地神情仿佛嗑了药一般。

    “你得意什么。”

    瞬北都在骷髅勇士耳边冷哼一声，不屑撇嘴示意，“你看看身边的嗜血盗贼。”

    瞳鬼下意识的回头，就瞧见绝不放过你双手如疾风般飞舞，两把单手剑剁猪肉一样劈在【魔导大炮】上，密集的“-4ooo”、“-2ooo”爆击伤害数字如雨般叠起，这骇然的数字和惊人的频率顿时使瞳鬼脑袋一缩，再不想言语了。

    （注：《苍穹》中，双持单手武器职业，副手武器伤害只有右手的一半。）

    在左御双重破甲技能的叠加下，四大佣兵团一群近战职业仿佛喝了鸡血一般兴奋没多久，方才觉“彼岸轮回”的这群家伙输出更是比吃了兴奋剂还生猛，半支烟、再世风圣、半城残雪、开膛手萨克斯、绝不放过你以及千沙葬雪，这几个人的伤害打得是一个比一个高，一个比一个恐怖。

    单是半支烟和再世风圣，两个打酱油的输出就堪比瞳鬼了，怎么说一个是大师级的炼金术士，充满奉献精神的嗑1药男，那全身的药剂加成属性就足以使人咋舌了，至于再世风圣手中怎么也是把传奇品质巨弩。

    半城残雪和开膛手萨克斯暂不说他们，两个人装备好、技术娴熟，在左御双重破甲叠加下，伤害打的比其他团队成员高是正常的。

    可绝不放过你和千沙葬雪的输出，瞳鬼和瞬北都则完全瞠目结舌，就算身边有人告诉他们，这是Boss打出的伤害他们也不会怀疑。

    一个嗜血盗贼的伤害怎么可能打的和双手巨兵的勇士持平？

    嗜血盗贼的攻击频率本来就如疾风骤雨般密集，现在他的伤害也堪比一名极品装备的勇士，那手持双手巨兵的勇士和圣殿骑士还打个毛啊！

    这就算了，那手持两把瑰丽外形匕的女盗贼，你即使占据星际十八大区盗贼排行榜第一位的宝座，瞬间爆力所有盗贼只能高山仰止，可姑奶奶您一个“背刺”咋就能整出6ooo的爆击伤害尼？

    坑爹也不是这么坑的啊！

    在场的高手们自然不会怀疑是系统Bug问题，他们明白这两个盗贼必定有着什么不为人知的秘密，这个秘密一旦揭开可能就代表着一个新的打法、新的装备搭配甚至新的流派的兴起。

    可惜，这两个占据盗贼排行榜桂冠和榜眼的绝顶高手，不但全部蒙面，一身信息也隐藏起来，惹得身边一干高手，通过视频直播观看战斗的高手玩家，心中如猫抓一般瘙痒难耐，却又是无可奈何。

    现在的玩家绝对无法想象，前世万人敌创立的“破甲流”和千沙葬雪今世获得“刺皇”传承后，毒药影响目标下，伤害提高2o%的恐怖之处。

    “瞳鬼，注意保持‘致死打击’！”

    正在骷髅勇士目瞪口呆之际，左御的声音沉稳响起，瞳鬼下意识的举起巨斧挥砍，一记“致死打击”轰在【魔导大炮】身上。

    “你们这些愚昧的闯入者，接受炮手·阿莱尔顿的愤怒吧。”

    Boss的声音从一群近战职业身后传来，铁靴踏地的动静沉闷响起，所有人被从后面冲来的Boss撞得东倒西歪，只见兽人领主疯了一般奔行至【魔导大炮】身边，手中晶蓝的光芒闪烁，蓝色巨炮仿佛重获生命一般，损失的4o%hp一下子恢复了2o%。

    【炮手·阿莱尔顿】的第三个技能——修理：恢复【魔导大炮】损失的所有生命值。

    “我kao！”

    “Tmd!这太假了！”

    “一下子恢复了2o%hp，若没有勇士的‘致死打击’，【魔导大炮】岂不是一下子就回满血了？”

    各种咒骂声从一干物理输出口中爆出，还未等他们摆出鄙视poss造型，骇然觉蓝色巨炮的炮口已对准了他们，晶亮的蓝色光芒再一次从炮口喷涌而出。

    “轰”！！！

    又是那个全身装备沉重铠甲的背影挡在了所有人面前，黑曜石巨盾硬生生堵在巨炮的炮口，将蓝色能量炮弹反射了一半回去。