
　　说完，领主的山空出现两个巨型大殿，一个清风已经见到过了，另一个则是洁白色的大殿。这座大殿周围，云雾缭绕，缥缈，梦幻，虚无之感！

　　领主用力一挥。

　　两座悬浮空中的大殿，散发白色，绿幽色光芒，朝着清风袭来，清风见此，暗道“这些巨殿，就是存放[钥匙]的大殿吧”他摇了摇头，灵力涌现，身躯内分裂出几个黑色的影子！

　　【某吧】

　　[雾草，这不是大魔王的技能吗？还有谁能告诉我刚刚发生了什么事情，我现在都还没有反应过来，实力高一点的大佬能出来解释一下吗？]

　　[啊对对对，我去关个门的功夫，

　　突然就烟尘弥漫了...]

　　[就...就挺突然！]

　　[在下不才，实力铂金，就让我来告诉你吧，就在刚刚，府主突然之间就不发呆了，释放了灵力，然后领主怒气冲冲的就来了...说什么府主耍他，具体发生了啥我也不知道。然后府主进入地下城，然后突然之间，打了起来，在3秒不到的时间里面，将这一块地区打废了。现在应该开始第二次毁灭性打击！]

　　[我更加好奇，府主去了太空之后发生了啥，那个时候最后一幕是飞向月球，然后没信号了...画面再次出现时，就看见府主在地下城入口发呆。]

　　[嗯，我猜测府主的虚影凉了。]

　　[我延迟播放的...]

　　[我一针针看的。]

　　[楼上是个狠人！]

　　[为什么冥府之主会大魔王的技能，这才是关键吧，我现在有一个大胆的猜想，冥府之主就是大魔王！]

　　[府主会这个不是很正常的事情吗？血雾教的血色世界和天穹一击都给学会了，区区分身对于我们府主很难吗？]

　　[好像是这个道理...]

　　...

　　另一边，清风淡淡开口道“[血色世界]，[天穹一击]，[爆裂魔法]，[骷髅龙！]”一时之间，领主进入了血色世界之中，天空之中风云卷动，云卷中央，缓缓出现一把看不见尽头，剑身高达万万米长的巨剑浮现！

　　周身伴随亿万万把血腥剑。

　　紧接着...

　　红色阵法覆盖整个血色世界。

　　随后法阵...

　　一层...

　　一层...

　　又一层！

　　将近五十层的爆裂魔法，叠加血色世界上空，一个个王者级的骷髅龙召唤而出（幻想物）威压布满天穹。

　　清风轻轻一挥手。

　　周身影子。

　　迅速消失在了原地，与亿万万把血腥剑和骷髅龙一起杀向领主！

　　领主：？？？

　　领主看着漫天杀招，咽了咽口水，看这架势，他连忙召回两座巨殿，凝聚一只只王者级怪物虚影，可怖的能量，在领主脚下汇聚！原本红色的土地变成暗紫色！

　　随后快速浸染！

　　血色世界地面，全部变成暗紫色！

　　清风见此，

　　眉头微微一皱。

　　轻声道“领域？”刚刚说完，暗紫色地面浮现凝聚一把把紫色附带眼球的恶心长刀，随后是一个个恢弘的建筑拔地而起，六根万米长宽高，触手浮现，这些触手和恢弘的建筑上，布满了眼球，无比邪异，诡异。

　　长刀悬浮，触手舞动，建筑散发光芒，给长刀，触手，还有领主勾勒出一个防护罩！

　　长刀对抗血腥剑！

　　触手对付骷髅龙。

　　领主...

　　则是和影子纠缠...

　　不在[血色世界]的于清风，见到领主这个领域嘴角微微一翘，缓缓拿出灵石，一边吸收一边幻想！

　　[血色世界]中！

　　...

　　领主拿着大刀，攻击四面八法，于清风境界相同的影子，这些影子武器各不相同，并且来回变换，有的拿着长枪，有的则是拿着长剑，斩马刀，斧头，血滴子...23sK.com

　　远距离后...

　　还会幻化成弩箭，弓箭等...

　　领主凌空翻身，躲过刺来的长枪...看准了一了一个破绽，灵力附着在手中大刀上，向着面前影子砍去。

　　可还没砍！

　　四周袭都袭来危机感！果断放弃攻击，迅速收回灵力，转为防御，下一瞬，4道蕴含极致灵力的攻击，在四面八法袭来，猛烈的爆炸声再次传来。

　　万里范围。

　　诡异建筑！

　　倒塌无数！

　　可下一秒有诡异的立了起来，领主找准间隙从影子群中撤离，可才刚刚撤离开来，地面一阵颤抖，天空之中，云层突然之间翻涌了起来，相担于七八位王者级强者灵力总合灵力浮现。

　　领主：？？？

　　他看向天空！

　　只见...

　　整个血色天空，红色云层之上，一座座阁楼浮现，一根根万米长的红色触手摇摆，一把把红色长剑浮现而出。

　　领主：？？？

　　他看了看地面，

　　又看了看天空！

　　两者对比了一下他发现...除了颜色不同，没有眼睛，其余可以说是一模一样，领主身形哆嗦了一下，然后吼道“你区区一个分身，凭什么有那么多灵力可以支撑？”

　　依旧没有回应！

　　反而是...

　　清风的那些影子再次袭来！

　　外界...

　　空中！

　　清风丢掉吸干了的王者级灵石，正要拿出新的一块，他摸索了一下，发现灵石...没了！不过清风依旧面无表情，他不慌不忙的打开系统聊天群。

　　【系统聊天群。】

　　于清风（群主）：“@直播系统，灵石没有了，我在找你买一点，50颗王者级灵石2亿暗杀点够吗？”

　　直播系统（lv4）：“雾草！这tm...雾草！够了够了，群主！你到底在暗杀系统哪里赚取了多少？这些系统能量也太多了吧，真心让系统羡慕。”

　　于清风（群主）：“不多不少，几百个亿吧。”

　　异能抽奖系统（lv3）:“雾草！”

　　正道系统（lv4）:“蝇头小利，这暗杀点肯定来路不正！”

　　神豪系统（lv2）：“啊对对对，群主，就你这2亿的系统能量，顶多也就在我这里换几万兆的金钱而已，不过如此。不过如此，呜呜呜！”

　　吞噬系统（lv4）：“唉...，

　　系统疾苦，

　　看他赚钱，

　　比我亏钱还难受，焯！”

　　厨师系统（lv2）：“曾经的暗杀系统，默默无闻，腼腆无比，现在的他，我们高攀不起...唉？小异是不是也赚了很多，群主不是杀了很多王者吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“不多不多！3个亿而已...”

　　【作者题外话】：最近写作感觉越来越奇怪了，老是不在状态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十九章，领主：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 