    “你外公和爷爷，前段时间加我微信了。”

    “……”墨上筠沉默了两秒，有点质疑自己的听力，“什么？”

    轻轻挑眉，阎天邢不意外墨上筠这态度，于是将先前的话重复了一遍。

    “……”

    墨上筠沉默下来，一时间不知该作何反应。

    她爷爷、墨毅跟她外公、岑峰，加了阎天邢的微信？

    那两个不好相处、脾气古怪的老头儿？

    墨上筠不由得为阎天邢捏了把冷汗。

    “他们怎么加的你？”回过神，墨上筠问。

    “用小号。”

    沉吟片刻，墨上筠压制住内心的吐槽，挤出两个字，“你说。”

    阎天邢倒是很平静地将来龙去脉同墨上筠说了一通。

    还是上个月的事。

    那段时间墨上筠刚换上一个与她风格完全不同的微信头像，在她的朋友圈里闹出一定的动静。

    据说，墨家和岑家这俩老爷子以此为时尚，闹得整个墨家的群都不得安宁。

    等事情平静点儿后，墨毅和岑峰意识到自己被耍了，于是找上了墨上霜请教“年轻人的时尚”，墨上霜就无意中提起了他朋友圈的俩大奇葩——阎天邢和墨上筠。

    点名一切的变化是由阎天邢换头像开始的。

    这是墨毅和岑峰第一次将墨上筠跟阎天邢的名字挂上钩。

    两个老爷子毕竟是活了这么多的人了，凭借直觉推理了一番，又想方设法将两人的朋友圈子给了解了一遍，加上墨上霜有意无意地透露点消息，俩老爷子就开始怀疑阎天邢跟他们的宝贝孙女（外孙女）有点儿不可告人的关系。

    之后从墨上霜那里打听到阎天邢的微信，然后就用换着法子用小号加阎天邢了。

    阎天邢接触到他们，纯粹是那满屏的好友信息。

    ——没有发过朋友圈，没有签名等资料，头像都是清一色的性感图片，一眼看去，就是那种宣传不良信息的小号。

    当时没有太在意，阎天邢全给拒绝了，并且一一拉入黑名单。

    可是，第二天一登录，又发现满屏的好友信息，都是新建的账号。

    俨然是故意冲着他来的。

    阎天邢留了心，不过一个都没加。

    ——自己好友里有人用那么暴露的头像，让他有点儿膈应。

    三天后，他的好友申请恢复了正常，这次是两个号称是他曾经同学的人，头像是他们俩的自拍照，朋友圈是昨日刚发的信息，也是日常消息。

    不过，破绽明显到让人难以吐槽。

    实在是有点好奇，阎天邢便同意了他们俩的申请。

    后来，隔三差五地跟这两个披着马甲的账号聊了聊，鉴于这俩老爷子一直在试探他的私生活及其作风问题，有几次还提到了墨上筠，于是阎天邢就找人稍稍查了下。

    本以为是墨上筠的同辈恶作剧，万万没想到，竟然是俩老爷子。

    一直没有戳破他们，直到现在，阎天邢还时不时跟他们俩聊上几句。

    “……”

    墨上筠全程沉默地听完。

    这俩幼稚的老头，是她外公和爷爷？

    真的假的？

    不是墨上筠不信阎天邢，而是这件事于她，实在是过于匪夷所思。

    她记忆中的外公和爷爷，都是非常严厉且严格的，大多数时候甚至不苟言笑。

    自从他们开始玩社交软件后，脾气似乎好了不少，但以前对他们的印象根深蒂固，墨上筠一时之间着实难以将这俩幼稚顽皮的老头跟她外公、爷爷联系起来。

    “怎么了？”

    见墨上筠迟迟没有说话，阎天邢忽的提醒了一句。

    “你，”墨上筠抬起眼眸，近乎同情地看了看阎天邢，慎重地说出四个字，“好自为之。”

    阎天邢眯起眼，揽着她肩膀的力道加重了几分，俯下身，近乎凑到她耳边道：“怎么说？”

    晚上的训练即将开始，注意到训练场上愈发多的学员，墨上筠警告地盯了他一眼，想要跟他保持一定的距离。

    然而，阎天邢却混不在意，似乎墨上筠若是不给个准确答复，就不松开她。

    “他们俩是什么人，你没打听过？”墨上筠凝眉反问。

    唇畔笑意加深，阎天邢毫无紧迫感，“听说过。”

    “那——”

    “不过，我相信我的直觉。”阎天邢打断她的话。

    墨上筠眯起眼，“哦？”

    “他们比你想象中的容易相处。”

    “……”

    看了眼神色从容的阎天邢，墨上筠嘴角微微一抽。

    哪来的“容易相处”？

    她外公也就算了，刀子嘴豆腐心，面上看着严厉点儿，但心肠是好的，顶多是脾气古怪罢了。

    但她爷爷……

    墨上筠能想到的，就是他黑脸训斥的模样。

    “放心，”阎天邢拍了下她的头，轻声安慰道，“不会有事的。”

