    曲家身为帝都世家，所居住的地方，自然是帝都最繁华的地区，一个面积超过两千平的巨大别墅内。

    看到自家大小姐大半夜拖着一个陌生男人回到家，曲家的管家顿时诧异道：“大小姐，你这是怎么了？”

    曲小艺压根没搭理他，凶巴巴的对着叶凡说道：“你在这给我老老实实坐着，在我回来之前，哪里都不准去！”

    说着，转身去自己的房间换衣服。

    叶凡无所谓的撇了撇嘴，翘着了二郎腿，打量着曲家的大厅。

    “把腿给我放下！”

    突然间，一声冷喝在耳边炸响，叶凡一回头，发现管家正一脸威严的看着他。

    “也不看看这是什么地方，翘着二郎腿，不伦不类，成何体统？”

    叶凡轻笑一声：“你是不是管的太宽了，我想怎么坐是我的事，跟你有什么关系？”

    “放肆！”

    “这里是曲家！来这里，就要遵循曲家的规矩！”

    管家威严的看着他：“而我，就代表曲家的规矩！”

    叶凡目光一冷：“难道你没听说过一句话，叫来者是客吗？”

    “就凭你，也配当我们曲家的客人？”

    管家看着叶凡一身廉价的衣衫，甚至到处还都是污渍，眼中闪过一抹浓浓的厌恶：“这一副穷酸的模样，看到你就让我恶心，我告诉你，我们大小姐心底善良，什么阿猫阿狗看着可怜，都愿意往家里带，但我，却最见不得你们这些穷鬼垃圾出现在我的面前！”

    “看你这如乞丐一般的模样，出现在这里，完全就是在污染我的眼睛！”

    管家语气中，带着浓浓上位者的高傲：“现在，我给你两个选择，要不自己滚出去，要不，我找人把你扔出去！”

    叶凡的目光，彻底的阴沉了下来：“好一个威风凌凌的管家啊，难道你没听到你的主子刚才说，让我留在这里吗？”

    “主子？”

    管家眼中闪过一抹不屑：“一个不谙世事的臭丫头，算什么主子，我说让你滚，她一个小丫头，就不敢说半个不字！”

    “哼！背后辱骂主子，你不怕我告诉曲小艺吗？”

    “哈哈……”

    管家眼中闪过深深的厌恶：“别说你没机会再见到她，就算见到她，她会相信你一个乞丐说的话吗？”

    “废话少说，来人，把这个臭要饭的给我扔出去！”

    “大晚上的，吵什么呢！”

    这时，一道威严的声音响起，随后一个中年男子，一脸肃容的出现在大厅中。

    管家立马换上一副狗腿般的笑脸：“家主，您怎么起来了？”

    “大小姐不知道从哪里捡回来一个乞丐，我怕打扰到您休息，正准备给点钱打发走呢！”

    曲龙钦微微一扭头，当看到叶凡坐在椅子上，似笑非笑的看着他的时候，惊讶的长大了嘴巴，随后哈哈一笑，迎了上去：“叶兄弟，你怎么会在这儿？！”

    说着，不顾他身上的脏浊，上去就是一个大大的拥抱！

    看到这一幕，管家顿时面色惨白，呆立在当场！

    叶凡嘴角轻轻一扬，后撤一步，躲开曲龙钦：“曲家主还是离我远点吧，我一个乞丐，怎么能配与堂堂曲家家主拥抱呢！”

    一听这话，曲龙钦眉头一皱，瞬间明白，反手就是一个响亮的巴掌！

    “混账东西！一双狗眼长屁股上去了？！连我曲家的贵客都敢怠慢，是不是活腻了？”

    管家噗通一下跪倒在地，连连磕头：“家主，我错了！是我有眼不识泰山！您饶了我这一次吧！”

    “哼！平日里嚣张跋扈也就算了，如今连我曲家的贵客都敢得罪，还真把自己当个东西了！”

    “来人，把他给我扔出去，逐出曲家，永不再用！”

    “臭流氓，我……”

    就在曲龙钦和叶凡闲叙的时候，换了一身可爱装扮的曲小艺蹦蹦跳跳的出来，话还没说出口，便看到了曲龙钦，脸色顿时一僵，讪讪道：“爸，您怎么在这儿？”

    虽然洗了澡，但依旧抑制不住浑身的酒气，曲龙钦冷哼一声：“一个女孩子家，大半夜出去喝酒，像什么样子！”

    “贵客上门，也没有一点规矩，还不过来见过你叶叔叔！”

    看着跟自己年龄差不多的叶凡，曲小艺眼珠子一瞪，脱口而出：“什么？你让我叫这个臭流氓叔叔？”

    叶凡脸上顿时划过三条黑线，谁是流氓，我怎么就流你了？

    曲龙钦顿时一脸疑惑：“这……叶兄弟，你们认识？”

    叶凡自然不会说是曲益民邀请他而来，只说代替何思凝来与曲家有一笔合作，无意中在就酒吧碰到了曲小艺，简单叫事情的经过说了一遍，当然，自己进女厕所那一段，却是只字不提。

    “叶兄弟啊，你真是我曲家的福星啊！”

    曲龙钦握住叶凡的手，激动道：“不仅救了我的父亲，今日还救了我的女儿，这丫头，从小就不让我省心，这马上定亲在即，要是再出点什么事情，我曲家的脸，可就全让她丢尽了啊！”

    一听这话，曲小艺顿时回道：“我不要订婚，那个什么徐杰，我根本就不喜欢他，为什么要我嫁给他！”

    “放肆！”

    曲龙钦眼睛一瞪：“你和徐杰从小一起长大，又不是不了解他？再说了，我是你的父亲，还能害了你不成？”

    曲小艺顿时红了眼睛：“你一直都不会尊重我的意愿，三年前我离家出走，难道你还不知道是为什么吗？”

    说完，一抹眼泪，扭头跑了出去。

    曲龙钦眼中闪过一抹歉意，看着叶凡：“叶兄弟，让你看笑话了，这丫头，从小就不省心啊！”

    “合作的事我知道，明天一早我就安排人把合同给你签了，之后，一定要在曲家多留几日，也让我一尽地主之谊啊！”

    叶凡顺水推舟，笑着点头：“那就叨扰曲家主了！”

    “哈哈……叶兄弟太见外了，来人，安排好一间最好的客房，接待我曲家贵客！”

