    时浅走进别墅，直奔书房而去。

    书房中。

    商司湛正对宇文承渊厉风严易三人交代任务。

    交代完之后，三人出了书房。

    时浅向书桌前的商司湛走过去：“湛爷，我想再多带一个人去。”

    “带谁？”商司湛问。

    时浅回道：“K，R3黑客军团的人。”

    商司湛：“男人？”

    时浅：“男孩。刚十八岁。”

    商司湛：“........”

    十八岁已经成年了。

    见他这种醋也要吃，时浅不禁笑了下。

    顿了片刻，她又道：“鬼莫有事暂时离开帝都了，离开前让我看着他点，他自己一个人在帝都我不太放心，所以就想带他一起去。”

    顿了几秒，商司湛道：“好。”

    .......

    第九洲，浅悦湾。

    飞机降落在偌大的庄园中。

    K跟在众人一起走下飞机。

    看着眼前壮丽的庄园，他感慨道：“不愧是第九洲大佬的基地，真奢华。这信息要是卖出去，估计能值好多钱。”

    话音落下，众人纷纷看向他。

    K干笑一声：“我开个玩笑而已，我要是这么做，老大和浅姐还不得打死我。”

    时浅侧目看他一眼：“怎么？你之前没查到过？”

    K看向她：“没有，你隐藏的我怎么可能查的到。”顿了下，他快步向前走到时浅身边，又问：“浅姐，你说要查什么东西？是要查什么？需不需要我帮你？”

    闻言，商司湛看了眼时浅。

    时浅注意到他的视线，轻咳一声，淡然道：“我说查查附近还有什么好玩的。”

    “好玩的？”K眼睛顿时亮了：“你是要带我去玩吗？”

    时浅睨着他，她现在想揍他！

    顿了片刻，她伸手指了指前面的一片椰林，说：“穿过这片椰林就是海滩，你可以先去海滩玩。”

    K：“你不去？”

    时浅勾唇一笑：“去。不过，我要先去换身漂亮的衣服。”

    K笑笑：“浅姐，你这样已经超级漂亮了，是我见过的最漂亮的女孩。”

    商司湛再次睨了二人一眼，俊美的容颜看似风轻云淡，漆黑的眸底却有些些许暗涌。

    这小子最好不要打扰到他们的二人世界。

    片刻后，他忽然吩咐：“严易，一会你带他到处去转转。”

    严易随即颔首：“是。”

    其他人对这里都很熟悉，他自然明白自家主子说的是第一次来的K。

    K看向商司湛，眸底闪过一抹狐疑。

    感觉他神色语气不大对劲，这个大魔王不会是在吃他的醋吧？

    就因为他跟浅姐多说了几句话？

    应该是。

    K转头看向严易：“严大哥，能不能现在带我海滩转转啊？”

    严易道：“好啊。”

    这孩子还是挺礼貌的，年纪虽然不大，却是大名鼎鼎的R3黑客军团成员。

    严易对K的印象不错。

    K看向时浅，又道：“浅姐，那我去海滩了。”

    时浅：“嗯，一会我去找你。”

    严易带K去了海滩。

    其他众人走进别墅。

    百里翌宇文承渊几人待在一楼客厅。

    商司湛跟时浅一起往楼上走。

    时浅看着已经在飞机上换好浅色夏装的男人，疑惑道：“湛爷，你也要去换衣服？”

    商司湛睨着她，薄唇轻启：“我去帮你选漂亮衣服。”

    时浅：“.......”

