    方明珠到底是身娇体弱的女子，在山间步行了一会儿，就有些累了，额头上沁出细小的汗珠，山风却带着深秋的冷意，忍不住打了个冷噤。

    “是我疏忽，忘了山间风大。青云。”

    赵明旭喊了一声，不知道在哪的青云突然出现，手里还拿着一件雪青色滚绒边的披风，赵明旭接了过来，亲自披在了方明珠身上，期间和方明珠的手不小心碰到了一起，方明珠犹如被火烫到了一样迅速收了回去，目光羞涩。

    赵明旭只是笑笑。

    一只鸽子扑棱着落在青云脚边，青云抽出系在鸽子脚边的纸条，看了一眼：“公子，家中来信了。”

    “既然赵公子有事在忙，那明珠先告退了。”方明珠极有眼色地提出了离开。

    “家中急事，扰了赏花的兴致，方小姐见谅。青云，替我送方小姐一程。”

    等青云将主仆二人送至山下再返回，就发现赵明旭的心情不太好，嘴角的弧度都往下了几分。

    赵明旭把手里的纸条扔在地上，一向从容的脸上难得带了点戾气：“柳远安是怎么做事的，居然给我捅这么大的娄子！”

    青云不敢接话。

    “不出三天，奏折一定会送到父皇手里，我要好好想想该怎么办。”手下的这些人真是渐渐被养大了胃口，看不清自己的分量，这种大事居然敢欺瞒不报。

    赵明旭轻轻敲着桌子，脸上的表情慢慢柔和，又恢复到一派和煦温柔的样子，好像刚才的发怒只是一时的错觉，他负手走到院中，抬头看着苍茫无际的天空，眼睛里闪烁着充满野心的光芒。

    青云知道，这是三皇子心中有了决断。

    “准备下山吧。”

    回去的路上，青云骑马走在赵明旭身边：“属下有一事不明。”

    很多时候，赵明旭是一个很好说话的人，因此不吝于向青云解惑：“什么事？”

    “那方家就是个不入流的家族，主子何以对方明珠另眼相待？”

    “方家无用，可宋渊有用啊。”

    青云怔了一下，随即明白了过来。

    皇上有意栽培宋渊，这是有目共睹的事情，再加上对孟丞相的日益不满，宋渊接任丞相一位可谓是板上钉钉的事，可谓前途无量，三皇子想要拉拢宋渊也不难理解。

    赵明旭道：“此前我一直以为父皇能顺着母妃的意思下了一道荒谬至极的圣旨，是因为对母妃的宠爱，后来才发现，父皇或许还存了试探宋渊的意思。”

    “现在又多了一种可能，父皇这么轻易就把宋家的女儿许给沈独，或许也是怕我对她起了念头。毕竟父皇正当盛年，他虽然疼我，但也不希望我羽翼过丰。”

    赵敬光此举，可谓是一举多得啊。

    “不过我要谢谢父皇，他把宋瑜瑾许给了沈独，不也是绝了太子的一条路吗？毕竟，我可不敢保证，皇子侧妃比太子侧妃更有吸引力。”

    不过现在，他遇上了方明珠。

    借由方明珠，他照样可以和宋渊扯上关系。赵明旭嘴角上扬，那件披风上故意留下了他身份的信息，方明珠，可别让他失望啊。

    谈话间，二人骑着马入城，街边一个捏泥人的小贩引起了赵明旭的注意：“青云，去捏一套泥人带回去给小七，你多去陪陪他聊聊天。”

    青云听明白赵明旭话里的意思，下马朝着捏泥人的走去。

    赵明旭此人，温和淡雅如谦谦君子，为人孝悌，亲近兄弟，却没有人知道，这位儒雅君子的内心，冷如磐石，七皇子在人前的骄纵无礼，都是这位最疼他宠他的哥哥故意纵容和引导，而青云，就是那个常常在七皇子面前说起三皇子的事，默默引导的人。

    方明幼的田庄在城外三里，院墙比寻常人家要高上三分，一眼望去，十分醒目。门口拴着两只凶恶的狼狗，绿油油的眼睛凶光十足。

    方明幼被提溜着上前，那两只狗认识他，摇了摇尾巴，对着不认识的宋瑜瑾三人龇着牙齿，发出威胁的呜呜声。

    “一边去！”方明幼一脚踢在狗屁股上，狗腿地把人迎进门去，一边高声嚷嚷起来：“人呢，都死哪去了，快给我滚出来！”

    三个坐在院子里晒太阳嗑瓜子的婆子匆匆跑了出来。

    “方少爷，你来了。”

    “少废话，把门打开，把屋子里的人都叫出来。”方明幼对着宋瑜瑾谄笑，只希望她能看在自己听话的份上，饶了自己。

    婆子有些奇怪，为了防止这里面的女人逃跑，围墙特意加高过，门口养了狗，平时人也各自关在自己的屋子里，每天只允许一个人出来院子里晃悠，还要由两个婆子跟着，剩下那一个带着钥匙离得远远的。

    方明幼过来想要谁陪，就去谁的屋子，还没有像今天这样，把一群人都放出来，况且还有几个来历不明的外人在。

    虽然心中犯嘀咕，婆子还是老老实实地去开门，没一会就驱赶着十来个年纪相差不大的少女走了出来。

    少女们大多神色苍白，眼神空洞，出了门见了人也无动于衷，一副心如死灰的模样，只有一个杏色衣服的女孩，一看见方明幼就露出怨毒的神色，抄起旁边的一块石头带着同归于尽的气势冲了过去。

    可惜细弱的少女根本不是三个膀大腰圆的婆子的对手，三两下就被按在地上，少女不死心地在地上扑腾，那吃人的眼神狠狠地瞪着方明幼，一个婆子上前结结实实抡了她两个耳光，少女一声不吭，只恶狠狠地看着方明幼。

    “住手！”宋瑜瑾看得皱眉，上前推开几个婆子，几个婆子不知道宋瑜瑾的身份，但看方明幼在她面前小心翼翼的样子也不敢得罪，只得松了手，宋瑜瑾把少女扶了起来：“别怕，我带你们出去。”

    “你能带我们出去吗？”一个低着头的女孩空洞的脸上突然有了神采，像是抓住救命稻草一样急切地看着宋瑜瑾。

    她还有爹娘，还有弟妹，还想要出去和他们重聚！

    有人低声哭泣了出来：“出去又能有什么用，我哪还有脸见人。”

    这一句话就像是一个开关，更多的女孩哭了出来，刚刚出现在脸上充满希望的神采变成了凄苦和绝望。她们被关在这里许久，早就没了清白，即使回家去，也只能面对别人的指指点点，还要连累家人被耻笑。

    更别说那些一早就被掳来的，在这里已经待了三年，家里如今是什么境况都不知道。

    站在一群遭遇悲惨的少女中间，宋瑜瑾又悔又恨，要是她能够早些发现方明幼背地里做的这些事情，何至于让这么多的人受苦。

    沈独察觉到宋瑜瑾的情绪，握住她捏紧的拳头，无声地安慰她，宋瑜瑾长舒了一口气：“沈独，麻烦你帮我把这几个恶婆子绑起来，我要带她们回去见我爹。”

    “好。”沈独言出必行，三个婆子在他手下毫无反抗之力，轻轻松松就被绑了手塞了嘴丢做一堆。

    贺子轩抓住趁几人不注意悄悄往后退的方明幼：“跑什么，你也一起去见宋大人吧。”方明幼苦着脸和贺子轩求饶，贺子轩直接一拳打在他肚子上，方明幼弓起身子，像一只虾米，脸色扭曲，再也说不出话来。

    眼睛就跟粘在方明幼身上似的杏衣少女，一张苍白瘦弱的脸上，黑漆漆的眼睛透着森森的冷意，突然有了反应：“宋大人？”

    “是，我带你们去见我爹，让他为你们做主。”

    “宋渊？”少女喑哑的声音像是被锈蚀的锯子，粗粝刺耳，她转过脸看着宋瑜瑾，突然掐着宋瑜瑾的脖子，一双眼睛红得滴血，声音凄厉：“你就是宋渊的女儿，我杀了你，杀了你！”

    沈独一记手刀劈在少女颈后，少女顿时软倒在地，旁边传来一声惊呼：“你是宋渊的女儿，她是不是来杀人灭口的！”

    “是啊是啊。”剩下的女孩挤做一团，警惕地看着宋瑜瑾。

    不怪她们会这么想，方明幼经常吹嘘他之所以能够如此胆大妄为全仗着背后有宋渊撑腰，在这些人眼里，能包庇方明幼的肯定不是什么好人，连带着宋渊都被她们恨透了，宋瑜瑾是宋渊的女儿，一定也黑透了心肝。再加上那个和她同来的脸上有疤的男人只动了一下手，杏衣少女顿时没了声息，就和死了一样，简直就是杀人灭口的手段。

    宋瑜瑾解释：“你们误会了，这件事和我爹没有关系，此前我们根本不知道方明幼打着他的名号为非作歹。”

    对面没有人说话，但看着她的眼神明显透着不信任。

    宋瑜瑾想了想：“我爹绝不是你们想得那样，你们跟我回去，让我爹替你们做主，你们若还有亲人在世的也可以说出来，我让人去帮你们寻找。”

    宋瑜瑾说的真挚恳切，有人忍不住动摇，最开始和宋瑜瑾搭话的女孩站了出来：“我是穆家村的人，我爹在城中开了一个杂货铺，你快帮我去找找他！”

