    “卧槽，你给老子把嘴巴放干净点！”

    平头大汉满脸凶狠的呵斥道：“老子是五大护法之一的宋鹏池！”

    “早就听说赵氏公司来了个厉害角色，估计就是你小子了，就让我宋鹏池先来讨教一下你的高招！”

    “行了，废话真多，赶紧的，小爷赶时间！”王小帅不屑的说道。

    宋鹏池怎么受得了这样的藐视，厉声呵斥道：“你先赢了老子再嚣张吧！”

    说完，猛地冲了上去，扬起手中的家伙，狠狠砸向了王小帅的腰间软肋，速度极快，只留下一道道残影。

    然而，王小帅速度更快，手里的警棍瞬间出现在了宋鹏池的攻击路径前。

    叮！

    一声脆响，宋鹏池的家伙就被王小帅挡住了。

    紧接着，王小帅不等他有所反应，猛然一侧身，飞快的踹出一脚。

    砰！

    宋鹏池直接被踹飞，砸倒了好几个挡在后面的安保人员后，摔在大楼前的阶梯上。

    他心下震惊到了极点，想不到王小帅竟然这么厉害，才一回合他就惨败了。

    一阵剧痛袭来，他猛然回到了现实，大喊道：“兄弟们，给我上，废了他！”

    结果，现实很残酷。

    毕竟他这样的身手都挡不住王小帅一招，更何况其他那些普通的安保人员？

    不到三十秒钟，那十几个清秀地产公司的安保人员，全都躺倒在地痛苦哀嚎，许多公司职员知道出事后，纷纷出来围观。

    甚至还有些人偷偷拿手机拍照，然后发到朋友圈或者个人社交账号里。

    王小帅并不知道围观路人在做什么，就算知道了也不会在乎，他扔掉手里的家伙后，大摇大摆的朝着办公大楼走去。

    “哇，这个人好帅啊！跟大片男主角一样，又帅又酷！”

    “是啊，连宋鹏池这么厉害的人物，都走不过一回合，啧，这个人是真厉害。”

    然而，在办公楼顶层，有人注视着这一切。

    那个人梳着大背头，一身笔挺的定制西服，正坐在他奢华的办公室里，通过监控看完了王小帅横扫他手下安保人员的全程，眉头一紧，脸色逐渐沉了下来。

    无奈之下，他给前面的招待人员打了个电话，接通后说道：“小刘，你把这家伙带到我办公室吧！”

    “不要让他继续在咱们大厅耍威风了。”

    因此，王小帅进入办公大楼后没多久，便有一名身材高挑的美女上前迎接，满脸热情笑意的说道：“王先生，您好，我们李总请您到他办公室，请往这边走。”

    一边说，一边邀请王小帅走向电梯。

    王小帅扫了这个美女一眼，身高一米七左右，特别高挑，而且还有质感，不是那种瘦麻杆的感觉，线条也很明显。

    尤其是那张脸，五官很精致，眼睛特别有神，诱人的红唇上涂着斩男色，更是撩拨到了王小帅的心。

    可以说，在王小帅的标准里，这就是那种看了就想要的美女。

    两人进了电梯后，美女也察觉到了王小帅的目光一直落在她身上了，顿时觉得有点不自在，小脸蛋不禁红了。

    王小帅坏笑道：“美女，你真漂亮，怎么称呼啊？”

    “我叫刘芸芸，”刘芸芸羞涩的回道。

    “哦，人美名字也美，不知道怎么的，我感觉和你特别有缘分，兴许以后你还会成为我的女人，你信不信？”王小帅毫不掩饰的说道。

    “你！”

    刘芸芸一愣，她也想不到王小帅竟然上来就说这么直接的话，不禁羞愤的回道：“王先生，人家已经有未婚夫了，请您自重！”

    说完，嘟着嘴巴白了王小帅一眼。

    那瞬间，王小帅还真有一股子冲动，想要把她按在电梯间里发生点啥。

    他顿时想起了当初跟兰花在赵氏公司的场景，所以心里真有点希望这电梯能出点问题，给他创造点机会。

    这时，电梯滴了一声。

    让王小帅心下一阵失望，电梯没坏，而是到了目的地，三十六楼。

    “王先生，您这边请！”刘芸芸走出电梯后，礼貌的在前面领路，带王小帅走向董事长办公室。

    王小帅在后面看着她迷人的倩影，真的要不淡定了。

    你爷爷的，这娘们也太漂亮了，绝对的极品美女，想不到李云峰这老家伙那么懂享受，找一个这么漂亮的美女当前台。

    刘芸芸走到董事长办公室前，敲了敲门。

    “请进！”

    得到了李云峰回应后，刘芸芸才推开门，看到了坐在老板椅上的中年男子，那中年男子长得特别威武，浑身笼罩着一股子威势，跟虎韵婷老爹很像。

    李云峰冷声道：“王总，请进来吧！”

    “芸芸，你先去忙你的，记得把门关上！”

    王小帅直接走到了李云峰的办公桌前，一屁股坐下，别有深意的笑了笑，暗讽道：“李董事长，想不到你这清秀地产公司的大门这么难进。”

    “要是没有点拿得出手的功夫，肯定是进不来了。”

    “指不定会被打个半死扔到箱子的垃圾桶里，然后自生自灭，没错吧？”

    “呵呵呵……王总玩笑了，当真是江山代有才人出啊！这样的年纪，这样的身手，当真是文武全才！”李云峰赞赏道。

    说完，他又笑道：“赵有德人都走了，竟然还能请到你这样的接班人，果然厉害！”

    “话说你是怎么到的赵氏公司？”

    “这一点都不重要，我来这里找你只有一件事，赵有德跟菁菁的墓地是不是你派人搞的事？”王小帅质问道。

    李云峰闻言，轻蔑的说道：“王总你都知道了，干嘛还要问我呢？”

    “看来你承认是你干的了？”王小帅说道。

    “是又能怎样？这很重要？小子，想不到你这么年轻，火气就这么大！”李云峰不屑的冷笑道。

    “又能怎样？小爷这就告诉你又能怎样！”

    王小帅气得愤然起身，冷眼逼视李云峰，呵斥道：“我要先替菁菁出气，赵有德有错在先我就不提了，为什么连菁菁的墓地你也不放过？”

    “她一个姑娘，招你惹你了？看小爷怎么收拾你！”

    话音落下，王小帅飞身一跃，跳到办公桌的另一头，出现在李云峰身旁。

    这下子可把李云峰惊到了，他可想不到王小帅竟然这么直接，所以一点心理准备都没有，整个人愣在办公椅上，还没回过神来，就被王小帅抓着衣领，狠狠抽了几巴掌。

    ***！

    “你爷爷的，不知道人死为大的道理吗？人都走了，还不放过人家！”

    王小帅怒喝道：“你跟赵有德有仇，竟然还敢在菁菁的遗像上涂鸦，简直是找死！”

    “小爷打死你！”

    ***啪……

    一连十几个巴掌抽了下去，李云峰都被打蒙了，嘴角都溢出了鲜血。

    差不多后，王小帅才松开他。

    李云峰回过神来，愤然起身，正想还击，王小帅又一拳砸了过去，李云峰又被砸回椅子上坐着。

    随后，王小帅一把卡住他的脖子，拉到了窗户前，冷声道：“李云峰，你敢不服气，信不信小爷把你从你办公室的窗户扔下去？”

