    第369章 准备创建情报机构。

    此时，距离八月十五的婚期还有足足两三个月，而且婚事已经交由礼部来进行操办。并不需要李牧来插手，因此李牧左右也是无事。

    李牧准备趁着这个空档，将情报机构和暗杀组织的雏形构造出来，然后在慢慢的完善。

    不过，想要成立一个遍布全国的暗杀组织，这件事仅仅靠着李牧一个人是不行的。这件事，必然是得得到杨广的支持，方才具备着合法性。

    大兴城。

    皇宫。

    御书房。

    “陛下，这才东征高句丽虽然证明了我大隋虽然军力强横，却也暴露了出了一个致命的弱点。”李牧正色道。

    李牧和琼花公主的婚事定下，这也让李牧和杨广之间的关系更近了，两人正说着交心之言。

    李牧现在可不是危言耸听的在吓唬杨广，说的可句句都是肺腑之言。这次东征高句丽虽然最后取得了胜利，却也暴露出了大隋的问题，而且是十分致命的问题。

    情报，大隋的情报工作做的太烂了。但凡大隋的情报工作做得能够好上一些，那么就能够及时的发现门阀世家在作妖，忠孝王伍建章这个大隋的忠臣老将，也不至于命丧平壤城。

    东征高句丽取得大胜，将高句丽从一国变成了安东都护府。这是杨广在位之时又建立的一件大功业，杨广这个时候心中正是得意的时候。

    猛然听闻李牧所言，大隋有着致命的缺陷的时候，杨广的精神不由的为之一震。

    “爱卿，我大隋有何致命缺陷？”杨广赶忙朝李牧问道。

    李牧看了一眼杨广，回答道：“情报，陛下我们的情报太匮乏了。大军在前，门阀世家在后方操控着一切，前方大军居然一无所知。”

    “没有情报，我大隋的军力就算是在强，那么也就好比是一个聋子，瞎子。只能够胡乱的挥拳，却打不到致命的要害之处。”

    李牧一说此言，杨广不由的陷入了沉思当中。李牧说的对啊，这次的东征高句丽，他们就想是一个聋子，瞎子一般。

    不，不止是这次的东征高句丽，平日里的朝事甚至也是如此。杨广所看到的东西，便是门阀世家想让他看到。

    “爱卿，你可是有了主意？”杨广朝着李牧问道，眸中有了一丝的凝重之色。

    “臣准备组建一支情报组织，另外还要训练一支专门从事刺杀的队伍！”李牧对杨广说道。

    “陛下，只有组建了自己的情报组织。我们才能让这些门阀世家的动作，逃不过咱们的眼睛。”

    “对于一些咱们无法在明面上处理掉的人，可以使用暗中的手段，让其死与各种意外当中。”李牧在此郑重的说道。

    “朕支持你！”

    “组建情报组织所需要的一干消耗，饷银，皆从朕的内库划拨。不过爱卿，此事一定得保密行事。”杨广叮嘱道。

    “嗯！”

    “有陛下支持，这件事便容易的多了。”

    “三年，至多三年，这门阀世家再也无法欺瞒与陛下。”李牧对杨广说道。

    想要从头开始组建一个情报组织，并没有那么容易。更何况让这个情报组织的眼线，遍布整个大隋。

    不过，组建情报组织，这已经成为了当午之急，有条件要干，没有条件创造条件也得干。

    大兴城。

    石门山军营。

    “军师，对于组建情报组织和杀手组织，不知道你可有什么建议？”李牧朝着徐茂公问道。

    而在徐茂公面前，此时正拜访着三本小册子。

    雄鸡卫。

    玉兔卫。

    腾蛇卫。

    这三本册子，便是十二元辰卫的其中三种的训练方式。

    雄鸡一鸣天下晓，这雄鸡卫乃是训练情报人员的方法，用雄鸡卫训练的情报人员，会被安插在上九流的行当当中。

    玉兔卫，听名字就很不正经。这也是训练情报人员的方法，不过用玉兔卫训练出来的情报人员，则会被安插在下九流当中。什么青楼，妓馆，勾栏，包括赌坊等等。

    而腾蛇卫，则更加简单，则是一种对于杀手的训练方法。

    此时，徐茂公已经粗略的将三本册子看了一眼，不得不说，这些堪称稀世珍宝啊。

    “上将军，这倒也不难。不管是单雄信也好，还是尤俊达也好，他们都有许多的产业。这玉兔卫和雄鸡卫，咱们可以从他们的手下抽调一些江湖人士来进行训练。”

    “至于腾蛇卫，咱们也可以从军中抽调一些百战老兵来进行训练，如此，忠诚问题是不需要担心的。”徐茂公对李牧说道。

    雄鸡卫和玉兔卫一旦训练成功之后，便等于是李牧的眼睛和耳朵。到时候，将他们安插到天下的各行各业当中，甚至是安插到这些门阀世家之人的府上。

    到时候，不管这天下发生了什么事情，都瞒不过李牧的耳目。

    不过，由于雄鸡卫和玉兔卫的人数颇为繁杂，而且想要将这两卫遍布整个大隋，这也是一个长久的事情。

    “军师，这玉兔卫和雄鸡卫便由你来负责，一应事宜，必须由你来亲自把握。”李牧对徐茂公说道。

    要知道，一旦雄鸡卫和玉兔卫组建成功之后，可能单单直系人数便的数万人，在加上一些外围旁支那更是海量。没有些许本事的人，压根就无法掌握这么庞大的情报机构。

    情报机构的水很深，一般人那是把握不足的，只有由徐茂公来亲自把握，李牧才能够放心的下。

    听闻，李牧让自己掌管情报机构，徐茂公心中不由的一阵感动。这是李牧对他徐茂公的信任啊，这是何等的信任。

    想到这里，徐茂公朝着李牧一拱手道：“上将军放心，老道我必然鞠躬尽瘁，死而后已。”

    此时，徐茂公也算明白了三国时期那位诸葛孔明为何会至死效忠蜀汉了。正是因为，刘备对于诸葛亮的信任啊。

    诸葛孔明这可是文人的典范，徐茂公自然也时常幻想，自己能够成为诸葛孔明这样的人。

    “哈哈！”

    “军师，鞠躬尽瘁就可以了，死而后已可是不必。你若是死了，那我可是找不到这么称职的军师了！”李牧哈哈大笑道。

    (本章完)

