
    第二百二十五章摊上大事了

    这个杀千刀的阴险混蛋！

    王大伟恨不得找条缝隙钻进去，虽然这一按，身体畅快不少，不再腹胀，但自己也成了众人的笑话。

    他杀气腾腾的看着叶天龙，咬牙切齿喝道：“等着，小子，我一定会讨回今天的公道。”

    “下个礼拜，没有完成任务，我直接把你踹出业务部。”

    叶天龙一脸委屈：“王部长，我可是为你排掉废气，你不感激还要踩我，你这是恩将仇报啊。”

    “走着瞧！”

    王大伟丢下一句，随后带着人恨恨离去。

    花如雨她们高兴的一挥拳头，对这种每天来叫板的人，就是要狠狠打脸。

    闹腾一阵后，花如雨她们又开始面对现实，望向叶天龙，满脸不解：“怎么会这样？”

    显然她们对林晨雪的行径看不懂，一个亿，哪怕分几百万给叶天龙，今天都不会这样受气。

    陈凌儿若有所思，瞄了叶天龙一眼，寻思会不会两人的打情骂俏，让林晨雪生气下了一道绊子？

    “林总有林总的考虑，没必要埋怨她。”

    叶天龙依然保持着乐观的态度：“再说了，还有五天，凤凰组的三大金花，难道搞不定四百万？”

    “我们不要想着那一个亿，自己拿下一千万，下周打他的脸，岂不是更痛快？”

    叶天龙笑容灿烂：“来，姑娘们，打起精神，挖一挖自己的客户，早日完成一千万。”

    听到叶天龙这一番话，花如雨、赵可可和陈凌儿士气大振，齐齐挥舞拳头：“加油。”

    有叶天龙这样的组长，还有什么任务不能完成呢？就算真的完成不了，有他陪着，也满足了。

    “叶组长，其实我手头有一个客户。”

    四人落座准备继续工作时，陈凌儿忽然想起了一事，一拍脑袋低声开口：“一毛爱心基金会。”

    “它最近要给藏区医院援助一批医药，大概六百万的采购额度，他们正在跟各大医药公司接洽。”

    “我有个姐妹也在基金会，她也跟我探听了情况。”

    “只是他们压价很低，以我们这级别的提成点数，不仅没有赚钱的可能，还可能要搭进五十万。”

    花如雨和赵可可讶然失声：“还要贴钱？”

    陈凌儿轻轻点头，身子前倾，荡漾一抹雪白：“没错，我们做这生意，提成搭了，还要贴五十万。”

    “一进一出，就差不多是百万了。”

    “所以这笔生意，如不是想要打广告的小公司，或者财大气粗的大公司高层，没什么人愿意洽淡。”

    “不过对于我们还是利大于弊。”

    叶天龙眼睛微微眯起，生出了一抹兴趣：“把你的意思说出来。”

    “我们做这单生意，可能会搭进去五十万。”

    陈凌儿流露出应有的精明：

    “可只要我们完成一千万的业绩了，叶组长的非洲单子，还有王大伟对赌的点数，都足够弥补。”

    “十个点，五千万业绩，叶组长就是五百万进账，扣掉一进一出的百万耗损。”

    “咱们还赚四百万不是？”

    “其实咱们真走投无路，可以自己买五百万产品冲业绩，用提成一冲，我们一点都不亏。”

    “只是我们拿不出五百万来购买产品，买了产品后，我们也无法把它们都卖出去。”

    听到陈凌儿的计算，花如雨和赵可可都一拍脑袋：“对啊，出小钱，赚大钱。”

    叶天龙也笑了起来：“算的不错，那你就联系一毛基金会吧，看看能否这两天搞定这一单。”

    “如果要垫钱，到时我来掏就是。”

    赵可可和花如雨一脸惊讶：“叶组长，你是高富帅啊？掏五百万跟五块似的。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“不瞒你们，我是兵王，富可敌国，大杀四方的兵王，区区五百万，不入法眼。”

    三女齐齐啐了一声：“吹牛。”

    陈凌儿握着电话跑开：“有叶组长的话，我心里有底了，马上去联系基金会。”

    没有多久，陈凌儿就嘟着小嘴回来，脸上带着失望，花如雨忙出声问道：“凌儿，情况怎样了？”

    “我那姐妹说，前几天还没人有兴趣合作，主动接触的几间医药公司也都婉拒。”

    “可是自从昨天，明江第一名记加入基金会，参与这一次的活动后，就有不少公司伸出橄榄枝。”

    “王药公司还愿意半卖半送呢，六百万的货，只收三百万呢。”

    陈凌儿很是歉意地看着叶天龙：“王药集团力度做到这份上，咱们估计白送才能入对方法眼。”

    “只是白送的话，那就没必要耗费力气了。”

    花如雨和赵可可齐齐沮丧：“唉，这年头，亏本生意都抢的这么厉害。”

    “没法子，第一名记的名头摆在那里。”

    陈凌儿对这些显然足够了解：“跟一毛基金会搞合作，吃力不讨好，也没什么益处。”

    “但第一名记很能吸引目光，王药集团丢出三百万。”

    “只要得到第一名记一篇文章报道，绝对比花三百万做广告有效。”

    “而且还能减免税费，所以王药集团舍得下血本。”

    她幽幽一叹：“不过基金会还没确定，三天后才会决定合作者。”

    “第一名记，第一名记。”

    叶天龙感觉这名头有点熟，随后打了一个激灵：“沈天媚？”

    赵可可她们也都身躯一震：“叶组长，你认识沈天媚？”

    “叶组长，你如果认识她的话，可以跟她联系一下，说不定有机会。”

    “不，是一定有机会，只要她答应说几句话，这生意一定会是我们的。”

    赵可可跟陈凌儿也兴奋起来：“这样一来，那咱们就有希望了。”

    叶天龙一脸骄傲：“当然认识，我可是看过她胸的人。”

    电脑上所剩不多的照片看得。

    三女没好气地一戳叶天龙脑袋：“白日做梦！”

    叶天龙伸手揉揉脑袋，神情有些不甘：“做这生意不难，只是我从不做亏本生意。”

    叶天龙唉声叹气：“不知道我拿身子去被潜规则，能不能赢取这一单呢？”

    三女又是伸手一戳：“色胚。”

    “叶天龙，你摊上大事了。”

    就在这时，陆小舞像是一阵风冲了进来，对着叶天龙喊出一声：“林总他们要你马上去会议室。”

    叶天龙他们齐齐抬头。
