
突然，李星突然莫名其妙地松开了双手，剩下的警员孔磊还没有反应过来，一个人抬不住了。

于是那装着那具腐烂女尸的尸体袋子一下掉落到了地上，还滚出去几米远。

走在前面的法医老高回过头来，似乎是说了几句话，估计是在问他们怎么回事。

那个突然松开双手的警员李星，这时候指着那滚落在一边的装着女尸的尸袋，指手画脚地说着什么，情绪似乎有些激动。

而旁边的孔磊则是在让他安静一下冷静一下。

看到监控画面上这样的情景，赵珊珊不由得皱起了眉头。

这样的情况的确是有些奇怪了。抬的好好的，为什么其中一个警员会突然撒手呢？而且在法医和另一个警员询问的时候，他的情绪似乎还有些激动，一边指着那尸袋一边在辩解着什么。可惜这监控只有画面，听不到声音。

程天赐看赵珊珊和其他人都皱起了眉头，似乎是知道了她心中所想。

于是缓缓说到：“大家一定在想要是有声音就好了对不对？没关系，我会唇语。之前已经反复地看过这一段监控录像了。不断地暂停和放大，基本知道了他们三个当时在说什么。”

“那，他们三个当时在说什么呢？”赵珊珊轻轻地问到。

“法医老高，是转身回来问刚才出了什么事情。那个突然撒手的警员孔磊，他立刻指着尸袋很激动地说刚才他抬着尸袋的时候，感觉里面的尸体动了动，甚至还碰到了他的手！”

程天赐这一句话一说完，赵珊珊头皮顿时一炸，浑身鸡皮疙瘩顿时起了一层。

旁边的闺蜜婷婷更是吓得一下抓住了她的胳膊！

这样阴森而诡异，透着丝丝鬼气的画面和情形。虽然是隔着监控画面，赵珊珊还是能够感觉得到。

程天赐在工作的时候，还是非常认真的。

他继续翻译着监控器视频上的“唇语”。

“另一个警员李星，他说怎么可能呢？这具从小区花园里面挖出来女尸都已经开始有明显腐烂的迹象了。初步估计死亡时间已经超过了四天以上，怎么可能会动？孔磊你胆子也太小了吧？老高也说李星说的对，快些走吧。”

那孔磊在老高和李星的劝服下，似乎相信了刚才是自己的错觉。

于是两个人再次把那滚落在地的尸袋捡起来，抬着往前走。

后面的画面就比较普通了，他们把尸袋放在验尸室里面，三个人都一起出来了。

老高说他要去临时休息室休息一会儿，所以就直接走了。剩下的孔磊和李星往警局外围值班室的方向走了过来。

这时候，程天赐突然把画面暂停住了，然后把监控录像的画面放大了一些，指着孔磊的脸让一个叫郭达的刑警大队长看，说到：“老郭你来看看孔磊的表情，你能看出什么吗？你对心理学方面比较有研究。”

郭达盯着监控器视频画面。仔细地看着，然后分析说到。

“刚才孔磊的步伐比较乱，说明他这个时候心情非常的紧张。现在再看他的脸上，表情有些僵硬，这是人在恐惧的时候会呈现的一种表情。他的脑袋和眼睛并不是完全的直视前方，而是有些微微地往右侧，眼睛也移动到了右边眼角。显然是他在不断地用眼角地余光往身后看。说明他可能是害怕后面有什么东西跟着他俩！”

郭达一口气说出了自己的猜测。

众人心中那种挥之不去的阴森感更浓了。

现在明明是大白天的，而且还在警察局里面。却一股阴森诡异的感觉，缓缓地扩散了开来。似乎从这监控录像之中，都扩散到了电脑屏幕之外！

孔磊作为一个刑警，见过的各种血腥恐怖场面肯定不少。但是，能让他露出如此惊慌的神色和动作的，难道后面真的有什么可怕的东西在跟着他们俩吗？

“先继续看下去吧。”

程天赐声音低沉地说到。

然后又按下了播放键，那暂停的录像画面继续播放了下去。

画面之中，孔磊和李星继续往外面走。

又走了几步，孔磊这时候突然一拉李星的衣袖，然后带着李星一阵疯狂地往前跑。很快就跑过了录像中这一条长长的走廊。

“咱们的警察局有新楼和旧楼两栋楼，中间通过一条长长的走廊连接。一般法医验尸和一些其他的事情都在后面的旧楼，咱们平时办公的地方几步都是新楼的区域。画面中就是这条连接新楼旧楼的走廊。”

程天赐一边看着画面上拼命往新楼区域跑过来的两个年轻警员，还一边轻轻地解释道。

实际上，还真有人不太清楚警局的整体布局……

这时候，视频录像的画面似乎变得要明亮一些了。因为孔磊和李星这两个警员已经从那长长的走廊中走了出来，到了新楼的区域。

能够明显看到，两人额头上都是微微出了一些汗水，一边走一边在擦汗。李星似乎在对孔磊说着什么，孔磊说了一句什么话之后就没再说话了。

李星耸耸肩，没有再说什么。

程天赐继续对众人翻译画面上的“唇语”……

“李星是在抱怨孔磊今晚怎么疑神疑鬼的，一具腐烂的女尸就把他吓成这样。以前又不是没有见过更可怕的尸体。孔磊则低低地说了一声那女尸真的动了，而且刚才他还隐约看到一个影子在后面跟着往外走。”

程天赐的声音有些幽幽的，好像也被这监控录像的画面弄得有一些诡异了。

监控录像的画面中，孔磊和李星二人已经来到了夜班执勤室里面。

这里的画面就比较普通了，主要是两人聊天的画面。

程天赐挪动了一下鼠标，直接把时间拉到了差不多凌晨四点半的时候。

这个时候，李星起身说要出去倒一杯水，问孔磊要么。对方点头说要。

直到这时候，都还没有什么特殊的情况出现。

然后李星推开门进来了，进门的这一瞬间，程天赐按下了暂停，画面停止了下来。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5796094"  chaptername="第七百一十九章  恐怖的监控录像（2）">加入书签</a>
</div>
