    吉普车的速度很快，至少已经上了120迈，要知道，这可是在城市里，一不小心就会出车祸，但驾车的人技术似乎很好，在马路上横冲直撞却没有碰到一辆车，当然，这也和西博市的汽车原本就很少有很大关系。

    一阵阵惊呼声响起，很快又被抛在了吉普车后，这些都是被快速的吉普车吓了一大跳的路人，原本还要咒骂的行人，看到吉普车上穿着黑色制服的韩东等人后，又马上闭上了嘴。

    “缉风卫在西博市人的眼中，恐怕和前世的锦衣卫差不多了……”韩东脸上浮现一抹苦笑，这也是他为什么要用面罩遮住脸的原因。

    虽然一直在做着保护普通人的工作，但在战斗中，难免会波及到普通民众，虽然事后都会有所补偿，但缉风卫在普通民众里的名声也并不很好，很多人都亲切的称呼缉风卫为“黑皮狗”。

    “嘿，我说，你是新来的吧，以前好像没有见过你。”司机是一名少女，同时也是这支战斗小队的一个组长，她一边快速的开着车，一边扭头朝着韩东望去。

    “是，是，是新人，我叫韩东，……麻烦你开车时看路，谢谢。”韩东将面罩拉了下来，脸色有些难看，只感觉胃里有东西不断的朝上翻涌。

    “怕什么，这都已经离开城市了，路上都没有车。”郑慧巧撇了下嘴说道。

    “小心！”韩东发出一声惊呼，马路上突然蹿出来一只野猫，似乎被吉普车的轰鸣声吓到了，站在马路中央，呆呆的望着飞驰而来的吉普车。

    吱呀~

    郑慧巧猛的一打方向盘，吉普车以一个夸张的角度从这只野猫的身旁绕过，整个车身都斜向一边，一旁的轮子都翘了起来，给人一副随时都会翻车的感觉。

    几名队员脸色大变，连忙抓紧吉普车的栏杆，将身体死死贴在车身上。

    吉普车在马路上划出了一个大大的“S”形，又重新回到了正规。

    哐啷~

    一声震颤，吉普车猛的一抖，速度丝毫不减的朝前驶去。

    韩东脸色苍白，身体素质已经达到三十五点，比普通的中级灵师都要强悍一些，但韩东却感觉自己好像海啸中的一叶小舟，随时都有倾覆的危险。

    再看车上的其他三名成员，一个个脸色更是苍白的可怕，嘴唇也抿的很紧，一句话也不敢说。

    望龟山距离西博市并不太远，吉普车在马路上行驶了一段后，郑慧巧一打方向盘，吉普车从马路上拐了下去，直接冲向了一片草地。

    “从这里抄个近路，会更快到达目的地，我们肯定是第一支赶到的队伍。”郑慧娟高声喊道。

    韩东和其他三名队员都没有说话，一副“你想怎样就怎样”的模样。

    吉普车在草地上颠簸而行，很快来到一片山脚下，此时战斗仍在继续，郑慧娟一个急刹车，将吉普车停在了一块巨大的岩石后面，然后从车上跳了下来，在腰间狠狠的一拍！

    “第六战斗小队，第三组到达支援地点，请回复！”郑慧娟从衣领中拉出了一截对讲机，轻声说道。

    “你们所在的位置已显示，请原地等待，请原地等待！”一个低沉的声音响起。

    “你是去找自己的队伍，还是和我们在一起？”郑慧娟挂断通话，扭过头盯着韩东问道。

    “还是和你们在一起吧，我是后勤部的。”韩东说道。

    “后勤部？”郑慧娟眉毛一挑，这种紧急救援信号，后勤部是不会参与的，即使收到信号后勤部的人也不会过来。

    韩东把工作证递给了郑慧娟，郑慧娟接过来看了一眼后，还给了韩东。

    “后勤部跑过来不是添乱吗？到时候是保护你，还是去支援其他同伴？”郑慧娟皱眉道。

    “我可不需要你们的保护。”韩东笑道，直接从吉普车上跳了下来，朝着望龟山走去。

    “别擅自行动，在这里等待支援。”郑慧娟大声喊道。

    “支援？我们不就是支援吗？”韩东眉毛一挑，随口说道。

    “你……”郑慧娟一脸愤怒的表情，但也只能眼睁睁的看着韩东一步步走进山林，最终消失在山林之中。

    “后勤部的人现在都这么狂了吗，一个人就敢乱闯？那可是中级灵师之间的战斗，他就不害怕自身受到波及吗？”一名队员望着韩东进入的山林，忍不住说道。

    “组长，我们还在这里继续等待吗，这里距离战斗的地方还有一段距离，不如我们也靠近一些观察吧。”

    “是啊，组长，在这里有什么用，什么也看不到，连谁在战斗都不知道，到时候报告怎么写？”

    郑慧娟犹豫片刻，点点头道：“继续前进，不过一定要小心，一旦被卷入中级灵师之间的战斗，我们恐怕一个都逃不掉。”

    “明白，组长，到时候队长他们来了，我们最起码不会一问三不知，就像上次一样，太丢人了。”

    ……

    一行人商量片刻后，决定继续深入，朝着望龟山跑去，而此时，韩东已经来到了望龟山脚下，抬头望去，满目疮痍，很多树木上仍然不停的燃烧着火焰。

    轰隆~

    望龟山上又传来一阵轰鸣，一个狂傲的声音响了起来。

    “哈哈哈，你们几个就算一起上，也不是我的对手，赶快把手里的血巫鼎交出来，否则的话，你们所有人都要变成我的血食。”

    韩东眉头微皱，血巫鼎？又是血巫传承，西博市最近这么乱，全都是因为这个血巫传承，不知道有多少超凡者在打它的注意。

    “亚历山大，你们布鲁赫氏族就如此蛮横吗，一言不合就动手强抢？”一个愤怒的声音吼道。

    “哼，既然知道我是布鲁赫氏族的族人，那么不想死的话，就将血巫鼎交出来，我还能饶了你们几个一命，否则的话，我就吸干你们的血液，将你们制造成血傀儡。”亚历山大冷哼道。

    韩东收敛精神力，慢慢朝前潜去，很快，在一片空地上，就看到一名身体魁梧强壮，一头赤红色头发一直到腰间的男子，手持一柄长戟，指着几名人类灵师高声喝道。

    看起来似乎是几名灵师在围攻这名血族男子，但实际上，却是这个名叫亚历山大·布鲁赫的血族男子在威胁这几名灵师，以一人之力主动攻击几名等级和它差不多的强者。

    ……

