    （起点看书的兄弟们都支棱起来呀，现在十有八九的推荐都是QQ阅读的朋友投的，可惜不计入，但是我在后台看得到啊）

    “行了，别乐呵了。来一根？”

    弹掉手中的烟灰，林雨又重新拿出一根，然后摆在龙入海川真君的面前。

    然而，龙入海川真君脸色一黑，摆了摆头，愤怒的说道。

    “别在我的战备室抽烟！”

    林雨见此，讪笑着收回了手中的香烟，不过，接下来他的一句话，却让龙入海川真君不由得打了个哆嗦。

    “你小子也别笑的像荷花一样，海军接下来的战略力量要收缩回来，别再又想没想跑海里去看一看了。下个百年，你们就没那么自由了。”

    龙入海川真君顿时瞪大了双眼，脸上写满了不可思议。

    林雨并没有在意，而是自顾自的继续说道。

    “都他么百年了，摩拉克斯也该回来了，我该上前线了。”

    在璃月，众所周知只有三位最高的主事人，分别是岩王帝君摩拉克斯，人皇天子林雨，以及古岩龙王若陀。

    若陀那个性子，待不了长久。

    林雨猜测，若是陀子哥执政，他绝对会给自己下一道命令，让摩拉克斯或者自己回璃月港坐镇，然后自己乐呵乐呵的跑到战场上去。

    那样执政的压力不也还是落回了林雨和钟离的头上了。

    因此，三人商议后决定，常任执政就林雨和摩拉克斯，百年一轮换。

    实际上这还是摩拉克斯刻意照顾林雨来着。

    因为他知道，林雨没有自己那样的心性，一旦接触过战争太长时间，就有可能被磨损。

    要知道一般情况下磨损不会这么容易出现。

    林雨从璃月港建立执政不超过七十年，那就是因为钟离看出，征战时期林雨身上的业障太多了，担心林雨提前磨损才会这么决定的。

    当然，林雨面对磨损的抗性早就提高了，但业障依然是个难以解决的难题。

    好在他也不会坐以待毙，走出人皇道路，开辟出可以消磨业障的天子龙气。

    这其实就相当于玄幻小说里面，依靠国运龙气，避免业障加身的情况。

    只是提瓦特大陆王道不兴，林雨也没要把人皇道路传出去的想法。

    不然各个魔神都建立属于自己的王国，那他们还打什么。

    魔神战争本就是部落对部落，一旦世界步入王国阶段，天知道拥有魔神坐镇的国度会延续多久，而魔神大战又会持续多久。

    因此，林雨才会做出，让战略海军收缩力量的决定。

    摩拉克斯执政的话，对于海军力量不能说不看重吧，毕竟现阶段海军还能战略支援一下陆上战争，但绝对不会花大资源去建设海军。

    只有林雨知道，当世界进入七执政时期，社会阶段进入王国阶段时，一个海权大国地位的重要性。

    “不过你也别担心，我指派你一件特殊任务，摩拉克斯他们也不知道，你小子要是没办成，或者泄露了，就别怪我不近人情了。”

    龙入海川真君眼前一亮，林雨之前说的话确实让他有些受伤。

    毕竟这名真君为海军付出的太多，早就成为海军的柱石了，也是他，对璃月港的海军怀有最大的情谊。

    “我跟你说，￥#￥%……&%#￥%……&%￥%&*……”

    “你小子别让我失望哈。”林雨说完，站了起来，拍了拍龙入海川真君的肩头。

    只是，听完之后的龙入海川真君脸上全是迟疑。

    “陛下，咱这样做，真的好吗？”

    然而，林雨大手一挥，满脸的不在乎。

    “什么还不好，这还不好吗？你别忘了，除了我们璃月大地，整个提瓦特都是当今这个模样，咱们这样做，是为了让更多生活在苦难之中的人民脱离出来。”

    “加油吧，少年！”

    一阵忽悠之后，林雨的身后莫名其妙的出现了一道圣光，他的姿态好像无限度的拉高，然后在凌冽的海风之中，宽大的人影支起了一片天地。

    当林雨走了很久之后，龙入海川真君才反应过来。

    望着眼前满是烟雾弥漫的战备室。

    “混蛋！”

    重新回到玉京台，此时房间内的文件都被林雨清空了，就连甘雨也很难得的被林雨放了一个假。

    毕竟一根弦绷紧了还有可能会断，虽然魔神的耐久力比较高，但林雨坚持不住了。

    林雨一直把自己当做人来看，虽然是魔神本质，但无非是强大的人而已。

    即便这辈子不是人了，但人的意志还一直存在（确信）。

    几天后，补给完全之后的璃月第一舰队驶离了璃月港，开始新的一期定期巡航任务。

    而璃月港的北方，一只庞大的变异岩盔丘丘王带领着一批古岩龙族朝着北方超越归离原的地方前进。

    同时，三万人的庞大队伍从璃月港中抽调了出去。

    这也意味着璃月港目前的常备战略力量已经陷入了最低谷。

    近乎所有军团在外征战，只留有林雨和一批仙人坐镇璃月港。

    但好在，不断有被解救出来的人类部众被护送至璃月港，定居繁衍，有了属于他们的和平生活。

    此时，早已驶离璃月港的璃月第一舰队，正朝着一望无际的大海前进。

    “报告龙入海川真君！第一舰队已经准备完毕，全军一百七十三艘军舰皆以进入备战，请指挥官下达命令！”

    英武的千岩军，身穿海军特制军服，迎着太阳与海风，开始了新的旅程。

    “好，听我命令！全军全速出击！”

    大洋之上，疾驰的不仅仅是璃月的海军，更是征服大海的信念。

    为什么其他人都不大支持璃月港的海军建设，迄今为止璃月港也不过只有一支舰队。

    那正是因为，第一舰队的规模太过远大，一百七十三艘军舰，每一艘都载有几百名到上千名不等的千岩军，并且还有实力各不相同的仙人坐镇。

    如果每支舰队都像第一舰队这样，璃月还拿什么打陆上战争？

    也得亏海军大部分都是自己鼓捣出来的，龙入海川真君带领着一大票大大小小的仙人经过百年时间才搞出来。

    所有人都明白，如果想要璃月港建造那么庞大的舰队，可以，但是陆上别要了。

