    敖夜睁开眼眸，感受武道心宫内，此时竟有一朵四瓣的金莲，这金莲带着恐怖的威压。

    “这是功德气运带来的造化？”

    饶是敖夜阅尽了所有道藏，对于体内之物已经很清楚，但他内心还是感觉十分的震撼，他武道心宫内的这朵四瓣金莲，因为是功德所化，又名功德金莲。

    想不到啊，此等异物，竟然被他机缘巧合下所获，虽然并非是实体，当年威力也作用也是非同小可的。

    敖夜眼中闪过一抹光芒，他当即催动武道心宫内的四瓣功德金莲，体内流动着金色的液体，除了力量上的提升之外，敖夜还感觉到防御力也在提升。

    这样的功德金莲，对他来说简直就是如虎添翼！

    而此时，敖夜身上的光芒散去。

    敖夜在感受这些微妙的变化，又推演了三刻，终于将这功德金莲弄明白了。

    佛怒金莲，不知道后期能否将之繁衍至十二品功德金莲，如果能够做到如此，今后必定能够大放异彩，为他带来无尽的气运。

    这功德气，果然真是好东西啊。

    “轰！”

    此时，众人纷纷闯关登上武炼塔，时间已经过了大半，叶云天登顶，上了第四十五层，武炼塔内，四周的武道气息疯狂地咆哮而来，而且上面的傀儡直接变成了实体，那银色的斑点，直接就将叶云天击飞了出去，他一次次爬起，又一次次被击倒。

    众人看着眼前这一幕，脸上都露出一抹惊愕的表情。

    这秋闱大典的武炼塔，果然不是那么容易闯的，想不到以叶云天的实力，竟然也只能在四十五层徘徊了么。

    而此时的叶云天，他脸色微凝，徒然大喝一声，身上爆发出恐怖的气势，将傀儡击飞了出去，而他则向第四十六层走去。

    待他登上第四十六层，众人都以为这就结束的时候，叶云天的实力再一次爆发，接着又突破了四十七层、四十八层和四十九层。

    众人都以为他已经到了极限，但他又一次次打破了人们所想的局限，最终踏入了第五十层！！

    “太生猛了，五十层啊。”

    “不愧是第一天骄。”

    众人看着叶云天离开了武炼塔，重新回到演舞台上，顿时唏嘘不已。

    绝大多数人都只是在第三十五层，稍微有点实力的就三十六、三十七层，不过淘汰掉的人也不少，二十层就再也难以向前了。

    谢诗瑶，她最终登上了四十八层。

    这样的天赋，面前是位列第二，还没有人超过她。

    中州势力都看向了两人，毫无疑问，这是秋闱大典开始之初成绩最好的两个人了。

    虽然这并不能代表一个人的真正全部实力，但也大体能够看出一些端倪来。

    至于后续还有没有成绩更好的人，那就只能静观其变了。

    不出几分钟的时间，强榜上的天才，他们闯的武炼塔成绩也最终揭晓而出。

    朱翔，第四十层。

    江秋，第四十一层。

    邺求凰，第四十三层。

    修满楼，第四十六层。

    龙小妍，第四十六层。

    欧阳慕青，第四十六层。

    这样的排名，虽然无法完全体现众人的实力，但也能够看出个大体的情况。

    仅剩下七分钟的时间了。

    众人看着元镜内越来越少的身影，对于后续的闯关人员，他们早已不抱任何希望。

    要么就是垂死挣扎，还想要冲击合格的，要么就是合格了还想要稍微努力一点。

    这样看起来，敖夜这边就显得十分显眼和格格不入了。

    毕竟所有人都在闯关，唯独敖夜，此时他竟然在来到第三层后停滞不前了，这让很多人都疑惑不解。

    “呵，哗众取宠。”朱翔讥笑道。

    其他人，他们目光看向敖夜，眼神内也掠过了一抹轻蔑和不屑。

    敖夜基本上没有什么希望了，毕竟只剩下七分钟，他们不相信敖夜能够再这七分钟的时间内创造出奇迹来。

    像叶云天和谢诗瑶这样的天才，他们都要提前闯关，分秒必争，而敖夜倒好了，竟然把大量的时间用在了无用功上。

    “基本上没啥希望了。”

    “这种人，连秋闱大典的资格都不争取，要么就是自己真的废物，所以只能这样了，要么就是妖孽。”

    人群看着敖夜，纷纷发出议论声来。

    他们不认为敖夜能够在最后的关头一路过关斩将。

    毕竟他们可是亲眼目睹，叶云天这样的天才和实力，他也拼死拼活才冲上了第五十层。

    “这家伙搞什么啊。”欧阳慕青皱了下眉头。

    关月清倒还算平静，她只是静静地看着敖夜，这么几天的接触，她知道敖夜不是一个鲁莽的人，不会走没有把握的事情，敖夜既然选择了这样，那必定有他的理由。

    “这小子要干什么？”龙从云这边也皱着眉头。

    他是非常看好敖夜的，结果敖夜倒好，一进入武炼塔，竟然修炼了，修炼也就算了，如今只是第三层，三十五层才算合格，敖夜至少还需要闯关三十二层！！

    岩真摇了摇头，此时他也不知道敖夜在做什么了。

    这可不是之前的武炼塔，那么容易就闯过去，但敖夜这个时候还慢吞吞。

    “看看吧，果然说什么来着，真的是小垃圾啊，就这实力还参加秋闱大典，一点自知之明都没有。”

    原先嘲笑敖灵和林家黄袍青年，再次开口说道。

    林家所有人，目光都纷纷看向说话的男子，脸色十分难看。

    李木然也看不透敖夜。

    七分钟，三十二层，这任务未免也太重了些。

    “这小垃圾还出来啊，简直是浪费时...”

    黄袍青年刚想要说什么，眼珠子忽然睁得大大的，满脸的不可置信。

    只见敖夜一路冲飞。

    四层、五层、六层、七层……

    三分钟，直接干到了三十五层！！

    众人看着周身环绕着金光，顿时目瞪口呆。

    他们看到敖夜举手投足，拳掌击出，那些傀儡就横飞了出去，而敖夜借用恐怖的身法，一路冲飞而起，来到了三十五层。

    但这还没有结束，敖夜只是停顿了数秒，紧接着就继续冲关了，一路登塔，直接来到了第四十八层！

    林家人满脸的激动。

    而此时的周围一片死寂，半点声音也没有了！

    敖夜接下来又闯过了第四十九、第五十层。

    而他，只剩下最后的一分钟时间了，沙漏都在变少。

    敖夜没有理会太多，他继续施展自己的九幽玄瞳，加上可怕的剑意，直接杀到了第五十四层，比叶云天多出了整整四层！

