    在红色玫瑰酒吧里闹事，尤其是林红月还在酒吧，绝对是一件很严重的事情。

    马豪作为红色玫瑰酒吧保安队的队长，职责就是守护红色玫瑰酒吧的安全问题。

    一旦酒吧里出了事情，马豪难辞其咎。

    这也是为什么刚有闹事的出现，马豪很快就带人过来了。

    但是他万万没想到，闹事之一的竟然是叶辰。

    如今林红月手下的这群人，谁不知道叶辰是林红月背后依仗的高手？

    虽然叶辰的身份他们不清楚，但是早就有留言，这位有可能是林红月的男人。

    马豪就算是胆子再大，也不敢在叶辰面前放肆。

    “叶……叶少，什么事竟然还要劳烦您出手。”

    马豪连忙跑到了叶辰的身旁，一脸恭敬道。

    靠在叶辰旁边的美女微微挑了挑眉，下意识的抬头看了一眼叶辰，眼中闪过一抹惊疑之色。

    虽然不知道马豪的身份，但是能够让那个所谓的龙哥如此恭敬的人，恐怕在这酒吧里有着不俗的背景。

    看来为她出手的这个年轻人，身份恐怕也不简单。

    龙哥看着马豪一脸恭敬的样子，愣了一下，眼中满是呆滞之色。

    马豪可是林红月的心腹，要不然这红色玫瑰酒吧，也不会由马豪来管理。

    平时林红月等人不在，这红色玫瑰酒吧可就是马豪说了算。

    龙哥还从来没见过马豪如此恭敬的样子。

    下一刻，龙哥心里就浮现了一种极为不好的预感。

    这一次，他恐怕是得罪了不该得罪的人。

    “你们让我很失望。”

    叶辰看着眼前的马豪，声音平静道。

    马豪听到叶辰这句话，脸色顿时一白，眼中满是焦急之色。

    叶辰可是他们未来的老大，老大对他们感觉到失望，这可不是什么小事。

    若是让林红月知道了，他会有什么样的结局，马豪简直不敢想象。

    “叶……叶少，您听我解释，江龙和我们没什么关系。”

    马豪也感觉到有些憋屈了，急忙为自己辩解。

    他管理酒吧的治安管理的好好的，这江龙不知死活招惹到了叶辰，竟然要他背这个锅？

    马豪现在恨不得直接将江龙当场给废了。

    “江龙，还不赶紧跪下来给叶少道歉，竟然敢招惹到了叶少，酒吧里的规矩你应该懂的。”

    马豪转头看向了江龙，眼中闪过一抹厉色。

    林红月在道上混了这么多年，能够掌管这一片的地盘，可不是一般的女人能够做到的。

    跟着林红月混的人，都知道林红月定下的规矩有多严格。

    但凡是敢违背林红月定下的规矩，后果不是谁能够承受的。

    “叶……叶少？”江龙这时候被吓的不轻。

    虽然他不知道这所谓的叶少到底是什么身份，但是当日王元驹被斩杀在别墅中的情况，已经在道上传开了。

    江龙虽然不是什么道上的大人物，但是也听到了一些什么风声，据说斩杀王元驹的强者，就是林红月身后的强者，好像就是姓叶？

    不会这么巧吧？

    “叶……叶少，是我有眼不识泰山，没想到大水冲了龙王庙，都是自家人。”

    江龙脸上露出一抹讨好的笑容：“既然叶少看上了她，小人也不敢扰了叶少的兴致。”

    马豪皱了皱眉，虽然不知道江龙和叶辰之间有什么恩怨，但是看到站在一旁的美女，大概也能够猜到什么。

    这个江龙好美色也不是什么秘密，马豪也算是听说过，平日里没少在酒吧里找一些良家少女动手。

    没想到这一次竟然惹到了叶辰的头上，也该他倒霉。

    “自家人？你算什么东西，也配和我是自家人？”

    叶辰看了一眼江龙，眼中闪过一抹淡漠之色。

    “还不给叶少跪下。”

    马豪眼看着叶辰发怒了，脸上露出一抹冷然之色，抬脚就踢在了江龙的腿弯上。

    马豪这一脚没有半点留情，江龙闷哼了一声，直接跪倒在了叶辰的面前。

    “强抢民女这种违法乱纪的事情竟然出现在酒吧里，这件事情需要给我一个交代。”

    叶辰看向了马豪，淡淡道。

    马豪心里顿时一冷。

    叶辰虽然没说什么狠话，但是马豪知道叶辰恐怕是动怒了。

    “小姐吩咐过了，酒吧里不能有任何违法乱纪的事情发生，这江龙违背了小姐定下的规矩，我等一定给叶少和小姐一个交代。”

    马豪瞥了一眼江龙，脸上露出一抹森然之色：“给我把他带下去，按照帮里的规矩严惩。”

    “马哥，你饶了我吧。”

    江龙闻言，脸上顿时露出一抹惨然之色，连连求饶。

    旁边的几个黑衣男子上前，直接将江龙拖走了。

    一旁围观的众人一句话都不敢说，一脸畏惧的看了一眼叶辰，随后转过身就当无事发生。

    “叶少，您还有什么吩咐吗？”

    马豪看了一眼叶辰和一旁的美女，一脸恭敬的问道。

    “这里没你什么事了。”叶辰摆了摆手。

    “有事叶少你尽管吩咐。”

    马豪躬了躬身，随后带着人快步离开了。

    和叶辰待在一起的压力太大了，甚至给马豪的感觉，比面对林红月压力还要大。

    随着马豪和江龙等人的离开，靠在叶辰身旁的美女瞥了一眼叶辰，眼中满是似笑非笑的神色。

    叶辰看着她的眼神，就感觉到她好像误会了什么。

    “这些人和我没什么关系。”叶辰皱了皱眉，随口道。

    虽然知道解释的意义不大，但是叶辰还是解释了一句。

    “我是想说，你的手是不是可以松开了？”这位美女突然开口道。

    叶辰楞了一下，这才发现他的左手还搂在美女的腰肢上。

    不得不说，手感还不错。

    “意外，意外。”

    叶辰脸上露出一抹讪笑，下意识的松开了手。

    “你是这家酒吧的老板？”

    这位美女伸手撑着一旁的墙面，饶有兴致的看着叶辰。

    “我不是老板，我就是和你一样来这里休闲的客人，不过我认识这家酒店的老板。”

    叶辰耸了耸肩，随口问道：“要是没什么事，我就先走了。”

    “你把我撞到了，这就想跑？这可不是一个绅士该有的行为。”

    这位美女似笑非笑的看着叶辰。

    叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹无奈之色。

    看这样子，他这是要被赖上了。

