    这段时间午夜已经彻底精通了落雷符的绘画，对于其他符咒的影响也是非常大的，午夜现在虽然封禁符还做不到一秒两张，但是一秒一张还是没有什么问题的。

    黄河水鬼被午夜困在封禁空间之内后，并没有半点消停，反而将整个封禁空间之中灌满了黄河水，随即化身一个水巨人不断的冲击着封禁空间。

    “霍啊，这个技能有点眼熟啊，水月是你么？“

    午夜嘟囔一句，随即又甩了两张封禁符，加了保险。

    现在午夜怎么说也是几乎快要突破筑基期的男人了，一个精英怪，用三张封禁符，已经是相当看得起他的了。

    远处的千手人屠看到这一幕，鬼脸上显然轻松了几分，不过心里对午夜的评价却是更高了，同时掌握了空间和阴雷的恶鬼，整个白骨林一层都不能说屈指可数了，简直是绝无仅有，白骨林二层都是寥寥无几。

    千手人屠不由暗中猜测，午夜是不是白骨林二层争夺王失败而被踢出来的，想想那个‘霸气’的名字，千手人屠心中不禁对这个猜想，增加了几分肯定。

    ”放我出去！放我出去！“

    黄河水鬼看着层层包裹外，已经扭曲了的午夜的身影，不断的发出怒吼。

    午夜见状挖了挖耳朵，没有再看那黄河水鬼一眼，脚踏天罡步，飞快的朝着那些恶鬼逼近。

    正在争斗厮杀中的恶鬼，也没有全身心的投入战斗，有一部分的心思还在午夜的身上。

    见到黄河水鬼直接在午夜面前‘消失’并且朝着他们冲了过来，恶鬼们纷纷大惊失色，没再厮杀，直接与午夜拉开距离。

    此时的午夜是十分心痛的，无他主要是经过刚才的争斗，恶鬼的数量又减少了几个，那些可都是活脱脱的经验值啊，怎么能不让他感到痛心呢。

    于是午夜没再墨迹，连续三个闪烁出现在了一个逃命恶鬼的面前。

    说起来这个恶鬼也是个吊死鬼，只不过实力要比朱小军强上那么一丢丢。

    “法王！我......”

    见到午夜的瞬间，吊死鬼脸色瞬间狂变，刚想说些什么，午夜则是没有给他说话的机会。

    咔嚓！咔嚓！

    两道阴雷从天而降，直接劈在了吊死鬼的脑袋上，其中有一个阴雷还触发了暴击，吊死鬼消散于无形之中。

    【叮！灭杀吊死鬼】

    【获得经验值：1.6w】

    .......

    不错不错！过万的经验值刷起来就是爽！

    午夜满意的点了点头，然后开始寻找下一个目标。

    由于现在比武招亲大会已经开始，所以周边已经设下了结界，那些恶鬼只能在比试的范围疯狂的逃窜，一个个好似无头苍蝇一样。

    很快午夜就锁定了下一个目标，那是一个长相十分丑陋的鬼怪，身上满是各种各样的疙瘩，跟TM癞蛤蟆成精了似的！

    午夜闪烁到丑鬼面前，那个恶鬼显然是一个狠角色，看到午夜出现在眼前，先是面色一变，紧接着伸出幽绿的鬼爪，狠狠的朝着午夜的脑袋抓了过来。

    鬼爪透过阴气，直取午夜的脸庞，不过午夜的反应也是极快，伸出阴阳手套了，十分精准的挡住了这一击鬼爪。

    咔嚓！

    阴阳手套的材质可不是开玩笑的，那破鬼爪，落在阴阳手套上，直接齐声断裂。

    “啊！！！”

    鬼爪的受损似乎对那丑鬼的伤害很大，只见丑鬼捂着鬼爪发出了十分痛苦的哀嚎声。

    -1000。

    午夜看了一下掉落的生命值，结果伤害也不是很大，不过谁说鬼就不能十指连心的？

    午夜可没有可怜他的时间，同样是连续两道阴雷落下，那丑鬼直接化作了飞灰。

    也不知道是不是这家伙攻击了阴阳手套的问题，连续两发居然都是双倍攻击，午夜不禁暗叹，这家伙的运气还真是够好的了！午夜还真没有过连续两次触发阴阳手套的时候。

    有句话怎么说来着，人丑自有天收，鬼丑看来也是一样的。

    然而正当午夜想要狩猎下一个目标的时候，发现那些恶鬼没有在跑了，反而是虎视眈眈的看着他。

    “哦吼这是要猎物变猎人？”

    午夜看着那些恶鬼，脸上露出惊讶的神色，恶鬼这东西想要抱团，可不是一件容易的事情，看来午夜是真把他们给惹急了。

    “大家一起上！”

    “太TM欺负鬼了！”

    “老子跟你拼了！“

    ”不让我们活！你也别想好过！“

    ”我就是死也咬下你一块肉！“

    ......

    群鬼激愤，一股脑的朝着午夜冲了过来。

    见到这个场景，午夜有问题么？当然没有问题！一个个找反倒是麻烦！这样一起上，一起解决多痛快！

    午夜反应极快封禁符出手，瞬间将那些恶鬼的攻势拦了下来。

    不过俗话说的好，蚂蚁多还咬死象呢！这二十来个精英怪的攻击也不是闹的，群攻之下，那封禁空间很快就变得摇摇欲坠了。

    此时午夜却出现在了他们的后方，当他们反应过来的时候，三道阴雷已经从天而降了。

    午夜可从来没有说过，落雷符是单体攻击，众所周知雷电的直径普遍是在五米左右！而落雷符的攻击范围，却是只大不小，以午夜现在实力发出的落雷符，直径大概能够达到十米！

    三道十米的落雷符叠加落下，几乎是全面将所有的恶鬼给覆盖了！谁说道士就不是炮台了？

    午夜之所以能在这么短的时间内发出三道落雷符，原因很简单，午夜又双叒突破了！

    刚才午夜一激动，一秒双符成功突破到了一秒三张符！

    三道阴雷直接将那些恶鬼劈的死的死伤的伤，同时将他们刚刚提起来的戾气再一次的打压了下去。

    “啊！！！”

    “饶命啊！饶命！”

    “法王！我等修行不易！”

    “求求法王饶命啊！”

    ......

    除去已经魂飞魄散的倒霉恶鬼，还有少数恶鬼有能力逃跑，而剩下的大多数恶鬼都是在阴雷的作用下无力逃跑，只得跪倒在地拼命求饶。

    然而午夜却是没有任何机会给这些鬼，又是三张符咒落下，将那些鬼怪清理的一干二净。

