    神界西海广阔无边，在西海的极西区域有着满是红色海水地一块区域，红色海水和蓝色海水有着鲜明地区别。

    这红色海水区域，便被称为‘血海’。

    血海内部，没有任何生物生存。

    生活在西海，靠近血海地妖物都明白，血海是一个死亡之地。

    一旦不小心游进血海区域，便是十死无生。

    突然之间，血海上方原本平静的空间中，呈现出道道好似同心圆一般的空间波动，构建出了一条稳固的空间隧道。

    继而便有三道身影从空间隧道中迈出，正是赶来血海的周叡，木鱼神王，以及左丘琳三人。

    “尊上，这血海中的海水并非是真正的血液，其中没有半点血腥的气息，不过却着实诡异的很！”

    木鱼神王端立在周叡身后，恭敬地说道。

    显然，对于这处差点要了他性命的血海，他曾经仔细研究过。

    耳中听得木鱼神王介绍这片血海，周叡仅仅是微笑着点了点头，却没有发出任何声音。

    “尊上，我也感觉这里的气氛很诡异！”

    左秋琳低声说道。

    与此同时，她也是不由自主得将身体当中的神元暗自调动起来，十分警惕地观察着血海的四周。

    周叡却是知晓木鱼神王和左丘琳为何如此，因为这是血海所特有地一种气息产生了一种气场。

    但凡修为低于血海主人的修士，只要处于血海上空都会感受的到，不过这种气场却是丝毫无法对周叡产生作用。

    “本座混元，今日前来血海，还请血海之主现身一见！”

    周叡先是环视了血海一眼，而后朗声说道。

    那浩大的声音，好似震动虚空一般，在血海上方久久回荡，最终传入了血海当中。

    “尊上，您确定血海女妖就在这里？”

    木鱼神王忍不住的迟疑出声问道，左秋琳也疑惑的看向周叡。

    此时此刻，他们两人也只是感到有些危险，却根本感觉不到血海之中有着生灵的存在。

    倏然间，一道女子的声音从广浩无垠的血海中响起。

    “你能够感觉到我的存在？”

    如同整个血海都在说话一般，使得木鱼神王以及左丘琳的脸色瞬间大变。

    然而周叡的脸上却是一点意外都没有出现，只听他语气淡然的说道：“本座又不是瞎子，这么庞大的生命气息岂能感觉不到？”

    “哈哈……有趣，真是有趣，既然如此，那你就留下来陪我吧。”

    只听得一声大笑，旋即无尽地血红色海水便翻滚了起来，化作无边滔天骇浪。

    疯狂席卷天地，覆盖乾坤，直奔周叡三人涌动而来。

    静！可怕地静！

    无数的海水在空中停止了旋转，使得木鱼神王与左丘琳两人可以清晰看到那一滴滴血红色海水停滞在空中。

    甚至于他们的身体都无法动弹了，一种莫名奇妙的规则之力已然将他们彻底束缚，好似整个血海的时间都完全静止了一般。

    “不错！真的不错！本座到是此行不虚啊！”

    感受到禁锢在自身周围的时间法则之力，周叡不惊反喜地笑道。

    这血海女妖的修为愈发厉害，将她收服以后，对秦羽的帮助也是愈发重要。

    但见周叡体内法力涌动不息，刹那之间，一股至神至圣，浩瀚无边的磅礴气势从他的身体上升腾而起。

    随着磅礴的气势震动天地，转眼之间，那血海女妖施展的时间静止神通就被破掉了。

    “咦？”

    眼见得周叡仅仅凭借气势就轻而易举的破掉了时间静止神通，血海深处瞬间便传出了一道诧异声。

    只见浩瀚无垠的血海，海面如同煮沸一般泛起了数不胜数的气泡。

    继而那方圆亿万里的血海闪电般聚集在一起，最后化为了一个血红色长发、血红色长眉、血红色长袍的女子。

    那女子虽然美地惊人，却无一丝妩媚，有地却是一股傲视天下地霸气。

    “即使手中没有一流鸿蒙灵宝，你都算的上神界数一数二的神王，倘若手中有着一流鸿蒙灵宝，整个神界当中的所有神王，你为第一人！”

    看着面前显化人形的血海女妖，周叡淡笑着说道，在他的言语当中，隐隐透露出了些许赞赏之意。

    由血海化形而出，本身就是一种得天独厚的福分，就如同洪荒当中的冥河那般。

    血海不枯，冥河不死！

    这血海女妖虽然不如冥河教主，但本质上却是别无二致。

    “既然知道厉害，还敢来寻我，看来，阁下对自己的实力，很有信心啊！”

    耳中听得周叡的赞赏，血海女妖微微一怔，继而便是一声冷笑。

    “你虽然在神王境界当中数一数二，不过却还不被本座放在心上。”

    周叡淡笑着开口说道，不过却使得血海女妖为之一阵气急。

    “狂妄！血奴何在？”

    面色愤然的血海女妖冷喝一声。

    血海女妖的话音甫一落下，便有十六道血红色人影凭空出现在了血海女妖身旁。

    这十六道血红色人影，浑身上下都充斥着一股诡异气息。

    “这是……？”

    此情此景，看得木鱼神王和左丘琳两人不由得为之齐齐眉头一皱。

    这十六人血红色人影的气息非常诡异，最令他们震惊的是，这十六人中竟然有两个是神王。

    虽然木鱼神王和左丘琳臣服于周叡，但那是因为周叡的修为比他们高上太多了。

    再加上周叡赐予了他们每人一件一流鸿蒙灵宝，这才使得他们两人臣服。

    可是血海女妖虽然修为高深，但是仍旧是神王境界，又有何德何能令两尊同为神王的存在臣服？

    “不对，他们的眼神？”

    木鱼神王终于注意到了这道血红色人影地眼神了，这十六道血红色人影的眼中均是毫无神智，就连那两个神王的眼神也是十分呆板。

    呆板？如果是正常地神王，眼神怎么可能呆板？

    十六道血红色人影，拢共两个神王、十四个上部天神，眼神都是那么的呆板，这是什么原因？

    正当木鱼神王和左丘琳疑惑不已的时候，周叡的声音给出了答案。

    “似这般傀儡秘法，虽然颇有奇效，但是终究落了下乘，本座却是高看你了！”

    只见周叡剑眉轻皱，有些失望的说道。

