    

    刚开始还好，一切都是正常。

    但是陈阳看着野兔养殖场中心的那块区域，不由自主的感到一阵头大。

    里面的大野猪，陈阳还没想到什么解决办法呢！那么大的野猪，要是卖掉的话，陈阳挺不舍的。

    但是要留着，消耗也太大了。

    虽然说现在陈阳有钱，不在乎一些饲料什么的，但是一直这样养着也不是个事啊。

    野猪现在的体型已经是非常吓人了，要是再长大点，还不真成怪物？

    “不卖也得卖，找个机会去县城转悠转悠，看能不能找个买家。”

    陈阳咬咬牙，还是决定售卖了。

    检查了家里的产业没啥问题之后，陈阳就回去了。

    走到家门口，碰巧这时候小翠也来了。

    几天不见，这小翠越发的动人，穿着打扮，也开始越来越好看。

    也不知道是什么缘故造成的。

    陈阳稍微的欣赏了几下，然后自然的跟小翠对视：“来了啊？这几天学习的咋样？书看到哪了？”

    小翠看到陈阳来了，脸上笑意很深。

    “陈阳哥你回来了，这几天我在家里看了许多的书，里面的许多东西我大概都清楚了，但是还有一些问题不明白，想要问问你。”小翠笑着回答。

    “呵呵，先进去吧，进去慢慢说。”

    陈阳也微微一笑，请小翠去屋里坐。

    小翠嗯了一声，跟陈阳进了屋子，之后陈阳给小翠倒了一杯茶水，两人就开始了交流。

    陈阳给小翠解惑，讲解一些她所不能理解的地方，还有她不会的知识点。

    陈阳教的很耐心，小翠也学的很用心。

    不知不觉一个晌午就过去了。

    中午照常还是陈阳做饭，吃过午饭没啥事，陈阳还睡了一觉，起来的时候，已经是下午了。

    陈阳一看时间不早，就想带着小翠去附近转悠转悠，介绍草药的同时，还能采集一点回来。

    但还没出门呢，陈阳接到了李涵的来电。

    “陈阳，上次的事情，你考虑的怎么样了？这是个大商机，你得想清楚啊。”李涵认真的问道。

    陈阳知道李涵所说的是什么。

    就是杨天成，准备将自己的药膳，带到省城发展的事情。

    陈阳稍微的想了想，最后还是点点头：“这个我考虑清楚了，可以去省城发展，不过这事比较复杂，我可能要跟杨叔叔面谈。”

    电话里李涵一听陈阳答应了，语气明显变得非常的兴奋！

    本来陈阳这几天杳无音信，她还以为陈阳不同意让杨天成带着药膳，去省城发展呢！

    “太好了！”

    李涵兴奋道：“这个你放心，姑父他也知道这事不是电话里能说清楚的！所以他早就做好了准备。”

    “让你这几天抽点时间，面谈一下，谈妥了之后再一起去省城考察一下，也好让你心里有个底。”

    “呵呵，杨叔叔想的还挺周到啊，那到时候再说吧，我有时间了就主动约你们！”陈阳哈哈一笑，说道。

    “嗯嗯，那行，我先挂了，对了施工现场你多上点心，最近听说有不少顾家人去那边转悠，也不知道是有什么目的。”李涵突然提醒道。

    “嗯嗯，好，我会注意的。”

    陈阳点点头，然后挂断了电话。

    挂掉电话之后，陈阳也没多想，直接扭头叫上小翠，就去附近的大山边缘，寻找草药了。

    这次出来，陈阳的目的也就是想让小翠熟悉熟悉一下，怎样挖掘草药，还有什么样的东西，才是草药。

    熟悉了之后，以后真正上山采药的话，也方便些。

    小翠也知道陈阳的想法，所以学习的非常认真，一直都跟在陈阳的身边，学习识别草药，还有挖草药需要注意点什么之类的东西。

    这一下午，就在山上度过了。

    陈阳看着满满当当的背篓，还有天边已经火红的夕阳，决定下山。

    回到了家里，陈阳就将今天的草药全都分类，做完这些然后就是搞晚饭，吃过之后就送小翠回去。

    等到送走了小翠，陈阳这才将分类好的药材全都拿了出来，炼制成了需要的丹药。

    最近这段时间，陈阳一直都在忙着其他的事情，身上备用的药物已经不多了，所以才趁着这个空闲，炼制一些放在身上。

    “呼，这个体质还得加速提升上去，总感觉自己还是有些弱。”

    陈阳双手捏拳，看着手臂上紧绷的肌肉，他并不是很满意。

    虽然现在他的身材，身上的肌肉比例，已经算得上是最完美的了。

    但是陈阳心里清楚，自己还是有很大的上升空间。

    虽然目前来说，他没有见过谁能比他强，甚至能跟他过两招的人都没有，但是他就是有一种直觉。

    自己目前的力量，还不是最强的。

    还有很大的上升空间。

    心里这么想着，下意识的从兜里掏出了一颗锻体丹，丢进了嘴里。

    等到药效过去，身体的杂质排泄出来之后，他才去洗了个澡，舒舒服服的躺在床上，看起了手机来。

    手机里有杨彩云发来的短信，大概的就是问陈阳现在在干嘛之类的。

    陈阳看看时间就知道，这时候杨彩云河鱼馆的事情已经忙完了，肯定是闲着无聊，想自己了，所以跟自己聊天。

    陈阳微微笑了笑，然后回复了一些信息。

    跟杨彩云聊了一会，大多数聊的还是河鱼馆的事情。

    杨彩云的债务还清了，陈阳就想张罗着扩大河鱼馆的规模，这可不是他说说而已，他是真有这个打算。

    “姐，上次我跟你说的那事咋样？我出资帮你扩大店面，就当我入股咋样。”陈阳发送道。

    “这当然是可以，但你可别说什么入股，姐都是你的人了，这样说多生分？”

    杨彩云迅速的回复了信息。

    看到这正常，但好像又不正常的信息，陈阳心里莫名的有些火热。

    同时也忍不住的暗暗说了一句：

    不愧是成熟女人，随便说句话，都让人感觉被勾引了。

    这要是平时，陈阳肯定不能白被撩拨了，但是今天他知道，往那方面聊的话，只能让自己难受。

    所以他很刻意的避免往那边聊。

    “呵呵，那行姐，这些天我就想办法联系人，到时候来实地考察一下，没问题的话直接动工扩建！”

    “嗯嗯，姐都听你的。”

    杨彩云回答。

    “嗯嗯，那行了姐，时间不早了我就先睡觉了，你也早点睡。”话题说完了，陈阳也没想继续聊下去了。

    直接就互道晚安，然后睡了过去。

    第二天起来，陈阳想了想在家也没啥事，干脆早点把药膳的事情解决了，于是他立马联系了李涵，表示想跟杨天成面谈。

    李涵自然是立马答应，并且约定了今天下午在她办公室见面。

    “行。那我下午过去。”

    陈阳点点头，挂点了电话。        

