    19分半的第三条水龙林诚尝试想要去绕后，结果被对手抓到了位置，只能开启E技能光速撤退，这条龙KT也选择放掉。

    不是KT不想尝试，而是这个时间点正好是对手阵容的强势期，而且对手装备还有优势的情况下再去河道这种地形接战有点太不明智了。

    忍辱负重了那么久，要是这时候没有忍住可能就直接爆炸了。

    还好的是，DWG的阵容要推塔也不容易，也没办法逼大龙，只能不断压榨KT的野区资源，等待小龙逼对方接战。

    24分钟，第四条水龙还有一分钟刷新。

    柯基：“死亡倒计时！KT苟了大半场，龙魂团战是不接也得接了。”

    十一：“KT这个阵容当然是希望越后期越好，等到四件套韦鲁斯的输出就没什么压力了，但是没办法现在版本节奏就是这样，这波龙魂团基本上就会宣告本场比赛的结果了。”

    柯基：“不过你看诚的凯南买了个什么东西？这是要拼命了。”

    林诚的凯南此时回家身上装备有法穿鞋、推推棒和缚法宝珠，相比于以前林诚动不动就十多分钟两件套来说，这场凯南算是很惨的了。

    在身上剩下的钱刚好够买一块秒表的情况下林诚压根不做考虑，果断掏出了一瓶巫术合剂。

    这时候他已经没办法去考虑进场的环境问题了，找到机会多打一点伤害是一点。

    由于视野根本做不出去没有合适TP绕后的眼位，林诚的凯南只能从自家基地甩着小短腿跑出来。

    这个时间点的线权很重要，瑟提和辛德拉还在下路互相推线，双方的AD也在中路清线，卡尔玛和皇子隔着河道墙壁往河道草丛插视野，不过眼一插过去就被草丛里的蓝色方人员排掉了。

    距离小龙刷新还有二十多秒，被对手占住河道视野让红色方非常难受。

    想要争夺小龙，必须放掉中路线权提前靠往小龙坑了。

    三人果断选择从野区绕向蓝BUFF正面的河道入口。

    此时，林诚的凯南已经蹲在了自家三狼坑背面的草丛，看着自家三个队友从旁边过去。

    林诚：“这里眼位给我标一下。”

    Tusin：“上面没眼，河道下面全是眼。”

    林诚心里有数，继续蹲在原地等待时机。

    KT的下野辅三人组在蓝BUFF正面已经被蓝色方眼位发现，包括Kuro的辛德拉也在野区被抓到了位置。

    蓝BUFF背面草丛的猪妹靠了过去，这个动向被双方放在路口的眼位抓了个正着。

    刚好又一波兵线在中路交汇。

    对手韦鲁斯先让线，此时的蓝色方双人组肯定不会放过推线的机会，兰博和塞纳中路迅速推线之后再往河道靠。

    靠着中路红色方小兵临终前最后残留的一点视野，林诚看到了兰博和塞纳靠向河道的动作。

    所有人都知道凯南威胁最大的时候就是绕后的时候，但是林诚现在已经没办法绕后了。

    1、2····

    默默计算着对手的步幅。

    没有视野，林诚只能大概猜测对手的位置，在估摸着蓝色方双人组靠近中路草丛的时候，凯南嗑下巫术合剂冲了出去。

    没有任何犹豫，林诚在靠近河道墙壁的瞬间开启了早已充能完毕的缚法宝珠。

    秘奥义！万雷天牢引！

    嘭！

    在盲视野的情况下，林诚的凯南大招闪现过墙。

    此时，塞纳和兰博才刚刚在河道草丛露头就被雷电环绕的凯南抓住了位置。

    接受电疗吧！崽种。

    凯南二级大招的风暴印记判定间隔只有0.4秒，在进场给两人叠上第一层印记的瞬间林诚就按下了W，紧接着大招判定叠出下一层暴风印记，两人陷入眩晕。

    由于是盲视野闪现过来，凯南这下大招也只是边缘位置晕住了两人，林诚赶紧火箭腰带冲刺到两人旁边，仗着缚法宝珠的加速调整位置对着塞纳甩出手里剑。

    嘭！

    塞纳交出闪现想拉开，但是没能直接脱离凯南大招的情况下又被电晕在原地，直接当场暴毙，甚至连一个技能都没有放出来。

    兰博倒是放出了大招，但也紧接着被凯南一发千鸟收下人头。

    “Double Kill！”

    蓝色方其他三个人刚才还在河道下面的位置和KT的其他人拉扯，完全没想到凯南会以这样的方式偷掉自家双人组。

    林诚下手太快了，秒掉了兰博之后奥恩的二段羊才撞过来，猪妹远远的接上大招。

    为了打出最大化伤害，凯南没有选择水银鞋，本来就被兰博大招烧得神志不清了，这下被三人接上控制当场阵亡。

    不过DWG中野把技能都交给了凯南，Bono的皇子进场之后辛德拉和韦鲁斯就没有人管了，辛德拉天女散花晕住三人，Aiming的韦鲁斯在卡尔玛香炉加持下疯狂走A拿下三杀。

    在落后六千经济以及三条小龙近乎绝境的情况下，KT由林诚发起反击打了对手一波团灭。

    柯基：“凯南想找机会，但是没视野····闪现！这是个盲视野的闪现大招！抓到了！被他抓到了！DWG的双人组是一点魔抗都没有的，塞纳和兰博被秒了！DWG这波要炸，虽然杀了凯南泄愤，但是一个都跑不了”

    十一：“这也太狠了！他怎么敢在这种情况下盲视野闪现啊？这要是猜错了KT就可以GG了！但是还真的让他抓到了塞纳和兰博的位置，恰好就是最脆的双人组被磕了药的凯南逮住，这下直接蒸发掉了，KT这一波居然打赢了。”

    ······

    连铸机：“Cheng！！！英雄！绝对的英雄！在绝境之下，Cheng的凯南做出了极度疯狂的预判！盲视野闪现击杀了兰博和塞纳，KT抓住了悬崖边唯一的机会。”

    金贤俊：“DWG为了防备凯南的进场在后面做好了视野，但是他们没想到的是凯南竟然以这种神兵天降的方式进场，我原本以为水龙魂已经是DWG的囊中之物了，但是Cheng这个选手创造了奇迹啊。”

    CT：“KT拿下小龙，大龙也能收入囊中，有韦鲁斯和卡尔玛打大龙是很快的，形势急转，DWG又要出现被翻盘的局面了吗？”

