
雅州外，枫家军中军大帐，林枫刚处理完一些军务，就被亲兵告知‘贵客’小六子有紧急军情汇报。

“侯爷，小的已经跟城里的姐夫约好了，八月初十！”小六子滴溜溜的转动着眼珠，狡黠的一笑，一脸的奸相。

“哦，本侯知道了！”首座上的林枫，淡淡的应了一声，微微点头，接过一碗亲兵递上的解暑汤药，仰头而尽，随后才将目光缓缓的移动到小六子脸上，看着对方的满脸笑容，总觉得异常的恶心，但还是强压着心中的嫌恶，微微一笑，问道：“前些天的那一仗，难道陈敬瑄就没怀疑到你姐夫头上？！”

“没有没有！这事情只有我这一个传信人知道！别人无论如何是猜不到的！”小六子连连摇头，随后还撇了撇嘴，满脸轻蔑的嗤笑道：“呵！就算有人怀疑，他们敢把我姐夫怎么样？现在城中几乎所有兵马的调动权都是我姐夫手上！谁又能怀疑到他？谁又敢怀疑到他？”

看着小六子一副小人得志的模样，林枫心中暗骂几声，脸上的笑容却是不减，可还是有些不相信的追问道：“据我所知，就算你姐夫王将军如今掌握了所有军权，但是在关键时刻，恐怕陈敬瑄一声令下，还会有不少人倒戈吧？”

“这个。。这。。”小六子没想到林枫会这么问，一时间有些抓耳挠腮，扭曲着五官思考片刻，一想到林枫的手段，小六子还是决定不瞒实情，随后也就有些丧气的点点头应道：“小的也不敢瞒侯爷！侯爷说的确实有道理，不过我姐夫保证过，就算是单凭他的那些心腹，到时给枫家军打开一条城门，还是绰绰有余的！这方面，还请侯爷放心！”

“如果真是如此！本侯也就真放心了！”林枫缓缓的站起身子，边点着头边慢慢的应声，绕过帅案后，径直的走向了小六子。

“呃。。”小六子见林枫的脸色有些异常，内心猛然升起一股寒意，就连坐着的身子也有些瑟瑟发抖，可他又不敢去开口询问，只好悬着一颗噗通噗通的心脏，盯着林枫的脚步，一步，一步的向自己走来。

帐内的气氛也随着林枫的走近猛然凝集，就连帐内的亲兵们也感到一丝的异常，手臂也不经意的摆动到了腰间的刀柄附近，只要一有不对，就会毫不含糊的拔出横刀。

“小六子啊！”终于，在距离小六子只有一米左右的时候，林枫停住了脚步，意味深长的轻呼一声，紧接着抬眼盯住了对方，看着对方满脸的骇然，林枫不禁轻蔑的一撇嘴，淡笑道：“这次事成！本侯亲自上奏朝廷，记你大功一件！虽说不能一步登天，但让你下辈子吃喝不愁还是轻而易举的！怎么样？”

“谢，谢侯爷，多谢侯爷！”猛然间小六子有一种从鬼门关转了一遭的感觉，但是悬起的心终究还是稳稳的落了下去，赶忙起身跪倒在地，不停的拱手磕头感谢。

“好了！起来吧！这是你应该得到的！”双眸之中闪过一道隐隐的杀机，随后林枫侧转身子，随意的冲一侧的小六子摆了摆手继续说道：“不过，眼下你还需要进城一趟！”

“啊？”刚刚有些收获的小六子顿时一愣，满脸茫然的跪在地上看着林枫。

“嗯，进城去！还有一件更重要的事情！”正要继续说下去，帐门突然被打开了，一个看起来颇为壮实的家伙大笑着冲了进来：“枫哥！小飞来看你了！”

林枫最先是眉头紧紧一皱，正准备呵斥来人，但是听了声音之后，立刻换了一副不亚于牛飞脸上的笑容，转身快步迎了上去：“小飞，最近怎么样！这一路赶来，辛苦了吧！”

“没事没事！这有什么！”两人狠狠的拥抱一下之后，牛飞才缓缓伸手推开林枫，上下仔细的打量了一番，随后才点点头，满意的啧嘴道：“还好还好！看起来依旧壮实！我也就放心了！”

“去你的！一段时间没见，还成了小大人！”林枫没好气的捶了对方一拳，笑骂一句。

“哎！不是我要这样！是嫂子嘱咐我一定要看看你！”牛飞嘿嘿一笑，解释了起来：“枫哥，原本我是打算直接来这的，可圣旨上却让我去了成都府一趟！所以我就顺路看了看嫂子，这都是临行前嫂子嘱咐我的，一定得好好看看你，还嘱咐你要注意身体，一定不要太劳累了，按时吃饭，要多喝水，还要。。”

“好了好了！我知道了，知道了！”才听了一小半，林枫看着牛飞一脸认真的掰着指头在数，就意识到如果让对方继续说下去，恐怕还不知道得听多久，笑着推开对方的手打断了嘱咐，笑骂道：“你小子怎么也跟个娘们似得！啰嗦起来还没完了！”

“嫂子专门叮嘱的，我怎么敢不听呢！”牛飞晃了晃脑袋，一脸认真的反驳着，同时再次把手抬了起来，看架势是准备继续掰指头了。

“别，别！别说了！”林枫连忙抓起对方的手臂向座位走去，同时冲亲兵挥手吩咐：“上茶，再来两碗解暑汤！”

“诶！枫哥，不着急！先让我说完！刚才说到哪了？！”牛飞被林枫强按在座位上之后，依旧不依不挠的要掰指头，但随即脸上一愣，竟然忘了刚才说了什么。

“以后再说！现在先不说这个，你这不也看到了么，我不是一点问题都没有么！”唯恐对方再继续掰指头，林枫赶忙岔到了别的话题上：“这次你去成都府，宫里那边，可有什么消息？”

“哎呀！你看我这脑子！”登时，牛飞一拍自己脑袋，冲着林枫瞪着大牛眼惊呼道：“有消息！又有封赏！而且还有钦差呢！”

“什么？有钦差来了？”林枫也是一惊，低头一指自己现在的穿着，又转头瞪了牛飞一眼：“你怎么不早说！看我这穿的！别的等等再说，我先收拾一下，先接了钦差！”

“没事！钦差还在后面一段路呢，估计还得一会！”牛飞满不在乎的摇头笑道：“而且钦差也算是你的老熟人了！”

“谁啊？”林枫边向正在整理盔甲的亲兵走去，边随意的回头问了一声。

“咱们大唐的中书令，柳永浩柳中书呗！要是换个小官的话，那不是也太看不起咱们汉王了么！”牛飞得意的晃悠着脑袋，似乎口中的汉王是他自己一样，随后冲着送茶和解暑汤的亲兵点头客气的笑道：“多谢兄弟了！”

“好了！你也别废话了！先喝点，我们出去迎接一下钦差大人！”林枫在亲兵的服侍下穿戴着盔甲，冲牛飞扬了扬头催促道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001087"  chaptername="第二百二十八章  钦差到了">加入书签</a>
</div>
