    旁人眼里，这是一场胜负分明的冲突。

    身高一米七五，体型匀称的罗夏。

    肉眼上就比体型高大的尤金小了整整一圈。

    更不用说，尤金身为前任校霸。

    常年打架斗殴的经验，明显比普通的高中生多得多。

    所以，金发男人试图阻止尤金，唯恐他伤害到了罗夏，惹出更大的祸事。

    “住手吧！尤……尤金！”

    可惜，此刻的尤金恍若发情的公牛。

    对于同伴的劝阻，根本无动于衷。

    他现在只有一个念头，那就是让眼前的学生小子痛哭流涕！

    品尝恐惧，享受拳头，学会敬畏！

    然而，哪怕面对眼珠血红的尤金。

    罗夏依旧保持着淡定，面不改色，毫无惧意。

    恐惧，不过是卡塔昌人类的早餐伴侣！

    “哭吧！小子！”

    此时，尤金猛地抬起了胳膊，沉重拳头就要打在罗夏的脸上。

    却不料罗夏的手掌早已绕过了尤金的视线。

    几根坚硬的指节重重击打在了尤金的肋骨下方！

    卡塔昌格斗术，一连击！

    “呃！”

    刹那间，尤金面部的狞笑凝固住了。

    他下意识张大了嘴巴，惨烈的嚎叫已然穿过了胸腔，即将涌上喉咙！

    可惜，罗夏没有丝毫的怜悯。

    也没有给予对方发出声音的机会。

    卡塔昌格斗术，二连击！

    外卖餐盒坠落，罗夏的另外一只手掌如同镰刀般舞动。

    轻而易举的给了尤金的脖颈侧面一击！

    仅仅两下，体格壮硕的尤金瞬间双眼翻白。

    整个人脚下一软，犹如一只破布娃娃般向着地面倒去。

    咚！

    木制地板发出巨响，也让房间里的金发男人张大了嘴巴，陷入了震惊。

    太快了！

    一切都发生的太快了！

    强与弱的局势瞬间发生逆转，也打破了金发男人贫瘠的想象力。

    看上去普普通通的高中生竟然瞬间击倒了街斗经验丰富的尤金！

    哪怕是面对成年人的进攻，尤金的体格都可以硬抗很久！

    刹那间，金发男人酒意完全消散，莫名的恐惧充斥心底。

    他紧张的望向罗夏，声音颤抖的说道：

    “请不要伤害我！手机钱包你都可以拿去！”

    “六十块，谢谢惠顾。”

    罗夏的脸上满是无奈，只能深吸了一口气说道。

    “有钱！马上给！”

    金发男人顿时如梦初醒。

    他动作慌乱的摸索着身上的口袋，翻找起了现金钞票。

    “六……六十块！”

    几秒后，金发男人勉强翻出了几张破旧的钞票，刚好六十块。

    只见他哆哆嗦嗦的靠近了门口，颤巍巍地递出了钞票。

    “谢谢惠顾。”

    努力保持微笑的罗夏接过了钞票。

    他犹豫了一下，说道：

    “尤金没死，不过需要修养几天……”

    “啊？”金发男人先是一愣，随即一脸感激的弯腰鞠躬，“谢……谢谢！”

    罗夏耸了耸肩膀，弯腰捡起了外卖餐盒，转身走向电梯。

    他可是大忙人，餐馆里还有无数工作等待着他。

    “呼——”

    电梯缓缓下降，罗夏微微松了一口气。

    只是眼里还满是兴奋之色。

    人生里第一次打架，就用压倒性的优势轻松获胜！

    当然，如果他刚才用的是卡塔昌长牙的话，那么第一下就会捅穿对方的心脏！

    不过，双方之间的小小矛盾还不至于如此血腥残忍。

    很快，脚步轻盈的罗夏走出了公寓。

    微风拂面，也让内心躁动的罗夏逐渐冷静了下来。

    下意识分析了一下这场冲突的后果。

    他面对威胁，自我防卫。

    哪怕是警察也不会苛责一个高中生的冒险冲动。

    另外，一个被高中开除的校霸。

    尚未达到饮酒年龄不说，醉酒闹事还吸叶子。

    恐怕追究起来，罪名要更加严重一些。

    简而言之，罗夏并不怕尤金报警。

    想通了此事，罗夏流露出了浅浅笑意。

    脚下踩踏自行车的动作也更加顺畅。

    十分钟后，罗夏回到了餐馆。

    他立刻马不停蹄的加入了食材的准备工作。

    而随着时间的流逝，餐馆里的客人越来越多。

    或许是临近周末的缘故。

    辛苦一周的人们选择用一顿丰盛的晚餐来奖励自己。

    这也让罗夏和姑妈痛并快乐着。

    仅仅下午六点，‘美味’中餐馆里已经人声鼎沸。

    肤色各异的人们或是交谈，或是低头猛吃。

    笑声，歌声，骂声，混杂着唐人街入夜后的璀璨霓虹。

    彰显着无处不在的生活气息。

    刚刚收拾出一张餐桌的罗夏忙里偷闲。

    他一边擦拭着汗水，一边享受着属于别人的热闹。

    某种程度上，他挺喜欢这种闹中有序的纷乱日子。

    来到这里就餐的人们，职业不同，人种不同。

    但是此时此刻，美味的食物消除了他们的阶级，财富等等人为划分的属性。

    剩下的只有品尝到了美食的惊喜，以及认识朋友的乐趣。

    “罗夏！上菜！”

    罗夏略微失神，仿佛回到了上辈子的生活里。

    然而随后，他就被厨房里的姑妈打断了淡淡忧愁，进入了工作状态。

    “三十八号，左宗棠鸡，一位！”

    店里的热闹景象一直持续到了晚上九点。

    等到最后一位客人走后，罗夏和姑妈才开始吃饭。

    罗夏迅速吃完自己的晚餐之后。

    在姑妈的指挥下，用外卖盒打包了几份干净的剩菜剩饭。

    拿去分给了一直等待在餐馆门口的流浪汉们。

    这是姑妈持续了几年都未中断的善举。

    只要‘美味’中餐馆开张营业，附近的流浪汉们就不会挨饿。

    等到店里的一切收拾完毕，店铺关灯落锁。

    罗夏用自行车载着姑妈，回家休息。

    晚上十点，简单冲洗了一下的罗夏躺在了床上发呆。

    他的耳边不时响起计算器归零的动静。

    那是客厅里的姑妈正在整理账目，计算收入。

    毫无睡意的罗夏选择打开了战锤模拟器。

    【冷却时间：十七个小时。】

    【请投放资源减少冷却时间（当前未持有任何资源）】

    罗夏皱起了眉头，抓过扔在枕头旁边的手机，对准了模拟器。

    【当前资源不匹配，请投放资源减少冷却时间。】

    锲而不舍的罗夏接连试探了卫生纸，钥匙扣以及床单等等杂物。

    但是眼前的模拟器依旧拒收。

    “究竟需要什么资源啊？起码给个提示吧？”

    罗夏陷入了无尽的苦恼。

    紧接着，他仿佛想起了什么。

    只见，罗夏神色凝重的咬破了自己的指尖，挤出几滴血液，举到了模拟器面前。

    【当前资源不匹配，请投放资源减少冷却时间。】

    “……睡觉！”

    罗夏骂骂咧咧的翻了个身，吸着指尖，闭上了眼睛。

