    国立破军魔法学院的教学楼位于校园的中间靠后位置，从大门到教学楼需要步行半个小时。

    除了“眼睛不要可以捐了”的女孩之外，苏晓一路上再没有碰到其他学生。

    教学楼有十层，高一新生的教室在第五层，楼梯位于教学楼的正中间位置。

    第一、二层是教师们的办公地点，此时正在上课，办公室都没什么老师在。

    顺着楼梯缓步而上，苏晓的心境和时间回溯前已经不一样了，毕竟这次只有他一个人。

    国立破军魔法学院的每个年级都有十个班，一个班基本都有三十名学生，从S班开始直到I班，一共有在校生九百名左右。

    大秦帝国人口众多，但是拥有魔法天赋的人并不多，根据去年的统计，在魔法师协会注册登记的魔法师一共只有五百万，和大秦帝国过十亿的人口比起来，几乎微不足道，连一座三线城市都填不满。

    更何论明舟市这样的省会城市。

    苏晓是S班的，因为他入学成绩第一。

    国立破军魔法学院，大秦帝国创办的第一所魔法高校，是培养出优秀魔法师最多的高中。

    每年都有最多的毕业生继续前往国立魔法大学继续深造，在世界范围的魔法界都颇负盛名。

    能够进入国立破军魔法学院的都是精英，从无数考生中脱颖而出的前三百名才有资格进入这里。

    但····并不存在教育平等这种事情。

    魔法的世界不看你长的多好看，也不看你多么有才华，唯天赋论。

    彻彻底底的天赋主义。

    近乎残酷的实力主义。

    国家才没有多余的闲心去关注你的其他才华，在踏入魔法界的那一刻起，便要抱着简单粗暴的弱肉强食心理。

    十个班级，天赋由高到低，而S班，毫无疑问是天才汇聚地。

    这个班级的每一名学生，在魔法实技的考核方面，起码有一门考核达到了“S”级的评定。

    一年级S班位于五层左侧最里面的教室，苏晓来到了教室门口。

    “入学手册上明明白白的写着最迟九点二十在教室集合！”

    “现在已经九点半了，但是还有一个学生没有来，一点儿时间观念都没有！”

    “我知道你们都是天才，但是在我眼里，你们现在还嫩的很，你们现在还没有我行我素的资本！”

    “从现在开始，迟到的家伙一分钟不来，你们就在操场上多跑一圈，不准使用魔力！”

    全班学生噤若寒蝉，严肃的声音再次响起：“我现在开始点名，我倒要看看，哪个学生如此无视校规！”

    苏晓看着禁闭的教室门，心想自己还要不要进去，老师很严厉啊····

    而且····时间回溯前的老师班主任不是女的吗？怎么现在是个男人？

    也没来学校啊，怎么就触发了学校的事件线变动呢？

    苏晓拉开了门，他有些好奇现在的老师是谁。

    一瞬间，一教室的目光都集中过来。

    “就是他啊，长的真不赖，班草就是他了。”

    “诶诶诶，他叫什么名字？我打算追他。”

    “放屁，他长得明明符合我的口味。”

    女生们窃窃私语的声音响起，男生那叫一个羡慕嫉妒恨。

    老师，这个家伙就是迟到的家伙，赶紧狠狠处罚他！

    “九点三十五分。”讲台上的中年男子面无表情的看着苏晓：“开学第一天就迟到，你还有没有时间观念？”

    苏晓脸不红心不跳：“昨晚学到太晚，一不小心睡过头了。”

    噗嗤！

    有明显的笑声响起。

    迟到的家伙这不是在胡扯么，都考上国立破军魔法学院了，还学什么？学身体构造？

    老师威严的目光看过去，顿时所有的声音消失。

    因为他不仅仅是老师，还是国立破军魔法学院的第一副校长付长风。

    副校长亲自代课，威严十足啊。

    付长风再次看向苏晓，眼神越冷，他根本不信这个家伙学习到那么晚。

    不仅迟到，还喜欢撒谎，而且还是面不改色心不跳的撒谎，是个刺头！

    呵，可惜你遇上我了，就算再刺，也要给你磨平！

    “撒谎可是要罪加一等的。”付长风面无表情：“我能轻松戳穿你的谎言。”

    以他的实力，随便动点精神力就能让学生如实招来，还会让学生头疼几天。

    这样的惩罚刚刚好。

    苏晓依旧面不改色：“那你戳吧，能戳穿算我输。”

    哦哟，这个新生很勇啊。

    敢和副校长对着干，人副校长当初是学生的时候，也是A班级别的天才，才不忌惮你个新生嘞。

    付长风神色越发阴沉，这新生嚣张的很啊：“你叫什么名字？”

    “苏晓。”

    “苏晓是吧····”付长风的看向了学生名单，但视线还没有过去，他的身体一顿。

    “你就是苏晓？？”

    所有学生都听到了付长风的颤音。

    “是我。”

    下一秒，付长风的脸上绽放灿烂的笑容：“苏晓同学，你可总算来了，我等你好久了。”

    “昨晚一定学到很晚吧？以后可不能这样熬夜，对身体不好。”

    “老师我啊，最能理解像你这种勤奋刻苦的好学生了。”

    What？？？

    学生们用迷茫的眼神看着付长风，这脸变的比天气还快，一下子就晴空万里了？

    “老师，他迟到了！”一名男生不服气的站起来说道。

    “苏晓同学那是学到半夜才迟到的，作为老师，当然理解这种刻苦的学生了，迟到算什么，今天早上不来上课也没关系。”

    “毕竟身体最重要，对吧，苏晓同学？”

    苏晓看着付长风，这老师，很有意思啊。

    “苏晓同学，既然来了就快坐下，马上就要点名了。”

    “正好，第一排还有一个座位，你就坐在这里吧。”

    “老师，我不想坐这里。”苏晓看向了后排靠窗的的位置：“我想坐那里。”

    “完全没问题！”付长风脸色一板，看向了男生：“你，坐第一排来。”

    “老师，我想坐这里啊。”男生不想让座。

    “你叫什么名字？”

    “呃····我叫田航。”

    “田航是吧····”付长风看了眼学生名单：“呵，全班倒数第二还坐最后一排？不求上进是吧？”

    “人家苏晓都把座位让出来让你好好听课，你还想着坐后面摸鱼？赶紧坐到第一排！”

    “凭什么？”田航不满：“先到先占座，我又没有违反校规！”

    “还敢顶嘴？！”付长风用力一拍桌面：“凭什么，凭他全校第一，凭他魔法理论成绩科科满分，凭他魔法实技成绩门门‘S+’评定。”

    “还凭什么？苏晓好心好意让你坐第一排进步，你还不领情？”

    咦，我有吗？

    苏晓看着付长风，老师啊，你偏袒的太过头了吧。

    ······

    （未完待续）

