    “晚晚？”

    床边，坐着一个身穿棉质睡袍的小姑娘，一头柔顺的长发从肩膀的位置垂下来。

    夜色很黑，墨砚看不清她的容貌，但小姑娘身上的气息，绝不会在第二个人身上出现。

    他缓缓坐起身，伸手揽住她纤细的腰肢，下巴也枕在她的颈窝处。

    “我是不是睡了很久？”

    她的身子很纤瘦很柔软，似乎力气用的大一点，腰便会折断一般。

    “嗯，饿不饿？”她的声音，同样柔软，莫名还带着一股浓重的鼻音。

    墨砚连忙抬起头看她，两人近在咫尺，透过微弱的月光，他能看到女孩眼角隐隐闪烁的泪光。

    “怎么了？”

    他捧着她巴掌大小的瓷白小脸，将眼角的泪水轻轻拭去。

    孟晚看着男人的眼睛，这深情，与她刚刚在他那里看到的前世，别无二致。

    只不过这一次她看到的更多。

    他为她付出的，远远不止抽筋扒骨……

    原本，她只是想确认还有没有其他线索，哪里想到这一次见到的更多。

    而他……

    孟晚有些怀疑了，真的就只是墨砚吗？

    或许他们两个还有她不知道的渊源？

    否则一个陌生人，为什么要为她付出那么多呢？

    孟晚想不通。

    “墨砚，我们是不是很早之前就认识了？”

    墨砚这个特殊的身体，与普通人不同。

    普通人就算他想隐瞒的事情，只要孟晚开了天眼，再借用紫金之气，便能看到所有自己想知道的事情。

    但是墨砚，他若是不想被人知道的，孟晚无论如何都看不到。

    她的话音落下，墨砚的呼吸一滞。

    这片刻的停顿，便让孟晚猜到了，“是认识的？多久以前？难道……”

    她心里隐隐约约有一个猜测，但又不敢，也不想相信。

    墨砚拉住她紧张放在腿上的小手，“晚晚，等我回来好吗？所有我知道的，全部都会告诉你。”

    他不会骗她，既然他已经知道了那个神仙和皇帝有可能是自己，便没有办法对她说出不曾相识的话。

    其实想要瞒过她也容易，但墨砚不会，也不想这么做。

    孟晚听到他的声音有点颤抖，她莫名地也感觉到有一丝害怕。

    害怕自己心中的那个猜测，是真的……

    “好。”

    孟晚点头，随后将又画好的两张保命符交给墨砚，“三张了，无论遇到多大的祸事，都能躲过三次。”

    孟晚一共给了墨砚三张保命符，耗尽了她身上所有灵力，并且乾坤袋里的玉石也是空空如也的。

    她有些疲惫，身子软软地靠在他的身上，深深吸了一口气，似乎想要将他身上所有的气息全部掠夺。

    “墨砚，你要平安回来哦，不然我没有紫金之气可以蹭，用完还要吃玉石，现在又穷的要死，你若是不回来时时刻刻呆在我身边，我会被欺负的。”

    小姑娘明明强悍的像一只小老虎，此时却软软地说着怕自己会被欺负。

    墨砚轻笑着，用手轻轻揽住她，在那散发着馨香的发心处，轻轻吻了吻，“谁敢欺负你，就打回去，有我呢。”

    “那你要是回不来，人家可不怕你这个空头墨二爷。”

    “最迟一个月，我保证。晚晚，我离开的这段时间，你能帮我个忙吗？”

    “好。”

    孟晚都没问是什么事情，就直接答应了。

    墨砚轻笑，“不怕我让你杀人放火吗？”

    “你舍不得。”

    小姑娘回答的确切又肯定，倒是让墨砚哑口无言。

    的确，他舍不得。

    他想把这世间所有最美好的东西，都捧到他的小姑娘面前，又怎么舍得让她做那些事情？

    “维安局，你照看一个月吧。不必天天去，一般的事情也不用管，如果gongan部门没有将案子移交上来，做个闲人便好。”

    “小道士呢？他比我更熟悉维安局吧，我担心会做不好。”

    墨砚抚摸着小姑娘长发的手微微一顿，“这就是，我要和你说的第二件事。找那七件宝物的事情，你就不要再管了。玄已经再办了，若是这点事都做不好，也枉费人家为她死过一次。”

    “他去找宝物了？”孟晚就说，从沙城回来之后，一直没有再见到鹤玄之。

    虽然一直嫌弃他，也不想让他纠缠老凤凰，但这么快就把老凤凰抛在脑后，还真是让人无法忍受。

    却没想到，他是去做该做的事情了。

    的确，这件事交给小道士，要比她来做更适合。

    毕竟，小道士在民间的威望，比她强了不知道多少倍。

    “好，那维安局的事情就交给我，你早去早回，否则我就把教化处关着的精怪们，全部放出去，危害人间。”

    墨砚笑着捏了捏她的小鼻尖，“那我也要问你，刚才是哪个男人在叫？”

    睡梦中，墨砚分明听到了有一个男人撕心裂肺的叫喊声。

    但他一时又醒不过来，好不容易挣扎着清醒了，小姑娘坐在他的床边，倒是让他把那个声音忘记了。

    “听到了？”

    孟晚也没打算瞒着墨砚，“是一个能接触到真正邪修的人，将来也很有可能变成邪修中的一个。

    墨砚，你说这一切会不会太过巧合？从一开始大黑差点被那个小鬼头弄死，到后来又是老凤凰，哦，对了，这其中还有贾家人，好像全部都是奔着我来的。

    还有我奶，我甚至怀疑她并非是因为时间到了，自然去世。而是……因为我。”

    曾经，孟晚百思不得其解，如果周学通真的想要搞她，要她的魂体用来修炼。

    为什么不在她小时候，就直接动手了？

    那时候的她绝对是无力反抗的，灵魂再强，身体毕竟还是个孩子，更何况周学通那个老妖怪，早已比她想象中的还要厉害，想要她的命应该是易如反掌。

    但他没有，似乎所有的目的都是逼迫她成为一个满身怨气的孤家寡人。

    她一开始，的确搞不明白。

    直到那次看见祝淼淼，那个原本对她依赖不已的小女孩，忽然满身怨气。

    瞬间就被点醒了。

    或许从一开始，周学通的目的，便是让她成为真正的怨灵……

