
“是这样的，于帅一个善字就内含万般玄机，吾等实在是佩服得五体投地。”陈飞一脸苦恼地说：“可还是得有迦叶大师这样的人解读出来。刚才于帅就说了要控制盐铁，我们几个现在很苦恼，不知道具体该怎么操作才对。还请你帮我们参详参详。”

其他三人赶紧附和。

齐超群挠着头想了一阵子：“这个……我也不知道。”

就在四都尉失望之际，齐超群又说了：“虽然我不知道具体是怎么回事，但如果是我的话，就坚决地不折不扣完成。于帅不是要控制盐铁吗，咱们就让他一颗盐、一寸铁都出不了关。”

一直没怎么说话的酒泉都尉杜伟开口问了一个重要的问题：“要想做到这一点，咱们四郡必须将盐铁官控，将来上方追究起来……”

齐超群斜着眼睛问道：“你官居几品？”

杜伟答道：“末将……”

齐超群压根就没准备听他回答：“这事是于帅安排的，天塌下来他都会顶着，不会把责任推你们身上。说句不好听的，人家三品大员都不怕丢官帽子，你们这些人怕啥？”

四都尉苦笑了一下。心想：你这话说的轻巧，说不推责任就不推啊？再说了，他是皇亲国戚，出了事最多丢官帽子，咱们说不定丢的是脑袋啊。

见到几人的神色，齐超群说道：“刚才我跟你们说的玩命训练的于郎部曲那帮崽子，你们知道怎么来的不？”

把于郎部曲的来历介绍了一遍之后，齐超群说道：“于帅为战死精忠团兄弟，连圣上都敢顶！你们踏马的还担心他把责任推给你们？”

精忠团的事，这些老边关都是知道的。听齐超群这么一说，四人均是热血沸腾。

齐超群骂道：“M的X，这盐铁私营本来就是那些一天到晚只知道逼逼叨叨的文官整出来的事。让那群逼货来打两仗，看他们还嚼不嚼舌根？也只有咱于帅敢和他们刚了。”

这话完全说到几人心窝子里面去了。身为汉人，最痛恨的不是敌人，而是那些出卖同胞的汉奸！身为边关守将，哪个不是对盐铁外流深恶痛绝？只不过这是国家大政，没人敢置喙而已。

“说的对！”步封云叫了起来：“我听于帅的！从今天起，绝不让半点盐铁从我辖区出去。”

陈飞说道：“那咱们四郡同步进行，回去后立即将盐铁军管，杜绝盐铁出关。”

宁汝佳和杜伟齐声说道：“就这么干！”

四人对齐超群抱拳施礼道：“今日实在是多谢齐将军了，咱们现在先回去安排这些事，后会有期。”

齐超群也抱拳还礼：“后会有期。”

不过哥几个还是没这么快分手，因为远处三匹马匆匆跑了过来。几人抬头一看，于奇正带着小乙丁五二人追了过来，边跑还边焦急地叫着：“等等！”

几人不由得交换了个眼神，这又是怎么回事？

这事就得从他们几人离开之后讲起了。

四郡都尉离开后，王忠宝从后堂闪出来，左右看了一眼之后，低声说道：“于帅，我有句话得私下里和你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66204939"  chaptername="334.  私下和你说3">加入书签</a>
</div>
