    周家大门边的门墩上，孙曼青坐在那里，一边哽咽抽泣，一边抹着眼泪。

    看的周元都是一阵懵逼，一会才疑惑道：“曼青，你这是怎么了？”

    “啊？周元你回来啊？”

    孙曼青这才反应过来，激动的看着周元，快步冲到他跟前，抓着他的胳膊说：“周元你怎么那么傻啊，我们厂的那些衣服是根本卖不出去的，你怎么能卖那些衣服呢，那些衣服赚不到钱的，都是一些卖了多少次都没人要的，你，你说你怎么能买呢，呜呜呜！”

    说着说着，孙曼青又一次哭了。

    周元嘴巴一张，看着孙曼青道：“你来这里，就是为了这事？”

    孙曼青哽咽着点了点头，这才继续道：“真的啊周元，我知道你缺钱，但你听我的好不好，咱们去想其他的办法，那些衣服卖不出去的，你绝对不能买，大不了，大不了我以后发了个工资都借给你，这还不行吗？”

    孙曼青是真的关心周元！

    要不然的话，她也不会知道了周元要买厂子里那些衣服，就立刻火急火燎的过来了！

    周元心中一阵感动，无奈道：“放心吧，我心里有数的，而且，我也不是都买了，都是分批的，要是市场不好的话，我肯定不会再买了！”

    “是这样吗？”

    孙曼青泪眼朦胧的看着周元！

    周元点点头道：“肯定的啊！”

    随后便把自己跟林国忠谈的，以及自己的文化衫计划，都告诉了孙曼青。

    孙曼青这才止住了哭泣，看着周元道：“你没骗我？真的就是这样？”

    周元无奈道：“我发誓，绝对就是这样！”

    孙曼青这才伸手揉了揉自己心口道：“那还好一点，你知道吗，听说你买了我厂里的那批积压汗衫，我心都快跳到嗓子眼了啊！”

    周元一笑道：“不用担心的！”

    孙曼青嗯了一声，随后，两人又聊了起来。

    聊了一会之后，孙曼青看着周元问：“那你的这个文化衫，准备卖多少钱呢？”

    这个周元早就已经想好了，听到孙曼青这么说，当即说道：“就卖6块钱吧，你觉得怎么样？”

    孙曼青点点头：“价格倒是还行，就是还是有点风险！”

    周元笑笑道：“做什么事都有风险，这个已经算是不错的了！”

    说到这里，周元忽然盯着孙曼青，开口问：“你这是在关心我吗？”

    孙曼青脸红的跟什么一样，跺了跺脚娇羞道：“谁关心你了啊，自作多情，我只是过来看看而已！”

    “好了，我要回家了，坐的我好累！”

    随后又说了这么一句，这才骑着车子赶紧回家！

    “呵呵，这丫头！”

    看着孙曼青的背影，周元呵呵一笑，摇了摇头。

    打开家门，进去给母亲江月华做了午饭。

    今天的江月华身上的伤已经好了不少了，勉强的能够坐起来。

    说话也有力气了。

    就和周元聊了一会！

    聊了一会之后，江月华有些困了，便再次睡着了。

    周元给江月华盖上衣服，囫囵的吃了点饭，下午便出去考察市场了！

    虽然说他知道文化衫肯定是不愁卖的。

    但为了能尽快出货，他还是得找一个人流量比较大的地方。

    跑了一个下午，最终周元选择了渭城百货商场对面的一块空地。

    现在这个年代，很多的广场什么的都还没有建，渭城人流量比较大的地方也特别少。

    只有百货商场这里，符合周元的要求。

    接下来的两天，周元又跟着李晓阳一起做了些准备工作，并且，顺利的拿到了服装厂那边给的第一批五百件文化衫。

    当然了，关于周元是个傻子，居然想卖掉那些不可能卖掉的汗衫的事情，也在渭城的大街小巷继续传播着。

    不过这些，周元都没有在意。

    1990年9月21日，亚运会开幕的前一天。

    周元大清早的就带着五百件衣服和李晓阳一起到了百货商场对面，而且，为了能够吸引顾客，周元和李晓阳的身上也都每人穿了一件文化衫！

    周元穿的是华夏加油，李晓阳穿的是亚运加油。

    两人看着面前的一大堆衣服，李晓阳有些担心的道：“元子，要是卖不出去怎么办？”

    虽然他也觉得周元说的方法不错！

    可一想到这些都是以前积压的衣服，他这心里还是没有什么底。

    周元呵呵一笑道：“放心吧，肯定能卖出去的！”

    因为他知道，再过半个小时，六点的时候，整个华夏，所有城市的报纸上，都会是关于亚运会的报道了，这也算是华夏为亚运会开幕的一个献礼！

    而这个时候，才是民众的自豪感和爱国心被彻底点燃的时候。

    他就在等这一刻的到来。

    果然，早上六点，随着一声声卖报喽卖报喽，今天最新的报纸，关于亚运会的报纸的声音不断响起。

    生活在城市里的人们也都注意到了这个亚运会！

    虽然说亚运会他们早就知道了！

    但之前只是零星的听说了点！

    根本没有今天早上这样，整份整份的报纸报道的都是亚运会的具体事情！

    所以看着看着的，人们心底的那种自豪感和爱国情怀就被激发了出来。

    一些工人们激动的欢呼道：“咱们国家要开亚运会了，咱们国家要强大了！”

    这样的情绪在这个年代是非常具有传播力的。

    很快，一传十，十传百，百传千，亚运会的事情就已经传遍了大街小巷。

    周元自然也听到了！

    不只是他，李晓阳也听到了！

    只是听到这个之后，李晓阳疑惑问：“元子，你说这些人都在谈论亚运会，怎么就没人来买咱们衣服呢！”

    周元笑呵呵的道：“着急什么呢？”

    话刚说完，身边走过来一个四十多岁的大叔，好奇的看着周元两人身上的衣服问：“小伙子，你们这是卖的什么衣服？”

    “叔，文化衫啊，咱们国家不是要搞亚运会了吗，我们专门弄出来给亚运会家加油的，一件才卖6块钱，您要不要也来一件？”

    周元笑着说道！

    “给亚运会加油？”

    中年男子愣了一下，再看看周元的衣服。

    想了想六块钱其实也不是很贵，而且平时也能穿，就点头道：“行，那你给我也来一件吧！”

    这是周元的第一个客户。

    他知道生意要来了！

    但他不知道，因为他，到底在国内掀起了多大的一股文化衫潮流......

