    骂完狗公司不上心，就骂经纪人不称职，再骂两个助理狼心狗肺。

    总之全世界都不行，只有他们的未思小仙女出淤泥而不染，好大一朵白莲花。

    同样被顺带着骂了的柳眉，看着这些评论忍不住笑了起来。

    满脸都是鄙夷：“有这些蠢货控评，问题不大。”

    微博的热评全都是这些蠢货刷数据，点进来的路人看到一边倒的说法，自然不会去费心分辨真假。

    这就成了。

    而被粉丝们掏心窝子维护的阮未思，漂亮脸蛋上全都是轻蔑：“这些蠢东西好用得很，稍微给点好脸色就能为了我卖命。我跟这些蠢货装模作样，不就是为了这一天吗？”

    真该让这些为了她冲锋陷阵，日日夜夜刷数据，还掏钱去影院支持她的粉丝们都好好看看。

    他们粉上的偶像，到底是个什么玩意儿。

    小助理躲在一旁，看着手机屏幕上，杨璐和钱美美微博下面不堪入目的辱骂，抖得更加厉害了。

    她总觉得，自己知道了这么多，似乎很难从这个沼泽中抽身。

    下一个，是不是就是她？

    就在柳眉和阮未思洋洋得意的时候，她们两个的手机同时震动起来。

    接连不断的，急促得让人心头生出不安。

    对视一眼，柳眉先接通了电话。

    里面是王政愤怒的咆哮声：“柳眉！你跟阮未思到底在搞什么？是不是一定要弄死《枫叶之恋》才罢休？！”

    他把《枫叶之恋》当做对冯晨，对《寻找》的挑衅。

    把这场票房战争，当做时隔十几年之后，战胜冯晨证明自己的战役。

    结果该死的阮未思，却一直都在拖他的后腿，黑料一个接一个。

    王政恨得咬牙切齿。

    “王，王导……”

    柳眉心脏跳得厉害。

    她跟王政苟且了很长一段时间，也合作了很多年，从来没见过他这么愤怒的样子。

    她的嗓音忍不住有些发颤，努力地平复道：“这，这是怎么了？那些黑料，我们未思不是都澄清了吗？你这怎么发了这么大的脾气？”

    “她澄清了个屁！”

    王政气得直接骂人：“狗屁东西，我怎么找了她来当我的女主演。要是《枫叶之恋》有问题，你们谁都别想好过！自己去看看热搜吧！”

    说完，他直接挂了电话。

    柳眉听着手机里的忙音，眼神都有些发直。

    作为王政的老情人，她从来没见过他这么失态，像是困兽之争到了最后的绝望时刻。

    “爸，你怎么……”

    另一边，阮未思也接通了电话。

    只是她的话不等说完，那边阮泽明就暴跳如雷，直接咆哮道：“丢人现眼的东西，你要去拍戏我让你去了，你就是这么拍戏的？我怎么生出来你这么个逆女！”

    被连珠骂了一串，阮未思愣住，喃喃道：“爸，你这是发什么脾气？”

    “我发什么脾气？老子的老脸都要让你给丢干净了！”

    阮泽明怒火冲天，恶狠狠地道：“我这个岁数了，还要让人家凑到跟前来看笑话，早知道我就该直接掐死你！”

    “爸，你能不能先跟我说，到底发生了什么？”

    阮未思的眼底闪过不耐烦和狠意，强忍着情绪，克制道：“你只骂我也没用啊……我妈呢？你不想说，让我妈跟我说。”

    “她爱干什么干什么，死外面我都不管！”

    阮泽明却不管不顾，继续骂道：“老子在外面赔笑脸，花了一大笔钱给你办休学，你就是这么报答我的？你怎么不直接撞死算了，什么丢人现眼的事情都办得出来，我这张老脸被人放在地上踩……”

    他像是在哪里受了气，嘴里全都是辱骂。

    眼见他没办法冷静地提供线索，阮未思索性直接挂了电话，眼底满满都是阴霾。

    “砰！”

    在小助理的尖叫声中，她控制不住阴暗的情绪，猛地抓起水杯狠狠地砸了出去。

    眼神猩红地抬眼看过去，她阴鸷地怒吼一声：“闭嘴！”

    “行了，现在不是跟她发脾气的时候。”柳眉眉头紧皱，沉声道：“快看看到底出什么事了！刚刚王导也发了好大一通火。”

    她现在满头雾水。

    王政也发火了？

    阮未思的心头“咯噔”一下。

    心头不安感渐浓，她怎么都想不明白，到底又出了什么问题。

    怎么可能呢？

    公司都已经帮忙澄清了，还会出什么事呢？

    她跟柳眉的手都在抖，偏偏还不停有电话打进来，阻挠她们的进程，一时之间竟然没有立刻搜到想要的消息。

    “烦死了！”

