
    清晨，谢安澜和柳浮云一前一后走进议事的大帐的时候崔宁和于敏光已经早就到了。崔宁眼睛有些发红，眼睑下却有些暗青，显然昨天一战的失利让他有些不悦，昨晚只怕是憋足了劲儿在想攻破石牛山的法子。见到两人进来，于敏光连忙起身相迎，“柳大人来了？此处简陋，两位昨晚歇息的可还好？”

    柳浮云并不与于敏光客套，只是敷衍地点了一下头便对崔宁道：“崔大人，将你的兵马借给本官五百人如何？”

    崔宁一怔，“大人何用？”

    柳浮云清冷的脸上露出一抹极淡的冷笑，“既然石牛山暂时攻不破，不如先试试别的地方。”

    闻言，崔宁不解，于敏光心中却是一颤，脸上的笑容都险些都要绷不住了。

    崔宁有些好奇地道：“还有什么地方？也有山贼么？跟山上那些是一伙儿的？”

    柳浮云有些漫不经心地点了下头，“如何？还请崔校尉行个方便。这山上…山贼看起来不像是想要伤害陆大人，咱们等一等也可以不急于一时。”

    “柳大人，这是不是不太好？陆大人如今生死未卜，万一惹怒了山上的山贼……”

    “于大人放心，本官心中有数。”

    按崔宁是应该站在同样隶属承天府的于敏光这一边的，但是于敏光一向跟飞羽营走得近，反倒是不太看得上他们巡防营的同僚。何况柳浮云手中还有府尹大人的印信。崔宁还在犹豫，却见柳浮云抽出一张纸笺递到崔宁面前，崔宁接过来一看却是微微楞了一下，连忙从袖中抽出另一张纸笺对比了片刻，直接收起了两张纸笺对柳浮云点头道：“既然如此，下官分出六百兵马听柳大人调遣。”

    “多谢。”

    于敏光被这突如其来的变化打的措手不及，想要看柳浮云给崔宁的到底是什么，却被崔宁不着痕迹的侧身避开了根本没有看到。于敏光有些气急败坏地道：“崔校尉，你这……”

    崔宁淡淡道：“于大人，此事本校尉自有分寸，若有什么事情也是本官一力承担。”

    于敏光虽然是古塘的主政官员，但是毕竟只是一个县令。崔宁这个校尉还比他要高上一些呢。

    谢安澜和柳浮云带着六百兵马直奔栖霞镇而去，于敏光以带路为名想要跟随，被柳浮云毫不客气的拒绝了。不管石牛山还有什么东西，有陆离在山上他们咱们都不用操心了。既然如此，将这个看起来就不像个好人的家伙留在这里他们才方便行事呢。至于玩心眼崔宁玩不玩得过于敏光，临走时柳浮云已经暗示崔宁不要让于敏光到处乱跑。柳浮云毕竟是京城来调查陆离失踪的案子的，即便是没有所谓的尚方宝剑也算是半个钦差了。何况品级又在崔宁和于敏光之上，让崔宁听命自然是不成问题的。何况崔宁自己也不喜欢于敏光。

    六百兵马都是轻骑，加上谢安澜柳浮云等人，一路快马加鞭赶到栖霞镇附近也才刚到巳时。

    这个神秘的庄子在青天白日之下倒是显得更加不起眼了，如果不看庄子外面那森严的守卫和凶恶的大狗的话。或许是他们人太多了，即便是心隐藏了行踪，门口的一只大狗也还是有些不安的狂叫了起来。

    谢安澜和柳浮云站在庄子外面的山坡上往下眺望，身后跟着那六百精兵的两个统领以及方信和柳浮云身边的侍卫。

    柳浮云看着那庄子皱了皱眉，沉声道：“不知道庄子里有多少人，六百人能不能够拿得下？”这个地方虽然三面环山，但是很多地方山坡并不算十分陡峭，想要逃走也不难。柳浮云有些担忧，兵马是不是带的有些少了？不过即便是少了也没法子，崔宁能够抽出六百兵马给他们，已经算是不错了。

    谢安澜道：“我前天晚上进去过，如果暗地里没有隐藏什么重兵的话，这里的守卫应该在三百人左右。庄子背靠大山，所以后山他们可能会有撤退的路。我们最好先斩断他们的退路。剩下的…想要一个不漏一网打尽有些困难，只要盯住几个领头的，那些喽啰就算跑了一两个也不要紧吧？”

    这地方谢安澜觉得可能会有什么秘密也可能会有高手，但是隐藏重兵却有些不太容易。地方只有这么大，能藏兵的地方并不多。那些兵马总不能长期藏在地下吧？

    这是实话，这庄子面积当真不。六百人想要将庄子围个水泄不通一个不漏的捉住这些人并不现实。

    柳浮云点了点头，“既然如此，我与无衣公子先进去查探，你们慢慢接近庄子，看到信号立刻动手？”

    “是，大人。”

    “公子，你…”柳浮云身边的人有些不放心，“还是让属下们去吧，公子若是出了什么意外……”柳浮云抬手阻止了他们，道：“不必多，就这么决定了。方护卫，外面就要劳烦你照看一些。”方信面无表情地看了柳浮云一眼，还是沉默地点了下头。

    安排完这些，柳浮云和谢安澜对视一眼双双从山坡上一掠而下朝着庄子的方向而去。

    谢安澜并没有怎么见过柳浮云动手，只是觉得他的身手应该不错。现在一看，柳浮云的身手果然不错。虽然跟苏梦寒高裴这样的高手比还有一定的距离，但是如果不是生死相搏，只是平常比武切磋的话，谢安澜并不觉得自己能胜过柳浮云几分。柳浮云倒是听过谢安澜轻松击败靖安侯爷的事情，但是颜锦庭实在是很难作为一个衡量人实力的标准。此时看到谢安澜敏捷利落的身手，眼中也不由闪过一丝光芒。

    另一边庄子里，那对中年男子正坐在一个房间里沉着脸商议对此。今天一早他们刚刚收到消息，送出去的那些女子，有三个在被送出去的路上失踪了，送货的人也被人杀死在了路边。这原本也没什么，但是这两天朝廷派来的官员，还有原本驻扎在临县的巡防营兵马都到了古塘县，局势就有些微妙起来了。

    “怎么会这么巧？大哥，这事儿不对，咱们还是撤吧！”那中年女子沉声道。怎么可能朝廷刚刚派人下来，他们的人就被杀了？这也太巧了一些。如果是朝廷的人救下了那些女子，那些女子虽然知道的并不多却也会让他们惹上大麻烦。

    中年男子有些烦躁地道：“撤？你的倒是轻松，你以为咱们这里就只有几个女子，随随便便处理了就能撤了么？”

    中年女子也有些迟疑起来，是啊，这个庄子关系重大，若是就这么撤走了那损失可就……

    “但是万一出了什么事…”女子道。

    中年男子道：“我已经让人给郭将军送了信，请飞羽营的人照看着这边一些。若是真的有什么事……”男子脸色阴狠地做了一个抹脖子的动作，“杀无赦！”

    “这是不是太…这里离京城太近了。当初我就，不该将地点选在这里！”女子沉声抱怨道。中年男子轻哼一声道：“还有别的什么地方恰好有飞羽营这样的精锐驻扎，还能替咱们作掩护么？这里离京城近也有近的好处，若有什么意外，也好应变。”

    女子叹了口气，揉了揉眉心道：“不知道为什么，自从前天晚上送走了那一批人，我心里就总觉得要出事儿。”

    “杞人忧天……”男子话未完，外面就响起了一阵喧闹声，远处传来看门狗的狂吠。两人脸色都是一变，双双反手抽出了随身的兵器冲了出去，“出什么事了？！”

    “管事，不好了！有官兵冲进来了！”有人冲过来，焦急地道。

    男子咬牙，厉声道：“给我拦住！调集所有守卫，拦住他们！”

    “是！”那人匆匆领命而去。

    中年男子回头看了那女子一眼，两人互看一眼点了点头。男子道：“我去拦住那些人！”

    女子也不多话，“我去处理那些事，让人撤！”

    转过身，两人一个向前一个向飞奔而去。

    男子奔出不过十几步，就被一个突然出现的身影拦住了去路。

    “你是什么人？”中年男子神色警惕地看着眼前的青年男子。青年男子穿着一身藏青衣衫，相貌秀，神色沉稳，有几分质彬彬的感觉。但是只凭他一个人能够悄无声息的出现在这里，就知道他绝对不是外表看起来那样的弱书生那么简单。

    柳浮云平静地抬眼，答道：“大理寺左寺丞，柳暮。”

    “你是朝廷的人？！”男子并不知道柳暮是什么人，但是大理寺却还是清楚的。

    “正是。”

    他们身后不远处，刚才飞身而去的中年女子也被人拦住了去路。蓝衣少年风度翩然玉树临风，只是脸上却带着几分冷意，“抱歉，心情不好。就不做自我介绍了。浮云公子，速战速决吧。”

    柳浮云赞同地点了下头，那中年男子嗤笑一声，“速战速决？就凭你们？不自量力！”罢，提起手中的刀一刀挥向了柳浮云的脖子。

    同时，另一边的中年女子手中的双刀也飞快地砍向了谢安澜。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·