    玄天山脉深处，灵气浩瀚，如龙纵横。

    一支队伍，踏过天穹，其中每一个人的气息，都足以令人战栗胆寒。

    “应该就是此地。”古蝉子停下步伐，眺望而去。

    但见此地，九条山脉起伏，灵气如雾氤氲。

    这赫然是一处罕见的龙穴。

    “不错，此处地形乃是九龙朝圣之局，最适合滋养古代怪胎，君家的最后一位古代怪胎，一定就在此地。”古蝉子信誓旦旦道。

    “既然如此，那还拖延什么。”

    冥神太子第一个站出来了。

    他二话不说，直接出手，恐怖的冥气汹涌而出，化为一方漆黑的印结。

    随着此印凝结而出，天地之间，都好似有万鬼哭嚎之声响起。

    “森罗死印！”

    冥神太子一印落下，如同一方夜幕砸落，整片玄天山脉深处都是在轰鸣颤抖。

    山脉断裂，山石滚落，大地塌陷。

    这种波动，无比恐怖，恍若冥王一掌灭世。

    “好强大的手段！”

    不论是这支弑君者队伍之中的人，还是远处各方围观的势力天骄，都是心神震颤。

    冥神太子这随意的一手，估计就能随手灭杀任何真神境的天骄。

    哪怕天神境初期的天骄，都不敢硬抗。

    轰隆隆！

    整片山脉，好似都要被摧毁。

    大地也是裂开了千丈缝隙。

    但在缝隙之中，却是有无尽金芒扩散而出。

    隐约可见一个金色阵法，化出了金色光罩，将大地之下都笼罩住了。

    “竟然还有阵法？”冥神太子眉梢微微一挑。

    不过其他人，却是无比振奋。

    这个阵法也就代表了，君家的最后一位古代怪胎，的确就在此地。

    “直接将此阵破了，灭了君家的最后一位古代怪胎！”龙傲天目中爆**芒。

    “没错，先灭君家古代怪胎，再灭君家诸序列，最后灭君家神子，君逍遥！”凰天歌亦是冷喝道。

    所有君家的敌对势力，皆是士气高涨。

    君家，将在仙古世界，引来团灭！

    而就在这时，一道无比冷漠的声音，忽然从远处天穹响起。

    “谁给你的勇气，敢说出这种无知且愚昧的话？”

    “放眼九天十地，谁敢灭我君家！”

    伴随着话音落下，一行身影来到。

    放眼看去，七道超然身影，呈一字排开，列于虚空之中。

    好似七尊天神一般，带着一股摄人心魄的压迫气息！

    正是君家剩下的七位序列！

    君家七大序列齐至，那种气息，简直令虚空都要沸腾了！

    “是君家诸序列！”

    远处，诸多围观的天骄，目中都是涌上一抹激动之色。

    一方是诸太古皇族天骄，一方是君家七大序列。

    这场戏，有意思了。

    众人看向君家七序列，一个个眼中都是带着一抹惊骇之色。

    原因无他，只因为君家这些序列，实力提升地太快了。

    为首的第一序列，重瞳者君凌苍，修为达到了天神境中期。

    第二序列君无双和第三序列君木兰，也都是达到了天神境初期。

    剩下的君万劫，君雪凰，君惜玉，君仗剑四人，修为也都在真神境小圆满或者大圆满。

    可以说，君家七大序列，已经是极为优秀了。

    “君家序列真的太强了，如果他们能安然度过此劫，日后前途不可限量。”有人感叹道。

    “我觉得还是不太行，君家诸序列虽然来了，但也改变不了局势。”一些明眼人也是看出来了。

    君家七序列中，虽然有三位天神境。

    但弑君者队伍这边，天神境更多。

    龙傲天，凤洛妃，凰天歌，麒麟子四人，都是天神境，其中也有天神境中期。

    还有仙古的三位年轻王者，敖光，小巫神，以及天眼圣子，更是天神境后期的强大存在。

    还有冥神太子这个实力恐怖到极点的古代怪胎，更是令人心惊胆战。

    此外，还有诸多太古王族天骄，亦是在周围环伺。

    君家序列想要对抗，根本是不现实的事情。

    然而，君凌苍等序列脸上，并没有丝毫胆怯之意。

    有的，只有无尽肃杀和战意！

    看到君家诸序列到来，龙傲天等太古皇族天骄，倒是没有太大吃惊。

    反正他们已经灭杀了君家两位古代怪胎，剩下的这一位也会很快灭杀。

    结局已经注定了。

    不如说这些君家序列到来，刚好可以把他们一网打尽。

    麒麟子一步踏出，他头生紫色麒麟角，身着紫金麒麟战铠，目中带着一缕冷笑道：“君凌苍，你们这是来自投罗网吗？”

    “手下败将，还有脸犬吠？”君凌苍脸色淡漠。

    听到此话，麒麟子脸色猛地一冷，寒声道：“之前不过是懒得尽展全力而已，君凌苍，你们这么想找死，我们成全你！”

    “放肆，老娘一剑砍死你们这些瓜娃子！”君木兰手持重剑，英眉扬起，体内的战神之血都是在沸腾。

    “你是不将我们这些仙古王者放在眼中吗？”

    龙人族的太子敖光踏步而出，金色长发披散，面容俊美，如同光明神祇一般，令人有种欲要膜拜的冲动。

    随着他踏出，古巫族的小巫神和三眼圣族的天眼圣子两人，也是齐齐踏出。

    一时间，三大仙古年轻王者，气势勃发。

    那可是三位天神境后期的恐怖天骄！

    哪怕脾气火爆如君木兰，脸色也是不由一变，感觉到了巨大压力。

    而就在这时，一道轻语声传来。

    “敖光，你们什么时候，也搀和进外界天骄的争斗当中了。”

    随着这声音传出，一行人到来。

    开口的女子，身着百花绫罗裙，肤色白皙若瓷器，眸若秋水般澄澈。

    正是仙古四大种族之一，丽人族的年轻王者，黎秋水。

    而在她身边，站着姜圣依，姜洛璃，姜楚涵，姜虚灵等姜家天骄。

    “那是……丽人族的年轻王者，还有姜家神女等人！”

    “果然，我就知道，君家哪怕再嚣张，也不会傻到几个人前来送死。”

    四面八方，响起交头接耳的议论声。

    “啧啧，没想到姜家也来了，不过哪怕拉拢了丽人族的年轻王者，在局面上也是出于劣势啊。”远处观战的小魔仙摇着小脑袋道。

    “哼，黎秋水，劝你别插手，要知道，我们这边，可是有三人。”天眼圣子漠然道。

    他之前随手杀了君家的一位序列，可以说和君家也是结下了不死不休的仇怨。

    “应该，快来了吧。”这时，姜圣依心头却是想到。

    而也就是在此时，远空再度有一道身影出现，那股恐怖的气息，赫然也达到了天神境后期！

    “君家有难，我姜家怎能不帮呢？”

    随着这声音传出，一位剑眉星目，手托一方神印的青年现身。

    正是姜家苏醒的一位古代怪胎，姜天衍！

