    

    高伟惊慌失措的跑回家中，一路上都在喊“别杀我，别杀我...”跑步时候还不断跌跌撞撞的，磕一下碰一下，高伟都没时间揉着伤口，在家里，撞到好多佣人，连高伟母亲于莲过来看到自己的儿子突然发疯想过去，却被高伟一推倒地，佣人扶着于莲，于莲倒是不在乎自己一直喊着“伟儿，伟儿，你怎么了。”于莲挣脱佣人的手，跑去高伟房间，高伟跑到二楼自己的卧室，连鞋都没脱直接跑到床上裹着被子嘴里一直说着，别杀我。

    于莲也跑过来看着自己的儿子想过来“伟儿，你怎么了。”刚走没几步，高伟就跟发疯似的“你别过来，我错了，别杀我，我求求你，我给你钱，你放过我吧...”于莲也被吓得不敢动，自己的儿子好好的去参加酒会回来就变成这样，高辉听着刚才的动静也走到高伟的卧室中，看着发疯的高伟怒斥道“大晚上的，喊什么喊，成何系统。”高伟似乎听到救命稻草，直接跑过去抱着高辉大腿“爸，爸，爸，有人要杀我，你快来救我啊。”高辉听着一愣一愣的“高伟，站起来，好好说话，说要杀你。”高伟惊恐的说“一个女人，一个女人，她要杀我，爸，我是你唯一的儿子啊，求你了，我还不想死啊。”于莲心疼的看着自己的儿子“儿子，是谁要害你，我可怜的儿子啊，高辉，你快点派人找出那个女人啊，看把我儿子折磨成什么样了。”高辉说道“你急什么啊，伟儿就提供了一个女人的线索，偌大的江河市我怎么找。”高伟说道“一个女人，一个漂亮的女人，她...她好厉害，她杀了所有人，啊啊啊啊，滚开，滚开。”高辉看不下去了“来人，给他打镇定剂。”几个保镖上来，高伟死命反抗，但还是扛不住四个保镖的力气，一针下去，高伟瞬间昏睡过去，于莲派人脱下高伟衣服好好睡一觉。

    关上门于莲走出来“你对儿子下手太重了吧？”高辉说道“你又不是没看到伟儿那个样子，完全的疯了，我要不是镇压下他，现在还不得安宁呢。”于莲一直想着高伟刚才说的话“什么女人能吓着伟儿。”高辉有点恨铁不成钢的说道“就是你给惯的，现在倒好，玩女人差点玩疯了。”于莲怒说“还不是怪你，每次逼儿子学这个学那个，压力能不大吗，我这是让儿子缓解压力。”高辉也不好和自己这位妻子吵“好好好，但这次，到底是谁要杀伟儿。”于莲一听到这“我告诉你高辉，你必须保护好伟儿，伟儿出一点事我和你没完。”高辉说道“知道了知道了，他也是我儿子啊。”

    旁边的冯德说道“少爷刚才说的漂亮女人会不会和最近的连环杀人案有关？”冯德是高辉重要心腹，从年轻时就跟随高辉，高辉很是相信冯德，于莲也想起来了，自己和几个闺蜜出去SPA就听她们说这些“对啊，那个凶手不是到现在都没漏网，会不会...”高辉脸色沉了下来“也不无这个可能，我倒想看看，什么样的女人敢杀我儿子。”身上的上位者的威严散发出来。

    第二天，新闻由发布出来，江河大酒店一大早就封闭了，这次杀手作案手法不同了，原本是指杀一人，还是那种事情过后才杀的，这次却杀了五个人，其中一个还是江河市本地有名的企业家李老。江语欣看着地上尸体“很专业，一击致命，居然能一时间干掉四个退役特种兵。”远处警察走进来“江队，看看这个监控。”江语欣看着监控里，一个慌慌张张跑出来一个男人，另一个是背影极美的女人，结合地上玻璃片的凶器来说，这个女人是凶手无疑了，但这个男人是谁，旁边的警察提醒到“这个是高辉副市长的儿子高伟。”江语欣把iPad给警察“今天把高伟叫来审讯。”警察惊讶，自己去，这不是让自己失去工作嘛。

    警察去请高伟来审讯，可高辉以高伟身体抱恙为由死活不让高伟去警局，也不让警察进去，江语欣无奈只好自己亲自去，敲了敲门，保镖说道“对不起，今天一概不见客。”江语欣岂是那样好打发，拿出证“对不起，警察办案不得阻拦。”保镖当着门口“对不起，如果上头命令，我是不能让开。”江语欣懒得废话，一脚踹出去，保镖没反应过来，一脚踹出去，保镖抗击打能力不错，直接站起来，一个直攻拳上去，江语欣一个躲闪，抱着保镖手臂想来个过肩摔，但不料自己体重不重，根本甩不过来，一时间被保镖所抱住，江语欣直接用高跟鞋踩着保镖的皮鞋上，高跟部分直接让保镖脚尖一痛，放开手，江语欣二话没说一个反擒，考上手铐“妨碍警方人员，执行逮捕。”

    高辉也出来了“这位警官，不知我的保镖怎么得罪于你。”江语欣说道“呵呵，你这保镖属于妨碍警方办案，我有权逮捕他。”高辉说道“是吗，我这保镖是外来的，还不懂华夏法律，希望你能放他一马。”江语欣不饶人“在华夏就要遵守华夏法律，不管他是不是外不外国，我都要逮捕。”高辉冷笑“是吗，当地警方是没权逮捕外国人员的，是要交给大使馆来解决，你确定要这样做。”旁边的小警察说道“江队，要不要？”江语欣说道“呵呵，我想副市长你搞错了吧，在华夏就要遵守华夏法律，根据星法xxx的规定，外来人员在华夏犯案，华夏警方有权处理。”高辉一阵难看“好，那江警官你去处理把。”江语欣直接把保镖扔给旁边的小警察“副市长，我这次还有件事要问贵公子。”高辉说道“不好意思，我儿最近身体不好，口供的事往后摆摆。”江语欣不放手的说“不好意思，高市长，我今天必须要审问高公子，还请高市长通融下。”高辉脸色难看，但身上散发着上位者的气息“你难道连我这个副市长面子都不给吗。”江语欣直说“法律终生平等，况且令公子并未犯错只是录个口供。”

    高辉直说三个好，便让江语欣进去，看着江语欣，眼神闪着精光，从来没有人敢这么不给他的面子哪怕是市长云凯涛也得给自己三分薄面，这个江警察，我会让你当不成警察。

    来到二楼高伟房间，高伟还是那副那样子，一晚上没睡好，两个大黑眼圈，但还是裹着自己，江语欣坐下来“高公子，我能问你几个问题吗。”高伟一看漂亮的女警官就想到那个漂亮女人“不不不，我不知道，你滚开，啊啊啊。”江语欣没想到自己这才说几句话，这个高伟就开始发疯，江语欣说道“高公子，你不必担心，我是警察，我会保护你的。”高伟一听，直接抓住江语欣的手“你会保护我？”江语欣被高伟抓的很难受，但还是笑着回应，并脱开他的手“当然，我们是人民警察，保护公民是我们的职责。”高伟说道“好好好，我说，我都说。”

    高伟把昨晚的事原原本本的说出来，江语欣听完后眉头紧蹙，看来这个女人确实很厉害，还听说那个女人胸前有一朵红色的花，背后也是红色的花，听到高伟和那位女子那件事，江语欣还是有点脸红“好了，高公子，事情我已经了解了，我马上回警局去查。”高伟还是问道“你们真会保护我，你们要保护我啊。”

    江语欣回到警局里，纠结着，这件事已经牵扯太多人了。        

