
    顾乔乔拍了他的胸口一下，黑暗中就听啪的一声，“什么叫拍马屁不成，拍到马蹄子上去了？你说谁是马蹄子呢？”

    有这么漂亮的马蹄子吗？

    真不会说话，也不会哄人。

    还以为他已经学得差不多了呢，如今看来，没有事还可以，一有事就露馅了。

    秦以泽看到顾乔乔这含嗔带怒的小模样，脑子里早就荡漾成一片春波了，忙检讨，“是我，我是，我宝贝媳妇这么漂亮，怎么可以用马蹄子形容呢对吧？”

    顾乔乔扬起脸，轻轻的哼了一声。

    秦以泽捏了捏她的鼻子，轻声哄道，“睡吧，累了一天了……”

    “阿泽，你心里是不是说我无理取闹呢？”顾乔乔忽然又咄咄逼人的问道。

    秦以泽一愣，想都不想的否认，“没有没有，我媳妇这么乖巧可爱温柔善解人意怎么会无理取闹呢……”

    仿佛瞬间打通任督二脉，秦以泽的情话张口就来。

    顾乔乔定定的盯着黑暗中面具有些模糊的爱人，其实自己就是无理取闹，这个时候不是应该感动的扑上去，含情脉脉的看着他，亲亲他，抱抱他，摸摸他吗？

    而不是威胁他恶狠狠的掐他。

    难怪老妈总说自己别看外表长的温温柔柔的，这性子可不行，也就是嫁给秦以泽了，要是嫁给别人还不定过成什么样呢。

    顾乔乔思路歪了，忘了马蹄子这话。

    而且，自己也知道，好像从怀孕之后，有的时候可喜欢使小性子了，看着秦以泽无奈又无辜的样子，心里就觉得舒坦了一些。

    这也不知道是什么毛病。

    难道真像褚成峰说的，就是惯的？

    惯着怎么了，她家阿泽就喜欢没原则的惯着她。

    她没有什么力度的哼了一声，不过一阵困意袭来，脑子里昏沉沉的，也就忘记了讨伐秦以泽，得到了秦以泽的保证之后，放心的阖上眼帘，很快的睡了过去。

    秦以泽松了一口气，偷偷的瞄了眼怀里的小妻子，调整了一个舒适的姿势，扯扯嘴角有些失笑，不得不说，乔乔自从怀孕之后，脾气确实有点变化了。

    爱使小性子，莫名的发脾气，无缘无故的就不高兴。

    可是，即便这样，他也喜欢极了。

    如今的生活充满了令人满足的烟火气，也觉得生命格外的鲜活和美丽。

    月亮隐进了云层里，他眉目舒展，嘴角带着一丝笑意，也沉入了梦乡。

    ……

    翌日，天色有些阴沉，好像有一场大雪要来临。

    顾乔乔起得晚，早餐变成了午餐。

    周夏比她还不如，此时还窝在床上呼呼大睡呢。

    就连一向做事守时准点的周涵起的也不早，起得最早的还是秦思思和周洛安，尤其是秦思思，她可是在这别院出生的。

    其实这别院以前比现在还要大，后来太爷爷将这里分割成三份，他们只占了主院和东西厢房和一个大院子，其他的都捐了出去。

    那时候，自己和父亲母亲还有大哥住在这里，后来大哥结婚了，就住在如今阿泽和乔乔住的地方。

    虽然房子捐出那么多，不过那池塘却留了下来，夏天的时候，池塘里开满了荷花，成群的蜻蜓在上面飞来飞去，秋天的时候还可以吃莲藕和莲子。

    家里有一个小船，是父亲和大哥亲手做的，没事的时候他们兄妹二人就经常在这里划船游玩。

    后来又加了个大嫂。

    大嫂是看着她长大的，她和大嫂的感情也很好。

    后来母亲不在了，大哥也走了，她也出了事，大嫂带着大侄子搬去了秦家老宅，父亲又给两个孙子买了别墅。

    就这样曾经热热闹闹的秦家别院有那么一段时间就剩下了父亲一个人。

    当时不觉得有什么，因为自己正沉浸在悲哀和痛苦之中，所以感受不到周围人的情绪，也从来没有想过老父亲一个人在这里会什么样。

    如今再一回首，她觉得自己真的很自私，当年出了那样的事情，最痛苦的就是自己的父亲和母亲了。

    而她一走就是这么多年，母亲去世的时候都没来得及回来。

    她是不孝的。

    秦思思靠在周洛安的肩膀上，抹着眼泪。

    周洛安不停的安慰着妻子，“思思，过去的都已经过去了，无论你多么后悔都不可能挽回，幸好的是，咱爸身体健康，大嫂身体也不错，儿孙都孝顺，未来是越来越好的，你也不要太伤心了，让咱爸看到你这样，他也该难过了……”

    秦思思知道周洛安说的有道理，可是这悲伤的心情还是难以排解，周洛安转头看了看，现在很安静，想来都在自己的屋子呢。

    于是，他搂住妻子偷偷的亲了一下，转移了话题，“这池塘都冻成冰了，你说的那条船怎么没看到呢？”

    “肯定被咱爸放到别的地方了。”秦思思朝着周围看了一眼，指着池塘边的一个地方，声音有些惊喜，“洛安，你看，那小船就在那里呢……”

    小船竟然还在呢，她以为已经没了呢。

    “走，我们去看看，”周洛安看妻子的注意力被转移了，连忙拉着她的手就朝着那一处走去。

    池塘上有一座石拱桥，看样子也有很长时间了，那小船就在桥下靠近池塘边的地方。

    船体的一半沉在冰下，不过这里毕竟不是纯粹的最北方，还不到冰冻几十米的地步，此时看着有些结冰，不过再过一个月上面的冰也就剩下薄薄的一层了。

    可是即便这样，也可以想象出来，这个池塘夏天的时候肯定是很漂亮的。

    这个时候开门的王大叔笑呵呵的走过来，“大小姐，阿泽醒了吗？”

    “醒了，刚才我看他跑步呢……”秦思思指了指西面，“我看他朝那个方向跑去了。”

    随后又接着问道，“你找他有事啊？”

    “门口有两个人说是他的朋友。”

    “那你将他们带进来啊。”

    既然是阿泽的朋友，怎么能让人家等在外面呢？

    “人已经进来了，在客厅等着呢……”王大叔憨憨的笑着回道。

    而就在这个时候，秦以泽已经从西面一侧的林荫路上跑了过来，秦思思挥着手，“阿泽，别跑步了，你朋友来找你了。”
