    宁凡与冲和帝一战的事情，不胫而走，传遍整个太渊渡。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为此事件没有闹出人命，故而并没有造成多少负面影响，反而成了群修津津乐道的谈资。无形之中，宁凡的名头，又响了许多。便是一些原本不信宁凡厉害的仙帝，再看宁凡的眼神，也都有了一些忌惮。

    耳听为虚，眼见为实。世间关于宁凡的传闻再多，也比不了亲眼所见来得震撼。冲和帝被打成血人的一幕，再度证明了宁凡的强大，可惜此战过程被那斗技场铁幕遮掩，故而旁人难知细节。

    宁凡本人对于击败冲和帝一事，并没有多么在意。或许是仙帝级战斗经历的太多，他的心境早已对此不为所动。

    从冲和帝那里，宁凡知道了很多想知道的事情。

    譬如，他隐约知道了乱古大帝的行踪。当年乱古大帝暗中离开了神墓，离去时连宁凡、向螟子都没有通知，却唯独去了招摇山，找过冲和帝一次，并给冲和帝留下了一些东西…

    宁凡屏退侍女，从储物袋中取出一个烧得焦黑的古老头骨。

    这头骨不知存在多少年了，透出的岁月气息，仿佛比乱古大帝、冲和大帝这种古之存在还要久远。

    头骨的额骨位置，有一个小孔，似乎是被什么针、钉一类的利器所刺穿，手指抚过那小孔，仍能感受到一丝锋锐之意，有刺肤寒意亘古不散。

    头骨的主人，生前大致是堪比远古大修的存在，可惜因为年代太久，此骨灵性损尽，已无任何用处。

    根据冲和帝的说法，当日乱古大帝造访招摇山，见面之后，什么废话都不和他讲，只拿出此骨，隐晦问道，

    对于这个莫名其妙的问题，冲和帝表示费解，这样答道，

    听到了否定的答案，乱古大帝似乎大感失望，转身离开了，却当然懒得和冲和解释他为何还活着，更懒得和冲和帝争辩。

    只不过离去没多久，乱古大帝忽然又折返而回，将那来历不明的头骨留给了冲和帝。

    最终，任性的乱古大帝也没有和冲和帝多说第三句话，飘然而去，把冲和帝气得不轻…

    他凭什么给乱古老儿带话！

    凭什么，凭什么！烈元宗出来的人，都是自说自话的混账，混账！

    …

    “或许冲和帝与乱古师父之间，有过一些交情吧…”

    宁凡微微一叹。

    若非隐约察觉到这点，他不会那么容易和冲和帝了结因果的。此事有很大原因，是看在乱古大帝的面子上…

    宁凡查看起手中的焦黑头骨，只是左看右看，也看不出什么端倪。

    没有任何线索…

    没有任何头绪…

    乱古大帝是去杀这头骨的主人了么…头骨的主人，具体何指…

    真是让人费解的行为啊，不知乱古大帝的行动，与此刻的四天大乱，是否有关…

    头骨之上，没有遗留任何情报，宁凡微微沉吟，忽然开启了神灵天赋，去聆听万物，去听这头骨深藏于魂的声音。

    这一听，不要紧，头骨之内，竟传出一道惑人心智地男子冷笑森冷，妖异，听着说不出的不舒服那是唯有万物沟通的神灵，可以听到的声音！

    那冷笑传入宁凡耳中的瞬间，宁凡只觉识海一痛，目光啥事有了茫然，脑海中此时此刻正在进行的记忆，竟生生被那笑声抹去了。

    那茫然，整整持续了一个时辰，宁凡才恢复清醒，暗暗心惊。

    再看那头骨之时，有了不解。

    “我刚刚，怎么了…”竟是一点点都不记得自己曾用万物沟通的能力，听这头骨的声音了。

    “我记得，我正打算使用万物沟通的神灵天赋，去听这头骨…当时界河沿岸的时间，才刚刚黄昏…但此刻，窗外却已入夜…我似乎生生被抹去了一个时辰的记忆…是这头骨对我做了什么吗？好诡异的头骨！”

    宁凡眉头一皱，再看这头骨，已不敢有任何小觑。

    沉吟了少许之后，宁凡再度开启神灵天赋，去听头骨，结果又被头骨一声冷笑，生生迷惑了一个时辰。

    并在迷惑解除时，失去了又一个时辰的记忆…

    “看来是打探不出什么了…只不过是一个灵性耗尽的头骨，便如此诡异，乱古师父去杀这头骨的主人，恐怕过程不会容易…”

    宁凡初时还有些担心乱古大帝的安危，不过转而一想，乱古可是杀过圣人的古之存在，如今的末法时代，估计也没有多少东西能给他带来危险，倒是有些多虑了。

    又试了一些其他办法，仍旧无法从这头骨之内获得有用的情报，宁凡只得放弃了此事，将头骨的事抛开。

    除了乱古大帝的行踪，冲和大帝还送上了一些与暗族有关的情报，用以偿还因果，交好宁凡。

    那些情报之中，有冲和大帝亲赴黑暗大6废墟，调查到的一些东西。

    宁凡闭上眼，脑海中回荡着冲和帝的话语，面上却没有多余表情，看不出内心在想些什么。

    一晃眼，又数月过去。

    如今的界河沿岸，已有数万东天仙宗云集，规模空前。

    小股异族的侵扰，也越来越频繁，几乎每一日都有数十次异族进攻，规模也是一日大过一日。

    如此一来，纵然金牛宫布置在界河沿岸的阵法足够强大，也在异族不计死伤的冲击之下，裂开了一些缺口，守河修士之中开始出现大批伤亡…

    阴云，开始笼罩整个界河。

    这数月间，因冲击界河阵法被灭杀的异族，足有数百万之多，其中包括数十名仙尊、仙王。

    明明被斩杀了这么多异族，但异族进攻的势头不仅没有减弱，反而又愈演愈烈的趋势，仿佛水底深处的异族，永远也杀不尽一般…

    谁都看得出来，一味地防守界河沿岸，不做进攻，是不行的。

    会盟高层之间数次会议之后，终于确定了新的攻守方略，开始有大量会盟修士被派出，去收复界河上失守的数百关隘。

    那些关隘各据地势，倘若全部收复，可与金牛宫的阵法遥相呼应，在界河水面之上，形成一层封锁，不让界河异族轻易破水而出。

    盟主、副盟主在界河居中不动，收复界河关隘的重任，落在了主将、副将的肩上。

    界河上空，一座巨大战舟呼啸飞行，已朝着界河外围水域，整整飞行了十日。

    宁凡站在舟头，身后跟随着数千东天强者。身为副将，他也需要参与收复界河关隘的行动，此刻正在战舟之上，翻看着金牛宫下的一份界河地图。

    地图十分古旧了，其上标注着的字眼。

    四天界河，各有名称，所谓的东界河，指的自然是东天界河。

    东界河共有十二条水路，其中第三水路通往西天，第六水路通往北天，第九水路通往南天。其余九天水路，曾经也都通往着某处，但可惜，早已在岁月长河当中废弃，无法使用，成了名副其实的死水区域。一般情况下，渡河前往其他天界的修士，是不会走这些荒废水路的，故而在这些水路上建造的界河关隘并不多，关隘的规模也往往不大。

    此次行动，宁凡负责的是收复第十一水路上的关隘。在这第十一水路之上，只有十三座关隘。根据情报，当日异族攻陷第十一水路的关隘后，并没有在第十一水路设置重兵把守，可以说，收复十一路关隘不会太大风险。有异族重兵把守的，是第三路、第九路、第九路的关隘，毕竟那三路，与其他三天相连，战略意义最重…

    考虑到十一路没有异族重兵把守，随宁凡出征的数千修士，大都神色轻松。

    在宁凡身后，侍立着三名万古仙尊，是苍帝派来协助宁凡的人。

    这三名万古仙尊，神色同样带着轻松，因为情报显示，第十一路没有异族仙帝镇守。以宁凡杀过仙帝的实力，对付其他异族仙尊、仙王定是手到擒来，他们跟着宁凡办事，风险近乎于零。

    三人正自谈笑风生，忽见宁凡放下地图，目光带着几分不悦，扫了过来。

    “你们太放松了，再有半日水程，就到水月关了。此地已进入界河外围水域，有异族袭击的几率很高，不要大意！”

    水月关，是第十一水路上的第一座关隘，根据情报显示，那里驻扎着十万异族，其中有仙尊四人，仙王一人…

    宁凡自然不会将区区仙尊、仙王放入眼中，但他曾被金衡帝告知过异族的恐怖底蕴，对战异族不敢有任何疏忽。

    那三名仙尊却不知异族的恐怖底蕴，虽说近几个月因为异族进攻界河沿岸，造成了数万东天修士的人员死伤，但异族死得更多啊，足足被界河阵法灭杀了几百万之多！

    故而绝大多数的东天修士，因为一连串的战绩，对于异族都是有些轻视的，认为这一次的界河之乱，可能不会有上一次那么严重。

    “呵呵，副将军多虑了，有您老人家在身边，十一路的异族根本不足为惧！我等对于副将军的实力，可是自内心的信服！”一个秃头老者微笑摇头，他是万古二劫的修为，道号化龙仙尊。

    “化龙道友说得有理，在属下等人看来，副将军一个人便足以扫平十一路的异族，可惜每一条水路之上，都有一座主关，而这主关必须留下重兵把守才可…我等跟随而来，也不过是为了在收复主关之后，在主关留守罢了，不过是出些苦力，有副将军顶在前面，哪会有什么危险。”又一个文士模样的仙尊笑道，他是万古一劫修为，道号金风散人。

    “咯咯，妾身也觉得副将军多虑了。当下距离水月关还有半日水程，战舟之上有化龙、金风两位道友看守就可以了，副将军不妨去妾身的房间，稍作歇息如何…”一个烟视媚行的魔修女子，对宁凡娇笑道，居然想邀请宁凡春风一度。

    她是一个新晋仙尊，人称羞花夫人，是一个靠采补得道的女尊，气息虚浮，属于万古仙尊的弱者，此次会盟修士当中，不少男修都是她的面。

    宁凡眉头皱得更深，对于三人轻率的态度，十分不喜，却没有再多提点什么，更不可能在这一时间地点，跑去和羞花夫人鬼混的。

    战场之上，哪容寻欢作乐？旁人轻视异族，他却打起了十二分的警惕，雨念早已暗中散出。但因为界河上空存在某种磁力干扰，可混乱修士的感知，他的雨念无法看清太远之外的东西…

    偶尔取出确定方位的罗盘，罗盘上的指针也是乱转个不停，根本无法测定方位…

    这就是界河。

    此地充斥着混乱的空间磁力，便是宁凡这等大能修士，若对界河不熟悉，都会在此地迷失方向。

    所以才需要使用金牛宫特质的舟船来渡河。

    战舟在云端穿梭，看起来好似是在漫无目的地飞行，却又冥冥之中遵循着某种玄妙的轨道，只要事先设定好目的地，则这战舟无论如何都不会在这界河迷路。

    此舟飞行度，也就和普通仙尊的度相差仿佛，但因为宁凡对界河不熟，唯有乘舟才可抵达目的地，却是不得不耐着性子乘舟赶路了。

    唏律律！

    忽有无数阴森的马鸣声，从四面八方传来。

    战舟之上，原本谈笑风生地群修，皆是面色一变，便在众人惊疑不定的目光当中，前方河水忽然左右分开，并有成千上万的马面异族，从水下杀出。

    “不好！此地有埋伏！是阴马族的人！”

    阴马族，是界河异族当中的一支，族人多是马头人身，以喜吃人肉著称。

    往年每隔一段时间，东天修士都会向界河异族供奉童男童女，以祈求出行平安。那些供奉的童男童女，有很多就是被阴马族的强者吃掉的。

    此刻这些破水而出的阴马强者，看待战舟上修士的目光，仿佛是看待食粮一般。

    数百名手持阴魂锁链的阴马强者，以锁链捆住了战舟，令战舟不得前进。

    其余阴马强者则说着不知名的言语，一路狞笑，杀上战舟！

    因为这些阴马强者袭击地突然，当场便有近百名东天修士陨落，或是被那些阴魂锁链刺穿身体，或是被阴马族的弓箭手以阴箭射杀。

    虽说对属下们的大意不喜，但当真有上百人因大意被阴马族杀害，还是激起了宁凡眼中的寒意。

    成千上万的阴箭射向战舟，那些阴箭也不知是如何打造地，威力极大，普通第二步命仙根本挡不住那阴箭的攻击。

    其中更有一些特制阴箭，连真仙、万古都可杀伤。

    化龙尊者一时不慎，竟被一道墨绿阴箭一箭射断左臂，狂喷鲜血，大吃一惊。

    更有一只四蹄踏着火焰、鬃毛由墨绿火焰所化的独角马，狞笑着朝化龙尊者冲至，一口咬断了化龙尊者的脖颈，将他的头颅吞下！

    那独角马，赫然有着堪比四劫仙王的修为！

    只一个照面，化龙尊者便头断身亡，元神险之又险地逃出尸身，却又被那独角火马追至，张口便是一吞。

    化龙尊者祭出数件法宝自爆，却皆被那独角马一角撞毁，眼看就要被那火马吞杀，化龙尊者眼中有了绝望。

    “我命休矣！”

    必死之际，却见那独角火马忽得惨叫一声，被什么东西轰中，吐血惨叫，飞了出去。

    却是宁凡眼看化龙尊者将死，不得不出手，只随手一拳，便把那独角马轰飞，又追上补了一拳，直接把四劫仙王修为的独角马打爆。

    墨绿的污血碎肉，顿时洒满战舟的舢板！

    那独角火马一对眼珠在舢板上滚过，带着至死不信的眼神，怎么也想不明白，这队东天修士里面压根没有仙帝，为何有人能够只随手两拳，便将自己灭杀…

    “阿里莫哀！阿里莫哀！”不少阴马族强者，一见独角火马被宁凡所杀，顿时眼睛都红了，不顾一切朝宁凡冲来，那气势，竟是有着不顾一切的决然。

    看来这独角火马是阴马族内重要存在，它的死，将这些阴马强者全部激怒了。

    但激怒了，又如何！

    宁凡翻手召出逆海剑，向天一祭，指诀一变，逆海剑顿时爆出成百上千的幽蓝剑影，朝着周遭阴马强者席卷而去，所过之处，万古之下的阴马强者，无一能挡那剑影一击之威，皆被绞杀而亡。

    只数个呼吸，冲上战舟的阴马强者，便全部被宁凡杀尽。

    那些还没来得及冲上战舟的阴马强者，则一个个兽瞳胆寒，看待宁凡的眼神，已如同看待绝世魔神。

    随着阴马强者当中，一名二劫修为的仙尊一声号令，所有阴马强者潮水般退去，欲逃回界河水下。

    但，逃不掉！

    宁凡喷出魔火，焚烧水面，周遭百里的水面，有百丈水深，被魔火烧成蒸汽，所有跃入水中的阴马强者，皆被魔火烧死，无一幸免。

    又催动逆海剑一斩，束缚战舟行进的阴魂锁链，尽被宁凡斩断。

    “继续前进！”

    宁凡淡漠道，随手取出一块布巾，将拳上的马血擦掉，似击杀一名四劫仙王，击杀上万阴马异族，只是微不足道的事情。

    战舟之上的气氛，终于有些沉重了。

    那些之前小觑异族的修士，再不敢对异族有任何轻视。只一时大意，便有一百多个同道殒命，若再被异族偷袭几次…

    众人不敢深想，终于有了危机意识。

    化龙尊者面色苦涩，后悔不已，若非他太过大意，纵然那四劫独角马厉害，也不可能一个照面毁他肉身的。

    如今失去肉身，他一身实力几乎废去九成，行同累赘，只能暂时进入舱内，和那些受了伤的修士闭关疗伤去了。

    自阴马族袭击后，一路上，宁凡一行又遇上了数次异族偷袭，众人虽有戒备，仍被异族灭杀了数十人。

    当然异族损伤更重，单只宁凡，这一路便杀了数十万异族，其中包括七名仙尊，五名仙王。

    只是这一次，数千修士谁都没有因为这些战绩而喜悦。

    明明击杀了这么多异族，然而这一路所遇异族，竟没有半点数目减少的趋势…

    异族究竟有多少强者！

    难道真的杀不完吗！

    这…就是他们即将面临的敌人吗！

    半日后，一座损毁严重的巨关，出现在战舟前方。

    水月关！

    说是关隘已不准确，如今的水月关，早已被攻陷此关的异族强者经营数月，改建成了一个巨大巢穴。

    关隘城墙上，处处可见墨绿色的巨大虫卵，如心脏般蠕动着。

    十万异族强者杀机森然，等在关内，当战舟来到时，无数阴马族强者从关内杀出，阴箭、阴魂锁链、阴火飞叉，无数攻击朝战舟袭至。

    十万异族前方，更有一条周身燃着墨绿火焰的巨龙，猩红着目光，朝宁凡杀至。

    那是一个准帝！

    那似乎是…阴马族的王！

    宁凡目光不经意地落在战舟下方的关隘之中，却见关隘之内处处都是修士的白骨，白骨之上的筋肉，早已被阴马族修士啃食一空…

    都被吃了啊…

    曾经镇守水月关的东天修士们…

    “敢杀吾儿…吾要…吃了你！”

    阴马族强者说的话语都是本族方言，但这阴马族的王，竟懂得东天修士的语言，只是说的不太流利罢了。

    “可以，我让你，吃一回！”

    宁凡眼中寒芒一闪，忽然飞下战舟，白衣猎猎，直奔那巨龙血口而去。

    巨龙先是一愣，继而杀机更甚，他不知宁凡为何会傻傻直奔自己血口而来，但这是一个机会，可将宁凡吞杀！

    “死！”

    巨龙一口将宁凡吞入口中，这才稍稍平息了心中的怒意。

    可随机，他忽然面色剧变，有了恐惧。

    轰地一声巨响，他的龙腹竟被宁凡从内而外轰开，硬如钢铁的碎肉、脏腑碎块，溅得到处都是。

    “很可惜，你似乎没本事吃掉了，那么，便换我来吃掉你吧！”

    嗤得一声，剑光从内劈出，将巨龙整个身体劈开。

    宁凡破开龙尸飞出，手中握着一个模样惊恐地虚幻龙魂，随手将其抛入炼神鼎之内，血光一闪，已炼成万灵血的丹丸，随口吞入腹中。

    “杀！”

    宁凡闪身冲入十万异族的战阵之中，开始了无人可挡的屠戮。

    战舟之上的群修，皆被宁凡瞬杀准帝的一幕所振奋，操控战舟，迎着异族杀至。

    一番血战之后，十万异族被杀尽。

    宁凡麾下，则又有数十人死亡，近百人负伤。

    水月关，光复！

    同一时间，界河水域深处，无尽水底之下，十多条沉睡已久的长须巨龙当中，忽有一条居然睁开了愤怒的双目。

    “阴马族乃本祖第七十四子所建族群，竟被人杀尽了！哼，东天蝼蚁已经开始收复第十一水路了么，可惜，有本祖在，尔等皆会成为本祖口中食粮，想要收复第十一水路，不过是痴心妄想！”

    竟是腾身而去，直奔水面游去。

    其余巨龙这才睁开了龙目。

    “龙且去水面了，怎么办？大神司可是严令我等仙帝，如非接到命令，不可出水…”

    “不用管他，随他去吧。龙且实力不弱，便是遇上东天仙帝也不会吃亏，快去快回地话，大神司也不一定会知道。”

    “嘿嘿，老夫也想去水面尝尝人肉的味道，这样吧，老夫也去帮龙且…”

    “老夫也去！”

    “算我一个！”

    “站住！龙且一人出水，已是违反命令，若尔等也去，一旦被大神司知晓此事，难以解释。”

    “这…罢了，再过一段时间，大神司便不会限制我等出水了，那时候再去吃肉也是一样。嘿嘿，东天的人肉，已有三千二百万年没吃过了，当年那两个东天仙帝的血肉，可真是美味啊…”

    “老五，你最擅长感知，可能感知到这群东天蝼蚁，是以何人为主？”

    “让我以河图镜窥探一二，嗯？第十一路领头之人，似乎是一个姓宁的副将…嗯？此人不是仙帝…”

    “连仙帝都不是？”

    “只是仙尊…”

    “居然只是仙尊？”

    众巨龙皆是一怔，继而纷纷蔑笑。

    东天蝼蚁们真是一代不如一代，如今的岁月，居然连仙尊都能当选界河会盟的副将。

    什么姓宁的副将，听都没听过！果然只是蝼蚁吧龙且应该要不了多久，就能吃光所有人回来