    “行了，大刘，你别在这儿吹了，赶紧带着我们去看看我大哥吧。”韩穆怀适时的打断刘大锋的话。

    “爹，二哥，你们也别听大刘胡说，我们俩关系好，他自然看我怎么都好，像我这样的泥腿子想也知道没法当县长的。”

    韩穆怀这话说的脸不红心不跳的。

    刘大锋在旁边听着，抿着嘴，忍住不笑。

    他韩哥还挺能装，要真是个泥腿子，上边能把他分配到县机械厂，还一上来就是个厂长？

    也就是糊弄糊弄韩老头和韩老二两个不懂的人。

    不过韩哥既然不想说，那他也就没有再说其他，只是说起韩老大。

    “其实西北也没咱们想的这么艰苦，那边就是缺人，咱们县对口的劳改农场就是西北。韩家大哥是做惯了农活的，去那边没有什么问题。”

    虽然刘大锋说的轻松，但是韩老头和韩老二的心并没有放下来，那可是西北呀，比他们这穷山沟沟，还要艰难的地方。

    刘大锋见他说完，两人还是面色沉重，转念一想，也知道，他们没有看到西北的情况，两人是不会放下心来的，也就没有多说什么。

    到了关押韩老大的地方，刘大锋站在门口说道：“韩哥我就不进去了，你们有什么话就说，时间上也充足。”

    “行，麻烦你了。”多余的话韩穆怀也没有说，只是之后多叫大刘去家里吃饭，一起喝喝酒。

    “ 嗐，韩哥，你也太客气了，咱俩谁跟谁呀，过命的交情，就这么点事儿，可不要说这话啊，我走了，你们进去吧。”刘大锋说完转身离去，生怕韩穆怀再说什么肉麻的话。

    韩穆怀看着他的背影笑了，这小子还是最怕人说深情的话。

    等刘大锋走了以后，几人推门进去。

    进门之后，就看见问询室的角落里蹲着一个人。

    韩老头只看了一眼，眼泪就流了下来，他实在不能相信那个头发几近全白的人，居然会是他的大儿子。

    “老大，你，你怎么这样啊？”韩老头哽咽着声音颤抖的问了出来。

    韩老大听到开门的声音，原本以为还是审讯的公安并没有动弹，可是来人一说话他就知道是谁了。

    但即便是这样，他的头也没有抬，只是恶狠狠的咒骂：“我怎么这样了，爹，你不是很清楚吗？哦，对了，你不是我爹了，你已经把我赶出韩家了，我再也不是韩家人了，你们是来看我笑话的吗？”

    “住口！大哥，你说的这是什么话，你怎么能这么跟爹说话呢？这么冷的天儿，爹起了个大早，就为了来看你一眼。”

    韩老二不赞同的看着韩老大，不知道他是怎么说出这种话来的，要说几个儿子里，韩老头儿最心疼的就是韩老大了。

    他们兄弟姊妹里谁都能这么说韩老头，只有他不能。

    他这是往老爷子心头插刀子呢。

    “这样心疼我？他怎么不早来看我，你们早干嘛去了！”韩老大听了并没有觉得他错了，反而更生气，低吼道。

