 龚老鬼的面色难堪。他

    的伤势，方才愈合了一些，如今受到了巨大冲击，伤势瞬间又加重了，顿时有苦难言。不

    过，他心中，更多的是震惊。

    仅仅是袖袍一挥，便将他掀飞了，这是何等强大恐怖的实力？

    要知道，自己可是先天七层的强者，虽然受伤了，还有出其不意的原因，但也足以说明这长枪青年恐怖的实力。

    只是龚老鬼等人不知道，这个青年是多年的老怪物，还是真的是一个年轻人。如

    果像那独孤笑一般，真的是年纪轻轻的话，那也太过骇人了。

    这绝不可能！龚

    老鬼等人在心头想到。“

    你们说的，独孤大师，是什么人？”长

    枪青年目光在几人身上扫过，淡淡地说道。虽

    然语气平淡，但却不容置疑。

    “独孤笑大师你都不知道，他在星木城的战绩傲视群雄，是我们古界最厉害的天才！”龚

    老鬼厉声说道，企图用独孤笑的名声镇住对方。

    “最厉害的天才？有意思。”谁

    知道，这长枪青年嘴角一扬，竟然露出了一个有趣的笑容。

    “他现在人在哪里？”

    青年再次问道，白发飘动。

    众人微微沉默了一下，长枪青年眼神顿时微微一寒，一股滔天的杀意陡然绽放，冷冷地说道：“莫非你们以为我是什么好说话之人，还是你们不想要狗命了？”

    “独孤大师，已经进入遗迹之中了，大约过去两个时辰了！”龚

    老鬼等人低头说道。长

    枪青年的面色微微一变，眼神冰寒，冷漠地哼了一声：“区区蝼蚁，也敢玷污皓月宗，找死！”

    下一秒，长枪青年身形如电，飞入了皓月宗的遗迹之中。

    龚老鬼等人对视了一眼，连忙跟了上去，这青年实力不凡，不知道他和独孤大师谁更加强大。

    古瑶和云飞扬守护在石室之外，他们虽然不懂叶欢在干什么，但当他们能够看到，独孤笑将白色纯净的液体吸收之后，有莫名的神韵在荡漾。

    盘坐在石室之中的叶欢，显得越来越缥缈，有一股神秘的韵味。神

    识，是修士的特权，凌驾在武者之上的巨大资本。

    “你们，谁是独孤笑？”

    这是，一个长枪青年陡然出现，踏空而来，白衣舞动，丰神俊朗，宛如一代战神。云

    飞扬的瞳孔收缩，他堂堂一个先天八层的剑圣，竟然没有察觉到此人的出现。

    “你是什么人？”

    古瑶感受到来者不善，也是立刻上前轻声呵斥道。“

    你又是什么人？我问你，独孤笑是谁？”长

    枪青年皱眉，厉声质问道。古

    瑶还想说话，云飞扬却是身影闪动，一下子到了古瑶的面前，小声道：“小心，此人的实力，极其恐怖！”古

    瑶心头一震。

    云飞扬，可是先天八层的超级强者，竟然对这人十分忌惮。这

    人，实力那真的是十分恐怖了。

    “独孤笑，在哪里？我这人耐心不好，我是我第二次询问了！”

    长枪青年淡淡地说道，语气不容置疑，十分高傲。

    这时，他的心神一动，看向了石室之中。

    “好胆，竟然闯入了皓月宗的密室，还敢窃取皓月宗的清泉液，无知的蝼蚁，找死！”长

    枪青年眼神一变，闪过一丝狠厉，顿时一股杀意冲霄而起。

    “找死！”

    一股强大的气势爆发，长枪青年大手一抓，直接扑向了石室，要将躲在其中的独孤笑抓出来。“

    住手！”

    云飞扬立刻上前阻拦，他内力浑厚，想要阻止长枪青年。

    “蝼蚁一般，也敢对我出手！”

    长枪青年面色冰寒，大手化作利爪，撕裂长空，和云飞扬碰撞在一起。

    “轰隆——”两

    人的实力都十分恐怖，发出了惊天的碰撞，瞬息交战在一起，在短短的几个呼吸之间，已经是好几招杀招使出。

    空间震动，灰色的雾气四散，十分恐怖。云

    飞扬眼神惊恐，这个青年的实力好强，仅仅是初步交手，云飞扬就感受到了一股巨大的压力。他

    完全可以感知到，这个长枪完全没有尽力，而是一种胸有成竹，在玩猫捉老鼠的心态。“

    咦，实力倒是不错，你这个老家伙，倒是有一丁点实力。不过几乎百岁的年纪，才这点修为。蝼蚁，果然是蝼蚁罢了！”这

    青年带着一丝惊讶地说道，不过语气之中，更多的是带着一股嘲讽的韵味。

    那种感觉。

    就像是他考试获得了九十九分，走过来一看你的试卷，淡淡地说道：“咦，不错嘛，居然考了七十分。”

    云飞扬感觉，受到了莫大的侮辱。“

    剑！”他

    的古月剑，瞬息飞出，一股强大的剑意，冲霄而起，他的心境转换，杀伐之意盖世。虽

    然叶欢只是随意指点了一两句，还不足以让他有实质地突破，不过已经让他隐隐找到了方向。剑

    气，无比凌厉，锋锐，霸道。“

    嗯？你的剑势倒是不错，有几分韵味。”长枪青年更是惊讶万分，忍不住赞叹道。

    “哼，老夫可是剑圣，云飞扬！”

    云飞扬傲然地说道。

    他堂堂一个剑圣，不愿意被轻视，被侮辱。“

    哈哈，剑圣云飞扬？就凭你，也配号称剑圣，真是让人笑掉大牙了。若是被那个人知道，不知道会何等的可笑。”长

    枪青年发出了大笑之声，脸上的表情十分不屑。

    剑圣？就

    凭这个糟老头子也配，简直可笑！

    云飞扬的脸色变幻，他从来没有，遭受到这样的侮辱。“

    是么，那我就让你看看，老夫到底是不是这么可笑！”

    云飞扬暴喝一声，剑势顿时到达巅峰，无尽的剑意，四处凌厉，横贯长空。“

    不自量力的蝼蚁！”云

    飞扬的剑势可怕，一道道恐怖的剑芒斩出，白色的剑芒，犹如纯净的月光一般，又宛如细丝，可以切割虚空，威力十分恐怖。

    长枪青年却是冷笑，大手爆发一阵光芒，宛如神光护体一般，直接朝着云飞扬的剑芒抓起。“

    轰！”

    剑芒炸裂，这青年的手掌纯白如玉，没有受到丝毫的损伤。 