    “这就不清楚了，不过按照他们的秉性，应该是不知道。”罗天成道，“否则，他们早就告诉了秦安那一脉的秦家之人，秦家会立刻插手。”

    “令狐家族，可是秦安那一脉最忠诚的走狗。”

    “伯父说的不错，如果他们知道，秦家的秦安早插手了。”罗宛筠点头。

    “但令狐家族绝不会放过一条四爪真龙级的龙脉，所以无论我许下什么诺言，令狐达那老狐狸都不放手，最后我们决定用实力说话。”罗天成说道。

    “双方九场比试，谁先取得五场胜利，谁就获得那条龙脉。”

    “这九场比试，都由后辈来战，所以最后我们决定了是半步天尊境。”

    “半步天尊境，他们在找死啊，看来我们这边只出杨昭一人就可以了。”罗宛筠道。

    “如果是那样就好了，但这九场战斗有规定，战过的不能再战，而且最多只能有一人不是自己家族的。”罗天成道。

    “那我们也不惧，罗家可从来不怕他令狐家族。”罗宛筠道。

    对这令狐家族，杨昭自然知道，第二十域新起家族，实力飞速，或许底蕴还不如罗家，但明面上的实力真不下于罗家。

    更关键的是，这是毒修家族。

    超级强大的毒修家族。

    这不，罗天成神色很是凝重，重重道，“若是明面战斗，罗家自然不惧令狐家族，但令狐家族是毒修，这九场战斗，我真没有底。”

    “宛筠，你该清楚令狐家族的毒到底有多可怕，虽说是秦安一脉扶持令狐家族，但令狐家族若自己没有本事，岂能在数百年内发展的和我罗家平起平坐。”

    听见此话，罗宛筠沉默了。

    “如果我和古河都能参加此战，我们有自信能赢下这两场，只是前辈您说只能有一人不是自己家族的。”杨昭微微道。

    “杨昭，正如你所说，此番战斗，我不仅看上了你，也看上了你身边的古河，你们两个在，这两场一定是拿下的。”罗天成说道。

    “加上宛筠，还有罗通那小子，可确定一定能拿下四场。”

    “但是，你和古河只能有一人上场啊！”

    “前辈，或许我们都能，冰师姐给我的那套功法，若修炼足够深，改头换面之后，天圣境七重天以上的强者也未必能看出。”杨昭道。

    “真的？”罗天成激动起来。

    “试试看就行了。”杨昭道，

    “好，只能一试了，你有十天的修炼时间。”

    “十天对我来说就是五百天，前辈，没要忘记，我还是一位强大的时间修炼者。”杨昭笑道。

    “对啊，你小子，无所不能...”

    轰！忽然，罗家城堡外面弥漫强大的力量，一股霸道的气息瞬间被罗天成和杨昭等感受到。

    罗天成神色瞬变，低声而语，“这家伙，来的好快啊，我想着，怎么也得和令狐家族战斗完，没有想要你前脚来，他后脚就到了。”

    “独孤霸天么？”杨昭微微道。

    “对，是他，整个第二十四域上，除了他有这么强劲的霸刀气息，其他的没有。”罗天成道。

    “伯父，你可想好对付他的办法了吧？”罗宛筠道。

    “想好了，你的消息一到，我就立刻召集长老想好了。”罗天成道，“杨昭，走，跟我去见见这位独孤霸天吧，这位阿鼻刀体的拥有者。”

    杨昭点头。

    在罗天成的力量下，杨昭和罗宛筠瞬间出现在城堡高空，此时，已有不少罗家长老和强者在，所有的目光都集中在那位手握巨大宽刀的中年男子身上。

    能形容那男子的词语只有一个——霸气外露。

    正是独孤霸天。

    杨昭一出现，其目光立刻锁定杨昭，杀意如同长河瞬间涌向杨昭，但被罗天成挡住了。

    “罗家主，你真要和我独孤霸天为敌？”看向罗天成，独孤霸天冷冷道。

    “不想，你霸天兄是皇主看重的人，天成岂敢，不过杨昭小友是我罗家的朋友，他来罗家了，罗家就会保护他。”罗天成道。

    “看来还是要和我孤独霸天为敌了。”孤独霸天冷冷道，“那就请罗家主记住今天此话，还有你杨昭，真认为你待在罗家就安全了？”

    罗天成神色还是那样平静，继续道，“霸天兄，做个交易如何，我想从你手中为杨昭争取二十年时间。”

    “哈哈~哈哈~”听见罗天成的话，独孤霸天疯狂大笑，“罗天成，是么，那就用你儿子的命来做这场交易，那样不要说二十年，我可以给他三十年。”

    罗天成手掌翻转，一颗碧绿果实出现。

    碧绿果实上，纹路绽放，散发一种破坏之力，非常强大的破坏之力，并且破坏之力中又有生机之力。

    孤独霸天立刻被这颗碧绿果实吸引。

    “霸天兄，此果你该认识吧，天道果实之一的天道木果。”罗天成说道，“无价之宝，对我们天圣境的强者来说，可以说是最完美的突破之物。”

    “天道木果，看来今天稳了。”魏其雅说道，“如果说独孤霸天是平常天圣，天道木果还真不一定能打动他，毕竟那是杀子之仇，但他是阿鼻刀体，天道木果就一定能打动他。”

    “因为天道果实最重要的能力就是破除天道封印，破掉一切天道封印。”

    “天道木果，木属性天道果实，蕴含巨大生机，我估计破掉他体内两道天道封印没有问题。”

    “杨昭，把这颗天道木果交给孤独霸天，我是真不知道是好是坏，所以一切就看你了，如果你能尽快成长，就是好，如果你不能尽快成长，今天我是助纣为虐。”罗天成传音杨昭。

    “但无论如何，今天只能这样做，否则这家伙真有可能去找大唐皇主，那时候，后果不堪设想。”

    “前辈，放心吧，我不会辜负您今天所做的一切。”杨昭重重回应。

    独孤霸天沉默了，很显然，他心动了。

    一颗天道木果，差不多可以打破他体内的两道天道封印，而他自己要打破两道，真不知道要花费多少时间。

    而且，对他这样的人来说，亲情真比武道巅峰重要么？

    “霸天兄，考虑的如何了，天道果可不常见，而且这是天道木果，具有庞大生机力，关进时刻绝对可以救霸天兄一条命。”罗天成再语。

    “霸天兄的实力我不敢小看，但武道世界，谁又敢保证自己永远是安全的。”

    “十年！我只能给他十年时间！”双眸中闪过决定，孤独霸天冷冷道。

    “前辈，十年足够了。”听见十年时间，杨昭立刻传音罗天成。

