    听完景玉的介绍，方兴这才知晓，原来熵州没有爆发妖患不是运气好，仅仅只是因为那幕后黑手没有得逞。

    熵州三派斗的厉害，威权派错将夺灵派当成了罪魁祸首。

    之前，那一队夺灵派修士与他们的冲突，正是这件事情的延伸。

    不过，如今各州接连爆发妖患，夺灵派的嫌隙自动洗清了，威权派再揪住此事不放已经没有意义了。

    这时，一旁的景玉开口说道:

    “我们这帝孤城的城防系统是出了名的严格，那想要对妖骸存放地图谋不轨之人，正是在这层层封锁之下才没能得逞的。

    不过我也不得不承认，入城查验的速度也确实很慢。

    啧，如果按正常流程，我们是别想入城了。”

    方兴闻言，朝城门处看了过去。

    果然，那里排个一条其长的队伍，并且几乎看不到向前挪动的迹象。

    不过，众人尚未来得及发愁，一旁的景玉又说道:

    “这样排队实在是耽误时间，诸位随我来吧，我们从其他地方走。”

    之后，景玉动用权限，带着方兴一行人从威权派专行通道直接进入了帝孤城内。

    期间，把守通道的威权派修士几乎没有对一行人做太多的盘查。

    这怎么想也不是普通威权派修士能够享受到的待遇，这更进一步坐实了景玉地位不低的猜测。

    进入城内之后，景玉并没有食言。

    将手上的熵能分解者交付给对方之后，看着铭牌内的良币余额不断向上跳动，唐晓峰三人的脸上都露出了笑容。

    近几年三人跟着方兴虽然都不缺钱，但是能亲眼看到数以千万计的资金进账，还是不免感到高兴。

    眼见景玉如此守信，方兴也不禁对他产生了些许好感。

    当然这也和一路上对方的态度有关，一路同行此次，方兴发现景玉并不是一个难相处的人。

    其实按道理来讲，唯械派是派系联合会成员，方兴这个唯械派修士应该与景玉这个威权派修士划清界限的。

    不过，方兴为人一向比较实际，从不喜欢给自己虚设立场。

    方兴自问不欠派系联合会一毛钱，便是唯械派这个本家，自己也是按期支付功法月租，从来不欠他们。

    这种松散组织的立场，方兴不会将之拿来当做自身行事的准则。

    更别说，派系联合会还挂着自己一行人的通缉令呢。

    方兴不喜欢多管闲事，更不喜欢被无关的立场束缚手脚。

    所以，该如何行事任何组织说了都不算，全凭方兴本人的意愿。

    交易完成之后，双方互留了传信方式，方兴便带着人辞别了景玉。

    随后，唐晓峰发挥了找住处的特长，很快就在帝孤城内找到了合适的租住地点。

    安顿妥当之后，方兴在自己的房间登陆了灵气网络，按照陈长卿留下的联系方式开始联络对方。

    毕竟，一月之期将近，铭牌屏蔽器快要失效了。

    然而，这一次方兴失算了。

    随着时间一点点流逝，陈长卿却始终都没有露面。

    就在方兴等的有些不耐烦的时候，他接到了一条陈长卿发来的定向消息。

    对方似乎被什么紧要之事绊住了手脚，无法按照约定正常赴约了，不过他已经在信息预留了屏蔽器的存放地点。

    于是，方兴按照预留信息上的地址，很顺利的拿到了四枚屏蔽器。

    虽然等了半天没等到人，但是好歹东西算是到手了。

    这时，方兴回味了一下陈长卿所预留的信息，结合如今九州的形势，隐隐觉得有些不对。

    不过，陈长卿并没有细说是什么事情，而目前网络上也没有这方面的信息，方兴也只能带着些许不安离开了网络。

    尽管妖患之事让方兴很担忧，但是这种没有解决办法的担忧是毫无意义的，反而只会造成精神内耗，产生负面情绪。

    略微平复了一下心情，方兴决定做一些有意义的事情，来分散自己的注意力。

    只见，方兴在纳戒上轻轻一抚，一扇巨大的金属门便出现在了他的面前。

    没错，这金属门正是机械饲槽。

    仇殇虽然没影了，但是这件东西还留在了方兴的手上。

    方兴推开金属门，又一次进去了饲槽的内部。

    如今，盛放盘古之脑的金属柱上已经空空如也。

    只见，方兴径直走上前去，一个纵身跳到了金属柱的顶端，然后盘膝坐了下来。

    当初，方兴不愿将机械饲槽还给仇殇，绝不仅仅只是想要让对方主动留下来。

    之前就提起过，机械饲槽是父系人类为盘古之脑量身打造的居所。

    除了用来保护盘古之脑，这个装置还拥有增幅念力的作用。

    像当初在核苷山时，仇殇整出了一片笼罩整个山区的谵妄空间。

    包括后续用念力拨慢空间分辨率，用来控制空间内的人，其中机械饲槽的增幅起到了至关重要的作用。

    没有机械饲槽的增幅，单凭盘古之脑的力量，仇殇想要整出核苷山那次的效果，将会非常困难。

    当然，限制仇殇的杀伤力只是目的之一，主要还在于这机械饲槽对于方兴同样有增幅效果。

    毕竟，自从仿照盘古之脑，将自己的大脑同化成了低熵态，方兴也获得念力。

    甚至，在结合了剑意之后，方兴的念力表现比仇殇还要更胜一筹。

    当然，方兴使用机械饲槽也是存在限制了。

    方兴毕竟不是盘古之脑那种纯低熵造物，没有办法像仇殇那样，直接驱动机械饲槽进行瞬移。

    作为一个不会动的纯木桩，想要将机械饲槽运用在实战，对于方兴而言有些困难。

    不过，方兴也压根没有想过，将机械饲槽作为争斗的武器。

    之前仇殇在核苷山制造了一大片空间，回过头来再看，方兴觉得对方完全就是暴殄天物。

    利用念力收割了整个战场上修士的意念，竟然就这样一股脑全扔出去了。

    当然，对于仇殇这个不懂修炼的古代人而言，他也只能用意念构建谵妄空间对付敌人。

    而如果让方兴来选的话，他则会毫不犹豫的将这份串联起来的意念，作为入侵阿赖耶识的跳板……

