    只差两百多万，叶星就能成为千万富豪！

    “可惜，一直到现在都没有百年以上人参的踪迹。”叶星摇头。

    治疗癌症最好的是使用五百年以上人参，不过一百年以上的也有一些作用，能杀死很多癌细胞，而且可以阻止其继续扩散。

    不过，就算叶星拜托了赵山岩，不说五百年人参了，现在一百年以上人参都没有任何消息。

    心中默默思索中，叶星对所有新的宠物使用了灵启术，将一些补充到一楼中，随后离开了宠物店。

    走在大街上，叶星想着接下来的诸多事情。

    黑暗时代在不断接近，他现在从小步伐开始，一步一步积累自己的底牌，争取在黑暗时代占据最大优势。

    “嗯？”正在走着，忽然叶星停住了脚步。

    远处是一方菜市场，此时很多人都在卖菜，大部分都有摊位，但还有一些没有摊位，只能呆在角落里，看看能不能卖出去。

    此时在一处，一位看起来只有十五六岁、穿着红色格子衬衫的小姑娘正在卖一些蔬菜。

    小姑娘看起来有点怕生，不过等有人经过她的摊位，她还是壮着胆子询问着。

    心中一动，叶星大步走了过去。

    “你，你好，请问你要买菜么？都是我家里种的。”小姑娘看到叶星，怯生生道。

    叶星蹲下身，却看着一堆韭菜，他直接用手抓去，在韭菜旁边他拿起了一株已经折断的绿、紫相间的草。

    看这样子，这韭菜之前使用这草捆绑着的。

    “灵玄草！真的是灵玄草！”叶星稍微感受了一些，心脏处的灵力种子微微波动，感受灵玄草内蕴含的微弱灵力，他心中一下子激动了起来。

    灵玄草，黑暗末日一种比较珍贵的灵力药草，其内蕴含灵力，在炼体期间通过灵玄草淬炼肉身，可以大幅度减少淬炼时间。

    叶星以为黑暗末日之前不会有灵草等出现，但没想到自己在这里竟然遇到了。

    “请问这草你在哪里得到的？那处地方是否还有？”叶星看着眼前红色衬衫小姑娘，微笑问道。

    “这是我家田埂上生长的杂草。”小姑娘看了一眼，怯生生道。

    “那你带我去，如果找到了，我可以给你钱。”叶星立即道。

    “哦…好。”小姑娘一愣，似乎想不明白叶星想要找这杂草做什么，不过她迅速反应过来，随即有点结巴道：“等我将这里的东西卖完后我就回家。”

    “这东西我都买了。”叶星让小姑娘算了一下价格，将钱付了之后，随后便叫了一辆出租车。

    在车上，叶星也知道了这女孩名字叫谭元元，刚初三结束，考上了高中。不过家里穷，她还有一个弟弟，所以她爸爸妈妈没有让她继续读下去。

    说到这里，谭元元眼中有点失落。

    出租车一直开了一个多小时才终于到了一处，平常女孩从家里坐公交都是耗费近三个小时，换两班车，几乎都是从车子的起始站做到最后一站，在海市的大菜市场蔬菜的价格高一些，这样卖菜的利润更大。

    “元元，你今天这么早就回来了么？”远处，一位中年妇女正挑着一担水过来，看到了女孩后她将水放下，疑惑问道。

    随即她注意到了谭元元身后的叶星，忍不住问道：“这位是…”

    “妈，今天菜都卖完了，这是叶星大哥，他来这里是想买田间的一种杂草。”谭元元小声道。

    “买杂草？”谭元元妈妈一愣，过了两秒才道：“那你带他去田间看一下吧。”

    说完，谭元元妈妈继续挑着水向远处走去。

    叶星默默看着。

    无论在哪里，都有穷人的存在，不过相对来说，他前世过得日子比这都要差很多。

    很快，谭元元将叶星带到了一处。

    “这里就是我家的田。你说的那杂草就在这田埂上。”谭元元看着叶星小声道。

    此时就算她不说，叶星眼中都有着一丝激动之色，他已经感应到了。

    “灵玄草，而且还不只一株。”叶星心中激动，迅速上前，随后来到了一处。

    这里有一株绿、紫相间的草夹杂在众多杂草之间生长着。

    叶星往下面挖了一些，连同泥土一起将这株灵玄草挖了出来。

    向前走了几步，叶星又发现了一株。

    最后，他一共发现了十株灵玄草，加上之前已经折断的一根，相当于这里生长了十一株！

    这些灵玄草基本上集中在一处，而在其他地方没有生长，很是奇怪。

    叶星查探了一下，但是并没有发现这里有什么特殊之处。

    他用一个方便袋将十株灵玄草小心翼翼的装了起来。

    “叶星大哥，这种草对你很重要么？”谭元元见叶星郑重的样子，好奇问道。

    “有一点用处。”叶星笑了笑道。

    他直接拿出手机，随后转账了过去。

    “叮咚。”瞬间，谭元元手机响了起来。

    她打开一看，眼中顿时露出了震惊之色，此时她手机中的微信收到了一万元转账，是叶星转来的。

    “叶星大哥…”谭元元呆呆的看着叶星。

    “之前说了，找到这种杂草我会给你报酬，一株给你1000元。”叶星笑着道。

    谭元元完全惊住了，一万元对她来说完全就是一笔巨款。

    “之后你帮我继续看着，如果继续发现了这种杂草，可以打电话给我，我仍然会以1000元一株的价格收购。”

    虽然灵玄草的生长环境苛刻，生长出来后几乎不会再出现第二批，但是这里一下子出现了十一株，说不定会有再生长的。

    在前世，一株灵玄草能售卖出数百万元的天价。

    虽说那时候钱的本质价值大幅度降低，但还是能说明灵玄草的珍贵

    “还有，不要将这种草的信息告诉给其他人。”叶星叮嘱道。

    当然，就算告诉了也没用，现在除了他，几乎不会有人知道灵玄草的作用。

    而且他给了这么高的收购价，一旦发现其他灵玄草，谭元元肯定会立即通知他。

    “我…我记住了。”谭元元呆呆的点了点头。

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的3288打赏，感谢青冥奶酪的1000打赏，感谢书友33****40 、书友22****07的588打赏，谢谢。三更完毕。