    转瞬之间。

    这方景隆已飞马而至，跳下马来，几乎要一个箭步，冲至方继藩面前，将方继藩搂在怀里。

    可刹那的功夫，脚步却又迟疑，朝朱厚照拜倒道：“臣……见过陛下，臣迎驾来迟，未能远迎，万死。”

    他说话声音哽咽颤抖，虽是朝朱厚照行礼，眼睛却是下意识的，往方继藩方向看去。

    儿子……还是老样子啊。

    看来是真的没有吃过什么苦。

    这便好，这便放心了。

    方正卿一身戎装，也学着祖父一般，拜倒在地。

    朱厚照朝他们点头：“你们来的正好，朕正说到了你们，哈哈，朕的外甥在此，小东西，原来长这样大了，成亲了没有？”

    “成了。”方正卿道。

    朱厚照顿时一脸遗憾之色：“呀，这么早就成亲了，莫非还生了孩子？”

    “陛下真是神机妙算，还真有喜了，本来还想修书给父亲报喜呢，谁料，那边得了喜讯，这边陛下的圣驾便来了。”

    朱厚照便更是露出遗憾之色：“你这小狗东西。”

    随即又朝脸色有些不太好看的方景隆看了一眼，方景隆脸色确实不太好看，正卿是小狗东西，那么自己的儿子是狗东西，老夫岂不是老狗东西了？这是当着和尚骂秃驴，你骂老臣倒也罢了，别骂我儿和我孙哪。

    可朱厚照却一边亲昵的摸一摸方正卿的头，一面叹息道：“方卿家，你快快请起，你是朕的叔伯辈，且年纪不小啦，起来说话吧。朕哪，可是冒冒失失就来了，事先也没有知会，所以你没来迎驾，也是应当的，怪不到你的头上。朕这一路来，见这黄金洲，可是太平的很，这都是你们祖孙二人的功劳哪，你们方家，实是满门忠烈，为咱们大明卫戍边镇，如若不然，朝廷谈何经略黄金洲呢？”

    他亲自将方景隆搀扶起来。

    方继藩瞧在眼里，心里道：“陛下何时也学会虚伪了，明明方才还在说，将来方家迟早要成为朝廷隐患，转过头，却又笑嘻嘻的说什么满门忠烈。”

    自然，方继藩不是傻子。

    方才陛下对自己说的，乃是掏心窝子的话，这些话，本是不该放在台面上的，他既说了，便说明朱厚照对自己没有任何的藏私，可对别人，这些话自不会说。

    这也算是心机了吧。

    陛下情商低是低了点，智商却还是不错的。

    方景隆起身，道：“老臣何德何能，当得起陛下的夸赞，臣在此，凭借的都是陛下以及朝廷的恩典，有了朝廷作为靠山，老臣在此，方才有一些作为。”

    朱厚照哈哈大笑：“这才十数年，便有如此模样，连朕都没有想到，走吧，寻一匹马来，朕饿啦，给朕备了酒宴没有。”

    齐王府就在新青岛之中，之所以选择这里开府城建牙，颇有几分齐王守边的意思。

    毕竟，当下封地上最大的祸患，一定是来自海上的敌人，至于大陆中的土人，反而不足为虑。

    靠着齐王府，便是西山书院。

    书院占地极大，几乎是依京师的书院原样复制。

    方继藩乃是书院的大宗师，利用这一层职务之便，一方面鼓励徒子徒孙们来黄金洲建功立业，另一方面，也以交流的名义，遣送了大批的徒子徒孙来此。

    因而……黄金洲的西山书院，绝不是空架子，大量有才华的学子，纷纷来此。一些优秀的院士，学士，也在此讲学，各科的俊杰，虽不可京师的书院相比，却也有一较高下的能力。

    甚至黄金洲的西山分院，也会派人往大明招揽生员，许多人差一些不能进入京师的西山书院，便退而求其次，为了进入书院，便索性被黄金洲的分院所招揽，他们在此学有所成，已经习惯了黄金洲的生活，为了学以致用，便都留下来，有的进入了各行各业，有的则留院教学。

    再加上，方家持续不断的注入了大量经费，相比于竞争激烈的京师学院，许多人反而觉得黄金洲这儿更适合研究。

    学宫附近，则是整个齐国的治所所在，因为这里一切都是从无到有，反而没有大明所存在的许多冗官冗员，所招募的官吏，尽都是新学所培育的人才，倒还算尽责。

    方景隆迎了朱厚照入府，进入齐王银殿中，随即请朱厚照升座，而后又派属官人等，前来拜见，接着便奉上酒食，朱厚照大吃大喝了一通，兴冲冲道：“却不知，这齐国可有什么困难吗？若有什么困难，大可来告知朕，朕定为卿家排忧解难。”

    方景隆迟疑了一会儿，终是摇摇头：“陛下，这里一切都好，不敢有劳陛下。”

    朱厚照是没心没肺的性子，噢了一声。

    方继藩却见父亲眉头略带隐忧，却不做声。

    朱厚照此时叹息道：“上皇也在黄金洲，朕早就下旨，命卿家照拂，不知上皇现下如何？”

    方景隆道：“臣每年节庆，都会带官吏人等前去拜谒，上皇在此，倒也还好。”

    “这可是大功一件。”朱厚照眉一挑，道：“朕歇一日，明日便要启程，亲去谒见上皇，卿家照顾上皇有大功……这样吧……”

    朱厚照只沉默了片刻，突然自腰间，取了随身携带的剑来：“这是朕的御剑，一直不离朕，朕还指着它多杀几个贼子，可遗憾的很，这天下，已没有朕可诛之人了，哪怕是有一些蟊贼，却也配不上朕亲去斩了他的脑袋，既然无用，那么，就给老方啦，老方，此剑朕赠你们方家，从今往后，你们可要好好对待它，此剑，便如朕的女儿一般，乃是朕的心头肉。”

    说罢，将剑交给刘瑾。

    刘瑾愕然。

    不解的看着朱厚照。

    他越发觉得，朱厚照此行黄金洲，有些不太简单了。

    刘瑾是最了解朱厚照的。

    这位自己侍候着长大的天子，别看成日吊儿郎当，可实际上，却是绝顶聪明，只是聪明没有用在对的地方罢了。

    他躬身，捧着剑，下了银殿，转交方继藩。

    方继藩大喇喇的接过，佩在自己的腰间：“多谢陛下赐剑。”

    朱厚照又道：“朕将御剑都赐了你，却没有给你名分，而今，天下可算是大定，不说四海归一，可当下，我大明也无外患。那些蠢人们……或许看不懂，又或者……明知而故意假装不知。可朕却是心如明镜，当今天下，大明能盛极如此，多是你方继藩的功劳，好啦，你不要谦虚……”

    见方继藩准备要开口，朱厚照心知此时，方继藩又要一副这都是陛下的功劳的言辞了。他压压手，打断方继藩道：“你且先听朕将话说完，这里头，多是你方继藩的功劳，若是上皇和朕没有你，岂有今日这大明盛世？这四海宾服，海晏河清的功劳，你方继藩居首。当初，朕邀你上铁甲舰，要荡平天下的水师，便曾有言，若是成功，你方继藩为首功，你看……如此多的功劳，朕总该有所赏赐才好，如若不然，有功不赏，岂不是让人寒心吗？朕决定啦，定要重赏你，就在今日……”

    方景隆听罢，却是率先担心起来。

    自己父子二人，已是位极人臣，陛下突然又要恩赏，这……赏无可赏啊。

    方景隆可也是读过史书的人，心知到了这一步，未必是什么好事，说不准，灾祸可能要来临了。

    反而是方继藩一脸坦然，眨眨眼，看向朱厚照，心说，只要不是赐金百万就好。

