    听到‘超自然魔法研究学院’这个字眼，拉夫尔·弗沃一改轻浮的态度，立马变得严肃起来。

    他抬起左手，手指在木钟跟普莱·菲尔卡之间来回移动，语气很不确定：“他说你来自超自然魔法研究学院？”

    木钟一脸‘疑惑’的表情，好似还搞不懂状况一样，他顺着对方的问题点了点头：“嗯。”

    “是学生？”

    “是。”

    “几年限？”

    “我是今年的新生。”

    “新生？”拉夫尔·弗沃皱起眉头，他很怀疑对方的身份：“年限一的新生怎么会在这里？”

    木钟面露为难：“我的情况比较特殊，不太方便回答你这个问题，总之，我是在学会三个以上的魔法之后才离开学院的，你可以理解成出来体验生活。”

    说完这句话，紧接着他走到安身边，摸了摸对方的小脑袋，柔声道：“被陌生人吓坏了吧。”

    然后当着众人的面，木钟召唤出了一串夏黑葡萄，他抓起安的手，将葡萄塞到她的手上，再拍了拍她的肩膀，“把书拿上，去房间里学吧。”

    木钟这一系列的行为非常自然，就算拉夫尔能看出不妥，他也说不出什么不对。

    “嗯。”

    安弱弱的应了一声，收拾好纸片跟书，离开了客厅。

    ………

    拉夫尔·弗沃是个骄傲的人，他以为的‘平民’转眼间就变成了来自那间魔法学院的学生，这让他有点难以接受。

    所以，在对方完全证明其自身的身份之前，他会尽可能地去寻找对方的破绽。

    “你刚刚那个是魔法吗？”拉夫尔·弗沃问道。

    “是的。”——木钟。

    “那个是什么体系的魔法？”

    这就触及到了他的知识盲点了，不过没关系，他有办法应对。

    木钟露出礼貌且不失距离的微笑：“很抱歉，这个问题不予回答。”

    “哦？”拉夫尔·弗沃感觉自己发现了对方话语中的漏洞，他摊开手，声音大了起来：“为什么？！超自然魔法研究学院的主流体系就那七个，这是全世界的魔法师都知道的，有什么值得保密的？还是说，你其实是不知道。”

    “不要挑刺好吗？”木钟面露无奈，他微微摇头道：“如果你怀疑我身份的话，可以去那里问一问海林·梅尔特教授，或者直接去问哈米尔院长也可以，他们会告诉你我保密的原因的。”

    那两人都是成名已久的大魔法师，而拉夫尔仅仅是一个小小的高级魔法师，不要说见面了，他连踏入学院的资格都不一定申请得到。

    ——想到这一点，拉夫尔·弗沃感觉眼前这个人口风紧得就像一个铁桶，哪个地方都找不到突破口。

    他看向普莱·菲尔卡以及拉加·普伦特，结果这两人都做出‘忌讳’、‘噤声’的反应，好吧，这里又是一块铁皮。

    拉夫尔虽然有些目中无人，但绝对不会为达目的而使用下作手段，因此他并没有事后追究这两个人的想法。

    他捏起了下巴，盯着木钟，狐疑道：“我还是不相信一年限的新生能在魔法学院之外活动……你叫什么名字？”

    “木钟。”木钟也问道：“那你呢？”

    “拉夫尔·弗沃。”顿了顿，他继续道：“我有几个小问题能不能问你？”

    “如果在我回答范围之内的话。”

    “你今年几岁？”

    “二十。”

    “嗯？为什么看上去只比我年轻一些？”

    “我也想做个小白脸……”木钟幽怨地看了他一眼，不满道：“这个事别问我。”

    “啧啧……”

    拉夫尔·弗沃终于感觉出了木钟的不同，这个人说的话从头到尾都没慌乱过，不管他问出怎么样的话矢，对方总能从容地避开。

    有如此冷静的头脑，那么身份基本上是不会有误的了。

    不过……

    拉夫尔·弗沃念头一动，他抓着法袍衣边，优雅地撩到一边，问道：“最后一个问题，请问我能对你使用探查魔法吗？”

    问题一出，身为旁观者的普莱·菲尔卡顿时感觉心中难受。

    他当年也是超自然魔法研究学院的学生……可现在却……一言难尽。

    ……

    木钟单手抱胸，另一只手则抵着下唇，有个小问题他得思考一下。

    他的魔法本源全部融入本源怀表里面，在这种情况下，对方的探查魔法能探查出什么来吗？

    ——大概率是什么都没有。

    “可以是可以，不过…作为交换，我想在你身上试验一个有趣的小魔法。”

    魔法这种东西，不管加上什么前缀，都不会有人把魔法的效果跟前缀等同起来，除非这个魔法师人品非常可靠。

    皮瑞、图特两位骑士挺身而出，这是他们的职责：“请在我身上试验吧。”

    “退下。”

    拉夫尔·弗沃冷声叫退了两人，然后语气一变，笑着对木钟说道：‘没问题。那么，我要使用魔法了。’

    木钟也是一副笑脸：“嗯。”

    ——这两人现在的模样在其他人眼里，像极了两只笑脸狐狸。

    ……

    拉夫尔·弗沃默念了魔法名，然后一道蓝色的光团从他的指尖飞向木钟，没入对方的身体里面。

    一眨眼不到的时间里，那个光团又从木钟身体里飞出，回到拉夫尔·弗沃的手中，消失不见。

    这个魔法来得快，去得也快，木钟只感觉到有一瞬间周身恶寒，除此之外并无其他异常。

    拉夫尔·弗沃得到了魔法反馈的信息，他震惊得有些失控：“这不可能！你身上一点魔力都没有！没有魔力怎么可能释放魔法，你到底是不是人类？！”

    “你为什么不认为这是某个魔法的效果呢？”

    对方失态了，所以木钟表现得更加淡然，他右手一招，召唤出一个魔法青柠檬，“而且了，你觉得非人类会像我这样这么好说话的么？”

    他露出一个友善的微笑：“接下来，就轮到我了。”

    尾音刚落，木钟突然投掷出手上的魔法青柠檬。

    面对这个朝着自己飞来的水果召唤物，拉夫尔·弗沃感到很迷惑，在迷惑中，他伸手接住了这个魔法青柠檬。

    击中目标。

    魔法生效。

    一股前所未有的酸味占领了拉夫尔·弗沃的味蕾，他被酸得不能自己：“好酸！这是什么味道？！酸酸酸——”

    他的两位骑士立马上前帮助，然而这个魔法太诡异了，它只是‘酸’，酸在拉夫尔大人口中，他们也只能束手无策。

