    不过这个提升的幅度，并不是很大。

    毕竟，如今秦尘的肉身强度太可怕了，堪比巅峰天尊。

    想要提升，难度极高，自然不会如此轻易就能提升，但是，这股力量还是给了秦尘肉身不少的滋补。

    特别是这是天界的本源的大道，这样的滋补，全方面都会给秦尘一些提升。

    而最让秦尘震惊的是，这一股力量进入他的身体后，居然没有遭到宇宙规则的排斥。

    这……怎么可能呢？

    秦尘神色震惊。

    要知道，他现在是巅峰地尊强者，?尊者，本身就已经凌驾在了天道之上，会遭到宇宙规则的排斥，尊者的实力提升，定然会引发宇宙规则的更大压制。

    可刚刚，他得到大道之力回馈的时候，居然丝毫没有感受到规则压制。

    这……简直变态！没有规则压制的提升，比起正常的提升，要更为可怕的多。

    举个例子，同样的尊者，在力量上都提升一个单位，没被压制的，是真正提升了完整的一个单位。

    而被压制的，压制后却只剩下了百分之八十，等于是零点八。

    从表面上，大家提升的力量都一样，是一个单位，但交手起来，没被压制的，轻易就能凌驾在被压制的之上。

    这是毫无疑问的。

    可是这怎么可能呢？

    尊者力量的提升，在宇宙内居然受不到压制？

    这违背了宇宙至高规则的运转。

    秦尘皱眉，心中疑惑。

    “难道还是因为天界特殊的缘故？”

    搞不清楚，秦尘只能这么猜测，猜测天界比较特殊。

    “还是说，是因为我是位面之子？”

    秦尘心中一动，瞬间看向姬无雪。

    轰隆隆！姬无雪身上，古界本源涌动，此刻，气息在不断攀升。

    已然有天尊人物的气息流露。

    不过，始终欠缺了一点点，不曾跨入天尊。

    天尊，太难了。

    在万族，天尊也算是巨头了，哪怕是姬无雪有那么多的机缘，哪怕融入了古界本源，得到了天界本源的回馈，想要跨入，也不是那么容易的。

    一道道死亡的规则，流转在姬无雪的身上，这死亡规则中，带有混沌气息，是阴烛龙兽的力量。

    “死亡规则么？”

    秦尘目光一闪，看向大道长河，顿时就看到前方不远处，一道蕴含死气的大道长河流淌，骇浪滔天，汹涌澎湃。

    在这大道之上，有着诸多豁口和窟窿，还有一些裂缝，阻拦大道流淌。

    可即便如此，依旧是气势惊人。

    死亡大道，本身便是三千大道中比较可怕的一种，哪怕是断裂的、残破的，也极其可怕。

    “就是他了。”

    秦尘当即传音给姬无雪，低喝道：“无雪，跟着我！”

    姬无雪正处于突破天尊的关键时刻，只是不管他如何冲击，始终无法冲击成功，心中正焦急间，听到秦尘的命令后，居然一点犹豫都没有，停下冲击，径直跟随秦尘而去。

    “秦尘，你要带我去什么地方？”

    姬无雪疑惑道。

    现在的他，正是冲击天尊的最好机会，错过这次，下次不知还得等到什么时候，可秦尘居然让他停下修炼，实在是有些古怪。

    “跟着我便是。”

    秦尘带着姬无雪，身形晃动，片刻之后，便已经来到死亡大道的所在。

    姬无雪一靠近，便有一股可怕的阴冷笼罩住他，让他差点以为重新回到了当年的死亡峡谷之中，不由得惊声道：“这里是……”秦尘沉声道：“你立刻感知一下四周，告诉我，感知到了什么？”

    姬无雪没有再问，当即闭上眼睛，运转体内本源，细细感知，沉声道：“这里……好像是一条河流，而且，蕴含死亡气息的河流。”

    “没错。”

    秦尘笑了。

    虽然姬无雪看不到死亡大道，但是当带着他进入到这死亡大道中的时候，凭借自身的本源，他还是能感觉到这里蕴含有一条死亡的河流。

    姬无雪也不是白痴，他其实是极其聪明之人，目光闪烁，瞬间有了不少猜测，道：“秦尘，这里……是不是一条死亡大道的河流所在？”

    “正是。”

    秦尘点头，和聪明人聊天，就是那么舒心。

    “那你能感受到这些河流中的缺口吗？”

    秦尘又道。

    “缺口？”

    姬无雪低喃，他开始在虚空中缓缓行走，不多时，便停了下来，“前方，似乎有些不对劲，好像是河流受到了干扰，受到了阻隔。”

    秦尘看去，姬无雪脚下，的确是有一条裂缝，令得死亡大道的流淌出现了阻碍。

    “很好。”

    秦尘接着道，“那你……看看能否引动周围的本源之力，来修复这个缺口？”

    这才是关键，秦尘想要看看，姬无雪能否做到引动本源之力来修补缺口。

    面对秦尘的吩咐，姬无雪没有任何犹豫，当即引动这死亡大道中的本源之力。

    轰隆隆！伴随着姬无雪的催动，一股死亡规则的气息从他身上涌动了起来，隐约间，之前那融入到死亡大道中的本源之力，开始被他缓缓的凝聚了一些。

    姬无雪虽然看不到这死亡大道的所在，但是感知四周宇宙本源的气息，还是很容易的，顿时，这一丝丝的本源力量开始被姬无雪凝聚到了前方的缺口之上。

    那一丝缺口，开始缓缓地被修补。

    虽然比起秦尘施展补天之术差了许多，其中很多本源之力也被消耗掉了，但是，比起这天界本源自行修补这大道，却是快速数倍不止。

    “居然真能行。”

    秦尘挑眉，若有所思。

    轰！片刻后，这一条不大的裂缝，便被姬无雪修复成功。

    顿时，滚滚的死亡大道河流滔滔向前，而在死亡大道这部分支流被修补成功的瞬间，死亡大道中，一股大道反馈瞬间进入到了姬无雪身体中。

    这是天界本源在感激姬无雪的付出。

    天界本源对姬无雪的压迫，瞬间减弱了许多。

    轰隆隆！当这股力量进入到姬无雪身体中的瞬间，姬无雪之前一直卡着的天尊桎梏，竟然瞬间被冲破，一股可怕的气息从他身上弥漫开来，宛若神祗。

    

