    入夜，弯月在云层中若隐若现，淡淡的银芒倾泻而下，仿佛给大地镀上了一层银色。

    苏陌凉随着公孙景霁来到府门口，便看到公孙家的人和飞禽走兽已经全部就位。

    就连被关禁闭的公孙曜日和公孙靖浩都被放了出来，准备一同前往。

    不过也能理解，公孙曜日作为身份尊贵，实力出众的嫡子，算是公孙家族年轻一辈的代表人物，自然不可能缺席这么重要的宴会。

    再者，宁世子好不容易来一趟，怎么也得让公孙曜日在他面前露个脸，混个眼熟。

    至于公孙靖浩，虽然没啥能耐，但在烟青城也是非常有名的人物。

    平时那么爱凑热闹，高调张扬的人，若是连这样的场合都没有出现，别人肯定有所怀疑，到时候问起，老爷子都不好意思解释，索性就让公孙靖浩也跟上了。

    只是，这两人却高兴不起来，特别是看到苏陌凉的时候，那眼珠子差点要从眼眶里瞪出来。

    毕竟他们能载了这么大个跟头，全都拜苏陌凉所赐。

    而此时的苏陌凉却懒得搭理他们，跟着公孙景霁径直坐上了后方的飞禽，淡然自若的模样更是气得公孙曜日和公孙靖浩牙痒痒，但又无可奈何。

    因为他们清楚，他们眼下这处境，能出来见人都已经很不错了，根本别想报仇。

    而对于公孙曜日来说，今日还有更重要的事儿要做呢！

    说来，烟青城的地域辽阔，虽然是在城内，但离城主府还是有一段不短的距离。

    好在飞禽速度快，不过一盏茶的时间，大伙儿便是进入了城主府。

    今晚各大势力齐聚一堂，城主府灯火通明，十分的热闹。

    而公孙家族刚到城主府，便是在仆人的带领下，进入了宴客厅。

    一进去，苏陌凉就被那耀眼的光芒，晃得睁不开眼，定睛细瞧，很快被那绣着精致花纹的大红地毯，喷金的墙壁和四周摆放着的名贵石像给吸引了目光。

    一眼望去，金碧辉煌，富丽堂皇，一切极尽奢华！

    苏陌凉都不由得感叹，城主府果然是财大气粗。

    正想着，坐在右上方的古禹诺便是朝两旁的使者高声吩咐，“快引公孙家族的人落座。”

    话落，就见专门接待的侍者上前，恭敬的引他们入席。

    苏陌凉站在公孙景霁的身后，视野宽阔，放眼看去，发现的大厅已经坐了不少人，算起来，整个烟青城的势力都差不多到了。

    看得出宁世子在整个烟青城威望极高，没人敢不捧场，更没人敢侥幸逃税。

    然，就在苏陌凉打量四周的时候，外边传来一声洪亮的通报声，“宁世子，城主大人驾到。”

    声音落下，只见两抹身影从外边走了进来。

    其中一位身材魁梧，两鬓斑白，相貌威严，不难猜测，应该就是传闻中的城主大人。

    而另一位则是夺人眼球，让人眼前一亮。

    此人五官英朗俊逸，肤色白皙如玉，眉心一点朱砂，如碧血桃花，惊艳无比。一双眸子如寒星点缀，明澈迷人，稍不注意，就能勾人魂魄，美到极致。

    他迎面而来，犹如三月拂面而来的春风，让人心旷神怡，在坐的无数女子都忍不住为之倾倒。

    苏陌凉看到这样的容貌和气质，也是有些意外的挑挑眉，没想到此人竟是比古禹诺和公孙靖浩还要更为出众。

    不过她更感兴趣的还是对方的身份。

    毕竟她连君颢苍和凤墨邪那样的容貌都见过，已经很难有美男子能入得了她的眼了。

    就在她打量对方的时候，宁世子已经走到了正前方落座，城主大人则是坐在他一旁，俨然成了个陪衬。

    但这晚宴，到底需要他来主持，只见城主扫了在场的众人一眼，高声问道，“烟青城的各大势力都到齐了吗？”

    一旁的使者，快速清点了一下，躬身回话，“回大人，其他的都到齐了，就差清凉药铺了。”

    “清亮药铺？”城主没料到他和宁世子都到了现场，竟然还有势力未曾露面，不禁皱起了眉头。

    在场的众人，听到这话，都是惊讶的面面相觑。

    对于清凉药铺，大伙儿并不陌生。

    它最近可是最火最有名的药铺，不仅不把六大家族放在眼里，还得罪了炼丹公会，十分的嚣张。

    但却没想到，他们竟然会嚣张到这种地步，连宁世子都敢怠慢，果然是胆大包天啊！

    听到这里，炼丹公会的一名长老心有不悦，看不惯的怒哼道，“这清凉药铺还真是自以为是，仗着有几分能耐，连世子都不放在眼里，实在太不像话了。要知道它在我烟青城可是赚了不少钱，如今却不肯来交贡税，以后怕是不想好好做生意了吧！”

    “呵呵，又不是不知道清凉药铺嚣张的劲，向来是目中无人惯了，估计觉得脸宁世子奈何不了他们吧。”濮家的一位长辈也是不满的接过话来。

    上次，濮家被赶出清凉药铺，丢尽颜面，心里一直有气，自然对药铺有很深得成见。

    “可不是嘛，公然逼走傅老，羞辱炼丹公会，就没什么事儿是它做不出来的，如今不出席晚宴不是很正常吗。”

    “呵呵，看样子是生意做大了，拎不清方向了。”其他势力的人也纷纷附和。

    说来，自从清凉药铺在烟青城落脚，各个家族势力都损失惨重，提起清凉药铺，便非常不爽。

    而娄弈娴跟清凉药铺的仇怨更深，听了不屑冷笑，语气有些幸灾乐祸，“在世子面前嚣张，就是找死！我倒要看看，他们还能嚣张到几时。”

    如果清凉药铺不来，破坏了上贡税的规矩，别说生意，估计连命都很难保住。

    本来她还担心没办法替师父报仇，没想到清凉药铺会蠢到自掘坟墓，倒是让她省心了。

    众人听到娄弈娴这话，都是赞同的连连点头，纷纷望向宁世子，期待他发落清凉药铺。

    因为只有清凉药铺倒下了，他们的生意才会慢慢回暖。

    宁世子倒是第一次听说清凉药铺，侧目扫了城主一眼，“烟青城什么时候多了个药铺了？”