    

    又为什么要帮她这么大的忙？

    洛晨曦抿了抿唇，刚想提问，然而诺曼大师的视线已经落在了她身边的滕思晴身上。

    “哦，你这小丫头我也认识，你叫滕思晴对不对？”

    滕思晴完全没想到，这位时尚圈的骨灰级大佬竟然还能知道她的名字，当时就愣住了。

    虽然女明星都很愿意跟时尚圈扯上关系，但是她在欧洲发展的时候，诺曼老爷子已经退休了，双方并没有什么交集。

    她急忙点头，跟诺曼大师打了个招呼。

    诺曼大师笑道：“我太太非常喜欢看你的电影，你等下给我签个名，我带回去，她肯定会很高兴。”

    滕思晴忙道：“这是我的荣幸。”

    考虑到诺曼大师的年纪，其实在门口站了这么久应付媒体和记者，对他身体已经是非常沉重的负担，虽然诺曼大师不服老不会明说，但洛晨曦还是想着第一时间把他请到办公室去，坐下休息。

    她扶了老爷子一把，转身带路，准备离开。

    然而，就在这时，她身后忽然传来了一阵急切而焦躁的叫声。

    “等一下！诺曼大师，请等一下！”

    随着话音，唐黛绮的身影从人群中窜了出来，一路小跑着，来到了诺曼大师面前。

    “诺……诺曼大师，请……请您听我说一句！”

    因为跑得太急，唐黛绮的声音还带着微微的喘息。

    诺曼大师皱起了眉，“你不是刚才那个……”

    “对，我也是今天在展览中心举办时装秀的设计师，我叫唐黛绮，我也是来自华国！而且，我跟洛晨曦还曾经是皇家艺术学院的同学。不知道您是从哪里得知洛晨曦今天办秀的消息的呢？您是不是对东方设计师的作品有兴趣？我的设计也很有东方特色，现在距离时装秀开始还有几个小时，您有兴趣的话，可以抽空参观一下我的场地……”

    唐黛绮一口气飞快地说完，竭力摆出了自己最为诚恳谦虚的姿态，向诺曼大师自荐。

    刚才诺曼大师挑明自己是为洛晨曦而来的，这件事就好像是一个凌厉的巴掌，狠狠打在了她的脸上。

    各种充满震惊、疑惑、奚落的视线，落在她身上，让她恨不得当场挖个地洞钻下去！

    她怎么也想不通，为什么洛晨曦都已经被她踩到泥地里去了，时尚圈所有数得出的媒体，都在她和厉浩泽的施压之下，联起手来抵制洛晨曦。

    可即便是这样，洛晨曦竟然还能找到重量级的人物来给她站台！

    滕思晴也就算了，毕竟是旧识，而且，明星在时尚圈的影响力有限。

    但为什么连诺曼大师这样的骨灰级设计师，竟然……也会为了洛晨曦而来？！

    唐黛绮思来想去，也只能猜测，可能是时尚圈最近今年很少出现水平出众的华国设计师，而诺曼大师喜欢华国文化是出了名的，他太太就是华国人，估计是因为这样，才对洛晨曦另眼相看。

    既然这样，那……她自己不也是华国设计师吗？

