一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十三章  飘渺仙踪

    “兰心，为什么要杀他？”

    不止是方天豪急眼了，就连陈强都觉得有些不可思议。

    方天豪既然已经决定接受监管，那就没有必要再为难方天豪才是。

    更何况方天豪还是仙人的徒弟，万一要是让那王芝芝知道自己的徒弟被人宰了，万一从天上蹦下来收拾他们怎么办？

    兰心念力一扫，随即一个充满担忧的声音就从陈强的脑海里响起：“大哥哥，此人危险啊，万一要是让他突破到了新的境界，到时候恐怕没人能对付得了他，他学的毕竟是仙人留下来的秘典，谁也不知道他未来会达到何种高度。”

    兰心的担心并不是没有道理的，方天豪为什么会认怂？还不是因为兰心的实力压制。

    如今确认了方天豪师父的身份，兰心就不得不担忧方天豪未来的成就。

    如今她还可以压着方天豪，可若是让方天豪掌握了更高深的玄术，到时候就没人能制服方天豪了。

    到那个时候，方天豪若是有歹心，兰心可不认为有人能够拦得住。要知道方天豪可是王芝芝的徒弟，是东海仙子的徒弟！

    听兰心这么一说，陈强顿时意识到了事态的严重性。

    严格说起来，还是陈强给方天豪提了这么一个醒。要是回头方天豪突然悟到了秘典里的绝学，这世上当真没人能够拦得住方天豪。

    方天豪手中的秘典可是东海仙子王芝芝留下的！

    “我知道你们在担心什么，且不说我没有那个悟性，就算是有那个悟性，想要修炼成仙谈何容易。”

    方天豪的脑子转得极快，在一番思考之后，他就知道兰心为什么要杀他了。

    所谓的匹夫无罪怀璧其罪大概就是这个道理！

    “王仙子收你为徒肯定有她的道理，就像你说的那样，你和她有缘。万一你以后真的修炼到了我们都触及不到的境界，到时候你再来找我们报仇什么的，我们拦得住么？”

    既然把话说开了，兰心也不藏着掖着，直接把自己的顾虑说了出来。

    与其担忧方天豪来报仇，倒不如先一步做掉方天豪。

    方天豪是王芝芝的徒弟又如何，他们把方天豪杀了谁人能知晓？

    “你们就这么担心！”方天豪皱紧眉头，兰心身上的杀气绝对不闹着玩儿的，今天要是不拿出一个解决办法，方天豪当真觉得兰心会对他下手。

    一想起兰心的恐怖实力，方天豪心里就没有半点胜算。

    “要怎样才能不让你们担心？我是真的打算接受你们的监管，只要你们不灭我东仙岛就行。”方天豪苦思冥想也不知道如何才能让兰心放下心来，且不说他能不能达到那个成就，就算是达到了那个成就，方天豪也没有什么野心啊。

    要不然东仙岛的势力范围怎么可能局限于一艘巨轮，以他在大海上的能力，早就在大海上成立一个无人可以匹敌的庞大团体了。

    “除非你把秘典交给大哥哥，以大哥哥的悟性，他肯定也能学得会。到时候就算你有歹心，大哥哥也能降服你。”

    兰心眼中狡黠之色闪过，在失去了药王经之后，陈强最缺的是什么？最缺的不就是一本堪比药王经的秘典么！

    武当秘典固然是吕祖留下的东西，但其中毕竟涉及到了很多道家的东西，并不是很适合陈强。而且武当秘典流传了几百年之后，很多东西早就丢失了，如今的武当秘典顶多能让人踏入太玄境界。

    王芝芝留下的秘典就不同了，这可是三十多年前才传给方天豪的，其中的内容肯定无比详细。

    就像之前的那个仙阵一样，武当秘典里绝对没有！

    如果陈强能够掌握王芝芝留下的秘典，保证陈强实力提升的同时，还能够让陈强获得更加广阔的未来提升空间。

    要知道陈强已经开启了灵窍，方天豪领悟不到的东西，陈强肯定能够领悟得到！

    “这才是你的初衷吧？”方天豪破天荒的没有生气，反而是以一种极为释然的表情看着兰心，说道：“你搞了这么多东西，说到底还是想我把秘典交给你这个大哥哥对不对？”

    “不错，留给你的选择只有两个，一是交出秘典，二是死在这里。”

    兰心的回答更是干脆简练，方天豪今天要么留下秘典，要不死在这里。

    夹在中间的陈强非常尴尬，他并没有觊觎之心，顶多是担心方天豪以后突然有所悟之后作祟。

    但是兰心却要给他夺来方天豪的秘典，老实说，陈强都觉得这么做有些过分。

    可就是这么过分的请求，方天豪却是答应了！

    “给你也行，如果你能学会的话，也算是师父的半个徒弟，我也算是替她发扬光大了一下观潮宗。”

    方天豪说着就将一本没有封页的秘典抛给陈强，道：“这下你们该可以放心了吧？”

    陈强刚想说什么，那本秘典上突然亮起了一抹金光，随即整个山洞里的奇门风水局全部唤醒。

    在陈强和兰心惊讶的目光中，那块空荡荡的石板上突然出现了一个极为貌美的女人，只是这个女人的身影看起来很虚无。

    “师父！”

    方天豪扑通一声跪倒在地，“师父，真的是你，徒儿这些年一直在找你，师父你真的还在！”

    方天豪的师父并没有理会陈强，而是直接抬头看向陈强和兰心。

    陈强只感觉一股强大的意识力将自己牢牢锁定，使他心神巨震的同时，脑海里更是炸响成空白一片。

    “二位不必担心，此子既能被我选中，自然不会有大逆不道之举。”

    “三年之后，华夏大劫，此子可贡献一分力量。”

    “他日入天门之时，我们可再相见。这份气运就当是我对二位的谢礼，还请二位好生对待我这徒弟……”

    金色的虚影缓缓消失，刚刚被激活的奇门风水局顿时又开始溃散。

    只不过这一次，灵气并没有沿着风水局逆向溃散，而是呈三股气流飞出，其中一左一右直奔陈强和兰心，而中间更大的那一缕则是直接笼罩在了方天豪身上。

    谁说世上无仙人，东海海底有仙踪！