
　　“李尚书，不知本督判的，到底合不合理！”

　　李三才的气势溃散，曹毅也没有见好就收，而是保持着居高临下的气势，冷冷地逼问道。

　　曹毅很清楚，自己之所以能够强势压制李三才，那是因为自己在最后关头引动了杨丙亮和徐弘基两人的气运，要不然他根本不可能击溃李三才，更大的可能是彼此僵持下来，所以曹毅决定趁热打铁，借机彻底镇压南京城中所有的东林党官员。

　　“督主的判决确实合理。”

　　李三才脸色铁青地说道，他也知道是自己太自大了，本以为占据地利，还有众多江南的大豪门相助，想要在气运上压曹毅一头并不难，结果那些江南大豪门一个个袖手旁观，他才会被一击即溃。

　　而且现在想不认输也不行了，他不认输，曹毅肯定会死缠烂打，到时候只会丢更大的脸！

　　李三才服软了，整个监斩台上众人表情各异，徐弘基面露喜色，因为曹毅这一次压服了这些人，对于他们过几天想要组建的商会可谓是铺平了道路，一些原本摇摆不定的家族恐怕都会加入。

　　而东林党一系的官员则一个个垂头丧气，跟死了爹似的，一些头脑灵活的已经开始谋划起了后路。

　　而冯晖等人则是心一沉，李三才会败得这么快，完全出乎他们意料之外，按照他们自己的预料，李三才和曹毅会陷入僵持。

　　到时他们再加入，那样可以轻易压曹毅一头，也可以让李三才这些人知道他们江南豪门的重要，结果李三才却败得让他们措手不及。

　　“既然李尚书没有意见，想必其他大人也没有意见吧？”

　　曹毅看向其他的东林党官员，凡是接触曹毅目光的，一个个尽皆低头，没人敢和曹毅对视。

　　“既然没人有意见。”

　　曹毅看向了刑场，扬声喝道：“验明正身！”

　　“斩！”

　　随着曹毅一声令下，上百刽子手的斩首大刀高高扬起，然后落下，上百人齐齐人头落地，瞬间血溅四方。

　　这一刻任你风华绝代也好，白发苍苍也罢，一刀下去，同样的魂飞冥冥。

　　看到这一幕，所有人都心有戚戚，对于大部分江南家族来说，钱家、孙家这些江南豪门平日里都是需要他们仰望的，现在却如同蝼蚁一般，成为别人立威的对象。

　　法场下的百姓们也是浑身战栗，不由瞪大了眼睛，在他们眼里，这些人平日里都是高高在上的，现在却这般狼狈不堪。

　　随着一个个犯人被押上刑场，一颗颗人头落地，冲天的血腥味熏得法场外的百姓纷纷作呕。

　　法场外的一座高楼上，几个气质儒雅的中年男人远远看着这一幕，正是东林书院的众多大儒，几人也是听到曹毅邀请了整个南京里所有排得上名号的勋贵、官员一起来法场观看斩首，他们才连夜赶来的。

　　“诸位，看来这阉贼真的已经是大势已成了！”

　　看到曹毅压下了李三才和其他东林党官员，胡源不禁叹息道。

　　听到胡源的话，其他人也是纷纷摇头叹息，南京的局势败坏之快，也超出了他们的预料。

　　本来他们以为曹毅再强，在南京城也轮不到他撒野，毕竟南京城里鱼龙混杂，哪怕是徐弘基和杨丙亮合力也压不下整个江南，没想到现在曹毅却做到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦兄，你可知朝廷那边到底是怎么回事？”

　　钟霁叹息道，之前还以为只需要发动了众人的人脉关系，便能轻易致曹毅于死地，结果从京城传回的消息却结结实实地给了他们一闷棍。

　　停止举办三十年的科举！

　　如果对于江南的各大豪门世家来说，危机是在三五十年后，官员们的更新换代。

　　那么对于他们东林书院而言，危机就在几天后，一旦朝廷的政令下来，他们东林书院将成为一个垃圾场，他们这些大儒也将变得连废物都不如。

　　毕竟连科举都没了，还要书院和他们这些大儒干嘛？

　　“朝堂上的局势比我等想象的还要复杂，这一次除了冯尚书和李尚书据理力争之外，其他人都在看戏，加上曹毅早就有所安排…”

　　秦冠华摇头叹道，钟霁担忧的，他又何尝不知，科举是官场的准入证，没了科举，他们江南这一代的文人士子基本上是废了。

　　而三十年后就算科举重开，那也不关他们的事了，到那时候，这一代的文人士子还有几个能参加科举的都不知道。

　　再说了，一群七老八十的老家伙能不能等到官职空缺都不知道，大明的官位可没有那么多，除了前三甲有保证外，其他人都得等很长一段时间才等到任命。

　　更何况到时候也不关他们这些大儒的事了，因为三十年后他们这些大儒也没几年能教的了。

　　其他几人也纷纷叹息，一时小看了朝廷，如今却进退两难。

　　“诸位，现在曹毅占了大势，接下来江南恐怕没有我等容身之所了，不知各位可有其它去处？”

　　杨益安开口说道，他们之前四处奔波想要致曹毅于死地，现在曹毅占了大势，肯定不会忍气吞声，绝对会报复回来的。

　　听到杨益安的话，众人纷纷皱眉，之前他们并没有想过这个问题，可是现在却由不得他们不想，只要朝廷那边的政令下来，东林书院的地位肯定会一落千丈，到时候曹毅想要对付他们，肯定不用费吹灰之力。

　　“之前白鹿洞书院的院长曾经邀请过我，我准备去白鹿洞书院。”

　　思索片刻后，秦冠华说道，君子不立危墙之下，在江南肯定不是曹毅的对手，没必要继续留在江南。

　　听到秦冠华要去白鹿洞书院，钟霁摇了摇头说道：“我准备去京城，现在朝堂上阉党横行，正是我等文人拨乱反正的时候。”

　　“去京城？”

　　其他几人诧异地看着钟霁，京城可是曹毅的地盘，去京城岂不是送羊入虎口。

　　秦冠华劝道：“钟兄，这京城乃是危地，你不如与我一起去白鹿洞书院吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百九十六章 人头滚滚免费阅读。https://xs.23sk.com 