    “辉月，这个王阳你怎么看？！”

    一圈逛完之后，扶桑代表队的几个人并没有各回各的房间，而是聚在了一起。

    这个时候，扶桑代表队里，之前那个人对王阳敌意最大的男子，这个时候低声问道。

    这个人名叫渡边正雄，是扶桑区决赛的第二名，也是有真本事的人。

    扶桑那一块虽然地小，只是一个岛，但人却不少，除此之外，扶桑的武风也很浓郁，就尚武这一块而言，放在二十年前，那是要远超华夏的。

    只是现在时代变化，自第一届天下第一武道大会之后，华夏的变化却是日新月异，到了现在，七大流派彻底发展起来，大道通天，这就不是扶桑那弹丸之地可以比的了。

    这里面，有天下第一武道大会的作用，但最关键的，还是因为时代发展的红利，前几十年华夏一穷二白，饭都吃不饱，哪有几个人有精力练武。

    现在物质充裕，人们便开始转而关心身体的健康了，是以有了武道行业的大飞跃。

    而扶桑，就几十年前，论富裕程度，却是远超华夏的，有武道发展的环境。

    “这个王阳，比我想象之中的还要厉害，不过他最厉害不是他的武功，而是他的心智，这个人简直心坚如铁，且恐怕已经初步有了自己理念，自己的道路。”

    “真的很难想象，他的年纪竟然才十八岁，这实在是太恐怖了！”

    “许多三四十岁的人，活的怕是都没有他这么明白！”

    “这样的人活着，非我扶桑武道界之福，现在他的武功尚且如此，再过个十年，这天下还有谁是他的对手？！”

    “这个人要是不死，怕是又是下一个杨圣，我扶桑武术界的脊梁已经被打断过一次了，有此人在，未必不会被打断第二次！”

    日暮辉月正色道。

    她之前和王阳说话的时候，温声细语，好似有些崇拜王阳，对王阳很有好感，但这个时候的这一番话，却是杀气焕然。

    “杨圣！”

    听到这个名字，原本在一旁闭目养神的中年人突然睁开了眼睛，眼中有乌光一闪而过，使得房间里的众人，一下子尽数炸起了汗毛，身上直接渗出一身冷汗。

    武道圣者超凡脱俗，拳意断魂，精神力量简直有如鬼神一般，此刻他心绪变化之下，简直直接将这一方天地，化作了九幽冥土。

    好在中年人只是短暂的失态之后，就重新掌控了自己的心绪，这才让房间里的几个人喘过气来。

    房间里的几个年轻人不明白，只是一个名字而已，为什么能让这个前辈生出这么大的反应，一个武道圣者，因为一个名字就无法掌控自己的情绪，这简直是有些魔幻。

    他们这几个人，知道杨圣当年做过什么，这个人在二十多年前，为了磨练武功，一舟过海，只身挑战扶桑武术界的各路高手。

    那个时代，华夏虽然已经崛起，但还没有腾飞，一种海外的月亮更圆的思潮弥散华夏内部，因为离的近，而扶桑的标准，扶桑的工业，扶桑的细节，扶桑的精神之类的被吹的神乎其神。

    这样的情况下，却是有这么一个人逆大势而行，一个人，独在异地，想要打垮一个民族的武道精神，这是何等的嚣张，又是何等的胆魄？！

    关键是，最后竟然还让那个人成功了。

    在那个过程中，自然是种种阴谋诡计不断，但却没有任何用处。

    最后那个人，用一个民族的武道精神被打垮为代价，自身成就了那有如神明一般的境界！

    这些年轻人通过长辈的讲述，以及文字的记载，知道这段历史。

    只是通过这样知道的东西，到底缺乏实感，毕竟世上最大的笑话就是感同身受。

    没有经历过那个时代，永远不知道这个名字，究竟代表着什么。

    宫本正一就是亲身经历过那个时代的人，那个时候他还是一个年轻人，二十多岁，便已经是武道大师了，在扶桑的武道圈子里，也打出了一些名声。

    那个时候，他是骄傲的，自认天下英豪虽多，但也不外如是。

    直到他遇到了那个人，他二十多岁是武道大师，但那个人二十多岁却已经半只脚迈入了那有如神明一般的境界。

    那个时候，他甚至连站在对方对面的资格都没有！

    时间已经过去了二十多年，但他依然记得，二十多年前，那发生在神京道场之中的最后一战。

    扶桑武道圈子里站在武道顶点五大高手抬棺而战，抬着自己的棺材，来送死，只为了消耗对方的精力。

    那五个高手里，其中一个，就是他的师傅。

    五大高手围攻，不过三十招，便死了个干净，之后被扶桑人奉若神明的无生水月出手了。

    无生水月，是扶桑武道圈子里公认的神，那个时候，只是那个时候，无生水月太老了，他是武道神话，但那个时候他的年纪已经两百零一岁。

    是以这才有了五大高手用性命，消耗杨圣精力的事情。

    杨圣虽然不是武道神话，但却离之不远，武功更是神鬼莫测。

    五个绝顶武圣围攻他，在他手里也走不过三十招。

    直到现在，他依然记得杨圣先杀五大绝顶高手，又打死了他们的武道之神之后说的那句话。

    “如此武道，再来一百年，也不过微尘！”

    受到这种侮辱，当时很多人都无比愤怒，想要反驳，但他们却不敢，甚至连动一下都不敢。

    最后近千人里，只有三个人向前了一步，但还是没有说出话来。

    宫本正一，就是那向前走了一步的三个人之一。

    现在他也武道圣者了，离血转纯阳的境界已经不远，但他知道，自己纵使再练一百年，也不可能是那个人的对手。

    他现在已经明白，对方当时那句话并不是在嘲讽谁，而是在诉说一个事实。

    武功低微的时候因为看不懂对面的武功，只觉对方武功厉害，武功越高，反而越能明白对方武功的恐怖，那样的武功，根本不像是人可以练出来了。

    武功越高，反而越绝望！

