    第837章  不要轻易相信男人   

    上虞，鲛人村。

    

    凤卿又被抓了回去，没有反抗，乖乖被带走。

    

    鲛人族长冷眸看着凤卿，怀疑她与私闯地下密室的人是同伙，目的是冲着半鲛人来的。

    

    “你到底是什么人？”

    族长声音很低沉，眼眸透着浓郁的威胁。

    

    凤卿耸了耸肩，什么都没说。

    

    “嘴倒是挺硬，轩辕修是不是与你同伙？”

    族长看了凤卿一眼，觉得眼熟。

    

    “轩辕修是不是叛徒？”

    

    “轩辕修就是鲛人族的叛徒！”

    

    四周，那些年轻的雄性鲛人开始带动所有人的情绪。

    

    凤卿看了那人一眼。

    “你是因为处处比不过轩辕修，所以嫉妒生恨？

    说别人的时候先看看你自己。”

    

    虚伪可悲的嘴脸。

    

    “你！”

    那人显然被激怒，想要动手。

    

    族长示意手下阻拦。

    

    凤卿倒是不以为然。

    “轩辕修去了哪我不清楚，我也不认识他。

    至于我是谁，这里人太多，族长愿不愿意一个人和我聊聊？”

    

    “你做梦！”

    几人有些气愤。

    

    凤卿依旧淡笑，一点害怕的意思都没有。

    

    族长眯了眯眼睛，这个女人，他是不是在哪里见过。

    

    但一时想不起来了。

    

    “你们都下去吧。”

    屏退了众人，族长安静地看着凤卿。

    “说吧。”

    

    “我是上面的人。”

    凤卿指了指上面，很显然，这是指皇帝。

    

    凤鸾皇帝君宸玄是在位最长的皇帝，他的内息并未达到化神境，他靠什么活了这么多年？

    

    在位这么多年？

    

    很显然，君宸玄与黑市的半鲛人血液交易有关。

    

    皇族优先享用半鲛人的血液，是为了容颜永驻，强身健魄。

    

    君宸玄本就是个为达目的不择手段之人，半鲛人血之所以在市面上盛行，绝对与他有关。

    

    族长显然沉默。

    

    凤鸾皇族的人？

    

    “有什么能证明你的身份？”

    族长冷声开口。

    

    “这个认识吧？”

    凤卿拿出一块玉佩。

    

    那玉佩……是君天择当初留给他的。

    

    是凤鸾皇族的图腾。

    

    族长眼眸沉了一下，眼神闪过一丝惊愕，这玉佩和图腾，居然……是凤鸾皇族的近身令。

    

    “不知姑娘身份，怠慢了。”

    族长瞬间变了脸色，恭敬作揖。

    “不知上面有什么要求。”

    

    “目前没有，我是突发意外落海，被你们的人抓到这里，本不想暴露身份，是你们又把我给抓回来了。”

    凤卿随意地说着。

    

    族长赶紧作揖。

    “是我们族人怠慢了，这就放您离开，若是回到……跟上面多美言两句。”

    

    鲛人族对于人族来说力量是很强大，但族人数量有限，何况上虞鲛人村的资源也有限。

    

    否则，他们也就不会用半鲛人的血来换取金钱。

    

    凤卿点了点头。

    “放心吧，等我回去，自然多美言。”

    

    族长赶紧点头。

    

    凤卿光明正大地离开，一路还哼着小曲。

    

    走出上虞，凤卿才松了口气快速离开。

    

    她也没想到，自己内息受创无法反抗以后，君天择的玉佩居然还能帮她一把。

    

    深意地看了眼手中的玉佩，凤卿眼眸透着失落。

    

    永生的意义，就是眼睁睁地看着自己在乎的人，慢慢老去，然后消失。

    

    彻底在这个世界上消失不见。

    

    鲛人族，族长看着凤卿离开的方向，眼眸深沉。

    “跟上去，盯着她，如若发现她与轩辕修和豚鱼在一起，杀无赦。”

    

    “是！”

    

    ……   

    龙渊，梨花林。

    

    君临陌若有所思，站在水塘边。

    

    “君临陌！”

    身后，花花开心地从树上跳下来。

    “我们练剑吧！”

    

    “君临陌？”

    

    见君临陌没有反应，花花冲上去冲君临陌做了个鬼脸。

    “你在想什么？”

    

    君临陌愣了一下，回神。

    “没……没什么。”

    

    花花和重华，居然不是同一个人。

    

    “君临陌，你还在想你师父吗？”

    花花有些担心君临陌，失落地再次开口。

    “如若外面的世界很危险，你可以去找你师父，然后带她来龙渊。”

    

    “我师父……”君临陌犹豫了一下，也许真的可以带师父一起回到龙渊。

    

    “嗯，我去找她。”

    君临陌点了点头，他不放心师父一个人在试炼场。

    

    也许，会有危险。

    

    但离开之前，他必须先帮花花除掉重华。

    

    嬷嬷说得对，花花是善良的，也好骗……   

    但那个重华，不好对付。

    

    若是他想取走天珠，怕是必须先除掉重华。

    

    “我能和你一起去吗？”

    花花小心翼翼地看着君临陌。

    

    君临陌愣了一下，沉默没有说话。

    

    “花花，你在龙渊待了多少年了？”

    君临陌很好奇，一直在这待着，真的不好奇外面的世界吗？

    

    “很久很久，久到我都已经记不得多少年了。”

    花花失落地坐在河边，看着远处的水波粼粼。

    

    “是因为天珠吗？”

    君临陌试探地问了一句。

    

    “我也不知道，嬷嬷说，因为有这两颗珠子，所以……我才能入了化神境。”

    花花手中幻化天珠，那是两颗分散的珠子。

    

    君临陌眼眸闪过一丝光，天珠……   

    花花仅仅只是唤出天珠，他就已经感受到浓郁的内息源。

    

    “嬷嬷说，天珠不能给任何人，会被骗走。”

    花花小心翼翼地看着君临陌。

    “你会骗我吗？”

    

    君临陌别开视线，他……确实是为了天珠。

    

    但这些时日的相处，他知道花花是个很单纯的姑娘……他不知自己能不能下得去手。

    

    “君临陌，是不是没有天珠，就不能活得长久？”

    

    君临陌看了花花一眼，点头。

    “人有生老病死，除非入化神境，只有天珠能让人永生不死……”   

    花花有些失落，将天珠放在君临陌手中。

    “活得太久，并不好。”

    

    君临陌惊愕地看着花花，一时居然下不去手了。

    

    将天珠还给花花，君临陌猛地起身。

    “守护好天珠，不要轻易给任何人。”

    

    有些不解的看着君临陌离开，花花不明白他为什么突然走开。

    

    暗处，嬷嬷走了过来，眼神透着满意。

    

    看来，这个君临陌并不是冲着天珠来的。

    

    “公主。”

    嬷嬷宠溺地揉了揉花花的脑袋。

    “以后切莫将天珠交给他人。”

    

    花花不解。

    “如若不能永生，他要怎么陪我……”   

    “公主，不要轻易相信男人。”

    总还要多考察一段时间。

    

    等解决了重华，她再将心思放在这个来历不明的男人身上。

    

    “他要离开，说要去找他师父……”花花有些不开心。

    

    她不知道自己为什么不开心。

    

    “公主，他在骗你，离开了龙渊，他就再也不会回来了。”

    嬷嬷猜测，君临陌只是找个借口离开。

    

    花花体内有双灵魂的事情，应该吓到他了吧。

    

    

