    不过，尽管心有不甘，宋一剑也是明白，林飞现在的实力，已是远远的走在了自己的前面，想起之前在小皇子府上，林飞初初来到小皇子府时，自己和钟平等人对林飞的压制，想不到，才是短短的大半个月，林飞竟然是成长到了这个地步。．『．

    “宋一剑，想不到，你竟然是这样忘恩负义之辈，呵呵，真枉了小皇子对你的一翻期望。”

    林飞望着那脸色不变幻着的宋一剑，冷冷说道，摇了摇头。

    “我们走吧。”

    接着，林飞便是转身，向那小树林之外走去，朱胖子等人，也是立即跟在后面，走了出去。

    那些帝国皇室的青年武者，都是望着那右丞相的儿子，黄衣青年，等他示下，还有好几个人，忍不住想有所行动，上前截下林飞等人。

    可是，被那黄衣青年使眼色，制止住了。

    终于，片刻间，林飞几人，便是离开了这个林间空地。

    “庞少，就这样让他们离开吗？”

    “庞少，那林飞虽然实力厉害，但是我们这里，足足有二十多人，我就不信，二十多人，也打不胜他！

    庞少，只要你一声令下，我们现在全部冲出去，将那林飞碎尸万段！”

    立即是有几个心有不甘的皇室青年武者，忿忿开声说道。

    “不！”

    黄衣青年，即庞少，缓缓摇头道，那眼神之中，有着一些凝重。

    “这林飞，很强，他想离开的话，凭我们这些人，留不住他。

    先别急，我两位大哥，已经赶去那大帝书苑，等他们在那大帝书苑，取得那些高等阶的武技之后，有空腾出身来，自然会出手对付林飞。

    哼，只要我的那两位大哥亲自出手，就算是有1o个林飞，也不够看！”

    庞少一说到自己的那两位大哥，目光中顿时就是露出了些许敬畏之色，因为，他口中的这两大哥，乃是帝国皇室，这青年一代中的佼佼者，实力之强，就算是那尊皇帝，也是赞不绝口。

    “好了，我们也别浪费时间了，赶紧去那大帝书苑，和我的两位大哥会合吧。

    那大帝书苑之中，可是有着七品甚至八品的武技，而且，数量还不少，我们只要能够得到其中的一门武技，也就不枉此行了。

    要不是一路上，为了分出心神来，追赶那死胖子和那小贱人，早就和我两位大哥会合了。”

    其余众人一眼，都是精神一振，目光中，都是露出了火热的神色。

    七品八品武技的诱惑力，可不是一般的大。

    黄衣青年一挥手，也是带着这一队帝国皇室的人马，离开了这林间空地。

    “林飞，放心，你很快就会付出代价的，到那时，我一定会让你知道，什么叫生不如死！”

    临走前，望着林飞等人，刚才离开的方向，庞少的眼中，有着寒芒闪动。

    而就在帝国皇室一行人，离开这林间空地不久，几十米开外的一棵三四人合抱的大树后，忽然的闪出了一道人影。

    望着帝国皇室一行人离开的背影，喃喃说道。

    “大帝书苑，七品八品武技，呵呵，看来，这帝国皇室掌控这玄冥界成百年，果然是掌握了不少关于这玄冥界的秘密。

    只不过，到头来，却是便宜了我们阴灵教，哈哈哈。”

    这道人影，赫然是一个男青年，年约22、23岁，身形挺拔，一袭红色披风，犹如火焰，浑身依旧散出一股股实质般的滔天妖气。

    他的额头上，有一个十分醒目的沙蝎刺青，惟妙惟肖，狰狞无匹，邪气凛然！

    他的笑声，阴阳怪气，假如有人听到，必然会感到毛骨悚然，话音一落，这个浑身充满邪气的男青年，便是掌心一翻，出现了九张画着怪异符号的黄色符纸，意念一动，九缕神识，便是分别打入了这些张黄色符纸之中，然后，屈指一弹，这九张黄色符纸，竟然是化作九道流光，向远方激射了出去。

    而就在这九道黄色的流光，激射出去不久之后。

    这玄冥界之中，便是分别有九个同样是浑身充满着邪气的青年武者，现有一道流光飞到了自己跟前，便是伸手一抓，掌心之中，便是出现了一张黄色的符纸，神识力渗入那符纸之中，便是读取到了其中的一段神识留音。

    然后，这九个邪气凛然的青年武者，都是同时抬头，望着同一个方向，纷纷露出妖异一笑，然后，身形一动，便是向着同一个方向，飞掠了出去。

    ……………………

    再说林飞几人，此时已是离开了那小树林好一段距离。

    而朱胖子和吴菲菲的心情，终于也是松了下来，之前，本来以为，这一次，在那帮帝国皇室的人马手中，必定是劫数难逃，想不到，林飞却是突然出现，单凭一人之力，便是将那帮帝国皇室的人马，震住了。

    “飞哥，你实在是太猛了，那可是五个玄境高手啊！

    想不到，被飞哥你大展神威，一拳一个，全部搞掂了。

    看着帝国皇室那些人，一个二个哑口无言，满脸吃瘪的样子，真他娘的太爽啦！

    厉害，实在是太厉害了。

    飞哥，我朱胖子长这么大个人，还从来没有真正的服过谁，只有你。

    飞哥，你现在已经是我的偶像了！”

    一路上，朱胖子对林飞的赞美之词，不绝于耳，一顶接着一顶的高帽，不断戴在林飞的头上。

    “哈哈，朱兄，快住嘴！

    你太过言重了。

    再这么说下去，我可真的受不住了。”

    林飞听着朱胖子那罗里罗嗦的话语，不由得相当无奈。

    “林飞，这次真是多谢你了。

    如果不是你及时赶到，真不可想象，我们两人会有什么样的下场。”

    吴菲菲也是诚心地向林飞说道。

    她显然也是看得出，这一次相遇，林飞的实力，似乎又是有了很大的提升。

    吴菲菲的实力，也才是地境高级，连玄境高级也还没有达到，而林飞刚才却是一人，轻而易举的连败五位玄境武者，那一幕，对她的冲击，实在是有点大。

    吴菲菲明白，以她现在的实力，对于林飞来说，也许就只是动动手指头，就能将自己击败了。

    望着这个虽然和自己同龄的少年，却是走到了自己只能仰望的高度，吴菲菲的心中，也不由得泛起了阵阵的涟猗，一颗芳心，也似乎是起了点什么样的变化。

    在她所遇到的同龄人之中，还从来没有谁，能比林飞更加优秀。

    “呵呵，不必谢我。

    其实说起来，帝国皇室那些人，为难你们，还是因为我的原因。”

    林飞看得出吴菲菲的道谢，是出自真诚的。

    “噫？

    飞哥，这两位美女，还面生得很啊。”

    朱胖子夸赞了一翻林飞之后，才眼前一亮，注意到黄静和张英。

    这两人，虽然说不起是绝色，但是也都是眉目清秀，身材恰到好处，自然也有一翻曼妙的少女风情，属于那种比较耐看的女孩子。

    “对了，这是黄静和张英，她们是清梦庵的弟子。

    我们是偶尔遇到，这才一起行动的。”

    林飞这才笑着介绍。

    朱胖子和吴菲菲自然也是知道清梦庵这个势力。

    “啧啧，飞哥，我怎么现，每一次见到你，你身边，必然少不了一两个娇滴滴的大美女呢。

    真是羡煞旁人啊！”

    朱胖子露出了一副猪哥样，一边打量着黄静和张英，一边啧啧称赞着道。

    林飞和吴菲菲知道朱胖子的性格，没觉得什么，倒是黄静和张英，被他弄得满脸通红。

    “对了，你们是怎么会落到这些帝国皇室的人手里的。

    还有，那宋一剑，是怎么回事，怎么和帝国皇室的人，厮混在一起的？”

    林飞略为好奇的问道。

    吴菲菲便是为林飞讲解了起来。

    原来，朱胖子和吴菲菲，宋一剑三人，在进入玄冥界不久之后，便是遇到了在一起。

    由于三人都是同属于小皇子府的阵营，于是便一起行动。

    不过，不久之后，朱胖子和宋一剑之间，便是因为言语之中，谈到林飞，各自意见不同，产生了极大的矛盾。

    宋一剑见朱胖子和吴菲菲，都是倾向林飞，暴怒之下，便是拂袖而去。

    不过，宋一剑离开不久之后，便是遇到了这些来自帝国皇室的青年武者。

    这些帝国皇室的二十多个青年，在十位皇子的夺位大战之中，竟然全部都是支持大皇子的。

    而且，这些帝国皇室的青年武者，凡是遇到那些支持其他皇子的人，便是立即施加威压，副迫他们改为支持大皇子，如果有不从的，当场斩杀。

    宋一剑落在这些帝国皇室的人手中，威副利诱之下，再加上，因为小皇子特别宠信林飞，宋一剑心中，早就深埋怨恨，于是，便是立即改为支持大皇子。

    不但如此，宋一剑还唆使那些帝国皇室的人，追捕朱胖子，和吴菲菲。

    在一翻追逃之下，朱胖子和吴菲菲终于还是被他们抓住，于是便出现了，林飞刚走进那小树林空地中，看到的那一幕。

    “原来如此。”

    林飞恍然。

    看来，那大皇子在帝国皇室中的势力，真的是非常之大，这二十多个来自皇室的青年武者，竟然全部都是支持他的。

    这样一来，那大皇子在夺位之战中胜出的可能性，就真的是最大了。

    之前，因为林飞在大皇子的纳妾仪式之上，将容儿和婉儿公然带走，那大皇子怀恨在心，已是对林飞出了追杀令。

    可以说，大皇子对林飞，已是必欲杀之而后快。

    此时，林飞的心中，也是暗暗的思索了起来。

    “哼，既然这样，我誓必要阻止大皇子在这夺位之战中胜出，如果让他胜出，成为下一任皇帝人选，那时，他必然动用整个皇室的力量来对付我。

    据说，那皇室之中，有着不少实力通天的老一辈高手还健在，那都是一些老妖怪，我肯定还不是那些老妖怪的对手。

    所以，我必然不能让那大皇子在夺位之战中胜出。

    等去那大帝书苑中，探寻一翻之后，我必然要在这玄冥界中的第二层，找到那返魂果，带出去交给小皇子！”

    言念及此，林飞便是觉得时间紧迫，立即是便是带着众人，向那大帝书苑所在的方向赶去。

    而朱胖子和吴菲菲听了大帝书苑的信息之后，也是眼中放光，马上便是跟着林飞出。

