    解救出云灵儿，秦业在帝都的目标就已经达成。

    他开始计划着离开帝都。

    离开之前，他与红云姑娘见了一面，向红云姑娘了解了关于大万山山脉腹地兽皇势力更详细的信息。

    他又与赵青瞳碰面，询问赵青瞳何时返回武极学宫。

    赵青瞳遗憾的告诉秦业，她很有可能以后不会再去武极学宫，即便是去也不再是学生身份。

    她现在正在逐步接管异宝阁的控制权，至少也还需要三年的时间才能完成接管。

    秦业难以想象赵青瞳这样一个文弱女子要接管整个异宝阁需要付出多大努力。

    以他目前的境界实力，也帮不上什么忙。

    他将谢晋安推荐给了赵青瞳，两人本就认识，一拍即合，赵青瞳给予谢晋安一张灵晶异宝牌，聘用谢晋安为异宝阁客卿。

    有谢晋安这种在大楚内都属于绝顶高手的修士坐镇，赵青瞳心中底气足了三分。

    秦业也稍微安心了一些。

    谢晋安作为客卿并不需要听从异宝阁的命令，只需要在赵青瞳遇到无法解决的事情时及时出现，就算是完成了任务！

    而相应的，谢晋安获赠灵晶牌，可以享受异宝阁所有产品的五折优惠。每年还有一笔客卿收入。

    秦业目前也只能做到这些。

    他随即就带着母亲云灵儿，姬鱼儿和谢晋安离开了帝都。

    他们并没有回武极学宫，而是前往了天平县。

    天平县就在大万山一侧，秦业打算在天平县小住几日之后，再去大万山腹地寻找父亲的踪迹。

    三日之后，永安郡飞舟巷，秦业带着几人走下飞舟。

    经过姬鱼儿悉心的调理，云灵儿的伤势已经恢复差不多，身体也基本恢复如初，眼睛也可以勉强视物了。

    云灵儿本身天赋很高，只不过已经荒废修炼了十几年，但饶是如此他的修为也达到了大武师八重天。

    对于秦业，云灵儿，谢晋安三人来说，回到天平县都相当于重回故地。

    他们从飞舟上下来之后，立刻马不停蹄的赶往了天平县。

    他们租赁了最快的飞禽，以最快的速度回到了天平县。

    天平县，秦家。

    在秦通的铁血手腕下，秦陵已经离家出走，秦陵的那些狗腿子长老和家族精英要么主动离开，要么洗心革面，剩下的只有极少数还冥顽不灵，但已经无伤大雅。

    秦业敲响秦家大门，开门的护卫看到秦业，惊呼道:“秦业少爷！您怎么回来了！”

    经过一系列事情之后，秦业已经完全不需要再隐瞒身份，戒修书院也不敢再找秦业麻烦。

    至于云家和皇室，两者都是整个大楚都排的上号的显赫家族，要找也是直接找秦业的麻烦。

    因为，他们与秦业的矛盾都已经摆到了明面上，为了羽翼也不好再有什么小动作。

    所以秦业现在不再需要隐瞒身份。

    秦业笑着道:“还请禀报一下家主，就说我回来看他了。”

    护卫连忙点头，飞也似的奔向了门内。

    另外一个护卫连忙将秦业请了进来。

    秦业带着云灵儿走在秦家的路上，云灵儿眼神中尽是悲伤。

    这里还是那么熟悉，但又已物是人非。

    尤其是，秦浪已经不在。

    秦业紧紧握着云灵儿的手，默默的安慰着。

    不到一炷香的功夫，秦通就满脸笑容的前来迎接。

    他一眼看到了云灵儿，瞬间呆愣当场！

    他不敢相信的看着云灵儿，又看向秦业。

    “你……你竟然这么快就把灵儿接回来了！”

    秦业笑道:“本来想着等实力再强大一些再接的，可是形势所迫，不得不提前去了帝都一趟。”

    秦通激动的大笑，将众人往他自己的小宅院中引去。

    他吩咐下人准备最丰盛的饭菜，同时昭告所有族人。

    客厅内，秦通的眼睛不停在几人身上流转，唏嘘不已。

    秦业前往武极学宫才多久，恐怕连三个月的时间都不到，竟然将云灵儿接了回来！

    秦通甚至有一种梦幻的感觉。

    但旋即他又低下头去。

    秦业知道秦通肯定是想到了秦浪，他直言道:“其实我们这次回来打算去大万山腹地走一趟！”

    秦通瞪大了眼睛惊疑道:“大万山腹地！你们去那里做什么！那里恐怕有兽皇境界的存在！”

    大万山腹地有兽皇，见过的修士特别少，但流传的传说却不少。

    尤其是在天平县，秦业小时候更是经常听到大万山兽皇的传说，而且各种版本，都指向大万山腹地有兽皇境界的异兽！

    几乎每一个天平县的修士都曾经听过不同版本的大万山兽皇传说。

    所有人对此都是将信将疑，信的人觉得大万山越往里异兽的修为越高，腹地有皇才正常。

    不信的人，则认为一切都只是传说和猜测，做不得数。

    秦通就属于信的那一类。

    秦业看向谢晋安，向秦通重新介绍道:“您不用担心，有谢前辈在呢。”

    秦通犹疑的看着谢晋安，他并不清楚谢晋安的实力，但看谢晋安的模样不超过四十，即便天赋再高，最多也就是武将境界。

    秦业却道:“您可不要小看谢前辈的实力，他可是实打实的武皇！”

    武皇！

    扑通！

    秦通差点从椅子上摔下去，他惊疑的看着谢晋安，惊讶的说不出话来。

    “您……您是武皇？”

    秦通这辈子也没见过武皇，甚至都没见过武王！

    他见过的修为最高的，也不过是武将级别。

    武皇，那太遥不可及了。

    武皇境界的高手对秦通来说就是传说。

    谢晋安撇嘴道:“武皇也是人，只不过修为比你们高一点而已。你不用拘谨。”

    秦通看起来都够做谢晋安的爷爷了，可是秦通不敢再端一点架子，连忙将谢晋安请到了前面，让他和自己分坐在桌子两边。

    谢晋安本来对这种琐事并不感冒，但他突然看到了秦业撇嘴，心中留突然来了兴趣。

    只要能够让秦业吃瘪，让秦业不爽，那谢晋安就乐意为之！

    坐在上面，谢晋安得意的看向秦业。

    秦业无奈的叹了口气。

