    不过叶飞也没多想，直接接通了电话。

    “喂，请问是叶先生吗？”

    电话那头传来一道颇有磁性的嗓音。

    听到这声音，叶飞双眼一眯。

    呵呵，竟然是宋琢玉那家伙，上次废了他两个保镖，没想到这么快就找上门来了，有意思。

    “呦，原来宋大少啊！宋大少这会儿打电话给我，是有啥事吗？”叶飞笑呵呵地回道。

    “噢，是这样的，叶先生，昨天宋某对你多有得罪，后来我一想，觉得实在是不应该啊！

    所以宋某想请叶先生你吃个饭，道个歉，不知道叶先生肯赏脸不？”

    叶飞心里冷笑了声，这种小伎俩，也只有像宋琢玉这样的脑残富二代能够想的出来。

    电话那头的宋琢玉见叶飞不出声，便继续说道：“难道叶先生不愿意？叶先生，我可是诚心实意地想请你吃个饭，你可不要误会啊！”

    叶飞呵呵一笑，说道：“嗨，宋大少，你想什么呢，我怎么可能误会你啊！

    而且我这人最不客气了，有人请吃饭，我当然得去啊！”

    “哈哈，我就知道叶先生是个直爽之人，那咱们今天中午十二点半，聚鲜楼不见不散。”

    “不见不散。”

    叶飞回了一句，然后挂掉了电话。

    这家伙昨天明明恨自己恨得要死，今天却对自己这么热情，这实在是有点反常。

    呵呵，看来宴无好宴啊！

    不过飞哥我从来都不是怕事的主儿，既然这小子想跟自己玩，那自己就陪他玩玩呗！

    叶飞咧嘴一笑，正准备出办公室，就看到刘蛮笑呵呵地跑了过来。

    “飞哥，走吧，咱们一起去食堂吃饭，你今天可得跟我好好讲讲……”刘蛮嬉笑着说道。

    “蛮子，今天咱们就不去食堂吃饭了。”叶飞笑着回道。

    “为啥，飞哥，难道你要抛弃那些美女了么？”

    啪！

    叶飞一巴掌抽在了刘蛮的后脑勺上，说道：“蛮子，你看飞哥我像是那种抛弃美女的人么？”

    “呃……这个还真不是。”刘蛮一本正经地摇头道。

    “所以说嘛，美女都是咱们公司的，又不会跑。”

    叶飞扔给刘蛮一支烟，自己也点上一根，笑呵呵地说道：“今天有人请咱去聚鲜楼吃海鲜大餐，我一想啊，这无论如何都得去啊！”

    “聚鲜楼！”

    听到这个名字，刘蛮眼睛一亮，道：“我的妈呀！飞哥，聚鲜楼可是咱宁海市最好的海鲜餐厅啊，据说在里面吃一顿，最少都得万元起步！”

    “我去，这么贵啊！”

    “那可不！”

    刘蛮叼着烟，笑嘻嘻地说道：“飞哥，请你吃饭的那人是什么来头啊，这么土豪！”

    “来头应该不小吧！”叶飞想了想，回道。

    宏图集团可是宁海市的巨无霸，市值早已过千亿，来头小才怪了。

    刘蛮嘿嘿一笑，扭捏着说道：“那个……飞哥，你看我也从来没去过这么高档的地方，今天能不能带我去啊？”

    “我觉得你还是别去了吧！”叶飞拒绝道。

    “为什么啊！俗话说兄弟不是应该有福同享，有难同当的吗，难道飞哥不认我这个小弟啦？”刘蛮一脸伤心地说道。

    “好了，蛮子，我不是这意思。”

    叶飞笑了笑，说道：“只不过今天请我吃饭的那人并不是我朋友，而且还跟我有点仇。

    所以我觉得这次去吃饭可能会有发生什么不好的事儿。”

    “啊？不就是吃个饭么，能发生什么不好的事啊？”刘蛮回道。

    “总之你今天还是别去了。”叶飞摇头道。

    “不行，飞哥，你不是说要带我练胆儿的吗，我觉得这次就是个很好的机会。

    而且你是我大哥，陪大哥你走一趟龙潭虎穴又有何妨？”刘蛮大声说道。

    听到就那么这话，叶飞还是挺感动的。

    他知道，刘蛮虽然有点二，但并不是傻子，他这么执意要去，也全是因为自己是他大哥。

    只不过，叶飞知道宋琢玉是个瑕疵必报的小人，他怕蛮子被那家伙惦记上了。

    叶飞轻叹一口气，认真地问道：“蛮子，你真要去？”

    “去，有好吃的干嘛不去！而且现在是和谐社会，那些坏蛋是嚣张不起来的！”刘蛮说道。

    “行吧，那咱们兄弟俩一起去。”

    “好，飞哥！”

    叶飞笑了笑，然后和刘蛮一起走出了办公室。

    离开公司，打了辆出租车，直奔聚鲜楼。

    聚鲜楼距离倾城国际倒也不算太远，二十分钟的车程就到了。

    聚鲜楼不愧是宁海市第一大海鲜楼，这装修就是气派。

    门口还站着两排面带微笑，穿着高叉旗袍，将白花花的大腿露在外面的高挑美女，十分吸引人眼球。

    呼噜！

    刘蛮猛吞了口口水，惊呼道：“我尼玛，大长腿，小翘臀，美女，都是美女啊！”

    砰！

    叶飞给了刘蛮一记爆栗，笑骂道：“瞧你这德性，走走走，进去了！”

    “好好好，飞哥。”

    刘蛮点着头朝聚鲜楼走去，但眼睛却一直没舍得从那些妹子身上移开。

    叶飞也是醉了，这家伙是单身了多久啊，看来以后还得给这家伙找个女朋友，要不然把这家伙带出来，实在是太丢脸了。

    刚走进聚鲜楼，立马迎上来一个穿着高叉大红旗袍的妹子。

    那姿色，那身材，简直可以跟模特有得一拼。

    而刘蛮倒是纳闷了，这里到处都是旗袍美女，自己都不知道该看哪边好了。

    “您好，请问两位有预约吗？”旗袍美女面带微笑，问道。

    虽然叶飞和刘蛮穿的土不拉几的，但旗袍美女的脸上并没有鄙夷的表情。

    看来是培训的很好。

    “我找宋少。”叶飞笑着回道。

    “噢！您就是叶先生吧？”旗袍美女问道。

    “对。”

    叶飞点了点头。

    “两位这边请，宋少在海王阁。”

    旗袍美女说着，便带着叶飞和刘蛮朝海王阁走去。

    一路上到处都是旗袍美女在穿梭，刘蛮看的是目不暇接，口水都快流了三斤。

    很快，旗袍美女便带着叶飞和刘蛮走到了海王阁门口。

    “叶先生，就是这里了，宋少就在里面。”旗袍美女弯腰说道。

    “好，谢谢了。”

    叶飞回了一句，旗袍美女便离开了。

    推开这扇精心雕琢的门，就看到里面的装修别有洞天，富丽堂皇。

    绣着海洋生物的波斯地毯铺满整个包间，踩上去柔软又舒适。

    近两百平的包厢里放着两个很大的钢化玻璃鱼缸，里面游动着一些不知名的珍贵海生物。

    而在包间中间放着一张大理石圆桌，宋琢玉正坐在那里喝红酒。

    看见叶飞，宋琢玉目光闪烁了下，随即立马站起身，迎了上来，热情地说道：“哎呀，叶先生你总算是来了，我都等你好久了，待会一定要陪老弟我多喝几杯哦！”

    “呵呵，好好好，宋大少，我保证奉陪到底。”叶飞笑呵呵地说道。

    “叶先生，请问这位是？”宋琢玉看向一旁穿着一身保安制服的刘蛮，问道。

    “噢，他是我兄弟，名叫刘蛮。”叶飞笑着介绍道。

    宋琢玉愣了一下，心里暗暗讽刺，屌丝就是屌丝，交的朋友也是屌丝。

    呵呵，看老子待会怎么弄死你们两个屌丝。

    宋琢玉心里是这么想的，但脸上却带着爽朗的笑容，冲刘蛮说道：“刘兄的名字真有个性。刘兄，待会不要拘束，你是叶先生的兄弟，那就是我的兄弟！”

    “呃……呵呵，谢谢宋少。”

    直到此时，刘蛮都处于一种懵逼状态。

    我尼玛，这个家伙穿着一身名牌，而且长得高大英俊，气质出众，一看就是超级土豪。

    难道飞哥真的跟他有仇？

