    第27章 找上门的麻烦   

    杨牧皱眉，很显然，比起自己这个小服务员的话，顾安琪更相信周俊晖这个济生医药集团子公司总经理。

    

    他若是想的话，自然有办法证明周俊晖是在撒谎，比如打个电话给郭云鹤或郭济生。

    

    但转念一想，周俊晖虽然吹牛，可他的身份还不至于也是假的。

    

    顾安琪本就是冲着这个身份过来，既然如此，周俊晖即便吹牛，但对顾安琪依旧有结交价值，自己又何必去搞破坏？

    

    自己该说的已经说了，对方不信，自己又为什么非得去向对方证明什么？

    

    他索性闭上嘴巴，不再多说。

    

    归根结底，还有一点，那就是他和顾安琪之间，其实也不怎么亲密，今晚过后，大概率又会像以前那样，不会再有什么交集。

    

    比起陌生人，也强不了太多。

    

    若换成是武烟媚或是阮棠，他绝对会把周俊晖这种家伙，从她们的身边给清除掉！   

    “行！我给安琪你一个面子，但这家伙若是再敢胡说八道，可就别怪我不客气。”

    

    周俊晖目光冷冷扫了杨牧一眼。

    

    “安琪，你可能还不知道，我表哥从小就练空手道，如果不是你的话，就凭这小子刚才的一句话，我表哥绝对会把他打得鼻青脸肿！”

    魏明宇不屑地瞥了眼杨牧。

    

    顾安琪闻言，对着周俊晖又是一阵感激。

    

    冯丹钰听到周俊晖还会空手道，眼里的光更亮了，看向杨牧，讥讽道：   

    “周大哥你还不知道呢，这家伙可是个‘神医’！一个大学都没读过的文盲，说是自己看了几本医书，就要给安琪的爷爷看病。

    您犯不着和这种没有半点自知之明的神棍一般见识。”

    

    曹斌也是开口，几人对着杨牧一阵冷嘲热讽。

    

    杨牧面色如常，仿佛什么都没听到。

    

    冯丹钰撇撇嘴，鄙夷道：“小人物就是脸皮厚！”

    

    顾安琪有些尴尬地道：“周大哥，其实这一次过来，我还有个请求，希望你能帮下忙。”

    

    周俊晖轻笑道：“你是明宇的朋友，那就是我的朋友，有什么需要周大哥帮忙的，尽管说就是了。”

    

    顾安琪道：“我希望周大哥能够帮杨牧在济生医药集团，安排一份工作。

    即便是打杂的也行，总好过他继续当一个酒吧的小服务员。”

    

    “帮他安排工作？”

    

    周俊晖看向杨牧，皱着眉上下打量几眼，嗤笑一声，“我们集团，即便只是个打杂的，也需要本科学历，他一个连大学都没上过的人，别说是打杂，就算是去我们那边打扫厕所都不够资格。”

    

    他盯着杨牧，嘴角勾起，“当然，我身为总经理，如果想要给他安排，还是能够办到的。

    

    只是他刚才的行为，让我觉得他这个人的人品很不行，说实话，我很不喜欢他！要我给他安排工作也行，前提是他跪下来求我。”

    

    他转头看向顾安琪，笑道：“不是我故意要为难他，你应该也明白，他没有让我为难的资格。

    我只是要让他向我证明，他是一个知错能改的人！”

    

    魏明宇、冯丹钰和曹斌，幸灾乐祸地看向杨牧。

    

    顾安琪迟疑了下，也看向杨牧，她希望杨牧能屈能伸，虽然下跪求人有些丢脸，但比起一份好的工作，丢点脸算什么？

    

    杨牧不为所动：“跪下来求你？

    你想多了。

    就算是你跪下来求我，我也没兴趣到你那边上班！”

    

    周俊晖眼神阴森，冷冷道：“脾气倒还挺大的。

    像你这种脾气大的小人物，我见得多了，最终都不会有什么好下场！”

    

    “我倒觉得，我以后的生活不可能会比你差。”

    杨牧轻描淡写地道。

    

    周俊晖简直忍不住要大笑出声，摇了摇头，懒得再和这家伙继续废话。

    

    顾安琪一阵失望。

    

    本以为这家伙吃了几年苦，应该会有所改变，结果脾气还是和当年一模一样。

    

    这种又冷又硬的性格，注定一生都不会有什么成就！   

    嘭——！   

    就在这时，房门被人一脚踹开！   

    “谁？”

    

    众人吓了一跳，朝房门口看去。

    

    就见到一个虎背熊腰，脖子上布满纹身的大汉，拽着一个女人的头发，怒气冲冲地走了进来！   

    在他身后，跟着几个同样虎背熊腰，一看就很不好惹的壮汉。

    

    女人衣着性感，身材火辣，至于长相，倒是有些不好判断，因为此时她简直被打成猪头，奄奄一息。

    

    “你们是什么人，想要干什么？”

    

    魏明宇见到对方几人凶神恶煞的模样，心里虽然发毛，但为了在顾安琪面前表现，立马站起来质问对方。

    

    周俊晖在见到为首大汉和被他拽着头发那女人时，脸色瞬间煞白，低下脑袋，甚至都不敢去看对方！   

    大汉拽着女人走到魏明宇面前，没有回答，直接一巴掌抽在魏明宇脸上！   

    啪！   

    魏明宇被抽得一声惨叫，倒在地上，满口鲜血，就连牙齿都掉出来一颗。

    

    见到这一幕，顾安琪和冯丹钰吓得尖叫出声。

    

    曹斌身体发抖，这人的力气也太恐怖了，寻常人一巴掌下去，顶多打得脸红肿，哪里有打得满口血牙齿都掉出来的！   

    而且出手这么凶狠，大概率应该是道上混的！   

    “哪里来的小B崽子，这儿轮得到你说话？”

    

    大汉对着躺在地上的魏明宇吐了口唾沫，狞笑看向不敢看他的周俊晖：   

    “周俊晖，你他妈还真是好大的胆子！从来都只有老子睡别人的女人，这还是第一次有人敢睡老子的女人。

    好得很！今晚要是不废了你，老子跟你姓。”

    

    杨牧倒是没被吓到，正好奇眼前一幕是什么情况，听到大汉的话，不由得愕然看向周俊晖。

    

    敢情是周俊晖把这家伙的脑袋给染了色，人家找上门来报复？

    

    也是，正常男人，遇到这种事情，只怕是没人能够冷静得了，更何况这大汉一看就不是什么好人。

    

    被他拽着头发的女人，应该就是跟周俊晖合伙给大汉染绿头发的家伙。

    

    杨牧本来还想着要不要出手将这几个大汉打出去，现在压根没了那个心思，吃口零食，呷一口啤酒，只想看戏。

    

    这边的动静，很快惊动会所的人。

    

    两个保安来到门口，结果不仅没有进来制止大汉，反而吓得身体一抽，惊惧道：“大鹏哥！”

    

    大汉看向他们，怒骂道：“给老子滚远点！”

    

    两名保安立马转身要离开，大汉又骂道：“给老子把门关上，你们两个白痴东西！”

    

    两名保安忙是道歉，乖乖把门关上，哪里像是这边的安保人员，简直像是大汉养的奴才。

    

    顾安琪、魏明宇几人，听到保安对大汉的称呼，心中咯噔一响，他们已经猜到这大汉是谁了！   

    万大鹏！   

    他们看了眼大汉脖子位置的纹身，虽然只是一部分，但显然是一只大鹏鸟的脑袋，立马确定心中的猜测。

    

    他们也是第一次见到万大鹏，但对这号狠人，却是不止一次听说过他的事迹。

    

    这家伙年轻时，是个混混，手段凶狠，曾经蹲过多年监狱，出来后给一个天海市的大人物办事。

    

    现在虽然已经混得有头有脸，但行事依旧狠辣，据说曾经有人只是背后说了他一句坏话，结果满嘴牙齿都被硬生生用铁锤给砸掉！   

    周俊晖竟然睡了万大鹏的女人，这下子，怕是命都要没了。

    

    周俊晖眼见事情躲不过去，抬头看向万大鹏，尴尬笑道：“大鹏哥，这件事情，是不是有什么误会！我真的没有——”   

    万大鹏一巴掌狠狠抽在他的脸上。

    

    啪！   

    周俊晖被抽倒在地。

    

    万大鹏面目狰狞：“误你妈个头！你是不是要告诉老子，你们那么多开房记录，其实都是在房间里的床上斗地主呢？”

    

    周俊晖见服软没用，从地上爬起来，冷声喝道：“万大鹏，你别太嚣张！不管怎么说，我也是济生医药集团的人，你敢——”   

    话没说完，就又被万大鹏一巴掌抽在地上。

    

    “你要是郭家的人，又或者总部的总经理，老子或许还不敢动你！济生医药集团，旗下几十个子公司，你一个子公司总经理，老子别说是敢揍你，弄死你的心思都有！”

    

    万大鹏又是一脚踹在周俊晖脸上，对带来的几个大汉道，“给老子揍他！揍得他妈都认不出他！”

    

    几名小弟围上去，对着周俊晖一阵暴打。

    

    顾安琪和冯丹钰望着周明晖被打得抱头惨叫的模样，只觉得心中对方的高大形象，一瞬间土崩瓦解。

    

    不是说周明晖从小就练空手道吗，怎么一点反抗之力都没有？

    

    这也太不靠谱了！   

    她们哪里知道，周明晖的确从小就练空手道，问题是这家伙一直就只是个半吊子，这些年整天玩女人，身体又被掏空，哪里还有什么战斗力。

    

    万大鹏见周俊晖被暴打，心中依旧觉得不解气，转头看见顾安琪和冯丹钰，眼睛发亮，淫笑道：   

    “你个狗东西，倒是挺有艳福。

    你敢玩老子的女人，老子就玩你的女人！”

    

    说着，他走到顾安琪面前，伸手便朝顾安琪抓去。

    

    顾安琪望着被打得头破血流的周明晖，又见到万大鹏朝自己走来，吓得都懵了，甚至忘记躲避。

    

    魏明宇脸上火辣辣的疼，缩了缩脑袋，把头扭到另一边，屁都不敢放。

    

    万大鹏的手还没落到顾安琪身上，一只手伸过来，将他的手腕抓住！   

    “小子，你也想死对吗？”

    

    万大鹏脸色阴沉下来，看向抓住他手腕的杨牧，毫无征兆，突然一脚朝杨牧的脑袋踹去，凶狠到极点！   

    

    

