    蛇君占据王霸的躯体。

    断定我不可能对王霸出手，所以，他才敢这么说。

    但是。

    我盯着他，却不为此言所动。

    他说出这句话的时候，我周身罡气凝聚，气势腾腾，口中念念有词。下一刻，手上指诀一动，蛇骨剑嗖地一声，从我背后掠出，落在了我手上。

    单手拿着蛇骨剑。

    气势凛然。

    我一步步，朝着王霸走去。

    王霸却还在冷笑。

    “哦？如此气势，你真的敢动手吗？”

    “别忘了，这位，可是你唯一的朋友，据我所知，他与那个小女鬼之间，还定有血契，它们一损俱损，你的一剑下去，他们会全部魂飞魄散！”

    话到此处，他顿了顿，又说。

    “还有我，你很清楚，我的命格，与那道士的命格本为一体。你若斩杀我的命格，道士也会命格涣散而死！”

    “你，真要动手吗？”

    蛇君掌控着王霸，一句句反问。

    看起来很强势，好像在气势上已经压倒了我。

    可是，我却能够看到这几句话的本质，何为本质？这几句话的强势之下，我看到的，是蛇君的恐惧。

    话说的越多，劝阻的越多，就越能证明，他怕了。

    因为。

    留给它的时间，不多了。

    现在距离葭月十五结束，只剩下一刻钟，他最后的机会都已经所剩无几。

    我盯着王霸，并未说话。

    同时。

    我手上指诀点动。

    手上那蛇骨剑，被我凝聚的阴气，所掌控，再感知到我的力量，开始颤抖着。下一秒，我抬剑，冲着王霸刺了过去。

    蛇骨剑威力强横。

    天空中，红云弥漫汹涌。

    整个龙王庙之内，血雾肆虐着，柳蝮和灰千粟它们，根本扛不住这蛇骨剑的威力，也是步步后退。

    蛇君本料定，我不敢出手。

    可此时，我的突然出手，让他始料未及。

    我步步紧逼。

    他咬着牙，不得不连连后退。

    他等待百年，相比之下，他更害怕失去这个机会。

    我虽然也害怕王霸会出事，但是，自小二爷爷就教过我，怕，永远解决不了问题。但坦然去面对，结果总不会太差。

    稳住心神。

    我继续以蛇骨剑逼近。

    蛇骨剑上，杀意凛然。

    此长彼消，相逼之下，蛇君脸上的恐惧，也越来越浓。

    终于。

    蛇君扛不住，冲着柳蝮和灰千粟他们吼。

    “都还愣着干什么？”

    “还有一刻钟，本君的气运就够了，你们快去，挡住他，无论如何，都不可让他进入龙王庙！”

    蛇君的声音之中，我听到了，有几分慌乱。

    可柳蝮和灰千粟拿什么挡？

    它们根本挡不住蛇骨剑，冲上来，只会被生生震散。

    我掌控蛇骨剑，手上一震。

    强悍的气息，冲杀而去，柳蝮和灰千粟听到命令，不得不上来与我对抗，却不料，刚上来，就被这道气息震翻在地。

    爬起来之后。

    灰千粟咬牙，从背后，抽出一把烟袋锅。

    此物，与灰家少爷用过的烟袋锅类似，这是灰家特有的法器，而且，这个烟袋锅，显然是吃了更多香火，更有灵性的。

    灰千粟冲柳蝮喊。

    “柳大护法，请为我争取一些时间，等下，我一定让这嚣张的小子吃一番苦头。蛇骨剑威力虽然强横，但是，他并非蛇族，无法发挥其真实威力！”

    柳蝮也爬起来，看向灰千粟点了点头，而后，又盯着我，掐诀口中大喊。

    “蛇族众护法，列阵！”

    嗖嗖嗖嗖……

    一阵黑烟落地的声响。

    龙王庙之前，出现了无数道黑气，有无数的蛇脸人现身，挡住了龙王庙大殿。

    蛇脸人后边。

    灰千粟则拿着烟袋锅，面目狰狞的抽着。

    很快，晦气从蛇脸人之间，四面八方，冲着我的周身围堵了过来。我清楚，这些晦气，就是为了笼罩住我，让我走霉运。

    我拿着蛇骨剑，他们根本不是我的对手，因此，灰千粟觉得，让我被晦气笼罩，让我走背字的情况下，他们有机会对付我。

    时间越来越紧。

    王霸的额头上左右两边，已经微微凸起。

    额上生角。

    这是蛇君气运越来越盛，要逐渐化龙的征兆。

    虽然蛇君命格借助王霸躯体，不能直接化龙，但是，若能够积累足够的气运。到时候，魂魄归体，即便过了他的机缘之时，因为气运够了，也可化龙。

    命格为重，便是这个道理。

    我不再等。

    脚下生力。

    一手凝聚阴气，掐剑诀，一手持蛇骨剑，冲龙王庙正殿而去。

    在我冲过去的过程中。

    晦气之中，一双双猩红色的鼠眼，冲我缠绕而来。然而，那些东西冲向我，撞到我身上，我却纹丝不动。

    我只是淡然抬起单手，掐出一道指诀。

    冲过去的过程中。

    指诀变化，蛇骨剑微微震颤。

    “玄阴刀！”

    “敕！”

    一声敕令下去。

    蛇骨剑上的气势爆发，冲着龙王庙正殿斩杀过去。

    那边，灰千粟本来觉得，他的晦气困住了我。却不料，我居然还能使术法，他的脸上，布满了惊讶之色。

    “这……他不过只是个凡人，为何，能挡住晦气？”

    其实，灰千粟并不知道，我的轮值太岁在前几日被斩杀了。我杨慕凡，何来晦气，如何走背字？

    看着飞掠而去的蛇骨剑，斩杀蛇脸人，我只是简单说。

    “轮值太岁已死，何来晦气？”

    灰千粟听此言，呆滞住了。

    “太岁……已死？这，怎么可能？”

    灰家的晦气之法，就是运用人的流年运势害人。

    以这种方法，害太岁，冲撞太岁，以让人走背字。走背字的情况下，只是简单的一些事情，就会要人性命。

    只可惜，这个方法以前对我或许有用，但现在，已然无用。

    灰千粟惊讶之时。

    蛇骨剑已然从柳蝮的脖子上掠过。

    剑法强横，斩断他脖子的同时，又震散了他的三魂七魄。灰千粟在柳蝮的身后，蛇骨剑斩杀柳蝮之后，逼近他。

    不得已之间，灰千粟只好以烟袋锅去格挡。

    但是。

    他的烟袋锅，岂能挡住蛇骨剑，这第三邪剑？

    几乎只是一瞬间的对抗，蛇骨剑就将灰千粟手上的烟袋锅给震断，这烟袋锅，还不如我的镇阴诀。

    蛇骨剑霸道的劈过去，从灰千粟的眉心掠过。

    眉心魂脉，破碎。

    命宫命气，散掉。

    灰千粟连一声惨叫，都没有发出来。

    整个魂体，只是眨眼的工夫，便被蛇骨剑震得粉碎。一股灰气散掉，落下去的，只有一件，被震碎到不成样子的破灰袍子。

    一招玄阴刀，至此，却还未停下。

    斩杀灰千粟之后，玄阴刀直奔王霸而去。

    顷刻间，蛇骨剑逼近王霸的眉心，邪气冲杀，王霸眉心魂脉和命宫在凶猛地波动着。他脸上惶恐，连连后退。

    退到神台之前，却已然退无可退。

    千钧一发之时。

    我捏出一道休字诀。

    汇聚阴气，以指诀掌控蛇骨剑，但是并未撤掉蛇骨剑。看到我掌控的蛇骨剑停下来，王霸脸上的表情由惊恐，化为得意。

    蛇君控制王霸，阴险的说。

    “你还是不敢斩杀，不管是你朋友，还是那个道士，你都不敢！”

    而我，手上稍稍一松指诀。

    蛇骨剑继续逼近，几乎刺入王霸的眉心之中。

    “哈哈哈……”

    “是不是有种想杀而不敢杀的感觉，非常的不舒服？”

    “不如这样，杨慕凡，我念你是个奇人，你也臣服于我蛇君，助我化龙，我们共谋大事，如何？”

    王霸却在阴恻恻的笑着问。

    我只是盯着蛇君，反问。

    “你真的以为，我不杀，便无法镇住你吗？”

    语罢。

    我从自己的口袋里，拿出了杨家先人给我的那块龙鳞。我把龙鳞翻过来，扣在了王霸的头顶上。

    那一瞬间，王霸面目一滞。

    扑通一声，直接跪在了地上。				

