    第154章  嚣张老弟（下）！

    杨锐琢磨着那些人会知道在郑致那里去抓杨菲菲，肯定也知道她在学校里面的情况。事情是昨晚发生的，那个叫张国平的，应该早就通知到江姐了吧？就算还没有回去现场，只要那两个人醒来了，肯定会想办法通知他们的。

    这样算起来，那个叫什么凤凰社的组织，早就应该已经获得了情报，看到杨锐的留言，也肯定已经作出了反应。他不能让杨菲菲一个人回学校冒险，再说，留在这里作客也没有什么意思，所以，便一起告辞。

    陈紫悦都是在家里玩，也没有什么重要的事情，便提议送他们去北大的宿舍。

    有了回来时候的经验，现在出去，陈紫悦准备要换一辆车，她家并不缺少轿车，平时她喜欢开跑车，是因为时尚个性一点。

    让他们没有想到的是，这个时候，陈青云竟然主动请缨：“姐，你的车不好送他们两个，不如让我来帮你吧！我开车送他。”

    陈紫琪饭后已经被袁慧玲带着去读书画画什么的了，否则以她的性格，更加会缠着一起去。

    “你？”陈紫悦有点惊讶，因为她明显感觉到老弟对杨锐的态度不是很友好，现在怎么会想要送他呢。

    “好啊，既然青云有心，就让他送我吧。菲菲，你做紫悦的车。你回去简单收拾一下东西，我先送你去机场。”杨锐知道陈青云这小子要送自己，没有那么简单，不想让陈紫悦为难，自己先答应了。

    杨菲菲对于他的安排，默然点头。这些天的遭遇。已经让她很恐惧了，昨晚发生的事情，她虽然没有亲眼看到，但也听到了惨叫声，知道杨锐是用了暴力手段来救自己。这可能会有其他的后果，现在他让自己先离开，就是想要留下来处理后果。

    两辆跑车从陈家开出，看着陈紫悦和杨菲菲的车在前面。陈青云不紧不慢地跟着。

    “小子，你有什么事情想要跟我说，直接一点，不用拐弯抹角了。”杨锐淡淡的说，没有在陈紫悦面前叫得那么亲热。

    “哼！你想要追我姐姐？”陈青云冷笑了一声，“就凭你？也不撒泡尿照照自己？你不觉得你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    对于他的反应，杨锐不用预测也能猜到一个八九不离十。他反问了一句：“你以为我想要追你姐姐？”

    “难道不是吗？”陈青云一脸的嘲讽。

    “是不是，这个问题不是关键。关键是……既然你知道是你姐姐，那你又凭什么觉得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？有权利说这话的，应该是她啊。”杨锐悠然说。

    “我不知道你是怎么欺骗我姐姐的，不过我可以确定，她对你最多是朋友。不可能喜欢你的。而你这样的苍蝇想要缠着我姐，我是不会放过你地！”

    听到有点愤怒的威胁，杨锐笑着拍了拍手。“很好，不错。你这样的态度，有我的风范。跟你说，刚刚甩了我堂姐的那个家伙，我也把他揍了一顿。”

    杨锐说的是实话，可听在不了解内情的陈青云耳里，这无疑是讽刺的话，他冷笑了一声：“你也知道后果？哼哼，你放心。现在跟你堂姐一起会深川去，我还会放过你。你要是继续留下来，可就别怪我不客气了！”

    “嗯、嗯，说说，你不客气会怎么样呢？我对人不客气会把他打一顿，你不会是在地上打滚哭诉吧？”杨锐调侃了一句。

    陈青云一手开车，一手探了过来，抓住了杨锐胸前地衣服。恶狠狠的说：“我警告你这个觊觎我姐美色和我家财产的混蛋。如果让我在北京再见到你，我把你打得躺回深川去！给我从哪里来滚回哪里去！”

    杨锐实在觉得有趣。看着他的情况，就好像看着以前的自己一样。都是有所倚仗，所以嚣张，不同地是，他以前倚仗的是自己的力量，而面前的陈青云，倚仗地是家族的背景。

    “小朋友，别看了一点偶像剧，就觉得自己已经很懂世事了，也别因为家里有几个钱，就以为可以号令一切！”杨锐淡淡的说，然后又笑了笑，“不过你放心，你今天遇到的是我，我是你姐姐的朋友，不会伤害你，只会教育你。”

    “我”陈青云可能因为在家里不能说脏话的缘故，骂了一句脏话之后，觉得心里很爽。“少爷我就是有钱，我就是号令一切，就是什么都可以做到！你怎么样？像你这样的孙子，我只要一张口，就可以叫来一帮人把你打残！”

    杨锐微微沉下脸来，“我不跟你这样毛都没有长齐的小孩子计较，不过我要提醒你一句……”

    他本来温文地口气，说到这里，忽然变得严厉了起来：“你tmd现在一分钱都没有赚，靠父母的努力，有什么嚣张的资格？你外公不比你有钱？不比你一个小破孩有势力？他在深川还是保持很低调！你舅舅、你父母，哪个不是比你更有本事？他们有你这么嚣张吗？”

    说着，他抓住了陈青云的手，微微用力一捏，陈青云便放开了他的衣服。

    “嚣张，要有嚣张的资本！而你，还不够！”杨锐说完又捏了他的手一下。

    陈青云痛得只咧嘴，可这是在车上，就只有他们两个，要是一喊疼，自己的气势就完全没有了，他只能苦苦忍着。等杨锐把他地手放开了，他还感觉阵阵疼痛。

    杨锐发现，这小子虽然无理地嚣张，可开车的技术还是很不错，这样单手跟自己纠缠，竟然还是开得有条不紊。

    “你敢打我……你敢打我……”陈青云喃喃叨念了起来。

    杨锐懒洋洋地说：“我是带你姐姐教训你，你尽管告诉她好了。话说。我连她都打过……”

    “你等着！我会给你好看的，有本事下车之后你不要跑！”陈青云恨恨的说。

    “你别跑才是，还要劳驾你送我们去机场呢，就怕你怕我了。”

    陈青云没有说话，知道现在开车地时候，安丘第一，而且就是不在车上，也打不过他。

    他开始翻找自己的手机。很快拨通了一个号码：“喂，平哥吗？我小云，对，对，我现在有个麻烦，嗯、嗯，找几个兄弟帮我教训一下一个不长眼睛的家伙。……”

    杨锐听着他打电话cll帮手，也听着他把地址说出去。他的眼睛眯了起来。又是平哥？嘿嘿，山不转水转啊，有意思，我还没找他算账呢！

    只是……我没有迷香啊，这仇怎么报呢？直接打晕？这样太没有创意了吧？

    “你听到我打电话了？”陈青云看了杨锐一眼。似乎在说，我就是要当着你的面打的电话！

    “那平哥，是你老大？”杨锐看着他反问。

    陈青云傲然说：“不错！以我跟平哥的关系，他甚至会亲自带人来。到时候，我会让他们好好的教训一下你。哼哼，我倒是看看，到时候是谁哭着、打滚、向我姐告状！yourerubbish！”

    “shit！别跟我说英语？ok？”杨锐笑骂了一声，然后认真地说：“陈青云，你小子在家人面前装得很乖，在外面就把钱交给混混，以为这样就是混黑道了？就牛逼了？你不仅仅垃圾。简直是脑残！”

    陈青云嗤之以鼻，冷笑以对，对于这样的话，青春期的学生，当然是听不进去的。

    杨锐暗叹了一声，没有再说他什么了。估计陈青云因为有钱，也曾经成为别人敲诈的学生对象，后来发现只要自己给点钱。会有人帮他打架之类。就感觉牛叉了，就当是找打手。心甘情愿的由保护费变成了入行黑道了。

    他以前在高中的时候，也遇到过这样的同学，不过那些联合外面社会上地混混，往往都被他一并揍了。

    看杨锐没有再出声，陈青云得意的笑了，以为杨锐怕他了。

    “等下别吓得躲我姐后面，真的怕，就滚回深川去吧！”

    陈青云说完这话之后，马上加速，很快赶上了前面的陈紫悦。

    “姐！比比谁先到！”对陈紫悦说完，陈青云又开始加速，在车流之间穿越起来。

    看到这里，杨锐明白过来，这小子肯定车技不错，或许还经常姐弟一起在街上飚车玩。

    陈紫悦现在当然没有要和他飚车的意思，可是看他们已经出去好远，怕出事，也只能加快速度跟近一点。

    一路追追赶赶，到了杨菲菲地宿舍楼下。

    在下车之前，陈青云又打了一个电话，说了具体的位置。然后带着嘲讽的笑容看了杨锐一眼。

    “姐，女生宿舍，我们不太方便上去吧？你们两个上去，我们在下面等吧！”

    杨锐明白他的用意，是想要引开陈紫悦来攻击自己。他笑着附和：“就这样吧，紫悦麻烦你陪菲菲上去一趟。”

    她们两个上去了，剩下两个人，一个不屑嘲笑，一个胸有成竹……

