    

    陆明芳对李兰充满了怀疑。

    心里越发觉得，李兰是不是以前就知道了什么。

    她不动神色的回了屋里。

    李兰看她竟然一点反应都没有，自己白演了一场戏，顿时郁闷不已。

    随便吃了点，因为没什么佐料，吃的很粗糙，都吃不下去了。

    她只能早早的睡了。

    这会儿天已经冷了。晚上她睡的都不踏实。但是很快就突然睡沉了。

    因为陆明芳操纵了一点药放到她鼻子上面，让她晕过去了。

    然后开了门，在她手臂上扎了一针的，利用灵气，吸了点血出来。装进了买的小瓶子里面。

    她倒是要看看，这李兰到底是真的冷血无情，不认骨肉。还是因为她并不是李兰的骨肉。

    第二天李兰醒来的时候，陆明芳已经去山里了。

    从陆九媳妇嘴里知道这事儿之后，她气的不得了。

    整天窝在这农村做什么啊，县里不是有房子了吗？怎么不去县里住？

    一直生活在城里的李兰，真是没办法接受整天待农村的生活。昨晚上她都没睡好。虽然不知道怎么睡过去的，但是早上醒来的时候，全身都痛。

    正郁闷呢，陆宏远怒气冲冲的来找她了。

    “李兰，我问你，你是不是真的要和我离婚？”

    李兰看到陆宏远这样子，冷笑道，“离都离了，还问什么？”

    “那志高呢，你也不要了？”

    听到儿子的名字，李兰顿了一下。但是她很快反应过来了。现在不是心疼儿子的时候，等有钱了，儿子要啥有啥。

    “你养着吧。”

    反正她会和志高说清楚的。儿子是亲生的，还能不要她这个妈？

    陆宏远气的不得了。

    他昨天在陆家住了一晚上，浑身不自在。一直不接受自己真的离婚的事实。

    所以虽然生气，他还是决定来给李兰一个机会。

    结果这人竟然一点都不悔改。

    “好，这可是你说的，以后可别后悔！”

    陆宏远生气道。

    “我这辈子最后悔事情就是嫁给你。”李兰满脸生气道，“我为你受了多少委屈啊。你这个窝囊的男人！”

    陆宏远瞪大眼睛，“你还后悔？你忘了你娘家穷成啥样子了？要不是嫁给了我，你能去城里过好日子？”

    “啥去城里过好日子啊，要不是为了照顾陆秀秀，你还能真的让我一直待城里？我嫁到你们家的时候，你已经在城里了。可你咋对我的？你让我在家里照顾你妈，把你妈当地主家的地主婆一样伺候呢。”

    陆宏远气的捏拳头。他这辈子最不能容忍别人说他妈一句不好了。恨不得上前动手。李兰却不躲着，准备让陆宏远打了她，到时候在陆明芳面前去卖惨。

    但是陆宏远却不打她了。

    因为昨天张红英也和他说了，让他也去陆明芳面前装一下。他好歹是亲爸，还能真的不认？孩子不听话，既然教训不行，那就哄哄。

    一个十几岁的姑娘，很好哄。

    听话了就要把钱拿出来。到时候再教训。

    所以陆宏远这次回去，完全是为了请假的。他准备请长假，回来住老家这边，这样才能有机会和陆明芳培养感情。

    “你给我等着，我可是明芳亲爸！”

    说完，他就走了。

    李兰冷哼一声。她就不信亲手换了明芳和秀秀的人，能让明芳接受。

    这丫头可记仇的很呢。现在都还没接受她这个亲妈。

    当初要是知道那些人参那么值钱，她也就不站陆家那边了。

    这会儿陆明芳还在惦记着陆宏远这边。

    她上辈子的悲剧之一张红英，如今已经疾病缠身了。陆秀秀的女主天命越来越弱之后，对张红英的庇护也会越来越小，张红英的病自然也会越来越重，最后精力枯竭而亡。

    如今还有陆宏远，但是陆宏远如果是她生父，她就不能动手。

    所以如今还要等盛霆帮她搞清楚自己的身世之后，才能接下来的动作。

    到时候，陆宏远，李兰，甚至陆家其他人，一个都不会放过。只是根据他们对自己的影响，惩罚轻重各有不同。

    若是过度了，会反噬。影响心性，入魔。

    陆明芳作为修仙之人，也不想让自己心性变得狠辣。因为这种事儿做多了，慢慢的会影响修道之心。

    这也是修仙者和修魔者的不同。

    ……

    陆宏远回去就立马去请假。厂领导一听要请十几天的假期，顿时变脸了。

    “我妈身体不好需要人伺候，我也是没办法。”这是陆宏远想到的借口他觉得照顾老娘就是最正大光明的借口了。任何人都能体谅。

    但是厂领导体谅不了。

    厂里效益本来就不好，为了照顾老工人，才把陆宏远一直留着。但是对方请假实在太多了，这都请了多少假了啊。现在还要连续请假，心里简直没有把厂里的工作放在心上。

    所以厂里领导直接道，“既然你家里要人伺候，那你干脆下岗算了。早点回家吧，别上班了。”

    这话可把陆宏远吓了一跳，“主任，你可别这么说啊，我可是多少年的老工人了。”

    厂领导道：“要不是看在你是老工人，你以为别人下岗了，你还能在这里的原因是什么？你这些年，技术没提高，也没啥别的长进，厂里就是为了照顾你这种为厂里付出过的老工人，才一直留着。还给你爱人李兰安排了临时工的岗位。但是你看看你们是什么工作态度？”

    陆宏远道，“领导，你就帮帮忙吧，我保证这次请假，以后就不请假了。”

    “这我帮不了，厂里其他领导早就有意见了，工人们都投诉到了厂长那边了，陆宏远啊，这事儿我不能帮你。我给你最后一个机会，你还请不请假？”

    陆宏远犹豫起来。

    这工作是他最后的保障。

    要是没了这份工作，他以后可咋办？

    但是明芳那边可有上百万啊。

    这要赚哪年哪月？

    加上请假回家的主要也是他妈出的，所以陆宏远最终还是咬牙，“这假我必须请。希望厂里能够通融，我以后肯定不会亏待大家的。”

    “你亏待？”厂领导笑了，“这事儿就这样吧。我会和人事部门去打招呼的。你等着下岗结算吧。”

    说着就走了。

    如果没有陆明芳那些钱，陆宏远哪怕追上去下跪，也要留在厂里。可有那些钱，他就不愿意受那个气了。

    “不干就不干！”

