    元朗最近的日子有点不顺心。

    年前的时候被皇帝突袭，敲的他有点头晕，不知道自己又做了什么错事让姐夫不满意了。

    夫妻两个后来商量了一下，觉得平日里还是应该多入宫走走，皇帝登门弄的夫妻两个都心惊肉跳的。

    接着就是元夕灯会上，万年县的官员被刺身亡，那是京兆府辖下。

    元朗这个京兆尹旁无责贷，被叫进宫中又敲打了一顿。

    李破的原话是，你整日里在京兆府忙什么？养了两个女人就在温柔乡里出不来了是不是？不知道时常去长安县，万年县这些地方走走看看？

    人死在皇城之内，先前没听到风声也就罢了，事后你连个因由都查不出来，是干什么吃的？是不是还想念着原来的居所，要住回去？

    也就是见面的地方在太极殿，不然元朗肯定逃不过一阵殴打。

    当然了，李破肯定没那么愤怒，他只是见不得元朗这厮过的太安逸，自己这个皇帝糟心事多，凭什么这厮比俺过的舒坦那么多？

    他娘的，定然要让他知道，富贵得来不易，要知道珍惜。

    他还想着，等元朗做过了一任京兆尹，就给他换个职位，操心事多些的，大不了给他选几个得力之人辅佐也就是了。

    元朗不知道姐夫又在打坏主意，之前他还得意的跟妻子说，放心吧，咱家做的饭菜那么难吃，皇帝以后肯定不会来了，他倒是知道皇帝的喜好……

    可这会他就再也得意不起来，劈头盖脸挨了一顿训斥，虽然身心颇为舒畅，可太极殿上那么多的人，他觉着有些丢人现眼。

    去到后宫又见了见姐姐，想让姐姐吹吹枕边风，别让姐夫那么暴躁。

    只是到了李碧面前，却又得了些嘱咐。

    李碧说的无关其他，主要是如今元氏分支很多，许多年下来都打着北魏皇族的幌子混饭吃，人才却没了几个。

    于是有的人便想着像以前那般，送女儿入宫以求得个外戚的名号。

    当世名门之一，境况却和宇文差不多，散乱在各处，不求上进，只一心靠着祖宗余泽过活。

    李碧的意思倒不是想把他们聚拢起来以为己用，而是宫中有几个姓元的嫔妃，八竿子都打不着的亲戚。

    她们倒还好，在宫中并不生事，就是她们在外面的父母兄弟有着不着调，李碧听说了，便想让元朗上门去警告一番，不行便都处置了，找个由头贬出京去即可。

    还有一家就更让人闹心，家中就两个女儿，过继了一个儿子，却是不孝至极，竟然欧伤养父母，正关在宗府之中待堪。

    宫里的女儿哭哭啼啼来李碧面前求情，你说这都是什么糟烂事？

    元朗一听，立即大包大揽，“放心吧阿姐，俺回去禀报父亲，让他出面去管一管，一定不会出差的。”

    李碧当即就给气乐了，这个弟弟真给养成了歪脖树，打的也是歪主意。

    “你还真是孝顺，姨夫那么大年纪了，气出个好歹来，把你也扔去宗府关一关……你就不能顶点事，也不想想我为何让你去处置这些事情？”

    元朗也为官多年了，稍一琢磨便张大了嘴巴道：“阿姐是想让俺去宗府任职？那地方可不是人待的……”

    李碧怒从心起，立即让宫女拿来抽李原用的藤条，噼里啪啦给了元朗几下，夫妻两个见到元朗，都是暴躁如许。

    元朗又舒坦了一次，心眼转的就快了不少，“阿姐莫要打了，俺一向心软，哪管得了皇亲国戚？

    俺看不如让长公主任宗正卿，她下手可狠，一定能让众人畏惧，不敢多事。”

    李碧打的起劲，有点停不下来，上去又踢了几脚，才意犹未尽的作罢，“你说的倒也有些道理，就怕李春受不得约束乱来。”

    元朗揉揉这揉揉那，心说这顿打挨的好无来由。

    嘴上却紧着在劝，生怕这职位落在他元朗头上，“长公主虽为女子，有些不妥，可陛下亲族也只这一位，令其为宗正正是应该。

    而且李大娘当年在汉王府中便助阿姐管着府中诸事，做起事来利落的很，众人也都敬服。

    如今身无挂碍，整日就知道四处游玩，不如许她一个宗正的职位，也好让她收收心？”

    李碧犹豫了一会，觉着这主意还不错，只是开了先河，有些不好说话，她这些亲戚没什么顶用之人，李原兄弟还小，不能加此重任，可让其他嫔妃的兄弟之类管着宗府，她也不能安心。

    所以宗府一直空悬至今，只一些千牛备身充任其中，寺务其实在她这个皇后在管着。

    见阿姐终于点了头，元朗松了口气，却是又小心的道：“阿姐，您千万千万口下留德，别告诉李春是俺荐了她，不然她打上门来，俺这一家子可应付不来。”

    李碧大乐，“你这就叫作茧自缚，你也不想想，李春如果真掌了宗府，阿弟这个外戚不就在她指掌之间了吗？”

    元朗一拍大腿，就想着怎么推脱了，怎么把这茬给忘了？

    李春是什么人他太清楚了，走在路上看石头不顺眼都得上去踢三脚的人，当了宗正寺卿那还得了？

    除了皇帝能治得了她，怕是阿姐这个都得被她骚扰，何况是他元仕明了。

    “阿姐，要不咱们再换个人吧……李春毕竟是个女子，瞅着不太合适，您说是不是？”

    李碧此时却是打定了主意，李春令人畏惧之处在于，除了皇帝她谁也不怕，宗正卿，长安令这样的衙门，要的就是这个。

    至于女子之身不能为官……李三娘都去巡查折冲府了，也没见外面的朝臣说什么嘛，哼哼……

    …………

    元朗蔫蔫的出了宫城，他自己挖了坑也许会把自己给埋了，宗府的人不想管事的话，大家就都不用顾忌，可一旦人家想管了，那许多事情就都能管到。

    比如说不许你多纳妾侍，再比如不许你修建府宅，就算你晚上上床用什么姿势，人家较真的话，也是可以和你说道说道的。

    不顺心啊不顺心……

