    “雷纳阁下，不知道这次来阿拉巴斯坦的目的是？”一个酒馆内，贝尔略显小心的问道。

    “虽然我们才见过两次，不过我对你的印象还是很不错的，将我当做朋友来对待吧！这次我只是路过而已，不过在阿拉巴斯坦有一位对我们白胡子海贼团来说相当重要的人，想必你应该知道我说的是谁吧！？”雷纳微微一笑，说道。

    贝尔点点头，说道：“知道，巴洛克工作社的副社长，沙·克洛克达尔最得力的属下！妮可·罗宾！”

    听到贝尔的话，一旁略显无聊的佩罗娜突然楞了一下，她可是知道的，雷纳的女儿名字就叫做罗宾，难道就是这个什么妮可·罗宾？

    “既然你知道，那么平常就拜托你多照顾一下了！当然我的意思是仅限于罗宾，克洛克达尔和他的什么工作社就和我们无关了！”雷纳举起酒杯和贝尔碰了一下，说道。

    “既然是阁下的嘱托，我一定会办到的！”贝尔坚定的说道。

    “啊~不用太认真的，如果她和你们发生冲突的话，你还是可以站到你自己的位置上做事的，只是拜托不要伤到她的性命即可！”雷纳微微一笑，说道。

    这话让一旁的佩罗娜又开始怀疑起来，以她对雷纳的了解，如果这个妮可·罗宾真的是他女儿的话，他不可能会说这样的话！

    要知道当初她只是说了几句话而已，就差点被雷纳干掉了呢！

    而贝尔听到雷纳的话，也悄悄的松了口气，毕竟克洛克达尔可是海贼，虽然在阿拉巴斯坦并没有做出什么过激的举动，但是他们王国军其实一直在监视着对方。

    万一以后和巴洛克工作社发生冲突，那么他们对罗宾就非常棘手，当初寇布拉国王也说过，对方是个非常危险的人。

    现在有了雷纳的话，他们就可以放手去做，而不需要顾忌白胡子海贼团了，最多在抓捕到罗宾之后，只将她囚禁或者遣送去白胡子海贼团就可以了。

    雷纳和贝尔一边喝酒，一边聊天，旁边的佩罗娜则是像透明人一样，除了偶尔喝酒，全程就没有插过话，只是安静的听着两人聊天。

    “那么阁下在阿拉巴斯坦的时间内，不管有任何麻烦，都可以去国王军驻地找我！甚至以后来阿拉巴斯坦也可以提前告诉我，到时候我给阁下接风！”贝尔站在酒馆门口，笑呵呵的对雷纳说道。

    他对雷纳的印象特别好，总感觉雷纳非常好说话，并不是那种持枪凌弱的海贼，而且非常讲道理。

    “呵呵……那就麻烦你了！”雷纳微微一笑，朝着贝尔摆摆手，说道。

    和贝尔分开之后，雷纳带着佩罗娜返回了港口，他因为每天都需要签到的原因，并不会在城区过夜，而是每天都要回到自己的“船”上。

    “戚~真是个虚伪的人啊！阿拉巴斯坦虽然是个大国，但是以你的地位和实力，也不用太过在意他们的想法吧？还是说你们白胡子海贼团和阿拉巴斯坦也有什么约定？”路上，佩罗娜一脸不屑的说道。

    “不！你并不懂！这个国家……非常的强大！他们的王室……是这个世界为数不多，能让我感觉良好的王室！”雷纳摇摇头，轻笑着说道。

    “呵罗呵罗呵罗……这话从你嘴里说出来，还真是让人发笑啊！你可是海贼！”佩罗娜轻笑着说道。

    “以后你就知道了，这个国家为什么强大！”雷纳撇了佩罗娜一眼，并没有解释什么。

    当两人来到港口的时候，一个带着牛仔帽，身材高挑的女子正站在硬壳的面前逗弄着硬壳。

    “咦？”佩罗娜见到对方，立刻疑惑起来。

    别看硬壳是只乌龟，但是它却是货真价实的海兽，除了主人雷纳之外，并不接受别人，哪怕是佩罗娜，硬壳对她都爱答不理的。

    按在居然有个少女在这里逗弄着硬壳，这让佩罗娜感到有些奇怪。

    “什么时候来的？等久了吧！”雷纳走上前，满脸笑容的张开双臂，和罗宾拥抱了一下。

    “没多久！”和雷纳拥抱一下之后，罗宾微笑着摇摇头，说道。

    “走，上去说！”雷纳拉着罗宾，直接跳上了硬壳的后背，身后的佩罗娜则是满脸好奇的跟了上去。

    “这位是佩罗娜，月光·莫利亚的属下！最近和对方谈了些事情，所以暂时跟在我身边！”来到餐厅，雷纳打开了一瓶饮料，给罗宾倒了一杯之后，便开始介绍道。

    “月光·莫利亚？”罗宾一愣，她好像在哪听说过这个名字，但是却一时半会想不起来。

    “当初的超新星之一，后来在新世界挑战凯多和百兽海贼团，结果除了他自己之外，全员覆没！那个家伙逃出来之后就被吓破了胆，所以返回了伟大航路前半段，目前正躲在魔鬼三角洲区域！”雷纳简单的说了一下。

    罗宾点点头，表示了解！

    刚才雷纳解释之后，她就想起来了，这个月光·莫利亚在很多年前的确名声鹊起了一段时间，所以她才听过这个名字。

    “喂……莫利亚大人可是很厉害的！他才不会被那个什么凯多个吓破了胆呢！”佩罗娜一听雷纳的说法，立刻不满的喊道。

    “呵呵……看来是一名忠心的部下呢！”罗宾微微一笑，赞叹道。

    “怎么样？在这里过得还习惯么？要是不习惯就跟我回去吧！我出来的时候，大哥还埋怨我，说让你来这么远的地方！如果你愿意的话，可以组建自己的海贼团就在新世界活动！”雷纳摊摊手，笑着说道。

    罗宾一愣，看了雷纳一眼，见雷纳点点头，就知道这个叫做佩罗娜的，已经知道了自己真正的身份，于是笑着说道：“替我谢谢教父，我在这里还不错，比以前好很多了，克洛克达尔也不敢对我怎么样！倒是父亲大人，这次出来是有什么事情么？”

    听到罗宾的话，本来还没有什么的佩罗娜，眼珠都瞪了出来。

    “父……父亲大人？她……她……她……”佩罗娜被惊的话都说不出来了。

    罗宾则是疑惑的看向雷纳，他刚才不是对着自己点点么？为什么佩罗娜听到自己的身份之后，居然这么大的反应？

    “既然被你听到了……为了不让你泄密……看来我只能选择干掉你了！”雷纳先给了罗宾一个稍安勿躁的眼神，然后眯着眼睛，略带杀气的对佩罗娜说道。

    “别……别杀我……我……我不会说出去的！”佩罗娜眼泪都吓出来了，她也不是故意要听这个消息的啊！她也没想到，罗宾就这么大大方方的说了出来，等到她反应过来的时候，已经太迟了。

    “不会说出去？这种事情如果被莫利亚知道……罗宾岂不是有危险了？所以为了以防万一……还是杀了你最好，死人才不会泄密！”雷纳的表情略带阴森的说道。

    “父亲大人，要不算了吧！我看她应该不会乱说才对！”收到雷纳的眼神，罗宾虽然不知道雷纳打算做什么，但依旧开口劝道。

    果然，佩罗娜听到罗宾的话之后，立刻泪眼婆娑的看向罗宾，感激的说道：“对对对！我绝对不会乱说的！否则就让我一辈子吃不到糖果！”

    佩罗娜发下了她认为最狠毒的誓言，不过一旁的罗宾却捂着嘴偷笑，一辈子吃不到糖果？这是什么样的誓言啊！很是让她有些哭笑不得。

    “哼！好吧，看在你的面子上，我就给她一次机会，不过万一消息被人知道了……可不是区区糖果这么简单的，到时候包括月光·莫利亚在内，我会将你们全部沉到海底喂硬壳的！”雷纳说着，起身带着罗宾前往二楼说话去了，只留下了满脸泪水的佩罗娜。

    见到雷纳和罗宾离开，过了一会儿之后，佩罗娜才算是慢慢冷静下来，而且对于刚才雷纳的言行也有些怀疑起来。

    “父亲……？”来到二楼之后，罗宾有些不解的看向雷纳，她不明白为什么雷纳要这样做！

    “你不觉得逗她很有意思么？”雷纳的回答出乎罗宾的意料之外，竟然只是为了好玩才这样做的。

    “放心，我会将她带在身边，不会让她将消息传递出去的！”雷纳以为罗宾是担心佩罗娜将她的身世说出去，所以解释了一句。

    罗宾笑着摇摇头，她并不在意身份会不会被人发现，要不是对雷纳所说的，未来的同伴感兴趣，她甚至都不会待在这里，而且她的身世曝光的话，只会让克洛克达尔更加的忌惮她，而不是对她下手。

    “父亲此行出来是有什么目的么？”两人聊了一会之后，罗宾再次问道。

    “嗯！我想去东海一趟！有些事情……不去见见……总感觉亏了啊！”雷纳略显神秘的说道。

    “是东海有什么宝物要出世么？”雷纳的话让罗宾以为东海有什么宝藏。

    “不！只是去见几个人而已！等我回来的时候，我会再来找你的！”雷纳摇摇头，说道。

    罗宾闻言也就没有继续再问了，如果可以告诉她，她相信雷纳一定会告诉她的，既然没有说，那么就证明这事她现在不需要知道。

    “那父亲什么时候动身？克洛克达尔对您的到来可是相当的紧张呢！”罗宾笑着问道。

    “唔……停留几天再走吧！这几天你就留下陪陪我吧！”雷纳笑着说道。

    “好！”罗宾点头回道。

    父女两人又聊了一会之后，雷纳突然起身，眉头一皱，直接打开了房门。

    只见门外幽灵状态的佩罗娜漂浮在空中，很显然她也没想到雷纳会突然的开门，惊吓之后，幽灵状态的佩罗娜转身就跑。

    “嘿嘿……小幽灵……胆子很大啊！居然敢偷听我们谈话？”雷纳冷笑一声，直接追了过去。

