    “可以确定，他的身上确实有被异常力量介入的痕迹。”

    宇宙开发中心的病房里，李林看着眼前这个浑身苍白昏迷在床上的男子，眉头紧皱。

    “而且非常粗暴，对方似乎并不在意他的性命，他的生命恐怕只剩下几个月了。”

    “混蛋！究竟是什么人竟然做这样的事情！”、

    堀井攥紧了拳头，他并没有怀疑李林的话，这个人的各项生命指标其实都印证了李林的话，各大器官都已经出现了衰竭的迹象，按照他自己的判断，这个人也活不了多久了。

    而更麻烦的则是带走艾勃隆细胞的人，他们究竟想要干什么？当然不可能是救人，宇宙开发中心只有良介一个人经受过艾勃隆细胞被剥离的症状，如果不是良介察觉到了不对，眼前这个人可能就以某种突发疾病的理由安葬了。

    而幕后主使的打算将会无人知晓。

    “现在不是管这个的时候，立刻联系居间队长。”

    “好。”

    堀井点了点头，立刻打开PDI联系了队长，在说明情况之后，居间惠也意识到了事情的严重性。

    “我知道了，堀井队员，你和李顾问继续调查，看看还有没有什么线索，如果没有的话尽快返回基地！”

    “明白！”

    堀井闭上了PDI，再度找上良介要了相关资料，不过这次并不是身体资料，而是社会关系资料，自从出了艾勃隆细胞盗窃事件后，相关人员的社会经历也被彻底调查了一番，所以堀井不付吹灰之力就拿到了厚厚的一叠报告。

    “······感觉好像也没什么其他值得注意的关系，在艾勃隆细胞出现之前，他就是一个正常的tpc科研人员，父母早亡，到现在也没有结婚，总之，他一死的话线索就断了。”

    “那我们就先回总部搜寻一下吧。”

    李林做出了决定，这也是没办法的事情，且不说在地球上他不可能经常使用奥特曼的力量，光是治疗眼前这个男人他也没有那种能力，除非自己附身在他的身上，然而那样又会引起更加麻烦的事情。

    所以，现在只能靠tpc自己的调查力量了。

    一拍即合，堀井和良介告别之后，便朝着基地中飞去。

    “李顾问，你觉得谁会做这种事情？宇宙人吗？”

    “这我就不清楚了，我又不是神，一般来说，有这种能力的无外乎就是特殊能力的怪兽或者宇宙人，当然，还有可能是妖怪之类的东西，但我还是偏向宇宙人或者妖怪，一般的怪兽不会有这样高的智商。”

    “智商？原来如此，接着tpc内部的艾勃隆细胞失窃事件掩人耳目盗取细胞，就算被查出来也只会认为这是被他们自己消耗掉了，而不是有人偷走了·····等等，你刚才说妖怪？!”

    堀井点了点头，顺便也打开了胜利队的通讯打算和队长汇报情况，可就在这时，他才发觉，莅临似乎说了什么了不得的事情。

    妖怪？

    这是什么鬼？

    怪兽和宇宙人虽然有些神秘，但好歹还是科学能解释的范畴，那妖怪又是怎么回事？

    “你该不会说的是什么奇怪的生物以讹传讹变成了妖怪的传说之类的吧？”

    “当然不是，就像你想的那样，神话传说中的妖魔鬼怪，当然，偶尔也有神明，我的一位前辈在另一个地球上就遇到过这样的危机，直接被阎罗王砍头了，幸好得到了当地土地公公的帮助才战胜了对方。”

    “·······”

    堀井发现，自己的三观又被刷新了。

    自从奥特曼和怪兽这种科学都无法解释的存在出现后，他身为科学家的三观已经刷新了一遍，而现在，庞大的信息又让他的三观再度崩塌。

    妖怪、阎罗王、土地公公、另一个地球·······

    一个又一个令人瞠目结舌的名字从李林的嘴里冒出，让人不由得怀疑这是不是哪本小说的剧情，但关键是，这tm是现实。

    “妖怪啊，希望新城那家伙不要碰到，毕竟他可最怕鬼了·····”

    “我才不怕鬼呢！我那是让着真由美，堀井，你这家伙竟然背后说我坏话。”

    不巧的是，通讯就在这时候被接通了，而新城刚好听到了堀井的话，忍不住反驳道：

    “而且，与其担心我怕不怕鬼的事情，还不如考虑一下你什么时候能脱单吧，之前不是被甩了吗？这都第几个了？”

    “要你管，操心点你自己吧！”

    一听这话，堀井顿时炸毛了，直接凑到屏幕前说道。

    “不用担心，因为我有一张帅哥的脸。”

    “我堀井也有一颗聪明的脑袋，我给你说，等着瞧吧，我一定会发明出一种迷人的药，拿诺贝尔奖金的，还有想要超过我先把你的坠机率降低一下吧！”

    堀井恼怒的说道。

    而胜利队看着这帮活宝讲话，全都笑了，一时间，司令室中传来了高兴的声音，就连李林也忍不住笑了起来。

    “堀井队员，先说正事吧。”

    “明白，队长，关于艾勃隆细胞我们有一个猜测，所以·······”

    堀井将他的猜测和居间惠说了一下，居间惠听后点了点头：

    “我知道了，这边也会立即启动对电厂的排查工作，对了，堀井，还有一件事，你们先不要回基地，直接去宇宙观测中心。”

    “宇宙观测中心？那不是江崎博士工作的地方吗？”

    “对，那里失去了联络，可能和一星期前陨石的消失事件有关，一定要小心，副队长他们随后就到。”

    “明白！我们这就过去。”

    一谈起工作，堀井立刻正经起来，操纵着胜利飞燕二号掉头朝着宇宙观测中心飞去。

    “江崎博士在宇宙观测中心工作吗？”

    “哦，我差点忘了，你第一次见到的地球人之一就是江崎博士吧，自那之后他只是休息了几天，就又投入到了宇宙观测中心的工作，他是个很了不起的人。”

    “是啊，第一次来地球，我还差点把新城他们的飞机撞了。”

    “哈哈哈，说来也奇怪，新城和大古在一起的时候总之坠机，明明两个人的技术都不错，该不会身为奥特曼对飞机有什么被动属性吧，哈哈哈。”

    不一会儿，堀井已经来到了，宇宙观测中心所在的山里。

    因为工作需要，这里距离城市很远，好在，胜利飞燕二号的速度不慢，几分钟就到了。

    “等会我们就去调查一下吧。”

    “好，飞燕二号机舱里也有摩托车，可以在山地行驶。”

    堀井点了点头，打算找一块平坦的地方降落，可就在这时，驾驶舱内的仪器突然爆出了无数火花。

    “该死，不明磁场影响，飞机失去控制了！”

    即使堀井尽力控制飞机，但飞燕二号还是不可避免的坠落了下去。

    在意识昏迷前的瞬间，堀井的脑袋里冒出了这样一个念头：

    “我再也不和奥特曼坐飞机了！”

    ps：求一下推荐票，本周五上架

