    关于这一点，其中还有一些曲折，不过却是无关紧要。

    总之，青霭婆婆是完全认可了青云门，而青云门人们也都认可了青霭婆婆这个大长老。

    对于青云门人们的态度，炫清子自然不满，但却是不敢表现出来。

    韩进是个‘欺师灭祖’的混蛋，可偏偏这个混蛋能完全掌控青云门。

    炫清子就算是对韩进再怎么不满，却也不敢在这个场合和韩进翻脸。

    “我且先忍耐着，然后回去宗门慢慢发展自己的势力。等到时机成熟，我再突然发难，造你这小子的反，让你小子彻底从青云门滚出去！”

    炫清子的心中如是想着，同时也故作开心，接受了青云门门人们的礼数。

    而这个时候，韩进已然拿出了一张具现卡，将狄马宗地下的灵脉给拔了出来。

    尽管又花费了一定数量的灵石，但能换取来一条小型灵脉，那也是值得的。

    “走！”

    韩进大手一挥，带着人便离开了狄马宗。

    半日后，有狄马宗弟子悄咪咪的摸回了狄马宗。

    看到狄马宗的荒败情景，这个狄马宗弟子是放声痛哭。

    但哭了没多久，立刻又有狄马宗的人赶了过来，给这位弟子带来了一个不好的消息。

    “什么？青云门的人宣称我狄马宗和天恒宗余孽勾结，血祭人命，唤醒邪魔？这怎么可能呢？”

    那狄马宗弟子一脸的难以置信，完全不相信同门带来的这个消息是真的。

    “千真万确，不信你自己看！”

    后来者将一枚留影石递给了自己的同门。

    前者接过留影石，激发，将里面的画面播放了出来。

    画面中，万坪山上一片尸山血海，死者尽是狄马宗的低阶弟子。

    而在地面上，一个残破的法阵兀自还泛着红光，邪异无比。

    紧接着，一些断断续续的场面便出现了。

    韩进和段启祥的一些对话，青云门初代大长老肉身复活的场景，狄云被杀的场景……

    一幕幕的场景被播放下来，虽然每个场景中间并不连贯，但却足以说明一个问题：狄马宗的确是被段启祥给坑了！

    “所以，现在我们该找谁报仇？天恒宗余孽，还是青云门？”

    前者茫然的提出了自己心内最关注的问题。

    “青云门要灭，天恒宗的余孽也要杀！”

    后者握着拳头，冷冷道：“我狄马宗的那些弟子不能白死，这个仇，我们早晚要跟青云门和天恒宗余孽算清楚。”

    却在此时，一个低沉的声音突兀的响了起来，“想报仇啊，我现在就给你们机会！来，我们青云门的人在此，想报仇，动手啊！”

    声落，青云门的一种弟子们人纷纷现身，将狄马宗这两个弟子包围了起来。

    “你们……你们不是已经离开了吗？”

    两个狄马宗弟子见状，登时被吓得亡魂皆冒，差点当场自爆。

    “不让你们觉得我们已经离开，你们又怎么可能乖乖的回来，然后把狄马宗其他人藏身的地点告诉我呢！”

    韩进乐呵呵的上前，淡淡的道：“狄马宗的其他人死，你们两个可以活！要么，你们所有狄马宗的弟子，全都死！两条路，你们自己选好了！”

    “狄马宗弟子，不会出卖同门，杀！”

    两个人对视了一眼，继而纷纷取出兵器，悍然对韩进等人杀了过来。

    “冥顽不灵！”

    摇了摇头，韩进轻轻挥手，一道金光闪过，两个狄马宗弟子已然化作了飞灰。

    “走，去清剿其他狄马宗弟子！”

    韩进大手一挥，带着青云门众人直奔东南方向而去。

    “掌门师兄，这次为什么要斩草除根？”

    南宫羽灵扑闪着卡姿兰大眼睛，一脸的天真懵懂。

    “当断不断，必受其乱！天恒宗余孽给我们带来的麻烦已经够多了，我不想让麻烦继续发酵下去！所以，狄马宗的人，必须杀绝！”

    韩进冷冷的说道，一张脸上写满了不容置疑。

    “倒是一个狠辣果决的小子，的确是适合统领宗门。”

    炫清子在一旁冷眼旁观，虽然不喜韩进，但却不得不承认，韩进的手腕和决定的确是很不错。

    慈不掌兵！

    对待自己人尚且要严厉一些，对待敌人，那就更应该不遗余力，无所不用其极！

    “当初，如果我也能狠下心来，想来也不会落得如今这步田地了！唉，时也命也运也！事已至此，多想无益。且先跟着这小子，然后再徐徐图之吧！”

    炫清子一边在心里嘀咕着，一边跟着韩进等人，朝着狄马宗众人藏身的地方赶去。

    很快，青云门众人就来到了一处山谷外。

    神识一扫，众人很快便找到了一簇气息，从元婴到金丹都有，其中更有大量的凝玄境界修士。

    不用问，这里就是狄马宗那些门人藏身的地方。

    “上，将这些人尽数灭了！”

    韩进大手一挥，对手下人下达了命令。

    “让我来吧！”

    炫清子主动站了出来，淡淡的道：“我刚刚复活，需要尽快适应这个身体。这些人，刚好给我练手。”

    “那好！这些人，就交给前辈你来解决吧！”

    韩进毫不犹豫，直接同意了炫清子的建议，一点没带犹豫的。

    “我……”

    炫清子差点一个踉跄摔在地上，心说你难道听不出我只是想要当个先锋，你还得派人跟我一起行动啊！

    好在韩进也没有真的要他一个人去战斗的意思！

    略略感受了一下山谷内的情况，韩进大手一挥，冷冷道：“大家一起上吧！速战速决！高端力量对高端力量，别管什么江湖道义，尽量以杀伤敌人为第二准则，以保全自身为第一要务，千万不要出现伤亡！”

    “是！”

    众人立刻答应了一声，然后便分散开来，成四队冲进了山谷当中。

    很快，青云门众人便和狄马宗的人战斗在了一起，

    有炫清子这个箭头人物在，青云门众人当真是所向披靡。

    狄马宗的人尽管是拼了命的抵抗，但却还是不能扭转颓势，被青云门人杀得丢盔卸甲，溃不成军。

