    第335章求锦宝把毛毛虫弄走

    白露笑着揉了揉闺女的头，“锦宝你知道要挑选怎样的布吗？”

    “知道呀，供销社卖的布料有青花旗，白花旗，士林布，大斜纹，小斜纹,平织纹，卡旗布，大凡布，小凡布，人字泥，条绒，大绒，更生布。

    青花旗是蓝底印了白花纹的，白花旗是白底印了蓝花纹的，士林布是蓝色的细棉布，没有花纹……

    它们中哪些适合春秋穿，哪些适合夏天穿，哪些适合冬天穿，我都知道，妈妈你放心吧。”

    小锦宝将一大段话说完，一屋子人都惊讶得微微张大了嘴。

    “锦宝，你好厉害啊，你怎么知道这些的？”苏小四一脸吃惊地说，“我都不知道。”

    “妈妈以前抱锦宝去供销社买东西的时候，我听售货员阿姨介绍了，多听了几次就记住啦。”

    白杏对自己这个表妹感到惊讶，“你年纪还这么小，能听懂已经很厉害了，没想到竟然能记住。”

    “锦宝不是普通的孩子,她记得住布料不奇怪！”苏南兵说完，笑着将妹妹一把抱了起来。

    锦宝觉得自己重了,不想累着二哥哥，小手轻轻推了推他的肩膀，“二哥哥放锦宝下来，我不用二哥哥抱，我可以自己走啦……”

    “你个小短腿可以走多少路啊？走到半路就得累坏了，哥哥抱你。”苏南兵刮了刮妹妹的鼻尖。

    白露这时候回房间拿了布票和钱，递给老二，“快去吧，买完就回来，别带锦宝在外头乱走乱逛，知道吗？”

    “好，知道了，我走了。”

    去供销社的路上，锦宝看见地板上一堆宣传纸张，颜色有白的绿的橙的，杂乱地散落在地上，墙壁上也贴满了纸，像极了贴在电线杆上的小广告。

    不远处隐隐约约传来一阵阵整齐的声音。

    声音太小了，锦宝听不清楚。

    过了不久,随着声音越来越近，她听见他们齐声高喊：“我们要把敌人的狗头打烂，狗腿打断……”

    啥也不懂的孩子们笑嘻嘻地围在四周。

    他们跟着一起喊“狗头打烂，狗腿打断”，像是在过狂欢节。

    有的孩子手上还拿着冰棍，一蹦一跳的，希望天天不用上学，能上街热闹地玩耍。

    “哟，这不是苏南兵吗？”一个声音突然叫住苏南兵。

    不一会儿，一群人围了上来。

    那些人看起来都是学生，十七岁左右，大概就读高一高二的样子。

    “你这些天去哪里了？怎么没来学校？活动的时候每次都看不见你，你也太不积极了。”一个男生单手叉腰，另一只手指着苏南兵的鼻子，摆出兴师问罪的架势。

    苏南兵不想和他们起冲突，耐着性子解释说：“我家里有事，没空参加活动……”

    “你家有什么事情能比我们现在做的大事重要？苏南兵，你思想觉悟太低了。”

    “我听说你那个舅舅逃走了是吧？你舅舅一家都不是好东西，有这样的亲戚，怪不得你思想觉悟低了，我看你要好好改造才行，争取尽快追赶上我们的脚步。”

    说话的男生叫李伟，是小队伍里的队长。

    他以前是学校的吊车尾，最不会读书了，如今却耀武扬威的。

    撂下话，李伟拉住苏南兵的手，“今天你得和我们走，这活动你一定要参加。”

    “我真的没空！”苏南兵用力抽出自己的手，说，“你们没看见我还抱着我妹妹吗？”

    “你妹妹也可以一起参加，能参加这次的活动是她的荣幸！”

    队伍中的一个女生说：“对对，你把你妹妹放下来，让她在队伍最后跟着。”

    她说完，忍不住上前一步，想把苏南兵怀里的锦宝给抢走。

    “滚开！谁让你碰我妹妹的？”

    担心妹妹被抱走，苏南兵着急了，克制不住破口大骂道：“什么鬼活动？你们想参加自己去就好了，凭什么逼我？”

    他此话一出，围着他的人脸色一霎那全变了。

    “你刚才说什么？你居然敢说这是鬼活动？我看你不对劲儿啊！”

    “苏南兵，你不会是混在我们中间的敌人吧？”男生们摩拳擦掌，一副要动手的样子。

    眼看情况不妙，锦宝指着队长李伟的头说：“呀！大哥哥你头上有条毛毛虫。”

    她声音软软糯糯的，带着孩童特有的天真童稚，“好大的毛毛虫呀。”

    其他人忍不住顺着她手指的方向看去，瞬间头皮发麻。

    “真是毛毛虫啊，妈呀，这也太大了吧？”

    将近十七公分的毛毛虫，脑袋和拳头一样大，简直就是毛毛虫成精了，它摇头晃脑的，身上长满了黄褐色的绒毛，那绒毛像一根根倒刺，张牙舞爪的。

    “啊——”女生们尖叫连连，吓得后退了十几米，边退边不忘尖叫。

    男生们就算胆子大点儿，这会儿脸色也发白，他们从来没有见过这么大的毛毛虫。

    头上顶着毛毛虫的李伟这时候僵在原地不敢动，他只能转动眼珠，努力往上看，等看见毛毛虫晃动的大脑袋时，他几乎要原地去世，“帮……帮我……”

    大家躲得远远的，没有人敢帮他。

    “普通的毛毛虫都有毒，碰到手会长红疹，这么大个的毛毛虫，碰到手会烂掉吧？”大伙儿说，“我可不敢帮。”

    “我是你们队长，你们不帮我，我在你们报告上都打不及格，”李伟红着脸，大声威胁道，“快点把它弄走，快点啊……”

    没一个人敢上前，他们连毛毛虫都不敢直视。

    “大哥哥，”一个小甜嗓笑盈盈地说，“锦宝帮你把大虫子给弄走，你给我二哥哥打个优秀，还有不要再说他是什么敌人了，好不好呀？”

    锦宝说这话时，一双眼忽闪忽闪的，好不可爱。

    “你？”汗毛倒竖的李伟有点不敢相信地看着她，怀疑道，“你敢吗？”

    苏南兵这时候着急说：“锦宝，那虫子那么大，你千万别碰。”

    “二哥哥放心，毛毛虫多可爱啊？它不会伤害锦宝哒。”

    说完，锦宝再次看向李伟，“你答不答应呀？”

    眼看毛毛虫的大脑袋离头顶越来越远，像是马上要爬到自己脸上了，李伟再不犹豫，忙说：“答应答应，什么条件我都可以答应你，只要你帮我把虫子给弄走。”

    (本章完)

