    有着先前破开池潭阵法的经验。

    　　对于叶辰来说。

    　　他对这座庭院主人所布置下来的阵法也有了一些大概的了解，甚至就算是这庭院当中的大阵没有破绽，他相信自己花点时间，也应该可以找到阵眼，将其破开。

    　　但，让叶辰有些尴尬的是。

    　　足足花费了半天时间。

    　　他都没有寻找到这庭院当中的阵法任何一丝破绽，同时也没有发现在这庭院当中的阵法所隐藏的阵眼位置所在。

    　　“难道说……”

    　　“这道地阶顶级阵法的阵眼隐藏在了庭院当中，只有将大阵强行破开的话，才能够寻找得到阵眼的位置不成？”

    　　“看来这北武宗当中的长老们，对阵法之道也有着不小的掌握才是，否则的话，也不可能将阵法布置的这般精妙，甚至足足数千年的时间过去，都依旧这般难以破解。”

    　　无奈地摇了摇头后，叶辰便一阵开口道。

    　　随即，他便打算继续寻找如何破掉庭院当中的阵法，从而进入当中的办法来。

    　　“吼！”

    　　但，就在这时。

    　　只见在不远处，伴随着一阵妖兽嘶吼声猛地响彻而起后，只见一只武宗境五重修为级别的幽冥炼犬似乎也感受到了池潭当中这只蛟龙骸骨的气息。

    　　从而赶了过来。

    　　只见这只幽冥炼犬浑身上下有着一层黑紫色的火焰所笼罩着，同时身上还有着巴掌大小的鳞片，不论是攻击力又或者是防御力，显然在同阶妖兽当中。

    　　可谓是堪称无敌！

    　　不过，与眼前的那只武宗境二重修为赤炎玄虎一般，只见这只幽冥炼犬也被叶辰以及池潭当中的那具蛟龙骸骨所吸引。

    　　甚至直接忽略了庭院周围花草当中所隐藏着的地阶顶级杀阵。

    　　直接朝着叶辰以及池潭的位置飞掠而来！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见随着这道隐藏杀阵再次发动，这只武宗境五重修为的幽冥炼犬顿时便陷入到了这道杀阵当中，被一团粉色雾气牢牢包裹。

    　　“咔擦！咔擦！……”

    　　由于眼前这只武宗境五重修为的幽冥炼犬防御力极为恐怖，再加上修为也要比先前那只武宗境二重的赤焰玄虎高出不少。

    　　所以导致就连腐蚀程度极为恐怖的这团粉色雾气，都拿眼前的这只幽冥炼犬一时半会并没有太大的办法，只能够缓缓地消耗着。

    　　一时间，伴随着这只幽冥炼犬的不断挣扎。

    　　整个庭院周围便陷入到了一阵震颤当中！

    　　但，随着时间一长。

    　　就连这只武宗境五重修为的幽冥炼犬也有些难以招架的住，甚至在这团粉色雾气当中一阵不断地哀嚎起来，而再其身上的那些麟甲。

    　　居然也以肉眼可见的速度，不断地开始融化起来。

    　　毕竟，对于这道地阶顶级阵法来说。

    　　就算是眼前的这只武宗境五重修为幽冥炼犬，也还没有达到可以无视阵法的程度当中，依旧可以被它最后渐渐吞噬掉。

    　　“噗！”

    　　伴随着一道血雾爆溅的声音从不远处的那只幽冥炼犬身上响彻而起后，一丝丝的血水四溅，紧接着这只幽冥炼犬身上的伤势。

    　　便以肉眼可见的速度。

    　　迅速地开始不断增加起来！

    　　“好强悍的杀阵……”

    　　“居然就连幽冥炼犬这种级别的妖兽都难以承受的住，要知道就算是让我跟这只幽冥炼犬交手的话，都未必能够将其顺利击杀！”

    　　“而这道地阶顶级杀阵，却可以将其直接困杀当中！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉，随即整个人一阵凝重起来。

    　　同时他对这处真传区域当中的阵法，也有了更为深刻的认知。

    　　一但陷入这道阵法当中的话，除非能够瞬间脱身，否则一旦被这杀阵被侵蚀起来的话，最后就算是武宗境五重修为级别的妖兽又或者是武者。

    　　也仅仅只能够支撑片刻，最后便会陨落当场！

    　　“咦……”

    　　“想不到这只幽冥炼犬居然还帮了我一些小忙。”

    　　“原来这庭院当中的阵法真阵眼，居然是在这庭院两侧的两座石狮下方，方才被那只幽冥炼犬将周围一番震颤过后，反而将这两座石狮给震翻开来。”

    　　终于，就在这只武宗境五重修为的幽冥炼犬马上便要陨落之际。

    　　叶辰终于找到了眼前庭院当中的阵法破绽。

    　　毕竟，原本他并没有敢随意触碰周围的这些建筑，以免自己与先前的那只幽冥炼犬一般，被直接卷入到阵法当中。

    　　可想不到这只幽冥炼犬最后竟然还帮了他一点小忙。

    　　否则若是就这么搜寻下去的话。

    　　也不知道什么时候。

    　　他才能够发现这两道阵眼位置才是。

    　　随即，没有一丝大意以及浪费时间，叶辰拔出耀世流光长剑后，便将体内的剑意与九焱剑火灌注当中，直接一剑朝着这两处阵眼位置刺去。

    　　“咔擦！”

    　　一道无形的破碎的猛地响彻而起后，叶辰手中的耀世流光顿时便受到了阻力，直接定格在地面之上。

    　　“既然被我发现了阵眼！”

    　　“那便给我破……”

    　　体内灵力疯狂运转，叶辰双手紧握耀世流光，直接朝着地面之上的这两处破绽位置再度狠狠刺去。

    　　“轰！”

    　　随着光芒闪烁开来，只见笼罩整个庭院内部的阵法终于在叶辰将其阵眼破开后，随之崩溃涣散！

    　　而就在这时。

    　　只见在叶辰身后不远处的那只幽冥炼犬，此刻猛地惨叫一声，被这些粉色雾气直接切割成无数碎片，最后被吞噬的一干二净。

    　　甚至就连妖兽内丹，都没有能够留下。

    　　作为堂堂武宗境五重修为级别妖兽，最后依旧没有能够逃过这道地阶顶级阵法，依旧被这道隐匿杀阵被吞没一空！

    　　没有去多做理会那只幽冥炼犬，叶辰推开庭院大门后，随即便抬步走了进去。

    　　进入庭院当中后。

    　　放眼看去，首先映入眼帘便是一株古树，只不过这株古树的年纪已经有着足足数千年的时间，再加上长期没有人打理的缘故，导致已经进入了枯萎阶段当中。

    　　但是在这株古树的顶枝上，却还生长着一枚通体透红，当中蕴含/着极为浓郁无比天地灵力的果实，隐隐约约之间，叶辰都能够闻到一丝果香。

