    “诸君可知龙的变化？”

    “未知其详。”

    孙策与周瑜、鲁肃对视，不知道张华为何会提出这个奇怪的问题。

    “龙能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐介藏形。升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙之为物，可比世之英雄。诸位以为，何人是当世之英雄？”

    “……”

    这下，就连周瑜都懵了。

    张华突然与他们煮酒论英雄，他的心思，实在难以捉摸。

    鲁肃放下酒樽，谨慎地答道：“使君拓地数千里，东至虎牢，西至秦川，皆为领土，可以称得上是当世英雄。”

    “哦？”

    张华见鲁肃在吹捧自己，于是盯着鲁肃。

    鲁肃一副憨厚的样子：“难道在下说的不对吗？”

    张华看出来了，鲁肃看上去像是老实人，实则还有些腹黑，没有表面那么简单。

    实际上，鲁肃是江东的战略大师，提出过东吴版的《隆中对》，那就是鲜有人知的《榻上对》。

    这样一个人，怎么也不会是《三国演义》中任人欺负的老实人，而是精明得很。

    张华说道：“只有英雄，才能称得上是当世之英雄。”

    “……”

    孙策、周瑜无言以对。

    张华似乎说了什么，但又似乎什么都没说。

    “所谓英雄者，当胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志。今天下英雄，惟我与伯符二人而已。”

    轰！

    一道雷霆炸响，孙策手中的筷子落于地上。

    “哈哈哈，江东小霸王，英气杰济，猛锐冠世，览奇取异，志陵中夏，也会怕雷？”

    “圣人听到刮风打雷，也会为之变色，何况伯符只是一个凡人？”

    周瑜听出张华言语间的杀机，很快明白张华的用意，生怕孙策的回答让张华不满，于是主动为孙策解围。

    孙策思忖了一会儿，也明白过来，沉重地点头。

    张华展现出来强大的实力，逼退光武帝刘秀对河内的攻势，在江东众将之中，已经树立威望。

    张华煮酒论英雄，看似胡说一通，实则在试探江东众人的态度。

    以周瑜、鲁肃的智谋，此时不难揣测张华的用意。

    “子敬感怀将军之恩，敬将军一杯。”

    鲁肃赶紧来缓和气氛，向张华敬酒。

    在孙策、周瑜、鲁肃身后，太史慈、凌操、董袭、庞涓、诸葛恪、朱治、吕范等武将，列席而坐，他们也在意自己的去留。

    “我还无力争夺河北之地。伯符、公瑾、子敬，还要你们守住朝歌，作为河洛的北方藩篱。”

    张华没有进军河北的意思。

    光武帝刘秀和云台二十八将，还有袁绍势力，都不是什么简单的角色，河北之地，人口比关中还多，再加上刘秀也注重屯田，粮草充足。

    三国冀州，便是富庶之地。

    攻略河北的难度堪称地狱级别。

    只要孙策可以牵制刘秀和袁绍，不让东汉军的兵锋抵达河洛即可。

    “此事就交给我吧。”

    孙策知道自己夹在张华和刘秀两大势力之间，没有多少扩张的机会，只能沦为张华势力的附庸，再看以后是否有机会重新独立为诸侯。

    “我打算成立一支联合黄河水师，张煌言、吕据为主将、副将，将来一起行动。”

    “诸葛恪资质还算不错，我欲图中原，诸葛恪可以随军历练。”

    张华开始插手孙策势力，将诸葛恪调遣过来。

    诸葛恪是孙权一朝的武将，与孙策的关系没有那么密切，于是张华将诸葛恪挖到自己这边。

    “元逊，你意下如何？”

    张华看向诸葛恪。

    诸葛恪此时已经服气：“如果主公同意，我倒是可以。”

    “你以后跟着他吧。”

    孙策沦为附庸，只好让出诸葛恪。

    如果其他战场告急，说不定还会调动孙策势力更多武将。

    这就是沦为附庸的下场。

    周瑜沉思，然后说道：“河北一马平川，无险可守，直接攻略河北，需要面对河北上百座城镇，颇有难度。但如果派一支偏师，进入太行山脉，收服太行山的各路诸侯，然后兵分两路，攻打邺城、邯郸等城池。如此一来，大概率拿下河北。”

    “公瑾的提议，很有道理。”

    张华不由高看周瑜一眼。

    周瑜作为孙策势力谋略最强之人，面对光武帝刘秀带来的压力，实际上没有坐以待毙，而是积极寻找策略，进行反击。

    周瑜也想到了制衡光武帝刘秀的办法——那就是收服太行山脉林立的诸侯，然后从太行山、河内两个方向进军河北。

    河北一马平川，人口众多，兵强马壮，只要刘秀彻底消化河北，带甲百万，也不是难事。

    曹操在拿下官渡之战，袁绍死后，为了平定河北，都花费了不少时间，何况这次占据河北的是古华夏最强的几个皇帝之中的刘秀。

    正面攻打河北，肯定没戏。

    如果占据太行山脉，那就不同了，进可攻，退可守。

    太行山群雄，之所以可以抗衡刘秀的东汉大军，就是因为占据了太行山的地利。

    即使打不过东汉军，他们也能退回山内，养精蓄锐，东山再起。而太行山延绵千里，刘秀带兵入山围剿，河北诸多城镇有可能被周围诸侯攻击，因此刘秀也拿太行山群雄没辙。

    刘秀召唤陨石的能力，在崎岖的山林中，造成的破坏力没有平原巨大。

    这也是为何刘秀迟迟无法镇压太行山群雄的原因。

    周瑜盯上了太行山群雄。

    如果可以收他们当狗，那么就存在击败刘秀的条件了。

    周瑜想出了对付刘秀的方法，但孙策势力已经没有余力实现周瑜的计划，而张华兵多将广，于是周瑜向张华兜售自己惊人的计划。

    张华迟疑：“这个计划，如果理想，固然不错。问题在于，光武帝刘秀动用几十万汉军，都没能镇压太行山群雄，我又如何收服他们？”

    鲁肃也兴奋起来：“我与公瑾也因为此事而苦思冥想了好几日。我们二人发现，正面交锋，确实无法打服太行山群雄。太行山里面有不少破碎的平地，大大小小的诸侯有数十上百人。”

    “这些诸侯如果联手，拥有雄兵百万，占据地利，即使是光武帝刘秀也拿之无可奈何。”

    “因此最好的方法，在于派出一小队兵马，进入太行山，假装山贼，攻下一两座镇子，建立势力，逐一吞并太行山众人。等到他们反应过来之后，势力已成。”

    “此乃温水煮青蛙之计。”

    周瑜、鲁肃提出消灭太行山群雄之策。

    张华身边的谋士陈宫、宋献策频频点头，这个计谋，着实有些绝了。

    最坚固的堡垒，往往是从内部攻破。

    外部的大敌，只会让太行山的几十个领主团结起来。

    张华已经在心中设法完善周瑜和鲁肃提出的计谋。

    若要派出一队兵马，伪装成山贼，征战太行山，那么必须是擅长山战的武将。

    张华势力，吴玠、廖化、王平、雷薄、陈兰等武将都擅长在山地作战。

    “看来征战太行山的大将，只有吴玠、王平二人了。主将吴玠，副将王平，带兵三千，伪装成山贼，进入太行山。等到他们攻下一两座镇子，再派出第二批兵马，壮大势力。”

    张华久经沙场，思虑周全，已非吴下阿蒙。

    周瑜、鲁肃提出的计划，确实不错，只是张华也没有一切尽在把握的信心。

    吴玠、王平是第一批攻略太行山的兵马，而且不能打着夏军的旗号攻略太行山，否则太行山群雄会组成联军，消灭进入太行山的吴玠、王平这一支兵马。

    因为要伪装成山贼，重新建立一个势力，因此吴玠、王平携带的兵力不能太多，三千人已经是极限了，否则会引起太行山各个领主的惊恐。

    孙策在此之前，已经与周瑜、鲁肃商议过了，对此并不意外，他唤来一员少年武将，向张华举荐此人：“我要镇守河内，因此无法亲自前去平定太行山群雄，但此子武勇过人，只是还差一些历练。此次攻略太行山，还请带上此人。”

    张华看向孙策推荐的这一个少年武将，从他的眼神中看到了狠色。

    这是一个从小征战，敢于杀人的猛将。

    “如果我没有记错，你应该是凌操之子，凌统。”

    “正是！凌统拜见将军！”

    “好，虎父无犬子。吴玠，今后凌统就交给你了，在你的部下担任一名裨将。”

    “……”

    吴玠随张华来到河内，没想到张华竟然会将江表十二虎臣之一的凌统调给自己当部将。

    凌统的战绩虽然没有吴玠辉煌，但对于吴玠来说，凌统好歹是古之名将，自己的前辈啊。

    张华说道：“闻道有先后，术业有专攻，在场众人，论起山战，无人能出你之右。难道对自己没有信心吗？”

    “末将有信心！”

    吴玠虽然只获得了三千兵马，但他的副将，一个是蜀汉的王平，一个是江东的凌统，两人都是三国名将，想要在太行山立足，还是不难的。

    “伯符、公瑾、子敬，我们继续煮酒论英雄。”

    张华见孙策主动推荐凌统，知道孙策已经有合并势力的念头，但还不宜将孙策逼得太紧。

    张华已经挖了诸葛恪、凌统、吕据三人，要是挖走太多，孙策根本守不住河内。

    现在孙策的地位，已经相当于历史上为刘表看守新野的刘备。

    “怎么还要论英雄……”

    孙策嘀咕。

    张华不会想要挖走他全部的部将吧？

    这样一来，他就是真的霸王转世，也挡不住刘秀加上云台二十八将啊。

    周瑜再次为孙策解围，转移话题：“不知道使君何时迎娶公主殿下？”

