    林海峰和陈婉怡两人刚刚推开录音棚的门，还没有走进去，就听到里边传来了一阵激烈的辩论声。

    “不行，像你说的那样太平淡了！”

    “对，手风琴做主音伴奏比较好！”

    “这首歌本来就不需要那么多花里胡哨的东西，平平淡淡的就挺好，如果你们不同意的话我就自己编曲！”

    两人循着声音看过去，只见李峻独自站在调音台的一侧，满脸的不痛快。

    正和他激辩的则是泰纳的音乐制作人和编曲、录音等几个幕后制作人员。

    “你懂什么是编曲吗？如今的乐坛早就不流行你那种清汤寡水的风格了！还想往里边加一点流水声和女人笑声，呵呵呵，简直土掉渣了！”

    说话的人名叫孙有谦，以前是歌手出身，后来又转型成为了幕后制作人，会作词会作曲，编曲经验也非常丰富。

    泰纳娱乐所有艺人的歌曲都是由他负责制作的，挂着音乐总监的头衔。

    此时他正抄着胳膊坐在椅子上，晃荡着二郎腿，神色多少有些轻蔑地看着李峻，轻飘飘的说道：“什么都不懂就多看多学少说话，专业的事情还是交给专业的人来办，这对你有好处！”

    听到孙有谦这话，李峻差点气笑了。

    自己虽然算不上精通编曲，但上辈子好歹也改编过不少的作品。

    论专业自己确实比不过洪敬尧、钟兴民和张亚东那些大神。

    但是自己知道该怎么编曲才好啊！

    而你丫的所谓专业就是一股脑的往歌里面堆砌各种华丽的乐器吗？

    还特么的苏格兰风笛、黑管、手风琴，他实在不敢想象在《那些花儿》里加入这些东西最后会变成什么鬼样子。

    李峻深吸了一口气，态度很坚决的表示：“我是这首歌的词曲创作人和演唱者，怎么编曲我说了算！”

    孙有谦嗤笑一声，否定道：“我是泰纳娱乐的音乐总监，总制作人，所有音乐编曲制作都得听我的！”

    两人瞪着眼，互不相让，录音棚的气氛一时陷入了尴尬。

    “咳咳”，这时林海峰觉得自己应该登场了，便轻咳了两声，打破了有些凝固的空气，“怎么了这是？”

    “呦呦呦，林总来了啊！”孙有谦看见林海峰，立刻从椅子上蹦了起来，猪腰子脸瞬间笑成了一朵菊花。

    “嗨，没什么没什么，就是李峻和我们在音乐理念上出现了一点分歧。”

    “原来是这样啊！”

    林海峰笑着向他点了点头，然后对李峻训诫道：“要多听听前辈的意见，别不知好歹，赶紧给老孙道歉！”

    李峻知道眼前的人是谁。

    在记忆里林海峰可从来没给过前身任何好脸色，属于擦肩而过躬身问候都会把你当空气忽略的那种。

    再加上周鑫抢自己的资源也得了林海峰的首肯，对于周鑫各种阴招暗害前身他也是娇宠放纵。

    在李峻的心里自然不会对林海峰有一丝一毫的尊敬之意。

    所以在陈婉怡疯狂的眨眼示意下，李峻还是平静且坚定的驳了林海峰的指使，“别的事情我都可以尊重前辈，唯独音乐我不能妥协！”

    曲跟词是食材，编曲是调料，如何把这些素材做成一道菜，全看厨师自己的调配，不同的调配就会做出不同味道的菜，厨师水平不行，那就砸了。

    李峻绝对不会容忍孙有谦这种一瓶子醋不满半瓶子醋晃荡的“专业人士”毁了这首好歌。

    他心里轻轻叹了一声。

    自己还是没有话语权啊。

    连录个音都有人找麻烦。

    面子被驳，林海峰脸上的笑容顿时不见了，他挑起一边的眉毛，微抬起下巴，视线上下扫动，来回打量着李峻，就像是在看一个陌生人。

    本来李峻有胆子去参加《你的故事，我的歌》让他稍微有了点兴趣，经过这一闹，瞬间又没了。

    林海峰不喜欢自主性太强的艺人，因为不好控制，容易变成刺头。

    就算周鑫在公司内外如何骄奢放纵飞扬跋扈对自己的话也不敢不听，让干什么就干什么，乖的很。

    而李峻呢，现在咖位还没到就开始心高气傲飘在天上，注定了走不远的。

    林海峰看了李峻几眼后，一转身，径直坐到了沙发上，“哼，既然你心里不服气，那就自己去编曲，我倒要看看你最后能做成什么样子！”

    李峻笑了，“好！”

    说完，他便自顾自地找来了纸笔，俯身唰唰唰写起东西来。

    看着他认真的样子，陈婉怡一脸的担忧之色。

    就算她什么都不懂，也知道编曲比作曲要难得多。

    编曲需要非常高的门槛，除了要懂乐理，还要知道各种曲风要搭配什麽乐器才好，哪种乐器可以演奏哪种旋律，哪些乐器放在一起听起来比较丰富等等。

    不像作曲，可能只要把突然来的灵感记下来再稍作整理就可以搞定。

    臭小子，他行吗？

    林海峰把手臂伸展开搭在沙发的靠背上，眼神冷漠的看着李峻，心中有些后悔答应了陈婉怡的要求。

    不过出尔反尔并非他的作风，这次给资源也就给了。

    至于以后嘛，就别多想了。

    此时，林海峰心里已经无情的对李峻判了死刑。

    而站在旁边的孙有谦则是和几个手下相视一笑，心中暗自松了口气。

    呵呵，这下周鑫拜托的事情稳了！

    只是简简单单的给李峻找点麻烦他们就能去“海上人家”尽情潇洒的一次，这买卖做的可太划算了。

    接下来，就是看好戏的时刻喽。

    “林总，您抽烟！”

    只是很可惜，李峻并没有给孙有谦等人看好戏的机会。

    在众人或幸灾乐祸或忧心忡忡的心情中，李峻先是吸溜着口水熟悉了一下DigiCo调音台的各种键位，这台和《我是歌手》、《中国好声音》同款的调音台差点就给他看湿了。

    等哥们儿将来有了钱，一定要弄个顶级的录音棚，把所有梦想装在里边，那该有多美啊。

    啧啧啧，真希望那一天早点到来。

    过了好一会儿，他才依依不舍的站了起来，开门走进收音室里面。

    拿起吉他，熟练地弹出一段旋律，不过很短暂，甚至没有第二遍，然后直接拿着吉他又走了出去。

    就好像成品已经在脑海里了一样，无需修改，完整一遍下来就算通过了。

    这么草率的吗？

    录一遍就完了？

    外边的人全都傻眼了，而留给他们的，只有李峻面对电脑进行下一步的背影。

    孙有谦很想笑，他觉得李峻在做的无非就是一场粗制滥造的喜剧表演。

    然而，看着李峻熟练的操作着混音软件，修长的手指时不时无声地在空气中打着节奏，那种专心致志有条不紊明确知道自己想要什么的样子，让他心里不由自主的开始发慌。

    不会吧？

    李峻真的会编曲？

    他低头猛抽了一口烟，试图用尼古丁来抚平内心的慌乱。

    过了片刻。

    “好了！”李峻扭扭有些酸的脖子，转头对站在角落的陈婉怡说道：“姐，我去录音，你帮我按下录音键。”

    “哦，好的！”陈婉怡从恍惚中清醒过来，把短发捋到耳后，快步走到李峻身边轻声问道：“臭小子，能行吗？”

    李峻自信一笑，“放心吧！”

    告诉陈婉怡要按哪个键位后，李峻拿着写着歌词的纸，进了录音棚，戴上耳机，看着玻璃外的陈婉怡，点点头。

    陈婉怡在他的示意下，按下按键，录音室就飘荡起和李峻耳机同步播放的旋律，之前他录下的乐器和做好的效果音此时结合在一起成为了优美的音乐。

    那悠长的平淡的像晚风一样轻柔的旋律，那悦耳的潺潺流水声音，却让孙有谦等人心中猛地一震，脸上就像狠狠挨了一记耳光似的开始火辣辣的炙热。

    特么的，被打脸了啊！

    林海峰的眼神顿时变了，看着录音室的李峻手扶着耳机，双眸微阖，一股老练的职业歌手气息，透过玻璃扑面而来，让他情不自禁的眯起了眼。

    咦？

    自己倒真是小瞧李峻了！

    ……………

