    鲜血从陈胜的胸口止不住的流出。

    地下那颗滚落的强体丹竟然也被鲜血染红。

    此时，吴广兴奋又狰狞的开口说道：“大哥你千万不要怪我，我有大志向，不甘心只做一介布衣，有了这东西我便可以逆天改命。”

    良久，吴广已感觉不到陈胜再有任何挣扎的动作，于是便松开了陈胜。

    紧接着他迅速跑向丹药，贪婪的一口吞下那染红了自己好兄弟鲜血的金丹。

    紧接着有一股如同火焰般的灼烧感窜至他身体上的每一个穴位，这种痛苦就好像是被火烧一般。

    不过痛苦之后往往迎来的是涅槃重生。

    半个时辰过后，吴广轻轻睁开双眼，他感觉到浑身上下充满了力量。

    此时他拿起刚才刺杀陈胜的短剑，哪知他轻轻一使劲，这只短剑竟瞬间被折成两半。

    “哈哈哈，难道这就是天道皇册所赐予的恩泽吗？”

    吴广的眼神中充满着兴奋与惊喜。

    此时，他丝毫没有杀掉兄弟后的愧疚。

    他环顾草屋死后，他发现自己看到的东西竟然能像在白天一样如此清晰，顿时间他转向刚才被杀的陈胜。

    那是一副不甘之色，瞬时间直达他的眼底。

    “大哥，今生我欠你一条命，但现在我不打算还给你，不过我一定要让人知道你我的名字。”

    说罢，便转身急步走出了茅草屋。

    吴广手指月光竟感觉到身体中有一股力量在不断的流动，此时他扬天大喊：“即使王侯将相又如何，等我进入咸阳，我便是大王……”

    咸阳城外一座偌大的府宅格外现眼。

    这座宅子与其他的府宅完全不同。

    在他的门槛树立一座座墓碑，密密麻麻的篆体字镌刻在墓碑之上。

    当然这并不是宅主人的炫耀，在大秦有墓碑的府宅并不在少数。

    军功斐然的家族门前都会有这样的墓碑存在。

    这种制度从秦始皇的祖辈就存在一直延续到现在，在商鞅变法之后，更是在大秦被广泛推至开来。

    即便是曾经的贫农只要立下军功再普通的门户都会树军功碑的存在。

    所以谁家显赫与否，看墓碑便知道这家的身份地位如何。

    而放眼整个咸阳城战地达到10亩以上的负债，军功碑多到数不胜数的家族，也是扳着手指头才能数过来的，而这种府宅也似乎诉说着宅院主人显赫的身世。

    没错，这座宅子的主人就是大秦第一的将军王翦。

    他现在是战国四大名将中唯一存活的名将，在大秦被封为成武侯。

    其意义就成就武功以致大秦最高的军功。

    而秦始皇给予这样的待遇其实就是要告诉王翦，他可以退休回去享受天伦之乐了。

    王翦当然也知道秦始皇的受益，能到成武侯已经算是王氏最为辉煌的阶段。

    因此在王翦接替李信灭掉楚国之后，王翦便给自己定罪，主动要挟秦始皇给他定罪，顺便交出兵权在家养老。

    这所宅院就是他在伐楚之前向嬴政索要的。

    他很清楚一点，皇帝并不怕自己的臣子贪婪，钱能办的事儿都不是事儿。

    秦始皇最怕的是一人掌握兵权，而且军队之中全部是自己的亲信，这样会对秦始皇的统治造成威胁。

    而王翦这样做，就是让秦始皇放心，也侧面告诉秦始皇，他并没有其他的想法。

    而他的儿子王贲也能成为侯爵跟王翦的远见卓识不无关系。

    在最辉煌的时候退出才是保全全族平安之策。

    而现在在王翦的大院之中一场闹剧正在上演。

    院落之中，有一位年过8旬的老人，这位老人依然健硕，身体硬朗，不时的他还发出一阵微笑。

    而在老人身后则是一位妙龄少女。

    这位妙龄少女相貌清秀，但竟然不穿女装倒是一身皮甲，皮甲背后白色的披风随着微风飘起，像是海风带动浪花一般。

    少女手中握着一把长剑，但很明显他的力气并不足以撑起这把宝剑，剑头都已经弯腰。

    此时他正持着宝剑追赶前面的那位老者。

    “不嫁不嫁，我说不嫁就不嫁，我都不知道那人长什么样子，皇帝凭什么让我嫁给他。”

    “现在咱们家里能跟你说上话的也就我了，我要是走了谁照顾你呀。”

    “再说了，你走路都走不稳，万一掉到水池里都没人去捞你怎么办，你摔倒在路上谁去扶你？”

    “行了，你别跑了。”

    少女神色焦急，但追着老者的步伐从未停止。

    前面那位逃跑的老者哭笑不得，谁能猜到这位老者竟然是亲手结束战国时代，泛齐灭楚的最大功臣活着的战国活化石成武侯王翦。

    而那位提着剑追杀他的小姑娘，正式王翦唯一的孙女王语嫣。

    由于出了几代军事世家，所以王翦家里阳气极重。

    所以当他的这位唯一孙女出生时，王翦并不希望这位子女沾染任何阳刚气息，便便娶了如此柔弱的名字。

    但王语嫣显然忽略自己名字的寓意，反而继承了老王家优秀的光荣传统，刺绣女红样样不会，就爱耍剑骑马。

    王语嫣虽然比王黎小4岁，但可能是因为营养好的缘故，王语嫣在很小的时候，个头便超过了王黎。

    别看，现在王黎为郎卫二把手，但小时候王语嫣经常追着王黎打，有时王黎甚至抱着头求饶。

    王氏一族虽然显赫富贵，但是人丁却不希望。

    王翦只有王贲一个儿子而，王贲也只为王家添了一儿一女。

    如果再把王语嫣嫁出去，那么王家将是三代“单传”。

    可能是家里就这么一个女丁，所以王翦从小便对王语嫣宠爱的不得了，几乎视若珍宝。

    生怕王语嫣受到一点风吹日晒。

    都说女孩儿是小棉袄，但王语嫣显然是棉袄破了一块大洞。

    王翦边跑边回头还不忘还担心自己的孙女摔倒。

    “语嫣你就别追了，爷爷我再跑今日说不准就归西了……”

    王翦一边跑一边求饶似的朝着自己的孙女喊道。

    而王语嫣则朝着自己的爷爷回怼：“爷爷，你搞清楚是你先跑我才追的，你要是不跑了我也不追了。”

    “我找你没啥别的目的，就是想让你跟我一块儿进宫告诉陛下，我王语嫣不同意这门亲事。”

