    第358章

    韦浩听到了李世民说明年需要不少钱，马上就看着李世民！

    “明年，朕准备把所有州府的道路全部修通，虽然一年修不完，但是朕想着，三五年肯定是没有问题的，你说的对，是需要为百姓做点什么。

    另外，明年也需要统计一下，大唐到底有多少百姓，要做到知根知底，就统计人数和户数，还有他们良田的情况，这个需要大量的人力去做，也是需要花钱的，今年民部还不错，有结余了，明年估计就未必有了，

    这个计划，朕还没有和那些大臣们讨论过，估计一讨论啊，那些大臣们肯定会反对，认为朕在劳民伤财，但是这次，朕决定了，不征劳役，只是花钱请人干活！”李世民看着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，接着开口说道：“父皇，儿臣赞成，修好了路，对于物品的流通，是非常有帮助的，到时候朝堂的税收会更多，而且，百姓们的生活水平也会高很多！”

    “嗯，父皇相信的你的话，因为，今年长安的税收就多了很多，如果是其他人这么说，朕是不相信的，但是你说的，朕相信！”李世民点头说道，接着给韦浩倒茶。

    “谢父皇！”韦浩拱手说道。

    “朕现在就是希望，万年县能够在你的治理之下，百姓的生活水平提高，同时，也带动周边州府的百姓收入提高，

    这两年，长安城外面的地非常的紧张，很多百姓迁移到长安来了，他们就是在附近买一块地，建房子，然后在这边发展，朕相信，如果长安的工坊足够多，那么来长安干活的百姓就多，这样，我长安的繁华，估计要远超前人，这个也算是朕的功劳了。”李世民坐在那里憧憬说道。

    “那是肯定的！”韦浩也点头说道。

    “万年县，到了明年这个时候，会有多少工坊，预计有多少人干活？”李世民盯着韦浩问道。

    “估计不会低于40个大型工坊，干活的人，不会低于10万人，这10万，就是能够影响到10万户的家庭，同时，也能够带动周边百姓赚钱，比如，10万人可是需要吃喝的，这些可是会引起很多小商贩卖东西，

    还有，这些工坊也是需要配套的东西，比如马车，比如需要雇人送货到外敌去，这个可都是干活的机会，预计还能带动几万人干活，我估计，到了明年冬天，长安城的百姓可能不够用，毕竟，长安城的劳动力就这么多，到时候其他的州府的百姓，肯定会往长安这边赶来！”韦浩对着李世民介绍了起来。

    “那就好，不过，现在有一个问题，就是马车的问题，你能不能解决一下？”李世民对着韦浩问道。

    韦浩不懂的看着李世民，他还真没有关注这个：“马车的问题，马车有什么问题？”

    “马车装的货物不多，这个也是修直道那边反应出来的问题，为此，朕让工部去统计了一下，发现很多商户也是反应这个事情，所以，朕的意思是，看看你能不能解决这个事情！”李世民看着韦浩说道。

    韦浩考虑了一下，接着不确定的说道：“应该问题不大，这几天我就仔细的考虑一下，没问题，肯定能弄出来！”

    “好，朕知道你肯定能解决，朕也让工部那边想办法解决，但是估计很难，现在那些工匠，可都不怎么干活，都去干私活了！”李世民说到这里，有点不满的看着韦浩，韦浩一听，笑了起来。

    “此事，你要解决，还有工匠的事情，你也要解决，你不要到时候弄的朝堂没工匠可用，到时候就不知道有多少人要谈弹劾你了！”李世民看着韦浩警告说道。

    “关我什么事情，你可别吓唬我，我可什么都没有干，要怪，你也怪那些大臣去，是他们把工匠赶跑的！”韦浩可不会接招，自己能承认吗，反正和自己无关。

    “兔崽子，那些文臣能够承认？到时候不弹劾你弹劾谁？”李世民盯着韦浩说道。

    “工匠的事情，我可没有办法，你和那些文臣说去，我可不能挡了人家的财路！”韦浩继续摇头说道，自己就是不承认，李世民很无奈，知道这个事情到时候肯定会引起争吵的，搞不好，又要打架，

    接着韦浩和李世民就是坐在那里聊着，聊了一会，李承乾过来了，就三个人聊天了，

    中午，韦浩就是在甘露殿这边用膳，下午才回到了自己的家里，刚刚到家，韦富荣就过来找韦浩了。

    “怎么这么长时间，中午，家族的那些官员过来拜访你，你都没在家，他们约你，年三十中午，去族长家坐坐！”韦富荣到了韦浩这边，对着韦浩说道。

    “哦，行啊，也有很长时间没去族长家了，有半年多了。”韦浩一听，点了点头说道。

    “你还记得就好，族长可是一直惦记这个大米加工坊和面粉加工坊的事情，你这边没动静，他现在也不敢催你了！”韦富荣坐在那里开口说道。

    “他还好意思催我？青砖和瓦片加工坊，他们一家分了那么多钱，比之前赚的钱还多，他还催我？”韦浩笑了一下，无所谓的说道。

    “要不然，你还想要这么轻松啊，到时候去坐坐，那些都是家族子弟，对你也是有帮助的，俗话说，一个好汉三个帮不是，你现在还年轻，不懂那些事情，等你真正需要为朝堂办差的时候，你就知道了？你总不能什么事情都找陛下吧？”韦富荣坐在那里，提醒着韦浩说道。

    “我找陛下干嘛，六部当中，那个部门敢不给我面子，虽然我和他们是打架了，但是打架了也是熟人，也没有私仇，他们谁敢卡我不成？”韦浩还是笑了一下，无所谓的说道。

    “你呀，反正老夫说不过你，你瞧瞧你，这几天就是躺在这里，也不看看还需要准备什么？好像过年和你没关系是不是？”韦富荣就开始说韦浩了，家里大小事情，从来不管。

    “爹，不是有你和娘亲在吗？我管这个干嘛？”韦浩笑了一下说道，韦富荣打了韦浩一下，拿韦浩没办法。

    “来，爹，喝茶，今年家里不错吧？建设完了府邸，家里还剩下这么多钱，嘿嘿！”韦浩给韦富荣倒了一杯茶，笑着问道。

    “嗯，是不错，反正爹和你娘，可没有什么遗憾的事情了，就是等着你成亲了，你成亲的事情也着急不来，都已经定好了时间了，就等着办了，

    你的八个姐姐，现在也都在长安，你也发现了吧，你的那些姨娘们，现在笑容也多了，也多了去处，每个月，就要去闺女那边走动走动，住上一两天，和你的那些姐姐说说话，挺好的，

    爹有的时候，去西城了，不愿意回来了，就去你的那些姐姐家里吃饭，没想到，老夫这辈子还能在长安城吃到闺女家的饭菜。”韦富荣挺高兴的说道。

    “对了，姐姐家的东西送了没有？”韦浩马上问了起来。

    “等你惦记着，你姐她们等到眼瞎都等不到！”韦富荣骂着韦浩说着。

    “我不忙着吗？送了就行！”韦浩笑着说了起来，父子两个坐在那里聊了一会，不知不觉，就到了年三十了，

    这天早上，韦浩和韦富荣，两个人前往韦家宗祠这边祭祀，今天又是需要祭祖的一天，韦家在长安的子弟，有头有脸的，都会过来，韦浩的马车刚刚停在了宗祠的大门口，那些韦家子弟就知道了。

    “慎庸！金宝叔”

    “慎庸叔！阿祖好”

    “阿祖好！太阿祖好！”...

    很多韦家子弟看到了韦浩和韦富荣过来，都是笑着喊着。

    “诶，好，都挺好吧？”韦浩也是笑着问了起来，现在韦浩和之前不一样了，之前韦浩还会仇视家族的人，但是现在也知道，家族当中，还有大量是普通子弟，就是混个生活。

    “好了，阿祖，冒昧问一下，酒楼还需要人吗？我家小子想要学习炒菜！”一个中年人看着韦浩问了起来。

    “多大了？”韦浩站住了，微笑的看着那个中年人后面的年轻人问了起来。

    “太阿祖，十九了！”那个年轻人不好意思的说着，他们都知道，韦浩今年才加冠的，也就是十六岁，但是人家靠自己的本事，成为了国公，而且还是两个国公爵位。

    “哦，也行，那个，年后啊，嗯，王管家！”韦浩说着就往后面看去，现在还没有进入到了宗祠，王管家还在后面。

    “诶，公子！”王管家马上跑了过来。

    “明年开年后，让他到酒楼去学做厨子，你记住一下他的名字，学门技术好！”韦浩指着那个年轻人，对着王管家说道。

    “好嘞公子！”王管家马上笑着点头说道，韦浩对着那对父子点了点头，就提着那些祭祀物品往里面走，

    到了里面，那就更多人了，他们看到了韦富荣父子过来，都是打着招呼，韦富荣也是不停的拱手，很多都认识，都是一个家族的人，韦浩认识的不多，但是知道这里都都是姓韦的。

    “快，里面去，差不多要到齐了！”一个年长的看到了韦富荣过来，笑着说道。

    “诶！”韦富荣点了点头，

    很快，他们父子两个就到了里面，里面站着都是家族那些为官的子弟，还有就是在韦家有点地位的人。

    “慎庸，来了，中午在我府上用膳！”韦圆照看到了韦浩过来，马上喊着韦浩。

    “行，我爹和我说了，也是有段时间没和大家聚聚了！”韦浩笑着点了点头，接着把祭祀物品放到了前面的祭台上，大家站在这里，等时辰，同时也是互相聊一下。

    “你是大忙人啊，一天天真是找不到你的人，也不知道你干嘛去了！”韦圆照笑着对着韦浩说道。

    “诶，别提了，今年坐牢的时间有点长！”韦浩苦笑的说着，而其他的人听到了，也是笑了起来，都知道，韦浩没事就是去坐牢，而且还是很那些大臣打架去坐牢的。

    “慎庸啊，不是我说你，你说你好好的，去那个地方干嘛？”韦圆照也是很无奈的笑着。

    “没事！”韦浩摆手说道，接着就看到了韦沉，韦沉正在和韦富荣聊着天，年前的时候，他也到家里来一趟，不过韦浩没在家。

    “进贤哥，今年可好？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “好，有你在，我肯定好过，之前去找了你两次，本来想要和你聊聊，可是你人忙的不行。”韦沉看着韦浩说道。

    “嗯，是忙了点，有空你就过来坐坐，反正我爹也在家！”韦浩对着韦沉说道。

    “知道！”韦沉点了点头，其他人也是有点羡慕，韦沉现在在民部，可是有不少的权力，关键是，没人敢动他，都知道他和韦浩的关系好，只要他不犯大错，那么谁都动不了他的位置。

    “对了，你在民部几年了？中间升迁过没有啊？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “三年了，没升迁过，不过也可以了，今年不是刚刚从牢房里面出来吗？”韦沉对着韦浩说道。

    “嗯，也行，你这样，这两年你就不要去想其他的，做好你自己的事情，我呢，有机会的话，就推举到下面去担任一个府尹，可好？”韦浩对着韦沉说道。

    “那，那当然好啊，不过，家里有老母亲，诶呦，要不，近一点就行，我呢，也好时常回来一趟！”韦沉一听，考虑了一下，接着就想到了自己家中的老母亲，马上有点遗憾的说道。

    “无妨，就附近吧，不会走远了！”韦浩开口说道，本来韦浩想要说，让他来接替自己担任万年县县令，自己不可能一直担任万年县县令的，什么五年，那是不可能的，最多两年自己就不干了，哪怕是自己要干，李世民都不会同意，到时候要自己推举人，那自己就推举韦沉。

    “慎庸啊，家族其他人，你能帮的，就帮点！”韦圆照站在那里，对着韦浩说道。

    “你放心，能帮的我肯定帮！”韦浩开口说道。

    “这点我要说一下，一个是慎庸太忙了，另外一个，大家有什么事情，也不好意思去找慎庸，你们不知道的是，别看慎庸这么年轻，但是在陛下面前，可以说是，嗯，最受陛下信任的人，但是你们要找慎庸帮忙，首先一点，那就是自己要行的正，你要是行不正，不要给慎庸添乱，慎庸一天忙着呢！”韦挺此刻站在那里说话，其他的子弟也是点了点头。

    “他们敢行不正，老夫告诉你们一个个，家族给你们的钱，足够你们置办家业，你们敢乱伸手，老夫把你们全家都给开除族谱，开什么玩笑，今年家族的收入不错，你们拿了大头，剩下的都是给了学堂，

    我韦家子弟，不管是谁家的孩子，只要到了六岁，必须去学堂读书，每年还补贴4贯钱，你们打听打听去，那个家族有我们家族这样补助的，就是盼着你们，能够好好读书，到时候参加科举，考中后，入朝为官！”韦圆照站在那里，对着那些人的说道。

    “不敢，不敢，族长你放心，现在我们是真的不会乱来，就是做好自己的事情！”韦沉他们马上拱手对着韦圆照说道，家族这边确实是补贴了很多钱给他们，今年最少的都是有1000贯钱，多了如韦挺，2000贯钱，韦浩没要，韦浩的钱直接给了族学。

    “嗯，就盼着你们给后辈们做个榜样，现在家族可不缺钱，你们也不会缺钱，如今我们可是压着杜家一头了，前几十年，我们都是吧杜家压着，虽然我们两家关系一直很好，但是我们老是被压着，心里也不舒服啊，

    如今，我韦家也有国公，还是两个国公爵位，韦浩给我们韦家争脸了，你们就不要给我们韦家丢脸，要不然，老夫可不答应！”韦圆照继续对着那些人说道，他们也都是连连说不敢。

    “有困难，来找我，你们也知道，我是忙的不行，加上也是刚刚入朝为官不久，对大家不熟悉，但是只要是韦家子弟，找上门来了，那我肯定多少会帮个忙，当然，前提是能够帮得上的，如果是缺钱，你们来找我，我有钱，长安城都知道，我有钱！”韦浩笑着说了起来，

    其他的人也是笑了起来，谁不知道韦浩有钱，接着大家就聊了一会，聊的差不多了，就开始祭祖了，

    还是韦浩站在左边，韦挺站在右面，韦圆照站在中间，开始祭祖，大家一起祭祖后，就开始单独祭祖了，韦圆照第一个祭祖，韦浩一家第二个祭祖，韦挺一家第三个祭祖，

    接着后面的那些官员陆陆续续开始祭祖，

    而韦浩和韦富荣，还有韦圆照他们就出了宗祠，韦圆照邀请韦富荣也一起去，韦富荣不去，今天主要是那些为官的子弟聚一下，自己不想去，家里年三十了，家里也需要人，所以韦富荣就拒绝了。

