    第126章 突现，美杜莎女王

    上前两步，陆云霄细细地打量着青莲地心火。

    青色莲花，共分八瓣，八片花瓣犹如浑然天成的青玉一般，晶莹剔透，纯洁无瑕，令人爱不释手。

    莲花的中心是一个直径约三尺左右的莲蓬，莲蓬的孔洞中散发着点点荧光，那是由最精纯的火属性能量凝聚而成的地火莲子。

    地火莲子号称火灵之精，百年结一粒，是一种极为难得的天材地宝，价值非常高，即便是斗皇强者也会相当的觊觎。

    而在莲蓬的中间则有着一个拳头大小的孔洞，孔洞之中，有着一团妖异灵动的青色火焰正在升腾跳跃。

    青莲地心火，又称青莲火，威力莫测，在临近火山地带，甚至能引发火山爆发，毁灭万物。

    虽然只排在第十九，但是其威能一样不弱，每一种异火都有毁天灭地的能力，是天地至宝。

    陆云霄只是感受一下便可发现，这青莲地心火所潜藏的能量之大，委实不比他身上的星辰灵金少多少。

    星辰灵金虽排在第七，看起来挺高的，但灵金一共只有八种。

    排名第八的海灵蓝铁威力大概相当于排名第二十二的万兽灵火。

    至于星辰灵金，大概便与青莲地心火相当，强一点，但强不了太多。

    至于排名第六的阴灵寒金，陆云霄估计应当和排名十六的火云流炎差不多。

    灵金排名每升一名，差距是相当大的。

    至于排名第一的真灵之金，仅存在于传说中，神秘莫测，就连古籍中的记载也只有只言片语，到底有多强不好说，但可以预料，绝不会比净莲妖火差。

    斗气大陆的确是以异火最强，但是灵金同样也不弱的，名气小，只是因为实在是太少了。

    而且异火的成名也和炼药师有关，炼药师是大陆最高贵的职业，而异火可以帮助炼制出更强力的丹药，是每个炼药师梦寐以求的至宝。

    有着炼药师的趋之若鹜，异火自然也是身价大涨，闻名遐迩了。

    “不愧是青莲地心火，美得就像是艺术品一样。”

    心中念头微转，陆云霄的心神再度放在了青莲之上，轻轻感叹着，缓慢地向前行去。

    小心地避开青莲地心火那长长飘舞的触须，陆云霄很快就到了青莲之前。

    “取青莲须用玉器。”陆云霄嘀咕了一声，从纳戒中取出一把修长的玲珑白玉尺。

    这是他提前准备好的，就是为了这一刻。

    小心翼翼地用玉尺在莲花与根茎相连的地方一切，顿时整座青莲立时掉落下来。

    陆云霄一把接过，看着那正疯狂吞噬能量的根茎，目光微微闪烁，却还是偏过了头。

    还是那句话，天地灵物，取之要留一线，有这根茎在这，或许数千年后还会培育出一朵新的青莲地心火也说不定。

    就当是为后来者留点机缘吧。

    最珍贵的青莲地心火已经到手，也没必要将这截根茎也取了，不然这处的青莲地心火就真的绝迹了。

    “老头子，帮忙拿下青莲，我把地火莲子取下，然后我们就走。”

    陆云霄招呼了一声。

    闻言，海波东身形向前，帮忙拿住了青莲。

    陆云霄小心翼翼地取着地火莲子，好在青莲地心火在青莲中时还颇为温和安静，所以陆云霄取得倒也很顺利。

    “一共十一粒地火莲子，这波不亏。”

    陆云霄脸上露出一丝笑意，将地火莲子收起，再度接过青莲，目光看向海波东，“老头子，我们走吧。”

    海波东点了点头，两人转身朝着上方行去。

    一番上潜，陆云霄两人登临上岸。

    双头火灵蛇化为一条小蛇，钻进了陆云霄的袖袍。

    两人对视一眼，身形微闪，直接窜进了上方的通道。

    “呼，终于出来了。”陆云霄窜出洞口，轻轻松了口气，脸上带着温和的笑意。

    “陆公子，这就是异火吗？”陆云霄这一上来，萧鼎萧厉等人齐齐围了上来，看着陆云霄手中的青莲，有些好奇地问道。

    “嗯，这就是异火。”陆云霄摸了摸一旁青鳞的小脑袋，轻声笑道：“这次辛苦大家了，萧团长，你放心，等我们回去，玄阶斗技保证双手奉上，现在我要先处理一下异火。”

    “不急，陆公子您先忙。”萧鼎连忙说道。

    陆云霄笑了笑，刚欲说话，突然一道清冷中带着些许霸道的声音悄然响起。

    “本王看你是没那个炼化的机会了，真是得来全不费功夫，人类，把异火交出来。”

    半空之中，一道倩影猛然浮现，伴随而来的还有着一股恐怖的威压。

    在这股威压之下，萧鼎等人几乎是第一时间直接跪倒在地，陆云霄也是一样，只觉得一股巨大的压迫力压在他的身上，令他的身形微微颤抖，竟是有些想要匍匐下去的冲动。

    就在这时，海波东的身形涌现，挡在了陆云霄的身前，截去了大部分的威压。

    抓住机会，陆云霄直接星辰灵金附身，气势陡然提升至斗灵阶别，才算是勉强立住了身形。

    “美……美杜莎女王？”

    陆云霄才刚刚摆脱影响，便听到海波东那夹杂着惊惧之色的高呼，微微抬头，只见得一向桀骜的冰皇，此时竟是连身形都在颤抖，显然是害怕到了极致。

    “美杜莎女王？”陆云霄连忙投去目光。

    只见得半空之中的倩影，她头戴冠冕，身着一身红色衣袍，衣袍上镶嵌着诸多细小的宝石和贵重金属，看上去异常华丽。

    柳眉弯弯，琼鼻高挺，目若繁星，唇似朱丹，一头乌黑长发直直垂落腰间，五官秀美绝伦，带着妖艳和妩媚。

    高高扬起的天鹅颈修长白皙，精致的锁骨圆润无暇，白玉般的肌肤在阳光的照射下散发着诱人的光泽。

    其身材更是出类拔萃好的没话说，即便身着宽松长袍，依旧显得玲珑有致，前凸后翘，那欲挺身而出的邪恶，令人久久移不开目光。

    而身下的紫色蛇尾，散发着异样的野性，给其增添了一种无法言喻的独特魅力。

    此女的容颜绝不在云韵之下，如果说云韵是风华绝代，那她就是真正的绝代妖娆。

    (本章完)

