    “666666666666，漂亮，这一局比赛打的真过瘾，将鬼子给清零了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “无敌了我的荣耀战队，太尼玛牛逼了，怎么可以这么强啊。”

    “日本队会不会去投诉咱们啊，说咱们不念邻国友谊什么的。”

    “哈哈哈哈，清零了，太爽了，加油加油，争取咱们下次还这么来。”

    直播间里的众多国人在看到比赛胜利后，一个个也都是激动的打字着言，甚至就连国外的那些网友，在看到叶帝他们的这局比赛后，一个个也都是感叹着荣耀战队的实力之强。

    “还过去和他们握手么？”比赛室内的楚南开口问道。

    “不握，这种比赛上不能握手，如果在世界赛上的话，那还需要保持礼仪。”叶帝开口说道。

    “走吧，咱们可以去现场迎接国人的欢呼了，从来没有一场比赛打的这样酣畅淋漓，真的激动啊，咱们这也算是为国争光了吧。”蒋念一脸兴奋的说道。

    “没错，赢下领土战就是为国争光，等到在赢下下一场领土战，当华夏的导弹系统在那座小岛上建立起来，那我们就是华夏的英雄。”秦霄跟着开口说道，面上也是一脸的激动。

    当叶帝几人从比赛室内走出来后，现场的欢呼声更加的热烈起来，站在舞台上的叶帝几人都感觉自己的耳膜有些震痛。

    直到米粒和林雅楠两人拿着话筒来到舞台上的时候，现场的欢呼声才逐渐消减了下去。

    “哇，今天这场比赛打的真是太激动人心了，感谢荣耀战队今天代表中国队取下了这至关重要的一场比赛。”来到舞台上后，米粒还是有些激动，大声的开口说道。

    而随着米粒的这句话，现场的欢呼声再次热烈了起来。

    “不知道暗夜你们几位有什么想要对众多支持着你们的粉丝说的么？”等到欢呼声逐渐停歇后，林雅楠开口问道。

    “这是我们的分内之事，都是我们应该做的，能够打赢这场比赛，说实话就是我们几个也都感觉非常的激动，甚至比在世界赛上拿下冠军都要激动。”最边上的李景禹率先开口说道。

    “明年的领土战我们已经还会拿下胜利的，大家不要担心。”随后蒋念、楚南几人接连开口。

    直到最后才轮到叶帝开口言。

    “非常感谢大家能过来支持我们，也很欣慰今天的比赛能够拿下胜利，我们一定不会辜负大家的期望的，明年继续努力。”叶帝一脸铿锵的说道。

    在舞台上的采访过后，叶帝几人又去了采访区接受采访，那里不光有着中国的记者，还有许多其他国家的记者，叶帝几人在采访上倒是花费了许多时间。

    而另一边的日本战队，这个时候却是显得颇为落寞，过去采访他们的记者寥寥无几。

    采访过后，叶帝几人直接在体育总局的领导下来到京都大酒店喝了一顿庆功酒，不过叶帝几人却是没怎么喝酒。

    毕竟他们是职业选手，酒这东西对于他们的反应度还是有很大的影响的，而那些领导们也知道这个道理，倒是允许叶帝几人以茶代酒，一顿庆功宴众人吃的都非常的开心。

    直到晚上8点钟的时候，叶帝几人才返回到了别墅之中。

    “突然感觉身上轻松了好多啊，这一场领土战虽然之前一直说不紧张，但是打起来的时候还是紧张，好在一切都结束了。”秦霄仿佛放下心中一块大石头一般，笑着说道。

    “接下来的时间就更忙了，我姐已经帮着咱们接下很多广告的代言了，你们收购战队的那个事情也要提上日程了，这个不能耽误。”叶帝开口说道。

    “你倒是好了，用咱们战队之前的皮囊，轻松拿下了一个国服赛场的资格。”蒋念一脸不忿的说道。

    “没办法啊，谁让我这么强！不过接下来这段时间确实挺忙的，明星赛、颁奖大赏，还有广告代言，恐怕就算是过年你们也没几天轻松的日子了。”叶帝笑着说道。

    “这些倒是简单，到时候联系一下圈内人应该可以找到那些要出售的战队，就算是原本他们不打算出售，想必咱们出手那些人还是会给个面子的，现在还是研究研究你和沐婉的事吧，听忠哥说日期定下来了？”秦霄开口说道。

    “1月6号，家里人都给定下来了，现在我家就想快点让我生个孙子，所以估计明年沐婉就不能上场比赛了。”叶帝笑着说道。

    一旁的苏沐婉听到叶帝的这句话后，俏脸倒是一红，这些话语叶帝的妈妈都跟她说过了，而且知道叶家这个庞然大物之后，苏沐婉自然是明白众人的期望。

    “那感情好啊，只要不让婉姐在白队，你们是绝对没有机会赢下我们蓝队的。”听到叶帝这么说，一旁的蒋念顿时兴奋的喊道。

    “哈哈，这个确实是一个好消息，感觉明年的比赛，我们荣耀蓝队要一枝独秀了。“楚南也是十分的开心。

    “想的不要太多，昨天夜雪狂歌已经给我打电话了，同意加入我的白队，你们想想这个后果吧，夜雪的实力绝对有着世界区王者的实力的。”叶帝猖狂的笑着。

    “6号，那个时间联盟大赏还有明星赛都完事了吧，倒是比较清闲了，这一次大家可真的要不醉不归了。”李景禹跟着开口说道。

    “没错，都一年多没喝酒了，这一次咱们一定要好好喝一次，就一次没关系吧。”蒋念有些讨好的对着叶帝说道。

    “行，不过只此一次啊，一次估计影响不大！”叶帝想了想便是同意了下来，那天貌似自己就是想不喝酒都不行。

    接下来的一段时间，叶帝等人主要忙的都是拍摄广告的问题，不知不觉间时间便是到达了12号，距离明星赛开赛仅仅只剩下最后三天了。

    而到了这一天，叶帝等人的广告也都是拍的差不多了，虽然荣耀战队接下来会被拆分成两个战队，但是一应事物都还是叶帝的姐姐在那里打理的，众人倒是也都十分的放心。

    (本章完)