    郜山扭过头后还特意打量了一下江小白的妆，然后便露出了满意的笑容。江小白离他近，此时正在看着他，所以就没有错掉他有些微小的表情——

    似乎是放松？

    江小白心中一动，试探道：“郜导，和化妆师认识？”

    这话问的看似奇怪，因为从大方向上来看，导演应该是和每一个人都认识的，那些小龙套角色除外。

    不过郜山闻言却是点点头，“是啊，他叫赵大山，是我外甥，以前这孩子有点叛逆，后来总算是在我的劝告下去学了化妆，不过学的时间不长，这还是他第一次进剧组工作，我本来只是想着让他试试，对他的实力是存疑的，不过现在看来还是不错的嘛。”

    说着就颇有些自豪了。

    家家有本难念的经，郜山自己混的不错，家庭背景也算是书香世家了，一大家子中别的人不说有多出息，但都是体体面面的正经人，努力学习踏实工作，就只有那个赵大山不太靠谱，从小就是个惹祸精，叛逆的差点没让他老爸把他逐出家门。

    小的时候不好好学习，光想着去混社会，真正厉害的“社会人”他没机会结识，就只能跟学校里的一帮混混们去混，结果混来混去只是个小跟班。

    不仅没有成为人见人怕的校园一霸，反倒是倒霉的成了一个背锅侠，别人把犯的错推到了他的身上，他无处辩解，后来，就被勒令退学了。

    连高中学历都没拿到，又不想听从家里的安排去继续深造，于是就自己跑出去打工了? 打工地点也是五花八门的? 什么理发店啊，医疗器械（老年人保健品）专卖店啊? 修摩托车啊……

    周折一番后真本事没学到? 还因为一个女人的事跟别人打了架，后来要不是家人周旋? 他可能都得进局子里。

    然后家人就不让他乱跑了，给他找个比较稳定的办公室工作? 赚不了大钱? 但是胜在安稳，要是老实待着那也算是一条出路。

    不过赵大山待不住，憋了几年后就要辞职，还想出去跑。

    这时候郜山才提了意见? 说不如让他学点摄影摄像的本事? 或者来剧组打杂也行。

    但是赵大山不乐意，他觉得扛着机器太累，在剧组打杂也太辛苦，跑来跑去的跟个陀螺似的。

    然后，郜山就想到了化妆师这个行业? 尝试跟赵大山提了提，没想到赵大山答应了！

    赵大山觉得化妆师是个美差? 不用风吹日晒的，大多数都是在剧组化妆间给明星们化妆? 他还可以借着职务之便跟漂亮的女明星们亲密接触一下，还能不经意间就碰碰人家小脸蛋? 想想就觉得美。

    别的人为了见明星又是砸钱又是奔波的? 他啥都不用? 而且还有工资拿！

    郜山给赵大山选了一个很有名的化妆培训学校让他去学校，学了仨月后他回来了，自称水平高超，各种妆容都能HOLD住，郜山半信半疑，虽然答应让他进剧组，但却说要观察一下，如果水平可以那再留下他当化妆师，水平就不行就让他当个化妆师助理给别人打下手。

    其实今天除了赵大山以外还有另一名很有名的化妆师要来，不过那人临时出了点事故怕是今天不能来了，郜山本来想着要是赵大山靠不住，那试妆的事就得交给其他两个负责给配角们化妆的化妆师了——

    郜山是想给赵大山安排给配角化妆的，但他不乐意，非说要给主角化，不然他就不干。

    这让郜山也很无奈，要是赵大山这一行仍然干不了，那他就真要成为全家人的“老大难”了，想给他找个出路真是不容易。

    没想到郜山一看江小白的妆就觉得很满意了——

    这化的很不错嘛！

    看来自家外甥嘴里的话还是有靠谱的！

    而江小白听到这话后就沉默了一下，悄悄和一旁的玲珑交换了一个眼神。

    两人都很无语。

    赵大山，咳，Thomas的化妆水平不错？

    这可真是个大笑话。

    如果江小白顶着他化的妆出来，也不知道郜山此时会是什么样的心情。

    只是现在阴差阳错，江小白的妆是玲珑给化上的，压根和Thomas没有什么关系。那么郜导的这个话，她们要怎么接？

    虽然猜到Thomas可能背后有人，但也没想到他的后台那么硬，亲舅舅竟然是剧组的导演！

    玲珑张了张口，但到底还是没有说话。

    她是挺想说出实话的，不过想了想还是没敢吱声。

    她毕竟还是知道轻重的，要是说了后得罪导演怎么办？她是不要紧，可要是牵连江小白就不好了。

    且看江小白怎么说吧。

    “是啊，挺好的，只是缺了些经验，多练练就会更好了。”江小白笑道。

    郜导听后就笑的更自然了，看她的眼神也多了些热度，“就是这个道理，不过前期他可能粗手粗脚的，也不够麻利，你多包涵，要是觉得他化的不好，那我到时候再给你换个化妆师。”

    “不用换了，他就不错。”江小白说。

    郜导满意点头。

    既然外甥水平不错，那就让他全权负责江小白的妆容好了，之前自己安排的另一位化妆师就不用再过来了。

    化妆师这个行业就是要多练才行，既然外甥有这个天分，那就再多给他一些时间，这样一来他会越来越娴熟的。

    这一行只要他能安分的待下去，那自己也好给大姐交待了。

    听到江小白这么说，玲珑看了她一眼。

    这种做法玲珑很理解，就是换成自己也肯定不会说那个赵大山不好，只是这样一来，小白以后的妆怎么办？

    这郜导也真是的，自己外甥是什么水平都不知道的吗？他想让赵大山练技术没问题，但也该给他安排一个副职啊，上面再有一个水平高的化妆师带着，岂不是两全其美？

    她却是不知郜导的确是打算让赵大山干副职得，只是他上头那位化妆师因为有事所以没能及时赶过来，郜导又把玲珑化的妆误会成是自己外甥化的了，于是，误会就这么产生了。

