    第192章玉玺给你，你来做这个皇帝！

    【完整版4k2章节，已修改】

    慕寒渊和姜南微就这么在燕国皇宫住了下来。

    得知此事之后，燕国朝廷直接炸开了锅。

    朝臣们和冯源反应一样，觉得燕帝荒唐至极。

    ——虽然他们这位陛下平时已经很荒唐了，但这次简直格外的荒唐！

    御书房里，燕帝被揪着坐在书案后，听着朝臣们一把鼻涕一把泪,半是控诉半是哭求。

    “陛下啊！此事还请您一定要三思啊！慕寒渊那可是杀人不眨眼的魔头，让他住在宫里，您的安危如何保证啊！”

    “陛下啊！慕寒渊当年坑杀我们燕国将士数万，如今那些阵亡战士的英魂还在游荡痛哭，您却如此善待此僚，将士们该是何等痛心疾首啊陛下！”

    “陛下,切不能引狼入室啊！要微臣说，就应该趁着慕寒渊此番就在眼前，直接杀了他了事！这样一来，姜国群龙无首，我们燕国就可顺势拿下姜地，从此一统天下，指日可待啊！”

    大将军赵静海也拖着残躯入了宫，直接跪在御书房外的烈日下。

    “陛下！慕寒渊杀臣幼子，又屠我燕国将士数万，如今陛下以礼代之，就不怕晚上睡着，万万将士入梦跟您喊冤吗！陛下，您真的能睡得安稳吗！”

    燕帝被朝臣们烦的头皮发麻。

    赵静海这话一出，直接让燕帝打了个颤。

    燕帝胆子不大，但这是在平日里。

    对待烧瓷之事，别说有鬼了，他甚至可以亲自去坟地收集磷火。

    所以赵静海这话一出，反倒激怒了燕帝。

    原本老实坐在几案后，由着这些人聒噪念叨的周帝,忽然腾地一下站了起来，一脚踹翻了眼前的桌几。

    “陛下陛下陛下！朕还没死呢！一个个的叫什么魂？！”

    “平日里是朕太惯着你们了吗？所有人都以为朕是软柿子，可以任由你们拿捏？”

    “以前所有的事情，朕全都听你们，由着你们，现在所有人都可以骑着朕的脖子说话了是吗？”

    “你们告诉朕！谁才是大燕的皇帝！谁是！”

    “冯源你是吗？”

    突然被点到名字的冯源扑通一下跪了下来：“陛下，臣……臣怎么敢啊……臣对陛下忠心耿耿，绝无二心啊！”

    “冯源不敢，陆明你呢！你想要这个皇位吗！朕这就把玉玺给你，你来做这个皇帝！”

    陆明一听这话，几乎直接匍匐在地，腰起都不敢起。

    “陛下！陛下您这话要休煞老臣了啊！老臣怎么敢啊……臣为官三十载，忠心耿耿天地可鉴啊陛下！”

    “你也不敢？那你们说！你们想要的皇帝到底是谁？！”

    说这话的时候，燕帝直接大步走到御书房门口，冷笑着指着跪在外面的赵静海。

    “你们想要的皇帝是他吗？！赵静海！燕国的大将军，战无不胜的战神！他最想让慕寒渊死，最能如你们的心，也最能带着燕国征战四方一统天下！他最适合做你们的陛下了！要不要朕现在就脱下这身龙袍，亲自穿到赵大将军的身上！”

    继位三年以来，燕帝因为性子随和，兴趣也不在开疆拓土这种事情上，所以总是被底下的臣子们耳提面命,要求他励精图治。

    燕帝理解他们的苦心，所以总是迁就，总是顺着他们的心思来。

    赵静海说要与姜国起兵，燕帝觉得不妥，想要休养生息，可这话一出口，就被臣子们指责没有抱负。

    于是战事起，大燕将士悉数阵亡，只有大将军赵静海一人回来，甚至还是残着一条腿。

    从那之后，燕国的国力受到极大影响。

    陆明说，娈童的事情，在燕国早有历史，就像是有些小国一直以女子为尊，若是陡然变更，便会触及到大多数勋贵的利益，导致朝堂不稳。

    燕帝觉得不应该，表示迟早要出问题，可这些臣子们却说，以前都不会有问题，以后自然也不会有问题。

    结果呢？

    短短半年之内，燕国出现了多少起民乱？全都跟饲养和贩卖娈童相关。

    只因为他没有开疆拓土的野心，没有征伐天下的念头，所以他这个皇帝做出的任何决定都不对，所以他这个皇帝就像是一个废物点心，只有靠着臣子出谋划策，才能做好一个九五之尊。

    以前的以前，所有的这一切，燕帝都忍了。

    朝臣们喜欢做决定，那他让他们去做！

    他把自己所有的经历，都放在了烧瓷这件事情上。

    燕帝甚至想，如果有可能，那么做一个烧瓷的工匠也不错。

    也正因此，他不能恣意去做的事情，不能去做的决定，他都希望自己的女儿楚云娇能实现。

    所以他将女儿宠到天上，让她去做她想做的事情，让她去成为她自己。

    成为那个无忧无虑，自由自在的公主殿下。

    不用被世俗的目光所左右，不用被宫廷的规矩所约束。

    燕帝不止一次的想，他作为帝王的一生，或许就这样了。

    庸庸碌碌，像个傀儡。

    可那没有关系。

    无所谓。

    任凭史书去书写吧！

    他本以为自己能忍的，忍一辈子，忍到驾崩。

    可现在，当这些人再度在他耳边叫嚣，训导，提点，批评，指责……

    忍受了三年的委屈，憋闷了三年的怒火，在一瞬间，被全部点燃！

    朝臣们怎么也没有想到，燕帝会突然有这样惊人的动怒与爆发。

    所有人都“扑通”一声跪了下来，高呼“不敢！”

    赵静海也没有想到，自己戎马一生，征战一生，最后落在他所效忠的君主眼中，成为一个贪功冒进，功高震主，甚至想要谋权篡位的反贼。

    年迈的老将呆呆地跪在那里。

    眼底是不可置信的震惊与茫然。

    几十载的坚持，好似在这一刻，失去了全部的意义。

    因为战事负伤失去的那条腿，好似也变成耻辱。

    “陛下……”

    赵静海喃喃出声。

    老泪从眼角滑落，纵横于脸上的沟壑之中。

    他深深的伏跪在地，长歌当哭。

    “陛下啊！”

    一片丹心，一腔赤诚。

    君心抗拒，臣心失望。

    有什么看不见的东西，仿佛在一瞬间充斥于燕国的皇帝与臣子之间，成为永远也化不掉，解不开的结……

    -

    燕帝突然的情绪变化，让朝臣们看到了帝王的另一面。

    接下来的日子里，众人罕见没有再来叨扰燕帝，反而开始事事征询他的意见。

    这不是燕帝想要的结果。

    但相对于以前事事被逼迫，这样的结果好似也不错——至少在确定好一个正确的君臣相处之道之前，很不错。

    慕寒渊每日都会出宫。

    早在他和姜南微来燕国之前，姜南微提前安插在燕国专门挑起娈童之事的云栖和怀宴，便已经将那一百四十七个孩子的去处全都查清楚。

    那些依旧留在南风馆的孩子，以及寻常大户家豢养的孩子还好说，无非是多花点银子，赎买回来就可以。

    短短小半月内，慕寒渊已经安排明河，将一百四十四个孩子，平安送回化州，并安然送到这些父母手中。

    化州这些父母失而复得子嗣的心情，慕寒渊感受不到。

    因为对他和姜南微来说，眼下最重要的，是剩下的三个孩子。

    如何把剩下这三个孩子救出来，才是他们现在最关键的问题。

    “知道我们的目的是救下这些孩子回姜国之后，许多人都动了别样心思，那些加价的都好说，可赵家派人在我们之先，将三个孩子买走，显然是故意不让我们如意。”

    慕寒渊所说的赵家，不是别人，正是赵静海的长子，赵明銮。

    “赵明銮对自己的幼弟感情极深，早年赵静海在边关，一直以来，都是赵明銮在照顾赵明义，长兄如父，赵明銮对赵明义的态度，可不仅仅是简单的兄弟之情。”

    赵明义，正是当初带领一千铁骑，结果最后死在慕寒渊手中的赵静海的幼子。

    “这是赵明銮今日着人送来的信，你且看看。”

    说这话的时候，慕寒渊从袖中拿出一封信件。

    姜南微接过来，打开，一目十行，大致弄清楚了赵明銮的意思。

    “一命换一命？”

    姜南微嗤笑一声，“他也还真是敢说？让你用命去换赵明义的命，去换三个孩子，还说你赚了？赵家满门都是如此厚颜无耻的吗？”

    当爹的赵静海觉得所有人都对不起他，当兄长的赵明銮也觉得所有人都欠他赵家的。

    “他们赵家这么能，怎么不上天呢？”

    这几日下来，在宫里，姜南微对这个赵家又多了一些认识。

    燕帝后宫之中，还有以为燕贵妃，也是赵家的女儿。

    这几日没少来姜南微和慕寒渊住的地方找事。

    慕寒渊因为日日出门，白日里几乎很少在。

    可姜南微却一直都在宫中，可被这位矫揉造作的燕贵妃恶心坏了。

    见姜南微如此，慕寒渊忍不住提议。

    “不若从今日起，你随我一起出宫，也省得一人在宫里心烦，更何况，我也担心你的处境。”

    “不用。”

    姜南微摇了摇头，拒绝了慕寒渊的提议。

    “前几日燕帝和朝臣们闹了那一通之后，接连数日公务繁忙，都没顾上理会我。这几日好不容易事情少了点，今日约了我去御书房一起烧瓷。”

    “赵家那边既然油盐不进，我今日过去，正好试试看，能不能从周帝这里下手，想想办法。”

    对于那些孩子的担心，姜南微和慕寒渊是完全一样的。

    这几日在宫中，她心中其实已经有了一个初始的想法，今天要去试试燕帝，才能知道这法子到底可行不可行。

    “不若几日我不出去了，陪你一起去见燕帝？”

    慕寒渊提议道。

    让姜南微一个人去见燕帝，他属实有些放不下心。

    然而姜南微却拒绝了。

    “你若是一起去，燕帝定会心存戒备，事情反而不好解决，我一个人去，他或许会放下心防，一切都会简单一些。”

    “更何况，这几日流夜也赶了过来，一切有他在，不会出事。”

    “按照赵家的意思，这几日你若是再不松口，他们就要让这三个娈童开胞接客。那些孩子都是良家子，不管哪一个经历这样的事情，都会毁了一辈子，所以我们千万得抓紧时间了。”

    姜南微话都说到这份儿上，慕寒渊自是不好再说什么。

    他和姜南微从来都不是婆婆妈妈儿女情长的人，对他们来说，携手共进，肩并肩一起走，一起守护姜国的子民，才是最重要的事情。

    但眼下，慕寒渊却忍不住，将姜南微一把揽入怀中，紧紧拥住。

    被抱在怀里的一瞬，姜南微身子直接僵住。

    可很快，耳边有力的心跳，和熟悉的气息，让她顺利安心。

    姜南微轻轻的将脸靠在慕寒渊胸口。

    感受着隔着衣服传至脸颊的温热。

    好似忽然有了可以遮挡风雨的大树。

    “南微，以后，我一定要娶你为妻，呵护你，珍重你，不再让你受累，也不再让你受半分委屈。”

    平实的话语，并不花哨。

    可却像是一道利刃，直接戳中姜南微的心。

    她相信慕寒渊这一刻的坦诚，这一刻的真挚。

    “好，我等你。”

    姜南微轻轻应声。

    一起迎接过的风雨，一起并肩走过的路，好似在这一刻，消除了一切怀疑，一切担忧，只剩风雨同舟的信任与彼此依靠。

    -

    慕寒渊一如既往的出了宫。

    虽然赵明銮提出了那样的要求，好似只有这一条路可走，但慕寒渊还是觉得，天无绝人之路。

    姜南微则在一番梳洗之后，重新整理了自己的男装与妆容，确保不会被看穿之后，前往御书房赶赴燕帝的邀请。

    姜南微来到御书房外院的时候，燕帝早已换下一身明黄朝服，而是像一个扑通的工匠一般，包着头，穿着短打，朴实至极。

    看到姜南微过来，燕帝一回头，问候。

    “魏先生来了？”

    “来了。”

    燕帝此刻不端着皇帝的架子，姜南微便也不把他当皇帝。

    她主动走上前，看着燕帝亲自将炭火丢进炉子里，于是主动将装着炭的篓子往前推了推。

    “陛下今日的瓷胚已经在瓷窑里了？”

    “本是想等着先生来了再放的，但火候已到，不好延误时机，只能先放了。”

    说完这话，燕帝拍拍手，站起来，转头看向姜南微。

    “你们那位摄政王，和赵家赵明銮关于那几个孩子的事情，掰扯的怎么样了？”

    此话一出，姜南微骤然一惊！

    【今日二章合一】

    (本章完)

