    程万峰脸色更震惊：“蹊跷？”

    “而且这事的内情，三爷应该知道。”舒歌点点头。

    正这时，手机震动起来。

    屏幕是显示是沈骁。

    “怎么了？”她接了电话。

    “舒小姐，三爷好像去了军区大院那边，说是去找傅铭丞老将军，那脸色就跟要杀人一样，怎么回事？我拦也拦不住！毕竟是军区大院，三爷硬闯，不会有事吧？”沈骁那边又急又有点蒙圈。

    什么？

    舒歌倒吸口凉：“我马上过去！”

    一挂了电话，程万峰显然已听到了她和沈骁的对话，脸色很紧：“什么？南霆去找傅铭丞了？怎么回事？”

    “先过去再说吧，程伯伯。”舒歌怕出事，也顾不得多废话。

    程万峰二话不说，立刻吩咐司机：“军区大院！”

    **

    军区大院。

    灰色轿跑嘎吱一声，戛然停定在庄严肃穆的大门口。

    傅南霆甩开车门走出来，径直朝里面大步走去。

    “这里不能随便进入。”警卫及时上前阻止。

    “我找傅铭丞。”男人嗓音仿似从炼狱中攀爬起来。

    警卫见他直呼老将军名讳，更是脸色一变：“你是什么人？傅将军不是随便什么人都能见的。”

    “我再说一遍，开门。我要见傅铭丞。”

    正这时，一个位阶似乎高些的军官走出来，看见这一幕，问了几句，严肃道：

    “不管你是什么人，都必须得到上级的首肯，才可以进去。”

    京城的皇亲国戚多如流云。

    光看来人的气势与座驾，也知道他身份不凡。

    不过再如何，这里是军区重地，也不能任由他放肆。

    “要上级首肯？”傅南霆眸稍一挑，拿出手机，拨通——

    说了两句，长臂一伸，递给那军官。

    军官一愣，似乎疑惑他会给谁打电话，两秒后，才接过手机，放在耳边。

    那边说了几句，军官脸色顿时变了样，震惊地盯住面前的男人，额前沁出几滴冷汗，半天说不出话……

    这男人，竟能让这个人亲自打电话来……

    他究竟是什么人？

    末了，才对着电话里的人一个敬礼：“是！”

    挂了电话，将手机恭敬还给傅南霆，手臂一挥，打了个手势：“放行！”

    两个哨岗小警卫双双一愣：“啊。”

    “再说一遍，放行！”

    终于，门缓缓打开。

    傅南霆二话不说，调头上车，轰隆一声开了进去。

    停定在米黄色别墅前，下了车，便大步入内。

    门前的傅氏警卫显然已接到了前门的通传，不敢阻拦，任由男人如入无人之境闯进去。

    直奔二楼，啪啪推开几扇门，都没看到人，傅南霆的脸色也越发阴沉。

    直到推开最后一扇门，看见卧室里躺在床上的老人正在被护士喂药，才大步跨入。

    “你，你是什么人？警卫呢？警卫——”护士一惊，手里的水也差点洒了。

    “出去。”两个字，冷铿有力。

    护士正要大叫警卫，傅铭丞凝视着闯入的年轻男人，却浮出一缕笑：“你出去。”

    护士怔然，却还是遵照将军的意思，端着托盘离开了。

    “只在杂志和网上见过你现在的样子。没想到，都长这么大了。你妈妈要是能看到你现在的样子，会多么高兴啊。”傅铭丞感慨。

    话音刚落，傅南霆已半步上去，一把揪住他的衣领。