    第20章 屏障果实能力！

    天亮。

    夜龙辰成功吸收魂环附加在净水妖莲上。

    魂力突破到五十二级！

    凝现两块狼耳形状的魂骨！

    方圆十里的风吹草动他都能听得清清楚楚！

    奇妙不已！

    喜悦涌上心头，可这时听见急促的奔跑声和野狼的喘气声。

    笑容渐渐消失，猛然睁开双眼，发现大家站在坑边，他匆忙起身说道：“快回战舰启航离开这里！”

    那名早已收完小藤狼尸体的男队友不解问道：“你听到什么了？”

    “狼，很多的狼，东南西都有，别啥冷着了，快走！”夜龙辰控制储物戒吸收三尾藤狼王的尸体，飞上高空，三个狼群均有几百只狼，场面十分壮观，虽然在四千多米外，可速度实在太快了，恐怕市民刚到战舰，这些魂兽就赶到了。

    他真是服了，简直是闲的蛋疼来围观自己，现在好了，都不知该怎么办，那么多，叫上那三个人也拦不住它们。

    心慌之下他想到了恶魔果实系统，意念稍动，屏幕出现眼前，点开恶魔果实栏框，各种果实框呈现眼中。

    夜龙辰找到屏障果实，触碰一下，框中显示三行字。

    【永久拥有需花费：50万任务点】

    【限时一周需花费：50000任务点】

    【限时一天需花费：1000任务点】

    “噗！”

    “这么多！”

    “就不能有限时半天或者半个钟头的吗！”

    “不管了，救人要紧！”

    夜龙辰差点被气吐血，人心割爱点击限时一天购买下来，体内涌入奇特力量，飞去战舰顶部落脚，两只手的中指和食指交叉，战舰被四面凭空出现的屏障保护在内，挡住三个方向的狼群。

    任凭三只狼王如何攻击都破开不了屏障！

    大家看呆了。

    夜龙辰瞄一眼他们又转回去，紧接猛然转头，臭骂道：“你们楞在外面干嘛，还不快进入战舰启航！”

    这才回过神来，纷纷跑进战舰内部，回到自己的座位系好安全带。

    甜可可没有关后门，启动飞行引擎，战舰较快升空，脱离地面一千多米才飞的出防护屏障。

    夜龙辰松开手指，防护屏障消失，飞回战舰内部，收好魔龙双翼，后门关闭中。

    甜可可率先开口：“刚才的透明屏障是你释放出来的吗？”

    夜龙辰不怎么开心道：“你们好端端的干嘛跑来围观我，待在战舰周围休息欣赏景色不好么，害我浪费.....唉，算了。”

    没去座椅那边，自己来到长板蹬坐，生无可恋地侧倒下来：“我的一千任务点啊，就这样没了，我何时才能获得一个永久性的能力啊。几十万的任务点，天啊，我要杀多少只十万年魂兽啊。”

    “？”

    大家一脸问道。

    孕妇：“他这样子会不会有事啊。”

    陈阿姨：“你儿子感觉丢了魂似的。”

    “我们好像让他损失了很重要的东西，但没事的，过段时间就好。”杨琴认为儿子只是一时心里不愉快而已，用不了多久就能振作起来。

    战舰的速度比之前慢一半，这是为了减少能量消耗，不想再回到下面了。

    几个钟头一晃过去，临近中午，能量仅剩百分之一，警报不断！

    正当甜可可准备操控战舰降落下去，前方飞来一艘大型战舰，让大家情绪高昂，尤其那几名贪生怕死的男市民，热烈欢呼！

    大型战舰停止移动，中间大门打开！

    甜可可驾驶战舰飞进去，着落到地板时能量刚好为零！

    “能量刚刚好用完。”

    大家解开安全带离开座位。

    夜龙辰坐起来，呼出一口闷气，起身去手动打开后门，往外走的途中，突然被甜可可勾肩搭背。

    “干哈？”

    “快告诉我你是怎么办到的？”

    “不-想-说。”

    “别那么小气嘛。”

    “呵呵，你占了大便宜还想从我口中套出点什么来。”

    “我，我哪里你大便宜了。”

    甜可可装不知道他在说什么：“我就勾肩搭背也算占你大便宜么。”

    “你自己心里清楚，换个大一点的，有储备能源的。”夜龙辰提出建议道，没要回暗黑穿山甲是因为将来还遇上魂兽攻占城市的话，可以叫她开战舰来接自己和家人离开。

    “哦~哦！”甜可可看出他已经知道东西在自己的手里，犹犹豫豫的回答道。

    夜龙辰停不，拿出手机，打开QQ：“加个联系方式。”

    甜可可掏出手机，点击进入QQ，扫码添加。

    两人在备注名上输入对方的名字。

    “可可，他是你男朋友？”

    一名修理工问道。

    甜可可搂紧肩膀：“他帅吧。”

    修理工竖大拇指：“可以，长相阳光。”

    夜龙辰拿开的手：“我和她只是普通朋友关系。”

    修理工嘿哟一声：“可可，人家嫌弃你呢。”

    另几个修理工哈哈大笑，接个说道。

    “可可那么调皮捣蛋，人家不喜欢她完全在情理之中。”

    “可可，你要多学点淑女样，就像这样，还有这样。”

    “哈哈...这他妈哪叫淑女，叫骚货啊！”

    “你们笑什么这么开心。”

    一个穿高跟靴，戴眼镜，看模样有四十岁的刻薄脸女子走来，她名叫“莫温”，小名“老女人”。

    这几个修理工拔腿就跑，仿佛见到鬼一般。

    甜可可：“来的真及时，要是来晚一点就要坠机咯。”

    莫温关心问道：“没有受伤吧？”

    “没有啊，多亏他实力惊人，否则昨晚可能要到魂兽肚子里睡觉了。”甜可可拍拍夜龙辰的肩膀。

    莫温看一眼夜龙辰，又对甜可可说道：“叫你回去。”

    甜可可：“我不回。”

    莫温以为是夜龙辰牵制住她：“刚才我听见可可承认你是她的男朋友，但劝你今后别再和她联系，因为你根本配不上她，所以希望你好自为之。”

    话罢，拉走甜可可。

    夜龙辰眼神微眯，心里感到很不爽。

    甜可可边走边回头道：“我等下就来找你，记得多做点好吃的！”

    眼镜男动一下眼镜：“我昨天晚上就觉得她身份不简单，可没想到这么不简单，比我的猜想还恐怖。”

    (本章完)

