    一头影骁龙还真吃不太饱，饕餮月食龙迈开了步伐，它冲向了另外两头影骁龙旁，在看到女子的两位家臣居然又召唤出了其他神龙子来加餐，饕餮月食龙眼珠子一转，故意表现出了几分不敌的样子……

    一番缠斗，饕餮月食龙像是在苦战。

    果然，那女子的两位家臣又立刻唤出了其他神龙子、神龙将来，正是他们昭月仙族最有名的逆角魔龙！

    饕餮月食龙一看，菜都上齐了，立刻展开了自己的无上神通！

    饮江卷海！！

    周围的山林，剧烈的摇晃了起来。

    天空的云峦猛的塌向大地，漫山遍野的飞禽走兽惊吓得四处逃窜……

    但就算是一阵不小心掠过的夜间寒风，也逃不过饕餮月食龙这张吞噬之口！

    山林被吞，云海被卷，所有的龙都像是溺在了洪流中的动物，在这无情的灾害面前怎么悲鸣怎么挣扎都没有用！

    这一口恐怖之噬，感觉天都被咬掉了一整块，山林不见了，星光与月华也暗淡了。

    那蛮横女子与两位家臣被眼前的景象吓得全身都哆嗦了起来。

    小饕餮其实还很喜欢吃人，它连这三个人都没有放过，猛的一吸……

    两位家臣作为神级境的牧龙师，丝毫没有反抗的能力，被它给卷到了肚子里。

    而那位昭月仙族的女子，倒是祭出了一件法器，这法器化作了一座巨大的月塔，屹立在了饕餮月食龙的面前，饕餮月食龙被这月塔给镇压，尽管没有怎么受伤，但却是让那位昭月仙族的女子给逃走了……

    “等着瞧！我定会让我表哥屠了你们全族！！”昭月仙族的女子逃走后，放下了一句狠话。

    女子逃跑的本领倒非同一般，声音还在回荡，人已经完全消失了。

    小饕餮有些不甘心，好久没有吃女人了，尤其是这种恶毒女人，它甚至可以不立刻将她咬死，而是让她在自己的胃里慢慢的被消化……

    “先把飞禽走兽都放出来，咱们是善修，不吃无辜苍灵。”祝明朗对饕餮月食龙说道。

    “呜吼~~~”小饕餮朝着祝明朗嗷了一嗓子，很不情愿的将刚才一起吞进来的飞禽走兽给吐了出去，随后又嗷嗷表示这女人一定要留给它，它会好好款待的。

    “放心，一定会是你的。”祝明朗点了点头。

    话说起来，养了这么多龙，终于有了一条会吃人的龙了！

    饕餮月食龙酷爱吃人，尤其是那种身上带着原罪的人！

    在阴间有一层，这一层里饲养着数之不尽的虱小鬼，这些虱小鬼密密麻麻，身体几乎堆积成了山脉，一些罪大恶极的人会被阴司给丢入到这一层中，并承受着这些虱小鬼们的啃食，被吃得连骨头渣子都不剩下……

    随后，其灵魂还会一遍一遍的承受着这种被丢进去吃骨啃肉的滋味，无限轮回！

    相传，这一层其实就是饕餮的乾坤胃！

    饕餮月食龙也具备一个这样地狱轮罚之胃，这一点和阎王龙的炼狱之瞳是相似的！

    将一个人内心的恐惧与罪孽不断的放大，并在精神上对他们施加无法识别真实与幻境的折磨！！

    “你们怎么样？”祝明朗询问道。

    “此事还是尽快告知英月仙，对方是昭月仙族，我们招惹不起。”万承给出了一个明智的抉择。

    “我明白，先回镇子里歇息吧，往后不管是谁与你们说，都不要离开聂山灵镇。”祝明朗点了点头。

    “那女子为昭月神的表妹，昭月神恐怕会亲自来问罪。”曹颖说道。

    “没事的，你们先回去休息，我会处理好此事。”祝明朗说道。

    ……

    ……

    清晨旭日，光辉柔和。

    屡屡青芒洒落在人间大地上，像是光的雨露，带来万物生灵别样的生机。

    走向了那白茫茫的雪岭，祝明朗只身一人，整个人也融入到了这广阔的雪景之中，朴素而渺小！

    前方是崇山峻岭，后面是冰河蜿蜒，这里的一切与鸟语花香的聂山灵镇有着极大的区别，毕竟这里是角宿天城昭月仙族的领地，这里本就凄寒！

    走着走着，忽然长空中有一道凌厉的光束，拖着长长的月耀之尾，猛然间降临在了祝明朗所在的前方。

    那是一名仙气凌然的男子，有着飘逸的长发，身穿着一尘不染的衣裳。

    随后，天空又有无数光芒划过，如流星之雨一般，在这白昼中也显得无比绚烂，他们就像是下凡捉拿妖孽的天兵神将，威武而庄严的降临在了仙气凌然的男子身后，赫然组成了一直仙族列军阵！！

    气势磅礴，杀意十足！

    这些可谓是整个昭月仙族的精英，他们此刻列在昭月神彬愁的身后，静穆而神圣！！

    昭月神彬愁审视着祝明朗，他脸上并没有那种对待其他神明与凡人的趾高气昂，反而是一种疑惑与揣测！

    他认认真真的看着。

    许久，他才缓缓的吐出一句话，还是询问他旁边的狗腿子：“他就是违抗我放逐旨意的人？”

    那位侍从惊慌失措的回答道：“是他。”

    “他就是杀了我们昭月仙两位家臣，并还要将你拿去喂龙的人？”彬愁又询问身后，一同跟随过来的哭哭啼啼的表妹。

    “就是他，我身为神仙，惩治几个凡人，他竟羞辱我，表哥可一定要为我讨回公道啊！”彬愁的表妹陶杨说道。

    “剁了。”昭月神彬愁说道。

    “对，剁了喂狗！”彬愁的表妹说道。

    命令一下达，昭月神彬愁的背后就有一位神士，他猛的将在彬愁身旁的那位猎鹰侍从给拧了起来，然后将他的四肢一顿拆卸！

    惨叫声响彻雪岭，那位猎鹰侍从怎么都不会想到被行刑的是自己，他就像是一滩烂肉一样被丢到了背后的仙军列阵中，而紧接着就是大刀阔斧，该猎鹰侍从被剁成了肉泥！

    “表……表哥，您这是……”陶杨一脸惊愕的看着昭月神彬愁，不明白他为什么杀了自己得力手下，即便是因为他办事不力，也不应该采取这样的方式啊！

