    台下的丁文远跟丁宏两人见丁子雄被文晚风一招击败，心里掀起滔天骇浪。

    文晚风进阶炼体一重了？

    何千秋等人也是一脸的难以置信。

    他们之前一点风声都没有听到。

    文家的保密工作做得挺好啊。

    文傲天跟文志刚两人一脸的笑意，显然早就知道了。

    “文老，你们隐藏得挺深啊。”李平惊讶之余，又看着文傲天笑了笑道。

    “不是我们刻意隐瞒，而是晚风也是在昨天才刚进阶的。”文傲天笑着摇摇头道。

    “原来如此。”李平点头：“如今文家一门两大炼体期强者，实在是可喜可贺啊。”

    文傲天也笑得合不拢嘴，心情极佳。

    他要的就是这样的效果。

    今天过后，文家的威望必定会更胜往昔。

    台上的丁子凌跟流云两人也一脸凝重地看着文晚风。

    加上文晚风，如今这台上就有了四名炼体一重的强者。

    李泰一脸惊诧地看着前方的文晚风：“这家伙竟然瞒着我们进阶了？”

    “难怪之前那么淡定，原来早就有了必胜的把握。”蔡琳儿撇了撇嘴道。

    文晚风击败丁子雄之后，随即就走到了韩逸的身边，小声说道：“我接下来的目标，就是你。”

    韩逸愣了一下，又问道：“为什么不把丁子凌和流云两人当做目标？”

    “现如今你才是滨江修行界的明日之星，毕竟你年纪最小，潜力最大，所以只有击败了你，滨江修行界年轻一代第一人的名头才更加名副其实。”文晚风十分认真地回答了这个问题。

    “你可真是够坦诚的。”韩逸笑道。

    “谢谢。”文晚风点点头，然后就又走到了台前。

    何千秋随后也上了台，面向众人宣布道：“我宣布，这一组，文晚风获胜！”

    丁子雄挣扎着从地上爬了起来，咬牙切齿地瞪了文晚风一眼：“我今天是大意了，否则的话，就算你是炼体一重，也不可能这么快就击败我。”

    “败了就是败了，哪那么多废话？”文晚风淡然说道。

    “你给我等着，等我进阶了，我一定不会放过你的。”丁子雄恨声道。

    然后才心不甘情不愿地走下了台。

    “看来你们丁家开局不利啊。”流云瞥了瞥旁边的丁子凌，淡笑道。

    “没关系，只要我能笑到最后就行了。”丁子凌耸耸肩，丝毫不以为意。

    流云撇了撇嘴，暗暗冷笑。

    他在外面历练好几年的时间，打败了不少的炼体一重高手，在这一境界之中已然是佼佼者，岂是丁子凌这种井底之蛙能比的？

    至于韩逸，他更是没有放在眼里。

    在他看来，韩逸也才刚刚踏入这一层次而已，又算得了什么？

    而文晚风他也同样没有放心上。

    这一次的大比试，魁首只能是他，也只会是他。

    “你跟丁子凌一组，祝你好运啊。”文晚风又转过身对着李泰淡淡笑道，然后才走下台。

    李泰哼了哼。

    “你确实应该小心点。”韩逸好心提醒道：“丁子凌虽然很菜，不过打你还是绰绰有余的，毕竟你们俩的境界差距摆在这里。”

    “哼，他也就这点能胜过我了。”李泰撇嘴道：“等我进阶炼体一重，我虐他如虐菜。”

    “接下来上场的，是白云观的韩逸，对战李家的李翰。”何千秋又面向全场人宣布道。

    随后韩逸就跟李翰两人走到了台前。

    “韩兄，手下留情啊。”李翰拱手道。

    “客气，咱们只是点到即止罢了。”韩逸也抱了抱拳道。

    白文武看到台上的韩逸就精神百倍，底气瞬间就足了不少。

    这一次他们白云观总算可以一雪前耻了。

    明月也目光灼灼地看着韩逸，下意识地捏紧了小拳头。

    “明月，我看你比韩逸还要紧张啊。”蔡琳儿调侃道。

    “小师叔代表着我们白云观的未来，如今即将迎来首战，我难免有些激动。”明月俏生生地说道。

    李翰先出了手，只见他脚尖轻轻一点，整个人就掠向了韩逸。

    不过韩逸的速度更快，一个闪身过去，就出现在了李翰的跟前，随即直接揪住了李翰的衣领，将其摁在地上，一拳头轰向他的脸。

    李翰被吓了一跳，做好了被打脸的准备。

    但是韩逸的拳头距离他不到半寸的时候停住了，并没有落下去。

    李翰心里暗暗一松。

    “我认输了！”他赶忙说道。

    随后韩逸才将他拉了起来。

    “这小子速度好快啊。”丁子凌暗暗皱眉：“而且出手的动作怎么看起来那么眼熟呢？似乎在什么地方见到过。”

    台下的丁文远看到韩逸出手的样子，心里同样觉得有点熟悉。

    何千秋上台去，面向所有人宣布道：“这一局，韩逸获胜。”

    “看来这小子果真不是浪得虚名啊。”文志刚看着台上的韩逸说道。

    “嗯，不管是速度，还是对力量的把控，都堪称一绝。”文傲天点点头：“这小子当初能一招击败韩彬，完全是靠实力，一点运气的成分都没有，而且气息稳固，没有半点虚浮，显然是实打实靠着修炼达到炼体一重的。”

    “我严重怀疑白文武早就收这小子为徒了，暗中对他进行指导和传授，只是现在才公开而已。”文志刚猜测道：“不然的话没法解释这小子小小年纪就有如此修为。”

    “很有可能，就算一个人天赋再强，如果没有名师指导，也不可能有所成就。”文傲天也表示赞同，随后又暗暗看了不远处的白文武一眼，哼了哼：“这老家伙才是老狐狸啊，一直以来都在瞒着我们。”

    接下来上场的四组中，获胜的分别是丁子凌，流云，蔡琳儿，和明月。

    不过值得一提的是，在其中丁子凌跟李泰两人的对决中，丁子凌赢得并不轻松，足足交手了几十个回合，最后靠着丁家独有的翻云手才堪堪将李泰击败，让韩逸心里颇为惊异。

    在所有还未达到炼体一重的年轻人中，李泰算是最强的，就连丁子雄和蔡琳儿都比不了。

    “现在决胜的六人已经产生，接下来，就是分为两组，每一组三人，同时对决。”何千秋对台上的六人说道。

    “这么说，分到同一组的人，其中两人可以联手，一起对付另一个人？”韩逸问出了自己的疑惑。

    “当然可以，只要其中两人愿意。”何千秋点点头：“一起淘汰掉另一个人之后，剩下两人再互相对决。”

    韩逸对此也没什么话讲。

    这世上本就没有绝对的公平。

    “那现在你们就开始抽签吧。”何千秋又说道：“这个箱子里一共有六张纸条，写着1，2，两个数字，抽到同一个数字的三人为一组。”

    随后韩逸等人就一一抽取了一张纸条。

    台下的人目不转睛地看着他们手里的纸条，想知道最后的结果。

    韩逸率先展示自己的数字。

    是1。

    当看到全部六人的数字之后，全场一片哗然。

    因为韩逸，丁子凌，和流云三人都抽中了1。

    这三人竟然被分到了同一组？

    台下的观众们顿时就激动起来。

    他们还以为要到最后的时候这三人才会打起来呢，没想到这么快就出现神仙打架的局面。

    他们都十分期待接下来的战斗。

    不管是韩逸，还是丁子凌和流云，都是滨江修行界年轻一代的领军人物，这三人对决，想必一定十分精彩。

    而韩逸三人也一脸的古怪，显然没想到三人会抽到一组。

