    第985章成事不足败事有余

    王总管的信送到姬承玄手里的时候，定北这边已经下雪。

    信件看完，姬承玄就将之焚毁，眉眼间也是带着嘲讽，姓唐的也想怂恿曹家给他添乱？可还远不够资格。

    唐大人晚了两三日才得到消息，得知自己这次透露给曹家的事连个水花都没能起来，他脸色十分乌沉。

    一计不成又生出一计，他直接就对流民们出手，命人在官府每天免费熬送的粥里动了手脚，以至于喝了粥汤的百姓们上吐下泻，情况十分危险。

    这么做当然也是为了制造混乱，企图让姬承玄名誉扫地。

    结果才刚刚出事，他的人就被控制住了，严刑拷问下没能扛得住就招了，百姓们这才知道，这次的事是谁的手笔！

    “唐家是定北候府世子爷的岳父家，这是在帮女婿出手吧？”

    “这还用说？这就是见不得镇北王声望越来越大，所以才想从中作梗！”

    “只是这手段未免也太下作，竟然对无辜的流民出手？听说中了药的流民上吐下泻折腾了半条命，本来就不容易，现在雪上加霜！”

    “谁说不是，真是心狠手辣！”

    “赈济灾民不见世子爷的身影，添乱捣乱倒是哪都少不了他！”

    “……”

    证据确凿，姬承玄当然不会放过唐家，直接就叫唐大人锒铛入狱。

    在他这位镇北王的雷霆之怒下，唐家连一点反抗之力都没有，哪怕唐家在定北也是不可小觑的望族。

    也是到了这个时候，定北众多家族才算真正见识到，这位镇北王早不是昔日阿蒙，只要他想，定北这边绝对无人能够抵挡！

    这一次镇北王还透露出了一个消息，他要扳倒唐家，那这就是立功的好机会……

    一时间不少掌握唐家阴私的家族，都是蠢蠢欲动起来。

    “世子，我爹这是为了帮你，这才被抓到把柄的啊，世子你一定要救救我爹，一定要救救我爹！”唐芙蓉神色慌张不已。

    但是姬承祀眉眼间却带着怒气，“你爹可真是成事不足败事有余！”

    本来他就让这个没什么情分的岳父算了，消息送回京城曹家不出意外又销声匿迹，果然半分水花都没激起。

    他心想也该知道姬承玄早今非昔比，只要没有一击致命的把握就不能轻易出手，否则定然会招来他的报复。

    谁知道他这个岳父蠢到这份上，竟然去对流民出手企图制造舆论，但他也不想想这里是什么地方，这是定北，如今半边天都落入姬承玄手里！

    哪怕真出什么事又能起到什么效果？照样会被压下去，毫无用处！

    眼下不仅成不了事还被抓到把柄，将自己搭了进去，连累他的名声，实在是气煞他也。

    “我知道这次的事是我爹不好，可千错万错，他也是你岳父啊，世子不能见死不救！”唐芙蓉道。

    姬承祀深吸了口气，他当然不会这么就袖手旁观，否则那些观望的家族还不全都朝姬承玄靠过去？

    所以姬承祀哪怕再不愿，这一趟镇北王府他也得走，唐芙蓉也紧着跟他一块过来。

    (本章完)

