    

    
                复活大阵处，苏御化作真身，黑龙神剑斩落精灵，一步一杀。

    
                赢雁菡施展白虎搏杀术，战力无双，随手一击都有莫大威力，两人生生杀出了一条血路，汇合在一起。

    
                “小御，你找到没有！”赢雁菡捏爆一个精灵的脑袋，转头问道。

    
                “找到了一具古圣尸骨！但应该不止一具！”

    
                苏御手捏朱雀法印，释放出滔天神炎，炙热的朱雀神炎点燃大地，将一方地域化作火域。

    
                “不止一具？！现在情况有变！我们是继续寻找，还是撤退？！”

    
                “我感觉，我们必须撤退了。”苏御说道。

    
                “这不像你的作风啊。”赢雁菡疑惑，以苏御的作风，难道不应该是继续寻找吗？

    
                苏御指了指她背后，赢雁菡转身，赫然发现二代神王克洛诺斯正盯着他们。

    
                “是你们！小蝼蚁！坑害过我的小蚂蚁，没想到在这里遇到了。”

    
                1狞笑，变得更加暴虐，巨手撕着天空，他的真身即将降临！

    
                赢雁菡紧靠苏御，低声问道：“怎么办？”

    
                “借他之力！毁掉复活大阵！”

    
                苏御放出白骨狮虎兽，取出天冥短刀。

    
                白骨狮虎兽见苏御又将自己放出，立即大吼，“混蛋！你个混蛋！有完没完！”

    
                “再借你一点血肉！放心！这次取你肩膀肉！”

    
                “哪里的肉都不行！你个混蛋！”

    
                噗嗤！

    
                天冥短刀斩下一块血肉，磅礴的精气冲出，顿时吸引了魔王和1的注意。

    
                魔王感受到这熟悉而又恶心的精气，愣了愣，随即怒吼咆哮。

    
                “人类！该死的人类！我终于找到你了！”

    
                “敢让高贵的魔王吃下那污秽！把你的灵魂放入地狱也无法洗脱你的罪孽！”

    
                魔王发疯似的冲向苏御。

    
                1咧嘴，“我的天冥，在你手中，真是缘分。”

    
                在蓝星一战中，他丢失了天冥，原以为再也找不到了，没想到会在这里遇到！

    
                还有那磅礴的精气，如果吞噬掉，可助他更上一层楼！

    
                他能感受到精气的品质极高！

    
                定是来自强者！

    
                “蝼蚁，你带给我了个惊喜。”

    
                苏御与赢雁菡飞起，他负责割肉，赢雁菡则负责将血肉打散，遍布到各个角落。

    
                后方的魔王追击，经过遍布精气的大地，陷入犹豫。

    
                是继续追击苏御？

    
                还是先吞噬这些精气？

    
                魔王不经意间撇了眼1，下定决心，化作魔王真身，吞噬遍布精气的大地！

    
                1太过强大，他的目标肯定也是那个人类，他可不是1的对手，就算抓到那个人类，最后结果可能也是给1当做嫁衣！

    
                一些精灵见魔王吞噬大地，顿时大怒，“混蛋！快住手！”

    
                大地被破坏，肯定会影响到复活大阵！

    
                “哼！就凭你们还敢和我抢精气！不知死活！”

    
                魔王喷出魔光，如华盖，沾染到魔光的精灵惨叫嘶吼，化作浓水。

    
                一追一赶，复活大阵被大肆破坏，存活的精灵无比愤怒，可却没有办法。

    
                “哈哈哈，我的实力！正在回归！”魔王兴奋，他已经接近界神巅峰了，继续吞噬下去，很快就能恢复到主神实力！

    
                “小家伙，就是你在抢我的精气？”苍茫的声音从后方传来，魔王身体紧绷，急速躲避。

    
                他很快，可1更快！

    
                巨手猛地抓住魔王，魔王奋尽全力挣扎，磅礴的魔气升腾，这能让日月无光的力量，却撼动不了1的大手！

    
                “放开我！吾乃地狱魔王！巅峰时与你同阶！放了我，未来我们可合作！”

    
                哦？

    
                与我同阶？

    
                1大笑，“谁告诉你我巅峰是神王！神王只是吾的称号！而非境界！”

    
                恐怖的力量影响着周围的时空，这位奥林匹斯神话中的时空破坏神让地狱魔王知道了何为强大！

    
                魔王此时确定了，对方和他一样，也是处于虚弱状态！

    
                或者说不完全状态！

    
                “我可成为你的战将！求您发发慈悲！”魔王哀求，与天使不同，魔族都知进退。

    
                如果是天使，宁愿死也不会求饶！

    
                但狡诈阴险的魔王会！

    
                “卑微的生灵，你还不配成为吾之战将！”1张开大口，将绝望的魔王吞入肚中！

    
                吼！

    
                “吾！泰坦之王克洛诺斯！时空破坏神！在此毁灭！”

    
                嘭！

    
                一道箭矢穿透空间，痛击1！

    
                轰隆！

    
                1倒地，大地颤抖，一道道裂缝出现。

    
                一尊强大的精灵降临，望着破败不堪的复活大阵，面色难看。

    
                可恶！

    
                你们竟然坏我族大计！

    
                死！

    
                强大精灵不断射出箭矢，不断轰击1！

    
                “畜生！畜生！我族大计！竟被你毁了！”强大精灵狂怒，疯狂攻击。

    
                “谁也无法伤害伟大的泰坦之王！”

    
                1一拳轰出，空间破碎，时间停滞，强大精灵被打飞。

    
                ......

    
                另一边

    
                苏御与赢雁菡误入一处小世界。

    
                “这里是哪里？”赢雁菡前一刻还与苏御合作撒血肉，下一秒就到了这片世界。

    
                “小世界，我们不经意间走入了这里！”

    
                两人根本没有察觉就走进了小世界！

    
                这片小世界很不简单！

    
                以苏御的感知，都没有任何察觉！

    
                小世界很荒凉，空荡荡的，地面有着奇怪纹路，这些纹路很古怪，赢雁菡注视了片刻，就感觉头昏眼花！

    
                苏御后退，尝试退出小世界，却没有成功。

    
                “入口出口分开了，这个小世界内有秘密！”

    
                两人对视一眼，同时点头，向前探索。

    
                飞行了不知多久，一座宏伟辉煌的古老宝殿映入眼帘，在云层中隐隐约约，漫天神霞挂于天空。

    
                古老宝殿上方，刻着“九霄道宫”！

    
                悠悠钟声响起，仿佛来自万古之前。

    
                道宫大门自动打开，好像是在欢迎两人。

    
                “小御，我感觉很诡异！”赢雁菡神念传音，她的血脉在警示，前方有危险！

    
                苏御怔怔出神，“我感应到了鸿蒙紫气的气息！”

    
                昆仑圣墟中，道祖鸿钧留给他一道意念，指引着他。

    
                他原本计划实力强大后，横渡星空去寻找鸿蒙紫气。

    
                没想到在这里，竟然感应到了！

    
                道祖鸿钧留下的意念在颤动！

    
                鸿蒙紫气？

    
                赢雁菡心神震动，她如何不知鸿蒙紫气为何物！

    
                那是无比玄妙之产物！

    
                可以相互排斥的至高体加持于一人！

    
                还可以让体质蜕变成至高体！

    
                甚至可以直接赋予其天道玉体！

    
                乃是至高宝物！

    
                价值比大帝经文还要高！

    
                “你确定？”赢雁菡认真的盯着苏御。

    
                “我相信应该没人能干扰道祖鸿钧留下的意念。”苏御肯定的说道。

