    程处弼听到了这家伙的抱怨，一打听，才知道李绩天天让他跟任雅相在这里沙盘演练。

    一旁的任雅相也给出了解释，那就是，李兵部觉得房二郎在军略上，也有其独特的天赋，正在对他因材施教。

    听到了这话，程处弼忍不住瞪了房俊一眼。

    “行了，你小子就是得了便宜还卖乖，知道不知道，像李叔这样的良师，可谓是天下少有。”

    “他能够静下心来，对你悉心教导，那可是你的福气。”

    “你不是成日不喜读书而好武事，好不容易有了这么个师傅，不好好学还想咋的？”

    一旁的任雅相也深以为然地点头附合。

    “李兵部的确是难得的良师，其实房二公子你也应该知晓，一开始，任某几乎不费吹灰之力，就可以将你击败。”

    “可是如今，却要煞费苦心，才能够将你击败。”

    房俊摸了摸鼻子，想想要怼上一句输得快与输得慢能有多大区别。

    不过看在处弼兄就蹲在身边虎视眈眈的模样，算了算了，不跟这些人计较。

    “程三郎，给老夫过来……”这个时候，李绩的声音传了过来，程处弼赶紧屁颠颠地蹿了过去。

    “来了来了，李叔啥事？”

    程处弼坐到了李绩的身边，打量着这位成天就喜欢耍阴谋诡计的老司机跟前。

    李绩抚着长须，手指头轻轻地敲击在案几上。

    “陛下命老夫到剑南道赴任，为的就是针对西边的吐蕃，还有南边的洱海诸诏。”

    “如今这蒙舍诏内乱，倒是一个极好的契机，你觉得呢？”

    面对着李绩投来的目光，程处弼一乐，老子又不是剑南道巡抚使，何必去费那个脑子。

    再说了，这个老家伙最喜欢调戏年轻人，自己一定要谨慎，万万不可落下话柄。

    打定了主意的程处弼表情十分正经地朝着李绩一礼，这才言道。

    “对对对，小侄我也觉得这是一个绝好的机会。

    凭着叔父你的头脑和谋略，拿下那蒙舍诏，镇住其余洱海诸诏，肯定轻轻松松。”

    李绩打量着这位马屁话就跟不要钱似的疯狂批发的程三郎，整个人都不乐意了。

    “少给老夫灌迷魂汤，给我认真点，我可是得了陛下授命有临机决断之权。

    剑南道一干官员，老夫皆有征调之权，呵呵……”

    看着这个皮笑肉不笑的老阴货，程处弼一脸黑线，砸了半天嘴都不知道该怎么吐槽。

    只能讨好地笑道。“叔父此言差矣，小侄可是句句肺腑。”

    “别废话，说说你的想法。”

    “依小侄之见……自然是请叔父与率领泸州的一干精锐，南下前往，镇抚洱海六诏。”

    “泸州现如今歌舞生平，短时间之内，便是无兵卒镇守，也当无妨。”

    “可是若是其他要地若是缺了精锐镇守，很容易就被那野心勃勃，窥我剑南富庶之地的吐番瞧出破绽。”

    “所以，与吐蕃交界沿线诸州之兵马，不可擅动。”

    听了程处弼这番话，李绩不禁有些失望地翻了个白眼。

    “嗯，你说的也有几分道理，可是这样的做法，太过中规中举。

    而且程三郎你想过没有，这剑南道本就兵力不足。”

    “便是老夫不动那沿线诸州之兵马，只要吐蕃执意南来，该当如何应对？”

    听到了这话，程处弼差点翻起了白眼，这不是你老人家该考虑的事情吗？老子又不是剑南道巡抚使。

    不过考虑到这个老阴货的手段，程处弼觉得自己还是苟一下的比较好。

    看到程处弼陷入了沉吟，李绩好整以暇地抚着长须，呷着红茶。

    对于程三郎这个跟泥鳅似的小娃娃，对付他，就得直接逮着万万不可放手。

    重要的是，李绩虽然朝着陛下拍着胸口保证，自己前往剑南道主持军政。

    为的就是不动关中的一兵一卒，而且不但要好好的敲打敲打那洱海六诏，让他们不再与那吐蕃牵扯。

    同时还要对那吐蕃进行牵制，避免他们在大唐正在进行讨伐高昌的过程中，乘机夺取现如今被置于大唐保护之下的吐谷浑。

    这才是最让李绩头疼的地方，虽然陛下给予了他许多的便利，甚至许他付出一定的代价来换起大唐整体战略的胜利。

    但问题是，作为大唐有头有脸的名将，李绩当然不乐意在自己的战绩上抹上污垢。

    当然更希望能够以最小的代价，获得更大的利益。

    所以自打入蜀以来，李绩就一直在反复的考虑着，自己应该怎么去面对和处理这两个问题。

    现如今，他倒是已经隐隐有了一个初步的构思，不过看到程三郎这个不走寻常路的家伙到来之后。

    忍不住好奇，想要问问这小子能不能有什么样的办法来解决这些问题。

    #####

    程处弼翻了半天白眼，老子又没领军作战过，知道个屁的兵法，不上遇上了问题嘛……

    程处弼顿时临机一动，就像是自己蹲在考场里边进行考试，谁特娘的会先去做难题？

    肯定会先易后难的解决问题，哪个问题容易解决，我就先解决哪一个。

    如此一来，就算是后边的难题不会做，可好歹容易的题目做了，总是能够得到一定的分数。

    这，就是一位不是学霸，却能够依靠自己灵活的脑子，考上医学院的医务工作者亲身经历。

    “小侄倒觉得，若是咱们能够以最快的速度镇压住洱海六诏。

    使得他们无法与那吐蕃联手，就等于是让那吐蕃先断一臂。

    之后，再想着怎么对付吐蕃，才是上策。”

    “你觉得老夫应该去解决洱海六诏？”李绩眯起了两眼，目光打量着杯中的茶水陷入了沉吟。

    程处弼赶紧点头附合道。

    “对对对，先易后难嘛，毕竟如果先去搞吐蕃，小侄我担心那洱海六诏在那里上蹿下跳的，很容易出问题。”

    李绩微微颔首之后便站起了身来，活动了下久坐而发僵的身子。

    “老夫已经在这里呆得身子骨都快发霉了，是该走动走动。”

    “你同意小侄的建议了？”程处弼心中一喜。

    “谁说的？”李绩丢给程处弼一个白眼。

    “？？？”

