    师云安，雨宫弥生，伊吹有弦，以及高桥卯月四人刚进入圣华高中，就被人拦了下来。

    “对不起，四位，访客不能进去。”

    校门口的安保人员拦住了他们。

    师云安问道：“这是放学时间，也不能进去吗？”

    安保人员摇摇头，鞠躬道：“很抱歉，今天有特殊情况，请见谅。”

    四人交换了一下眼神，没有选择硬闯，而是退回了校门口。

    “看来里面出事了。”

    师云安是了解事情始末的人，如果及川晴子真的已经变成了鬼，那现在这所圣华高中，无疑正笼罩在恐怖之中。

    他刚说完不久，隔壁的街道上就传来了警笛声，看样子是东京警方已经接到了报案，赶了过来。

    高桥卯月说道：“我可以打个电话，圣华高中接受过高桥集团的资助，不会再拦着我们。”

    “现在的问题是，里面究竟是什么情况。”

    高桥卯月正说着，忽然按住了心脏，眉头一皱：“尽管我们是被祭宴选中的人，但说到底面对厉鬼时，和普通人并没有什么区别，如果里面那只鬼达到了红级，我们很可能丧命在这所学校里。”

    雨宫弥生看了她一眼，问道：“你的心脏又开始疼了吗？”

    “没事，老毛病了。”高桥卯月摇摇头笑道。

    “如果你们要进去的话，可以和我们一起。”

    正说着话，停在校门口的警车上下来了两个人。

    夏江和张语年朝四人走来，面对他们疑惑的眼神，夏江举了举自己的证件：“没办法，一接到案件情形超自然的报案，警视厅方面就直接给我和他发布了行动指示，毕竟某个人可是在高层面前夸下过海口，说自己是这方面的专家。”

    张语年扫了一眼四人，目光尤其在伊吹有弦的身上停留了片刻：“伊吹小姐，你已经康复了吗？”

    “嗯，谢谢关心。”虽然只是一面之缘，但这两人也给伊吹等人留下了颇为深刻的印象。

    更何况他们两个都已经被祭宴选中，拥有了各自的面具。

    只是……

    “就让你们两个人过来，警视厅的胆子也挺大的。”高桥卯月嘀咕道。

    “不是大，是太小，”夏江去给门口的安保人员出示证件之后，扭头说道：“都进来吧。”

    在安保人员诧异的目光中进入学校之后，夏江对他们说道：“刚才圣华高中打来的报警电话说，有一个女生在厕所里死亡了，死状很离奇，现在整个年纪的学生都暂时被留了下来，因为凶手很可能就在他们之中。”

    “不过，我们清楚，警视厅的高层也清楚，凶手不是那些学生，现在赶快疏散人群才是正事，我和他过来要做的，也只有这件事。”

    夏江说完后，雨宫弥生问道：“那个给你们权限的高层是谁？”

    “这个嘛，你要问他。”夏江指了指张语年。

    面对大家质询的目光，张语年不慌不忙地说：“入江直人，警視監，今年四十八岁，我在中国时，就以发布在他个人网站上的离奇案件联系过他，他在询问过我的职业后，接受了我的要请求，由我来处理一部分案件，我和你们的想法一样，入江直人应该是祭宴的脱离者。”

    “事情就是这样，那位入江警視監并不关心案件的结果，他只希望把案件的影响降到最小，我们要做的也只有这件事而已。”夏江接着说道。

    夏江和张语年说明了来意后，师云安四人也说出了自己知道的情况。

    张语年眉头微皱，说道：“如果你们确认及川晴子已经变成了鬼的话，那这次可能会无功而返了，因为报警电话里那个死亡的学生就是及川晴子。”

    “她是不是鬼还需要确认，不过她的异常已经能确定，现在要做的是找到她的手机，那只鬼应该是以手机为载体进行移动的。”师云安说道。

    听了师云安说法后，夏江立即要求年级主任配合调查，让所有高三级的学生把手机交出来。

    这是一件很麻烦的事，有相当一部分学生拒绝配合，最后还是在老师的严厉要求下，乖乖听话了。

    而在收集手机的这段时间，六人去了发现及川晴子尸体的地方——女厕所。

    女厕所门口守着几位高大健壮的老师，他们都是学校的体育老师，但看这几人的神色，他们显然也吓得不轻。

    见到夏江出示的证件后，这几位老师立刻松了一口气，赶紧离开了这个弥漫着诡异气息的地方。

    尽管已经预料到了女厕所里的情况也许会匪夷所思，骇人听闻。

    但推开门后，六人还是被及川晴子尸体的样子吓了一大跳！

    寂静而空旷的女厕所里，一个瘦弱到不成人形躺在其中的一个隔间。

    校方已经确认过身份，这个极度瘦弱的人就是及川晴子。

    此刻她裸露在外的手臂和小腿上已经全是骨头，只有一层薄薄的皮裹在上面，血管清晰可见。

    脸颊和眼眶也深深地往下凹陷，头发乱糟糟的，看上去，她就像一个饿了几十天的人。

    如果仅仅是这样，这也只是一个活活被饿死的人，不至于到骇人听闻的地步。

    真正令校方恐惧的是，及川晴子的胸腔和腹部已经完全被打开了，里面的脏器没了踪影，不……也不能说完全没了踪影，此时此刻，及川晴子的嘴里正塞着一条血淋淋的肠子。

    她左右两只手上也满是鲜血，指甲里塞满了肉屑，这一幕看起来……根本就是她自己用手指剖开了躯干，扯出了自己的脏器，然后又从嘴里吃了下去。

    可是……除了嘴里塞着的那条肠子之外，其他的脏器被吃下去后去了哪儿？

    厕所里格外安静。

    好一会儿后，高桥卯月才不自然地动了动脖子，说道：“我讨厌这次的鬼。”

    夏江看了一眼伊吹有弦四人，说道：“和你们说的一样，这只鬼和吃相关，它以瘦身减肥为诱惑，让死者用手机和它定下契约，它的食量会越来越大，直到……把契约者也吃掉。”

