    成百上千头狼转瞬及至。

    挡在秦然前面的葛瑞克里不仅闻到了属于狼群的腥臭味道，还看到了那些狼锐利的牙齿、爪子，以及比一般狼大上两圈，仿佛小牛犊子般的个头。

    这样的个头，自然预示着这些狼要远比普通狼有力量、速度，再加上本就远超普通狼群的数量……

    葛瑞克里的额头上冒出了细密的汗珠。

    他希望想到一个解决的办法。

    但却毫无办法。

    如果仅仅是他一个人的话，依靠着特殊的天赋能力，他有把握躲开这些狼群的追杀。

    可现在，那位大人就在他身后！

    不能躲！

    拼了！

    葛瑞克里一咬牙，就握紧了剑柄，盯着速度最快的那头狼。

    他准备先声夺人。

    之后该怎么般，葛瑞克里不知道。

    但他脑海中的意志告诉着他，要尽量为身后的大人创造更好的条件。

    不论是战斗，还是逃跑。

    躲藏在周围的‘密市’原守卫们屏气凝神。

    他们仿佛预料到了接下来葛瑞克里被撕碎的一幕了。

    有的人不忍的扭过头，不想去看。

    有的人心思活泛的扫视周围，寻求着最后的生路。

    有的人则低声祈祷着，祈求上苍的保佑。

    不过，这一切都在下一刻，戛然而止了。

    一头白色的巨狼虚影，不知何时出现在了秦然的身边。

    它昂着头，抖动着虚幻的毛发。

    向秦然看了一眼后……仰天长啸。

    啊呜呜！

    苍凉的狼嚎带着属于狼族王者的意志在旷野上回荡。

    臣服！

    臣服！

    臣服！

    蛮横、霸道的狼族王者，没有丝毫的迂回与温和，就是用最直接的方式，告知着狼群你们该服从谁。

    你们服从的又是谁。

    它是残缺的。

    它是不完整的。

    它是不该出现的。

    但它的出现，就已决定了某些事情无法改变。

    奔涌而来的狼群在秦然面前一个个驻足不前，一个个前肢跪地，一个个头颅低垂，一个个双耳服帖。

    臣服！

    遵从着血脉中的意志，狼群选择了臣服。

    躲藏起来的人都不可置信的看着这一幕。

    他们瞪大了双眼，张大的嘴不住的开合，却说不出一个字来。

    葛瑞克里一愣后，径直转身，单膝跪地。

    “大人，您的意志让万物臣服。”

    高亢的声音中，带着毫不掩饰的狂热。

    对于被【梅斯丽之戒】控制的葛瑞克里来说，即使知道了秦然是依靠【狼之残宴】来达到眼前效果的，也不会有任何改变，只会认为【狼之残宴】的出现就是因为秦然的缘故。

    当然了，这样的话语从某方面来说并不是错误的，甚至，是最为接近真相的。

    不过现在，在场的人可不知道【狼之残宴】的存在。

    他们看到的就是狼群对秦然的臣服。

    很显然，有着葛瑞克里的‘先入为主’，那道白色巨狼的虚影，被他们自动忽略了。

    这些人一个个从藏身之处走了出来，向着秦然单膝跪倒。

    并不是宣誓效忠。

    因为，目睹了刚刚的一幕后，他们早已臣服。

    其中老比克是最为浮夸的一个。

    也是反应最快的那个。

    “大人，我就知道您的强大无所不能！”

    “一些不中用的小狗们，能够向您臣服，真的是它们的荣幸。”

    老比克匍匐在秦然的面前，一边亲吻着秦然的靴子，一边连连说道。

    对于这样的恭维，秦然毫不在意。

    他的目光落在了脚边不停打转的混血霜狼幼崽身上。

    与平时的温顺不同，在白色巨狼虚影一闪而逝时，混血霜狼幼崽就不断的发出呜咽声。

    似呼唤，又似撒娇。

    宛如面对长辈。

    这个时候，则因为白色巨狼虚影的彻底消失而变得焦躁不安。

    秦然伸手将混血霜狼幼崽抱了起来，安抚着幼崽。

    呜咽声再次响起。

    “抱歉。”

    秦然这样的说道。

    虽然这只混血霜狼幼崽的出生早已经决定了对方的命运，哪怕不是送给他，也会送给其他人。

    但这并不代表秦然会心安理得。

    没有父母的陪伴，那该死的孤寂究竟有多么可怕，没有人比秦然更清楚了。

    他无法给予混血霜狼幼崽更多。

    可他会尽力。

    抱着混血霜狼幼崽的秦然眼神不自觉的温柔了许多，幼崽感受着秦然掌心的温暖，不住的用舌头去舔秦然的手掌，然后，用头去顶秦然的另外一只手掌。

    不自觉的，老比克的恭维声也已停止了。

    所有人的视线都在看着怀抱混血霜狼幼崽，脸上浮现了淡淡笑意的秦然。

    感受到了这样的注视，秦然再次变得淡然、冷漠。

    之前的笑意仿佛就是错觉般。

    没有人敢去询问秦然刚刚发生了什么。

    就如同没有人敢去质疑秦然吩咐任务后，径直的离开的决定一样。

    ……

    时间稍微向前推移一些。

    在距离‘密市’不足十公里外的一处隐秘据点内。

    一个面带微笑的消瘦男子，正在向着身披狼皮的老者举杯。

    “乌尔萨满，合作愉快。”

    “能够见识到您统御狼群的力量，我真的是太荣幸了。”

    消瘦男子说着，就掏出了一个盒子。

    “这是我答应您的秘术！”

    “有了这个秘术，我相信您的狼群一定会更加的强大，而我们的合作也一定会越发的频繁。”

    消瘦男子将盒子递到了身披狼皮的老者面前。

    “合作？”

    “你得拿得出让我看得上眼的东西。”

    老者瞟了一眼盒子，用手接过，十分倨傲的说道。

    “当然。”

    “我是一个生意人，一向是童叟无欺。”

    消瘦男子丝毫没有介意对方倨傲的态度，反而以越发热情的态度招待着对方。

    精美的食物，香醇的美酒，如流水一般被仆人们送了上来。

    身披狼皮的老者来者不拒，大口的吃喝着。

    期间那位消瘦男子则不断的说一些和对方心思、逗趣的话，让身披狼皮的老者不断哈哈大笑。

    “莫迪你是一个不错的人。”

    “如果以后有什么需要的话，尽管来找我，我会给予你帮助的，不过，你还需要付出合适的价码才行。”

    身披狼皮的老者这样的说道。

    “这是自然。”

    “预祝我们今后的合作，一切顺利。”

    莫迪又一次的端起酒杯。

    “一切顺利！”

    身披狼皮的老者一口喝干了杯中的美酒，张嘴就想要说些什么的时候，突然脸色一变。

    噗！

    一口鲜血就这么从对方嘴中喷了出来。

    “我的狼群！”

    “我的狼群！”

    “该死！”

    “你让我对付的究竟是谁？为什么我的狼群会在一瞬间失去了联系？”

    老者面容狰狞的质问着莫迪。

    而莫迪依旧微笑着，缓缓的自语着。

    “一瞬间失去了联系，也就是说那家伙动用了‘天选者’的能力，那么……”

    “我放在那里的那件东西就该起作用了。”

    “真是值得庆幸的事情。”

    “感谢你为我所做的一切，我会很快忘记你这样无礼、粗鲁、野蛮的家伙的。”

    砰！

    话语声落下，身披狼皮的老者整个人就炸裂开来。

    “陌生人的东西最好别吃，会撑死的。”

    莫迪捡起了之前的盒子，看着眼前的身体，轻笑了数声。

    可马上的，莫迪脸上的笑容就僵硬了。

    因为，地上的影子多了一道。