 “将‘深渊之星’交给玄天神域？

凭什么啊！那是我们的东西，凭什么给他们那些可恶的家伙。

想得美！更何况，他们竟然敢在伊人姐身上做手脚，我们要做的，难道不是找他们报仇才对吗！”

听到黎君济的话，林辰还没说什么，林琪芷便已经一脸愤慨地表达不满，犹如一颗被引爆的炸弹。

黎君济似乎早料到会遇到这种情况，看向林琪芷道：“就凭玄天神域有6位至尊，一位至尊境后期，一位至尊境中期，四位至尊境初期！在西部这边，没有任何人和势力胆敢忤逆他们，否则最终的下场，就是被玄天神域覆灭。

这难道还不够吗？”

简单的话语，却说得林琪芷虽然心中恼火，但无言以对。

她知道如今的林辰也是一名至尊，但无论如何，都不可能是玄天神域的对手，你一个至尊，还能打人家六个不成？

仔细想想，交出“深渊之星”，虽然很不甘心，但如此一来，就能免去一场灾祸，其实不失为一个好的选择。

场面寂静，所有人的目光落在林辰身上，等着林辰开口。

黎君济没再多说，同样在等林辰给出回应，毕竟该说的，他都已经说了。

他也深知，面前这青年虽然年纪轻轻，但论智谋绝对不比自己差，自己想到的东西，他应该也都已经想到。

他唯一害怕的，就是林辰过于冲动，最终导致出现一个可怕的结局。

“谢谢你的建议。”

林辰看向黎君济，脸上带着微笑。

黎君济以为林辰是听进去自己的话了，长松一口气，结果很快就又听林辰道：“只是你的这个建议，我无法接受。

‘深渊之星’，是不可能交给玄天神域的！”

黎君济呆住，立马想说什么，林辰摇头道：“你不用说了。

我知道你是在为我着想，但希望你明白一件事情，任何人胆敢伤害我身边的人，我就要让他们付出相应的代价！这可以说是我作为一个人的基本原则，任何情况下，都不会改变。

所以，我不会将‘深渊之星’交给玄天神域，并且，我还要让张启坤付出相应的代价！”

黎君济见林辰脸色坚决，不由摇头叹息一声，不再多说什么，他看出来了，眼下的林辰因为叶伊人的事情，导致太过情绪化，做出了愚蠢的决定。

问题是，对方这种心态，自己再多说什么，他也是不可能听进去的。

黎君济迟疑了下，还是问道：“那接下来，你准备怎么办？”

林辰道：“什么也不做！”

“什么也不做？”

黎君济愕然。

叶伊人主动为他解释道：“玄天神域的人，必定在地球城这边布置了很多眼线，林辰什么都不用做，很快的，他回来的消息，也会传到玄天神域那边去。

到那时候，张启坤见林辰没有上门，便会自己跑上门来，要求林辰主动交出‘深渊之星’。

用我们华夏的一个成语来说，那便是守株待兔。”

多年过去，他们两人间依旧犹如心头灵犀，林辰不需要去解释，叶伊人也清楚林辰在想些什么。

只是，叶伊人也有想不明白的地方。

那就是林辰是哪里来的底气，要和玄天神域硬碰硬？

她其实也是认为，林辰此时做出的决定，是因为太过情绪化，打算等林辰彻底冷静下来后，再和他好好商议一番。

玄天神域得到消息的速度，要比地球城众人预料的更快。

当天深夜。

玄天神域，包括张启坤在内的五位至尊，便被域主罗瘟叫人喊了过去。

“什么！那家伙已经回到地球城了？

好得很！如此一来，‘深渊之星’很快就会落到我们玄天神域的手上。”

“哼！要是早知道当初周泰昌的手上，有这么一件宝物，它早就落到我们手上。

周泰昌也是该死，没有半点自知之明，至尊神器，岂是他能够拥有的？”

“哈哈！不管怎么说，这宝贝最终还是要落到我们手上，早一点，晚一点，其实也没多大关系。”

……几名至尊听到这个消息，都是欣喜不已，张启坤淡笑道：“我在他的女人身上，做了些手段，如果他不想看到他的女人死去，就只能自己跑过来，乖乖将‘深渊之星’交到我们手上。”

罗瘟是一个身材矮小的老者，贼眉鼠眼，看起来像是一只站立起来的巨大老鼠，气质阴冷，给人一种狡猾凶狠之感，是那种寻常人看一眼之后，绝对不敢去招惹的长相。

他语气平淡，用有些尖细的声音，道：“可根据我所得到的的消息，林辰回到地球城城主府已经一天，并没有离开城主府半步。

似乎，压根就不打算将‘深渊之星’交给我们。”

张启坤的眉头拧了起来。

一名身材高大的圆脸中年人，冷笑道：“这很正常！一个女人，再如何漂亮，又怎么可能和至尊神器相提并论？

这世上有哪一个修道者，会认为一个女人足以和至尊神器相提并论？”

众人一听，也觉得的确如此。

在他们的观念中，至尊神器的价值远不是一个女人可比，只要不是脑子有问题，就不会有人为了一个女人，而乖乖将至尊神器交出去。

张启坤脸色变得阴沉，缓缓道：“既然如此，那么我就再往地球城走一趟。

域主放心，我很快就会将‘深渊之星’带回来！”

他眼中满是寒意，说完身体渐渐变得虚幻，消失在大殿内众人的面前。

另一名国字脸中年人笑容玩味道：“那个白痴地球城城主，竟然敢无视张启坤让他自己主动交出‘深渊之星’的话语，过不了多久，肠子都要悔青了！”

其余几人闻言深以为然，他们很清楚，别看张启坤表面看起来似乎像是个和蔼的老人，但实际上，却是凶残到极点！身为玄天神域第二强者的张启坤，这一次再前往地球城，毫无疑问，地球城注定将迎来一场腥风血雨。

 