

　　郭华听到陈默如此说，顿时不知道如何接话，这是将话说死的节奏么？
　　
　　另外，自己虽然是张王两家安排过来的狗腿子，但是也不能任性的不是。就像是这一次，本来想着折腾一下陈默，但是没有想到一个村里的小小酒厂，就让上面的领导有了很大意见不说，还质问所有相关人员，是不是为人民服务？
　　
　　如果是的话，那么酒厂是因为什么关闭，将所有的调查报告交上来！
　　
　　这一下，所有人都抓瞎了，就算是镇子上的工商，都赶紧撇清关系，然后通知酒厂开工。可是没有想到的是找不到陈默。
　　
　　所以郭华才会亲自找了过来，先前他是去过别墅那边的，但是却没有找到陈默，这才过来到菜地的找见陈默的。
　　
　　“陈默，这次的事情，镇上的工商也给我打过来电话，说是由于他们没有调查清楚，所以才会出现这种事情，也让你能够体谅一下！”郭华只能这样说，而且也是事实，镇子上的工商局长，也是打过来电话，让郭华他给陈默这样说一下！
　　
　　至于说亲自来陈家村，给陈默道歉，呵呵！一个小小屁民，有什么好说的。还不是攀上了一些二代的大~腿，要不是有人找到上面，他才不会打这个电话。
　　
　　而且陈默他们也是有过调查的，一个从上市回来种地的农民，有什么背景！
　　
　　陈默挠了挠头，还真的无语了！郭华说的话，他稍稍一分析就能知道，还真的是有些架子大啊！而且自己和他们不是一个等级的，如果说话什么的绝对是瞧不起自己。
　　
　　“呵呵！没有关系。所有的事情不可能都是不出错的，有些地方太容易出错了，而且整个镇子上加起来这么多企业工厂之类的，要是不出错也是不可能的！”
　　
　　陈默悠然的说着，似乎他对于酒厂被封的事情，没有任何的怨言。一副社会接班人的摸样。
　　
　　郭华心中除了骂了一句傻~比之外，还能说什么。就是这样的傻~比，事情才好办是不！
　　
　　“哈哈哈！就是就是！陈默你真是好样的，没有想到还是这样的觉悟，你说的太对了，这个政府办事情么，只要数量一闪古琴，也是会出错的不是！以后啊，我也会给他们好好反应反应，然后让他们自检自查一番。另外，你的酒厂什么时候开工，我好通知一下大家。”郭华笑着说道。
　　
　　“嗯？谁说我的酒厂要开工了？”陈默衣服莫名其妙的表情。
　　
　　“什么？你不是说不怪政府的么？”郭华一听倒是愣神了，这个话说出口怎么就改变了呢？
　　
　　“是啊！我是不怪政府的啊！但是我却没有说酒厂要开工啊？”陈默一阵的腹诽，一个小小的镇工商局，竟然也能称之为政府，还真的是搞笑。
　　
　　“呃！”郭华真的想骂一句mmp！
　　
　　“这个酒厂也不是太赚钱，生产的酒全部都拉到葫芦谷那里窖藏了，所以生产了这么多酒，我也是赔了很多。所以正好这次工商临建，那我就乘着这次机会感觉停产算了！这样我也能止亏不是！”陈默笑着说道，但是其眼神中的揶揄之情，怎么也遮挡不住。
　　
　　郭华真的无语了，没有想到说了半天，依然败给了这个家伙。但是现在该如何是好呢？如果这次劝阻失败的话，可能那个副镇长也是对自己有意见了吧！
　　
　　“我……！”郭华还要说什么的时候，却被陈默给打断了。
　　
　　“那个，郭村长，这个事情就这么定了，我还有事先要去忙了！”陈默说完，直接闪人！
　　
　　郭华直接感觉有些凌~乱，这是咋么了，什么事情没有办好不说，还落了个两头受气！想到后面张王两家要是对自己不满意的话，绝对会很悲惨！
　　
　　陈默没有理郭华，对于这位村长而言，也就没有几天好日子了！等自己手头的事情处理好以后，在慢慢炮制吧！
　　
　　酒厂的事情，胡海天早就打过招呼，而且酒厂窖藏的酒，其实也能满足他的会所销售。不过就是限量罢了！所以现在酒厂暂时不开工也没有什么。
　　
　　不过胡海天咽不下去不口气，作为胡家的长孙，对于自己有些股份的酒品工厂，其实是非常的在意。尤其是明白这酒的售价，绝对看成是自己的钱袋子。
　　
　　没有想到有人动自己的钱袋子，那还了得？直接找人找关系，看看是谁，然后干趴下再说！
　　
　　在西秦，除了一些世家外，胡家在普通人的界面里，依然有些能量的，所以找郭华和那个副镇长的麻烦，绝对轻松！
　　
　　因此，听到陈默很是反感郭华，那么给这个人找麻烦，就是胡海天想要做的事情。
　　
　　陈默没有管郭华如何，他信步走到了牲口棚这里，就见到姚爷正叼着一根烟斗，抽着烟丝。
　　
　　抽烟斗，现在几乎都是老人在使用，年轻人基本上没有用的。不过陈默看到姚爷抽烟斗，就想着等回去后，给自己用玉石雕刻一个烟斗，也可以装装十三么！
　　
　　“姚爷，你看什么呢？”陈默走近了后，却依然没有引起姚爷的反应，所以就忍不住的问了一句！
　　
　　“哦！是二娃子啊！你来了！”姚爷有些咂么了一下嘴，将烟斗拿在手里后，说道。
　　
　　“呵呵！姚爷，我都来好一会了，看你半天没有反应，我才出声打扰的！”陈默笑嘻嘻的说道。
　　
　　“嗯！这个，二娃子啊，这个牲口这边，还真的有些不对劲啊！”姚爷说道。
　　
　　“怎么?怎么不对劲？难道这些牲口有问题？”陈默奇怪的问道。
　　
　　对于这些牲口不对劲，他倒是不会着急。因为这里不仅有着溪水的喂养，还有着一些阵法，比如净化阵，比如去瘟阵等等，如果这些东西都在，那么这些牛羊什么的还能得病或者不对劲，那么才会有问题。
　　
　　“这个，二娃子，老头子我养牲口，也是老把式了，但是自从来到你这里看着这些牲口，还真的是和我以前样牲口不对劲啊！”姚爷说道。
　　
　　“这些牲口啊，生长的速度实在是有些快了！以前一头牛，要是精心伺候着，从牛犊到出栏，也要有个一年左右！但是你看看，这些牛来到这里没有多久，怎么各个就膘肥体壮的，都快赶上出栏的标准了呢？”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

