    “炽浪三重刀”

    韩立匆忙之间，刀法武技施展，玄品高阶的武技在他的手中犹如燎原火光，将星寰仙路都给照得一片通红如火，三道如火蛇的刀光迸发出，将云不凡的枪尖绞杀，见此，韩立提刀欺身而上，一脚踢在了云不凡的腹部。

    噗！

    那一刹，云不凡涨如猪肝色，持枪的身躯都在一瞬间弯成一把弓，险些握不住手里的长枪，旋即，他的目光中，一柄长刀由远及近，倏然放大，似乎要斩下了他的项上首级一般。

    “给我滚开。”

    云不凡枪身一挡，抬腿踢向韩立，一击不中，便是转身退去。

    及此之时。

    云不凡余光看到，刀无欲与慕青已经是极度地逼近了星寰仙路尽头的门户，顿时间，目光欲裂，望着阻拦他的韩立，恨不得当场将其撕碎，可是想到如今的韩立实力与他基本相差无几，而刀无欲两人已经快要接触到门户后，云不凡不带犹豫的直接提枪追向两人，速度极快。

    “等会儿再收拾你！”

    云不凡放下一句冷话，直接无视了韩立，以及四周落下的庚金罡风，跳动的雷弧。

    在星寰仙路上，犹如无可匹敌，一步一步的快速追上了刀无欲两人。

    而此时。

    在星寰仙路尽头。

    刀无欲与慕青则是警惕地看着对方。

    但目光落在玉石门户时，都有着一些的炽热，苦苦攀登星寰仙路，他们是为了什么？不就是这星寰仙路上的机缘吗，如今他们经历了一番艰难后，终于走到了这一步。

    “这便是机缘了，慕青你我之间终究还是难免有所一争。”刀无欲强行收住心中的贪婪，视线落在鹅黄色长裙的慕青身上，如今他们之中，实力最强的，或许就是慕青了。

    穆青手中掌握的七杀剑匣，完全就是一件无往不利的大杀器。

    之前之所以需要时间催动，是因为慕青要为了完全催动七杀剑匣，做到七剑齐出，斩杀了傀儡，才需要时间催动，而现在，傀儡已经被灭，慕青根本不需要时间去催动七杀剑匣中的七柄杀剑，完全只需要催动其中的一两柄杀剑，都能够让刀无欲，包括云不凡，韩立在内遭受重创。

    “所以你我，是你主动放弃，还是想要与我一战试试看？”慕青手中，七杀剑匣出现，剑匣一侧展开，露出第一柄杀剑，天罪。

    杀气剑气，缭绕在这柄凶剑天罪的剑身上。

    而在慕青的操纵下，剑身上的剑气更胜，犹如已经活了过来。

    剑身也在轻轻微颤。

    而在他们的身后，却是骤然间响起了云不凡的声音。

    “都给我滚开，这机缘是我的！”

    一声落下。

    两人回头看去，只见，一杆长枪袭来，长枪之后，是云不凡的身影，一张戴着面具的脸，冰冷的眼神，似乎纵然是神灵阻挡在了他的眼前，也都要被他手中的长枪斩杀。

    任何人都不能阻挡她的存在。

    “聒噪，凭你现在也能有资格对我出手？”慕青淡淡笑道一声，她剑诀掐动，剑指划过长空，七杀剑匣中的天罪之剑出鞘，发出犹如龙吟的剑鸣声，顿时绞杀向云不凡。

    “好机会！”

    旁边，刀无欲见此情况，目光一闪，顿时就要推开了玉石门户，然而就在他的手要触及玉石门户的一刹，一道剑光骤然袭来，第二柄杀剑贪狼出鞘，直接拦住了刀无欲的动作。

    望见贪狼挡在身前，剑尖直指自己，刀无欲的动作煞然停止。

    手中的长刀出现，冷笑一声，看着慕青道：“你如今虽然算是我们之中实力最强的人，但是凭你的实力，难不成能同时分心两用，对付两名筑脉境九重的武者不成。”

    “你可以试试看，看看我能不能挡住你们？”

    慕青淡淡一声，被她操控的贪狼一剑陡然刺向了刀无欲的眉心。

    见贪狼剑刺来，刀无欲也不敢小觑丝毫，挥起手中的刀，便是与贪狼剑缠杀在了一块。

    于是。

    只见。

    在星寰仙路的尽头上。

    慕青犹如一尊剑仙，手持七杀剑匣，眼神冷冽如刀，一人一心二用，拦住了想要前进的云不凡与刀无欲，一张俏脸虽然有些许的苍白，但是此刻，完全是杀意凛然。

    都走到了这个地步。

    便是慕青，都不希望自己会失去得到机缘的资格。

    星寰仙路的尽头，想要进去，只能有一个人。

    就是他们之中，活下来的胜利者。

    “还有你，巨鹿出鞘！”慕青的余光落在了星寰仙路上的韩立，一声落下，剑匣中的巨鹿剑骤然脱离，在半空中发出了一声长长的剑鸣，将赶来的韩立拦住。

    一道剑意，自巨鹿剑上爆发。

    分化出道道剑影，环绕在韩立的四周。

    “都已经虚成这样了，还有余力操控三柄剑？”韩立望着巨鹿剑，眼神微微一变，没想到在施展了一次七杀剑匣七剑齐出的慕青，居然还有余力，能够同时施展三剑，将他，还有刀无欲，云不凡都给拦了下来。

    “阿鼻斩业刀！”

    韩立一刀斩出，身上的无间意境爆发，与阿鼻斩业刀相得映彰，威力似乎更甚，仿佛已经有了一丝媲美地品高阶武技的韵味，此刀法在韩立的演练中，早就已经达到了虚影口中武技六重之上的出神入化之境。

    在他的手中。

    阿鼻斩业刀，仿佛是慈悲之刀，仿佛是斩恶之刀，仿佛是斩业之刀，煌煌如天威的刀光落下，韩立的心中，心灵之道如领域展开，无间意境加持在刀身上。

    咔擦。

    一刀落下。

    韩立眼前的虚空，直接扭曲碎裂了一丝。

    似乎承受不住韩立的一刀。

    只见，长刀划过虚空，与巨鹿剑碰在一起，刀剑铮鸣，剑气剑意附着在巨鹿剑上，却在下一刻，被韩立的一刀直接斩落在地，发出一声如哀鸣的剑吟，旋即落地。

    “虽然星寰仙路身后的机缘我不是很看重，但是来都来到了这里，我也自然是不会就此放弃的。”

    韩立一声说道，踏上了星寰仙路。

    一双澄澈的眸子与慕青对视在了一起。

    身上的无间意境弥漫，犹如一名刀客，见到毕生之敌，韩立手中持着的刀，此刻都发出声声不绝的轰鸣轻颤。

    ……

