    从道宗成为巨擘权势滔天开始，许无舟知道肯定有人会对他暗自下手。

    所以，他一直以来都把武耀和黄金体带在身边。

    但这并不是为了保护自己的安全，而是故作迷雾。

    他准备故意找个机会支走黄金体，给那些欲行不轨的人下手的机会。

    可是他没有想到是，还未等他设局杀上一波强者，却有异族跳出来找他麻烦。

    今日他没有准备设局的，他只是为了周姒而来！可即使很意外，许无舟也没有担忧。

    因为他看到了这些异族忌惮黄金体，既然怕黄金体，他还有什么可以担忧的？

    在这个时候，自然得刷一下自己的存在感。

    ………黄金体赶到时，许无舟已经被异族强者以大阵掳走，只留下许无舟的声音在回响。

    这一句话当然让很多人听到了，这让不少人哗然。

    “道主知道异族要算计玄女和魔女，所以他以身犯险战引诱对方出手？”

    不少人对许无舟肃然起敬，但也同时为许无舟担忧起来。

    很显然，许无舟以身犯险真的如险境了。

    黄金体还未来得及出手，对方就已经带走他了。

    众人看向那个巨大的漩涡，漩涡依旧魔气滚滚，如同噬人的血盆大口。

    “空间通道。”

    黄金体等人见到这一幕，却脸色剧变。

    这是空间通道，而且还不是一般的空间通道，这或许是能构建三万州到异族的空间通道。

    “他们怎么能做到。”

    三万州特殊，是人族无数年开拓而成的。

    怎么样的大手段能开拓出这样的空间通道？

    就算是强大的圣人都做不到！所以就算那些人承载了十万异族的精华，也不该能做到才对。

    可这空间通道确实出现在他们面前。

    不管是黄金体还是其他强者，他们都脸色阴沉无比。

    打通了空间通道，那么是不是代表着而异族就能从这条通道降临三万州，这对于三万州来说是一种劫难。

    在场所有武者处于担忧时，却听到天地轰隆隆作响。

    众人见到，原本在湖泊中的两尊雕像，这一刻符文如同海啸一样喷涌，化作两道巨大的道韵神光。

    这一刻两尊雕像如同是活过来了一样，爆发着绚丽光芒，如同两个无上神女。

    她们的眸光看向那满是异族能量所构建的空间通道。

    一个刹那，那个慑人的通道直接炸裂，空间如同山岳崩塌一样，晶莹的碎片散落、消失、散落。

    空间通道被摧毁，两尊散发着神光的耀眼雕塑并没有因此而沉寂下来，察觉到相同气息的黛夭夭和周姒。

    大道神华彻底把她们笼罩，把两女包裹在其中，绚丽无比，无穷无尽的符文和道韵和她们共振，洗礼着他们。

    众人见到，都吞了吞唾沫。

    黛夭夭和周姒，此番当真是福缘深厚。

    她们正魔之争是为什么？

    就是借这一战极尽升华，借此引得祖师复苏，进而洗礼传承她们。

    但是玄女宫和骊宫，历代无数传人爆发正魔之战，但很多时候都不能激活。

    就算能激活，也一般是胜的一方。

    这一次两方都激活，是因为异族魔气的刺激。

    当年玄女宫和骊宫祖师虽然对立，但为人族驱除异族的信念是一样的。

    所以此番异族开辟空间通道，她们的大道直接复苏摧毁。

    也是因此，两女得意和祖师大道共振。

    空间在崩塌许久之后，终于再次恢复了平静。

    望着那倒塌的茅草屋，不少人面面相窥。

    武耀眼睛血红，黄金体见状，拍了拍武耀的肩膀。

    武耀一愣，随即反应过来：是啊，许无舟可以爆发出那种战力，用不了那么悲观。

    只是，这空间通道通完何处？

    异族核心区域的话，同样会很危险。

    “人间少师被异族擒走了。”

    “凶多吉少啊！”

    “救下了玄女和魔女，自己却陷入了凶险。

    当真是大义。”

    “……”众人议论纷纷，此战的开始和结局都是他们没有想到的。

    同样很多人也为许无舟担忧。

    那些异族人爆发的气势，很显然都是堪比人族大能的存在。

    许无舟很可能回不来了。

    有人感叹：“天妒英才啊！”

    一句话，四周死寂。

    是啊，许无舟何其优秀，一人镇压玄女和魔女，又是道主、人间少师，给予他时间，定然是这天地间的巨擘，可是……一切可能没戏了。

    ……一战落幕，除了玄女和魔女被道韵缠绕沉入湖底，其他人渐渐的散走。

    而关于许无舟的事也随着这些人传扬开来。

    “许无舟当真是好强，一人压两女！匪夷所思！”

    “呵呵，你们只关心他强不强。

    可我最敬佩的还是人间少师的君子大义。”

    “就是！他现在何其身份，可为了玄女和魔女，还是甘心冒险啊。”

    “道门风气因为他风貌大变，可他却……唉。”

    “好人果然多磨难啊。”

    “……”一些势力，也因此蠢蠢欲动。

    只不过黄金体和武耀回去道宗后，他们强势无比，更是说许无舟定然会安全回归。

    黄金体毕竟是斩杀绝巅大能的存在，他的保证和强势，让道宗上下一些不安分的人再次安分下来。

    而道宗也因此更强势，道门中有些抬头的人，直接被道宗命令五行古教出手。

    因道主被擒走而闹出的风波，很快消弭。

    许无舟身份虽然尊贵，可在别人看来，他只是彼岸境。

    只要黄金体还在，那么道宗就依旧强大至极。

    武耀这时候不得不佩服许无舟。

    要是世人知道绝巅大能是许无舟所杀，此时许无舟消失，那么道宗定然被群起而围攻。

    可把黄金体捧上神坛，那谁出事都不会出现太大问题。

    黄金体要是出事，有绝巅大能来对付道宗，许无舟肯定会让他们大吃一惊。

    许无舟出事，黄金体坐镇就没人敢乱来。

    ………许无舟被异族抓走，而消失很久的莫道仙，他此刻正在异族内。

    望着前方一座峡谷，他嘀咕道：“去见过她之后，就可以考虑回去了。

    唉，也不知道道宗此刻怎么样了。

    没有我，道宗也不知道会被打压成什么样了。

    希望不会出大问题吧。”

    ……… 

