    

    “哼，比比东，你给我跪下。”

    一个尖锐的声音响起。

    犀利的都能破开苍穹。

    玉小刚掐着兰花指，直勾勾的盯着比比东。

    他的目光贪婪的在比比东身上，扫视着。

    思考着一会怎么样捏烂她。

    现在他可是有着十分的自信。

    如今，他身后又四大势力，谁人能敌？

    曹安已经死了。

    这斗罗大陆，他就是天。

    他对比比东的恨，世人皆知。

    “柳二龙，你一会也给我跪下。”

    玉小刚阳刚之气不足，声音比女人还恶心。

    他双手一掐腰，竟有几分昂扬的姿态。

    “你你你，一会都给我死。”

    “曹安已经死了，现在谁还能替你撑腰？”

    “哼，比比东，当初没有得到你，一会有你好受。”

    玉小刚的脸狰狞起来。

    他邪恶的看着比比东，目光阴柔。

    他如今的一切都是拜曹安所赐。

    他要报复回去。

    “宁宗主，唐宗主，两位大帝，你们的了。”

    玉小刚隐藏在最后，却依旧阴森的笑着。

    他身边是史莱克学院的人。

    唐三都感觉自己从来没有像现在这般张狂过。

    他竟然在武魂殿面前直起了腰板。

    之前他也都是一直趴着的。

    戴沐白也是如此。

    曹安竟然让他叫爸爸。

    今天他要让比比东叫回来。

    “哼哼，大师，戴老大，这个女人我要了。”

    马红俊邪恶的指着小魔女。

    这些人中，他第一眼就盯上了她。

    他是凤凰邪火。

    而这个女人一脸媚态，他瞬间就热血沸腾了。

    此刻小魔女站在最后，伤心欲绝。

    她低着头，鼻子红红的。

    已经哭了十天了。

    是曹安让她感受到了爱情的魅力。

    也是曹安的离开，让她感受到了绝望。

    曹安已经好长时间没有碰过她了。

    她想他。

    而且她天生媚骨，怎么能失去最爱她的人？

    小魔女疯狂忍耐着。

    宁可曹安去世，她也不能背叛他。

    这时，宁风致已经走了出来。

    “比比东，我来这里很简单。”

    “宁荣荣，交出来吧！”

    “今天我要带她回七宝琉璃宗，谁都拦不了，除非你们武魂殿想在大陆除名。”

    宁风致笑容癫狂。

    猛然间，他的目光落在慕情身上。

    愤怒。

    不甘。

    憎恨。

    嫌弃。

    慕情是他曾经最享受的女人。

    而如今已经属于了别人。

    她的一切都被曹安占有了，包括月圆之夜的她。

    “哈哈，慕情我根本不喜欢你。”

    “但是你的身子令我着迷，我要把你拴在我身边。”

    “月圆之夜的你，是最诱人的。”

    宁风致看着慕情，舔了舔嘴唇。

    而慕情却缩了缩脖子。

    心中悔恨。

    疼痛。

    自从遇见曹安，她才知道什么叫爱情。

    之前她什么都不懂。

    爱情不光是那种仪式，而是心在一起。

    宁风致根本不爱她，他就是骗自己。

    他迷恋的就是自己的身子。

    慕情蹲下身，万念俱灰的哭泣。

    曹安没了。

    这个世界上，心疼她的人也没了。

    而她心中对曹安懵懵懂懂的爱，依旧存在。

    “宁风致，你死了心吧！”

    “我死也不会回到你身边的，你滚。”

    慕情嘶吼着。

    她崩溃的哭泣。

    为什么不早点遇到曹安？

    她想跟好男人在一起。

    她不想跟坏男人在一起。

    慕情猛的跪在棺椁旁边。

    “曹安，你说过你最喜欢月圆之夜的我，你快出来啊！”

    “我等着你呢！”

    慕情嘶吼着。

    但周围确实狂笑。

    唐啸忍不住了，他走了出来。

    “曹安已经死了，他死了。”

    “今天，你武魂殿就是瓮中之鳖，必将除名。”

    “哈哈哈，唐筱过来。”

    唐啸对着唐筱勾了勾手。

    所有人的目光落在唐筱身上。

    真是自从唐筱跟了曹安之后，她比之前更美。

    昊天宗的弟子看着，早就神游天外了。

    不管女神变成什么样，他们都喜欢。

    而且越有味道，他们越疯狂。

    “唐筱师姐快回来吧，我们等你。”

    “唐筱，回来吧，你是属于昊天宗的。”

    “曹安已经死了，这里才是你的家，快回来吧！”

    昊天宗的弟子，向她伸出了温柔的手掌。

    可是唐筱却摇着头，抗拒的后退着。

    她说出了所有人都出乎意料的话。

    “不，我不回去。”

    “我属于曹安，他死了，我要随他而去。”

    “我爱他，我是他的女人。”

    唐筱最后低吼一声。

    曹安走了，她十天没有笑过。

    要不是比比东找她，她当天就随曹安而去了。

    “唐筱，过来，你胡说什么？我是你爷爷，这里才是你的家。”

    “不……”

    唐筱再次摇头。

    纵然面对爷爷，她的选择也是曹安。

    “哼，冥顽不灵，唐宗主，到时候就别怪发生大战的时候，我们无情了。”

    星罗大帝笑了。

    今天他亲自来到这里，必将见证武魂殿的灭亡。

    他一挥手。

    身后可是上千铁骑。

    “曹安以死，但他的仇依旧存在。”

    “朱竹云。”

    “朱鸢。”

    “你们给我滚出来。”

    星罗大帝低吼着。

    当他听到鸢皇后成为曹安女人的时候，他感觉自己家的青青草原都快爆炸了。

    这是他的侮辱。

    他可是大帝啊，此仇不报，还是男人吗？

    “朱鸢……”

    星罗大帝看着朱鸢。

    他嘶吼着，双目尽裂，歇斯底里。

    他一开始以为鸢皇后是回朱家了。

    没想到她跟别人的男人跑了。

    为什么？

    “哼，星罗大帝，你就不是个男人，曹安才是真男人，你明白了吗？”

    “我喜欢他。”

    “我喜欢他的身体，也喜欢他的心。”

    鸢皇后一舔小嘴。

    她卓绝的身材之上，是情感的笑容。

    自从她跟了曹安以后，就多了常日里没有欢乐。

    这是她在后宫之中无法感受到的友情与爱情。

    这里她有姐妹。

    是真的。

    而后宫是冰冷的厮杀。

    “星罗大帝，八十岁了，消停找个八十岁的女人吧！”

    “我？你妄想，老娘今年三十六岁，你凭什么配得上我？”

    鸢皇后一掐小腰。

    火辣的身材。

    爆炸的衣服。

    一瞬间，全场男人都看直了。

    全场最佳鸢皇后。

    可是这个女人，如今属于曹安。

    这里的每一个女人都有曹安的印记。

    “哼，老娘和竹云一起服侍曹安，我们心甘情愿，怎么滴？”

    “噗……”

    星罗大帝顿时一口鲜血吐了出来。

    享齐人之福？

    他都没有如此过。

    朱鸢竟然跟别的男人这样。

    他就如此不堪吗？

    朱家两个顶尖女人，成为别人的女人，凭什么？        

