    周日，体校放假。

    沈轻刚睡醒，就被妈妈叫去社区帮忙了。

    路上他还忍不住问：“不是请了物业了吗？你怎么还这么忙呢？”

    “社区要办文化节，选几个书法好的出来，等过年的时候给大家写对联，送到每家每户去。”

    “哟，还挺文艺。”

    “你懂个屁，你那个狗爬子字我就不说了。过去的时候老老实实的，别臭着一张脸，看到长辈就叫叔叔、阿姨、爷爷、奶奶，听到没。”

    然而沈轻没听，到了地方就坐下了，拿着手机玩游戏。

    他坐下之后都能看出来这小子个子高，主要是腿伸出老长来。

    有人想让沈轻帮忙搬桌子，沈轻抬头看了一眼，那个大爷就说道：“玩游戏呢啊，那你先玩吧。”

    这小子长得凶神恶煞的，真不敢使唤他。

    不过有一个人来了之后看到沈轻就问：“永芬儿子？”

    沈轻抬头看了她一眼，说道：“阿姨好。”

    “我是微信群里的静仪。”

    沈轻在微信群里围观过，知道这位是若若的妈妈。

    “哦，我记得，若若的妈妈吧？”

    “对，她教过你学习？”

    “教过，教得可好了，题全对，我们老师都震惊了。”沈轻关了游戏跟蒋静仪说话，长得虽然凶，人去客客气气的。

    “我家里有一个旧的饮水机，打算拿过来给大家用，你跟我去家里搬过来吧。”

    沈轻都没犹豫，立即跟沈永芬说了一句，就跟着蒋静仪走了。

    蒋静仪是一个说话很温柔的阿姨，人也健谈，一直在跟沈轻聊天。

    沈轻想着他妈要是有蒋静仪一半温柔，他也就知足了。

    但是沈轻真没勇气跟自己妈妈说：“你看看人家若若的家长。”八成会被揍得生活不能自理。

    跟着蒋静仪到了家里，蒋静仪先指挥沈轻去阳台把饮水机搬出来。

    他们家的阳台堆方了一些杂物，需要先搬出来一些，饮水机才能拿出来。

    这饮水机还是一体机的那种，还真有点重，沈轻走进去刚抬起头，头顶就撞到了东西。

    他错愕的抬头看，就看到是阳台的升降晾衣杆，这高度挂的真不适合一米八几的个子进来。晾衣杆上晾着淡粉色的纯棉吊带睡裙，还有一个白色主体，装饰着淡粉色类似的内衣。

    还是一套的……

    沈轻又低下头，轻咳了一声继续搬。

    搬出来后蒋静仪让沈轻等一会：“好些日子没用了，我刷一刷再搬过去，省着把你衣服弄脏了。”

    “好。”沈轻立即答应了。

    他走过去的时候，又回头看了一眼阳台的晾衣杆，速度飞快。

    然后就做贼心虚地去了客厅坐下，坐在沙发上就觉得这家里的沙发真矮，茶几也离得近，腿都伸不开。

    他很快看到了门口放着的拖鞋，走过去就看到是粉色的拖鞋，上面印着小熊猫的。

    他用手机照下来给顾若发了过去：你的？

    若若：啊啊啊啊！

    若若：你怎么在我家里？

    身轻如燕：我被抓壮丁了，过来帮忙搬东西，你呢？

    若若：周日补习英语，我在补习班呢。

    沈轻如燕：几点回来？

    若若：上课两小时，还有四十分钟。

    身轻如燕：那等不到你回来了。

    这个时候蒋静仪走了出来，问沈轻：“你要不要吃个水果？”

    “不了，我马上要参加比赛了，最近禁止在外面吃东西。”

    沈轻他们平日里吃东西没有太大的顾忌，除了碳酸饮料这些对身体有害的，其他的无所谓。不过参加全国性的比赛前三个月，都不能吃外面的东西了，只能吃食堂。

    “那你放假回家，你妈妈怎么办？怎么做饭？”蒋静仪真的不给沈轻了，只是随口问了一句。

    “我们小区一楼有一个小院，被我妈圈起来种菜了，施肥什么的都是严格有标准的。”

    “你妈妈也是不容易。”

    等蒋静仪擦干净饮水机，沈轻便帮忙搬到了社区去。

    沈永芬又指挥沈轻干了点活，就让他回去了：“回去好好休息，不然比赛前集训就没有休息的时间。”

    “你还知道呢？”

    “这不是想多跟儿子相处一段时间吗？”

    “嘁，我走了。”

    沈轻这一次的比赛真的挺重要的。

    他已经算是未入省队的学生里，年纪比较大的了。

    他是田径的跳跃项目，一般来讲，开始项目训练的年龄从十二岁就开始了。

    像沈轻的年龄正好开始专项训练，也是开始争抢进入省队名额的年龄了，每一次的比赛都至关重要。

    进入省队，在省队里进行专项训练，到达黄金的二十二岁到二十五岁，成绩突出，被国家队选中，就可以参加国家级，甚至是世纪级的比赛了。

    沈轻的这一次比赛，就是奔着省队名额去的。

    重要。

    所以不能懈怠，不能出任何差错。

    结果沈轻最好的哥们儿却在这个时候受伤了。

    杨楠转学到2中来了。

    顾若去老师那里取教具的时候听说了这件事情，立即捧着教具回了班级，紧张地跟师筱卿说：“卿卿，那个……那个体校的男生转校过来了，已经在3班了，还引去了不少人围观。”

    师筱卿错愕了一瞬间，又抬头去看向门口，走廊里果然聚集了很多人。

    杨楠……转到2中来了？

    “为什么会引起围观？”师筱卿有点不理解。

    “基本上是因为帅。”顾若想了想后说了大实话。

    “长得帅就围观？”

    “可能在别的学校不会这样吧，可是在帅哥资源稀缺，唐梓耀都能称之为美男子的2中，杨楠帅到逆天了。”

    师筱卿忍不住蹙眉，神情有点不耐烦，将羽绒服放在了桌子上，就走出了教室。

    刚出教室，就听到杨楠用暴戾的语气低声问道：“看动物园里的猴呢？是不是恨不得投喂点食物？”

    似乎有女生偷笑了一声，更多的人则是不说话。

    “滚。”杨楠又说了一句，语气不容置疑。

    人群立即四散开，这种一看就不好招惹的学生，2中的学生大多是不敢靠近的。

    杨楠咬着牙，强忍住怒气，然后一瘸一拐地朝卫生间的方向走。路过师筱卿身边，都没有转过头看她一眼，完全无视了她。

    师筱卿和顾若盯着杨楠的行动看，应该是脚部受伤了，才好了不久，如今走路还有点不方便。

    顾若看了看走远的杨楠，又看向师筱卿，见师筱卿垂下眼睑什么都没说，她也就没再开口。

    惊讶归惊讶，杨楠还是以体育特长生的身份，成了2中的转校生，并且在2中正常跟着上课了。

    顾若觉得，师筱卿还是被那个叫杨楠的男生干扰到了，最近师筱卿的脾气都阴晴不定的，她都不敢多跟师筱卿说话。

    今天也是，她只能一个人来检查分担区卫生。

    她进入学生会完全是老师推荐的，说她性格太软了，应该出来锻炼锻炼。不过究竟有没有锻炼成功她不知道，只知道这冷冰冰的天气，她还要来分担区检查卫生，真的有点辛苦。

    刚走到栏杆边，就看到沈轻跟邓毅然直接从栏杆跳进了2中的院子，朝着她就走了过去。

    顾若所在的2中，跟体校就间隔一条小道。

    平日里低头不见抬头见的，两校也没有什么交集，杨楠突然在意师筱卿都是罕见的事情。

    毕竟体校不缺美女，没必要来他们2中来追人。

    也就杨楠喜欢乖乖女的款吧？谁知道碰上了并非善茬的。

    顾若被沈轻他们吓了一跳，下意识想要躲开，结果被沈轻一把抓住了手腕：“欸，你是师筱卿朋友吧，跟我过来一下。”

    他的手很大，掌心的温度透过薄薄袖口，渗透到顾若的皮肤上，有些暖意，然而他的眼神冰冷，好似寒冰。

    顾若吓得战战兢兢的，被沈轻拽到了角落。

    沈轻有点着急，松开顾若的时候十分突然，让顾若身体一晃，差点撞到栏杆。

    顾若偷偷看了一眼周围，发现其他学生都躲开了，这些乖学生看到沈轻他们这种学生，都会躲得远远的。

    她吞咽了一口唾沫想了想之后，从口袋里掏出钱包来，主动递给了沈轻。

    沈轻帮过她两次，她十分感激。可是两个人确实不认识更不熟，突然出现在她面前，还这个架势，她实在想不到沈轻他们找自己能有什么事情，她就主动一点放弃挣扎了。

    沈轻看着顾若的钱包愣了一下，反应过来立即哭笑不得起来：“不是，我就是想找你帮我办个事儿。”

    顾若一点点往外移，想要距离沈轻远一点，甚至不敢跟沈轻对视，同时摇头拒绝：“我能力有限……恐怕不行……”

    被帅哥壁咚，也许挺美好的。

    但是沈轻这张脸壁咚，就只会让人觉得是收保护费的。

    顾若一点心动的感觉都没有，甚至有点绝望。

    跟在旁边的邓毅然乐得前仰后合的，气得沈卿直瞪他。

    这场面，足以证明沈轻没有一点男性的魅力。

    “不复杂，你知道杨楠吧，上次跟我一块个子挺高的男生，你帮我去学校里面把他叫出来一下。”

    顾若继续摇头：“我……我不敢跟他说话……”

    顾若胆小，异性朋友也只有嘟嘟那种见不到面的，现实里和男生说话都紧张。

    她还有一个小特点，越帅的她越紧张，像杨楠的那种长相，顾若都不敢跟他对视。

    “那你觉得我吓人，还是杨楠更吓人？”沈轻突然有点好奇这个问题。

    “你……不不不……你挺和蔼的。”顾若因为着急，用错了形容词。

    沈轻抬手摸了摸自己的发型，没忍住，笑了起来。

    这个小怂包怎么这么有意思呢？

