    夜深人静。

    蛋糕岛的地下牢房内。

    卡塔库栗突然听到一阵脚步声传来。

    不一会，两个身影出现在他的牢房前，俩人赫然是尼米亚和宾杰克。

    “我愿意向你们臣服，求你们了！”卡塔库栗立刻跪地磕头，他那可以预见未来的见闻色，还有一众兄弟姐妹的生命，让他不得不放弃尊严。

    “桀哈哈哈，看来你的见闻色，已经看到了所有的未来。”尼米亚一眼就看穿了卡塔库栗。

    “我也愿意臣服，请给我们一个机会吧！”佩罗斯佩罗同样跪地磕头。

    对于夏洛特家族成员的反应，其实并没有出乎意外，毕竟这一次战斗中，金狮子海贼团只杀死了大妈，这一个核心成员。

    至于夏洛特?大福和夏洛特?康珀特身体，那可是修女杀死的，甚至连夏洛特?玲玲也是修女杀死的。

    更何况，大妈与一众子女的关系，那是恐惧大于亲情的状态。

    后世嫁出去的夏洛特?普拉琳涅、夏洛特?戚风、夏洛特?罗拉，以及夏洛特?布玲的表现，就可以看出，大妈与一众子女的塑料亲情了。

    特别是结婚生子后，大妈那堪比黑寡妇的杀夫行为。

    加上动不动就思食症爆发，又经常喜怒无常的抽取子女的灵魂寿命。

    任谁在这种家庭中成长，都不会有什么好回忆，在卡塔库栗和佩罗斯佩罗看来，兄弟姐妹们的安全，比起所谓的尊严更加重要。

    因此他们跪地臣服，那也是可以理解的事情。

    至于其他不是大妈子女的蛋蛋男爵等人，就更加没有心理负担了。

    不过对于要不要吸纳大妈海贼团的人员，这件事还需要做一些其他工作。

    “你们做了一个正确的选择，但并不代表我完全信任你们，毕竟夏洛特?玲玲说到底，还是死在我手上。”尼米亚似笑非笑的看了一眼卡塔库栗等人。

    然后他将基甲种子扔进牢房之中。

    “这是加入的条件，吃下去就代表你们的生命，将彻底掌握在我手上，如何选择，你们自己决定。”

    说完尼米亚离开了牢房。

    看着眼前的基甲种子，卡塔库栗毫不犹豫地拿起来，直接吃下去。

    顿时基甲种子开始在他体内生根发芽，然后改造着全身上下。

    佩罗斯佩罗担忧的看着这一幕。

    而长面包、蛋蛋男爵等人，同样选择直接吃下基甲种子，好死不如赖活着，他们并不想人生在这里画上句号。

    长面包非常惊讶的看着自己的双手，被砍断的伤口上，细胞正不断蠕动增殖着。

    不一会，他的双手竟然重新长出来了。

    然后就是癌化重生、记忆植入、系统提示之类，半个小时后，长面包露出一丝复杂的表情。

    他看着对面犹豫不决的蒙多尔等人：“孩子们，为了活下去，你们还是吃下去吧！”

    此时卡塔库栗的身体改造也完成了，他甚至直接解开了海楼石镣铐，打开了牢房大门。

    “卡塔库栗，你身体没有事情吧？”佩罗斯佩罗忧心忡忡的问道。

    卡塔库栗摇了摇头，他悲伤的说道：“那个人说得没错，吃下这颗种子，我们的生命将受到对方的控制，但这也是我们活下去的唯一方法了。”

    看着一众弟弟妹妹，佩罗斯佩罗把心一横，也拿起基甲种子吃下去。

    这一切都是为了活下去。

    当所有人吃下基甲种子后，他们终于知道，基甲种子的作用和可怕了，这简直是一个多功能的人造恶魔果实，还没有恶魔果实的缺点。

    同时他们也知道，原来金狮子海贼团和飞空海贼团是一伙的。

    牢房外面，宾杰克早就在等着他们了。

    宾杰克笑着说道：“你们做出了一个理智的选择，先东西补充体能吧！”

    一旁已经准备了一大堆从美食王国拿过来的高能量食物，这些食物对于刚刚植入基甲的人而言，就是大补之物。

    知道事情真相的众人，也没有客气，直接大吃大喝起来。

    “这就是美食王国特有的食物吗？果然不同凡响。”长面包拿起一大块宝石肉，烤得滋滋冒油，他直接一口塞入嘴巴。

    卡塔库栗、佩罗斯佩罗等人，也疯狂进食着。

    这些食物不仅仅富含营养和能量，同时也非常美味，让人忍不住狂吃。

    其实经过这么多年的持续改良，美食王国的食物技术，已经变得非常高超了。

    比如乐园的小花园、波音列岛上，那些奇特生物的基因，加上各种海王类的基因，这些基因的获得，让美食王国可以人工培养出一大堆新物种。

    这些物种都是为了作为食物，而专门培育出来的，因此味道也非常美味，加上层出不穷的烹饪技术。

    作为人革联的食品供应基地，美食王国推出的一系列产品，在内部非常受欢迎。

    本来大妈海贼团的各个成员，都是以食物为主题的，包括他们的恶魔果实能力。

    在大吃大喝中，那些年龄比较小的大妈子女，已经将大妈抛到九霄云外了。

    吃个八分饱，卡塔库栗向宾杰克小声的问道：“宾杰克先生，我们接下来需要做什么？”

    “主要是整合地盘，静待最后的大决战，不过年龄小于18岁的人，会全部送到云境那边去读书。”宾杰克解释道。

    此时的夏洛特家族，还没有后来85个兄弟姐妹的规模，大妈现在才生了64个孩子。

    包括布玲和十胞胎都没有出生。

    随着大妈死亡，这些本该出生的孩子，也没有可能出现了。

    而类似于夏洛特?戚风等人，都是年龄小于18岁的孩子，尼米亚可没有照顾小孩的想法，直接全部打包扔去云境即可。

    对于这个安排，卡塔库栗也没有什么意见，毕竟海贼团属于军事化管理，同时还有各种厮杀，确实不是什么适合小孩成长的地方。

    而且卡塔库栗现在也在转变思想，因为他们加入人革联，就意味着不再是海贼了，必须改变以前的思考方式。

    以为大妈海贼团的管理方式，不仅仅简单粗暴，还非常的血腥。

    似乎是夏洛特?玲玲从前船长洛克斯那里，带来的一些坏习惯，比如竞争上位之类。

    当然，夏洛特?玲玲的大妈海贼团还没有太严重，毕竟很多成员都是兄弟姐妹。

    凯多的百兽海贼团那才是真正的残酷竞争，三灾和飞六胞的位置，经常出现挑战者。

    这种模式虽然可以角逐出强大的船员，但船员的野心也是难以控制的。

    当年的洛克斯海贼团，就是因为洛克斯被卡普和罗杰联手击败了，主心骨一失去，顿时整个海贼团就各奔东西了。

