    第1927章挑战（下）

    　　

    　　当然，陈宇天也没有将其放在眼里，他现在是玄阶后期巅峰实力的高手了，而且实力早已经巩固了，怎么会怕黄毛呢？

    　　

    　　“你攻击我吧，可以用各种招数，我只用军体拳和你对战！”陈宇天假装没有看到黄毛的实力，淡淡的说道。

    　　

    　　黄毛心中冷笑，和我装？看样子你连修炼者都不知道，还妄想用军体拳打赢我？就算你将军体拳修炼至极致，也不过是个普通人而已，和修炼者之间的差距可是天壤之别。

    　　

    　　“这可是你说的！”黄毛也不多话，直接挥出了拳头，当然他也怕一拳将陈宇天给打死了不好交代，所以只用了黄阶初期的实力，目的就是为了给陈宇天一个教训。

    　　

    　　“砰！”黄毛一拳砸在了陈宇天的手臂上，而陈宇天这一招也正是军体拳中防御敌人的一个招数。

    　　

    　　本来，黄毛寻思自己这一拳，就算不将陈宇天的手臂打断，也至少能将他打飞出去吧？只不过陈宇天却纹丝不动，而黄毛倒是在陈宇天的防御之下猛地倒退了几步，一屁股坐在了地上。

    　　

    　　“哈哈哈……”

    　　

    　　看到黄毛一屁股坐在地上，在场的同学都是一阵大笑，这家伙刚开始拽的二五八万似的，还要让教官免去他们军训，不但如此还得加分，他以为他是谁？

    　　

    　　陈宇天也不想伤了黄毛，所以只是将自己的实力控制在玄阶初期巅峰，刚刚压过黄毛就可以了，要知道，地阶之下的修炼者，差一阶就有斩杀对方的实力，所以陈宇天只是用军体拳来防御，并没有攻击黄毛，想让他知难而退。

    　　

    　　可是哪知道黄毛却大意了，如果他用尽全力，虽然不能将陈宇天如何，但是他也不会这么狼狈的摔个大屁股蹲。

    　　

    　　“玄阶初期巅峰……”黄毛有些不可思议的看着陈宇天，什么时候修炼者这么多了？要知道，他可是隐藏世家的人，才有玄阶实力，但是陈宇天只是一个部队的教官，居然比他还厉害？

    　　

    　　右盘虎和紫毛也是修炼者，之前他们看不出陈宇天的实力，这时候如果再看不出来就是傻子了，右盘虎脸色一变，道：“黄毛，你回来，紫毛，你上！”

    　　

    　　“是！”紫毛点了点头，他是玄阶中期高手，稳稳压了陈宇天一头，所以他毫不犹豫的就答应了下来。

    　　

    　　“没想到陈教官是个高手，既然如此，我替我弟弟接你两招吧。”紫毛站了出来，看着陈宇天淡淡的说道。

    　　

    　　“哦，既然出来了就来吧，同学们看仔细了，以后你们遇到这种黄毛紫毛的小混混，像我一样，就可以免受他们的欺凌了！”陈宇天开始拿这两人做例子给同学们讲解了起来。

    　　

    　　紫毛这个气结啊，老子是玄阶中期高手，不是小混混！不过这时候不是逞口舌之快的时候，陈宇天也没有指名道姓，紫毛只能暂时忍了，等一会儿将陈宇天打倒，那才是最好的反击方式。

    　　

    　　“哈哈哈，是，陈教官！我们看仔细了！”同学们纷纷说道。

    　　

    　　“玄阶初期巅峰，很厉害么？”紫毛冷笑着看着陈宇天，运行起了自己的内功心法，将自己玄阶中期的实力展露了出来。

    　　

    　　“来吧，继续攻击我！”陈宇天看了紫毛一眼，心中更是骇然，居然还有一个玄阶中期？这什么班级啊，真是卧虎藏龙啊！不过相比林逸那个地阶高手，这些人还是太弱小了。

    　　

    　　“恩？”紫毛一愣，这陈宇天明明只是玄阶初期巅峰，看到自己这个玄阶中期居然不害怕，还让自己主动攻击他，莫非他傻了不成？高阶的高手攻击地阶高手，那不是一边倒的打击么？

    　　

    　　“快点儿，别耽误大家时间！”陈宇天看着紫毛有些不耐的说道。

    　　

    　　“哼！”紫毛这个气啊，冷哼了一声，一脚就向陈宇天踹了过来，既然陈宇天是玄阶初期巅峰实力的高手，那紫毛就不用保留什么了，全力一击，将这陈宇天击伤就是了，反正他是玄阶初期巅峰，也死不了人，紫毛这是准备让陈宇天吃个哑巴亏！

    　　

    　　是他让自己攻击的，就算打伤了陈宇天，他也只能捏着鼻子认了，当初可是他亲自答应那些获胜条件的！

    　　

    　　不过，当紫毛这一脚踢过去的时候，陈宇天也是一招军体拳赢了上来，只不过让紫毛惊骇的是，陈宇天哪里是什么玄阶初期巅峰实力的高手，明明是玄阶后期巅峰！

    　　

    　　紫毛暗道后悔，却也来不及了，当他的脚碰上陈宇天拳头的那一刻，整个人就倒飞了出去，飞的距离比之前的黄毛要远的多，直接飞到了训练场地的边缘，重重的摔在了地上，发出了一声惨叫“嗷——”

    　　

    　　这还是陈宇天手下留情的结果，不然以陈宇天的实力，弄死紫毛就是和玩儿一样。

    　　

    　　“哗——”在场的同学立刻发出了惊讶的声音，随即是雷鸣般的掌声！

    　　

    　　陈宇天这一招简直太帅了，看似普普通通的一招，居然有如此巨大的威力，简直就像是武打电影里的特技镜头一样，要知道，一般人出拳，也最多将人打倒，这种一拳能将人打飞，而且飞这么远的，普通人根本很难见到，这都是电影才有的片段。

    　　

    　　而现在，则是发生了在大家的眼前！原来，电影里那些镜头，也并不是为了夺眼球而骗人的，而是事实上真有如此厉害的人可以做到这一点！

    　　

    　　“黄毛、紫毛、右盘虎，违反纪律，去围着营房跑一百圈，不然中午不能吃饭！”陈宇天看了队伍里的右盘虎一眼，他之前就看出这三个人是一伙的了，既然黄毛和紫毛不是一般人，这个右盘虎恐怕也是修炼者了，跑一百圈也没什么，溜着他们玩儿去吧。

    　　

    　　“是……”黄毛和紫毛还有右盘虎心中恼恨，但是这时候也不敢造次了，这教官居然是一名玄阶后期巅峰实力的高手，在这种高手面前，他们可没有反抗的余地！

    　　

    　　看着三人去跑圈了，在场的同学都发出了阵阵的笑声来。<!---->

