    这样的分组安排，韩东实际是考虑到了很多细节性的问题。

    其中……邓普斯是一个关键点位。

    因为在最初进入到诅咒空间时，贴在谷仓门口窥视的眼睛，所观察的不是小队……而是死死盯着邓普斯。

    无论是对方是对邓普斯的样貌感兴趣，还是对于其独特的魔法特质感兴趣……只要是‘兴趣’，就能利用上。

    而且，邓普斯是一个聪明人，韩东的意思很直接就能理解到。

    至于后续能否成功，就看邓普斯的个人能力了。

    就这样，小队全员依照小组形式，由不同的侧门进入主宅区域。

    唯有韩东牵着多泽鸦，静静站在主屋建筑前。

    注视着这栋大宅，似乎在思考着一个重要问题。

    “多泽鸦……你说，如果这农场主与大领主间本身存在着巨大仇恨，能否利用起来？”

    “呢~呢！嘎！”

    由于意识并未连通，多泽鸦完全吐词不清。

    “不过呢，想要利用起来也很麻烦……毕竟这家人的怨念与诅咒捆绑在一起，想要与他们心平气和的交谈，基本不可能。

    必须找到切入点。

    筹码很大一部分都压在邓普斯小哥身上，希望他能给力一点。

    多泽鸦，你跟我来”

    “带……带人！不，我……”

    多泽鸦似乎嗅到危险，打死不肯进入农场院落……之前所说的‘赴死’，完全体现不出来。

    “怂鸦！你要是不想进去，就独自留在外面吧……玉米地里还有很多稻草人没有解决，他们会很快找上你的。”

    韩东这么一说，这只怂得要死的鸦人连忙前后顾盼，瑟瑟发抖，简直就是在丢城外生命的脸。

    就在这时。

    嘎嘎嘎~多泽鸦一边叫着、一边以鸟喙触碰着韩东的手背，似乎想要传达什么信息。

    随着意识连通。

    “带人！我……我决定了！与其赴死，不如给大人【用】。”

    “哦？怎么个用法？”

    “我也算是一只成熟的鸦人，虽与大人的层次差之千里……但仅仅供给大人使用一下，还是能够做到的。

    大人你的右手似乎已经很强大了。

    把你的左手放过来吧。”

    韩东一脸好奇，连忙换了一只手去撸这只鸦人。

    谁知，刚一将左手贴上鸦人的脑门……一股阴暗的气息由鸦人的毛羽间溢出，缠上左臂。

    多泽鸦的身形立马扭曲变性，感觉像是被吸附上韩东的手臂。

    “这是！？”

    转眼间。

    多泽鸦已完全化为一条覆盖左臂的「鸦羽手套」。

    手套长度与手臂相当，与肩膀区域贴合，丝滑顺黑。

    加上整体奢华、精致而有一种暗黑哥特风的设计感，被韩东这么一只手穿戴上，有一种骚里骚气的感觉。

    完美贴合肉体的黑色真皮，能自适应手臂发生各种变化。

    手套的前指节位置，除了极度舒适的皮质指套外，每根手指上还搭配着坚固的黑色鸟喙……不过这样的乌鸦嘴喙设计并不是用于攻击，而是能‘引动能量’。

    另外，还有一个设计，十分亮眼。

    也就是手套前手臂的外侧，设计有一层可收缩的‘羽翼’，多泽鸦身上的所有羽毛都集中在这里，可随韩东的意念控制可将羽翼展开，

    这就是多泽鸦所谓的【用】。

    这样戴在韩东身上，两者间也能直接意识沟通。

    “真的能行！太好了……带人！待会儿使用我的时候，记得要给我供能啊……不然我本身携带的能量用光，我就无法维持这样的形态了。”

    “好！”

    韩东表面镇定，内心却有些兴奋。

    这样的手套与他手臂贴合时，有着与穿戴普通装备完全不同的感觉……就如同活物与死物的差别。

    这样的纯活物装备，韩东不知在圣城里如何定位。

    但韩东能肯定的是。

    至少在同级别的见习骑士里，没有任何人能像韩东这样，命令或是奴役一只污染性野怪来当自身的装备。

    韩东暂不会带外物前往监狱实验室的，哪怕一丁点的风险，韩东都不愿意去冒。

    因此，得不到手套的详细参数。

    “多泽鸦，这手套怎么用？”

    “嘿嘿，其实没什么用……我还只是一只单头鸦人，能提供给大人你的，就是灵活性而已……带人，你可以试着将能量输入至羽翼。”

    “嗯，我试试。”

    唰~羽翼展开！

    韩东一时间，感觉身轻如燕，甚至有一种能飞的感觉。

    无需学着鸟禽那样扑打翅膀，只需灌注能量就能让身体有一种上浮的感觉。

    学者出生的韩东一眼就看出这件活体装备的端倪。

    “重力抵消？灌注能量越多，抵消重力效果越好？不过，想要飞起来所需花费的能量太多，我目前的种子还不足以去支撑。

    不过，天赋树一旦形成，能量质变……说不定就能凭借这东西，实现‘个体飞行’了。”

    韩东想起来还有些小小激动。

    “多泽鸦，你们鸦人应该是群居在一起吧？”

    “盖恩森林里，我们鸦人都是一个部落的。”

    “今后如果有机会，带我去你们的部落一趟。”

    “带人能亲临我们部落，族长一定会很高兴的。”

    “嗯……”韩东嘴角微微上翘，似乎想好了下一件专用装备的设计。

    “行，我们进屋吧……似乎有一位小姑娘已经盯上我们了。”

    说着。

    一位头戴有蝴蝶结头饰、穿着粉色荷叶褶蓬裙、白色丝袜与小皮鞋的金发女生从前院跑过。

    哈哈……嘻嘻……怪异的消失在耳畔回荡着。

    小萝莉站在主屋左侧的木屋门口，向大门口的韩东微微招手。

    似乎有什么特别的东西要给韩东看一看。

    韩东没有拒绝邀请，径直走向小萝莉所站的木屋。

    …………

    主屋区域。

    小队人员也都有着各自的遭遇。

    亚伯与狂战士达乌，在主屋一楼靠窗的走廊……与手持巨型伐木斧的农场主墨菲撞上。

    米娅与温莉组成的女生小队，也在一楼的另一侧的园艺区里，撞见了正在精心照顾植物的妈妈-贝琳女士，怪异的手指因外人的到来而兴奋得嘎吱作响。

    至于被安排单独行动的魔术师邓普斯。

    被一道柔美歌声吸引到二楼卧室，与一位坐在梳妆镜前的金发女子相遇……

