    鸿钧听闻镇元子的话，当即朝下方看去。

    果然。

    就见他脚底下方，大道法则也在渐渐成型之中。

    他慌了！

    彻彻底底的慌了。

    这是要关门打狗的迹象啊！

    一旦下方的法则也形成，师尊就会出现，在这个隔离的空间之内，便可放开手脚的对他实施打击，那样一来，就不会殃及到天界的百姓。

    而他，也将会遭受最为猛烈的打击！

    他后悔了！

    可以说肠子都毁烂了！

    当时是一时冲动，忘了用盘古斧去毁混元老祖雕像。

    如果用盘古斧去毁混元老祖雕像，或许就不会是现在这个结果了。

    然而他当时没想那么多，一时糊涂，用魔法去摧毁混元老祖雕像，这不是在侮辱混元老祖吗？

    混元老祖，堂堂大道，是他创建了大道，谱写了道法，才开始有了修炼文明。

    他是道法之祖，用魔法摧毁他的雕像，那是对他莫大的侮辱，他岂能原谅自己这一大逆不道之举？

    倘若用盘古斧去摧毁，那就截然不同了。

    盘古修道，是混元老祖的弟子，盘古斧出自盘古之手，算是道的产物，用道的产物摧毁大道化身，在合情合理之中，混元老祖挑不出毛病。

    因为整个天界，混元老祖的雕像多的是。

    也有很多雕像，在神仙打架之下惨遭毁坏。

    而混元老祖，从未因为雕像的毁坏而出现过。

    因为是毁于混元老祖谱写的道法之下，自己的雕像，被自己谱写的道法所毁坏，他能怪谁？

    还不得怪他自己谱写了道法？

    所以他没有理由出来责怪任何人。

    可魔法不一样。

    魔法不是混元老祖谱写的，是混沌时期，一个妖物，见混元老祖谱写了道法，他也开始研究属于他修法之法，最终谱写了一门功法，名曰魔法。

    自那之后，修炼这门魔法的妖物，便都成了魔。

    而修炼魔法的妖物，要比修炼道法的妖物，同等境界要厉害许多，为此谱写魔法的魔祖，大言不惭的宣告整个混沌，道高一尺魔高一丈，因此很多妖物都选择修炼魔法，为此在混沌时期，魔的数量，远超于神仙。

    这也是神魔大战爆发后，神派被魔派吊打的原因。

    因为魔的数量太多了！

    占整个混沌的百分之六十，神仙只占百分之四十。

    当然，这还是魔祖挑衅混元老祖，被混元老祖所灭，所以修魔的妖物少了。

    要是魔祖没有被混元老祖所灭，打个平手或者混元老祖被魔祖所灭，那么修魔的妖物，将会占混沌的百分之八十以上。

    正因为混元老祖灭了魔祖，大大振奋了修道者，有了邪不胜正之说，才稳固了所有修道者之心，也让很多有志向的妖怪精灵，都投身道门。

    太一、盘古、鸿钧、镇元子，这四个都是精灵。

    所谓精灵，与妖怪不同的是，他们不是从娘胎里面生出来的，而是某种精气所化，没有父母，一出来就灵智大开，特别适合修炼。

    而他们四个，都是有志向的精灵，向后投身创始元灵的道门。

    那个时候，创始元灵还没有组建师门，到处游走，走到哪里，就在哪里传播道法。

    自从太一找到他，要跟他修道，整天尾随其身后，渐渐的，他便收了太一做大徒弟，也建立了一个固定的道场，此后鸿钧、盘古、镇元子，纷纷投入其门下。

    所以说，混沌时期，修道者虽没修魔者多，但修道者大多都是有志向的妖怪精灵，修魔者虽多，大多没有志向，只是看同等境界魔比道厉害，就修炼魔法。

    这也是最终魔败给道的原因。

    也就是在魔祖被创始元灵所灭之后，魔道不两立的旗帜便立了起来。

    创始元灵虽不跟打着魔道不两立口号的魔物一般见识，但道的神圣是不可侵犯的，只要来挑衅他的魔物，他一概不会心慈手软。

    鸿钧用魔法，摧毁他的雕像，他能不出现吗？

    所以鸿钧已经很清楚自己的下场了。

    但他不甘心，当着这么多人的面，被师尊所灭。

    所以他要灭了所有人，不让所有人看到他悲惨的一面！

    “都去死吧！”

    他唤出盘古斧，猛地一斧头劈向下方还未完全形成的大道法则。

    “鸿钧，休要猖獗！”

    叶辰俯冲而下，脚踩下方大道法则，借用地书的防御，撑起一道强大的防御网于头顶上方，去拦截鸿钧这一斧之威。

    大道法则还未形成。

    而现在的鸿钧，半只脚已经踏进大道，这要是让他一斧头劈下去，把未成型的大道法则给破了，然后下去一通横扫，他的帝后、他的太子、他的臣工、他的将士们，都得遭受灭顶之灾。

    所以他得拼命挡上一挡。

    “既然你这么迫不及待的想死，那我就先送你下地狱！”

    鸿钧怒声说着，催动魔法，加持毁灭力度。

    下一秒！

    咚！

    一斧头劈在叶辰撑起的防御网上。

    如抽刀断水一般，瞬间将强大的防御网一斧头劈开。

    叶辰瞳孔一缩。

    不得不承认，此时此刻的鸿钧，太过狂暴了！

    实力完全碾压于他的实力！

    但是！

    他并没有退缩。

    当即催发天书，打向势如破竹而下，直逼他脑门的巨斧。

    铛！

    一声脆响，上下两层大道法则在晃动。

    然后就见到，天书被劈的朝下方极速坠落，掉在叶辰跟前的大道法则上。

    而盘古斧，继续势如破竹而下。

    “好恐怖！”

    大道法则之下，百万亿人为之惊骇。

    简直不敢想象，魔变后的鸿钧，如此恐怖！

    “哈哈！”

    鸿钧大笑。

    “太一，继续放马过来吧，不然本尊要劈开你的肉身，将你碾碎了！”

    他说着，加持手中力道，有要一击劈开太一的迹象。

    但是叶辰依然没有闪躲，而是举起皇天剑，横在头顶上方。

    下一秒！

    铛！

    皇天剑遭到碾压，抵挡不住这一招重击，被瞬间震落在地，盘古斧继续而下，砍向叶辰的头。

    叶辰当即侧头，盘古斧砍在他肩上，瞬间没入进去，鲜血顿时流淌而出。

    只是在眨眼的瞬间，叶辰就被切成两半。

    轰的一声，盘古斧砍在叶辰脚下的大道法则上。

    而此时，大道法则已经成型。

    这一斧头，也被叶辰几波阻挡，削弱了七成的力道，为此没有给大道法则带来丝毫损伤。

    “陛下！”

    “父皇！”

    闻雪琪和叶战等人，见叶辰被劈成两半，惊悚大喊。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧狂笑。

    “太一，你太脆弱了，在本尊面前根本不堪一击，那就让本尊送你上路吧！”

    话音落下，他抬起斧头，朝叶辰被劈成两半的肉身，拦腰砍去。

    就在他的斧头，快要砍到叶辰的时候。

    只见叶辰身上金光一闪。

    一个盘旋着九条空的金光罩，将叶辰罩在里面。

    铛！

    盘古斧砍在这金光罩上，如斧头砍钢板，震的鸿钧退了几步。

    紧接着。

    一个悠远而神秘，大气且苍凉的声音，从九天之上幽幽响起。

    “徒儿，该收手了。”

    <!--over-->

