    听着一众同学们那饱含怨念的话语，方里哑然失笑。

    “我说，我哪里得罪你们了吗？”

    虽说因为方里只出席了几次比赛的关系，让最后的结果不是很理想，可方里的学校本来就普普通通，位于学园都市最底层，往届的大霸星祭的成绩同样没有好到哪里去，连这些家伙在第一天的时候都差点放弃了，方里还出席了几次比赛，仁至义尽，没有理由被怨恨吧？

    可是，在方里这么想着的时候，班上的男生们却是齐齐的指向了一个方向。

    方里顿时有些疑惑的转过头，看了过去。

    紧接着，方里的嘴角亦是抽搐了起来。

    “快看，方里大人在那里…”

    “真的…”

    “方里大人…”

    “要不要试试邀请方里大人去跳舞？”

    “可…可是…”

    方里的视野所及之处，一群大小姐们正聚集在一起，一边窃窃私语着，一边不断的将目光往方里的方向瞟过来。

    学舍之园本来就离这里不是很远，一群大小姐们会来到这里，那也是一点都不奇怪。

    而在场的许多人都是期待着能够在这里看到学舍之园里的大小姐们，并抱着这个目的到这里来的。

    可这些大小姐们的眼中却好像只剩下方里一样，那害羞的表现，让许多男士都将目光投至方里的身上，仿佛打算在方里的身上戳出几个洞来一般，异常的尖锐。

    各种羡慕嫉妒恨的火焰在一个个男生的眼中燃烧着，令方里都觉得自己似乎被诅咒给笼罩了起来。

    偏偏，这个时候，三个笨蛋还在那里闹事。

    “不是挺好的吗？大小姐耶？”

    “跟人家一起跳舞不是挺好的吗？大小姐喵？”

    “被叫方里大人不是也挺好的吗？大小姐啊！”

    上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三人就这么阴阳怪气的叫着。

    “嘭——嘭——嘭——！”

    “““啊啊啊啊啊啊！”””

    随着几下拳击，三个笨蛋再次发出惨叫，倒在了地面上。

    而这时，班上的男生反倒是挺身而出了。

    “我说方里，这就是你的不对了。”

    “怎么可以这样对待朋友呢？”

    “我一直都觉得你脾气不是很好，应该改一改。”

    “如果想让我们原谅你的话，不如让那边的大小姐们过来，一起开个联谊会什么的…”

    一群男生便这么义正言辞的说了起来，让方里都有种将他们全部放倒的冲动。

    “不就是想跟大小姐跳舞吗？你们可以再明目张胆一点的！”

    方里是这样说的。

    当然，去邀请那些大小姐更是绝对不可能。

    不然，在那个什么联谊会上，方里如果不去，那一众大小姐们便一定会走光，如果方里去了，那就有可能被扒光，而两种结果都会让班上的男士们原地爆炸，方里才不做那么吃力不讨好的事情。

    可惜，今晚注定了是男生们集体爆炸的日子。

    而且，还是全世界所有的男生们集体爆炸。

    “喂…！”

    “快…快看那里！”

    “不…不会吧？”

    “我的天…”

    随着这样的动静出现，周围的吵闹声瞬间变得寂静了下来。

    连班上的同学们都齐齐的吞了一口气，睁大眼睛的看着前方。

    “““原地复活！”””

    三个笨蛋顿时跳了起来。

    “嘭！”

    闷击声中，在三声惨叫之下，三人便又是躺回了地上，并且真的再没有动静。

    直到这时，方里才收回拳头，转过身，看向了前方。

    “没有太晚吧？”

    说着这样的一句话，一头华丽的紫绀色长发随风飘扬的席尔薇雅笑吟吟的走了过来。

    周围，骚动在扩大。

    “歌…歌姬…？！”

    “歌姬来参加后夜祭了…？！”

    兴奋的情绪在周围的学生之间传开。

    下一刻，闪光灯也不断的亮了起来。

    一个个的学生均都强忍着激动与欢呼，掏出手机，不断的拍着席尔薇雅的方向。

    这一个刹那里，只要席尔薇雅回过头，向着周围的人招一招手，那全场的气氛就会被彻底的引爆，令欢呼的声浪直上云霄。

    可是，席尔薇雅却没有这么做。

    这一个瞬间，席尔薇雅的眼中只剩下方里，眼眸亦是仿佛在闪烁着光芒。

    看着这样的席尔薇雅，再看着周围那一个个涨红着脸，随时准备爆发出欢呼声的人流，方里蓦然一笑。

    根本不需要说明。

    亦根本不需要催促。

    方里知道，自己该怎么做。

    因此，方里踏出了脚步。

    “嗯？”

    所有人的目光顿时均都聚集到了方里的身上。

    眼看着方里一步一步的朝着席尔薇雅的方向走了过去，许多人都面面相觑了起来。

    只有席尔薇雅，一直笑吟吟的站在原地。

    直到方里来到其面前。

    目光，对在了一块。

    方里向着席尔薇雅伸出一只手。

    话语，亦是极为简单。

    “我们走吧。”

    简简单单的一句话，却让席尔薇雅脸上挂着的笑容变得更加的美丽。

    “嗯。”

    在同样言简意赅的回应下，席尔薇雅将自己的手放在了方里伸出手的手上。

    “啊…”

    不知道是谁发出了这样的声音。

    让骚动，立即再次扩散。

    可方里与席尔薇雅已经听不见了。

    两人只是互相携手，来到了篝火堆前。

    无视周围人群们的骚动。

    无视周围停下了舞蹈的一对对男女。

    旋即，开始围绕着篝火，跳起了舞来。

    那是一支最为简单的土风舞。

    可是，唯独这一个霎那里，这支简简单单的土风舞变成了世界上最优美的舞蹈。

    方里与席尔薇雅只是一直牵着彼此的手，一个带着温和的笑容，一个带着美丽的笑颜，围绕着篝火，翩翩起舞。

    犹如一对最为完美的恋人。

    “————”

    不知道从什么时候开始，周围的声音又是消失了。

    所有人均都看着那围绕着篝火翩翩起舞的一男一女，仿佛被不知名的气氛给影响，陷入了寂静中。

    那模样，就似陷入了陶醉。

    久久，无法反应。

    而正在翩翩起舞的这对恋人亦是开始了唯有彼此才能听见的对话。

    最先开始出声的是席尔薇雅。

    “呐。”

    席尔薇雅就这样跟着方里舞蹈，对着方里，展现出令人目眩的笑容。

    “能够跟你在一起，真的太好了。”

    一句话，将席尔薇雅内心最深处的爱恋，通通诉说完毕了。

    方里没有回应。

    只是浮现一个淡淡的笑容。