    “该来的终归要来，这些怪物我们已经寻找你很久了。”我在心中暗暗念叨，手上紧紧地抓住了集束激光枪，随时准备战斗。

        “不知道这是长成什么样的丑陋家伙会发出这种丑陋的声音。”张保尔正在我的身边嘀咕。

        “至今为止我都没有见过一只好看的怪兽，这八成又是极其让人厌恶的那种类型。”老杜也跟着补充分析。

        紧跟着第一声恐惧的嘶吼，在不同的方向又响起了第二声嚎叫，紧跟着是第三声、第四声，几分钟过后，从外部漆黑的空间之中传来了此起彼伏的怪兽嚎叫声，连成了一片。

        可到了这个时候，我的内心反而平静下来，一只怪兽可以带给人恐惧感，一群怪兽那就是战争了，可是我们恰恰是一群不惧怕战争的战士。

        “指挥部截至到现在还是联系不上。”多多继续在与张星星的天鹰号努力尝试着对接。

        “战斗马上就要开始了，多多你一会退到我的后面，我来保护你。”我对着没有攻击能力的多多小声提醒。

        此刻外面的嚎叫声已经彻底失控，从这些声音之中可以感觉到似乎正有无数只的怪兽在我们前方的漆黑环境中在来回奔跑着，仿佛都在窥视着我们这一群人。

        舰队依然位于我们几人的上空，但是从目前失联的情况来看，指望得到它们的火力掩护是不太现实了，一切还得靠先遣队自己。

        就在众人还未理清思绪之时，眼前的场景却突然再一次发生了变化。

        外面的嚎叫声似乎离我们越来越近，但是与我们之间依然还间隔着一定的距离。

        “残月，我隐约有些觉得我们好像是处于一个房间之中，这些怪物仿佛被房间的墙壁给挡在外面。”老杜对着我又一次做出他的分析。

        “位于房间之中，老杜你别犯傻了，你自己抬头看看头顶的战舰和星空，你见过这种没有屋顶的房间吗？”张保尔立即嘲笑老杜的观点。

        “不，这一次我真的感觉我们位于一个房间之中，头顶上的那些战舰现在与我们可能已经不处于同一个时间维度，所以我们的呼叫张星星才会没有任何的回应，因为双方之间已经位于不同的错位空间。”老杜突然说出了一个惊人的观点。

        老杜的话恍如一声惊雷一般直接将我炸醒，这个理论确实是对目前场景最好的解释。

        “难怪她们不回应我们，原来是因为大家已经位于不同的时空维度之中。”张保尔也露出了一副恍然大悟的样子。

        “正是因为我们处于不同的时空区域，因此我们所看到的漂浮于天空中的战舰状态是一个不同时空的状态，并不是与我们同一维度空间的状态，因此我们的所有信号她们都发现不了。”老杜继续做着他的时间维度分析。

        “她们此刻一定也看不见我们的真实状态，估计也都在干着急。”我在脑海中可以轻易地想象出张星星十分焦急的样子。

        “不要再分析了，咱们目前需要先解决眼前的困境。”突然，萨杰在一旁提醒我。

        “安小射，你跟着我一起前进，其余人留在原地继续待命。”听了萨杰的提醒，我立即对安小射提出了行动要求。

        根据我的命令，安小射与我肩并肩一起向前推进，走过不到三米的距离后，我们就进入了漆黑的纯暗区域。

        我立即打开头顶的照明装置，奇怪的是强力照明系统也只能看清眼前不到三米的距离范围。

        “残月，务必注意那些藏在黑暗中怪兽的偷袭。”老杜在通信系统中持续谨慎地提醒我。

        此刻远处的漆黑区域怪兽嚎叫声越来越频繁，但是确实如老杜所说，怪兽与我们依然保持了一个距离空间。

        我与安小射继续前行了大约二十米之后，一堵高耸的墙壁出现在我两的面前，由于照明的限制，我无法看见这面墙壁顶部的情况，但是眼前的墙却是实实在在地出现了。

        “老杜，这里真的有一堵墙，不知道是隔离墙还是房屋的墙壁，我继续四下搜索看看。”我对着老杜说着最新的发现。

        “你仔细搜索一下看看是否有可供出入的大门或者窗户之类的地方，但是不要轻易出去，外面应该聚集了无数的怪兽。”老杜继续谨慎地提醒我。

        “墙壁外面不会又是另一个时间维度吧，我们出去后也许可能回不来了。”安小射在一旁也对我做出了提醒。

        此刻我与安小射正在沿着墙根横向搜索，我感觉这面墙壁应该是一个比较高大的仓库的外墙，因为在搜索过程中我与安小射绕过了一些堆积很高的箱子。

        “残月，这好像是大门。”突然，安小射指着眼前一扇关上的大门对着我激动地说道。

        这是仓库墙上的一扇巨大无比的正门，此时正门是紧紧关闭着的状态，在门的另一边，怪兽的嚎叫声距离我们只有一墙之隔的距离，我们终于从钟表时间所制造出来的空间维度中接近了这些怪物。

        就在此时，我又发现了在仓库的正大门之上，还有一扇更小一些的偏门。

        我示意安小射迅速关掉照明设备，这时候只见从这扇偏门上的缝隙之中，一丝光线居然透射了进来。

        “老杜，我似乎找到了一个缝隙可以观察大门之外的情况，我现在准备靠近进行观察。”我对着老杜激动地说道。

        “千万要小心不要陷入另一个时光空间维度。”老杜还是很谨慎地一再提醒我。

        我立即朝着这扇仓库偏门靠了过去，并立即透过这个缝隙向外看去，一个全新的怪兽世界印入了我的眼中。

        大门之外是一块巨大的广场，在广场上我看见了不同大小的各种怪兽，无数密密麻麻的外形怪异的生物形成了一个全新的怪兽世界。

        不断发出嚎叫的是一种类似蜘蛛状的大型怪兽，这些蜘蛛都长着巨大的白色牙齿，似乎正在进行着监工一类的工作。

        一种身材肥胖，但全身挂满铁链的动物，排成了一支长长的队伍，正在一只只巨爪蚯蚓的监控之下，背负着巨大的箱子缓慢地向着另一个巨大的仓库爬去，而身形锁大的蜘蛛怪兽在负责着具体的指挥工作。

        在仓库的另一个出口，我看见了好几只狮面怪兽，它们正在观察一车车从仓库内推出的轨车，每个轨车大约有三个肥胖劳动一起推动，狮面怪兽时不时地从轨车中拿起一把黑色的武器仔细观察，不出意外地分析对面那个仓库是一座巨大的武器加工厂。

        “老杜，外面似乎是一个怪兽生产武器的基地。”我对着老杜低声说着最新的情报。

        “你的视频投影我们全部都看见了，我大概有一些明白了，神圣帝国隐藏这些怪兽的原理，他们把怪兽藏在和我们不一样的时间维度，等到需要召唤他们的时候利用时光隧道将它们传送回来，打开时光隧道的钥匙也许就是那些钟表密码。”老杜对着我说出了他的分析。    “按照你这么说，眼前的怪兽基地才正是我们需要进攻的真正目标。”我接着老杜的话问道。

        “是的，但是这里的怪兽军队数量规模令人感到十分惊讶，这里已经不仅仅是简单的怪兽生产制造基地，它们已经进化到可以生产并使用武器，这将会是一支极其恐怖的军队。”老杜继续分析着当前的形势。

        “残月，如果这是一座武器制造工厂，那我们就先炸了这里，给这些怪物一点下马威。”张保尔信心满满地对我建议。

        “你们立即过来大门口处与我会合，多多定位好具体的位置，我们需要找到返回的密码后，还要回到这里并穿越回我们的时间。”我对着老杜等人命令道。

        “残月，你确保我们一定可以找到返回的密码吗？”多多有些迟疑地问我。

        “只要能过来，就一定能回去，这些怪兽军队中一定有人掌握着这种密码，只要我们抓住这个人，就可以回去。”我信心满满地对多多承诺。

        听到我的话，大家似乎看到了成功的希望，立即快速地向我所在的位置靠拢了过来。

        五分钟后，摸黑过来的老杜他们与我成功汇合，先遣队找了一堆箱子的背后暂时隐藏了下来，准备召开一个作战部署会议。

        “我相信张星星她们一定也在积极搜寻着进入时光密码的方法，我们提前行动，为后续部队的到来开一个好头。”我对着众人发出了自己的命令。

        “残月，假如张星星她们未能及时到达我们的时间维度呢？”安小射有一些担忧地问我。

        “那我们就依靠自己的力量去尽最大可能完成任务。”其实说心里话，我并不一定希望张星星找到我们，既然在不同的时间维度，那我在策划爆炸行动之时反倒是不会有太多的顾虑。

        “残月，我们不能毁坏这颗星球，因为张星星的时间维度在我们之后，我们是回到了历史的时间，如果我们炸毁了这颗怪兽行星，那么当前位于这颗怪兽行星上空的战舰编队，有可能受到这颗星球的瞬间消失的影响，引发时间错乱，进入无法确认的流浪时空。”老杜似乎看穿了我的心思，对着我提醒。

        “老杜，你怎么又弄来了一个流浪时空的理论，你那到底藏着掖着多少我们所不知道的秘密知识。”张保尔再一次发出了对老杜不满意的质疑。

        “我之前就和大家说过，我曾经在格利泽星的议会图书馆学习过一些无法复制粘贴的书籍知识，在那上面就有提到过流浪时空，这是一个无法确认准确时间的区域，进入后就不可能再出来，只会出现在改变历史的错乱过程中。”老杜耐心地对张保尔解释。

        “如果不能摧毁这颗星球的话，那就需要想办法尽最大可能去破坏这里的基地设施，破坏这些怪兽的生产计划。”听了老杜的话，我降低了自己的行动目标。

        “从目前外部的情况观察来看，这个区域应该是武器制造基地，怪兽生产基地可能还在这颗星球的另一个地方。”多多对着众人说着它的分析。

        “那咱们就先从武器基地开始吧，巨爪蚯蚓与狮面怪兽都能够在一起配合，这些怪兽的智商已经进化到了一个圈新的高度，幸好我们听了王子的话先来到这里，否则这些怪物一定会对银河系甚至宇宙造成一场巨大的浩劫。”我明确了行动计划，先摧毁怪兽的武器制造基地。

        “残月，有一队人朝我们这里来了。”负责瞭望的安小射突然对众人发出了警报声。

