    明玉宫中。

    看着一位绝美女子在台上的表演，太微思考着什么。

    ‘现在的很多势力，后世都不存在了，消失在了岁月中……黑暗动乱啊！

    一个北斗的势力，想要躲过黑暗动乱存活下来，至少要出过圣人，有着一方极为隐蔽的小世界。

    最重要的是，反应要快，在禁区至尊出世之前就要躲进去，而躲藏晚了的人要有牺牲精神，留在外面，免得暴露了小世界。

    不过这些东西，当世的势力大多都不知道，毕竟在女帝的镇压下，这个宇宙已经平静很久了，大多数势力没有一丝的准备。

    这样看的话，恐怕如今北斗的大部分势力，都会毁灭于女帝隐世之后的第一次黑暗动乱！’

    欣赏了一番明玉宫传人的表演后，第二天一大早，太微直接来到了天璇石坊之外。

    前方，道路旁有一座宏伟如城楼的门道，被古树遮蔽，上面有一块铜匾，刻着两个古字——天璇。

    ‘在这个时代，最大的石坊，就是天璇和天宫了吧！’

    天璇石坊历史悠久，周围古木参天，里面石坊占地广阔，是连绵成片的宫苑，一个又一个的石园。

    进入石坊之后，太微顺着石阶，连进十八重，根本未停脚步，一直向着最深处的天字号园区走去。按照灵觉的指引，整个石坊中最惊人的宝贝就在这里。

    天字号园区虽然不是什么人都能进去的，但是太微又没有隐藏修为，何人敢于阻拦一尊大能，直接让他进入了天字号园区。

    天字号园区很冷清，几乎没有什么人，只有一个老者坐在门口的一个石墩上津津有味的看着一块留影石，他是这里的负责人。

    老者抬头看见走来的太微，认出了他的身份，“竟然是太微！想不到，这个绝世妖孽竟然来东荒了？”

    看见有人进入了天字号石园，在附近其它石园选石的几个人被惊动，靠近了过来，在外面围观。

    “又有人进入天字号石园选石，有好戏看了。”

    “什么，有人要挑战天字号石园？老头子我可要好好看看！”

    “不知道他会是大赚？还是大亏？”

    ……

    石园中，一个源师傅跟在太微的身边，为他介绍着各种石头。

    这里的石料并不是很多，但却各有各的位置，天璇圣地的人每天都会清查，因为实在太珍贵了。

    不过，这些石料都摆放的很自然，或在大树下，或在溪水之畔，亦或在青藤间，石与景交融，分外和谐，有一种天地归一，返璞归真的味道。

    太微在里面逛了一圈，看过了园中所有奇石后，走到一块两尺大小，通体黑色的石头面前，经过源师傅的介绍，这块石头名为‘墨玉’，价值三万斤源。

    点了点头，“就它了！”

    看着太微随便转了一圈就选好了，围观的人议论纷纷，认为他是在乱选，全靠运气。

    “客人，您要切这块石头吗？”源师傅问。

    “当然。”太微直接甩下三万斤源。

    石坊的源师傅收下源之后，顿时微笑道：“我们天字号园区的规矩，选定了需要当面解石。还请您现在就出手！”

    太微点点头，没有任何耽搁，盘膝坐下，并掌成刀，挥手间，石皮脱落，黑色的石块纷飞，这块奇石也在飞快变小。

    “这样切石，也太过粗暴了，一不小心石中宝物会毁掉的！”见此有人提醒。

    忽然，一道蓝色神芒冲天而上，照亮了整座石园，将天地映照的一片晶莹梦幻。

    光芒璀璨，神圣气息冲天，让所有人浑身毛孔舒张，通体舒泰，像是被仙灵气包容了。

    坐在门口石墩上的老者站起身来，伸手在虚空中一抹，一片光幕被撑起，将天字号石园笼罩，封住了这片空间，防止有神物脱逃。

    所有人都呆住了，众人知道，一定切出来了绝世稀珍，恐怕将价值连城。

    “这是什么？”

    “切出了神物！”

    “一定是了不得的奇珍，恐怕保守估计也要值几十万斤源！”

    众人议论纷纷，情绪都很激动，仿佛是自己切出来了罕世瑰宝，全都伸长脖子向光幕中的石园凝望。

    被异象惊动，在其他石园的人都是第一时间赶来。

    很快。

    “神物，谁切出来了神物，让老头子我看看？”石园外传来喧哗的声音，被异象惊动的人们赶到了。

    “快切啊，快切开！”石园外的人，恨不得立刻见到是什么。

    太微不紧不慢的将最后的石皮剥落，刹那间，如一轮蓝色太阳出现此地！

    修为稍弱的人根本不能睁眼，无法观看，唯有实力强大的人物才能观察，这就是神源，华光璀璨。

    “那是什么，神源中还有东西！”

    可以看到，人头大的神源中，有着一块巴掌大的金属。

    灿烂如梦，蓝光流转似星辰。

    “是永恒蓝金！真正的仙料！”

    “天啊！竟然是这种大帝专属的极道圣物！”

    “想不到在老夫的有生之年，竟然可以有幸亲眼目睹到这种级别的神物出世。”

    有人摩拳擦掌，“这样的宝物，有德者居之……”

    也有人悄悄后退，“祸事了，说不定马上就会打起来……”

    ……

    所有人都激动无比。

    就连那门口石墩上的老者见此，也忍不住开口说道：

    “太微道友，这块永恒蓝金如果想要出手的话，可以考虑卖给我们天璇圣地，我们定然会出一个理想的价格，不会让你吃亏的！”

    “我自己有用处。”太微摇了摇头。

    “什么？他是太微！”人群中有人低低的惊呼。

    原本有一些人的目光中带着恶意，想着用什么手段得到至宝。但是当他们听到太微之名的时候，不由得打了个寒战，所有恶念顿时消失。

    “嘶！”人们倒吸了一口凉气，“只身压服了中州的大魔头太微啊！”

    虽然说，在这个时代，中州的实力也就勉强强于北原，弱于其他三个大域，但是这毕竟是五域之一啊。

    事实上，羽化神朝还在的时候，中州才是真正的五域最强。

    在太微的威名下，聚集起来的人们很快散去。

    他也顺势离开了天璇石坊。

