    四个家伙站了起来，身上的肥肉都是一颤一颤的，喘着粗气，一脸凶神恶煞的模样。

    黑木一阵头大，尼玛，竟然是四个相扑手。

    而且还是级别最高的横纲级别！

    这个程度的相扑手，已经站在了顶尖横列，是竞技场之王。

    四个相扑手发出了低声的咆哮，双拳比黑木的大腿都粗。

    “萧阳先生，怎么这幅表情，难道你不敢吗？”

    年轻男人悠然一笑，阴测测的说道：“如果你不陪我玩个尽兴，我可不能保证叶灵儿的安全哦。”

    尼玛，这个变态！

    黑木暗骂一声，还是答应了。

    “好，那就来吧。”

    黑木来到角斗场小门，钻了进去，可是他刚一进去，叶灵儿竟然也被年轻男人塞了进去。

    黑木顿时大怒，“你们太无耻了吧！”

    年轻男人不为所动，笑眯眯的说道：“我就当萧阳先生夸我了，不过我可要提醒你，如果叶灵儿小姐落到相扑手的手里，估计会被撕烂的哦。”

    黑木脸色阴沉，并没有说话。

    这可是老大的小姨子啊，就算自己出事，也绝对不能让叶灵儿出事。

    “姐夫……呜呜……”

    叶灵儿刚一进去，就扑到了黑木的怀里。

    黑木急忙拦住了叶灵儿，没有接受她的拥抱。

    毕竟他是假扮的，这个便宜他可不敢占。

    叶灵儿一阵无语，委屈巴巴的看着他，好像有几分陌生的样子。

    “姐夫……你……”

    萧阳将叶灵儿拦在身后，小声的说道：

    “现在还不是时候，你躲在我后面，不要出来。”

    年轻人舔了舔猩红的嘴唇，说道：

    “萧阳先生，听说你的武力值很强，我很想看看，在保护叶灵儿的同时，你是怎么打败四个横纲级别的相扑手。”

    随着这句话落下，四个相扑手轰然而来。

    嘭嘭嘭！

    地面传来一阵阵轰鸣，好像地震了似的，四座移动的小山，来到了黑木跟前。

    跟这四个横纲级别的肉山相比，黑木显得太过渺小了，直接将黑木周围的光线全部遮住。

    黑木擅长进攻，最好的防守就是进攻！

    只见他还没等四个相扑手扑杀过来，脚下一蹬，身形飞掠而出，一记鞭腿，狠狠的抽了过去。

    轰的一声！

    这一脚，沉如闷雷，但是打在相扑高手的身上。

    但是让黑木无语的是，这家伙竟然毫发无损，全部的力量都被肥厚的脂肪卸掉了。

    他们每一个人都跟北极熊一样的雄壮，行动虽然不如黑木灵活，但是抗击打能力，可是变态级别。

    相扑高手的身体只是微微一顿，砂锅一般的拳头，就已经轰了过来。

    黑木眼珠一瞪，一猫腰躲避过一拳。

    与此同时，另外三个人的拳头也到了。

    黑木绝对不能后退，因为后面就是叶灵儿。

    所以他只能硬着头皮迎接。

    年轻人露出阴沉的笑容，“萧阳先生，你可不要让我失望啊，这几个人可是专门为你准备的。”

    此时，在一个黑暗的房间之中，一个四十多岁的中年男人，正坐在监视器前，看着兽笼之中的萧阳独战四大高手，嘴角玩味。

    此人就是地下基地的实际控制人，北野！

    就在这时候，房间里的灯全都熄灭了，顿时一片漆黑。

    “什么情况？为什么停电了？”

    “去找人看看配电室，还有，马上通知吉川出问题了，保持警惕！”

    “是，北野大人！”

    而此时，黑木面对着这四个家伙的狂暴攻击，面露狰狞，发出阵阵愤怒的低吼。

    可见黑木已经开始生气了，如果给他一把武士刀，他要将这四个傻大个砍成肉酱！

    “黑木，干掉这几个家伙，快点出来，接刀！”

    一个低沉的声音响了起来，紧接着一道寒芒一闪而过，落入了兽笼之中。

    这一切都在电光火石之下发生，而黑木在听到声音的瞬间，整个人的气势就是一变。

    叶灵儿在看到这一幕，顿时震撼不已，这还是自己认识的那个姐夫吗，怎么变成了另外一个人？

    刺啦！

    还不等四个家伙反应过来，黑木一刀斩杀了过去。

    “杀！”

    血光飞溅，人头落地！

    外面的吉川顿时吓了一大跳，哪还有心情喝红酒了，一下子弹跳了起来。

    “你……你不是萧阳，你到底是谁？”

    “我是杀你的人！”

    黑木冷声说道。

    “快，拿下，全都拿下，一个都不要放过！”

    吉川怒声说道。

    只是，他话音一落，吉川所在的地方也立马停电了，全场陷入了黑暗。

    噗噗噗……

    黑暗之中，鲜血涂满墙壁，一个个护卫无声的倒在了地上。

    吉川身边的人，一个又一个倒下，根本连反应的时间都没有。

    萧阳出现，犹如狮如羊群，刀光所及，必然收割生命。

    可是他并没有恋战，来到了兽笼跟前，用液态氮将铁网冻住，一脚踹开。

    “黑木，马上撤退！”

    黑木此时已经将剩下的三个傻大个给结果了，带着叶灵儿开始撤退。

    “快，射击，射击！”

    黑暗的仓房之中，火舌吞吐，子弹在黑暗之中飞射，火焰刺目。

    但是这些人在黑暗的环境之中，根本找不到目标，只能一顿乱射，所以丝毫没有给萧阳几个人造成伤害。

    “灵儿，我来了，放心吧，我一定会带着你离开的。”

    萧阳已经将叶灵儿背在身上，双手死死的抱住对方的双腿。

    “姐夫，呜呜……你终于来了，我好怕啊……”

    萧阳听了也是一阵心疼。

    “别怕，有我在，没人会伤害你！”

