    轰！

    当那一声轰鸣响起，整个帝女教内所有弟子皆是从修炼中惊醒，他们的目光皆是汇聚在帝女教最高处的山峰之上！

    只见。

    阳光普照，灵气如圣辉一般凝聚。

    一道倩影盘腿而坐，体态优美。

    此刻洛幽已是达到了天罡境巅峰，半步圣尊，很明显她想要趁着灵气浓郁之时一举突破圣尊境！

    “洛幽师姐好强！”

    “难不成，洛幽师姐是要突破到圣尊境了？”

    “嘶…真是恐怖！不愧是我帝女教的天之娇女，这等气势，怕是要比教主都强些了吧！要不我们把教主给踢了，让洛幽师姐当我们的新教主吧。”

    周围。

    看着最高峰上，洛幽传来的动静，不少帝女教弟子发出阵阵惊叹声。

    而相比于这些弟子的惊愕，刚刚走出来的武极却是老脸一黑。

    天呐。

    他这帝女教内，都是些什么牛马啊。

    居然还想把他这个教主给踢了？

    那他要不要先下手为强？

    “老婆果然是打算一步跨越天罡，突破圣尊之境！太上长老，你们可以用心去看，天罡强者突破圣尊境对你们来说也算一种经验。”

    帝女教大殿前，宁离随手搬过来一张小板凳，坐在上面打算看着洛幽突破。

    “是。”

    “少祖。”

    闻言。

    太上长老等众长老连忙是点点头，认真看去，正如宁离所言看人突破的确能从其中获得经验，从而提升自己。

    “哈哈。”

    “能观摩帝女突破，悟得一些经验，也还不错。”

    他们开始期待。

    然而…

    天穹之上，无数灵气朝着洛幽而去。

    下一刻。

    “突破了！”

    “老婆已经跨越天罡，突破到圣尊境了，那么接下来就是巩固圣心了！”

    宁离的声音自一旁响起。

    “？”

    武极和太上长老等人纷纷侧目看来，缓缓打出一个问号。

    我？

    不是…

    少祖你不是让我们观看帝女突破，领悟经验吗？

    这踏马一秒突破。

    我们看个锤子啊！领悟个毛线啊！

    “哦。”

    “不好意思。”

    感受着武极等人幽怨的目光，宁离轻描淡写的哦了一声，十分淡定的说道：“忘记突破的人是我老婆了，突破的有点小快。”

    寻常修士突破，那的确是寻寻渐进，别人观摩的确可能悟得一些经验。

    但…

    洛幽并非寻常之人，拥有地魂血脉，更是地魂界帝女，她的突破岂是能用寻常人来判断？

    武极等人：“……”

    这何止是有点小快。

    这特么…

    害。

    乌鱼子。

    “帝女要凝聚圣心了！”

    一旁。

    太上长老看向最高峰，眼中闪过一抹凝重。

    圣心。

    只有达到圣尊境强者才能凝聚，而圣心的作用便是凝聚体内灵气，能让其释放出更多的武学，但最重要的是，圣心越强，道心越强。

    越能决定修士能否走的长远！

    但…

    这些只是寻常圣心！

    还有一种能够通过特殊媒介凝聚的圣心，这种圣心比寻常圣心要强数倍，甚至数十倍！

    因为媒介不同，因此所凝聚的圣心也不同，而这种通过媒介所凝聚的圣心，则是被统一称之为诡异圣心！

    “若是不出意外的话，老婆这次选择的，应该还是地魂圣心，虽然有些副作用，但效果的提升却是其它圣心所无法比拟的。”

    宁离目光落在最高峰那倩影之上，喃喃了一声，有些期待起来。

    此刻。

    最高峰处。

    洛幽幽幽的吐出一口浊气，她那冰寒的俏脸上布满一丝凝重，犹豫了一番后，便是小手一挥，一抹红芒闪过。

    只见。

    那鬼刹面具再次落在她的玉手之上。

    接着，

    只见洛幽轻点鬼刹面具，一瞬间，原本白色的天地灵气在这一刻竟然是在转瞬间幻化成了猩红之色，而她也淡淡的带上鬼刹面具。

    “这是…”

    “难不成，帝女刚刚那面具…也是一种媒介？”

    “她要凝聚诡异圣心？”

    当看到这一幕，武极顿时想到了什么，眼中不由闪过一抹惊愕。

    “诡异圣心？”

    一旁。

    太上长老等人忍不住有些期待起来。

    “既然老婆打算凝聚诡异圣心，那就轮到我出手了。”宁离自小板凳上站了起来，嘴角掀起一抹轻笑，接着看向一旁的一堆工具人。

    “武极，你命所有修炼的弟子退出修炼状态。”

    “凝聚诡异圣心需要极为庞大的灵气，势必会影响其他弟子修炼，以免他们修炼时灵气全无走火入魔，还是先提前通知一下。”

    “是。”

    “少祖！”

    闻言。

    武极重重点头，没有丝毫迟疑。

    就算洛幽吸收了整个帝女教的灵气哪有如何，只要她能凝聚诡异圣心，那么帝女教的实力又能强大一分，何乐而不为呢？

    “太上长老。”

    “你带领四个天罡境的长老，去最高峰之下，摆成五行之阵，此阵能将帝女教内所有灵气凝聚在一起，能让我老婆吸收的灵气更多些。”

    “这个阵法能增加一点灵气。”

    吩咐完武极，宁离又看向太上长老，淡淡说道。

    “五行之阵？”

    “少祖你还会阵法？”

    听到这话。

    武极和太上长老等人不由一愣。

    阵法高深，岂是寻常人等能习得的。

    “只是会一点皮毛而已。”

    宁离漫不经心的随意回了一句。

    “呼…只是一些皮毛么。”闻言，武极等人松了口气，少祖已经很逆天了，这要是在阵法上还有高深的造诣的话，那还了得？

    只是…

    武极等人不知道的是。

    未曾轮回前，宁离曾凭借这一点点皮毛，打哭了一个涅槃境以上的阵法宗师，不过按照他谦虚的性子，的确是亿点点皮毛。

    虽然现在没有之前的修为，但一些低级阵法，还是可以让别人来完成的。

    “好了。”

    “时机正好，快去吧。”

    宁离挥了挥手。

    “是。”

    太上长老也没犹豫，从一堆工具人里挑出了四个天罡境的工具人，转身便是一步踏出，落在最高峰的山脚下。

    五人按照宁离所言，摆出五行阵法。

    一瞬间。

    阵法浮现。

    太上长老五人在山脚，而洛幽则是在山顶，又是阵法最中央的位置，一瞬间，整个帝女教的灵气瞬间朝着洛幽席卷而去。

    而在经过五行阵法之时。

    轰！

    轰轰！

    原本的灵气之风，瞬间化作一个灵气龙卷风，一下子增大了好几倍！

    “卧槽！”

    看到这一幕，武极眼球暴突，一声惊呼震撼天地！

    “少祖，你管这叫一点点？”

    【作者题外话】：【还有一章。】

