    如今是8月份的，天气燥热，正是一年中最热的时候，难民们进不了城，蜷缩在当局划定的一个小圈子里面，全部集结在城外的野地里。

    晚上，仅有一些草棚子供遮挡露水，其余大部分都是背对黄土，肚皮朝天，露天休息。

    而且，蛇虫鼠蚁，蚊子横行，排泄物也没法处置，总之便是脏乱差占全了。

    其中，有很大一部分都是拖儿带女的，孩子们都还小，又招惹蚊子咬，个个脸上身上全是包。

    最主要的是，如此大规模的人群聚集，卫生条件又差，很容易滋生传染病。

    这个年代，医药还不发达，一旦发成传染病，伤害是空前的，首都城70w人，又无防疫准备，简直不敢想象。

    目前还是盛夏时节，野地里还可以勉强休息，再过俩个月就要入秋，天气陡然转凉，就要面对严寒了，那又将是一个大麻烦。

    总之，目前的旱灾形式很严峻，向公众募捐无疑是最好的方法，此一点得到了全部人的同意。

    大家一边心思不定的吃着饭，一边就把募捐事宜给敲定下来了，由秋明先生带头行事便可。

    大概是胡氏直第一次与众人见面，想表现的积极一些，因此对于慈善事业异常的踊跃。

    国家内忧外患，民不聊生，众人也没了喝酒的心思，倒是白糟蹋了君嫚精心准备的一桌子好菜。

    席间，皆呜呼哀叹，只是一帮书生，在枪杆子面前又能做些什么呢？

    无非是发几句牢骚话而已，于实际没有一丝用处，也管不到即将而来的南北大战。

    现在这个时间段，众人还可以骂骂当局，发一些牢骚，再过几年，等到张大帅入关，可就没有这么讲究了。

    秀才遇到兵，有理讲不清是也，绝无谈道理而言，动不动请喝茶是常事。

    汤皖沉默不语，只怔怔而坐，综合着首常先生和秋明先生的见闻，愁云惨淡，吃不下一口菜。

    不禁思绪漂浮在天际，想要在这混乱的天际间，为华北百万难民寻一条出路。

    历史上，这次的护法中间经历几次转折，先是冯老总在中间态度摇摆不定，与南方暗中私通，提议主和。

    在湘省的战事失利，是直接导致皖直决裂的开始，后启瑞不满冯老总暗中趋和，提出辞职，回到了平津小别野，组织了13省督军。

    冯老总被迫让步，皖系重新掌握军政大权，直系打头部，集中力量，下湘省，攻岳阳。

    在此一战期间，直系的后起之秀吴佩孚，展现了过人的军事天赋，带剑书生正式登上了近代史的大舞台。

    如此想来，又是一场绵绵不绝的南北拉扯战，若是指望他们去管华北的百万数目之多的难民，怕是母猪也会上树了。

    但是眼看着百万难民流离失所，易子而食，汤皖扪心自问做不到，必须要做点什么了，郁结之下，脸上阴晴不定。

    在内务总长王揖唐面前的几次碰壁，其中未尝没有启瑞给汤皖的警告之意，既然不加入“朋党”，那么就不要妄图从中得到帮助。

    几件事事情的交错纵横之下，促使汤皖心中郁结不已，很艰难的做了一个决定，那就是靠人不如靠己，自己动手，丰衣足食。

    满桌子美味的食物，也渐渐失去了滋味，燥热的天气往往使人作出冲动的举动，但是汤皖此刻的脑子异常的清晰。

    沉沉的吸了一口气后，汤皖蓦的于席间站起来，看向了草棚子外的炎炎夏日，渐渐的闭起了眼睛。

    众人都被汤皖这一行为迷惑了，唯有迅哥儿和钱玄若有所思，示意大家安静，不要打扰。

    依着往日这般情况，知道汤皖大概接下来要说些什么话，此时正在酝酿情绪。

    片刻过后，汤皖睁开了双眼，眸子里多了一丝决然，喊道：

    “诸位先生们，我们需要做些什么了，百万难民于前，他们颠沛流离，食不果腹，徘徊在生与死的边缘，我们既以决定要救首都城的难民，为什么不再迈出一步，去救整个华北的百万难民呢？”

    “难道他们就不是我们的同胞了么？有些事情，我们应该要去试一试，万一成功了呢？”

    “皖之，我们现在救济这么点难民就已经捉襟见肘了，疲于奔波，百万难民，我们如何能救得过来？”秋明先生从实际情况出发，问道。

    “现在不是讨论能不能救，而是先确定要不要救，得先定下这个前提，再去商讨如何去救，我的提议大家讨论一下。”汤皖这一刻脑子异常清晰，在“主义”和“实际问题”之间，决定先从“主义”入手，统一战线。

    又言：“因为这需要所有人齐心协力，共克时难，非我一人之力可比之。”

    “要救！”钱玄第一个举手支持，附言道：“把这场旱灾当作一场战役，那么救济百万难免便是一场保卫战，我！钱玄！这辈子绝不赞同未战先怯！”

    迅哥儿在口齿咀嚼间，未说一字，只是淡定的举起了手，表明了态度。

    “豫才，你就不说些什么吗？”钱玄问道。

    “说什么？”迅哥儿不解，却是疑惑道：“说的多了便不想做了，我喜欢做事，只需告诉我要做什么，为何要这么做就行了。”

    桃园三兄弟已经明确表态了，仲浦先生稍稍思索之后，也举手表示同意，应和道：

    “定下个章程，这是一个浩大的工程，既然下定决心去做，便要做好。”

    “好！”首常先生情绪激动，大喊道：“皖之，我就知道你一定不会坐视难民不管，既然如此，我便把我知道的全部说出来！”

    “嗯？”汤皖眉头一皱，顿时觉得事情不简单，连忙问道：“首常，快说，到底如何了？”

    首常先生如实道出自己的所见所闻，听沿途北上的难民说到，在鲁省和河北，山西都发生了大旱灾。

    当局没有任何救灾措施，老百姓没吃的只能逃荒，从7月就开始有难民陆续离家逃荒了，现在是8月，换算一下，难民潮很快就要到来。

    汤皖心里衡量着，突然想到了什么，朝着厨房就喊道：

    “君嫚！君嫚！”

    君嫚系着围裙从厨房急忙跑出来，手还在围裙上蹭了几下，疑惑道：

    “皖之先生怎么了？”

    “市面上粮食是不是涨价了？”汤皖问道。

    “是啊，从上月开始，就缓慢涨了，到今天已经涨了不少了，南方来的稻米已经涨了大概半成。”

    南方稻米一般都是通过水运到首都，京杭大运河现在断流了，只能通过海运到平津港口，然后再走陆路到首都，如此一来，成本加上了不少，稻米涨价不奇怪。

    “那关外的大米呢？”汤皖又问道，随即拍了自己的脑门，暗道糊涂，南方的稻米既然涨价了，那么东北的大米自然也涨价了，粮行们岂能放过这个涨价的机会。

    “自然也是涨价了！”君嫚答道，却是不明白一帮双手不沾阳春水的先生，怎么就担心其粮食来了。

    “你先去忙吧！”仲浦先生道，随后拍拍手，看向众人，说道：

    “有不同意见的，尽可提出来，我们一起再讨论讨论！”

    刘半夏和启明没有意见，秋明先生更是没意见，胡氏直也表示支持，见此，仲浦先生直接把桌子上吃了一半的菜撤了。

    就这样，在炎炎夏日的草棚子下面直接开起了会，大家开始讨论起接下来的操作。

    所谓赈灾便是需要粮食，而粮食是需要花钱买的，因此，话题就都转移到了如何搞钱上来。

    公开募捐是一种方法，但是光靠这一种方法显然不够，仲浦先生提议：

    “募捐处不单设置首都一处，沪市等大城市也要设立，我们也不单要在首都掀起舆论，更要在全国掀起一股舆论，让全国上下都参与到赈灾上来！”

    “人手怕是不够！”秋明先生提示道。

    “北大的学生和首都的有志学生都可以吸纳进来，他们有的马上就要毕业亦或者这个夏天刚毕业的，尽可当做一个社会实践，参与进来。”钱玄建议道。

    “这个办法好，比如赵氏严这样的就不错，还有你们北大学生会，我赞同。”首常先生道。

    “在舆论这一块，单靠我们声势不一定够！”汤皖担忧道，主要是启瑞目前对于难民这一块暧昧不清。

    汤皖不清楚启瑞是单针对自己，还是原本就针对难民这件事，如果是针对汤皖自己，大不了汤皖低个头。

    可若是针对这件事，那么舆论就有可能会被压制，这才是汤皖最担心的地方。

    一旦舆论被压制，起不到应有的宣传效果，那么对于全国募捐则是致命的。

    “你是想联系他们？”迅哥儿突兀的问道。

    “我相信，他们会同意的，一旦我们所有人都聚集于同一个问题上，必定引起全国范围的讨论。”汤皖极其确定道：“我亲自登门去找辜汤生，他一定会答应的。”

    “他会答应的！”仲浦先生补充道：“在大义面前，辜汤生比任何人都看的清。”

    第一步便是制造全国范围内的一场舆论，让华北巨大旱情真相让所有人知晓，然后则是设置募捐处。

    但是如此还不够，汤皖再次议题道：

    “组织义演，群星荟萃的义演！”

    义演在这个时代不稀奇，之前已经有过许多成功的例子，不过以往仅此于义演的演出费作为捐赠之用，面对百万难民，显得杯水车薪。

    而汤皖想搞一个大的，借照后世的例子，在义演之后，搞一个盛大的慈善晚宴，组织一场拍卖会。

    当汤皖说出了自己的想法后，大家纷纷觉得甚是稀奇，又觉得应当如此，只是拍卖什么东西呢？

    “比如秋明先生的字，梅大师的个人物品，迅哥儿文章的原稿，和名人之物等！”汤皖说道。

    还可以这般操作？大家纷纷被汤皖的脑洞所折服，而最后的举办地，汤皖也建议放在沪市，避免了南北双方的干涉。

    只是这一番运作下来，怕是要把某些人给得罪死了，汤皖甚至能想到，自己绝对会成为不待见之人。

    本来，当局就不想管难民的事情，但是迫于舆论的压力不得不管。

    而且，舆论起来了，当局首当其中，定然要被许多人骂，他们岂能给汤皖这个始作俑者好果子吃。

    因此，关于这一点，汤皖不打算把这其中得了厉害关系挑明，免得乱了军心，牵连到别人。

    谈完了事情，喝了几杯茶，大家就开始依次退去，准备开始回家写文章，制造第一波社会舆论。

    汤皖踱着步子，缓步慢走，愁眉紧锁，却是听见了仲浦先生呼唤的声音，旋即转过身来，问道：

    “仲浦兄，可还有什么事？”

    仲浦先生低头沉思片刻，走上前来，总觉得汤皖藏着什么没说，于是，凑到耳边，道：

    “有什么事，记得和我说，多一个人多一个办法。”

    汤皖低头浅笑，应付的点了点头，便转身离去，也是在这一刻，正式下定了决心，这件事就让自己一个人抗吧。

    他们这些原本就存在的人，还有他们的历史任务需要完成，而自己不过是一个匆匆的时空过客。

    原本历史上的这次大旱情，本就被一笔带过，至于到底有多少人因此而亡，最终也没有个定论。

    史书上的匆匆几笔，后人不可得知，但是汤皖亲眼目睹，如此之人间悲剧，又岂能袖手旁观呢？

    胡同里依旧人来人往，孩子们在肆意穿梭玩耍，挑货郎高声吆喝着，引得一帮孩子们围观，直流口水。

    微微西斜的阳光，在南边围墙下投放出一片阴凉之路，汤皖带着头，进入了这片微凉之中，刚一伸手就触碰到了烈阳，可谓如履薄冰不为过。

    这一路上，汤皖寡言少语，尽可能快速的回家去，仔细想想如何去暗中布置，尽量把主犯这个头衔给拿下来。

    尽管汤皖已经在全力掩饰了，却还是被身后的钱玄瞧出了异样，在一处开阔地方，追上了汤皖，便质问道：

    “皖之，你停下，你是不是有什么事没说？”

    汤皖平淡如常，敲不出一丝慌乱，风轻云淡道：

    “能有什么事？”

    钱玄却是不信，直觉告诉他，汤皖定然是藏着什么了，便又执著的说道：

    “你定是有事，不然在这大热天的，为何走的如此之快？”

    “回家写文章而已，刚理出了些思绪，想尽快落笔！”汤皖搭着话，就往前赶去。

    与钱玄在大门口的台阶上分开，汤皖一头钻进寂静的房间里，开始在脑子里仔细搜索这次旱情的相关历史资料。

    然而，只是得到了只言片语——1917年夏季，华北旱灾，护法运动起.......

    史书真是一点都不温柔，明明是致使千上百万人流离失所的大旱灾，却是只得了四个字的一笔带过。

    沪市的十里洋场，灯光酒绿，平津不夜城大舞台，首都八大胡同闻名全国.........

    真是不敢相信，大旱灾发生的同时，这些地方仍然昼夜喧闹不止，繁华依旧，俨然一副太平盛世之模样。

    他们纸醉金迷，舒心的过着奢华的上等人生活，而华北的老百姓已经开始饿的吃树皮、野菜、观音土。

    天堂令人向往，地狱也不可怕，然而处于天堂与地狱相交地带的人，才是无比痛苦。

    既得不到天堂的关爱，也下不去地狱一了百了，只能于挣扎，于迷茫，于纠结，徘徊于这个世界上。

    那么这百万难民是犯了什么错？否则为何要遭受此般人间悲剧呢？

    答案却是“没有”，他们没有犯错，他们本就是普普通通老百姓，能有什么错？

    如果非要给他们定一个罪名的话，无非是多呼吸了一口空气，多吃了一粒米，多看了一眼这个世间。

    一句话以蔽之，他们投错了胎而已，他们应该执着于当一个游魂野鬼，忍上百年孤独，只为等待那一个黄金盛世。

