    第2356章国际风云

    几天下来，拉贾斯政府军居然以摧枯拉朽之势，迅速攻占了天竺首都以外的地区，并且向南，南东推进数百里，辛格政府节节败退，形势汲汲可危。

    军情告急，据消息，首都仅可以坚持五天，如果五天之内得不到援军相助，辛格政府将从此覆灭。

    南方军因为腹背受敌，不敢全力以赴，霉国两大航母舰队守在印度洋，拉贾斯政府军又在北边发起猛烈攻击。令他们无暇分心。眼看着首都遭到袭击，却无法援助。

    而霉国国防和国务卿等人在电视里发表讲话，希望周边国家保持冷静，不要插手天竺内部事务。继续以追求和平为己任，保证亚太地区人民群众生命安全。

    东方大国则在边境建立了难民营，尽可能的收留天竺难民，给予他们人道主义援助。支援粮食和药品，保证这些难民的生命安全。

    同时，张一凡在国际舞台上呼吁，希望某些国家部分人，不要口是生非，煸风点火，破坏他国和平。天竺人民现在处于水深火热之中，希望全球人民伸出援助之手，帮助他们度过难关。

    在此期间，辛格总统三次至电李天柱，希望东方大国出兵相助，否则天竺就要忘国了。李天柱要求他们再坚持一个星期。

    辛格总统说，对方拥有霉式装备，拥有岛国导弹，他们能坚持下去的可能性很小，希望东方大国看在邻国的份上，给予援助。

    而天竺国会议员们，纷纷劝辛格放弃首都，向北突围。

    辛格道：“生于天竺，死于天竺，誓与首都共存亡，坚决不弃城而逃。”

    因此，他亲自上了战场第一线，鼓励将士们一定要守住首都。坚持就是胜利。

    首都守军二十余万，浴血奋战了整整五天。

    此刻差不多已经到了弹尽粮绝的地步，而南方军始终被拉贾斯政府军压住，无法寸进。双方在战争中呈锯齿状焦灼。这是典型的围点打援做法，拉贾斯政府军围住首都，在通往首都各处要地，都设重兵护卫，南方军北上之际，两军遭遇打了整整七天。

    南方军除了要杀向北部救援，也要防止霉国航母舰队突然发难。虽然南方军有强大的后方，如果首都失利，辛格被亡，他们的坚持将变得毫无意义。

    第五天傍晚，拉贾斯军团再次发起猛攻，兵力增加了二个师，打算一举拿下首都，歼灭辛格总统集团。这一天晚上，战火纷飞，炮声隆隆，坦克，机枪，大炮喷着红红的火焰。

    双方进入一场生死较量，辛格总统焦急地站在楼上，举着望远镜观望。

    即使站在首都总统府，也听得炮声轰轰的炸开，地动山摇。

    军委最高长官接到一次又一次报告，“首长，我们马上就没有弹药了！”

    “首长，我们也快没有弹药了！”

    一次又一次的汇报，都是没有弹药了，将士们伤亡惨重。他走进总统府，非常沉重地道：“总统，我们只能坚持二个小时。”

    打仗没有弹药，这仗怎么打？

    辛格也是眉头紧锁，闷闷不乐。

    二个小时，他长长地叹了口气，“那就打完最后一颗子弹！我在这里为你们站岗！”

    “是！”

    军委多次与南方军通话，只听到那边也是炮声轰轰，他们从电视上完全可以看到对方的现场直播，拉贾斯政府军将他们咬得死死的，根本没办法增援。

    军委最高长官愤愤道：“不可能，他们三分之一的兵力，怎么可能挡得住南方军。”

    辛格总统一言不发，他当然知道这中间的猫腻，如果不是南方军拼命相搏的话，只怕早就被对方给灭了。

    某国口口声声喊，希望周边国家不要干涉天竺内部事情，实际上，他们送枪送炮，还有雇佣军加入。辛格当然知道，但他没有办法。

    如果二小时之内，没有援兵的话，他们只能接受这种结果。

    二个小时能干什么？

    能决定他们的命运，能决定天竺的命运，也能决定他辛格的命运。

    还能影响整个亚洲的局势，所以这场战争，引起了很多国家的关注。辛格总统扔了望远镜，“走吧！”

    上前线！

    都只剩下最后二小时了，反正是一死，不如放手一搏。

    旁边的人死死拉着他，“不可以！不可以！”

    辛格总统把手一挥，“走，全部跟我走。上前线！”

    只剩二小时了，难道大家都坐在这里，等着他们来杀？

    众人想通了，跟着辛格总统一起离开总统府，准备往第一线鼓舞士气。

    轰——众人刚刚出了大楼，一枚导弹飞过来，呼啸而过。一声巨响，总统府轰然倒塌。

    “保护总统！”

    有人喊了一句，几名保镖扑过来，将辛格压在身下。

    背后的总统府，尘烟滚滚，瞬息夷为平地。

    几分钟之后，大家纷纷从地上爬起来。“总统，总统，你没事吧？”

    辛格站起来，朝大家挥挥手，“我还活着！”

    军委第一长官吼了起来，“草，霉国人真他M的不是东西。这导弹是哪里来的？”

    拉贾斯政府军肯定没有这样的导弹，这导弹从何而来？不是霉帝就是岛国送的。或有可能是从海面的航母上打过来的。

    众人暗自吁了口气，要不是总统坚持出来去前线助阵，刚才这一导弹大家早完了。众人一片愤然，铁拳紧握。

    “总统，我们跟他们拼了！”

    有人吼了起来，在场的都是国家元首，平时大权在握，显赫一时的大人物，今天变得这么灰头土脸，众人无不默然。

    黑夜中，只听到炮声隆隆，越来越近，越来越近。辛格总统抬起头，望着这天空，挥舞着双拳，“同志们，天竺的最后时刻到了！走！”

    突然，天空中传来一阵轰鸣。

    “快看，飞机！”

    “不好，是轰炸机！”有人惊恐地喊道。

    “卧倒！”

    嗖嗖嗖——一架架飞机，从他们的头顶擦过，一包黑乎乎的东西从飞机上落下。“有炸弹！”

    又有人大吼了起来，众人齐齐卧倒。

    二三十架飞机，在黑夜中擦过，飞机上不断地落下黑乎乎的包裹。降落伞忽然打开，一个个包裹徐徐落地。

    有人壮起胆子打开庞然大物的包裹，“是弹药！”

    “是弹药！”

    有人惊叫起来。

    弹药？？？

    扑倒在地上的人纷纷爬起为，打开包裹，果然包裹里全部是弹药。“快，马上纷发下去。”

    离最后时刻还有一个小时，军委第一长官马上组织人纷发弹药，给守在四方的将士们送去。飞机，一批又一批地过来，不断地投放弹药。

    没多少时间，广场里全部是弹药。军委第一长官喜形于色，暗道天竺有救了。，“总统，我们有救了！”

    辛格冷静地点点头，朝北边的方向喃喃道，“谢谢，谢谢你们！”

    首都外围交战之地，天空中突然出现大量战斗机，一架架呼啸而来。拉贾斯政府军刚开始还兴奋地喊道：“援军来了，我们的援军来了！”

    轰轰——轰——一颗颗炸弹落下来，下面一片人仰马翻。正全力指挥进攻的指挥官，也在轰炸中中弹身亡。

    那天晚上，几十架来历不明的飞机，将天行首都外围战场炸了个透。

    飞机过后，首都守军发起了反攻，冲锋号吹响。

    军号嘹亮，杀声震天。

    二十余万守军，借着黑夜和士气，大规模地进行反攻。

    历史，在一夜之间改写。

    嘀嘀达达嘀——杀啊，冲啊——整个首都沸腾了，辛格政府军，迅速拉开了反攻的序幕。

    与此同时，小巴政府突然发表声明，拉贾斯政府军一名士兵，枪杀了两名巴基斯坦平民，小巴政府一怒之下，从西边发起了攻击。

    ps：求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

