    “分析出来没有？能够确定兽潮是从哪里出现的吗？”

    总统办公室要比以前白宫的还宽敞、奢华，坐在绵软的沙发上，端着一杯红酒的肯尼迪慢条斯里喝着，不时翻看着面前厚厚的文件。

    习惯性的推了推镜架，国防部部长布克从漂亮的女秘书手中接过红酒，也不急着喝，应道：“无法确定是什么生物变异而来的，我们的专家给出了两个意见。”

    “先别急着说，让我猜猜看。”

    肯尼迪放下文件和酒杯，伸手在太阳穴上揉着。

    “第一，他们会说是某种海洋生物产生基因突变，进化而来的。”

    “第二，他们会说是某种虫子进化的，我说的对不对？”

    布克点了点头，突然想起什么，补充道：“还有一个年轻的生物学家提出了另外一种看法，他觉得这些身形古怪的生物，有可能跟病毒和潘多拉一样，是从外星飞船中施放出来的某种外星生物。”

    “这才是个会拓宽思路的生物学家，不像其他人，目光还只局限于地球。”

    肯尼迪满意地点了点头。

    “总统阁下，您有什么打算吗？”

    布克估计总统也是这么以为的，不由试探性地问道。

    如果只是变异的地球生物，一切都好办——从目前的情况来看，除了无法观测的海中以外，变异的地球生物对米国造成不了致命的威胁。

    就跟大多数“异能者”一样——不同的国家或者人类基地对于这些进化人类的称呼，都不尽相同。

    但有一点很多人都是有共识的，那就“觉醒者”也好，“异能者”也罢，他们进化的速度比法上变异的其它动物、虫子。

    而动物、虫子的变异进化，又比不上变异植物，不过处于地球进化巅峰速度的，还是孢子生物。

    如果照这个速度下去，人类的灭亡是迟早的事情。

    前提是没有“潘多拉”的存在。

    不到一个月的时间，专家在“潘多拉”的帮助下，就已经将处在研发阶段的“空天飞机”开上了天。

    新能源、高能炮、高能弹、高能步枪，还有机械外骨骼装甲单兵设备……

    包括前不久刚刚发射成功的新型人造卫星，而且还有通过“希望号”卫星控制的新式无人机，米国的科技力量用一日千里来形容，一点都不为过。

    在这样迅猛的发展下，所有的科学家绝对相信，更多更先进的高科技武器、飞船，都会百花齐鸣似的研究制造出来。

    有了这样的前提，对于地球上其它那些变异生物，米国并不怎么放在心上。

    不过外星生物却是不同，自打听到这个结论后，布克就有一种坐卧不安的感觉。

    谁也没说，但很多人基本都能确信，菲国“自由之翼”基地的无声覆灭，估计和这群怪物脱不了干系。

    “能够确定它们巢穴？或者母体吗？”

    肯尼迪没有急着回答。

    “无法确定，卫星也只拍到了它们在澳洲西尼市的动静，估计巢穴和母体什么的，应该在海中。”

    “派出无人机去查查，什么都不知道，我们就无法制定攻击计划。”

    “是，总统阁下。”

    说着，布克正想离去，突然想起一件有趣的事情，便打开公文包掏出了几张相片。

    相片拍的不算太清晰，不过已经足够分辨很多东西了。

    肯尼迪拿起来看了几眼，不禁一愣。

    “什么人？他们这是想出海？”

    听到总统诧异的声音，布克笑了，点头说道：“这是在华夏沿海港口城市码头拍到的，人数估计在一万多人左右。”

    “他们不是疯了吧？”

    漂亮的秘书夸张地说着，笑道：“海里面有多危险，他们难道还不清楚？”

    这个跟美人鱼一样漂亮的女秘书，就连国防部长布克也摸不透她的底细，只知道她是一个“异能者”，却连对方的异能是什么都不清楚。

    也说不清楚她是什么时候出现的，好像是一个星期前，总统的身边就出现了这么一个引人注目的女秘书。

    只知道她的名字叫“海伦”，而且总统最近一段时间去哪里、干什么，身边总少不了她的影子。

    摸不清海伦到底和肯尼迪是什么关系，不过能在总统身边做秘书，布克自然能确定她不简单。

    附和笑了几声，布克又道：“后来我们在附近侦察到了一次虫潮，估计他们是逼不得已才想下海逼开虫潮。”

    “一万多人，拿来当劳工也是不错，顺便让无人机去查查，他们想去哪里，到时一并掳过来便是。”

    肯尼迪丝毫没有放在心上，虽然在末世，每一条人命说起来都很珍贵。

    本身就是个种族主义者，现加上克隆技术已经完善，而且克隆人已经在制造当中，所以某些种族在肯尼迪看来，连做人类繁衍的工具都不够资格，只适合做劳工、苦力，或者说奴隶。

    “是。”

    布克应了一声，转身就离开了。

    “以后我们在说话时，你不要开口。”

    转头看向秘书海伦，肯尼迪的神情有些不满。

    “亲爱的，生气了吗？”

    海伦吃吃笑了起来，却还伸手无礼而轻佻地在肯尼迪下巴摸了一把。

    一头金色的波浪卷十分的时髦，海伦的个子非常高，足有一米七五左右。

    皮肤特别白，这本来就白种人的优势，然而她的脸上却没有一点雀斑瑕疵，完全就跟白玉雕刻而成一样，嫩白中透着一丝粉红。

    蓝色条纹的白衬衫，领口少系了两个扣子，一对豪放的玉兔怒耸胸膛，那深邃的乳沟足以陷进去任何目光。

    衬衫衣角系在一起，露出了粉白肚皮上俏皮的肚脐眼。

    齐腿根的牛仔小短裤，怎么也掩饰不住硕大高翘的臀部。

    修长的双腿，红色的高跟鞋，站在肯尼迪身前的海伦，完美“S”型曲线的身躯，强烈地暴发着致命的诱惑。

    瞪了她一眼，肯尼迪没有说什么，只是深蓝色的瞳孔中，突然泛起了肉眼难见的银纹。

    精致的脸上登时出现了一丝畏惧的表情，海伦没敢再造次，却是转了转眼睛，索性撒桥起来。

    绝对是独一无二的撒娇，身上闪过一道道诡异的白光，海伦从一个熟得快要滴出蜜汁的熟妇，突然就变成了一个俏皮活泼的小萝莉。(未完待续。)

