    【温诺儿呀】本名许温诺，是青林交通大学的一名大二学生，平时都是跟自己的好友住在校外出租屋里。

    日常兴趣爱好是打游戏，天天打游戏，除了上课就是打游戏。

    考虑到自己一个人玩游戏是玩，开着直播玩游戏也是玩，而开了直播还能顺便赚点零花钱，于是她就在前年的国庆假期，上b站（born站）开启了直播之旅。

    时至今日，她的直播间平均观看人数已经能稳定在一万左右，虽然人气依然比不上那些大主播，但也算是站内小有名气的一名个人势主播。

    最近几天正是游戏大作发售的空白期。

    所以今天在开启直播后，许温诺照例去官方游戏平台上扫荡了一波，找了些最近刚发售的新游戏进行直播。

    晚上十一点时，她正好直播到了一款名为《逃离方块：四季》的游戏。

    “这游戏好像是一个系列作品，目前已经发售了三部，而且都是在今天同一时间上架的。”

    许温诺一边跟直播间的观众们说明，一边点进了游戏，“看下载页面上的介绍，这好像是款点击解谜类的游戏……点击解谜游戏直播间有人玩过吗？没人玩过我就跟你们简单介绍一下。”

    由于快速提升精神力要求的是沉浸式体验，再加上众所周知的资本操控，最终就导致了市面上的游戏类型，基本已被文字avg占据，玩家玩过最多的游戏也只有文字avg。

    至于其他类型的游戏，不是没有，而是生存空间太差，可参考对象太少，资金、人力有限，回本基本只能看运气。

    那些追梦人要想做出一款质量及格以上的新类型游戏，可以说是相当困难的一件事。

    许温诺上初中时玩过一款点击解谜类游戏，虽然那款游戏画风粗糙得不行，谜题难度也十分幼稚，而且还没什么叙事性，但由于其玩法新鲜独特，所以最终还是给她留下了不浅的印象。

    随后的几年里，她时不时地还会去官方游戏平台搜索一番，看看是否有同类型的点击解谜游戏上架，可惜始终都一无所获。

    没想到今天只是随便一翻，就找到了《逃离方块》。

    关键这还是一个系列的三部作品！

    一次就能玩到三款游戏，简直不要太惊喜了！

    至于游戏好不好玩……反正在她看来，哪怕这个系列游戏的质量差到了极点，只要自己玩过，那也算是了了自己的心愿。

    许温诺瞟了眼弹幕，见观众纷纷回复“没玩过”，便直接点击开始按钮，准备等进入游戏再进行介绍。

    游戏开场出现了四个旋转方块，它们分别对应了四个年份的“春夏秋冬”四季。

    目前只有1964年春季可以选择。

    看起来，这应该是涉及到了剧情相关的线索。

    正式进入场景后，画面视角是在一间有着各色印花墙纸的房间里。

    房间内有各种可以互动的家具物件，其中一些小物件可以被玩家拾取，被拾取的小物件，会被暂时存放在画面右侧的物品栏里。

    玩家可以通过点击侧边箭头的方式，查看房间的四个方位以及天花板。

    而玩家的任务，就是利用拾取到的那些小物件，去开启各种锁和机关，从而获取到更多小物件，接着再利用新的小物件继续去开启锁和机关……谜题相互交织，一环扣一环，直到玩家解开主线的所有谜题，才能正式通关游戏。

    许温诺简单看了两眼，发现这游戏的2D手绘画风虽然谈不上有多精致，但各种细节却都很到位，制作者明显是有一定绘画功底的。

    单看这一点，《逃离方块》这个系列，就明显要比她之前玩过的那款游戏好上许多。

    在心里悄悄点了个赞后，许温诺便一边熟悉着游戏内那些可互动的物件，一边开始跟观众介绍游戏的大致玩法。

    像这种玩法简单到不能再简单的游戏，即便观众们以前从来没有接触过，但只要是个正常人，看她玩上两分钟应该也能明白个七七八八了。

    时间随着游戏进度的推进而逐渐流逝。

    花了二十分钟通关春、夏两个部分后，许温诺趁机喝了口水，小声评价道：

    “这游戏感觉还可以……”

    直播间的观众闻言，也纷纷发表起了自己的看法。

    【确实】

    【前面那款游戏看得我想睡觉，这款看着还行，剧情跟玩法都有点东西】

    【游戏还可以啦，就是音效有点掉san，我都起好几次鸡皮疙瘩了】

    【目前没看出有啥剧情，感觉挺迷的】

    【诺儿还是强的，有些地方我都没反应过来，诺儿就已经解开了~】

    【诺儿可爱捏~】

    【官方平台上那些垃圾游戏我是真的玩得想吐了，这款游戏还算是有点意思，至少有让我买的欲望】

    ……

    许温诺扫了眼弹幕，见观众的反响还不错，自己的心情也愉悦了起来。

    这算是捡到宝了呀！

    目前看来，《逃离方块：四季》的质量，可以说是好得出人意料。

    反正她在玩了这游戏之后，就暂时不想再碰那些千篇一律的文字avg了。

    之后这游戏要是能一直稳定发挥到结尾，她感觉自己甚至都可以期待一下该系列的后续作品了。

    真好。

    然而……

    她的这份好心情最多也就维持了二十分钟。

    当游戏进度来到冬季部分时，游戏难度也随之提升到了她难以应付的层面。

    不论是谜题本身的逻辑联想要求，还是照片碎片（物品收集要素）的刁钻隐藏形式，都让许温诺倍感压力。

    一直到此刻，她已经在最后一块照片碎片上花了有五分钟时间，结果还是一无所获。

    她感觉自己好像被游戏针对了，心态有点崩。

    而直播间的观众这时候也已经差不多快疯了。

    【刚刚那面墙上就有块碎片啊！】

    【又没看到，气死了！！】

    【血压飙升】

    【受不了了，我自己买游戏去了！】

    【主播实力眼瞎】

    【+1，我也去买游戏了，好像三部加起来才18块钱，血赚】

    【救命，已经第三次路过了，求求你看一眼右边的墙面啊！！！】

    【另类带货了属于是……】

    ……

    许温诺看了眼观众们的弹幕，深知作为一名主播不该给观众带去太多负面情绪，便努力保持着积极乐观的说话状态：

    “墙上哪有碎片啊，我都找了好几圈了，你们可别骗我……骗我的人都是小狗。”

    说完这句话，她等了一会儿延迟出现的弹幕，发现氛围确实比之前好了不少，便放下心来继续玩游戏，“你们刚刚说的是哪面墙，我先停着不动，你们说，然后我照做。”

    观众们听到这话，纷纷开始指导她操作。

    片刻之后，她还真在弹幕的帮助下，顺利找到了最后一块照片碎片。

    “居然藏在这么阴间的地方……哎呀，这里是视野盲区啦，我之前光顾着看你们的弹幕了，一时间找不到也很正常嘛，要是我私底下自己玩的话，肯定不会错过的……”

    观众：？？？

    【无耻】

    【凑不要脸】

    【忘记刚刚是谁帮你找到碎片的了？】

    ……

    许温诺看着弹幕，忍不住“嘿嘿”笑了起来。

    她就是喜欢在这种时候调戏弹幕，让观众们忍不住怼她。

    毕竟这也算是节目效果的一种。

    就在这时，她的直播间忽然收到了一条价值30元的sc（醒目留言）

    加强刻晴：感谢“还在嘴硬”发送的sc，谢谢。

    按照惯例，许温诺会读出留言内容，并表示感谢。

    “感谢‘加强刻晴’的醒目留言，谢谢，他说：感谢‘还在嘴硬’……”

    许温诺读到一半，忽然感觉有些不对。

    这不是在调侃她嘴硬吗？

    这让她怎么念下去？

    关键对方还是花钱留的言，就相当于是给她送了礼物，她也没法说一些不客气的话。

    【笑死】

    【居然这么容易就被套路了，不愧是你】

    【sc真是个人才】

    【诺儿你快往下念呀！】

    ……

    许温诺没理弹幕，乖乖闭上嘴，专心玩游戏。

    只不过，这时候她心里已经多了几分疑惑。

    “加强刻晴”这个昵称，并不是她直播间的老观众，但她总感觉自己好像在哪儿见过，而且时间并不久远，应该就在最近。

