一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章  秦威的往事

    秦威和手下驱车带着方程他们来到了市中心的一家比较豪华的餐厅，这个餐厅在内比都也算是非常有名的了！

    “来，坐！缅甸这地方不比国内，条件各方面都要差一些，你们不要嫌弃，等将来有机会在国内见面，秦叔叔再带你们去吃更好的！”

    “秦叔，我们都饿了，吃什么都会觉得很香的！”

    朝夕笑着跟秦威开玩笑，惹得秦威一阵哈哈大笑，

    “小朝夕说的这话含义可太深了......还跟小时候一样，机灵鬼！对了，朝老爷子怎么样了？除了电话联系，我们已经有好些年没见过面了！”

    “爷爷一切都好，只不过有时会提起你.......他还是很内疚当年没有帮上你的忙！”

    朝夕微微有些感慨的说到，

    “我老哥哥啊，他已经帮了我很多忙了，若不是他，我秦威现在就算不变成孤魂野鬼也要在军事监狱里待上一辈子啊！那还能像现在这般自由自在的活着？”

    秦威急忙说到，见大家都是一幅云里雾里的样子，他不由得微微一笑，笑容里带着些许的懊悔和心酸，

    “是我年轻时候犯下的浑事，现在说出来......也不怕你们这些孩子笑话！我家其实也是京城的，而且......在京城也算是有头有脸的人物了！我当年当兵的时候......跟一个贝家的小子发生了点冲突，说来也惭愧，我当年也是名不大不小的尉官了，可是却跟一个十几岁的娃娃发生了冲突，不是我不懂事儿，那个孩子......简直不算是个孩子，他的言语、他的表情还有他的力气那都是一个成人......不，甚至比成人还要更甚！我看到他在军营里随意的走动，所以我便上前制止，可他竟然直接扑上来就掐住了我的脖子，那力气......我到现在都还记得，我的第一个反应自然是反抗，于是我就开始去抓他的衣服，甚至也开始掐他的脖子，我清楚地记得，当时的情形很奇怪，我用不上力气，甚至于渐渐虚脱，就在我快要晕过去的那一瞬间，我脖子上的桎梏突然松开了，我下意识的反客为主，死死的掐住了他的脖子，可就在这时，事情发生了！”

    秦威说到这里，端起酒杯狠狠的灌了一杯白酒，方程一行人全都安静的看着面前的这个大汉，似乎想到了接下来发生的事情，

    “许多举着枪的战友出现在我的面前，他们拿枪对着我的脑袋，不住地对我喊着‘住手，放开那个孩子......’我不明白发生了什么事情，当然就松开了那个孩子，瞬间，十几个战友冲了上来把我压在了下面，然后用铁链将我捆了起来！那一瞬间，我整个脑子是蒙的，不过就是打了一个孩子，至于拿着枪来对着我吗？后来......我才知道，军营里面出事了，十几个士兵在军营里被杀害，没有外伤、没有中毒、没有窒息，没有人知道他们是怎么死的，所以他们发现我在跟那个孩子发生冲突时理所当然的便跟这件事情联系到了一起，而那个孩子......居然对他们说是因为看到我在行凶所以才差点被我杀人灭口！至此......我洗不清我的冤情了！”

    “所以你上了军事法庭？”

    方程不由得插话道，他的表情很严肃，十几个士兵被杀，没有外伤、没有中毒、没有窒息，不明原因死亡，这些......他有些似曾相识！

    “是的！后来我才知道，那个男孩儿是贝家的孙子，贝家的老爷子视他如命，就算没有这些士兵被杀的事情，我的下场也好不到哪里去，但是......军事法庭毕竟是军事法庭，除了小男孩的证词，没有任何证据表明那些士兵是我杀死的，所以我被关进了军事监狱，无限期的候审！直到三年后，事情淡出人们的视线之后，我在鉴赏古玩时结识的忘年交朝老先生费劲了力气、动用了很多关系才把我从监狱里保了出来，从此，我离开了京城，只敢在这地广人稀的大西南安下了家！”

    “贝家的孙子？”

    叶磊微微一怔，

    “我好像依稀听说过这件事情？贝家的小爷从小身体就很不好，几乎常年卧床，很少外出，而且病情时常反复，时好时坏！我只在小的时候见过他一面，对了，方程，我还觉得你长得跟那个贝家小爷很像呢！听说他有一次随爷爷去军营受到了惊吓，回去便一直卧床，再没见他出来过！想必......就是秦叔所说的那一次吧！”

    而此刻的方程却惊讶的陷入了深深的思考当中，

    “又是贝家？这贝家的孙子......又跟那些不明不白死去的人有什么关系呢？既然秦叔说他污蔑自己杀了那些人，那他......是只是为了报复秦威才碰巧这么说的还是他根本就是有目地的诬陷秦威的呢？如果他是有目的来陷害秦威的，那么那些士兵......会不会是他杀的？”

    方程被自己的这个想法给吓了一跳，他急忙抬起头看向秦威，

    “秦叔，你说......被那个男孩儿掐着的时候渐渐感到没有力气了？”

    “是啊，被他掐得就好像缺氧了一般，眩晕、无力，就感觉好像自己的力量在凭空流逝到身体外面去了！”

    秦威清楚的记得自己当时的感觉，方程点了点头没有言语，他心里清楚，这是人类体内灵气被吸走的症状，那个贝家小爷......当时就是是在吸秦威的灵气，一想到这个可能性，方程不由得全身打了个寒战！

    “没事儿，秦叔，等回了京城，我帮你说说看，贝家的老太爷跟我爷爷关系不错，我让他去疏通疏通，而且这事情过去了这么多年，早就淡了！我会让你再一次回到京城的土地上的！”

    叶磊倒是大方，所谓权高者能言大概就是这样了！

    “真的吗？你真的能让我再回京城？”

    秦威有些激动的问到，离家多年，他很想回去看看，

    “恩，我尽量试试看，应该没有问题！”

    叶磊点点头，

    “秦叔，他可是叶家的孙子，你就相信他吧！”

    朝夕笑看着激动的秦威，

    “叶家？那位老将军的孙子？”

    秦威惊讶的看了看叶磊，转头又向朝夕问道，

    “没错，就是他！”

    “好！好！那我秦威......就先谢谢你了！”

    说着，秦威又干了一杯面前的白酒，随即众人纷纷举杯，希望秦威可以早日回到家乡、见到家人，以弥补这些年在外的遗憾与失去的一切！