    原本好好的喜事变成了丧事，这放到一般人家，早将新娘子打死了，这不是娶个丧门星吗？

    却不想，张源的父母到是极为通情达理，还劝着何婉伊回京再嫁！

    只是，何婉伊却以嫁夫随夫为由住在了张家，一住便是六年。

    这六年来，她伺候公婆，更是做人处事低调又低调。

    原来南晋关的百姓对于那日喜堂变灵堂也多有谣传，可在见到她每月里必有两次为穷人施粥，又为人和善，那些谣传也就渐渐的平息了，更是将她孝顺的美名传了出去。

    六年中，张源父母也因独子的离去，而备受打击。

    四年前，张源的父亲离世，而张源的母亲身子骨更差了，也在去年冬天，驾鹤仙游了。

    临死，却叮嘱家里的老奴，将何婉伊一定要送回京城。

    只是，何婉伊并没有回来，却隔了半年之久。

    沈千伊放下手中的信件，道，“以何婉伊那做作的性子，这种面子上的功夫，到是她可以做得出的。只是，我就不明白，这样一个整日里窝在府中的女人，何以，会读唇语？”

    她可没有忘记，大婚那日人群中何婉伊那瞬间苍白的脸色！

    “所以，马三哥说再查查，估计也是不相信何婉伊当真是这样温和兼恭之人。”

    “去年冬天的时候，那张府中就只剩她一人，到了今年春暖花开之时也没有回来，却在慕凌天大婚的时候，赶了回来，你不觉得很奇怪吗？”

    冷辰点头，“属下综合马三哥的来信，分析了一下，应该是主子与王爷赐婚的消息刺激到了她，所以，她便连夜赶了回来，只是却不知做何打算，明明已经到了京中，却又缓了些日子才出现在主子与王爷的面前。”

    “还有一点……”沈千伊说了一句。

    “什么？”

    沈千伊起身，嘴角含着一抹嘲讽的笑意，“第一次的赐婚，她很驽定，慕凌天不会要那个女人，因为那个时候慕凌天的心还在她的身上。第二次赐婚，她仍就驽定，是因为柳家的千金是个病秧子根本不可能活太久。至于到了我这里，她原本也不是很在意，却突然得知，慕凌天对我的不同，所以，她才会坐不住，更不要说，她已不在年轻了……”

    沈千伊住了口，来到窗边，“而我刚才说的那一点便是：她自认六年来做的功课已经很足了，要的便是嫁入王府中。”

    冷辰道，“主子的意思是，她有什么阴谋？”

    “并不是我以小人之心渡君子之腹，只是，一介文人的后代，因何会读唇语？你们都知道，学这个并不是一件易事。这六年，张家不过就是她的一个晃子，所以，南晋关那边，一定有着什么……而她想嫁进固王府，也定有着她要谋求的东西。”

    只是这件事，要怎么跟慕凌天说？

    不管慕凌天现在心里是否还有她，却不能抹去，曾经存在过！

    也许慕凌天的天平会倾向自己，只是，他的心里也一定不会好受！

    将心比心，若自己曾爱上过一个男人，不管如今自己如何的爱慕凌天，遇上他的事，自己也一定会有诸多的无奈！

    叫冷辰吩咐马三哥多加小心，不急于求成，便与子风永望回了王府。

    ******

    “玉珩，四妹，你们怎么来了？”

    才回府就听文伯说，沈府二少爷与四小姐来了。

    二少爷，她却不觉得愣，只是这沈可盈怎么也跟着来了？

    要知道，这丫头可是属兔子兼鸵鸟的，胆小又逃的快的那种。

    “二姐！”

    听到声音，沈玉珩嗷一声叫了起来，直接冲过来就扑到了她的怀里，一双小手，紧紧的将她抱住，竟然还有些颤抖！

    “怎么了？”沈千伊被他的冲劲撞的后退了两步才稳住了身形，便伸手拥住了他。

    抬头看着沈可盈，眼里闪着疑问。

    沈可盈盈盈起身，见她身着男装，也没有什么太多的惊讶，对着她俯身一礼，“可盈见过二姐姐。二少爷这……还不是今儿从下人的口中得知日前二姐遇上的事，所以，发了好大一通脾气，没得办法，父亲便也只好同意他来看看你，更不要说，明儿，二弟便要起程去读书了！”

    听着沈可盈的话，沈玉珩却=将她抱的更紧了，更是将脸埋在她的腰间，就是不抬头。

    沈千伊对沈可盈道，“四妹坐……”

    随后拍拍沈玉珩，“男子汉大丈夫哭鼻子可是让人笑话的哦。”

    “我没有哭！”小子就是趴在她的身上，死不抬头。

    他都快要吓死了，更气恼的是大家都瞒着他。

    若不是今儿他下学早，回清玉轩的时候拐了一条路，还真听不到那几个丫头的嘀咕呢。

    跑去问了相爷，见相爷点头，这小子就发了火。

    要知道，现在的沈玉珩那在沈府中的地位，当真是无人可极的！

    他这一发火，那就是在撕老夫人的心，不管沈青禹如何保证，沈千伊已无大碍，沈玉珩都不买他的帐。

    结果就是沈青禹被老夫人狠训了一顿，直接叫了沈可盈陪着他过来转转。

    不亲眼看到沈千伊无碍，他是不会放心的。

    “我本来想今晚去沈府看看你，你竟然来了，那便不用了……”

    “哼，你们都是坏蛋，出事都不告诉我！”翁声翁气的，却还是不抬头。

    “告诉你有何用？无外乎是增加你的担心与烦恼罢了？再说，我这不是没事吗？”

    沈千伊这话才说完，慕凌天那边就走了进来。

    看着那小子把他媳妇抱的那么紧，就挑了挑眉，不过想到他即将远行，心道，就让你抱一会！

    却又心下不爽，便道，“舍不得你姐，依本王看也别去什么书院了，就住在府中，天天围着你姐转吧。”

    沈玉珩倏地从沈千伊的怀中退了出去。

    睁着一双兔子眼看了一眼慕凌天，急忙道，“姐夫，我错了。”

    当真是让沈千伊瞪大了眼睛。

    一把拉过他，“你跟他道什么歉？”

    “姐，我错了，不该任性撒娇。”这德行当真是前后判若两人！

    “呵！”

    沈千伊突然就笑了一下，忽然就发现这会竟然不知道要说什么了。

