    嗤~

    一声极短的声音在空中响起，就好像头发被火焰烧焦发出的声音；

    耀眼的笔直光柱，直接穿透了异形兽母皇的上半截身体，整个头颅，脖颈，包括鼓鼓囊囊的腹部上半部分，全部消失不见，就在那“嗤”的一声中，化为虚无，连灰烬都没有留下；

    母皇庞大的身躯在空中痉挛着，但生命力已经从它的身上消失，在空中只持续了不到一秒钟的时间，就犹如一个巨大的石块，从天空中坠落；

    所有异形兽同时一僵，即使身后的虫兵朝它们扑了过来，尖锐的獠牙刺入它们的身体，也不见一丝挣扎，母皇的突然死亡，让所有异形兽都感到不可思议，彷徨失措下，竟然不知道该做什么，一只只就好像傻了一样，呆呆的站在原地，让虫兵们肆意捕杀；

    “可惜了，这只母皇，竟然也只算一个生灵！”许峰砸吧了下嘴，有些遗憾的说道；

    一个九星实力的怪兽，消耗了恒星级的歼星炮两次攻击，已经足以自傲了；

    异形兽母皇被消灭，其余异形兽被灭只是迟早的事情，许峰现在已经没有什么事情做了；

    整个日本岛全部被异形兽占领了，四块面积较大的岛屿，全部成了异形兽的巢穴，所有其他生物全部灭绝；

    “我们去东京城看看吧。”许峰想了一会，说道；

    末日之后的东京城位置，已经不是末日之前的东京城了，那是由日本人发现的第一个营地，集合全部日本国的力量，建造起来的唯一一个区级城市；

    此时的东京城早已被异形兽攻破并占领，但异形兽可不是人类，并不喜欢居住在城市里，因此这座被攻破的城市里异形兽少的可怜；

    一座被攻破的城市，是能够修复起来的，只不过修复后的城市，只能从最初的一级村落开始再重新建设；

    不过这对于许峰来说，并不算什么，既然已经有了一个祭祀之城，那么再多一个城市，也不是什么大不了的；

    很快，许峰驾驶着五桅帆船，朝着东京城飞了过去；

    在一片荒凉的谷地中，一座被废弃的城市遗弃在了这里，城市并不大，只有祭祀之城的三分之一，在城市的四周，树立着六根十几米高的巨大石柱，每一根石柱都有十几米直径，上面雕刻着复杂的魔法纹路；

    但现在这六根石柱上，到处都是裂缝，似乎轻轻一推就能将它们推倒，已经腐朽的不像样子；

    城市的城墙四面都坍塌了一大截，根本无法起到防御的作用，数米高的城门半掩着，上面满是抓痕和暗褐色，已经干涸的鲜血痕迹；

    许峰迈步走进城市，街道上，墙壁上，建筑上，到处都是鲜血，但却没有任何尸骨，看样子所有人都已经变成了异形兽的食物。

    只要是生物，异形兽都能吃掉，同时可以从其他生物的身体中提取能量进行进化，甚至对同类之间，它们也能毫无顾忌的吞食；

    许峰进入城市后，似乎惊动了不少隐藏在城市中的异形兽，失去了母皇控制的异形兽，度过了短暂的彷徨之后，似乎变得更加凶猛疯狂，即使面对等级比它们高的生物，也没有丝毫退缩胆怯的情绪存在；

    许峰已经八星巅峰，对于这些六星，七星的异形兽，已经是天敌般的存在了，按理说，稍微释放一点自身气息，这些异形兽就应该屁滚尿流，赶紧逃走；

    但是感受到许峰八星巅峰气息，这些异形兽好像疯了一样，前赴后继，朝着许峰扑了过来，一副想要和许峰同归于尽的样子；

    许峰微微一笑，剑影步施展出来，一连串的幻影出现，蜂拥而出的异形兽，甚至连阻挡许峰前进都做不到，一阵银色剑光闪耀，所有异形兽的身体都被一分为二，有些异形兽的身体甚至会被剑芒直接撕扯成碎片，连一具完整的尸体都留不下。

    异形兽不会感到恐惧，母皇的死亡，已经让它们变得狂暴疯狂，丝毫不在乎自己的生命，现在的它们，只想毁掉能够看到的一切生物。

    但是这些六星七星的异形兽，甚至连让许峰停下来喘口气的资格都没有，许峰慢悠悠的朝着城主府走去，一路上，布满了异形兽的尸体；

    城主府，是守护城市的最后一道防线，区级的城主府只有两层，城市水晶一般放置在城主府的最高一层；

    许峰迈步走进城主府，这里的情况，要比外面好很多，周围甚至连一丝血迹都没有，门窗略有破损，房间里的家具大多都完好，甚至连墙壁上挂着的装饰的墙画，都没有一丝破损的地方；

    看样子，这里并没有爆发什么战斗，不过也是，异形兽毕竟只是怪兽，不会攻占这里。它们会做的唯一一件事情，就是将整座城市能够活动的生物，全部杀掉；

    而一座城市中的所有居民全部死掉之后，这座城市也就会宣告毁灭，异形兽的进攻，类似于怪物攻城，城市里的所有生物无法逃离，只能拼了命的抵抗，如果不行，那就是死亡和城灭；

    城主府第二层，一米见方的城市水晶已经布满裂纹，毫无光泽，破碎的城市水晶，预示着这座城市已经荒废，起不到任何抵御怪兽的作用；

    想要重新建立城市，就要修复水晶；

    许峰将手轻轻按在破碎的城市水晶上，顿时，眼前出现了一行系统提示；

    系统：你发现一座废弃的城市，是否将它作为你的领地进行重建？

    许峰选择了“是”

    系统：领地重建，需要消耗一千万命运点数，是否继续？

    继续！

    如果是一般人的话，就算拥有了这座城市，也拿不出一千万命运点数，有了一千万命运点数，完全可以购买一套不错的适合自己等级的装备，何必浪费这么多钱，只是成为一个村落的村长？

    要知道，一千万只是重建费用，之后从一级村落建设的所有费用，还要另算，稍微想一下，这样的负担，就能把人压垮。

    一千万从许峰包裹中被扣除，城市水晶中心处，一点乳白色光芒乍现，表面的裂缝缓缓愈合，变成了一块半透明的白色水晶；

    紧接着，从城市水晶中，荡漾起乳白色的光晕，渐渐朝着四面八方扩散，一波一波，好似海浪一样，将整座城市全部包裹起来；

    ……