
　　毫无疑问，地下城是一个神奇的地方。

　　因为在这里，不仅冒险者杀死怪物可以变强，怪物杀死冒险者也同样可以变强。

　　尤其是米诺陶诺斯这种人型生物，不仅拥有出色的攻防和基础属性，同时还能学会使用各种各样的武器，哪怕是二级冒险者对付起来也不是一件容易的事情。

　　所以整个第十七层，常年都看不到几个冒险者。

　　毕竟等级低的打不过，等级高的又可以越过这一层前往更深的地方，犯不上在这里找罪受。

　　不过今天，这里迎来了一个可怕的死神。

　　艾伦仅仅用了不到半个小时的功夫，所有的怪物就被从头到尾清理了一遍。

　　感受着涌入自己身体名为魔力的能量，他不由得微微翘起嘴角：“有趣！还真是跟玩游戏一样，只要不停地杀怪就能获取经验值。而且属性增长的临界点会根据每个人的潜力不同天差地别。在贝尔出现之前，大部分冒险者都认为S，也就是九百九十九便是最高上限。按照我身体的承受上限，这个数字恐怕会变得格外恐怖，希望赫斯缇雅不要被吓到才好。”

　　“嗷呜！！！！！”

　　鲁伯斯显然也感受到了魔力对自己身体的改造和强化，忍不住发出兴奋的嚎叫。

　　“好了，你跟二世去更深层猎杀怪物吧，我在这里给这个小家伙找一个适合的对练目标。”

　　说罢，艾伦拍了拍两个宠物的脑袋，随后把目光投向其中一只刚刚从墙壁里诞生的米诺陶诺斯。23sK.com

　　还没等这个可怜的家伙反应过来发生了什么，一条胳膊便被活生生撕扯下来。

　　剧痛让它瞬间发出了包含着痛苦与愤怒的叫声：“吼！！！！！！”

　　而这种叫声刚好把陷入昏迷的贝尔唤醒。

　　当这个兔子一样的少年睁开眼睛看到眼前如此血腥的一幕，顿时吓得从地上跳起来大叫道：“怎么回事？发生了什么？”

　　“冷静点！给！这是你的剑！现在，拿出你所有的力量来杀了它。记住！进攻的时候不要有任何多余的动作，更不要幅度那么大，不然以你现在的力量，立刻就会被干掉。”

　　艾伦一边解释，一边将幻影之刃递了过去。

　　在他看来，没有什么比直面死亡更能激发出一个人的潜力与学习能力了。

　　“唉——开玩笑的吧！我……我怎么可能会是米诺陶诺斯的对手啊！”贝尔忍不住发出了绝望的惨叫。

　　但艾伦却不为所动，一脸冷酷的宣布道：“你有四个小时的时间，要么在中午之间干掉怪物，要么被怪物干掉。如果你失败了，我会带着你的尸体会去见赫斯缇雅女神。想象一下，她看到你血肉模糊的尸体后会哭的有多伤心。想要成为一个英雄，最重要的品质就是勇气，向远比自己强大的敌人挥剑。贝尔·克朗尼，向我证明你的器量和潜力吧。”

　　“勇气……”

　　贝尔听到这个词原本恐惧的情绪渐渐平复下来，抬起头看着近在咫尺的米诺陶诺斯，最终鼓足勇气挥出了第一剑。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　然而并没有什么卵用。

　　没有任何意外！

　　他直接被对方巨大的力量打了回来，整个人在地上翻滚出去好几米远，狠狠撞上后方的墙壁。

　　“不错！”艾伦赞许的点了点头，同时提醒道：“你的动作幅度还是太大，步伐依旧不够稳健。另外，注意观察对手的动作，找到它的弱点。”

　　“呸！”

　　贝尔吐出嘴里的血迹，把所有注意力都集中在眼前这个远比自己强大无数倍的怪物身上。

　　此时此刻，他就算再傻也明白艾伦是在用某种极端的方式锻炼自己，让自己快速变强。

　　大概观察了两三秒钟，贝尔发现米诺陶诺斯只剩下一条胳膊，所以不管是攻击还是防御都有一个空挡，果断冲上去发起了第二次攻击。

　　这一次不像之前那次，直接就被轻而易举的打了回来，而是差点突入防御圈，在对方身上留下一道伤口。

　　【能行！我能赢！】

　　看到希望他迅速变得无比专注，并在接下来的两个多小时里一次又一次向怪物发起冲锋，有好几次甚至险象环生，差点被直接剁掉脑袋。

　　但最终，凭借着无与伦比的灵巧和速度，这个兔子一样的少年终于成功突破米诺陶诺斯的防御，在对方的大腿上划开一道足有两指深的伤口。

　　尽管这种伤势距离致命还有很远的距离，可剑身上附着的寒冷魔法很快顺着伤口进入血液，极大影响了移动和转身。

　　而且在之前数百次的进攻与防守过程中，贝尔不断改进着自己的动作，不仅幅度越来越小、越来越简练，同时还学会了在高速移动中急停转向的技巧。

　　“吼！！！！！！！”

　　米诺陶诺斯显然意识到自己快要死了，两只眼睛瞬间变得通红，散发着疯狂而又嗜血的光芒，浑身上下的肌肉更是完全膨胀了一圈。

　　很显然，它在最后关头进化了，或者说是领悟了一项类似狂暴的技能。

　　如果换成是几个小时之前，贝尔绝对会吓得浑身发抖。

　　可经过两个多小时的鏖战，他已经渐渐明白了技巧究竟意味着什么，不慌不忙的继续平稳加速，一个箭步切入对手的防御圈。

　　下一秒……

　　米诺陶诺斯举起手中泛着寒光的重型武器狠狠斩了下来！

　　轰！

　　这一击显然没有命中任何目标，直接砸到地上溅起大片的尘土和碎石。

　　贝尔早就已经预判了这一击，所以不仅提前进行了闪避，同时还借助尘土碎石的掩护绕道后面，对准怪物的脖子用尽全身力气刺下去。

　　噗！

　　虽然米诺陶诺斯拥有极高的防御力，按照一级冒险者的力量属性，想要打破这层防御可谓是相当困难。

　　可幻影之刃并不是普通的铁剑，而是一把魔法武器。

　　在命中瞬间，削减目标护甲的效果瞬间触发。

　　一刹那！

　　整把剑连根没入，又从前边的喉咙钻出。

　　大量鲜血顺着伤口喷涌而出，直接把贝尔淋了个通红。

　　一两秒钟之后，米诺陶诺斯终于扑通一声跪下来，化作漫天白色半透明的粉末，只留下一块晶莹剔透的魔晶。

　　“我……我赢了？我居然答应了米诺陶诺斯！”

　　贝尔看着沾满鲜血的双手，似乎完全不敢相信自己真的做到了。

　　“看！没有你想象中那么难吧？人类是一种充满无限潜力和可能的生物，不逼一逼，你永远不知道自己能做出多么惊人的事情。所以做好身处地狱的准备吧，我会按照训练一个英雄的方式来训练你。”

　　艾伦抿起嘴角，再次露出恶魔般的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十四章 向我证明你的器量和潜力！免费阅读。https://xs.23sk.com 