    看着突然叛变的机甲部队，杏第一次感受到了恐慌。

    尽管她自身的实力并不能算弱，但她却很清楚，自己的那点力量远远无法和眼前这些人比。单是一个布洛妮娅就够她喝一壶的了，更何况布洛妮娅似乎还是这些人里最弱的那一个。

    “布洛妮娅，你卑鄙！”

    气愤地指着布洛妮娅，杏涨红了脸叫道。

    面对昔日同伴莫须有的指责，布洛妮娅刚想解释几句，却被走上前来明羽挥手打断了。

    给了布洛妮娅一个淡定的眼神，明羽将视线落在了眼前的逆熵女孩身上，目光中却多了几分迟疑。

    到底该如何处置这个杏，明羽心中也没做好决定。

    虽然这个女孩曾叫嚣着要杀掉自己，但明羽却也不至于因此就下杀手。若非必要，他是不愿意对人类挥剑的，哪怕对方是敌对的逆熵。

    更何况，他也不得不在意布洛妮娅的心情。

    想了想，明羽缓缓举起了手中的地藏御魂，剑尖直直地对着杏的脖颈，冷冷地道：“投降，或者死亡！”

    听到明羽那理所当然一般的语气，杏的心中愈发不甘了起来。虽然论实力她确实远远不如，但她也不是那种轻易屈服的人。

    大睁着一双异色眼眸，女孩紧紧咬着牙，从嘴里蹦出几个字来：“休想！”

    说罢，杏一扬手中的外形仿若钟表指针的怪异长剑，径直向着明羽冲了过来。

    略微皱了皱眉，明羽地藏御魂轻轻一抬，便挡住了杏的怪异长剑，紧着就是一脚踹在了杏的小腹。

    在明羽眼中，杏的攻击不仅缺乏力量，周身更满是破绽。

    虽然逆熵中并不缺乏拥有战斗天赋的人，但这个组织的理念却注定了它在超级战士的培养上要远远逊色于天命。

    杏刚向明羽冲了过去，不过片刻就不得不以更快的速度倒飞了回去。

    但身体尚且还在空中，杏便强忍疼痛扭转身形，借着这股力道远离了明羽的位置，才一落地就迅速向着远方逃窜而去。

    看着杏狼狈逃离的身影，布洛妮娅眼中闪过些许莫名的神色，嘴唇动了动，轻声说道：“谢谢羽哥哥手下留情。”

    见识过明羽战斗能力的她很清楚，若是明羽想要留下杏的话，杏是绝对没有机会逃离的。即使明羽刚刚经过了一场战斗，可对付一个杏依旧不是什么问题。

    更何况，明羽手中还握着那些机甲的控制权。就算他自己不想动手，也能够指挥那些机甲消灭杏。

    虽然布洛妮娅跟着芽衣来到了圣芙蕾雅，在行为上已经构成了对逆熵的背叛，可这绝不意味着她就放弃了逆熵的那些小伙伴。

    哪怕立场相对，她也不愿意伤害那些曾经的同伴。

    “没什么，现在只是没空理会她罢了。”摇了摇头，明羽淡淡地说道，视线却望向了扶着姬子缓缓走来的符华，“我说的对吧，班长？”

    听到明羽的话，布洛妮娅也看向了符华，灰色的眼眸中多了一丝疑惑。

    迎着两人的目光，符华轻轻点了点头，平静地解释道：“在方才的遗迹中，我发现了封印邪恶的文字。如果我猜得不错的话，轩辕剑应该是某样东西的封印。但现在，封印已经被破坏，那个东西已经快苏醒了。

    而根据神话传说和文献记录，那个东西很有可能是蚩尤。所以，接下来我们或许就要面对那个传说中的崩坏兽了。”

    一边说着，符华看向明羽的眼神中也多了几分奇异。因为现在所发生的一切，都和明羽先前所说的相差无几。

    虽然蚩尤的实力还未曾确定，但值得一柄神之键来封印的崩坏兽，怎么也不可能是普通的帝王级。而且，蚩尤甚至还有着腐蚀神之键的能力。

    可即便对明羽的情报来源颇为好奇，符华也没有深究的想法。如果她的记忆不曾缺失的话，她应该也是知晓关于蚩尤的事情的。

    但凡走过，必然留下痕迹。

    像蚩尤那么非同一般的崩坏兽，因为某些原因留下过些许记载是很正常的事情，并不是什么值得过分追究的东西。

    更何况，既然明羽肯冒着被怀疑的风险来提醒自己，符华自然也不会抓住这些小问题不放。

    听完符华的解释，布洛妮娅也算是接受了明羽的理由，但还是向他表示了谢意。无论理由为何，明羽毕竟是饶了杏一命。

    视线在静立着的机甲部队上徘徊几圈，布洛妮娅小心翼翼地看了脸色平静的符华一眼，还是忍不住向明羽问道：“可是，既然羽哥哥能够解决逆熵的机甲，为什么还要带上布洛妮娅呢？”

    在接到任务的时候，布洛妮娅就已经做好了与逆熵战斗的准备，也相信自己的能力可以派上用场。

    但任务进行到现在，她所做的唯一的事情就是让重装小兔拿了下轩辕剑，连机甲部队都是全部由明羽解决的。

    到了现在，布洛妮娅已经对自己的作用感到困惑了，不明白她为什么会出现在行动名单里。

    看出了布洛妮娅的疑惑，明羽露出一个礼貌而不失尴尬的笑容，缓缓说道：“因为，只有你才懂得如何指挥机甲战斗啊！”

    尽管他能够通过地藏御魂夺取机甲部队的控制权，但他却并不懂得机甲的配合作战。在他手中，这些机甲只能发挥炮灰的作用。

    用价值昂贵的高科技兵器做着廉价炮灰的工作，无疑是极为暴殄天物的一件事。哪怕这些机甲的来源完全称得上是白嫖，可明羽终归不至于如此浪费。

    而他所知道的懂得机甲指挥的人，也就只有布洛妮娅这个前逆熵圣女了。

    看着明羽脸上的尬笑，布洛妮娅心中一阵无语，但还是从明羽手中接过了机甲的控制权。正如明羽说的那样，只有在她的手中，这些珍贵的机甲才能发挥最大的作用。

    “走吧，无论蚩尤何时会苏醒，我们眼下最重要的还是离开九幽。”

    见明羽做好了机甲的交接，符华也下达了撤退的命令。在姬子昏迷后，作为副队长的符华便接过了小队的指挥权。

    但几人还没走多久，就感受到脚下的地面传来阵阵剧烈的颤动。

