    “还有一事要向皇爷禀报，葡萄牙国王派来使者，是一个伯爵，臣已把他暂时安置在宁波了。”说完了前事，王东提起了瓦斯康塞洛伯爵一事。

    朱怡成点点头，这件事他已知道，瓦斯康塞洛伯爵安置在宁波通事处已经介入，邓秉第一时间就报了上来，而且费尔南多也提前告知南京。

    “对方的来意搞清楚了么？”朱怡成对邓秉问。

    邓秉连忙道：“初步查明是澳门和葡萄牙远东舰队之事的交涉，但对方究竟交涉那些内容却暂时不知。”

    其实邓秉所说的在场众人都清楚，葡萄牙国王之所以派出使者前来，无非就是丢了澳门了远东舰队，无论对方打什么主意，澳门是绝对不会再给葡萄牙的，至于远东舰队，当初大明海军南海一战损失惨重，虽说当事人已受到了惩罚，可作为其国，也就是葡萄牙王国，自然也是有责任的，如果瓦斯康塞洛伯爵只是前来恢复双方正常交往，那没问题，但如果提出一些过分请求，大明当然不会理会。

    尤其是王东把费尔南多对于瓦斯康塞洛伯爵的评论讲了讲后，众人心中自然也就清楚了，朱怡成决定等先见过费尔南多后再做决定，至于瓦斯康塞洛伯爵就让他在宁波多呆些日子。

    谈完了这些事，趁着大家都在，朱怡成询问起关于江西和湖北战场的情况。

    江西战局虽然之前大意小败，未能快速拿下新建和南昌，不过明军很快就调整了战术，采取了稳扎稳打的战法。随着马功成由浙江出兵，直接西进南昌后，江西之战已不会再有变化，眼下明军正聚集兵力围攻两城，虽说清军穷途末路依旧不降，但拿下两城之是时间问题。

    而在湖北战场，黄朝云的部队正同隆科多部僵持，隆科多为了打通至江西的道路，援救江西清军，在湖北聚集了大量清军，从整体来讲湖北方面清军实力占优。

    但在这种情况下，明军依靠训练有素和灵活多变的战法死死拖住了隆科多部，使其始终无法突破明军防线。甚至有几次，朱一贵奇兵突进，差一点儿反攻成功，如不是隆科多手中骑兵反应迅速，或许就打破僵局了。

    “这个朱一贵还是有点本事的，看来当初让他在庄将军手下朕这安排算是不错。”听到朱一贵，朱怡成不由得露出笑容，这位鸭王如今可是大名鼎鼎，相比传统将领，朱一贵用兵以奇著称，而且他带兵天马行空，擅长运动战，是一个难得的良将。

    “那都是皇爷慧眼识珠，臣不敢居功。”庄岩连忙回道，不过他神色中的得意众人一眼就能看出，毕竟朱一贵是从他总参谋部出来的，这足以表示总参谋部的人不仅能够参谋，更能直接领兵。

    “拿下江西后，我军直入湖北，南北夹击隆科多，可行？”朱怡成对庄岩问。

    庄岩对此早就有预案，当即说道：“此举或可行。”

    “或可行？”

    “正是！”庄岩起身走到一旁，那边挂着一副地图，他手指地图道：“我明军拿下江西，其在江西兵力除留守部分外可调三万余人，这支部队如入湖北有两路，一路是延黄朝云入湖北之路由西北而上进行增援，但此举不妥。由于目前交战之处地形复杂，不善于部队展开，援军北上非但起不到太多作用，反而会增强后勤压力。”

    之后，庄岩又指了指湖北东南，也就是武宁以北地区道：“还有一路，就是由武宁北上直入湖北，这也是皇爷所提到的南北夹击战术，从表面上来似乎没有问题，一旦我军由此突入湖北，可由南向北进攻，直插隆科多的侧翼，可是诸位不要忘记这个地方。”

    说到这，庄岩点了点一处，众人定睛一看，此地正是江夏。

    “你意思是说高进的义军？”董大山开口问。

    庄岩点点头，回归其位道：“正是！王致清残部同高进部携手后，据说王致清已退位让于高进，如今高进部势力大增，再加上江夏原本就是袁奇的地盘，一直有袁部余部在，高进近日正在猛攻江夏，以其目的不难看出其部是想拿回江夏。如果我军由武宁向北，必然会直接面临清军和高进两部，到时候谁都无法保证其二部会如何反应。”

    诸人默默点头，庄岩说的没错，高进虽然是义军，可高进部却同之前袁奇、祝建才部有所区别，可以说现在的高进部已和以前不一样了。

    袁奇死后，大明曾经试图招揽过高进，说句实话朱怡成对于高进这人还是比较欣赏的，不仅是因为其忠义，更因为高进能征善战，如果能使高进为大明所用，大明不仅能增添一支强军，更能得到一员良将。

    而在袁奇死前，也曾经让高进投靠大明，可最终高进还是拒绝了大明的招揽，反而和王致清携手合作。

    依靠白莲教的力量，高进部在遭遇袁奇惨败之后逐渐恢复了元气，而现在又直接接手了白莲教的势力，可以说如今白莲教已成了高进部的主要助力，对于白莲教和大明之间的关系众人都是清楚的，两者不太可能有什么合作，这也是王致清死活不肯向江西方向撤退，反而投奔高进的主要原因。

    在这种情况下，一旦明军由此入湖北，必然会和高进部进行接触，谁能保证高进方面会配合明军行事？一旦到时候高进部在明军北上同清军大战的时候来个渔翁得利，那么所带来的后果是极其严重的。

    再者，还有一个问题，那就是天无二日，国无二主！袁奇已死，王致清退位，至于祝建才也已在大明庇护下失去了争夺大位的机会，所以现在只有三大势力，分别为大明、清廷和高进了。

    这三大势力中，清廷依旧是最庞大的，而大明蒸蒸日上虎视中原，至于接手了白莲教的高进也不能小觑，一旦让白莲发展起来，其人口基础之庞大是个大麻烦。

    “庄将军说的颇有道理，不过依我来看，此事还可有为。”正当大家为之有些为难的时候，邬思道突然开口说道。

    见众人向他望来，邬思道面带微笑道：“破局之策说易也易，主要还在江西，或者说准确些，在新建！”

    