    

    然而，还没等他把消息发出去，身后忽然传来一阵脚步声。

    随即，一道熟悉的声音响起：“傅大哥？你在这里干什么呢？”

    傅临琛愣了一下，下意识地关掉了屏幕，转头一看，就见到洛晨曦牵着小团子，两双相似的猫儿眼都紧盯着他看。

    只不过，小团子的眼中全是天真的好奇，但是洛晨曦就笑得很有深意了。

    傅临琛轻咳一声：“没什么，就回个微信。”

    洛晨曦长长地哦了一声，顿了一下，才道：“傅大哥你笑得这么温柔，肯定是在回女朋友的微信吧？不知道什么样的女孩子，能够征服我们总统府大少爷的心啊？”

    傅临琛抿了抿唇，没有说话。

    洛晨曦这了眨眼睛，又道：“说起来，傅叔叔跟我抱怨过好几次，说你跟亦辰一样大，但是到现在都没找过女朋友，还要我给你介绍呢！你要是能带个女朋友回来，傅叔叔不知道多高兴。要不，等我婚礼那天，你就带她一起来参加？”

    听到这话，傅临琛才忍不住咳嗽起来。

    穆薇薇才不需要他带，她那天要是不出现在婚礼上才有鬼了。

    要是洛晨曦知道他想追的女孩子，就是她家小姑子，说不定会惊掉下巴。

    再说，穆薇薇本人要是知道自己被当成了他的女朋友，怕是会当场气成一条河豚。

    “咳咳，那个……恐怕还不是时候。”傅临琛低笑着，把话题带过，“放心，要是真的有女朋友了，我绝对不会瞒着你们。”

    洛晨曦好奇归好奇，看出他不想多说，倒也没有追问下去，只是说道：“那我就等着见嫂子了！”

    听到“嫂子”这两个字，傅临琛忍不住微微侧目。

    要是洛晨曦知道，她所谓的嫂子是那个小丫头……

    而洛晨曦似乎跟他心有灵犀，又自言自语地开始吐槽：“哎，傅大哥，你说说，这些做家长的是不是有问题？你呢是天天被催婚，但是呢，我老公他们竟然不允许薇薇在大学谈恋爱！这不就是自相矛盾吗？大学不让谈恋爱，一毕业就催着结婚……对象又不会从天上掉下来！谁不知道大学才是最容易脱单的？”

    傅临琛：“……”

    要不是洛晨曦一脸无辜的表情，他都要以为她有读心术了，连他正在想着穆薇薇都能猜出来。

    傅临琛看了她一眼，假装不经意地问道：“怎么？穆亦辰不过是大哥而已，他不让妹妹谈恋爱，妹妹就真的会听他的？不可能吧？”

    洛晨曦叹了口气，“这可不只是亦辰一个人的意思，连爸都这么说，说他把小公主养到这么大，凭什么十几岁就便宜了外面的猪？我公公平时很讲道理的，就这件事，怎么劝都没用，还说，如果有哪个臭小子拐走了薇薇，就要打断那小子的腿！”

    傅临琛下意识地低头看了一眼，突然隐隐觉得小腿有点疼……

    洛晨曦转头看向他，“对了，傅大哥，你今年一直在H大兼职吧？你知道薇薇交男朋友了吗？”

