    下午，吴有胜和杨老爷子一起聊了些别的，然后就提出要去找赵元生看看日子。

    刚打算出门，就碰到了村长。

    “咦，村长叔。”

    “嗯，小胜，你要出去啊？”

    “是，我去找赵元生赵师傅，有些事情，要去问一问他。”吴有胜点了点头。

    接着问道：“村长叔，你来有事吗？”

    “哦，是这样的，我听人说，你家里来了客人，就来看看。”

    “小胜，是你早上说的女方的那家人吗？”

    这句话，李来福问的声音，小了一些。

    “嗯，是的，是他们。”

    “那他们还在你家吧？”

    “在呢，要不村长叔，你进来和老爷子聊一聊？”吴有胜提议道。

    “也好。”李来福也没拒绝，他来这儿，也是想打听打听情况，毕竟，吴有胜在村里的地位，有些特殊，他作为村长，就算是村里其他人娶媳妇或者嫁女儿之类的，也应该去了解一下。

    吴有胜引着村长，进了院子里。

    杨老爷子正在喝茶，顺便吃着小点心，杨玉秀呢，则在洗碗筷，姐妹俩也凑了上去，三人欢声笑语的，相处的也还行，不是很僵硬，相对来说，还算融洽。

    “老爷子，我给你介绍一下，这是我们村的村长，李来福。”

    “村长，这是玉秀的爷爷，杨老爷子。”

    见状，杨老爷子站起来，互相的握了握手。

    “杨老哥，你好。”

    “李老弟，你好。”

    两人问了好，吴有胜请村长和杨老爷子坐下。

    “村长叔，来喝茶，吃些果干。”

    吴有胜拿了个杯子，等村长坐下后，倒了一杯茶，又接着给老爷子续了半杯茶。

    “杨老哥，你是哪儿的人啊？”村长问道。

    “我是三川镇那边的，三河村的杨家村。”老爷子回道。

    “三川那边的啊，我两年前去过一次，不过不是去的三河村，而是小王村，那时候，是去参加一个远方亲戚的婚礼的。”村长沉思了一阵，然后回忆着说道。

    “小王村啊，离我们村长有些远了，我也不太熟悉，只是那里的村支书，和我也算是有过一面之缘的，我记得，好像是叫王富贵。”

    杨老爷子轻轻的缀了一口茶，然后说道。

    “是叫这个名儿，那时候，我去的时候，也和王支书聊了几句。”村长也应和着说道。

    .........

    .........

    “哈哈，李老弟，来，吃这个果子，叫什么夏威夷果，古怪的名字，不过吃起来，很不错的。”

    “是吗，那我倒是要尝尝了，说实话，我来了小胜家也不少次了，还是老哥你有面子，一来，就弄了这么多好吃的点心，看来，小胜对这位姑娘，很看重啊。”

    村长学着杨老爷子的方法，用开口器把外壳打开，然后把果核放进嘴里，咀嚼几下。

    两人之前唠嗑，关系拉近了一些，所以，村长才会开这样的玩笑。

    “是啊，小吴有心了，把阿秀嫁给小吴，我也放心了。”

    显然，村长的一番话，让杨老爷子很是受用，捋了捋胡须，笑着说道。

    “老爷子，村长叔，我还有事，就先去忙了，你们聊着，有什么事，可以找玲儿。”

    吴有胜见两人聊得来，也就放松了很多，就打算去办正事了。

    “嗯，去吧。”杨老爷子开口说道。

    “是啊，小胜，你有事就去忙，不用管我们。”村长也摆摆手，吴有胜在这儿，也就是个端茶倒水的，有他没他，都作用不大，还会碍事。

    “好。”吴有胜又拿了一些苹果出来，拿去厨房，然后，就走了。

    “对了，老哥，小胜这是去干什么？”村长看着吴有胜远去的身影，好奇的问道。

    “嗯，听小吴说是去找先生，算一下什么日子合适，毕竟，早一点把婚事办了，我也能早一点了却心事。”

    “哦，这样啊，确实是要早点了，再过一些天，就是过年了。”村长点了点头。

    这时，杨玉秀洗好了碗筷，然后拿着洗好的苹果出来了，还切成了一块块的。

    “爷爷，村长叔，来吃水果。”杨玉秀问了玲儿，知道这个老头是村里的村长。

    “好。”

    “李老弟，来一块儿。”

    “嗯，这苹果真不错。”

    “老哥，你的孙女，长得很标致，人也勤快啊。难怪，小胜相了这么多次的亲，就是不中意，都给拒绝了。”村长感慨道。

    “哦，怎么回事？能说说吗？”杨老爷子感兴趣的问道。

    至于责怪什么的，倒是没有，毕竟，他的孙女，之前也是来了不少求亲的男子，反而是更加的好奇。

    杨玉秀顿了一下，然后，回厨房的脚步就慢了下来，竖起了耳朵，也想听一听是怎么回事。

    .......

    .......

    另一边，吴有胜倒是不知道，村长居然会揭他的老底。

    就算知道了，也不会太在意的。

    “砰砰砰~”

    吴有胜上去敲门了。

    这次，还是赵元生的儿子来开的门。

    “小胜，你怎么来了，有事情吗？”

    赵元生请吴有胜进来，上了热水，问道。

    “嗯，是这样的，我来你这儿，是想请你帮我看一下，最近那天的日子适合嫁娶。”

    吴有胜问道。

    “这没问题，不过，小胜，你是找到心仪的姑娘了吗？哪里人？”

    赵元生也仅仅是诧异了一下，就了然了，毕竟，之前吴有胜还来了他这儿打听情况，那时候，他就知道，吴有胜是有这个意思了，所以，也就不以为奇。

    只是，对于要和吴有胜结婚的女子，他倒是很感兴趣。

    “嗯，她，是三川公社那边的，是同村的一个从那边嫁过来的妇女，介绍的。”

    吴有胜说道。

    “行，那我去看看，最近这一个月，有那些日子合适。”

    赵元生起身，进了屋里。

    他的一些工具，都放起来了。

    这些工具，严格说起来，能够称得上是四旧了，被发现了，也不好。

    很快，赵元生就出来了。

    拿着一本旧的日历书。

    “我看了，这个月的二十一，是最好的了，再下一个合适的日子，就要过两个月了。”

    赵元生说道。

    ps：结婚是人生的大事，也是迈向成熟的重要一个步骤，所以，可能会多写几章，并且，最近也在思考下一个剧情怎么写，所以更新可能慢一点，毕竟，这不是打怪升级换地图的小说。

    有些人，可能会说，为什么要结婚，我在评论里见了。

    在这里解释一下，二十几岁的男人，生理各方面都正常，精力旺盛些，又不是三十好几或者四十岁什么的，不可能不结婚的，那不成了和尚了吗。

    而且，也不是魂穿，身体还是年轻的身体，心理也是，又不是老年人心态。

    再一个，有女人，一个家庭才算是圆满些的，到时候，我打算让主角出去浪一下，当然，还只是个念头，不知道什么时候就是了，那个时候，两个孩子怎么办？起码得有个照顾的人吧。

