    今天的讲话，是在王艾得到父母许可的情况下，对黄欣、雷奥妮两位超越经理人物的征求意见、工作调动通知以及一点思想工作。只是后来探讨加深，黄欣有意培养更多干部，所以才临时扩大，说了又说，一直说到后半夜。

    　　王艾、雷奥妮、康丝、时文君都从黄欣的卧室出来，许青莲留下来照顾她。

    　　“转会工作也要交接吗？”走廊里，雷奥妮突然问道。

    　　王艾拍了拍额头：“我都忙忘了，现在到哪一步了？”

    　　“两边已经展开第二轮谈判了，现在我们能做的已经不多，如果谈不成，我们可以通过杰米放风来给双方施加压力，只是还没到那时候。”

    　　“嗯，那还是你先处理吧，等这件事处理完了你再交接。”王艾说到这，抬头看着雷奥妮的面孔：“你接下来的工作压力不会小，超越体育内部盘根错节，各种关系十分复杂，黄欣管理五年才把各种人事关系勉强理顺。我让你这么一头撞进来，多少还真是担心。”

    　　雷奥妮笑着伸出了她明显不同肤色的手，显摆的来回翻了翻：“我是外国人！”

    　　王艾想了想，不由的点点头。雷奥妮这句话有两层意思，她和超越体育没有利益牵扯，也就不受各种人际关系制约；她是在中央政府挂号的知名外国专家、外国友人。

    　　不过王艾还是叮嘱道：“调查缜密、计划周详、下手果决。真需要的时候，家里和我都会支持你。”

    　　“给我什么支持？”雷奥妮眨着眼睛，扮天真。

    　　王艾强忍掐她脸的冲动：“你和黄欣沟通好后正式上任的第一天，整个超越体育的财权就都交给你。”

    　　“账面有多少钱？”

    　　“具体我没太注意，大概有两三千万。”

    　　“我随便花？”

    　　“嗯……对！”王艾果断的点头。

    　　“那我，首先要买一辆最好的车，行吗？”

    　　“行！”

    　　“大房子，和黄欣这个一模一样的，行吗？”

    　　王艾笑了笑：“你的级别到了，待遇自然也要跟上，这都是你应得的。”

    　　“那……”雷奥妮的眼珠转了转：“我要增加两名保卫，嗯，其中一个是要严哥那样的，行吗？”

    　　“这个么……”王艾皱了皱眉：“这个我说了不算，上级能不能批准，这我可不敢保证，女保卫很少，很金贵的。”

    　　“我不管，我就要！你别说别的，我就要！就要！”

    　　王艾瞅着明显被自己降智的母狮子，挠了挠脸，为难了半天，还是咬着牙猛一点头：“行！唉！难得你跟我要一回东西，我就怎么着，也给你请一个来。不过说好了，现役的上级要是不同意，我只能给你找一个退役的，顶多是刚退役的，行吗？”

    　　“嗯，算你过关。”雷奥妮勉强点头：“那人事权呢？”

    　　“人事权么，还要再等等。”

    　　“为什么？”雷奥妮皱起眉头：“没有人事权我哪来的威慑力？财权只能让他们怕我，但没有人事权跟着，就成了虚张声势！”

    　　王艾叹口气，抓住雷奥妮的一只手：“我的狮子啊，你就是在图宾根太顺了。白手起家，没有掣肘，多年磨合，如臂使指。但超越不行，人家有几十年历史，许多问题一直沉淀到今天。要不然你以为黄欣为什么那么为难？我们真的怕了他们吗？不是，而是牵一发而动全身，可能你随便处理一个基层员工，结果惹出来一个省级干部来。你呀，在外国呆的太久了，你低估了那些人的顽固和手段。”

    　　见雷奥妮开始认真了，王艾接着道：“刚才时文君隐晦的提醒我，注意保护你的意气风发，我觉得很有道理。你的这种一往无前的气势很宝贵，是你挑战任何难题的勇气来源。所以，暂时不给你人事权，是怕你去了以后就直接下手，惹来激烈反弹，你总要一点时间摸清情况，分而治之。你要学会用大刀阔斧的制度改革去实现你的目标，而不是大刀阔斧的直接任免。”

    　　“如果改革中必须任免呢？”雷奥妮追问。

    　　“那就去做，只要真的需要，我们也无需犹豫。”

    　　雷奥妮点点头，想了一会突然道：“如果我和超越闹的不可开交，势不两立呢？”

    　　王艾看着雷奥妮，笑了笑：“你以后的直接上级，是我的父母。从今以后，雷奥妮·哈特曼，你不仅是一名高级干部，你还是我家的新成员。”

    　　夜色下的红润，爬上了雷奥妮的面孔，她喘息几下娇声道：“我是说，假如，我和超越体育，你只能选一个，你怎么办？”

    　　王艾苦笑一声：“你这……”

    　　“我就问你，你怎么选？如果是真的，你怎么选？”

    　　王艾左顾右盼，也没人搭救，走廊里就他们俩，无奈的认真思索了几秒钟，重重出了口气，豪迈的道：“如果一定要那样，那我选你！所谓存地失人，人地两失，有你在，大不了我们重新再来。而我要没有你，超越我也将最终失去。”

    　　“你不说后边的多好！”雷奥妮伏在王艾胸膛上：“不过，我更相信你真的会那么做了。”

    　　说着，雷奥妮的小手向下……

    　　天可怜见，王艾已经禁欲多日。在父母那边许青莲不让同房，到黄欣这，王艾没心情，也不好。所以雷奥妮信手一抓，王艾倒吸凉气。

    　　“你给我过来！”雷奥妮“牵”着王艾进了旁边的杂物间，一把把王艾按在墙上，强吻之前，皱眉训斥：“你矮点！”

    　　王艾翻了翻白眼，只好曲身：“唔……”

    　　半晌，雷奥妮·女流氓·哈特曼心满意足的抬头：“你知道吗，从遇到你的第一时间我就这么想了，但你居然让我等了整整七年！好了，现在该我了！”

    　　说着，“女流氓”在王艾的面前蹲下，手脚极为麻利，等王艾从眩晕和沮丧中挣脱出来，雷奥妮却已经舔着嘴唇要下口了，王艾急忙按着雷奥妮的脑门：“我说，你这不为难吗？”

    　　“为难？”女流氓抬起脸，愣怔了一下，随即坏笑着摇了摇手腕：“你搞清楚，现在，是我在玩儿你诶！”

