
　　啪啪啪——

　　在雨幕中，响起了不太明显的掌声。

　　起初是缓慢而轻微的，随后是急促而剧烈的。

　　灯光自真红之井旁边的大型器械上打下来，照亮了彼此拥抱的演员。

　　同时柴可夫斯基的舞曲《天鹅湖》回荡在红井附近，大功率的扩音系统把这首舞曲播放的气势磅礴，似乎在为这场兄弟间的厮杀致哀。

　　一个臂弯中打着黑伞的男人在雨幕中走来，那步伐在狂风中略微有些走形，但还是能看出那是《天鹅湖》中王子的舞步。

　　男人穿着修身的燕尾服，搭配着笔挺的西裤和鲜艳的亮紫色衬衫，白色的丝绸领结，黑白双色的布洛克鞋。

　　如果不是狂风的影响，他的舞步绝对堪称完美无缺，但有一点不对，尽管他的步伐再标准，却没有表现出这支舞曲应有的哀伤和绝望，相反，他跳起来是那么的得意洋洋、喜不自胜。

　　源稚女茫然的抬头，看向那个舞者，世界上怎么会有这样的人，在别人的鲜血悲剧面前显得如此欣喜若狂？

　　老人翩翩起舞，到最后丝毫不顾及风度，将那柄黑伞丢弃，踩在泥泞的血泊中，轻盈的围着源稚女和源稚生舞动旋转。

　　那张源稚女熟悉的面具，此时仿佛活了过来，他似乎能感觉那面具上透着笑，笑的是那么令人发寒。

　　他恐惧的几乎尖叫出声，这个杀不死的幽灵果然又回来了，衣冠楚楚，起舞翩翩。

　　赫尔佐格在源稚女面前躬身行礼，像是演员对着唯一的观众谢幕。

　　“真遗憾啊，如此盛大的表演，最后只有你能见证结局。”

　　赫尔佐格如此说着，可那语气充满了欢愉，没有丝毫遗憾的味道。

　　源稚女呆呆的看着王将，他在这一霎甚至想要让风间琉璃回来，再次斩下食尸鬼的头颅，但他发现他做不到了。

　　风间琉璃消失了，而他此时居然动都动不了。

　　在宏大的《天鹅湖》舞曲中，被掺入了梆子声，他已经无法控制自己的身体了。

　　“你应该感到荣幸，因为你是唯一一个能知晓真相的人。”

　　赫尔佐格缓缓摘下了面具，露出了一张日本老人的脸，这张脸能让整个日本黑道噤若寒蝉。

　　源稚女再也压抑不住自己的惊恐，像是见了鬼一般，他抖动着惊叫道：“是你！是你！”

　　他没法不惊恐，面具下的那张脸他是那么的熟悉……曾经是那么的熟悉。

　　是蛇岐八家的大家长，被源稚生看做父亲和老师的男人，曾经也是他敬仰的对象之一，儿时他和哥哥被对方接走的那一段时光，如今还历历在目。

　　橘政宗，或者说赫尔佐格戴上面具，又脱下面具，如此循环往复。

　　这一刻他是带着面具的恶鬼，下一刻又变成了位高权重的老人，两种不同的脸上都仿佛带着笑，面具上的公卿笑的含蓄微妙，橘政宗笑的洋洋自得。

　　他一向在对外时涵养极好，本应笑的委婉一些的，但他着实太开心了，笑起来掩不住那口白牙，牙缝中像是透着尸骨的血气。

　　“怎么会是你！？怎么会是你！？”

　　源稚女疯狂的咆哮，原本抱着哥哥的动作，似乎加大了些力量，也不知是因为恐惧，还是想要保护好怀中这具冰冷的尸体。

　　他紧紧的抱着哥哥，如果不是身体僵硬难以动弹，他甚至想捂住哥哥的耳朵，尽管哥哥已经长眠了，但他仍不想让对方得知这种残酷的真相。

　　哥哥是那么的尊敬和信任橘政宗。

　　“很惊讶吗？我喜欢你惊讶的表情，你或许已经猜到不少，但我要说完整的真相你只看到了冰山一角，毕竟我的谋划是那么的完美，凭你们有限的智商永远猜不透我。”

　　赫尔佐格笑着，“但我愿意在最后的玩具到来前，花上几分钟给你解释，曾经我认为电影中的阴谋家反派们太过愚蠢，在事成后总要自爆自己计划的全貌给主角们进行复盘，但如今我明白他们的感受了，毕竟没有人知道的成功实在太寂寞了。”

　　说着，他又看向不远处濒临死亡八岐大蛇，“但我很快也不得不忍受寂寞了，每一个王都是寂寞的，这是权力的副作用。”

　　源稚女露出惨笑，将脸紧紧贴向哥哥，他根本不想听这只食尸鬼进行复盘，哥哥死了，一切都不重要了。

　　“橘政宗和王将的确是同一个人，一个是他的老师，一个是你的老师，一个统领蛇岐八家，一个统领猛鬼众。”

　　说着，他像是一个循循善诱的老师，向学生提问：“你知道我为什么要这么做吗？”

　　然而源稚女只是冷笑，这个山中少年曾经懦弱不堪，但他如今已经无所畏惧。

　　“你们太缺乏野心了，是我教会了你们战争，教会了你们贪婪和仇恨，这才是世界发展的源动力，唯有这些，才能驱使你们成长发展，在蛇岐八家和猛鬼众的竞争下，看，神就这么被找到了。”

　　源稚女看了眼不远处的八岐大蛇，冷笑道：“它还没死透呢，靠自己，你能把它拖上实验架吗？”

　　赫尔佐格伸出一根手指，啧啧的摇动道：“谁说我要亲自动手了，我可以让你帮我去完成剩下的工作，或者我的替身都可以。”天籁小说网

　　说着，他从身后抽出一对梆子，“瞧，只要有这个，我想让你们做什么就做什么。”

　　源稚女默然无语，他很累了，不想再跟食尸鬼废话。

　　然而赫尔佐格的表现欲爆棚，行了个绅士的礼节，“重新自我介绍一下，赫尔佐格，荣格.冯.赫尔佐格博士，曾是第三帝国科学院中最年轻的科学家，也是黑天鹅港唯一的负责人，世界上最了解龙的人类。”

　　再次起身后，他的站姿和动作都变成了俄罗斯风格，丝毫看不出日本人的痕迹。

　　他说的不错，他是比风间琉璃更优秀的戏子。

　　赫尔佐格点上一支烟，“这个故事要从我跟那个名叫邦达列夫的男人讲起……”

　　源稚女只是贴着哥哥的脸，根本没再听赫尔佐格讲话。

　　“……到最后，我找到了邦达列夫在东京的基地，实验室中有着古龙胎血，还有进化药的初步产品，我高兴极了，他把一切准备工作都做好了，却为我做了嫁妆。”

　　他脸上神采飞扬，“我将会完成他的野心，尽管在进化药方面他领先了一部分，但我最得意的作品他还是比不了的。”

　　他看着源稚女道：“我最得意的产品，就是你哥哥π，代号ω的你，还有你们的妹妹，作为胚胎被冷藏保存的ξ。”

　　源稚女愣了下，他没想到绘梨衣居然也是自己的妹妹。

　　“你没想到吗？她当然是你的妹妹，你们这些怪物当然是一家人了，否则你以为怎么会突然冒出这么多超级混血种？和你们同源的胚胎我制造了好几万个，你们几个发育的好我就带走了，其他就留在大火中烧掉。”

　　赫尔佐格也不在意源稚女的静默，他只是需要一个听众来炫耀他的成功，“我把你们一个送入蛇岐八家，一个送入猛鬼众，两边的人都欣喜若狂，自以为迎来了自己的救世主，同时野心也愈发膨胀，在这种情况下，推他们一把，实在太简单了。”

　　源稚女终于忍不住了，如果眼神能杀人，此时赫尔佐格必定已经被他千刀万剐，“是你！是你！都是因为你，哥哥才会不相信我！”

　　赫尔佐格脸上露出陶醉的笑容，就是要这样啊，如果听众没有一点反应，也太过无趣了。

　　“如果这就让你愤怒的不可遏制了，那还有更有意思的事情要不要听？”

　　赫尔佐格带着兴奋的笑，他一直都是玩弄人心的魔鬼，看着崩溃的源稚女，他心中的快感满溢而出。

　　他直起身板，笑道：“其实你们兄弟是一模一样的，你根本就不是什么极恶之鬼。”

　　源稚女猛然转头，竟然在一瞬间摆脱了梆子的控制，“你说……什么！？”

　　“我说你不是鬼，你的血统很稳定，和你哥哥一样，你就从来没觉得奇怪吗？你和其他鬼不一样，没有外观上的变异，你杀人也不是出于嗜血的冲动，而是像着了魔一样。”

　　说着，他举起手中的梆子，“你们都做过脑桥分裂手术，有过手术的人容易出现双重人格，我只需要一些引导，把你暴戾的那一面展现出来就好了，再进行一些小小的催眠，让你杀谁你就杀谁，这样你就变成了疯子恶鬼。”

　　他看向源稚生，“这是个正义的年轻人啊，虽然他爱你，但手中的刀却被职责压着刺向你。”

　　源稚女忍不住又吐了口血，有些喘不上气。

　　原来人在心痛到极点的时候，真的是浑身都会痛。

　　“我的一切计划都很顺利，直到那个名叫陆晨的少年出现，他太强大了，强大到即使我能成功进化也没有把握杀掉他，他是个碍眼的家伙，同时我又对他的力量渴望不已。”

　　赫尔佐格继续道：“所以我先用你的妹妹去勾引他，没想到你那个呆傻的妹妹居然凭着自己的姿色真的钓上了鱼，但可惜那个少年自我想法太多，又背靠秘党，我一直没能找到下手的机会，可最后还是我赢了，他为了那一文不值的爱情和少年的血勇之气，葬身在了海底。”

　　他看了眼手上的表，算了算时间，感觉也差不多了，于是又敲动梆子，“现在，可以把真正的神找出来了。”

　　尽管八岐大蛇已经濒死，失去意识，他仍不会以身犯险，这是玩具该做的事。

　　然而令他意外的事情发生了，梆子敲动后，源稚女并没有松开抱着源稚生的手，神情也没什么变化，风间琉璃根本没有被再引出来。

　　源稚女听着梆子声看到各种恐怖的幻想，但却开怀大笑，最可怕的事情已经发生过了，哥哥就死在他怀中，他还有什么可畏惧的呢？

　　他嘲讽的看着王将，“他出不来了。”

　　风间琉璃不是跟他切换了人格，而是与他“和解”了，他就是风间琉璃，风间琉璃就是源稚女。

　　也许赫尔佐格可以通过长期的洗脑和引导再次营造一个恶鬼人格，但那显然不是短时间内可以做到的。

　　赫尔佐格脸上的笑容终于消失了，一脚踹在源稚女身上，“给我松手，去处理神！”

　　源稚女被那双皮靴踹在额头上，又后仰撞在井壁上，却开怀的大笑。

　　他身体仍旧不听使唤，但赫尔佐格也别想让他去杀神。

　　赫尔佐格愤怒的将源稚女和源稚生分开，一脚一脚的踩在源稚女的身上，“快去，快去！”

　　他的时间是有限的，如果被秘党腾出手来，哪怕是一分钟的误差都是致命的。

　　源稚女的眼角被踹的有些崩裂，但他笑的是那么的快意，恶鬼再也操控不了他，“哈哈哈哈，你看看你，是我高估了你，我以为你是世界上最残酷的人类，是来自地狱的恶鬼，所以我从前怕你怕的要死。”

　　血和泪水混合着留下，源稚女笑道：“可我现在明白了，你就是个小人罢了，彻头彻尾的可怜小丑，你现在很害怕吧？如果我不帮你处理神，你敢自己动手吗？”

　　“闭嘴，闭嘴！”

　　赫尔佐格继续揣着风间琉璃的脸。

　　“哈哈哈，你怕急了，你能杀了我和哥哥，可你今天如果不能即时进化，必死无疑，陆君的朋友们不会放过你的，他们会追杀你到天涯海角！”

　　他奋力的扭动身躯，扑向躺在雨水中的哥哥，将哥哥的头枕在自己膝盖上，避免被污水淹没，“我们都会死，但我有哥哥陪在身边，黄泉路很黑，也不怕了。但你呢？你这个小丑只能孤独的死去。”

　　赫尔佐格发疯一般的踹开源稚女，然后抓起源稚生，将其撞在井壁上，一脚一脚的踹向源稚生，看的源稚女睚眦欲裂。

　　“你有你的哥哥？这就是个尸体！”

　　赫尔佐格的皮靴踩在源稚生的面颊上，脸上的表情逐渐从焦急转变成残暴的欢愉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十八章：这残暴的欢愉免费阅读。https://xs.23sk.com 