    男朋友跟女朋友借东西还需要打招呼吗？

    当然需要了，咱得有礼貌，刚才没打招呼是他的错，现在重新来过。

    请把你借给我去洞个房好不好女朋友？

    “好了，去泡你的澡吧男朋友，我也要去洗澡了。”穆大教授大发慈悲，不再继续捉弄自己的男朋友。

    洗澡？洗啥澡洗澡，洗澡哪有泡澡舒服，我这水都放好了，你人直接过来就行，咱俩挤一挤，不行你就躺我身上，咱不嫌弃你沉。

    “好的，那你去吧，过会儿我再找你。”

    “再见，男朋友。”

    “再见，女朋友。”

    季末把手机放到一旁，三下五除二的把自己扒了个精光，然后把衣服扔在了地上，风风火火的向着浴室杀了过去。

    来到浴室，走到浴缸旁，季末抬起一只腿，动作优雅的放进了浴缸里，然后以二十倍的速度又把腿收了回来。

    特么水温有点调高了，差点没把他腿毛给烫掉了。

    然后又往里面又放了会儿凉水，伸出手试了下水温，继续动作优雅的迈进了浴缸里，躺了下去。

    一瞬间，温热舒爽的感觉瞬间包裹了他的全身，季末脸上瞬间流露出一抹浓浓的惬意之色。

    苏服啊。

    早知道自己也搞个浴缸好了，不过莫得关系，咱和邻居小姐姐关系这么好，想用的时候过来借一下不就完事了，相信大方的邻居小姐姐一定会同意的。

    实在不行的话咱就多过来帮小姐姐干干活，比方说洗洗小衣服了，按摩按摩了，搓个背什么的了……

    季末泡着泡着，脑海里情不自禁的幻想着穆大教授泡澡的画面，然后就感觉哪里貌似有些不太对劲，低下头看了看浴缸里的清水。

    泡沫呢？老子泡沫呢！

    虽说咱不是专业的泡澡人士，但这最起码也得泡的像回事儿不是。

    然后只见季末一个蛟龙出水，从浴缸里窜了出来，来到浴室墙边的一个白色柜子前，缓缓打开了柜子门。

    下一秒，季末有些懵逼的看着柜子里面摆的满满登登的大瓶小瓶不知道是干什么用的东西。

    这穆大教授的装备够多的啊？季末回过神，开始翻找起来。

    两分钟后，季末拿着一个大瓶子来到浴缸前，拧开盖子，吨吨吨的往里面到了小半瓶的泡泡浴液。

    然后把瓶子放在地上，又拿过左手中的一个小瓶子，拧开，倒了几滴香香的植物精油进去。

    之后把两个瓶子放回原处，一个猛子又重新扎回了浴缸里，然后在里面兴风作浪，开始制造泡沫。

    几分钟后，季末刷的从浴缸里站了起来，抹了抹头上和脸上的泡沫。

    特么老子明明是按照说明书倒的，特么怎么出了这么多泡沫，难道看错了？

    季末把浴缸上面浮起的泡沫搞到地上，然后动作缓慢而又优雅的重新躺回了浴缸里，再也不敢浪了。

    二十分钟后，季末恋恋不舍的从浴缸里面爬了出来。

    他倒是还想再泡一会儿的，不过这水凉了啊。

    其实他是可以放出去一些水，再往里面注入一些热水就可以继续舒服下去的。

    不过一是他懒，二是他估计穆三岁差不多应该洗完澡了，这时候要是去视个频的话说不定还能收获点儿意外的惊喜……

    季末麻利的站起身子，走出了浴缸，刚想拿过毛巾擦擦身子，突然愣在了原地。

    老子毛巾呢？在隔壁公寓里。

    那现在怎么办？自然风干？那特么是棒槌。

    拿准备换上的干净衣服擦？棒槌加一。

    出去找自己刚脱下来的衣服擦？棒槌加二。

    用穆三岁的毛巾？聪明加一。

    浴缸都用了还差个毛巾了？大不了一会儿出去跟她说一声，再给她买条新的。

    季末转过头看向了架子下排唯一的一条毛巾。

    咦？上次在这洗澡的时候不是还有好几条毛巾的吗？现在怎么就剩下这一条了？出门带走了？那这剩下的一条怎么回事？特意留下给他用的？

    穆三岁你可真的有点小棒棒啊。

    季末拿过毛巾，擦了擦脸上的水渍，用力的嗅了嗅。

    好香啊，喜欢欢。

    然后美滋滋的擦起了身子，擦完后，把毛巾重新挂回了架子上，换上衣服，走出了浴室。

    来到客厅内，拿过自己的手机，给他的穆三岁发送了条微信。

    季末：我泡完澡了女朋友，你洗完澡没呢。

    穆瑶：刚洗完。

    刚洗完？要的就是你刚洗完，要不他这么着急出来干嘛。

    季末：那咱们视个频好不好。

    穆瑶：不是刚视频过了吗。

    季末：我想再看看你。

    刚才能和现在一样吗，刚才你穿的什么？现在你穿的什么？

    穆瑶：好吧。

    季末同学麻利的把视频发了过去，一脸期待的看着手机屏幕，脑海里幻想着接下来会有怎样的惊喜……

    下一秒，季末一脸懵逼的看着屏幕里的穆美人。

    姐姐你洗完澡捂这么严实干嘛？不闷得慌吗？就不能像今天早上那样让你的肌肤放松放松？

    “好看吗男朋友？”穆瑶穿着一套严严实实的睡衣，好整以暇的看着屏幕里有些呆滞的季末。

    “好看。”季末眼神中带着些小失望的说到，行啊，有的看就不错了，还要什么自行车，最起码这脸蛋儿是真的好看啊。

    芙蓉出水，倾国倾城。

    “那我怎么感觉你有点小失望啊男朋友。”

    穆大教授的感觉就从来都没有让人失望过，逢感必中。

    “没有，那个有件小事我得跟你说一下，刚才我在泡完澡后发现自己忘记带毛巾了，就用的你的毛巾，你不会介意吧，要不我明天再给你买一条新的吧。”

    介意不介意他都赚到了，介意的话自己就买条新的，然后把那条旧的悄咪咪据为己有。

    不介意的话那就更好了，以后自己就可以光明正大，放肆大胆的用了。

    “我的毛巾？是浴室里面架子下排挂着的那条吗？”

    “是的。”

    没错！就是那条！老香了，我老喜欢了。

    “那你用吧，我不介意。”

    只是没等季末来得及高兴呢，就听穆大教授继续说道。

    “那条是我擦脚用的毛巾，你要是不嫌弃的话你就用吧，男朋友。”

    穆瑶唇角上扬，笑靥如花。

