    “你怎么来了？”

    “我还没问呢，是你怎么来了？”

    “林妃岚你也来了？”

    “郑雪有课我当然也有啊。”

    韩为和刘元孟霜儿在外面等，几个女孩好像陆续都被金校长秘书找到了。金宋明留在那里代表Nancy和Somi谈。

    结果刚出来没多一会，郑雪金小曼林妃岚都过来了。韩为愣了一下问一句，就被反问了。

    韩为坐在那里：“为Nancy嘛。”

    金小曼好奇：“Nancy怎么了？之前军训我们还看过她，不是刚结束吗？”

    韩为没说话，倒是孟霜儿抿起嘴角，过去偷偷告诉几人。

    “什么？！”

    “打架？！”

    “还一挑五呢？”

    瞬间几人态度让韩为很是无语，尤其金小曼看着韩为：“这么强悍吗？这是几个练习生里唯一从你这得到完整战力传承的。”

    林妃岚也笑：“一言不合就动手。不过挺好的，保护同学嘛。”

    “好个毛线啊。”

    韩为看着林妃岚：“今天不是我发现她估计都没打算说。”

    林妃岚皱眉：“这就不对了。就算不让公司处理也该告诉学校啊。”

    郑雪点评：“莽这方面也像你。”

    韩为面无表情看着她：“那你什么地方像我？”

    郑雪只是笑，韩为拽她一下没拽到被躲开，指着郑雪：“一个公司的，也都是美国生活背景，你是一点不知道吗？”

    郑雪疑惑：“要我背锅？”

    金小曼无所谓坐在韩为身边：“有什么的？见义勇为不是好事吗？尤其Nancy战力这么强，一个把五个都打跑了，我以前没发现Nancy除了漂亮身材好还有这么个天赋？”

    “你很羡慕啊？”

    韩为看着金小曼：“看热闹不嫌事大。”

    金小曼笑着：“行了，你根本也不是因为她打架生气，最多就是打架之后没当回事也没告诉你，后续可能会出现处理不当成为黑点。而且其实传出去也未必就是坏事。”

    郑雪开口：“你自己起了一个坏头，打保姆还进派出所，现在人家学你又不高兴了，双标。”

    韩为看着郑雪：“她能跟我比？！”

    起身好奇：“你们一个个又女神又流量的，这么崇尚暴力什么心态？！”

    林妃岚笑：“见义勇为总是值得鼓励的，最多以后注意点学会善后和处理，不能再当自己是普通素人了。不然对不起她老板对她的栽培和投入，让老板伤心难过。”

    韩为笑了，点头开口：“还得是影后格局大，说出这番话我很欣慰了。”

    叹息起身：“我早该发现，Nancy这一个就操不完的心。李锦相比之下比她省事多了。”

    看着孟霜儿，韩为揽着肩膀过来：“你看我们霜儿，懂事不说还能给我做助理，你再看那个……”

    孟霜儿笑，林妃岚好奇：“你给他做助理？曹嫣呢？”

    孟霜儿摇头：“如今她已经是负责跑资源和业务的艺人部长。”

    “升职了。”

    林妃岚恍然，倒是金小曼斜眼看了韩为一眼：“不安好心。”

    孟霜儿隐蔽的退开一些和韩为保持距离，韩为不耐烦拉着她过来；“你有什么避嫌的？这种事没有先来后到，就看谁更乖谁才能获得我的偏爱。理论上你俩其实都一样没区别。”

    “你滚~”

    金小曼推开韩为，将孟霜儿拽过来。

    几人都笑骂几句，倒是林妃岚好奇：“你是知道Nancy的事特地过来的？”

    “呵~”

    郑雪突然笑了，对着林妃岚：“你是不知道他为什么来，你手机里他的备注是什么？”

    林妃岚茫然拿着手机：“就是韩为啊。”

    韩为拿出手机拨打，没多久林妃岚电话响了。韩为过去一看，果然是韩为。

    随即对着金小曼：“你手机呢？我看看备注。”

    “不行！”

    瞬间金小曼想起什么，背手拿着手机不给看还后退。韩为瞪眼：“你心里有鬼啊？！拿出来我看看！！快点！！”

    金小曼转身就跑，韩为没等追突然也想起：“霜儿！”

    韩为拨打孟霜儿手机，孟霜儿失笑也要躲一下，不过没那么强烈：“我的没什么。”

    韩为抢过去一看，备注是韩哥。

    “刘元呢？！”

    韩为指着刘元：“你会不会备注傻比老板？！”

    “呵呵~”

    “呓呓~”

    几个女孩笑，刘元要拿结果韩为自己过去了。刘元笑着张开手臂任由他拿出，打通一看，韩为笑了。上面就是老板两个字。

    “不错不错~”

    叹息收起手机：“真的我让Nancy给我弄的，信任危机了都。”

    林妃岚询问韩为：“我有点好奇Nancy给你什么备注让你就这么直接找过来了？！”

    结果没等韩为说话，正好不远处Nancy居然先出来了。

    韩为皱眉起身：“解决完了？！”

    Nancy和几人打招呼，对着韩为：“没有。不过先处理几个女同学霸凌Somi的事，尤其她还是留学生。影响很不好，我的事反而是之后了。金部长说或许还不用我出面几个女生就会怂，让我先出来。”

    韩为没说话，金小曼已经从远处跑过来揽着Nancy：“可以啊你！一挑五呢！”

    Nancy笑着不在意：“五个女孩而已。”

    韩为平静起身过去：“是吗？不是对手？来我是男人咱俩练练？”

    “呵~”

    “你行了吧你！”

    Nancy低头笑，金小曼推开他：“大男人一天天就想着打女人，你也好意思！”

    林妃岚也看着郑雪：“韩为好像生气的时候是喜欢动手动脚的。”

    郑雪点头：“有点暴力倾向！”

    “我么……”

    韩为呼出一口气，突然指着几人：“Nancy，郑雪，金小曼，林妃岚，孟霜儿。”

    韩为惊讶起身：“这不也是五个女孩吗？！”

    韩为活动手：“我也试试一挑五有没有成就感。”

    “哈哈~”

    “哇！”

    “这也行？！”

    几人都笑骂抬腿虚踢之类的，倒是孟霜儿哭笑不得：“韩哥我和你一起来的，你也把我算进去。”

    韩为点头：“你是凑数的，不然不圆满。”

    闹了一阵，林妃岚看着Nancy，拉着她去一边：“聊几句。”

    Nancy性格说实话，韩为见识过的。对谁基本都没什么服气的时候，只是当然也不会表露出来。

    不过对于林妃岚，见得不多，却比较温和。

    那边韩为和几人还聊着，尤其韩为要看金小曼的备注。林妃岚拉着Nancy坐下，笑着开口：“韩为一定把你骂了一顿，估计脾气还很大是吧？”

    Nancy偏头：“我才不怕他。”

    林妃岚笑：“没人问你怕不怕，你自己说出来了。”

    Nancy没说话，林妃岚收起笑容：“他自己就是经常做好事帮助谁，有的时候都不认识，相信多少你也了解。”

    Nancy恩了一声：“童晓萌，还有李锦和陶姐。”

    林妃岚开口:“所以他肯定不是因为你帮助谁而生气，但这件事你任性在于出事时不找公司解决就算了，连学校也不告知。还有你把自己当素人的心态是一定要改的，虽然现在你还只是一个学生，但是谁都知道他对你还有其他几个练习生都投入心血，加上他有才华眼光也高，他说签入谁做练习生然后捧红，李锦姜琪就是例子。未来你也会红，他都会有规划。结果你自己不能注意保护自己，你知道很多经纪公司不是无能，而是艺人自己不够注意就翻车了，想洗都洗不白。”

    Nancy沉默片刻，开口道：“我没做错，也不怕曝光。”

    看着林妃岚：“我知道他不是怪我帮人，但是他自己打护工的时候不也公开了还主动去派出所，结果不也没事吗？”

    林妃岚失笑：“刚刚金小曼也这么说，可是我觉得你目前还没法和他比。就算以后可能也不一定，他是圈内特例。圈内的特性是什么你要知道。”

    语气严肃对着Nancy：“圈内特性就是真相不重要，流量才重要。有一天你红的时候这件事曝光了，如果炒作你小太妹打人比炒作你见义勇为更有流量，那就会炒作你是小太妹打人。没人在乎真假，包括媒体和公众，你明白我意思吗？”

    Nancy身子一颤，沉默许久，默默点头。林妃岚笑了笑也不再多说，倒是不约而同一起看向那边此刻和孩子似的同金小曼闹着的韩为，就要抢她手机看备注。

    最后金小曼自然肯定抢不过韩为，哪怕从背后勒着他脖子撕扯韩为还是打电话然后看着来电显示，周围也都好奇看过去。

    随后纷纷撇嘴退开。

    只见上面的备注是……MY.sweetie.lover！

    “哎呀！！”

    韩为惊恐：“哎呀！！”

    手机都甩出去了，两部一起。

    “哎呀我去！”

    咧嘴躲在郑雪背后：“哪怕是说我我都受不了了！！这是缠上了！脱不开身了！”

    郑雪也笑：“MY.lover就够可以了，还sweetie？”

    “滚！！”

    金小曼捡起手机脸颊通红用力推开郑雪，郑雪笑着走向林妃岚在她耳边耳语。

    “啊~”

    林妃岚轻叫一声，金小曼脸如同滴血，用力踹了韩为一脚：“我不活了！”

    转身就跑。

    韩为呵呵笑着，好像慢镜头似的特别夸张甩着四肢追着金小曼：“曼曼，你不要……我靠！！”

    韩为第一时间反应过来戴口罩：“快么回来！这是苝影！再让人看到！”

    周围都笑，刘元开口：“你才知道啊？一皮起来就嗨了，还顾得上这么多？”

    金小曼也忍着笑回来，韩为看着周围没人，用力照着脸颊亲了一口。金小曼嫌恶蹭蹭脸擦他身上，但是眼神却是柔情蜜意的。

    关系不正当是一定的。

    感情很好也是必须的。

    没毛病。

