    朱二娃听后一皱眉：“我说兄弟……你这是把我当奴才使唤了吧？我好不容易把她弄出来，现在弄回去就完事儿了，你还想让我把她带到什么地方去？”

    朱二娃这么一说，我也觉得挺不好意思的。

    虽然这个朱二娃的动机有些不纯，但他确实是实打实办了事儿的。

    我说：“朱二哥还记得之前我说过的么……有个叫吴旭的人……现在我准备让你去做的事儿，并不算完全使唤……只是，顺路可以一起做了！”

    朱二娃道：“这个女孩子跟你说的那个吴旭有什么关系？”

    我说：“没什么关系……或者说，我也不知道，但我现在要让你做的就是把她带到我朋友那里去，然后……再把吴旭带回来！”

    “带到你朋友那里？”

    朱二娃的面色显得有些疑惑。

    我说：“是的，你找到一个叫做小慕的人，把我在这里的经历全部告诉他，到时候这个女孩儿该怎么审问，怎么处理，他会做出很好的选择……”

    这算是我对小慕的信任，也算是把一个难题抛给了小慕。

    因为以我目前的条件我没法儿对猫小姐审问出更多，只能让小慕想想办法了。

    再者，今晚猫小姐已经知道了是我让人把她绑来，那我还要继续留在这里的话，就必须把猫小姐给弄出去，不然猫小姐绝对不会善罢甘休……

    所以让朱二娃把猫小姐带走是最好的选择！

    在跟朱二娃交涉了一番之后，朱二娃的表情显得有些勉强，但也没有推诿。

    我又对朱二娃道：“你要好好跟我的朋友们说，你是什么人，为什么会帮我……不然我朋友们肯定会误会的！”

    我意味深长地看了朱二娃一眼。

    朱二娃点点头，也没多说什么。

    实际上我让朱二娃这么说，也算是给朱二娃下了一个套。

    当朱二娃找到我同伴们的时候，他说起为什么帮我，那肯定会涉及到小初，以后在所有的事情完成之后，怎么处理朱二娃这个麻烦，我想小慕应该也会有所定夺。

    我看了看挂钟上的时间，已经是凌晨四点了，便对朱二娃道：“朱二哥时间不早了，再过一会儿就天亮了，等所有人都出来活动的话，你想带个人走，就很麻烦了……”

    我根本不知道朱二娃是怎么进来的，又会用什么方法出去，朱二娃一直都是一个神秘的存在。

    我把吴桐家的地址描述给了朱二娃听，朱二娃听后，只是说知道了。

    于是，他又回到房间里把猫小姐包裹得更加严实，直接扛着猫小姐离开了我的房间。

    朱二娃走后，房间里再次陷入了沉寂。

    这一整天经历了不少事，我整个人也几乎没有闲下来过，所以回到房间，我倒在床上，尽量让自己的大脑放空，很快就睡着了。

    当我醒来的时候也不知道是多久了，只觉得房间内非常明亮，外面的阳光照射进来，今天又是一个晴朗天。

    我一个人走到卫生间里去洗漱。

    当我洗脸的时候，我才发现脸上的疤痕居然已经可以撕下来了……

    我轻轻地撕下了一小块儿，看到裸露在疤痕之外的肌肤，只是有些微微发红，还特别痒，不由得感慨我这恢复能力。

    伤口发痒那就是即将恢复的前兆。

    普通人面对这样的伤势几乎已经没救了，可我居然能自我恢复，现在还能自己将疤痕给撕下来……这本身就是一件非常神奇的事儿了。

    我没有急于把自己的疤痕先撕下来，至少当我在破晓当卧底的时候，我还要保持这样的状态，我甚至不希望它恢复那么快。

    在我洗漱整理好，又穿上了李南心给我的战服之后，就恰巧听到外面有人在敲门了。

    “酱油君，酱油君……”

    门外传来了明哥有些不耐烦的声音。

    打开门，一眼就看到明哥带着几个兵痞子站在门口。

    明哥面上是一副吊儿郎当的样子，但几个兵痞子的面色有些严肃。

    “什么事儿？”

    明哥的敲门声可不算客气，所以开门之后我也没给什么好脸色。

    明哥先是朝我的屋子里望了一眼，随后沉声道：“昨天晚上发生了一些事情，上面派人来了，让我们找你调查一下……”

    一听明哥这话，我心里咯噔了一下。

    虽然我的表面还是很平静，但心中着实骇然。

    这什么情况？

    原本昨晚睡了一个安稳的觉，我以为李南心已经把事情摆平了，可一觉醒来就找我调查？

    调查什么？

    难道李南心已经把我卖了？

    片刻之间，内心已经窜出了无数想法。

    “什么命案？跟我有什么关系？找我调查什么？”

    昨晚我出去的时候，明哥跟李南心一起坐在宿舍的前台，但我那时候以为明哥跟李南心应该是提前勾兑好的。

    可现在明哥的表情，俨然是把我当成了杀人凶手……

    “跟你有没有关系，你跟我说没用啊……现在上面已经派人来了，你难道不下去一趟？”明哥皱了一下眉头。

    我心说都到了这个份儿上了，兵来将挡水来土掩，而且明哥现在也没有一口咬死我就是杀人凶手，那事情不一定就是我想象的那样。

    我只能硬着头皮，跟明哥以及几个兵痞子一起朝着楼下走去。

    下楼的时候，在楼道上就看到不少雇佣兵，三三两两聚集在一起，正在谈论着什么。

    其实这种结果我是预料的，毕竟在活动区发生了命案，那肯定是天大的事儿，可我没想到这么快就找到我的头上。

    可当我来到下面前台的时候……

    我整个人都愣住了。

    片刻之间我无法形容自己是个什么心情！

    因为在前台我看到了一道熟悉的身影！

    猫小姐！

    虽然前台大厅聚集的人比较多，但我还是一眼就看到了猫小姐的身影！

    此时猫小姐依旧是穿着跟昨天一样的职业西装，就背着手，站在人群之中。

    在猫小姐的身边，我看到了几个白大褂还有李南心的身影……

    当我和明哥一起下楼的时候，明哥跟众人打了一声招呼。

    一时间，所有人的目光朝我这边投射过来。

    其中就有猫小姐……

    此时我感觉心都凉了半截……这什么情况？

    猫小姐不是已经被朱二娃带走了么？

    她怎么还在这里？

    就在这时，猫小姐对我一笑，投来了一个神秘的眼神，让我不寒而栗……

