    万事万物皆有两面性。

    大地之母若复活，我这次纷争的战利品，恐怕将尽数吐出，这是我下意识想要破坏大地之母复活的根本原因。

    但反过来想，我损失惨重，黎明之神就能躲得过去？

    祂的收获，也要尽数吐出。

    当然, 为了坑陷黎明之神，赔上自己收获，这无疑是愚蠢行为。

    但别忘了，大地之母乃是在我眼前复活。

    如果我提前布置一些陷阱……

    当大地之母复活时，源自祂的神性，只要尚未被完全容纳, 必然将再次物归原主。

    届时，我再击杀大地之母，那么我等于将黎明之神的收获, 也尽数褫夺而来。

    思绪至此，宁修远豁然瞪大眼睛。

    他呼吸急促起来，思绪澎湃不止。

    “不！我不应该现在复活大地之母！”

    “现在复活，我最多掠夺到黎明之神的收获。”

    “如果将时间延后一些，我的收获将更多。”

    “比如，拖到黎明之神服用大地之母神性，届时我再突然复活大地之母，一份神性的缺失，足以令黎明之神当场失控……退一步，即便黎明之神不失控，也要陷入疯狂，以及不稳定之中。”

    “等等！”

    “如果将复活大地之母的时机，选在黎明之神针对我时，我不仅能够挫败黎明之神的阴谋, 更有可能将黎明之神也吃干抹净！！！”

    “这才最大的收获！”

    这一刻, 恐惧和贪婪所驱动的意志风暴，席卷宁修远的灵魂, 令他心荡神摇而怦然心动。

    “当然，这个计划的前提条件是，黎明之神服用大地之母神性。”

    “如果祂不服用，万事皆休。”

    宁修远深深吸了一口气，将情况推演到另一个最坏极端。

    “然而即便如此，推迟大地之母的复活，对我来说，依旧是利大于弊。”

    “不管黎明之神是否容纳大地神性，只要有这个可能，这就是我的一张底牌。”

    “即便祂没有容纳，对我影响也不大。”

    “因为我并不急着服用大地之母神性，因此即便现在复活大地之母，将黎明之神的收获抢夺过来，也毫无意义，不过是增加一份珍贵藏品罢了。”

    “另外，如果操作巧妙的话，我或许还可以控制大地之母，令其攻击黎明之神……”

    这一刻，一连串念头在宁修远心中浮现。

    思绪未定, 他便活动起来。

    作为很早便从【犹格索托斯分身·乌姆尔】手里，获取安卡复活术的宁修远, 对于这复活仪式自然十分熟悉。

    他以奇迹师为眸，辨察命运之道标，增加空白之主的力量，窃取复活仪式之锚定。

    在此操作下，大地之母的复活时间无限期拖延。

    与此同时，宁修远又催动众生之母，分裂无数分身，施展从黛布娜半神交易而来的教唆者力量，催眠复活仪式成员。

    仅保留极少数成员，维持安卡复活仪式的完整性。

    至此，大地之母的复活进程，彻底被宁修远控制住。

    “复活仪式虽然暂停住了，但这些凡人终究是个麻烦。”宁修远盯着匍匐在祭坛周围的亿万生灵，眸光冰冷。

    教唆者虽然催眠了复活仪式成员。

    但总不能继续催眠他们各回各家各找各妈，再有需要的时候，再迅速集结而来。

    到时候，怕是连黄花菜都凉了。

    可是若是一直聚集在这里，这些凡人体质根本支撑不了多久。

    “要怪就怪大地之母吧！从你们诞生在这块大陆上起，就已经注定了你们悲惨命运。”

    宁修远呢喃着，瞥了一眼锁在空中的炎之精，一抬手，凭空捏出几只翠绿飞虫，飞向众生。

    它们将一生二，二生三，三生无穷，寄生在这些生灵体内，在不破坏宿主意识的前提下，为宿主提供营养，维持宿主活性。

    待需要时，随时唤醒，复活大地之母。

    ——至于能量哪来来？喏，锁在天上的炎之精，就是最好的能量之源。

    ……

    做完这些，宁修远又看向大陆边缘逐渐崩坏的土地，终于意识到大地之母为何会有“幻梦蚯蚓”这种力量了。

    想来，这座根本无法维持稳定的世界，完全来自大地之母的供养。

    ——是大地之母，通过“万物土化”，维持着这座世界的存在。

    当祂陨落时，这个世界随即进入末日倒计时。

    那么生活在这片土地上的生灵，自然也就知道该怎么做了，甚至无需担心大地之母来不及降下神谕。

    “还真是环环相扣啊！”

    宁修远摇了摇头，一抬手，驱使着幻梦蚯蚓游走于大陆边缘，修复着崩坏的大陆。

    不想，他略一修复，就放弃了。

    “面积太大了，以我天使境界所孕育的灵性，很难维持这么大面积啊！”

    “算了，反正人口都集中在祭坛周围，有我创造的蛊虫维持生机，也用不了这么大的土地，毁了就毁了吧！”

    宁修远摇了摇头，收回幻梦蚯蚓。

    打算等到这片大陆崩溃到祭坛周围之后，再慢慢修复维持面积。

    ……

    一通忙碌之后，宁修远才恍然发现，这次狙杀大地之母之举，等于一点收获也没有！

    第一次收获一份完整神性，却不敢容纳。

    幻梦蚯蚓需要用来维持这座姑且称为“大地冥土”的世界。

    得，白忙活一场。

    等等。

    话说，大地之母会不会顺便在这個世界里存放点珍贵之物？

    比如：东山再起的物资？

    思罢，生性谨慎的宁修远，又以自身为锚点，张开旧日视野，仔细打量一遍“大地冥土”。

    结果一圈搜索下来，什么都没发现。

    倒是在类似王宫的地方，发现了十几支超凡特性。

    不过，这也仅仅是一些普通超凡特性，想来是大地之母赐予这方土地的统治者，用来维护信仰的武器。

    “看来大地之母为了确保这里的隐蔽性，干脆彻底断绝这里和外界的交流。”

    “既防止拿取物品时，被外人察觉，也能防止一些超凡物品，影响这里的信徒。”

    宁修远略一思忖，便为大地之母的行为，找到合理解释。

    “既然大地之母的随身之物没有存放在这个世界，那么祂真正的‘次元空间’应该被黎明之神夺走了。”

    “亏我还以为有横纹羊瞳，占了大便宜。”

    宁修远笑着摇了摇头，口中自嘲，心情却大好。

    他再次梳理一下这座“大地冥土”，确定并无漏洞之后，意识随即落向迁徙向魔法大陆佐西克的大地神教。

    他其实还有一份“可能存在”的珍贵收获。

    那就是，大地神教所拥有的高位特性，极有可能补全他的衔尾蛇途径。

    ——无论这个高位特性，是否被大地神教成员所服用。

