    陈重呆呆地看着纸条，半天才反应过来。

    这个组队招生模式还是他提出的，到时候不会输了吧？

    他还是很快地反应了过来，笑了笑道：“我就喜欢挑战最困难的。”

    各队老师笑话了一会儿，很快商量起对策了。

    “冰凝，你说咱们针对三中，该如何招生？”陈重问道。

    “陈老师，请叫我李老师，谢谢！”李冰凝没再叫他校长，证明进入了状态，“三中也有学习不好的学生，我们主要讲给普通学生就行了。”

    陈重摇了摇头道：“你错了，有两点。”

    “什么我错了？”李冰凝冷哼道，“你年纪还没我大，别故作高深了。”

    “没你年纪大，但经历比你多就行。”陈重讲道，“我们只要把好学生给攻破了，那些学习不好的学生自然就向这里涌来了。”

    “你真是做梦吧。”李冰凝道。

    “不如我们打一个赌？就赌这次我们会成为第一名。”陈重问。

    李冰凝同意道：“好，我知道你陈老师有钱，输了你为学校捐款一千万，来改善设备，赢了你说！”

    陈重有些诧异，她居然提出这样的要求，证明她真的心系学校。

    如果换成别的老师，恐怕就提出赌钱了。

    “嗯，如果我赢了你，你就对我笑一个。”

    李冰凝也惊讶他的赌注，只是冷冷应承了下来，又问道：

    “你不是说我错了两点吗，那另一点呢？”

    “另一点是你教学上的错误，你讲了含星草是治疗胃虚的，但它却有腹泻的效果，并不适合虚弱人群服用，这样反而会加重病情。”

    “这不可能，书上并没有讲忌讳人群！”李冰凝否定道。

    “读万卷书不如行万里路，别那么绝对了，这样没好处。”陈重劝道。

    两人出了校门。

    陈重问道：“李老师，你这是准备怎么去？我有车。”

    他还按了一下车钥匙，迈巴赫发出了响声。

    李冰凝瞧了一眼道：“我们是去招生，不是去炫富，这里有共享单车，如果你觉得丢份，可以先开车去。”

    陈重用手机扫了一辆车道：“既然是一个小队的，那就一起，其实炫富也没什么不好的，可以刺激那些学生有进步的意识。”

    “这我不同意陈老师的说法，”李冰凝骑上车道，“学生还是以学习为主，对于金钱过度追求，那就会形成拜金行为，对于价值观也会产生负面影响。”

    陈重以前骑过这玩意，这实心胎感觉挺难骑的，这次还是，边蹬边说道：

    “单一性的炫富确实会造成心里不健康，但单一性学习也容易造成书呆子，我指的是结合学习来进行炫富。”

    “……”李冰凝对于他的辩解，竟然无法反驳。

    两人骑车到了第三中学。

    一个女老师正在门口接待着，一看两人是骑共享单车来的，不由得道：

    “两位老师你们好，怎么也不开个车来，一路上也怪辛苦的吧？”

    这淡淡的话语让李冰凝感受到了不受欢迎，毕竟这第三中学可不愿意学生到医科大学去。

    陈重用衣服扇着风，还到底有些热，不小心露出了车钥匙道：

    “哦，我们是学医的嘛，总是开车不好，骑车能锻炼身体。”

    女老师一看竟然目光一亮道：“这位老师年纪轻轻地就开上了奔驰车？这得有一百多万吧？”

    “呵呵，这是迈巴赫，五百万，主要是我们学校福利待遇好。”陈重温和一笑。

    女老师很吃惊，这医科大学不是一个三流的穷逼大学吗？怎么能给得出这样的车？

    关于这所大学最近她学生可是耳闻不断，又是要扩大招生，又是与市里五大医院，还有巨鹿行省各大医院进行对接等等，说明它还是有潜力的。

    女老师转变了态度，赶忙道：“两位老师，请来吧，学生们都正在操场上等着。”

    李冰凝内心不禁叹息，还是庸俗的金钱能使得人改变态度。

    第三中学对于育人站下的通知还是很重视的，如果没这项通知估计就让一个老师陪完过场，这次派了一个主任。

    陈重与李冰凝走上台来。

    那名脑袋比较大的主任惊讶道：“你们两个是负责来招生的？”

    陈重一本正经道：“不错。”

    由于大头主任拿着话筒，下面高三的学生都能听到，不禁冷声道：

    “据说选的三十个学校，我们是最好的，不让有经验资格老的老师来，这是看不起我们学校吗？”

    下面的学生很快发出了“吁”声，表示对两个老师不屑。

    “上面的医科大学老师，似乎比我们大不了几岁，还教什么医学？”

    “赶紧下去吧，我们根本不想上这所三流大学！”

    各种声音传来，在其中有一个却阻拦着身边的人道：“别瞎喊叫，上面那是我姐夫！”

    这位就是黄城，很惊讶对方居然会作为医科大学的老师，来招生了。

    第三中学的老师都没有制止学生的起哄，本来他们也想跟着嘲讽一番。

    不过负责迎接的老师讲，那个医科大的男老师有迈巴赫，就没人吭声了。

    李冰凝也意料到过会遭到抵制，没想到居然这么大。

    如果在她的课堂闹哄哄的她会喊安静，此时就一点办法也没有。

    陈重却丝毫也没有受到影响，而是笑眯眯道：“因为第三中学是最好的，所以医科大学才派出最优秀的老师，来你们这里招生。”

    “不要脸！”下面有学生喊道。

    陈重道：“有学生说我不要脸，我可以让大家任意出医学难题，来考验我，我只要没有回答上来，我就算认输？拍拍屁股滚出第三中学如何？”

    众学生不免吃惊，对方说得太过了。

    就算是医学专家与教授，都不敢这么打保票吧？

    李冰凝也对这位口不择言的陈老师很是不满，她还想体面地离开，这下好了，只有丢人了！

    “先不着急，”大头主任道，“我始终认为教学的一半首先要看管理，一个学校的纪律如何，也能看出这个学校是否优秀，

    我想说时下的学生们都喜欢打游戏，在高中就有不少逃课或者通宵上网，在大学这种情况更严重吧？如果是你，你该如何解决这一问题？”

