    一千公里左右的路途，需要草原游牧民族走上十多天，甚至二十多天，这样才能保证他们抵达中原的时候还有战斗力。

    这一次颜六元南下去中原，所有部落的老幼妇孺全都留在原地，牛羊大部分也都留在了这里。

    女性之中，唯独带上了小玉姐，连琪琪格都没有带。

    哈桑建议自家主人带上琪琪格，这样路上也好有人照顾他的起居，然而颜六元拒绝了，这场战争会死很多人。

    这一次，颜六元仔细算了算王庭可以出征的汉子，满打满算也不过一万多人。

    其实本来还有许多的，只是这些年草原内部斗争，外加仆兰齐和纥骨颜带着去打176号壁垒的时候死掉一批，所以人数看起来少了一些。

    不过这并不重要，这次的主要战斗力并不是草原上的汉子们，而是狼群。

    此时，狼王带着狼群已然先行一步作为先锋探路去了，这才是颜六元的最大依仗。

    至于战前动员，颜六元也选择了最适合草原汉子们的方式：战争结束，会选择十名最英勇的汉子赐下血酒。

    这对于信徒而言，就是最大的鼓舞了，一方面是可以得到神明赐予的力量，另一方面也是得到了神明的认可。

    没有什么保护谁守护谁的宣言，颜六元驾驭这些草原人的方法向来简单粗暴。

    复杂的，他们可能也听不懂。

    其实，当初草原人也无形中为中原这一战做过一些贡献。

    草原人是最先攻破176号壁垒的，他们去了以后便带走了一部分粮食，然后将轻型武器带走了一大部分，例如手枪、自动步枪、手雷、重机枪等等。

    后来王氏去了，却似乎也没打算长久守住176号壁垒，压根没有重新填充176号壁垒的弹药库。

    然后远征军团攻城的时候，城一破，王氏的军队便接到命令撤退，他们走的时候肯定要带走自己的配枪啊。

    所以这时候蛮子们得到的武器压根没多少弹药，充其量就是拿到一些王氏部队尸体旁边的枪械，子弹也打得差不多了。

    还有就是留下了一些火炮，但王氏部队撤走的时候就用炸药炸断了炮管，其实就算不炸断炮管，蛮子也找不到炮弹。

    这就很尴尬了，所以远征军团手里的火力装备，并没有想象中那么多。

    所以当初P5092与蛮子作战的时候还有些疑惑，以蛮子诱使火种冒进的策略来看，远征军团是早就做好了准备，想要用老人顶替上战场，诱使火种冒进的。

    可既然远征军团已经得到了176号壁垒的军火，为何还一早就打算放弃那片森林作为诱饵？据守森林不好吗？

    P5092也隐隐觉得有些不对劲，但他一直都没想明白这个事情。

    但事实上，蛮子手里的军火根本没多少，远征军团自己也很清楚，他们手里那点军火，是不足以与火种打硬仗的，最终还是要靠他们自己的战斗方式才行。

    打从一开始，远征军团就没想过要利用那些热武器办什么大事。

    不是看不起热武器，是他们看不起自己手里的热武器数量……

    ……

    此时，左云山的战争刚刚开始，防御阵地之中枪声极其密集，因为居高临下打防守战的缘故，第六作战旅在这场战斗之初就占尽了便宜，重机枪的火力压制，硬生生将冲上来的蛮子给打的抬不起头来。

    就像P5092自己说的，如果第六作战旅没有环境、地形的优势，那么六千名士兵只能被远征军团吊起来打。

    但他们有了地形优势逼迫远征军团自己过来，他就有把握用六千人，换掉对方的六万人！

    这是一比十的交易，在P5092看来是完全值得的。

    P5092说道：“主力部队小心点在掩体后隐蔽，一定要小心对方的火炮攻击。”

    结果当他说出这个担忧后，王润旁边的一名士兵却说道：“不用担心，蛮子没有火炮可用，所以这个策略是可行的。”

    P5092皱起眉头来：“怎么说？”

    “176号王氏部队在撤离的时候，已经摧毁了全部的火炮，”这名士兵说道。

    P5092愣了一下：“那为什么当初火种与王氏交涉情报的时候，你们不说这个事情？”

    王润尴尬道：“这个时候就不要再纠结过去的事情了，现在大家同在一条船上，你们守不住阵地，我们七个人也会没命，放心不会再出现情报不共享的情况了。”

    P5092冷声道：“谁知道王氏是否在乎你们七个人的姓名？以王氏的手段，放弃七个人并不是很难抉择的事情吧？”

    王润不再说话，而P5092则是专心的观察战场情况。

    如今只是远征军团的试探攻击阶段，也正好是他进行查缺补漏的好时机，没有哪个指挥官能在战争开始的时候就安排好一切，所有人都要在战斗中进行战术调整。

    这时候P5092忽然发现，防御阵地下面总共有四条山路可以通向这里，四条路太多了，这样可能会导致远征军团一口气压上大批兵力后，防御阵地的承载能力不足。

    也就是没法一口气打死那么多蛮子，会被对方以敢死队的方式冲上阵地来，用生命来换取远征军团的胜利。

    按照P5092对远征军团的了解，对方很可能会这么做。

    他对一旁的季子昂说道：“能不能在一个小时内把那座山弄塌，封住一条远征军团的进击通道？”

    季子昂看了一眼那座巍峨的险峰，有些为难道：“我的能力想要弄塌这么大一座山恐怕来不及啊。”

    P5092皱起眉头，看来要提前加大火力了，只是这样一来，他们的弹药未必充足。

    然而就在此时，王润身旁那名刚刚说过话的士兵说道：“以你的能力，并不用摧毁整座山峰。”

    说着，他拿来一杆自动步枪来，随手向山峰点射了12下，然后对季子昂说道：“你只需要将这十二个点横向沙化，这座山峰就会坍塌，而且山体落下的角度会挡住远征军团的通道。”

    其他人听到这话便愣住了，这也可以？

    任小粟在一旁看着这名士兵的身影，他已经确定对方的身份了。

    ……

    大家晚安

