    方云渡劫，跟其他证帝者已经完全是两个概念。

    其中，最为本质的区别就是正如梯玛天帝所说的那般，其他皇者证帝，乃是一个“扛”字，而方云却是一个“降”字，降服的降。

    其他皇者，扛住天道的考验，适应天道的能量，保持自身也能达到天道能级的水准。最终，适应天道而证帝得道。

    方云这儿，吞了雷霆，抓走了天道雷霆；吞了火焰，演化了无疆心火。

    鸹风之灾，本是天道三灾的最后一灾，这规模和威能，也是逆天。

    虽然星网之中没有看到最后方云是怎么应对鸹风之灾的，但是，从天象去看，方云的手段更是逆天。

    方云用祭出四件道器，幻化四圣兽守护地球，将鸹风的能级推到极高的，能毁灭整个太阳系的程度。

    然后就没有然后了。

    当鸹风的能级达到顶点之时，突然间，鸹风突然放弃冲入地球，而是疯狂地向四象大阵核心处奔涌而去。

    没有爆炸声，也没有地球被撕裂的痕迹，好似，什么都没发生过。

    能级太高，星网已经给不了信号，谁也不知道核心区域到底发生了什么。

    但是，有一点，大家却是知道，少帝方云，诡异无比，强悍无比的，将鸹风这一灾给渡了过去。

    天空雷云出现了一条巨大的裂缝，好似苍穹睁眼，一抹光芒向地球上空照射而去。

    这一刻，广大吃瓜群众只是不明觉厉，心中怀疑少帝的证道天灾之劫即将完结。

    但是，一尊尊实力高强的大帝和皇者，这一刻齐齐涌起毛骨悚然的感觉，星空之中的那只苍穹之眼，给了每个修士无比巨大的压力。

    每一个大能修士，甚至是通过星网观战的大能修士，这一刻都产生了无比清晰的感觉，这眼，乃是上苍之眼。

    自己的任何秘密，自己的任何小心思，都在这眼光之中无所遁形。

    这眼睁开的这一刻，这时空就是这双眼睛的时空，这眼睁开的一刻，世间万事万物，都处在了停顿状态。

    可能停顿了许久许久，也可能之停顿了一瞬间。

    这是一只什么样的眼睛？

    关注着方云证帝的大能修士们，看到这一只眼睛的时候，突然都觉得了自己的渺小。

    没有任何情绪，没有任何情感的，一只漠视苍生的眼睛，一只让人无所遁形的眼睛。

    这只眼睛给人无比震撼。

    这只眼睛的出现，好似也彻底激活了某种神秘的力量，少帝证道之道路，跟其他皇者又有了截然不同。

    这么说吧，鸹风乃是少帝证道的最后一灾。

    按照常规，方云只要应对了鸹风之灾，则三灾九难就此结束，接下来，方云会得到天道甘霖的奖赏，完成生命的最后跃迁。

    而这个时候，也就是方云最危险的时候。

    因为此时，方云体内能量流在对撞，战斗力大减。

    所以，这也是阻道者们出手阻道的最佳时刻。

    只是，仰望星空，大能修士们不由又有点想法了。

    星空这道裂缝，有着太上忘情的感觉，有着无比威严地威压，所以，少帝还有没有第四灾发生呢？

    如果有，那么阻道也就不要现在就开始拼命。

    如若没有第四灾呢？

    那么方云马上就会获得天道奖赏，而那时，可能才是阻道者的最佳出手时机。

    好在，很快，天道雷云就给出了准确答案。

    跟其他证帝者不同的是，方云还有第四灾，天道雷云竟然直接化为了巨大的漆黑手掌，向方云拍了下来。

    这也是以前从未出现过的情况。

    之所以会这样，毫无疑问，还是少帝方云实在太强，天道雷云觉得雷、火和风根本达不到考验的目的，所以，直接化掌，来硬的了。

    这一掌，乃是天道之掌。

    这一掌酝酿的极为奇特，每一个感知到这一掌的大能修士，心中都涌起无比怪异的感觉。

    这是无限大但同时又是无限小的一掌。

    这一掌，锁定了虚空，锁定了方云。

    这一掌，方云不可能躲得过，这一掌，拍的是方云身躯的任何一寸肌肤，这一掌，拍的可能也不是方云任何一寸肌肤。

    所有大能修士，甚至是大帝，这一刻，都有清晰感知，这一掌，威能惊天动地，就算是资深大帝，怕是也挨不起这一击。

    所有人，齐齐瞪大了双眼，仰望星空。

    此时，气氛也变得微妙起来。

    这一掌，多半就是天道的最后考验，那么，这一掌之后，阻道者就马上要登场了。

    阻道皇者的确是登场了。

    只是，就眼前的局势去看，这些皇者根本就无法靠近少帝。

    阻道皇者也不是不够多，光暗两界，十一尊皇者，齐齐来阻道，如此阵容，无比豪华。

    然而，让人震撼无语的是，如此阵容，竟然全部被少帝集团拦截星空，十一大皇者，竟然没有一人能突破拦截。

    换句话说，少帝集团的强者，竟然能力抗整个星空的皇者

    这就有些离谱了。

    当然，眼前这种级别的战斗，跟生死之战又略有不同，前来阻道的皇者通常都不会真正拼命相搏，也就是，不会露出真正的底牌。

    尤其是在方云还在迎接天道之灾的时候，皇者们通常都不会太认真。

    可能这也是少帝集团能将他们全部拦截的原因之一。

    现在，少帝即将完成渡劫。

    那么，真正的大战，刚刚开始。

    阻道者，会真正暴发。

    首先是影皇，这位原本就没跟音皇接战，一直在快速遁移，他的实力并不比音皇弱多少，速度更是要快于音皇，一直被音皇追着跑，但也在快速接近地球。

    就在那一掌即将落下来的时候，影皇突然化为一道阴影，消失不见，音皇突然失去了目标，眉头不由微微一皱，不敢怠慢，直接往地球遁去。

    斗皇和战皇突然实力大增，斗志冲天，战意涛涛，实力大增，向前突进的速度突然增加。

    西佛皇和银皇也是如此，实力大增，牢牢压制了少帝集团的卫道者，将阵线强行向核心处推进。

    斗皇、战皇、西佛皇、银皇和影皇，这几位皇者都已经靠近了核心层，关键时刻，他们就算不能全力出手阻道，但也势必能对方云形成一定程度的影响。

    要说，让所有人意外的是六尊黑暗魔皇这边。

    这原本是最强的一股阻道力量，此时应该也会全力暴发，突进核心区，成为阻道的中坚。

    但实际的情况却是，石皇龙皇展现出无比强悍的实力，竟然将六尊魔皇牢牢压制在了虚空之中，让他们并不能轻易突围，让他们，无法对方云证道形成实际性的影响。

    实战之中，黑魔皇和托天魔皇也是相当无奈，要说，他们要是全力暴发，要是全力突围的话，石皇和龙皇也可能无法完全拦得住他们，但问题就在于，一旦他们冲杀出去，一旦他们不管身后的两个同伴，单独杀去阻道，会发生什么事呢？

    结果就是，剩下的几尊魔皇很有可能会出现战损。

    尤其是石皇董佳帅这个战场，中子战星实在是太可怕了，刚刚开战的时候，就把雷魔皇和蛇魔皇压制得死死的。

    要不是有黑魔皇的黑暗领域，搞不好，雷魔皇就被压制在中子战星之上，动弹不得。

    压力太大。

    黑魔皇不敢轻易突进。

    托天魔皇这边也是如此，他的实力，比龙皇弱上一筹，龙皇带着夜煞，祭起轮回之盘，能压制的诅咒魔皇和魔皇阴影动弹不得，一个不好，就会有魔皇被镇压。

    黑暗魔界的大能魔王们也万万没想到，竟然会出现这种战况。

    黑暗魔皇们终究是达不到指定位置了。

