    “黄长老，那就开石吧，好让一些不知好歹的家伙死心。”何勋笑着说道，他此刻，可谓是志得意满。

    即便他这个不懂鉴定神石的人，凭借一些听闻，都知道叶辰选定的神石，大概率是废料。

    更何况。

    张奇与李梦，加上拥有神通明眼的红玫，都已经确定叶辰选择的神石一无是处。

    易安的神色，已经恢复了坦然。

    已经如此，接受结果便是，于是开口道：“有劳黄长老开石。”

    黄盛点了点头，他手中的储物戒，光芒一闪。

    两把由特殊材料结合特殊灵师禁制的小刀，出现在了他的手中。

    此乃特制的开石刀。

    一把开石刀，价值不菲。

    可想而知，易安与何勋这一次的赌约，背后涉及的争斗有多么剧烈。

    不然的话，一号岛这边，也不至于花费如此大的代价来满足两个年轻人的赌约。

    在黄盛的力量控制下，一把开石刀，嗡的一声，如同有了生命一般，飞至红玫选定的那块神石旁。

    紧接着，开石刀以灵巧无比的方式，围绕那一块神石或劈或削。

    神石表面的石皮，化作石屑，漫天飞舞。

    所有人的眼睛都睁大，盯着开石的过程，大家都很好奇，这一块神石内，究竟能开出什么宝贝。

    半刻钟后。

    伴随着一道嗡鸣。

    开石刀直接炸裂。

    而那一块神石内的机缘，也终于得以完整的出现在每个人面前。

    那是米粒大小，如同鲜血颜色一般的晶体，散发着浓郁的气血波动。

    “内蕴神血精华，保存的不错，对于肉身道修士，乃大补之物，即便是肉身成圣者，也会动心。”

    张奇第一时间，道出了这血色的米粒晶体信息，接着又立刻看向红玫，道：“这种沾染了神血精华的机缘，最难检测出来，红玫姑娘的神通明眼，果然不同凡响，佩服佩服！”

    李梦也笑着看向红玫，道：“红玫姐姐的明眼，今日可算是让妹妹我大开眼界了。”

    “哈哈哈，红玫姑娘仅凭这神通明眼，进入内海都绝对能够成为人上人。”何勋大笑，看向易安，冷哼了一声，又盯着叶辰，道：“废物，现在死心了吧！”

    叶辰都懒得理会何勋，朝黄盛拱手，道：“黄长老，那就将我选定的神石也打开吧。”

    黄盛嗯了一声，然后与刚才一样，继续开石。

    “还不死心呢？”李梦冷笑，道：“我看你是不知道我们这边开出来的东西有多珍贵吧，我不介意现在告诉你。

    在外海出现的神石内蕴含的机缘，几乎很少有能超过神血精华的，叶辰，就你选的那块破石头，别说想赢了，就算一丁点有价值的东西都绝对开不出来。”

    叶辰淡淡道：“若是开出来了呢？”

    张奇抢话道：“我们三人都查探过了，我们说你那块神石是废料，就一定是废料，绝对不会有第二种可能。”

    叶辰神色平静，道：“既然你们如此肯定，不如，我们也赌一把，如何？”

    “赌就赌，谁怕谁，不过你这寒酸样，能拿得出有价值的东西来赌吗？”张奇满脸的不屑表情，道：“你别拿出一些垃圾来赌，我们可看不上。”

    叶辰笑了，心念一动，唰的一声，得自十号岛苗超手里的那把圣剑，从储物戒中激射而出。

    圣剑的锋芒，瞬间绽放。

    叶辰道：“我赌圣剑。”

    “好！”

    张奇立刻应下，即便他天赋不错，又会瞳术，可圣兵对于他来说，也有着极大的诱惑。

    叶辰道：“我拿圣剑出来，你们拿什么？圣兵吗？丑话说在前面，不是圣兵，我可看不上。”

    张奇：“……”

    叶辰瞥向张奇，道：“你不是说我寒酸吗？你连圣兵都拿不出来，谁给你的勇气说刚才那番话？

    我要是寒酸，你是什么？

    穷鬼！”

    张奇脸色涨红，一声不吭。

    “不巧，圣剑的话，我也有一把。”红玫开口了，抬手一挥，同样一把圣剑出现在空中，她继续说道：“此剑乃是我觉醒神通明眼后，一位内海前辈相赠，论品阶的话，叶辰你那把剑，比我这把剑，差远了。

    待会，黄长老开石结束后，开出来的东西不如我选择的那块神石，你那把圣剑归我，反之，我的圣剑归你！”

    “你可别后悔。”叶辰笑着说道。

    挺好的。

    来天葬海的时候，一把圣剑都没。

    现在有一把了，马上又有第二把。

    师叔柳慕白在内海混的风生水起，说不定已经不用自己给他送圣剑。

    到时候，积累多一点圣剑，用圣剑来组成无极星辰剑阵，剑阵的威力，必然暴涨。

    “叶辰，还敢不敢再跟我赌！”张奇大喝。

    刚被叶辰骂穷鬼，心里憋得慌，不赢叶辰一点东西，这口气出不去。

    “穷鬼，你拿什么来跟我赌？”叶辰冷笑。

    张奇：“我拿一块神石！”

    说着，他的手中，出现一块暗红色的神石，如同一颗小果子一般。

    叶辰目光一闪，瞳力暗暗运转，然而，武道天眼的力量，并未能看出什么。

    张奇道：“这块神石，乃是我张家祖传之物！”

    叶辰笑道：“好！”

    张奇冷哼一声，道：“你的圣剑已经注定要输给红玫姑娘，而你身上的其他东西，我也看不上，就赌你的那一套剑阵传承！”

    叶辰没有丝毫犹豫便答应了下来。

    张奇的这块神石，的确比较特殊，刚拿出来，那个叫做红玫的势利眼女人，甚至一号岛的长老黄盛，都忍不住多看了几眼。

    至于那块神石到底有什么特殊，现在弄不清楚，不过无所谓，到时候进了自己的储物戒，有的是时间慢慢弄明白。

    “既然有人要送东西，我也来凑个热闹吧。”李梦急忙说道：“叶辰，我拿一件半圣兵，赌你那三十六把极品道剑！”

    叶辰无所谓的应下。

    这些人，那么积极要给自己送东西，自然得成全他们。

    “对了，你呢？不拿几件圣兵出来玩玩？”叶辰看着何勋，这家伙才是大肥羊，毕竟是这片外海区域的十杰之首，一号岛的年轻天才，身家定然丰厚。

    被叶辰这么一问，何勋冷哼一声，道：“你身上，有价值的东西，都已经赌完了，不过你既然想玩，我就陪你玩玩，你若是输了，在我面前跪下，磕三个响头，从我胯下钻过去。”

    “既然你想玩这么刺激的，那我就奉陪到底，你输了，同样如此！”叶辰咧嘴一笑，道：“以防有人输了不认账，我觉得，我们还是立下一些武道誓言比较合适。”

    何勋、红玫、张奇、李梦四人，压根不觉得叶辰有赢的机会。

    立武道誓言，在他们看来，反而是好事，可以防止叶辰反悔。

    于是，四人相继立下誓言。

    叶辰也同样立下誓言。

    四人你一句，我一句，满面笑容。

    叶辰看了一眼易安。

    发现易安忧心忡忡，满脸紧张。

    这易安，人品不错，但还是嫩了点，没见过大场面，这点阵仗就不淡定了……

    至于何勋四人笑的开心。

    算了，让他们继续笑一会，结果出来了后，有他们哭的！

