    “牛头，马面，现——！”

    林霄的声音，好似从九幽传出，镇彻天地。

    随即，天师领域内，黑无常左右两边，牛头和马面，缓缓显形。

    宛若巨人一般的无常虚影当立正中。

    手持钢铁钗的牛头站在它的左边。

    手持三叉戟的马面站在它的右边。

    三位阴帅，同时爆发出无尽的鬼气，直接将面前的鬼娃玛丽，硬生生给镇压住！

    “这……难以置信！林霄的身体里，竟然还有两位地府的阴帅！”

    “地府神话，看来是真的！”

    “一具身体，同时容纳三位阴帅，林霄到底是……什么存在啊！”

    “这，未免也太……难以置信了！”

    战长安等人全都屏气凝神。

    他们以前从未见过林霄将牛头马面两兄弟召唤出来，所以……也都非常震惊。

    袁战喃喃开口：“当初在江市，林霄不过就是一位小天师罢了，而今却已经成长到可以和鬼神级御鬼者相抗衡！这速度，简直……骇人听闻啊！”

    毫不夸张地说，袁战是一路见证林霄成长起来的。

    越是这样，他才越会觉得林霄的天赋恐怖至极。

    “装神弄鬼！”

    米切尔凝视着林霄，咬着牙开口。

    话虽如此。

    但……他却感觉到一股巨大的压迫力。

    “你认识我夏国这三位神灵否？！”

    林霄微微张嘴，声若洪钟。

    “夏国神灵？”

    米切尔眯着眼，“简直可笑！在我们米国，你们夏国的神灵，不过就是笑话罢了！”

    “呵……”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑，“是一个笑话么？好，那我就让你见识见识……你嘴里所谓的笑话……是你……高不可攀的梦！！”

    说完。

    林霄双手开始掐诀，嘴里振振有词。

    不多时，一道道金色法印骤然成型。

    拢共三道。

    每一道法印，都各自印入黑无常、牛头、马面三人的眉心。

    随着法印和它们的身体融为一体后。

    它们三人的战斗力，直线飙升。

    它们周身的鬼气，直接开始凝实，每一个人所爆发出来的威能，竟然和鬼娃玛丽相差无几！

    这一招，名为神鬼搬山咒。

    乃是林霄前段时间在《茅山道法》这部道教神籍中学会的。

    所谓的神鬼搬山咒，实际上就是让本体和自己的契约鬼物进行融合。

    刚才那三道金色法印，每一道里面都蕴含着林霄的本源道气。

    他现在坐拥三百年的道气。

    道气和黑无常等人的鬼气相结合，实力自然是暴涨无疑。

    当然……

    这神鬼搬山咒也是有弊端的。

    那就是本体和契约鬼物是感同身受的。

    就拿正常的御鬼者来打个比方。

    御鬼者是在鬼物受了重伤之后，才会有反应。

    可是林霄这种就不一样。

    换句话说，一旦黑无常它们受到了伤害，那么，林霄同样也会有感觉。

    “米切尔，睁大你的狗眼，好好看着……我们夏国神灵的威力！”

    林霄目光如炬，凝视着米切尔。

    泱泱夏国，上下五千年。

    神话故事，如过江之鲫，数不胜数。

    不管是何等神灵，那都是值得人供奉、瞻仰。

    因为它们会保护夏国，万世永昌，星火不断！

    可到了这些白狗的眼里。

    夏国的神灵却是一无是处！

    在他们看来，随随便便一个漫威英雄，就可以灭了夏国整个神话体系。

    殊不知……

    夏国只需要一个齐天大圣，就可以将什么美队、灭霸、蜘蛛侠全部一招秒杀！！

    “无常、牛头、马面，给我，镇压！”

    林霄右手对着米切尔和鬼娃虚空一指。

    一时间。

    三人化作残影，各自挥舞着手中的兵刃，朝着鬼娃席卷而去。

    但凡是它们所过之处。

    空气都直接被绞碎，发出一阵阵猎猎作响的尖锐声。

    黑无常的攻击率先抵达，夹裹着无尽鬼气的对着鬼娃的脑袋狠狠地砸了下去。

    鬼娃桀桀冷笑，下一秒它和米切尔的声音竟然直接就消失在了原地。

    “什么？！”

    战长安等人脸色大惊。

    然而……

    就在此时，牛头手中的钢铁钗，对着右边飞速掷了出去。

    嗤啦——！

    随着一声响动传出，鬼娃和米切尔缓缓出现。

    只见那鬼娃的心口位置处，赫然就插着那柄钢铁钗。

    紧接着，黑无常再度扬起哭丧神棒，重重的砸在鬼娃头上。

    这一次。

    鬼娃没有躲开，直接就被砸了一个正着。

    她的嘴里发出一道撕心裂肺的惨叫声。

    一条裂缝，出现在她的脑袋上，就像是……那颗脑袋随时都会分成两半一样！

    经过神鬼搬山咒的加持。

    它们仨的战斗力都得到了显著的提升。

    尤其是黑无常，一棒子就可以把鬼娃玛丽打成这样，属实也是不简单。

    “宵小！你这是……以多欺少！！”

    米切尔瞪大眼睛死死地盯着林霄，声嘶力竭的咆哮着。

    原本他还想着三招之内将林霄打残，给他一个教训。

    可是现在倒好……

    情况直接就反了过来！

    竟然还让林霄掌握了主动权，这特么的谁接受得了啊！

    “这就受不了么？我的身体里，还有几千个呢！”

    林霄咧嘴一笑，轻描淡写。

    嗡——！！

    随着林霄的话说出口。

    倒是把战长安等人给吓了一大跳。

    什么玩意？

    林霄的身体里面……

    还有几千个这样的鬼神？！

    就算是把整个地府的鬼差都归拢起来，也没有这么多吧！

    咕噜。

    林一狠狠咽了口口水：“怪……怪不得我看不透林先生，原来……他竟然……藏的这么深！”

    “夏国荣光啊！！”

    袁战激动不已，差点就老泪纵横了。

    “有此子在，我夏国何惧鬼族齐出？！”

    战长安的眸子里也涌现出一道道精光。

    却说米切尔。

    听到林霄的话，他的心头咯噔一声响，脑子飞速运转起来。

    旋即。

    他咬了咬牙：“宵小，你莫不是……以为我是吓大的么？！”

    “如若不信，尽管来试试。”

    林霄语气漠然。

    “这……”

    米切尔现在是纠结万分。

    他不知道林霄说的是真是假。

    “伤我主人者，死！”

    “伤我主人者，死！”

    “伤我主人者，死！”

    骤然间，黑无常等人横眉怒目，齐刷刷嘶吼着。

    它们的声音，响彻九天，大地震颤！！

    米切尔面色凝重，目光中闪过一抹浓浓的杀气，随后抬起头看着鬼娃……

