    第1153章 还有一个！

    叶安在一阵绞痛之下脸色也变得扭曲，即便她的耐痛力再强，面对这种疼痛她依然无可奈何。

    她只能抓住傅云深的手，“孩子……孩子要出来了……你快！把他接出来！”她声音都变成了一种从未有过的急色。

    现在她感觉仿佛灵魂都像是抽离了一样，意识昏昏沉沉的，说一句话都要用上比超负荷使用精神力还要艰难的力气。

    傅云深拦腰把叶安抱了起来，看着血水一直在滴的叶安着急的不知道该怎么办。

    他说话都是颤抖的，“安安……我要怎么办？”

    叶安也没生过孩子也不会知道该怎么指挥，加上她现在太难受了，她从来没有想过生产会是一件这么痛的事情。

    蓝修也是一头雾水，脸色同样不太好看。

    现在这个场面有些诡异，傅云深和蓝修两个人的脸色竟然比叶安还要惨白，而贪狼的其他人都在对敌，炮火连天，血腥味也随之变得越来越重。

    “叶安不是让你把孩子接出来么？你还愣着做什么！”蓝修冷冷道：“艾莎！你是女生！你去帮忙！”

    被点到名的艾莎连忙从战斗中抽身，看到自家团长和傅云深两个人的样子简直就来气。

    “看叶长官这样子已经等不到去医院了，学校里有床，也有热水，就在这里生吧！”艾莎提议，而且她的样子也有些紧张，“我们一边准备一边叫附近的医生过来！”

    “叶长官快生了！不能拖了！”她看到羊水已经破了！

    傅云深急的不的了，听到艾莎的话立刻同意，抱着叶安和艾莎一起就去找宿舍了。

    他甚至害怕自己颠簸会伤到叶安，释放了所有的精神力让叶安完全没有受到一点跑起来的颠簸。

    看着艾莎去帮忙，蓝修的眼里也有些急色。但是他知道自己帮不上什么，蓝眸冷凝，身上忽然被一阵蓝色的电流包裹。

    他缓缓转身，黑色的军靴往前踏了一步，看着前面盗贼集团的人，低哑的声音一字一句的声音像是从地狱传来，“那就，让我把你们解决掉好了……”

    一瞬间，铺天盖地的强大力量扑向了所有的盗贼！整个学校的上空像仿佛突然电闪雷鸣，巨大的电流铺像一头凶兽顷刻之间吞噬掉了所有盗贼！

    而鸣幽他们已经很久没有见到团长直接使用出这么庞大又覆盖性的能力了。

    纷纷被惊了一下，而就在他们惊的同时转身的时候却发现团长已经不见了！

    这个时候傅云深和艾莎已经找到了一个房间，把叶安放在了床上。

    实际上按理来说以叶安的体质生产的时候是不至于会到这种程度的，艾莎倒是没多想，因为以她的理解女人生孩子都是很痛苦的。

    可傅云深是一直陪在叶安身边的，在她孕期期间身体都完全不受影响，容玥说可能叶安生孩子的都时候都跟正常人不一样。

    是跟正常不一样，傅云深看出来了，比正常人可痛多了！

    唯一的解释就是安安肚子里的孩子在折腾她！

    叶安额头一直冒冷汗，傅云深紧紧攥着叶安的手一边给她擦冷汗，急的眼珠子都快掉出来了。

    艾莎也紧张的要命，刚刚还毫不犹豫杀人的那双手一边烧开水都一边发抖。

    “傅……傅少爷，没事……你也别太着急，这孩子该出来的时候，就出来了……”艾莎还抽空安慰了一下傅云深。

    虽然她也挺紧张的。

    要是别人她就不紧张了，可是叶安啊！她没法儿不紧张！

    “啊！”叶安忽然叫了一声，身体也跟着颤了一下。

    这一下可把傅云深个吓得不得了。

    “安安！你怎么样！”傅云深手忙脚乱，赶紧扯过来一床薄被，被也安把外衣和裤子脱了。

    艾莎立马跑过来，把傅云深推开，“我来！我以前看过别人生孩子，傅少你帮我打下手！”

    傅云深虽然皱了下眉但还是让艾莎接手。

    艾莎立刻把被血糊住了的裤子拿开，她沉沉了问了句：“叶长官，你信我吗？”

    “别说废话！快给我把肚子里的东西拿出来！”叶安脸色难看的低吼了一声，说完一句话已经几乎用尽了所有的力气，但还是憋着一口气，艰难的开口，补充了一句，“别……伤着他。”

    艾莎郑重的点头，有种临危受命的感觉，“长官放心！”

    傅云深的眉头都快拧成了一根绳，他沉沉说道：“你告诉我该怎么做，我亲自来。”

    艾莎愣了一下，有种自己的重任突然被剥夺的感觉。

    “傅少，可是你……”

    “我的孩子，我亲自把他弄出来！”他的口吻不容反驳，“你只要告诉我该怎么做。”

    艾莎只能点头，“好。”

    就是心里感觉怪怪的，傅少这语气……听起来怎么更像是要去面对仇人了……

    小镇的医院突然闯进了一个人，二话没说，冲进了妇产科，抓了个正在主刀的一声就走了。

    所有人根本没反应过来，甚至不知道发生了什么，甚至连人影都没看清。

    只知道他们反应过来的时候正要准备接生的医生已经不见了。

    而这时，孩子已经从娘胎肚子里出来了，听哇哇的啼哭声大家才反应过来，赶紧继续后面的工作。

    至于医生去哪儿了，现在可没有迎接新生命来的重要。

    妇产科医生觉得自己就像是一个包突然被人提了起来，在他甚至还没完全反应过来的时候就已经被扔到地上，摔得他一身骨头都要碎了。

    他这才艰难的爬起来看清眼前的人——一个水蓝色头发的男人正冰冷盯着他。

    “这里是哪里？”他懵了一下，在蓝修的气势面前他根本不敢大声说话，又怂又怒，“你是谁？！为什么要绑架我！”

    “啊！！”叶安低哑的从房间里传了出来。

    蓝修眉头一紧，快速往前大步迈到了他面前，“进去接生！”

    “什么？”妇产科医生还没反应过来，脖子已经被提了起来。

    完全以一种他无法理解的力量单手把他拎在手里快速朝那个传来声音的房间走了过去！

    当蓝修提着妇产科医生走到房间门口的时候，浓郁的血腥气立刻传了出来。

    “呼！终于出来了！”艾莎看着傅云深怀里抱着的那个小小的肉团子，终于松了口气。

    “是个男孩儿呢。”艾莎也笑了起来。

    “呀呀呀……”刚出生的宝宝只能咿咿呀呀的发出一点点声音，可却能让人心情整个都缓和下来好听极了。

    傅云深皱了皱眉，看着那个跟没毛皮的小猴子似的婴儿，满脸嫌弃，“好丑。”

    “哇！！！”婴儿原本咿咿呀呀的声音忽然变成了大哭。

    艾莎：“……”

    蓝修也松了口气，直接把提来的妇产科医生给扔到了地上。

    这股力气让医生在地上连滚了好几圈才稳住身子，看到床上躺着的人的时候才明白过来状况，盯着叶安的状况，医生顿时瞪大了眼睛，“孕妇还在生产！”

    “傅……傅云深……”叶安汗水直流，艰难的喊出了傅云深的名字，“还……还有一个！”