    二柱双眼发亮的不住点头：“我今早进城的时候也瞧见了……”

    “瞧见什么？”南溪从外面进来正好听到二柱的话。

    三人齐声唤了声姑娘后，二柱道：“小的今早进城的时候瞧见大军已经浩浩汤汤出发，相信要不了多久荣老将军就能收回北境失地。”

    南溪走到自己的诊桌后面坐下，“支援北境的大军是荣老将军挂的帅？”

    三人齐齐点头：“正是。”

    据说这位荣云容老将军已六十五岁高龄，曾在北境驻守三十余载，十二年前因在战场上受了很重的腰伤，才被召回朝阳城休养。

    如今朝廷却让这位老将军挂帅亲征……

    南溪垂下眼睑，北境的战况恐怕没有二柱他们想象的那么乐观！

    中午，青鸢趁着空闲去了一趟北城的昌华街，买南溪最喜欢的羊奶糕，不到半个时辰就匆匆赶了回来。

    诊桌挨着门口不远的林静之见她神色仓皇，忙关心询问：“为何如此慌忙？”

    正在埋首捣药的南溪闻言也抬起头看向青鸢。

    青鸢拍了拍心口，走进来把手里的羊奶糕放在南溪的诊桌上，“我从福记甜品铺出来时，刚好碰到京兆府的官兵押着辆囚车去刑场，那被关在囚车里的犯人浑身都是血，嘴里还啊啊啊的叫着，瞧着好生吓人。”

    南溪接过她递到眼前的一块羊奶糕，随口问了一句：“囚犯是个哑巴？”

    青鸢弯下身子，跟南溪附耳低语：“听说是被官府的人屈打成招后拔了舌头抽了手筋，让他再无法翻供。”

    南溪咬下一口羊奶糕，若有所思。

    深夜，王屠夫刚翻墙入院，就看到院子的台阶上坐着一个黑影，他快步走过去，“姑娘怎得在这里坐着？”

    南溪起身，把白日里青鸢看到的跟他说了一遍，王屠夫听完说道：

    “应是工部郎中司马意，前几日被同僚以利用职务之便中饱私囊的罪名告上京兆府……”

    王屠夫顿了顿，又道：“司马意好像是太子的人。”

    南溪敛下眸子，“王伯打探到什么？”

    “户部尚书已经解禁重归朝堂，北城兵马司里有两位五品官员被革职查办，还有刘丞相府近日频繁有官员进出……”王屠夫把打探到的消息一一汇报。

    南溪背着双手在院子里踱步思考，半晌，她转身征询王屠夫的意见：“王伯，你说我如果走太子这一条路，会不会更有机会救阿娘出宫？”

    王屠夫静默片刻，才道：“夫人应该不希望您去插手皇室的事。”

    南溪蹙着眉头，也对，如果她真插手此事，嘉禾帝会认为她是居心叵测，如此，救阿娘出宫就更遥遥无期了。

    她抬头望着王屠夫：“王伯觉得我现在该怎么做？”

    王屠夫疤痕遍布的脸上扯出一抹浅浅的笑容：“姑娘难道不是心中已有决断？”

    南溪眉眼一弯：“知我者，王伯也。”

    一个月后，北境传来捷报，荣老将军果然于一月之内收回了丢失的两座城池。

    朝阳百姓欢庆的同时，都以为荣老将军很快就能把北夷大军打回老家，却怎么又没想到这场仗竟会打到了来年冬。

    *

    北城，聚贤楼三楼临街的一间雅室窗户大开，南溪和云隐站在窗前，俯视楼下一支着奇装异服的队伍缓缓从街上经过。

    云隐双手环臂，啧啧道“这北夷使者来得倒挺快。”

    北境之战在僵持一年多以后，最终因北境突降大雪而暂时休战。而刚才从他们眼前经过的那支队伍便是北夷派来谈和的使臣团。

    南溪收回目光：“这场仗打了一年多，北夷大军没有攻下北境一寸土地不说，相反他们的兵力还在日渐衰退，若继续打下去，北夷必败无疑。所以聪明的北夷王才会借着这次休战的契机先派出使团来黎国谈判，以期望把北夷的损失降到最低。”

    云隐搓着下颌：“他如意算盘打得挺好，可咱们陛下也不是吃素的。”

    南溪抬脚离开窗边：“总归不打仗便好。”

    如此，北境的老百姓才能过上安稳的日子。

    云隐跟在她身后，惊讶开口：“太子连北境如今的局势也同你说？”

    南溪倒了一杯热茶拿在手上：“只是大局势上提了一二。”

    一年多以前，太子从北境回朝阳，一路上都在遭遇刺杀，有北夷派出的刺客，也有从朝阳派去的杀手，每次都是王屠夫在暗中相助，太子才得以能活着回到朝阳城。因此他对指派王屠夫暗助他的南溪很是感激，数次邀南溪在聚贤楼秘密相聚。

    而聚贤楼又恰好是云隐的产业，所以南溪便也没瞒着云隐，毕竟，还要靠他帮她打掩护不是。

    反正景钰来信说了，让她放心使唤云隐。

    而云隐，经过这一年多来与南溪的频繁接触，两人的关系也渐渐熟稔。

    听到南溪的回答，云隐挑了挑眉，嘀咕：“太子对你倒是不设防。”

    南溪假装没听见，双手捧着热茶小口小口的喝着。

    在聚贤楼又待了小半盏茶后，南溪便回了东城的保安药铺。

    次日，她便带着几个护院去了城外山庄，收今年最后一批药材。

    几日后，朝廷与北夷使团达成协议，未来二十年内双方不得无故发起战争，且北夷需每年向黎国进贡一定数量的金银和马匹。

    当然，为彰显黎国风范，在北夷使团离开朝阳城的时候，嘉禾帝也赐了一些绸缎布匹给他们带回去。

    这日，南溪带着几车已经晾干的药材回到药铺，正在指挥着众人把车上的药材搬进药铺后院的仓库里。

    一个小乞丐过来撞了她一下就跑开了。

    青鸢见了忙走过来询问：“姑娘，您有没有事？”

    南溪望向跑远的背影，摇头。青鸢又问她身上有没有少什么东西。南溪直接转身走上药铺的台阶，“你在这儿看着，我进去歇会儿。”

    “欸！”

    南溪进了药铺，才打开手里的纸条，是刚才小乞丐塞进她手里的。

    亥时三刻，天上无月，蓬罗湖边，凉风飕飕，树影如魅。

    一个戴着围笠的人影抱紧双臂，孤零零的站在一颗大树下。直到一抹亮光由远及近，她看清来人的面容，低低唤了一声：

    “恩公！”

