
　　施烟拿过姜蕊的电话，先拨通姜晟的手机。

　　电话响了几声才接，可见确实很忙。

　　“蕊儿！”

　　声音难掩激动，却不难听出疲惫。

　　“姜大少，是我。”

　　“施小姐？”

　　“蕊儿呢？她怎么了？”伴随着他声音传来的是一阵响动声，像是突然激动得站起来带落了手边东西传出的声响。

　　“蕊儿暂时没事，我借她手机打的这个电话。”

　　姜晟很快抓到重点：“暂时？”

　　“姜大夫人刚刚来学校见蕊儿，我和蕊儿正赶去见她，但没见到面姜大夫人就走了，这不太寻常。”

　　“我给姜大少打这个电话只是想问一问，姜大少最快能什么时候回海城？我需要心里有数。”

　　“最快……也要明天晚上。”姜晟的声音有点哑，还有些克制。

　　不难听出他的着急。

　　只是许是性情使然，他的情绪并没有太过外露。

　　“施小姐，劳烦你帮忙照看蕊儿，我会以最快的速度赶回去，如果不行，手上的事我先放一放……”

　　施烟却难得失礼先打断他：“若是能放，姜大少想必也不会在这个时间点离开这么久，既是选择在这个时间点离开去处理的事，想必也是极要紧的。我相信蕊儿不会希望你为她丢下忙活了这么久的工作赶回来。”

　　“你的心血因她白费，她不会高兴。”

　　“不打扰姜大少，我只是想确定你什么时候能回来，如今我心里有数，其他的我会看着办，总不会让蕊儿在我面前被人欺负了去。”

　　顿了顿，施烟说：“但真相若是曝出来，我不会帮忙拦着不让蕊儿知道，她总归是要知道的。”

　　“……嗯。”

　　“有劳施小姐，我欠你一个人情。”

　　施烟没应他的话，只说：“蕊儿是我朋友。”

　　挂断姜晟的电话，施烟又拨通了姜老太太的电话。

　　没有说太多，大概把孔湘湘来找姜蕊却没见人就离开的事提了一下，她相信以老太太的精明应该能明白。

　　至于她是怎么清楚老太太知道真相的，这还得益于她们来学校报到前一天，老太太特地叫他们过去吃午饭还留他们吃了茶点。

　　那时她心里就大抵有了猜测。

　　不过让她最终确定老太太知情，是苏暮和她提过老太太去了玉家。

　　尽管苏暮没有多说，她也能猜到老太太去玉家大抵是为什么事。

　　果然她打电话随意提了一下孔湘湘来海城大学又匆匆离开的事，老太太就说：“其他的我会处理，蕊儿就拜托小烟帮忙照看了。”

　　由此可见，老太太确实什么都知道。

　　又象征性的给姜澈拨了个电话。

　　姜蕊是没有姜澈电话号码的，但施烟记得。

　　直接拨号。

　　响了几声才接通：“哪位？”

　　看来他也没有姜蕊的电话号码。

　　声音温润中透着一股淡淡的冷冽。

　　和平时与她通话时的感觉不太一样。

　　“姜先生，是我。”

　　“烟烟。”

　　语气只有细微的变化，但施烟还是听出来了。

　　没有了那点淡淡的冷冽，温润中透着温柔，带着惊喜。

　　“嗯。”

　　“怎么拿陌生号码给我打电话？”

　　“这是姜蕊的手机。”

　　对方说：“出什么事了吗？需不需要我帮忙？”

　　“暂时没什么事，也暂时不需要你做什么，如果有需要，我会找你的。我借姜蕊的手机有用，就假借手机没电要给你打电话的名义。”

　　这么一说，姜澈就懂了。

　　没有多问，只说：“有需要我帮忙的地方，要开口。”

　　施烟浅笑应：“好。”

　　挂断电话时从兜里拿出一个细微的东西，放在了姜蕊的手机壳里。

　　角度的关系，姜蕊并没有看到施烟的动作。

　　做完这些，施烟删掉和姜晟以及姜老太太的通话记录，只留下姜澈的。

　　拿着手机走回来，一切如常。

　　“打完了？”姜蕊笑问。

　　“打完了，谢谢你的手机。”施烟微笑着把手机还给她。

　　姜蕊接过，挑眉说了声“见外”。

　　又问施烟：“那我们现在是回宿舍还是到处转转？”

　　“回宿舍吧，不是说了要去看我写……”

　　施烟话没说完，就顿住了。

　　她看到了一人正朝她们走来。

　　一身白裙，走路带风。

　　姜蕊也看到了。

　　有些无语：“她没什么毛病吧？都这个时候了，还敢出现在我们面前。这就算了，居然还一脸得意，她有什么好得意的吗？”

　　朝她们走过来的人正是宣婉柔。

　　宣婉柔没想到居然会在这里偶遇姜蕊，这简直就是送上门来的打脸机会，她怎么可能放过！

　　以前在姜蕊面前她总是要低一头，生怕触怒姜蕊得罪姜家没有好果子吃，但现在……

　　真是风水轮流转！

　　“姜蕊，我正要找你呢！”

　　“宣婉柔，你如果有病就赶紧去医院治！真的，我长这么大，你算是我见过最奇葩的人，没有之一！”

　　宣婉柔却没有被她激怒，也没有像平时一样弱了气势，反而还笑得愈发得意：“姜蕊，你现在只管嚣张吧，很快你就要哭了！”

　　施烟看一眼宣婉柔来的方向。

　　从这条路直直过去就是学校大门。

　　她大概猜到孔湘湘为什么会匆匆离开了。

　　宣婉柔这副打扮应该是一整天都没在学校，以宣婉柔的本事肯定查不到姜晟藏了这么多年的真相。

　　这么说，是宣婉柔回去刚好撞见了点什么听来了消息。

　　除了宣婉柔回去的时候玉溪刚好去找宣流萤，施烟不做他想。

　　倒是巧了。

　　这么说，如果昨天她没有当面给宣婉柔教训吓得她跑回去，她就不会听到这些事了？

　　虽然这样想，施烟却丝毫不后悔昨天当面给宣婉柔教训。

　　这些事原也不可能一直瞒着，宣婉柔和孔湘湘都知道了也好，以免等真相曝出来孔湘湘受到的打击更大，受伤的反而是姜蕊。

　　至于宣婉柔，现在她有多得意，以后就会有多狼狈。

　　她就是比较担心姜蕊的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜蕊听到宣婉柔的话，一脸莫名其妙：“小烟，她不会是昨天被吓得太惨，疯了吧？”

　　“你就当她疯了，所以不管她说什么，你都不必太在意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第141章 借手机的施烟免费阅读。https://xs.23sk.com 