    王有席通过妖化变为了噬魂鼠，顿时将整个甬道的气氛引爆到了顶点！

    活生生的人变成了体型极为硕大的老鼠，简直是刷新了在场所有人的认知，并让他们的世界观尽数崩塌！

    就连赶尸匠铁武也是被惊得不轻，不由自主地向后倒退熟步！

    他来自于十万大山，赶尸的本事是师傅传授，并偶遇一名道人加以指点的。

    所以在赶尸这一块儿业务上，精湛的手艺在十里八乡都是远近闻名。

    只可惜龙国基建迅猛。

    无论是水路，陆路还是空路，相较于十几年前已经有了天翻地覆的改变，让他的生意被迫走到了尽头。

    虽然零零星星他也接到了一些业务。

    可正是那些业务，却彻彻底底地砸了他的招牌！

    完全被肢解残缺的死尸，上面还留有粘稠的不明液体，就连四肢都不复存在，让他如何赶尸？

    在万念俱灰之下。

    在不得已下，只好放弃了老本行来到魔都就业。

    因为他长相凶恶丑陋。

    殡仪馆中迎宾接待的工作也不用他，生怕客户把他当成鬼给吓跑了，便让他躲在焚尸间里烧炉子，就连一日三餐都很少能去餐厅吃。

    反正他平时又不出门，甚至连焚尸间都很少出。

    就这样，有一次被家属发现他后，在殡仪馆不依不饶哭嚎大闹，让殡仪馆顶不住压力将他辞退。

    原因是。

    怀疑他在焚尸间疑似偷吃尸体……

    如今有了这样高薪的工作单位，他自然是要来尝试一波！

    至于能力者是个啥，他也不是很清楚。

    反正与众不同的人就是能力者呗！

    从这一点来说。

    他应该算是能力者吧……

    不过他的能力，仅能让死尸老老实实地跟他溜达回家。

    可绝对不包括拯救世界和消灭眼前的鬼东西啊！

    两名原本被林夜所看好的能力者。

    一个躺尸躺得风情万种，一个生着凶神恶煞的面容却节节后退，当真是让林夜无语到极点。

    屁的能力者。

    还不如现在的乔凡呢！

    “老大……我忽然间有些尿急，要不……我先上去了？”

    “给老子尿在裤裆里！！”

    “……”

    噬魂鼠在完成妖化后，立刻朝着背对着林夜的仓库逃去！

    凭借它敏锐嗅觉的判断，那间仓库里有大量的粮食！

    存粮食的地方，必然是要选择通风好的位置。

    只要找到排风口……

    哪怕它面对的是混凝土墙壁，也能轻松用爪子和牙齿刨开洞穴，然后从里面溜走！

    人类抽一根烟平均要五分钟时间，如果是几块钱的金桥和庐山……

    擦！

    老子谴责套路，坚决抵制便宜烟草！

    =????=????((???|||))吱吱吱！

    噬魂鼠在林夜的压迫下妖化望风而逃，众多新员工们在短暂的极度惊愕后，也开始纷纷回过神儿来。

    “淦……刚才那大灰耗子是啥玩意！？”

    “妖魔……这就是妖魔吗？”

    “不是妖魔……它是行走的1000万！老子得弄死它……必须得弄死它！”

    “一起抄家伙淦翻它！！”

    “妈的，我的杀猪刀没随身带着，这雀实影响我实力发挥了啊！”

    “我腿有点软，你们跑慢点……等等我！”

    “……”

    在1000万赏金被提起后，新员工们顿时如同打了鸡血般前赴后继地朝着仓库冲去。

    那贪财的模样，毫不亚于把脑袋抵押给拍卖行，完全是要钱不要命啊！

    为此。

    林夜只能感慨。

    长期与死亡打交道的这些人，心理素质强大得确实有些不正常……

    接下来。

    金属墙壁被抓挠出一阵令人心烦的尖锐摩擦音，随后便是“咚咚”的撞击声响。

    噬魂鼠被厚重的金属板撞得七荤八素后，紧跟着便遭到红着眼睛冲来的新员工们的疯狂殴打。

    板凳，麻袋，货架板，扳手，大盆……

    刚刚被施工队整理好的货架再次纷纷垮塌，吱吱的鼠叫声、呐喊嘶吼声、货架倒塌声与打砸拆家声混成了一场顶级视听盛宴！

    堂堂拥有E级战斗力的噬魂鼠，从来没想过有朝一日竟然被一群普通人类疯狂殴打，简直是丢尽了妖魔的脸面！

    在窜跳间。

    狭长的头颅拼命地向通风口钻去，悬在半空的身体徒劳刨蹬着，继续惨遭众人齐心协力持械毒打，厚实的皮毛也开始有粘稠的血液渗出。

    “砰砰砰……”

    “吱吱吱……”

    狭窄的通风口，根本不足以让它身体通过，整个仓库内又完全是被铜墙铁壁所包围。

    噬魂鼠终于绝望了！

    背水一战的念头被迫升起，原本继承了鼠类胆小天性的噬魂妖，穷图匕见！

    “啪～！”

    “啊啊啊……”

    近两米长的鼠尾猛然迎空挥击，正舞动着板凳砸去的员工，登时连如同被钢鞭用巨力抽中，身体打着螺旋倒飞出去。

    紧跟着。

    拿着拖把罩头便打的员工，被噬魂鼠一口咬在臂膀，被锐利的门牙撕扯下一大块血肉，惨嚎着摔倒在地。

    场中的惊变。

    霎时让所有员工真切地感受到噬魂鼠的可怕！

    噬魂鼠的力量奇大，牙齿，爪子，尾巴皆是杀人的利器。

    以他们孱弱的身体与手中的“武器”，纵然人数众多，也远远不是它的对手！

    “用绳子捆住它！”

    “菜刀！把菜刀、剪刀都抄起来！”

    “让开，我来！啊……”

    “……”

    近50平米的仓库中，货架与商品便占据了大半。

    尽管货架已经被建筑工人用铆钉加固，但在噬魂鼠的巨力下，依旧不断被撞倒撞塌，将不少员工砸在下面。

    在一场混战中。

    有血气上涌的新员工们在仓库中死战不退，也有胆寒懦弱的员工狼狈逃离。

    林夜只是吸啜着香烟，在云雾间静静地等待着结果，让乔凡焦急得连连搓手。

    “老大，以他们的能力，怎么可能打得过那鬼东西呢？”

    “照这样下去，咱们刚刚召来的员工，可就真剩不下几个了！”

    林夜淡然地看了一眼乔凡。

    “制服噬魂鼠，可以拿到1000万的赏金。”

    “他们在决心冲上去的那一刻，在生命与金钱上，就已经做出了抉择不是吗？”

    “宁缺毋滥，能在巨大劣势对抗中活下来的人，才是我所需要的帮手。”

    在说话间，林夜的表情忽地浮现起些许惊喜与期待。

    “或许。”

    “他们真的有可能拿下这只噬魂鼠也难说呢……”

    噬魂鼠很想杀人。

    很想将在场所有人尽数杀死！

    但它一想到神秘青年人对他的警告，就让它不得不极力克制压抑着嗜血狂暴。

    纵然它出手时尽量避开了员工们的要害，在混乱之中，依旧有一名员工被坍塌的货架砸中头颅死去。

    一直没有加入战斗，珊珊迟来的赶尸匠铁武。

    在这一刻，终于有了发挥他本领的机会！

    踏前一步。

    铁武手腕翻转，左手一柄黑色小旗兀那摇动，右手一把白米激射而出，口中低吟浅唱！

    “北方收魂丑心雷，五色白米四边围，信男三魂路头散，亦有白米散魂归！”

    “莫食黄泉一口水，十二条神魂亦看归，爬山周岭收魂回，三叉路头收魂归，四叉路口收魂回，田头田尾收魂归……”

    “三魂七魄归本身，收卜十二条神魂归本身！神兵火急如律令！”

    伴随着铁武做法收尾。

    死尸正消散的残魂断魄，硬生生被强行拉回身体！

    “嘎吱吱……”

    在一阵牙酸的金属弯折声中。

    原本被砸扁半个头颅，死得不能再死的尸体。

    竟将数百斤的货架缓缓撑起，在一片狼藉废墟之中人立而起！

    “吼～”

    一声咆哮，于原地猝然炸响！

    随后。

    “复活”的死尸宛若复生般，以更迅捷、更猛烈的姿态，立刻朝向噬魂鼠发动了悍不畏死的进攻！

    正通过苍井先生观战的林夜，一句“卧槽”充分表达了他的震惊！

    这尼玛是赶尸匠！？

    简直是特么的丧尸制造者啊！

    随着“卧槽”的声音在走廊响起，似是勾起了昏迷中杨桃某些惊悚又沉醉的回忆。

    “嘤～”

    在软糯酥麻的一声喃呢后，一双水雾蒙蒙的美眸缓缓张开。

    扎彩匠杨桃。

    苏醒了！

    【作者题外话】：经过一个多月的努力，这本书的收入终于还是没能起来。

    每天的收入就在20多块钱的样子徘徊，养家的及格线都没能触及。

    一面是家庭糟糕的经济情况，一面是追书的兄弟。

    挣扎许久，最后还是决定继续写下去。

    从下个月开始，日更3000字不再加更。

    拿着300块钱全勤的活命口粮，有精力来筹备新书。

    更新的章节会一如既往保持质量，尽量让兄弟们看得通畅一些。

    投票这种事，就不敢求了……

    写书两年。

    真希望有一天能写出一本恰饭的书啊……

