
在徐管家那一下子就赚到了一百六十文让谢渊信心倍增，同时也暗自窃喜多的部分都可以留着当私房钱了，即刻准备架着牛车往集市去把剩下的也卖完。

但是谢皖音琢磨了一下，拽住谢渊的袖子晃了晃。

“爹爹，我们为什么不去酒楼问问呢，那里客人最多，他们还能用这个做更多的菜出来给客人吃。”

最重要的是酒楼客流量大，需要的量也多，还舍得给钱。万一有几道豆干做的菜卖好了，以后肯定会每天都买的，老爹也省的在集市摆一天的摊了。

谢渊听到这话又是惊又是喜，惊的是自家小闺女才三岁竟然有这样的经商头脑，喜的是闺女说的一点没错，真要是成了酒楼的供货商，那可是长期赚钱的买卖啊。

“不愧是爹的小福星，爹都听你的，咱这就去酒楼问问！”

谢渊以前经常在镇子里的酒楼吃吃喝喝，用的都是自己赚出来的私房钱，所以这镇里哪家酒楼生意好，哪家酒楼老板大方，他都门清。

将车停到一家门庭若市的酒楼门口，这酒楼可是镇里的百年老字号了，店面大客人多，掌柜的人也和善。

“两位客官里面请，您看吃点什么。”店门口的小二热情的迎了上来。

“我不吃饭，我是来和你们掌柜的谈生意的，还劳烦小哥通报一声。”谢渊熟练的塞给小二几个铜板，小二立刻心领神会。

“客官稍等，小的这就进里屋帮你叫我们掌柜去。”小二收了铜钱腿脚都麻利了不少。

这时候还是一大清早，店里已经坐着不少的客人了，可见这酒楼平时的客流量有多大。

不一会小二下来了，叫他们上二楼和掌柜的谈事，谢渊抱着闺女。让小二帮他拿好牛车上装着豆干的布袋子上了楼。

谢皖音趁着上楼也好好的观察了一下，酒楼里客人不少，点的菜却不重样，可见这酒楼里的菜式还是不少的。这样的酒楼更容易接受豆干这种新食材。

“您就是这里的掌柜吧？”

谢渊见二楼雅间里坐着一个微胖的中年男人，看样子不像是食客。

“正是，听伙计说您找我有生意要谈，不知是什么生意？”

“掌柜的，我带过来一种新鲜的食材，豆子做的，绝对整个镇子里就我这一家有。想问问你有没有这个意思在贵店加几道新菜式，那味道口感都是一绝，我带了家里炒熟的成品，不如您让后厨加热一下，尝尝味道如何。”

一边说着，一边谢渊又把家里的芹菜炒香干拿了出来。

掌柜的仔细端详了一下，又闻了闻，这才叫伙计送到后厨去热一下。

不一会伙计就端着热好的芹菜炒香干回来了，一边急匆匆的对着掌柜说:“掌柜的，楼下有两桌客人问这道菜叫什么，他们兴许是闻到这个香味了，想点一道尝一尝。”

豆干的麻辣鲜香与芹菜的特殊香气混合在一起，让整个酒楼里飘香四溢，掌柜的也眼睛一亮，没想到这东西的香味居然能传这么远。又拿起筷子夹了一块尝了尝，果然味道口感都很好，是从来没吃过的口味。

“不知您这东西叫什么，又是怎么做的呢？”

”掌柜的，这叫五香干，是我家祖传的秘方，用豆腐做的，却比豆腐的保质时间更长。加的调料也都是自家种的，我敢保证这东西别说镇里，恐怕这方圆千里只有我家这独一份。”

谢渊是个人精，见掌柜的这个神情，心下已经了然掌柜的定然是觉得这东西好，现在他越把这东西夸上天，最后定的价就越高。

掌柜的也琢磨了一下，这东西没准真能让酒楼的营收更上一层楼，他本来就正愁着没有新菜式呢。

两人又一番讨价还价，掌柜毕竟是个生意人，口舌和谢渊也不遑多让，最后敲定了一块豆干七文钱，剩下车里那些他全要了，要是客人觉得好吃，以后每周都以这个价格从谢渊那买豆干。

谢渊乐呵的揣着一布兜沉甸甸的铜板，跟老板道了谢。老板也是个场面人，见谢渊旁边站着个白白胖胖的小女娃，热情的送了一些酒楼的茶点。

“这是你闺女吧，真是可爱，这么俊的小女娃可不多见哟，这些糕点给孩子带着路上吃吧。”

“谢谢伯伯，祝伯伯的酒楼生意兴隆。”

谢皖音心里也很高兴，这一趟来的多值啊，一分钱没花，赚了银子不说，还赚了一兜糖和糕点，回去又能和哥哥姐姐们分着吃了。

刚出门，谢渊就把乖女儿抱起来，哄着她问道:“赚了这么多银子，爹爹给音音买肉吃好不好？不过乖宝贝可要答应爹爹一件事啊…”

谢皖音一双水灵灵的大眼睛打量自己的老爹，一看他脸上那眼睛咕噜噜转个不停，肯定是心里惦记着那袋银子，心下已经有了答案。

“好呀爹爹，你要音音做什么？”

“音音。你也听见了，你外婆早上说一片香干卖五文，回去的时候要是外婆问起来，你也说一片卖了五文好不好呀。”

谢皖音微微扬了一下嘴角，还是自己了解老爹，果然猜中了。

“如果音音答应爹爹的话，那爹爹能不能也答应音音一件事？”

“爹的小心肝说啥爹能不答应啊，你说吧！”谢渊现在满心都是自己以后能多赚多少银子，对于闺女的要求也不以为然，小娃儿能有啥要求，无非就是要吃什么东西，买就是了。

“爹爹，我想让哥哥们去上学堂。咱家就你一个读书人，大哥都十几岁了，现在还大字不识一个呢。你看咱家现在也有银子了，以后要是能出个考上状元当大官的，那家里还不更发达了。”

上学？谢渊被宝贝女儿的话一下子给弄懵了，他千算万算也没算到三岁的小女娃竟然能说出这么一番话，而且处处都是为三个哥哥提的要求，震惊的同时他又有点犯了愁。

要说上学，其实自己应该是最支持的，毕竟自己曾经也是个读书人。但读书的花费他也了解，除了学费，笔墨纸砚书全是一笔不小的开销，要不是自己家里穷，也不会只考了个举人就不读书了。

但想想女儿的话，他自己原本是个读书的料，却被银子绊住了脚。如今家里条件好了，自己的儿子要是也大字不识一个，也是个丢人的事。

万一哪个儿子随了自己的天赋，真的读书读出了头，当了大官，那自己也算是飞黄腾达了啊。

“好，爹爹答应你了。但是得等咱家这银子赚够了学费才行，更何况到时候最难过的还是你外婆那关，你外婆要是非得反对，那爹也没有办法。”

曹叶眉的性格他可是知道的，要是那老婆子死活不答应，那三个孩子谁也别想上学。

“你放心吧爹爹，你只管赚钱，外婆那边我来解决。”

别人或许她应付不来，但是曹叶眉她绝对有把握，就按外婆对自己的宠爱程度，别说是让哥哥上学，就算是自己一个女孩子想上学，也肯定会答应的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507704"  chaptername="第十五章  讲条件">加入书签</a>
</div>
