
　　都说打人不打脸，任重这不但打脸，还当众骑脸。

　　王进守心态几乎崩溃

　　他的愤怒并非无源之水。

　　其实自从召回鞠清濛不成，又发现她竟贴上了个崛起于微末时的新靠山后，王进守的心态就处在失控边缘。

　　他曾试图与任重谈判，却又被高正文震退。

　　事后高正文曾亲自拜访过王氏，与他的父亲王定元具体谈过此事。

　　王定元嘴上答应了高正文的告诫，假模假样的教训了王进守一番。

　　可等高正文离开后，王定元却告诉王进守，不必把高正文的话当回事，自行判断。

　　王进守心满意足，只准备重新等待时机对付任重，谁知道不过短短不足俩月时间过去，四处树敌的任重非但没有落魄，反而踩着孟都集团，再抓牢了紫晶矿业与唐古集团两大靠山光速崛起，更成了五级公民。

　　任重越成功，便意味着王进守想达成心中执念的希望越渺茫。

　　哪怕没人提醒，他也知道该学会“放下”了。

　　可每每想起自己遭遇的差别待遇时，他才刚刚放下的执着便又会悄无声息冒出头来。

　　在如此反复的自我折磨时，任重带着鞠清濛和另一个女人出现在他的面前，并当众揭了他的伤疤。

　　嘭！

　　王进守重重一拍桌子，站了起来，怒目圆瞪。

　　任重也笑眯眯地站起，一左一右将鞠清濛与陈菡语搂进怀里，说道：“怎么？小王总想和我过两招？听说你是六级爆破师，我只是区区四级，不然我们签个生死状？试试看直接杀了我，那你什么烦恼都没了。”

　　在说话时，任重把“小王总”里的“小”字咬得特别重。

　　这边王进守还没说话，鞠清濛却已经抢先说道：“不，不好。”

　　任重眉头一皱，“怎么了？你对我没信心？”

　　鞠清濛赶紧摇头，“不是，整个充义县的人都知道王定元的护短。万一你真失手杀了他的继承人，哪怕签了生死状，不用负法律责任，但他肯定不会善罢甘休。”

　　任重：“万一死的是我呢？”

　　鞠清濛：“别开玩笑了。他就是个养尊处优的注水六级而已。就这种玩意儿，有什么资格和你相提并论。”

　　任重哈哈直笑，将鞠清濛搂得更紧，“倒也是，但无妨。王定元不只他一个儿子，死了换个继承人不就得了？”

　　俩人在这边一唱一和，王进守脸上的表情瞬息万变。

　　但最终他却什么也没再说，只沉着脸拂袖而去。

　　执政官赵强并未下场调解，这与他无关。

　　虽然不想承认，但他与王家的关系并非表面看起来那般和睦。

　　王家几乎买空了南高镇的地，却只死死捏在手中不开发，倒把大半供应链都放去西凤镇与北和镇，让空有大量资源的南高镇变得半死不活。

　　赵强心头本就有意见，只是苦于王家势大，只能忍着。

　　如今难得有个外来巨富想投资南高镇，却又被王进守这成事不足败事有余的富二代因为一点私人恩怨挡了路。

　　他赵强好歹充义县名义上的执政者，泥人也有三分火，不翻脸都算够涵养了。

　　“任总，其实县城与南高镇的距离也不算远，不如我在县城里给你批一块地？污染问题你不用担心，县城里也有成熟的排气排水工艺，把污染物送到外面就行了。”

　　赵强走上前来，如此说道。

　　任重摇了摇头，“星火镇和南高镇的距离也不远。我选充义县城，还不如就在星火镇。”

　　赵强点头，“倒也是，可惜了。”

　　“但也不急，我早晚会来这边投资。”

　　“那我就扫榻以待了。”

　　……

　　离开招商会现场，回到酒店后，鞠清濛难得笑道：“刚才王进守那模样的确可笑。”

　　任重微微摇了摇头，“这种低俗的点子，大约也就能对他这种人才管用了。都拉低了我的档次。”

　　由于欧又宁这刚当了几天的秘书又被派遣去做地下工作，陈菡语倒是又捡起秘书的活来。

　　她打开酒店的菜单，说道：“刚才在招商会晚宴上任先生你都没吃多少，你现在胃口大，应该还饿着吧？我让酒店厨房做十份菜。”

　　陈菡语话音刚落，任重的肚子准时响了起来。

　　“这是菜单，你看看合你口味么？”

　　任重晃眼一瞟，“每个菜的平均价都快一百点了，太贵，能吃饱就行，没那么讲究味道，换便宜大份一点的吧，平均每个菜二十点顶天了。”

　　“恩好的。”陈菡语点了点头，等换完菜，又道：“时间不早了，我先去隔壁房间休息。”

　　“好的晚安。”

　　等陈菡语出了门，鞠清濛略显疑惑道：“如今对你来说其实两百点和一千点一顿饭应该没什么区别，为什么不吃好一点呢？你这样会不会有点太节约了？你很抵触奢靡的生活？”

　　任重摇了摇头，“不是节约，是我个人对这些没什么需求。”

　　“那你真正的需求是什么？”

　　任重笑着摸了摸鞠清濛的后脑，手指从她柔顺的长发中划过，“目前是钱和权力。至于别的，等我走到能让自己满足的那一步再说吧。”

　　“嗯。”

　　“时间不早了，睡觉吧。”

　　“好的。”

　　虽然任重从来不说，也从不找任何人诉苦，但鞠清濛能感觉得到任重心头总沉甸甸的。

　　她想不通缘由。

　　可惜任重不开口，她也不好问。

　　她只是在临睡着时心底默默想着，不管他想做的到底是什么，我总一直陪着他，那么我迟早有一天能完全明白他心中真正的想法。

　　……

　　来充义县的第二天，任重并未返回星火镇，而是在此扎下根来。

　　至于鞠清濛和陈菡语，则是在完成拉仇恨的任务后返回了星火镇。

　　任重在充义县城这边出资三千万买下一栋尚可的别墅，只每天泡在训练场里。

　　他独来独往，也不怎么与旁人打交道。

　　直到第136天时，他抓到了一个暗中窥视自己的人。

　　正是他的“老朋友”郑大发。

　　郑大发傻眼了。

　　他自诩已经足够谨慎，只是对跟踪任重的探子回禀的信息不太放心，寻思任重这么大个腕儿，既然来了充义县，又与老板有仇，不可能真就过得这么单调，所以时隔数天之后忍不住亲自过来看一眼。

　　谁曾想，任重似乎早已察觉到了他的跟踪。

　　他刚假装有意无意的路过任重的别墅，便立马便被捉个现场。

　　郑大发被取下腕表，再捆成了个粽子，再像条死狗般躺在任重的客厅里。

　　他此时满头冷汗，时不时偷偷打望那边正瞧着二郎腿看股市的任重，紧张至极。

　　郑大发虽然也是公民，但却是受限制的奴隶公民。

　　按照源星法律，在有确凿证据的情况下，任重即便杀了他，顶多也只是给王进守按照他的公民等级赔点钱即可。

　　念力师的心理审查结果也是证据。

　　郑大发更害怕王进守发现自己被俘，直接引爆炸弹。

　　等了约莫一个小时，客厅门外传来一声清朗的女声。

　　“我都说了，我又不是你的私人念力师，怎么你有事没事老让我给你跑腿。”

　　萧星月来了。

　　任重关掉股市界面，站起身来，先走到郑大发面前，“刚才我捉你的时候，先用干扰装置切断了你身边的信息网络，附近也没有第三个人，只有县府的监控系统能看到你被我抓了过来。但赵执政官那边已经被我打了招呼，他不会多事。所以现在并没人知道你这王进守的心腹手下成了我的俘虏。”

　　郑大发吞了吞口水，“任总，你……你到底什么意思？”

　　任重又指了指从门口走进来的萧星月，“这位是八级念力师，可以安全地拆下你后颈里的炸弹。嗯，再换成我的。懂我意思？”

　　郑大发:“八级念力师？！”

　　任重:“如假包换，童叟无欺。”

　　……

　　约莫半小时后，郑大发晕晕乎乎地出了门。

　　他做梦都没想到，只是外出刺探一下情报，自己就换了个主子，成了任重的双面间谍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第301章 郑大发的奇妙之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 