    池沐沐坐着辛亦彬的轿车离开。

    车上，谁都没有开口说话。

    池沐沐也在车程中，渐渐控制了情绪。

    就是，很坦然的接受了，和江见衾的所有结束。

    其实早就演练过很多次了。

    所以真的到了这一天，不会太难受。

    她看着轿车停靠在了一处会所。

    刚刚本来在家，接到辛亦彬的电话，说之前一直谈的一个国际药品研发技术，到了南城，临时说，今天想要和她谈谈，她自然毫不犹豫就要去谈洽。

    她故意没有给江见衾说起，就是觉得有些事情，真的没有必要了。

    她深呼吸一口气，眼泪也已经擦干，脸上甚至补上了淡妆，看不出来哭过的痕迹。

    她说，“你先去给我买个手机，补张卡，接着再进来找我。”

    “好。”辛亦彬一口答应。

    池沐沐有整理了一下自己的衣服，确定自己衣着得体之后，才从车上下去，走进了高级会所。

    辛亦彬就这么看着池沐沐的背影。

    是真的觉得，她变得好强大，就是有一种，无坚不摧的感觉。

    小时候。

    分明还是那个，爱撒娇，爱哭泣，爱依赖人的小女孩。

    要经历多少，才会让她变成现在这个样子！

    辛亦彬去给池沐沐重新买了手机，把卡也补了回来。

    就是，再也不想和江见衾有牵连了吧，所以，不会再回去找江见衾拿回她的手机。

    他不知道江见衾和池沐沐的分手是不是能够让他有机会追到池沐沐。

    但既然有了这个机会，他不会让自己放弃。

    池沐沐是和国际研发技术总监吃了午饭，谈到下午4点多，才愉快的结束了这次的商务洽谈，结果自然是很好，大抵下个月，这些研发团队就会到达池氏药业，把国外的先进研发技术，带到南予国。

    当然。

    能够谈得这么顺利，也离不开燕衿的支撑。

    事实上很多国际上的医疗先进技术，都是燕衿谈下来的，很多时候，她就是执行。

    而池氏药业能够发展到现在如此巅峰的地步，也确实是燕衿的功劳。

    所以。

    她就算恨死了燕渣男，也不得不屈服于他的淫威之下。

    这就是吃人嘴软拿人手短。

    谈判完毕之后，辛亦彬依旧开车离开。

    “回哪里？”辛亦彬问。

    池沐沐看着窗外，淡淡的说着，“回公司吧。”

    “老板加班？”

    “有什么不可以？”

    辛亦彬笑了笑，把轿车往池氏药业开去。

    到达池氏。

    辛亦彬就跟着池沐沐一起走进了公司。

    “你可以不用加班。”池沐沐说。

    “那不行，老板都加班了，我不加班，老板怎么能够看到我的辛苦。”辛亦彬故意说道，“职场潜规则，工作就是给老板看的。”

    池沐沐淡笑了一下。

    算是默许了。

    何况，也确实有些事情要给辛亦彬安排一下。

    今天说了，明天所有员工上班，就可以执行了。

    她坐在办公室，对着辛亦彬说道，“这个国际研发团队，下个月就会到公司来做研发授业。有些具体事宜，要进行落地。现在我把整体的给你说一下，你去做细节安排。”

    “好。”辛亦彬点头。

    一旦谈工作，两个人都会很严肃。

    两个人谈了差不多2个小时。

    池沐沐说道，“有什么问题可以直接找我，对研发的事情，不能出一点错。”

    “我知道。”

    “不早了，你把事情处理好了就下班吧。”

    “你呢？”辛亦彬问。

    “我静静。”

    辛亦彬当然知道池沐沐的静静，是为了静静什么。

    静静，她和江见衾的事情吧。

    确实。

    付出过的感情结束了，总还是需要点时间去调整。

    “那我出去了。”辛亦彬从座位上站起来，也不再多问了。

    更多时候，他会站在池沐沐角度上为她着想。

    他不想为难了她。

    也不想太急功近利，吓到她。

    他离开的那一刻。

    “亦彬，以后别再送鲜花了。”池沐沐突然开口。

    是看到房间中，放着的那束，已经有两天，都有些焉掉的鲜花。

    辛亦彬一怔。

    他什么时候送鲜花了。

    “我现在没有想过要谈恋爱，你你做什么对我都不会有太大的影响。”池沐沐此刻已经把注意力放在自己的电脑屏幕上，淡淡然的说道，“等我真的有想重新开始一段恋情而你刚好还单身的话，我会告诉你的。”

    意思就是。

    现在不要来打扰她。

    辛亦彬看着池沐沐的模样，终究，他还是说了出来，“鲜花不是我送的。”

    池沐沐翘着键盘的手，顿了顿。

    “这种毫无新颖的泡妞方式，不是我的风格。”

    池沐沐轻抿了一下唇瓣。

    “可能是江见衾。”辛亦彬直言。

    就是在这段感情里面，他想赢得光明正大，所以不用去忌惮任何人。

    “出去吧。”池沐沐什么都没再多说，淡淡的丢下一句话。

    辛亦彬点头，离开了。

    办公室的房门关了过来。

    池沐沐终究还是从电脑屏幕上的视线，看向了旁边放着的那束鲜花。

    做梦都不会想到，江见衾会给她送花。

    她也跟就没有往那方面想过。

    她伸手，拉开旁边的一个抽屉，看着里面好些卡片。

    池沐沐随手拿出一张，看着里面的手写字体，看着看着……

    她真的认不出来，是江见衾的笔记。

    所以，他们之间，也不是江见衾一个人的错。

    她对江见衾，了解也不深。

    才会导致，两个人的感情，破灭得这么彻底。

    池沐沐把所有的卡片全部找了出来，然后扔掉了。

    把那束还未彻底焉掉的鲜花，也扔了。

    结束一段感情，并不难。

    ……

    竹沁园。

    宁初夏真的是在床上躺了一天，躺到吃吃饭的时候，才起床的。

    起床的时候，还是腰酸背痛。

    都不知道是睡太多了，还是……“睡”太多！

    她换了一套淡粉色家居服，下楼。

    下楼的时候，分明腿都在打颤。

    和她也在床上待了一天的男人燕衿，此刻和她一起下楼，看着她下楼的画面，分明笑得很好看。

    宁初夏瞪了他一眼，“笑什么笑！还不是因为谁！”

    燕衿忍了忍，“我下次注意节制。”

    “……”不许再提了。

    燕衿主动牵着宁初夏的手，走向了客厅。

    客厅中，乔治和佩奇在沙发上乖乖的坐着看电视。

    明显是看佩奇喜欢的动画片。

    乔治在旁边陪着妹妹一起看。

    佩奇看到他们下楼，小短腿连忙从沙发上下来，蹭蹭蹭的跑到了他们面前，一把抱住宁初夏的小腿，“妈妈，你终于何爸爸起床了。”

    宁初夏有些尴尬。

    想到今天中午佩奇来找他们的画面……

    她蹲下身体摸了摸佩奇的头，“嗯啊。”

    “妈妈抱抱。”佩奇伸手，大大的眼睛，满是期待。

    宁初夏正准备抱起佩奇的那一刻。

    燕衿突然一把将佩奇抱了起来，“爸爸抱。”

    “不要，我要妈妈抱。”佩奇反抗。

    小朋友天生就会叛逆思想。

    “你胖得跟一小猪似的，妈妈抱不起。”

    “唔。”佩奇满脸委屈，“我没有很胖胖。”

    “我来吧。”宁初夏也真的看不下去佩奇可怜巴巴的样子。

    心里就好像被什么牵扯到一般，就是有一种，把全世界都给她的感觉。

    “你下楼腿都在打颤，你确定还能抱起她。”燕衿问。

    宁初夏脸又红了。

    当着孩子的面，说什么啊！

    燕衿抱着佩奇，解释道，“妈妈现在不能抱太重的东西，佩奇已经不是小婴儿了，所以妈妈抱不起你了。”

    “妈妈是不是怀孕了。”佩奇一脸单纯的问道。

    “……”三岁的小女孩，真的什么都懂吗？！

    “我刚刚看动画片里面说了，怀孕的妈妈，不能抱重物。刚刚小豆豆想要妈妈抱，妈妈都拒绝了。”所谓的小豆豆，显然是动画片里面的剧情。

    “不是。”燕衿说，“是妈妈昨晚太辛苦了。”

    “我知道，爸爸和妈妈昨晚这么辛苦，就是为了给我生妹妹。爸爸，我是不是马上就要当姐姐了。”佩奇高兴的问道。

    燕衿这一刻好像都被佩奇给问住了。

    “爸爸，明天可以让我见到妹妹吗？”佩奇沉浸在自己的喜悦中，无法自拔。

    宁初夏就这么看着燕衿半天说不出来一句话的样子。

    不知道这不是就叫一物降一物。

    好在此刻，文逸恭敬的走过来，“四爷，夫人，可以吃晚饭了。”

    燕衿微点头。

    他对着宁初夏说道，“吃饭。”

    “嗯。”

    一家人走向饭桌。

    走过去那一刻。

    宁初夏明显看了一眼坐在沙发上，从头到尾都没有参与他们的话题，从头到尾甚至都没有看他们一眼的乔治。

    乔治很不喜欢她。

    她其实看出来了。

    当然也能够理解。

    谁会喜欢自己父亲娶其他女人。

    她跟着燕衿坐在餐桌上。

    乔治虽然不喜欢她，但也是极度有教养，就是不会任性的发脾气，所以也安安静静的坐在了餐桌旁。

    一家人就这么静静的吃着晚餐。

    “爸爸，我不要吃这个绿色的菜。”饭桌上，基本上都只有佩奇的声音。

    佩奇的性格很大方，很活波。

    和乔治，完全不同。

    是因为乔治今年10岁，所以成熟懂事了，还是，他一直以来都是这样。

    宁初夏看着佩奇坐在燕衿大腿上吃饭的画面，突然有点心疼乔治。

    总觉得，燕衿好像把所有的爱都给了佩奇。

    对乔治好像冷淡了很多。

    当然，她也知道，乔治作为下一任首领继承人，培养的方式固然不同，但毕竟乔治也只是一个孩子。

    一个需要陪伴需要爱护的孩子。

    宁初夏突然夹了一块红烧肉，放进了乔治的餐盘里面。

    乔治一直吃得很规矩，很有教养。

    这一刻看到眼前的红烧肉，似乎是顿了一下，他抬头看着宁初夏。

    宁初夏说，“你现在在长身体，多吃点。”

    其实她仔细观察过了，乔治很喜欢吃红烧肉。

    所以她挑选了他最爱吃的。

    乔治眼神中的惊讶，就缓缓的暗淡了下去。

    就是这么小的小朋友，很会控制自己的情绪。

    他有礼貌的说一声，“谢谢。”

    淡淡的，还是很疏远。

    宁初夏微微一笑。

    燕衿抱着佩奇，眼神也有意无意的看着她和乔治，选择了沉默。

    饭桌上，依旧是佩奇可爱的声音，还有燕衿的宠溺。

    而且宁初夏也会说几句，是因为佩奇这个小机灵，时不时都会叫她。

    脆生生的，一句一个“妈妈”，叫得她心都融化了。

    然而乔治。

    由始至终没有参与到他们的交谈之中。

    由始至终，没有吃宁初夏给他夹在餐盘里面的那块，红烧肉。

    晚饭之后。

    燕衿陪着佩奇在客厅玩。

    宁初夏也陪着佩奇。

    乔治早早就回房了。

    宁初夏看着乔治的背影。

    燕衿在陪着佩奇堆积木的时候，淡淡的开口道，“他需要点时间。”

    显然，即使今晚从头到尾都没有看到燕衿有任何表现，却还是把所有都看在了眼里。

    “嗯。”宁初夏点头。

    她其实也没有什么，她甚至一点都不生气乔治对她的冷漠，和故意排斥。

    她就是，莫名很心疼。

    宁初夏陪着佩奇玩了好一会儿。

    佩奇开始打小哈欠了。

    “佩奇，我们该睡觉了。”燕衿提醒。

    佩奇显然玩得很开心，不想睡觉。

    “乖，早点睡觉，明天还可以和妈妈一起玩。”

    “真的吗？”佩奇眼睛里面总是布满星星。

    就是让人觉得，她的世界，满是色彩。

    “当然是真的。”

    “妈妈不会像爸爸那样，每天都忙吗？”

    “妈妈会在家陪着佩奇长大。”燕衿回答。

    所以。

    燕衿现在就是在安排，她以后的生活了吗？！

    倒是。

    她其实也做好了准备。

    作为首领夫人，自然也不能经常出去抛头露面。

    再说。

    她好像也没有什么可以去做。

    之前开的那场慈善宴会，也是为了让她被所有人知道，让她和燕衿的婚礼不会过于唐突，并不是为了给她铺什么商场之路，商场上的事情，最后会交给宁初晨，毕竟那也是她母亲吴家人那边的生意，吴翠兰一直都宠爱的都是宁初晨，不可能把商场上的生意交给了她来打理。

    “太好了。”佩奇欢呼。

    宁初夏嘴角轻笑。

    她看着佩奇开心的样子，这一刻觉得陪着这个小可爱长大，也不会是一件太难的事情。

    反而还会有点期待。

    “那现在可以回房睡觉了吗？”燕衿问。

    “可以，但是我要让妈妈给我洗澡，我不要婆婆给我洗。”佩奇提要求。

    婆婆是陪着佩奇照顾佩奇长大的佣人。

    据说从出生开始，就一直照顾着佩奇，一直恪守本分，除了照顾佩奇，也没有什么存在感。

    “好。”燕衿还没有回答，宁初夏一口答应了。

    她把佩奇从地上抱起来。

    佩奇咯咯的笑得很灿烂。

    嘴上还不停的说道，“我爱妈妈，我最爱妈妈了。”

    这真的是什么缘分，让她和佩奇那么投缘。

    宁初夏抱着佩奇就往上楼走。

    “妈妈，你不是怀宝宝了吗？你不是不能抱我吗？”佩奇小脸上，满是担心。

    宁初夏笑了笑，“怀宝宝需要很长时间的。”

    “多久？”佩奇一脸认真地问道。

    “很久。”因为，真的不知道多久。

    有些人可以一晚上就有。

    有些人，可能一年两年都没有。

    她没办法给佩奇一个准确的时间。

    “两天可以吗？”佩奇问。

    一脸严肃。

    那表情就是，一天不可以，两天可以了吧。

    宁初夏真的被佩奇逗笑了。

    她说，“不是一天两天的事情……”

    “三天。”佩奇很大声的说道，“三天时间，不能再久了。”

    宁初夏真的被小佩奇的模样萌坏了。

    分明就是一副，在等她可就没有耐心的模样。

    她说，“不能给妈妈一个机会，让你多陪陪妈妈一起玩吗？”

    佩奇眨巴着眼睛看着宁初夏。

    “有了妹妹，你肯定就会更喜欢和妹妹一起玩，那我也想和你玩啊。”宁初夏诱骗。

    明显佩奇上当了。

    “所以，可以先陪陪妈妈，等过段时间再要妹妹可以吗？”

    “妈妈是会吃醋吗？”佩奇问。

    所以，三岁小朋友懂什么叫吃醋吗？！

    “是啊。”宁初夏笑。

    “那……好吧。”佩奇很为难的答应了，“那我先不要妹妹，我先陪妈妈一起玩。”

    “嗯。”宁初夏忍不住，亲了一口佩奇。

    就是会不由自主的亲吻她，亲昵她。

    佩奇也把她抱得紧紧的。

    两个人走进她和燕衿的卧室，一起去洗澡。

    一起在一个大大的浴缸里面。

    小朋友的天性，都会很喜欢泡泡。

    佩奇就在浴缸里面一直玩泡泡。

    小脸蛋红扑扑的，别提过可爱了。

    “妈妈。”佩奇玩了好一会儿，突然看着宁初夏的身体，有些惊讶的说道，“妈妈，你这里为什么红红紫紫的。”

    宁初夏脸一下就红了。

    她要怎么解释，身上的痕迹。

    昨晚上……留下来的痕迹。

    早知道，还是不应该和佩奇一起泡澡了。

    只是。

    就是有一股魔力，让她忍不住想要去亲近佩奇。

    “妈妈，你是被谁打了吗？”佩奇眼眶都红了。

    下一秒。

    哇的一声，大哭了出来。

    哭得那个撕心裂肺。

    搞得宁初夏整个人都慌了。

    她总算是了解，小孩子翻脸比翻书还快了。

    这就那什么。

    爱就像蓝天白云晴空万里，突然暴风雨……

    浴室的房门，也猛地一下被人推开。

    燕衿明显是听到了佩奇的哭声，直接冲了进来。

    佩奇看到自己爸爸来了，光溜溜的小身体，连忙就从浴缸里面爬出去。

    此刻本来宁初夏是抱着打算安慰佩奇的。

    佩奇这一走。

    她就真的……光光溜溜的了。

    她想要去哄佩奇，又碍于身上没穿衣服。

    就看到佩奇身上都是泡沫的，扑进了燕衿的怀抱里。

    一边哭一边说道，“妈妈被人欺负了，呜呜，妈妈被大坏蛋欺负了，呜呜……”

    哭得都要断气了。

    燕衿一边用浴巾把佩奇小身板包裹好，一边温柔的哄着，“哪里有大坏蛋，大坏蛋早就被爸爸打跑了。”

    “解释妈妈身上都是青青紫紫的，都是受伤的痕迹。”佩奇小胖手指，指着宁初夏身上的痕迹。

    刚好，肩膀上有一个。

    非常明显。

    燕衿一下就看到了，然后一下就明白了。

    所以。

    佩奇口中的那个大坏蛋，是他自己了。

    他和宁初夏四目相对，明显有点小尴尬。

    燕衿把佩奇抱出了浴室，一边抱着离开一边哄着。

    渐渐地，宁初夏听到声音越来越远。

    也不知道燕衿怎么哄佩奇了。

    她也没有耽搁，就打算早点洗完澡出去。

    刚洗了一半。

    浴室房门又被人推开了。

    宁初夏此刻正好站在浴缸里面，准备出来。

    然后……

    尴尬了。

    尴尬的同时，某人开始脱衣服。

    宁初夏尖叫了一声，猛地缩回到了浴缸里面。

    她看着燕衿的举动，有些紧张的说道，“你要做什么？”

    “洗澡啊。”某人，理所当然。

    “你你你你，在这里洗？”

    “要不然我脱衣服做什么？”

    “那你等我洗完。”

    “等你洗完了，我还洗什么。”

    “……”这个臭流氓，“佩奇呢？”

    宁初夏赶紧找话题。

    “哄好了，现在吴嫂在带着佩奇睡觉了。”

    “你怎么给她解释，大坏蛋这件事情。”

    “当然是……”燕衿高大的身体，靠近了宁初夏，“如实解释了。”

    “唔。”

    宁初夏真的觉得。

    燕衿骚起来，无人能敌。

    平时在电视上看到的那个衣冠楚楚的男人……当她眼瞎。

    两个人，洗完澡出来。

    宁初夏有些口渴，想要下楼去喝水。

    “我去帮你倒。”燕衿拉住她。

    “不用，你早点睡。”宁初夏没让他起来，“明天开始上班了，别耽搁了睡眠。我自己下楼就行了，顺便去看看佩奇。”

    刚刚佩奇哭得那么伤心，她还是有些于心不忍。

    也不知道燕衿到底怎么哄好佩奇的。

    她走出房间，先去倒了杯水喝。

    然后走进了佩奇的房间。

    佩奇有自己的小公主床，旁边也有一张床，是吴嫂睡得。

    吴嫂看着宁初夏，连忙就要爬起来。

    “吴嫂，你睡，我就看看佩奇。”宁初夏连忙说道。

    “好，好。”吴嫂连忙恭敬的答应着。

    宁初夏走到佩奇的床边。

    看着她肉肉的红红的小脸蛋，看着她抱着一个小白兔，睡得很香甜。

    心口就是会因为佩奇，而软到不行。

    她低头亲吻了一下她的额头。

    又摸了摸她滑嫩的小脸蛋。

    佩奇似乎做了什么好梦，那一刻还咧嘴，笑了起来。

    模样不要太可爱。

    宁初夏就这么看了佩奇好久。

    好久，脑海里面突然浮现出了乔治的身影。

    她给佩奇拧了拧被子，走出了佩奇的房间，轻轻的给他关上了房门。

    宁初夏犹豫了一下，还是转身走向了旁边的房间。

    刚走过去。

    房门突然被打开。

    出来的不是佩奇，而是文逸。

    文逸看着宁初夏也有些吃惊。

    正欲叫她那一刻。

    宁初夏做了个手势让他不好说话。

    文逸心领神会，他把乔治的房门关了过来。

    关过来那一刻，分明看到乔治还坐在自己的书桌前，在学习。

    乔治才10岁，这都是过了晚上10点了，他还需要这么努力吗？

    宁初夏和文逸走到一边。

    “夫人，有什么事儿吗？”文逸恭敬。

    “乔治每天都这么学习的吗？”宁初夏问。

    “嗯，乔治少爷需要学习的东西很多，所以几乎每晚都是很晚才会睡觉。”

    “不会影响他的生长发育吗？”

    “乔治少爷的生长发育情况，会有专家定期检查，不会出问题。”

    这是出不出问题的事情吗？！

    谁家这么对自己儿子的。

    跟个成长机器似的。

    文逸似乎也看出了宁初夏的心思。

    他说，“四爷也有他的苦衷。”

    宁初夏当然也知道。

    就是，感情上接受不了。

    “不早了，夫人早点休息吧。”文逸恭敬。

    宁初夏准备离开那一刻。

    “对了夫人。”文逸开口道，“明天乔治少爷的学校有一个家长会，上午十点左右，大概到十二点，期间我可能会不在，有什么事情，你可以给我打电话。”

    所以。

    都是文逸去给乔治开家长会的吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好吧，宅失言了。

    可能没有福利。

    因为……

    嗯，真的太忙了。

    宅如果有机会，就补。

    要是没有……

    我顶锅盔去。

