    

    高敏吓得一蹦两步远，一脸防备的盯着小助理手中的盒子。

    “活……活的？”

    小助理一脸尴尬：“是活物，但是没有危险。”

    活物？叶婉汐脸色微变：“快把盒子打开。”

    小助理没多想，听她这么说，急忙将盒子掀开。

    下一秒，一颗白球嗖的从盒子里头蹦了出来，一头扎进那火红的玫瑰花里。

    随后更是抖了抖被花汁染红的兔毛，手脚麻利的冲到了玫瑰花顶端，傲视众人一番，才冲着叶婉汐嗷嗷叫唤起来。

    “啊，小兔叽！”茜茜原本还兴致勃勃的盯着叶婉汐手里那一大束玫瑰花瞧，看到小兔子一激动，小奶音都出来了。

    叶婉汐看到小兔子跳上来愣了一下，反应过来后急忙把花交给高敏，将兔子从上面拎了下来。

    “果然是你啊，小圆圆，你家主人竟然舍得把你送来。”

    小兔子一到叶婉汐手里，立马乖巧的蹭了蹭她的手掌心，之后才挺直它的小身板，叽里咕噜声讨起来。

    它家狗主人怎么可能不舍得？之前还嫌它没用把它丢给那只肥兔子的主人，害得它那几天跟过街老鼠似的东躲西藏，生怕啥时候就被那只肥兔子找到来个千斤压顶。

    这也就算了，那个无良主人竟然还把它放在黑漆漆的礼物盒子里面。

    虽然被送来见小主人它也很高兴，但是并不能因此抹消某人不做人的恶劣行径。

    小兔子声泪俱下的控诉着自己这段时间遭受的种种不公平待遇，真真是叫人闻者伤心，听着流泪。

    可惜，一人一兔语言不通。

    叶婉汐听了半天都没听出个所以然来，还以为小兔子是在对自己表达想念之情。

    “想我啦？我也想你了。你主人呢？有没有跟你一起过来，还是把你丢下就走了？”

    小兔子懵了一下，随即便有些抓狂，它闹腾半天可不止是为了撒娇啊！

    “婉汐姐姐，小兔子。”茜茜拉了拉叶婉汐的衣摆，眼巴巴的盯着她手上的小兔子。

    叶婉汐一看她这模样，立马就看出了她的想法：“茜茜想摸小兔子吗？”

    “嗯嗯。”

    叶婉汐蹲了下来，捧着小兔子方便茜茜伸手来摸。

    小圆圆之前跟着封天域去过萧家几次，对这个可可爱爱的小家伙印象不错，就那么窝在叶婉汐手里，躺平任摸。

    小孩子的欢乐就是这么简单，只要有软绵绵的小兔子摸就能兴奋半天。

    不仅如此，她还一眼就看出了这只小兔子的真实身份。

    “小兔子，哥哥的小兔子。”

    哥哥？萧夫人愣了一下，这才定下心来仔细观察叶婉汐手中的兔子，越看越觉得这兔子眼熟。

    “这不是……天域的兔子吗？”

    叶婉汐捧着小兔子的手猛地僵住，惊讶的看了萧夫人一眼，这才后知后觉的反应过来，封天域貌似需要喊萧夫人一声“小姨”，所以她这是猝不及防的……见家长了？

    啊啊啊啊……叶婉汐内心仿佛进了一只尖叫鸡，忍不住想要尖叫出声，面上却一片麻木空白，不知所措。

    好在，高敏在这关键时刻挺身而出，轻咳一声道：“那个，兔子不都长得差不多吗？您会不会看错了？这就是只普通的小兔子。”

    “看错了？”萧夫人狐疑的盯着叶婉汐手上的小兔子看了好一会儿。

    小兔子身上的白毛因着刚刚压在玫瑰花束里面染上了一点花汁，斑斑点点看上去还真不怎么像封天域的那只。

    可当萧夫人瞧见小兔子脖子上挂着的小牌牌后，终究还是确定了自己的猜测。

    她张了张嘴刚想要说点什么，萧钰缇便从走廊的另一头走了过来。

    “你们几个围在这做什么？咦，这个花是谁的？还挺漂亮。”

    叶婉汐闻言抱着小兔子蹭的一下站了起来，丢下一句：“小姨，萧总，晚点我还有事，得先去业务部报道了。下次有空再聊。”逃之夭夭。

    高敏愣了一下，也忙道：“咳咳，萧总，萧夫人，你们忙。婉汐那边离不开我，我也先告辞了。”

    说完，抱着那一大束累赘的玫瑰花拔腿狂奔。

    留下一脸懵逼的萧钰缇，求助的看向自家媳妇儿：“我长得很吓人吗？怎么她们一见到我就跟猫见了老鼠似的拔腿就跑？”

    “或许是……做贼心虚？”

    “哈？她做什么贼了？”

    萧夫人深吸了口气，一脸严肃道：“我问你，一个年轻人养了只宠物，特别宝贝，平时连家人都不轻易让碰。可有一天，这个年轻人却把他的宠物送给了一个漂亮女孩，你说这是为什么？”

    “这个年轻人是男是女？”

    “当然是男的。”

    “这还用说？肯定是这个年轻人在追求那个漂亮女孩子，或者两人已经是男女朋友关系了。”

    “原来如此。”萧夫人不禁想起那红艳艳的玫瑰花，恍然大悟，“他们俩竟然是这个关系吗？”

    仔细一想，之前在萧家的时候，两人看着就不大对劲，只是那时候她大部分的注意力都在茜茜身上，无暇多想。

    萧钰缇一头雾水：“他们俩？谁啊？什么关系？”

    “没谁。”

    “……哦。”萧钰缇莫名其妙，旋即又想起叶婉汐，“所以，她们是怎么回事？做坏事了？”

    萧夫人没好气的白了他一眼：“还不是你长得太讨人嫌，把人给吓跑了。”

    “？？？”无端接收到来自自家老婆人身攻击的萧大老板原地心碎成渣渣。

    “妈妈，婉汐姐姐怎么走了？”小兔子摸着摸着就不见了的茜茜跑过来抱住妈妈大腿，有点小委屈。

    萧夫人伸手将她抱了起来：“婉汐姐姐还有工作要忙，就先走了。等下次有空了再陪你玩。”

    “哦。”茜茜有点小失落，可一想到叶婉汐跟她允诺的大团团的照片，很快就又开心起来了。

    相比起她的乐观，萧夫人这会心里却是说不出的纠结。

    她这小外甥神不知鬼不觉的谈了个女朋友，她姐知不知道？

    要是不知道，自己是不是应该跟她说一声？

