    “叮铃铃！叮铃铃！”

    总统套房的电话铃声响了起来。

    洛克菲勒岁数大了，此刻差不多晚上十点钟，按照习惯他已经回了卧室休息。

    此时，石志坚和凯瑟琳正在会客厅商谈着一些事情，酒店服务人员推了送餐车过来，把准备好的果盘和宵夜摆放在茶几上。

    听到电话铃，服务生愣了一下，然后放下手头工作，过去接听电话。

    凯瑟琳此时已经从会客厅出来，看见服务员拿起电话就道：“不用了，让我来！”

    服务员恭敬地把已经拿起的电话交给她。

    凯瑟琳笑了笑表示感谢，然后接过那柄金色镌刻着花纹的鎏金电话：“你好，我是洛克菲勒先生女秘书凯瑟琳，请问您哪位？”

    电话那边传来声音，却是银行那边打来的，按照正常习惯银行那边早已下班可是事情重大，对方还是这么晚亲自打电话过来。

    凯瑟琳与对方交谈了几句，模样像上级在接受下级汇报工作。

    须臾，凯瑟琳说了声：“谢谢！”就挂断了电话。

    凯瑟琳站在原地深深地吸了一口气，手握话筒神色显得有些激动。

    她把听筒放回原位，因为情绪比较激动在放电话的时候动作重了一点，啪嗒，话筒像是被她硬生生拍在机身上！

    凯瑟琳的出格举动吓了那名服务员一大跳，还以为凯瑟琳在生气，仔细观察却又不像。

    凯瑟琳脚步轻快的走进书房，看了一眼正端坐在沙发上翻看报纸的石志坚激动道：“上帝呀，那位李佳诚老板已经付款！一百万！到账！”

    石志坚丝毫不觉得惊讶，放下手中报纸，随手拿起果盘上一颗苹果在手中擦了擦，咔嚓咬上一口道：“这有什么激动的？既然是他投中，当然要付款了！”

    凯瑟琳还是一副激动模样，搓着小手在石志坚身边坐下：“你可知道，我以为那个李佳诚在玩花招，故意拍中却不付款，然后搞砸此事！”

    “你把人心想得太险恶了。”石志坚咔嚓又是一口下去，苹果只剩下一半，“虽然那个李老板做事不怎么靠谱，最喜欢讲仁义道德，不过面对经济利益他一向都很聪明的，也懂得把握时机。”

    “此话怎讲？”凯瑟琳一脸疑惑。

    石志坚笑了笑，吃着苹果道：“你还不知道吗，李佳诚准备把他的长江实业在香港上市，如果能够在上市前收到洛克菲勒先生的光环加持，那么他的股票会立马大涨！”

    凯瑟琳脑筋转了转，“他在学你？！”

    石志坚没有否认。

    不得不承认这个李佳诚的确是个枭雄，学什么都很快。

    之前石志坚让旗下利氏建筑公司从港交所退市，然后改名为神话建筑公司重新又在新成立的远东交易所上市。

    现在春节快要过完，香港股市就要开始，到时候只要洛克菲勒宣布投资远东证券所，那么神话建筑就会跟着一飞冲天。

    但目前情况模棱两可，洛克菲勒不但去了远东证券，也参观了港交所，他这一举动让李佳诚拿不定主意，到底他的长江实业是在港交所上市，还是应该在远东证券上市。

    按照前世发展轨迹，李佳诚的长江实业是在两年后也就是一九七二年才在远东证券上市，然后趁势追击股票翻倍，赚的盆满钵满。

    这一世他学习石志坚，看到了机会，但在最后下注的时候却不知道该押哪一边。

    所以这次和洛克菲勒一起供餐至关重要，李佳诚要通过这顿饭来敲定押庄还是压闲。

    听完石志坚的分析，凯瑟琳忍不住再次多看石志坚一眼。

    在此之前，凯瑟琳等人很是质疑石志坚这拍卖晚宴天马行空的计划，认为不可思议。

    但现在一切都变成现实。这让凯瑟琳不得不写出一个大大的“服”字。

    “那么现在我们该做什么？”不由自主地，凯瑟琳把石志坚当成了主心骨，从之前的轻视到现在的信任和钦佩。

    “做什么？当然是收钱做事，让洛克菲勒先生和那位李老板同进晚餐咯！”石志坚说完起来扬了扬手中半拉苹果，说道：“谢谢你的苹果！我要回去好好休息了！”

    眼看石志坚要走，凯瑟琳忽然在身后叫住他，“那个我还有一个问题----”

    “哦，什么问题？”石志坚嘴里咬着苹果，顺势拿起衣架上挂着的西装外套，伸开双臂穿上。

    “如果洛克菲勒先生没有选择投资远东证券而是选择了港交所，你怎么办？”凯瑟琳忍不住问道。

    石志坚嘴里咬着的苹果轻轻颤了几下，他把苹果取下来，望向凯瑟琳：“不会有那种如果！”

    “呃？！”凯瑟琳微微一愣，“你就那么自信？我待在洛克菲勒先生身边多年，他从来不会被感情所左右！虽然从来到香港开始你帮助他很多，但对于他来说大通银行的利益才是最重要！”

    “你也说了，利益才是最重要！那么对于你来说，你的最大利益是什么？”石志坚微微一笑，几乎是在凯瑟琳说完的同时，马上接口问道。

    凯瑟琳想了一下说道：“我的利益就是保障好洛克菲勒先生的利益！”

    “是吗？”石志坚笑吟吟地走到凯瑟琳面前，手中拿着半拉苹果塞给她道，“我请你食苹果！”

    凯瑟琳无语，“你吃过的，我怎么吃？”

    石志坚恍然大悟，用手指敲敲脑门：“哦，你说的对！这颗苹果是我吃过的，按道理是不能送人的，很失礼！那么这样----”

    石志坚从怀中拿出一份早准备好的股票确认书，目光灼灼道：“这份礼物送你，应该能够买很多苹果！”

    “你这是什么意思？”凯瑟琳握着那份确认书微怒道。

    石志坚目光锐利，舔了舔嘴唇：“什么意思你清楚的！利益？你好我好大家好！这才叫共赢！”

    说完石志坚转身出去。

    凯瑟琳握着那份股份确认书继续发呆，等到石志坚离开以后，她低头看了一眼那份确认书，上面的股份价值三万港币，如果神话建筑在远东交易所能够顺利上市爆红，那么就会翻三倍，甚至更多！

    凯瑟琳咬着红唇，蓝色的眸子闪现一丝光芒。

    也许，她该做些什么！

    ……

    石志坚离开房间，心中潮思汹涌。

    自己只不过花费了三万来收买这个鬼妹秘书，让她在洛克菲勒耳边吹风。

    李佳诚却不得不花费一百万港币来亲自打探消息。

    相比下来，自己还是赚大。

    至于洛克菲勒到底会不会被他女秘书的耳边风影响，这已经不在石志坚的考虑范围之内，因为他知道作为一个冷血的金融家，有时候会六亲不认，更何况一个女秘书？不过有一点石志坚可以肯定，那就是洛克菲勒的野心！

    与其投资一个成熟完善风险小的港交所，不如投资一个刚成立风险大的远东，因为这样才更有话语权！

    石志坚想到这里，嘴角露出一丝冷笑。

    走到走廊拐角处，一个声音有气无力地叫他道：‘阿坚，你要回去啊？我还以为你要在这里住下！’

    丁永强靠在走廊墙壁处，胡子拉碴地一只手挠着肚脐眼，看起来好几天没睡好觉整个人有些颓废。

    “怎么就你自己？那个任达容呢？”石志坚瞅了瞅四周，却没见任达容人影。

    “他呀，去买宵夜了！这家酒店宵夜好贵的，你又不让我贪，哪里吃得起，只能去吃路边摊了！”丁永强打个哈欠道，“有烟冇？来一支顶顶先！”

    丁永强又打了一个哈欠，完全一副没精打采“道友”模样。

    石志坚哭笑不得从怀中掏出整合烟递过去：“全给你！你没去洗手间照照镜子？这副模样就算有贼你也抓不住！”

    “不管啦！不管啦！”丁永强一边摆手一边接过香烟摸出一根咬在嘴上。

    石志坚掏出打火机帮他点燃，“不过你很快就要解放，再坚持两天！”

    “呃？两天？”丁永强一愣，忙抽口烟问道，“难道有大事发生？”

    石志坚捏着眉心：“港督那老家伙不是希望和洛克菲勒食饭吗？很快就会满足！到时候做完这些你们就可以松口气！”

    丁永强笑了，咬着香烟嘴唇颤抖道：“你以为我傻呀！之前港督被他拒绝，好没面子的！现在又答应和港督一起食饭，港督会答应他？那还不找回场子，也拒绝他一回！”

    石志坚笑了：“那你知不知这次李佳诚陪洛克菲勒吃饭花了几多钱？”

    “我当然知道！听说是一百万！”

    “就是！港督可以不花一分钱就可以和洛克先生吃饭，你说，边个赚到？”

    丁永强：“……？！”

    脑子终于转过弯来。

    “哦，我明白了！”

    “总之这世上没有什么比金钱更重要，面子什么的都可以拿金钱来衡量！”石志坚背着手，明明是年轻人，却让丁永强感觉他动作语气的老成。

    “相信我，明天整个香港都快大肆报道李佳诚与洛克菲勒的这顿晚餐，到时候洛克先生再主动邀请港督进餐，你说港督大人他是不是很吊？！”

    丁永强嘿嘿一笑：“岂止很吊？简直吊炸天！”

