    北大赢了，以一种无可比拟的姿态获胜了！

    所有人目光灼灼的盯着秦越，似乎是看到了什么难以置信的东西一样。

    要知道比赛开始之前，几乎所有人都不认为北大能赢。

    甚至吴安同心里也都没底。

    但是，事情就是这么极富故事性。

    张全安面色阴沉，目光一转，眼神打在了秦越的脸上。

    他想不明白，为什么一个大一新生，攻击能力竟然这么强。

    可以说的上是可怕！

    如此恐怖的攻击能力，比他的速度都还要快几分。

    难道这个年轻人是恶魔吗！！

    他脚步微微向前，在众人疑惑的目光中，站在了秦越的身前，脸色很是不平静，看起来有些阴沉。

    秦越一愣，不知道对方要干什么，但也没有开口，只是与他对视。

    半晌！

    张全安忍不住率先开口道：

    “下次，我一定会打败你！”

    对于张全安来说，秦越是他人生出现的一个巨大的意外，或者说是关卡。

    面对这样的意外，无论如何，他都要迈过去。

    一定要，打败秦越！！

    这是他的骄傲！

    秦越微微一笑，平静道：

    “希望吧！”

    张全安能不能打败他对他来说，无所谓。

    除非张全安真的达到全世界的巅峰，不然对方想要击败他，压根不可能。

    系统，永远的神！

    很快，伴随着掌声和万众瞩目，秦越他们缓缓走下了舞台。

    “秦师弟，神了，你这技术，太强了吧！！”

    一下来，吕志良就迫不及待的开口道。

    可以看出来，他的眼神中满是激动。

    要知道，秦越刚刚的表现可是让他眼珠子都快掉了一地。

    单枪匹马，直接干翻了张全安！！

    这他么，说出去谁敢信？

    吴安同也是笑呵呵的拍了拍秦越的肩膀，眼神中满是赞许，良久，口中吐出两个字：

    “不错！”

    一句不错，包含着吴安同对秦越的极度认可。

    可以说，秦越的实力，征服了每一个人。

    秦越微微一笑，挠挠头，谦逊道：

    “不止是我，多亏了师兄师姐拼尽全力，不然，这场比赛胜负难料。”

    也确实，如果不是李木兮和王宗斌两人拼尽全力防御，这场比赛，还真不一定能赢。

    不过，能获胜，秦越还是占了主要因素。

    众人笑呵呵的聊了一会，就准备离开了。

    前脚刚准备走，就碰见清华的对于。

    张显成走在前面，面色阴沉，他看了吴安同一眼，冷哼一声。

    自家学生输给了北大的，而且还是输给了吴安同的学生，要多不爽就有多不爽。

    就像是吃了苍蝇屎一样恶心。

    “张教授，慢走，哈哈哈！”

    看着张显成吃瘪的样子，吴安同心里说不出来的得意。

    两人争斗很长时间了，此时吴安同占了上风，内心自然是愉悦的。

    张显成冷哼了一声，瞥了他一眼，就带着清华的一行人离开了。

    吴安同轻笑一声，笑呵呵的对着几人道：

    “走吧，先去吃饭，然后回学校！”

    “好！”

    几人笑嘻嘻的回道，然后跟在吴安同的身后准备去吃饭了。

    网络安全竞赛华夏赛区已经结束了，秦越他们既然获胜了，就有资格代表华夏参加全世界的网络安全竞赛。

    每一年的比赛地点不一样，今年的比赛在米国，洛杉矶！

    不过比赛距离现在还有一段时间，大概半个多月左右吧。

    “哈哈哈，多吃点，今天你们的表现都很不错！”

    饭间，吴安同笑呵呵的给几人夹菜。

    秦越几人也都相视一笑。

    上午，秦越给叶安然发了个信息，然后和吴安同他们准备回去了。

    ……………

    下午，六点多！

    一路舟车劳顿，秦越一行人终于坐车回到了北大。

    “我靠，终于又回来了，真的是有种恍若隔世的感觉。”

    一下车，吕志良就不由得深吸了一口气，脸上满是激动的说道。

    这几天参加网络安全比赛，在酒店住了几天，这么一回来，还真有点不适应。

    再加上这段时间天天耗费脑力，损耗可不小。

    现在回到北大，才感觉是真的放松了。

    不只是吕志良，其他几人也都有着相似的感受。

    秦越笑呵呵的道：

    “吕师兄说的对，还真有点恍若隔世的感觉。”

    “确实！”

    几人相视一笑。

    吴安同笑着摇摇头道：

    “行了，你们也都回来了，先休息几天，关于出国比赛的事情先不用操心，休息几天之后我会统一通知大家。

    到时候，我会安排好！”

    去米国比赛的事情暂时不用着急。

    刚比完赛回来，对精神的消耗是巨大的，所以，趁着这段时间，应该好好休息休息。

    “嘿嘿嘿，好！”

    几人闻言，齐齐笑出了声。

    “对了！”

    吴安同顿了顿，接着道：

    “这次获得华夏网络安全竞赛第一，将近有10万，到时候你们分了吧。”

    没错，这个网络安全竞赛比赛的第一名就是十万块钱。

    虽然不多，但是对于一个在校大学生来说，确实是不少了！

    几人相视一眼，李木兮开口道：

    “这场比赛，要不是秦师弟，咱们也赢不了，我看不如秦师弟拿四成，剩下的咱们一人两成！”

    李木兮这么说，是因为她认为，若不是秦越，他们肯定会被清华虐爆。

    若是那样，别说是奖金了。

    到时候还会丢人。

    所以，这些钱，秦越理应拿大份。

    王宗斌也点点头：

    “我没意见！”

    吕志良也是如此：

    “我觉得有道理！”

    三人对于这个分配都没有意见。

    几人的目光齐齐看向了秦越，然而，秦越却笑着摇摇头道：

    “不，比赛不是靠我一个人赢来的，若是每个各位师兄师姐的全力支持，我一个人也无力回天。

    所以，奖金自然还是要平分的。”

    秦越微微一笑，语气随和，但却十分坚定。

    让他拿多份，秦越自然是不能接受的。

    毕竟这些都是他的师兄师姐，再者，若是没有他们，自己一个人也不可能获奖。

    团队的胜利，自然是要公平分配。

    几人看着秦越，想说些什么，却被吴安同打断了。

    “那就听秦越的吧，你们几个平分。”

