    

    在一旁的伶月瞬间在身体四周形成了一道青色的光罩！

    这青色光罩之上闪烁着大道的光芒。

    啵！！

    一声清脆的裂响之声，那晶莹如玉、温润如玉的光芒却似乎拥有锋锐之极的力量，伶月长老做出来的青色光罩却是居然不能将之阻挡！

    那虹光猛钻进了清风长老的身躯之中。

    一瞬间，清风长老的脸色就变了，刚刚的那道光芒根本就是一种剧毒。

    清风长老强行忍住身体的种种不适，飞快的运转起体内的灵力配合伶月长老，要将那如玉一般的光华给逼出来！

    “清风，本座这玉蛟光的滋味可还不错？”一个声音仿佛雷霆一般炸响了起来，然而这声音纵然是再大，却也是没有一种光明正大的感觉。

    反而是有种阴测测的感觉，让人不寒而栗，似乎被什么阴冷的冷血生物给缠住了一般。

    众人顺着这声音的来源看过去，只见天空之中不知道什么时候，赫然是出现了一个身穿青袍，中年男子模样的儒生。

    这儒生虽然看上去是个中年男子的模样，但是不会有谁真的把他当做一个中年男人，这绝对是一个老家伙，因为他的相貌和玉螭很有些相似。

    再结合此人暗算的手段，很明显此人就是那所谓的蛟海天仙玉桓！

    “叔父，今日我们联手碾压这二人！”玉螭控制着那血色人形也是不知道从什么地方钻了出来，一脸冰冷的看着伶月清风两位长老。

    “不错，命陨当场！”玉桓声音如同神雷，又如同寒冰，带着无尽的威势和冷意，让在场所有人都忍不住瑟瑟发抖！

    “那你大可以来试试看！”玉桓的声音冷，清风长老的声音更冷，更是带着一股强烈杀意！这杀意简直如同实质一般，压的在场众人喘不过气来。

    “青莲剑歌·一剑天涯！”清风长老大手凭空一握，他的手中便突然出现了一柄大约一人高左右的大剑！

    可是这重剑在清风长老手中却是显得那般轻盈灵活！

    清风长手持重剑竟是直接朝着玉桓当头砸下！

    没有任何花哨的手段，就是这么直接劈下！

    可是就是这样的一剑，却是让人产生了无法躲避的错觉！

    只见这一剑劈下，所经过的空间居然是被带出了一丝丝的裂纹！

    连空间都被劈的快要裂开，可见这一剑之威到底是有多么的巨大！

    玉桓也是毫不示弱，手中捧出一枚遍体幽蓝的玉珠来，只见他双目一动，顿时就有一道强大的灵力从其双眼之中喷薄出来，照射到那玉珠之上。

    那玉珠却是将那一道照射在他身上的灵力折射了出去，朝着清风长老的重剑击打了过去！

    只见那被玉珠折射的灵力，居然是呈现出一种幽蓝之色，看上去极为奇特，相信也是蕴含着极为强大的力量。

    轰隆一声巨响。

    仿佛天地都崩裂了，空间的碎裂之声，简直让人耳朵发痛！甚至有些实力弱小的，直接是双耳流出鲜血来，若不是直接治疗，只怕就有耳聋的危险！

    光芒散去，两人的这一战，似乎居然是不相上下！

    两人很快战成了一团，不时有惊天的威势展现出来。

    清风长老方才的毒伤似乎并没有彻底痊愈，现在的实力仅仅能和玉桓打一个平手甚至还落了下风！

    再看伶月长老，此时此刻她正对抗着那玉螭的血色人形。

    虽然这血色人形奈何不了伶月，但伶月却也是抽不出空子与清风联手。

    人们头顶的天空仿佛在上演着一场危险之极的烟火表演。

    无数的空间开始龟裂了开来，那轰隆隆的响声让人简直以为遭逢了绝世的大灾难一般。

    三十六路妖王牵制住了伶月长老，而清风长老这边又处于下风，更甚之清风长老嘴角居然是流出了黑血，形式对真武院可谓是极为不利！

    所有人的心都紧张的揪了起来，目不转睛的注视着天空之中的惨烈大战！

    “轰隆！”

    又是一声灭世一般的巨响，清风被打的横飞了出去，坚固如同神铁一般的躯体之上，居然是出现了一道道的裂纹。

    清风催动了密术，浑身都在发光，那些伤痕快速的消失了，仿佛不曾出现过。

    “怒炎！古合一，尔等快带着我院众人杀出重围，我等自会有办法脱身！”

    听了清风长老的话，古合一立刻是站起了身来，“二老保重！我院众人，随我突围！”

    古合一和怒炎集合了起来，一把抓住昏迷了的李霸阳，带着陈炫的分身和其他真武众人就要朝外冲击而去。

    妖族来了三十八位法王，如今三十六位都在三十六妖劫杀大阵之中，但还有两名法王在外，处于空闲状态。

    这其中一人就是那飞虎法王，还有一个则是一只野猪精，此刻真武院众人要走，他两人哪里同意？

    “有本座在此，我倒要看看你们今日还走的了吗？”飞虎法王张开他缺了牙齿的大嘴，大言不惭。

    在他看来古合一、炎怒、沈秋风、神剑心、素心他们人数占优却身受重伤，而他只是缺了一口金牙而已，如此算来，他们绝不是他们的对手。

    没有废话，几人很快战在了一起，打得是势均力敌。

    不过这势均力敌的状态在一个黑衣蒙面人出现之后就彻底打破了。

    只见这黑衣蒙面人不知道从哪里钻出来，一掌拍在怒炎的身上，将怒炎打的蹬蹬蹬倒退三步，口中鲜血狂喷！

    不过令众人感到奇怪的是，此人一掌打伤怒炎之后，却是没有继续和古合一战斗，反而是一把将倒在地上昏迷不醒的李霸阳给抓了起来，一溜烟消失在了人群之中！

    这一切，陈炫全都看在眼里，但是无能为力，这具血身因为身受重伤，浑身早已筋疲力尽，现在别说是阻拦，就连动弹两下都十分艰难！

    而怒炎遭逢这一劫也是心头大怒，“那狗贼虽然百般掩饰，但是我依然看出了他的身份，绝对是萧翎那无耻小人！”

    陈炫听了这话，心中也是无比的愤怒，将萧翎那小人列入了必杀的名单！

    至于萧翎抓走李霸阳的目的，那也是非常的明显，他想得到镇教神通，这一点很容易想到。

