    不知道过了过久，手术室的门开了，林医生走了出来。

    “林医生，乌乌怎么样了？”殷音立刻惊醒，钰钰也一脸紧张地看着林医生，眼睛里还噙着泪水。

    林医生摘下口罩，道：“别担心，手术很顺利，刀子没有伤到它的要害，伤口缝合起来就好了，不过失血比较多，接下来要好好养一段时间。接下来还是住在这里几天，等麻醉过后它就会醒过来。”

    听林医生这么说，殷音到底还是松了口气。

    “妈妈，乌乌哥哥是不是不会死了？”作为小孩，钰钰很害怕死这个字，就连说出口的时候，声音都是颤抖着的。

    “嗯，乌乌会好好的，走，我们现在去看看它。”

    殷音带着钰钰很快到了乌乌所在的病房。

    浑身漆黑的大狗躺在病床上，闭着眼睛，看上去很是虚弱，连呼吸都很轻。

    “乌乌哥哥……”钰钰不由地伸手，轻轻地将手放在乌乌身上，摸了摸，他的动作很轻，生怕会弄疼乌乌般。

    乌乌醒来很快。

    乌乌的视线第一时间就落在旁边的殷音和钰钰身上。

    它轻轻嗷了一声，声音低低的，似乎在压抑着疼痛。

    钰钰看到乌乌醒了，此时再也控制不住情绪，泪水一下子就掉落下来：“乌乌哥哥，对不起，都是我的错，是我害你受伤的。”

    要不是哥哥为了救自己，就不会被刀子伤到了。

    那是刀子啊，林医生还说哥哥流了那么多血，肯定很疼很疼。

    看到钰钰哭，乌乌立刻挣扎着要起来，殷音立刻上前制止。

    “乌乌，你现在要好好休息。不能起来。”

    说着，她又对钰钰道：“钰钰，不要哭，我相信你哥哥救你是心甘情愿的，因为你是它的弟弟啊，从小到大，它一直都保护着你，爱护着你。所以不要哭，你哭，你哥哥也不会好受。”

    听到最后一句话，钰钰立刻伸手将脸上的泪水抹去：“我不哭。”

    他又摸了摸乌乌：“哥哥，不要动，要好好休息。”

    他想了想，又上前，轻轻将头挨在乌乌的身边。声音哽咽道：“哥哥，谢谢你保护钰钰，以后钰钰长大了，也会保护哥哥的。”

    殷音沉默着没有说话。

    等钰钰长大，那时候乌乌多少岁了？

    狗的一生并不长，尤其林医生说，乌乌因为先天不足的原因，即便后期养得再好，寿命也是长不了的。

    调理了这几年，乌乌的寿命也才到正常健康狗狗的水平。

    正常健康狗狗的寿命是12到20岁。

    林医生说，乌乌的寿命应该是在十几岁。

    而乌乌，现在已经七岁了，假设乌乌能活到十五岁。

    乌乌十五岁的时候，已经老了，走到了迟暮，而钰钰，比乌乌小一岁半，那时候是十三岁多，算是长大了吗？还是孩子呢？

    殷音没有将这事说出来，看着他们兄弟俩现在这样，其实也挺不错的。

    人，应该活在当下，而不是为了还没有到来的未来而烦忧。

    -

    接下来几天，乌乌都住在宠物医院，得到了很好的照顾，殷音在温馨之家那边请了几天假，专门来照顾乌乌。

