    别墅里的两名佣人已经被吵醒，她们尽管很困，但面对东家的安排，她们也只能去厨房做菜，去收拾新房间。

    一楼影音室内。

    周毅踩在柔软的地毯上，看着倪安红壮实的身躯砸进进口沙发内，毫无正经模样地把双腿抬起来，双脚搭在茶几上。

    “这家伙，比自己还随性。”

    周毅心底暗暗苦笑，在倪安红对面坐下后，便接到对方丢过来的雪茄。

    “周兄弟，你在我这里可千万别约束，我这人懒散惯了，每天除了花天酒地，就是吃喝玩乐，所以你万事随意。”倪安红美滋滋地抽了口雪茄，一阵喷云吐雾。

    周毅有些无语。

    他想不明白，花天酒地和吃喝玩乐有什么区别？

    “倪哥，我有个疑问。”周毅没有点燃雪茄，而是摸出自己的香烟，抽出一根点燃。

    “问呗，在兄弟我面前，什么事情都不用藏着掖着。”倪安红笑道。

    “你好像对我，很热情？”周毅问道。

    “那是当然，在我眼里，你可是牛人，尤其是那场拍卖会，周兄弟你随意动动嘴皮子，就把那个老家伙给坑得欲哭无泪，我看着就爽，就是那个时候起，我就打定主意了，你这兄弟我交定了。”倪大红乐呵呵地解释道。

    周毅明白了。

    这莽人，交朋友很随性，全凭自己的喜好。

    很显然，自己当初的所作所为，赢得了他的好感。

    行吧！

    出门在外，多个朋友多条路，既然对方真心跟自己结交，那自己也能跟对方掏心掏肺。

    周毅窝在沙发里，跟倪安红聊了起来。

    他或者直接询问，或者拐弯抹角打探，最终确定了倪安红的身份和家世。

    倪安红是个富三代。

    他爷爷以前是位采药人，后来又经营药材生意，所以在冰城地界绝对算是有头有脸的商人；而他父亲更是青出于蓝而胜于蓝，收购了一些药厂，不管是中药还是西药，都在这些领域混得如鱼得水。

    甚至这几年，倪家更是把生意做到了国外，各种先进的医疗器械，源源不断地运进东北地区，赚的是盆满钵满。

    而倪安红还有两个哥哥，一个姐姐，也都是商界精英，如今把倪氏集团发展得非常好。

    倪安红性格不适合做生意，其它方面更没有特长，所以他父亲已经把他放弃，随他每天花天酒地，也懒得再管。

    倒是倪安红的爷爷倪秀涛，倒是时不时地把这个孙子叫到身边，希望孙子倪安红能够长点出息，别跟蛀虫似的浪费生命。

    然，没鸟用。

    江山易改本性难移，倪安红就属于那种烂泥扶不上墙的角色。

    没钱了，找他爷爷，找他爸，找他哥哥们，找他姐姐……

    反正家里谁有钱，他就找谁。

    以至于，他这些年从来没缺过钱。

    周毅看着懒懒散散的倪安红，心里给这家伙贴了个标签：奇葩。

    饭菜美酒，很快便被送了过来，点心水果，更是快把茶几摆满，随着影视墙上的投影仪里，播放起劲爆音乐，倪安红跟周毅大吹特吹，也不管周毅累不累，困不困，聊得那叫一个畅快淋漓。

    酒过三巡，两人皆有些微醺。

    周毅现在，终于发现了倪安红的一项优点：酒量好。

    他喝了一斤多白酒，而倪安红最起码喝了两斤，酒精度数还是五十多度，现在依旧说话不结巴，头脑也很清醒。

    “倪哥哥，我们来了。”两个妙龄女子脱掉高跟鞋，走进影音室内。

    “来来来，小宝贝们冻坏了吧？阿丽，你去陪周老弟，今晚你要是能让我周老弟满意，爷明天给你清空购物车。”倪安红怪笑着叫道。

    “好嘞。”

    那位叫阿丽的女子顿时激动起来，扭着那水蛇腰便凑到周毅身旁，娇躯仿若无骨，双臂缠住周毅的手臂，谄媚笑道：“哥哥，阿丽今晚伺候您，您可要好好疼爱阿丽。”

    “咳咳……”

    周毅虽然脸皮厚，也虽然不止一个女人，但面对狐媚子般的阿丽，依旧有点吃不消。

    倪安红在正经事上没什么眼力见，但在纵意花丛中的时候，却非常的精明，看到周毅有些不自然的脸色，怪笑道：“周老弟，你真的假的啊？你不习惯？哈哈……阿丽可是个尤物，今晚保你满意。”

    “呵呵！”

    周毅笑着摇了摇头，端起酒杯说道：“来，咱们继续喝。”

    “喝……”

    倪安红来者不拒，把杯中酒一饮而尽。

    忽然。

    倪安红仿佛是想到了什么，询问道：“周老弟，如果我没记错的话，你应该一直在金陵那边吧？这次突然跑到冰城来，只是来探望住院的朋友？”

    “还有点别的事情。”周毅说道。

    “嗯，有事你尽管跟我说，只要我倪安红能帮得上忙的，绝对不含糊。”倪安红拍着胸脯保证到。

    “好。”周毅笑道。

    “对了，你那住院的朋友是谁？什么情况？我在第一医院有朋友，回头我就给他打电话，让他把你那朋友安排得妥妥当当的。”倪安红豪气说道。

    “他叫于青禾。”

    “于青禾？老于？”倪安红呆住了。

    他认识于青禾，而且两人关系还挺不错，甚至他还知道，于青禾得罪了人，被人家给打成重伤，他去医院探望于青禾的时候，医院的那位主治医师说，于青禾很有可能会变成植物人。

    “你认识他？”周毅眯起眼睛问道。

    “何止是认识，我俩关系铁着呢！如果不是……我真想去把那庞大彪给打个半死。”倪安红气恼叫道。

    “你对这庞家了解多少？跟我聊聊？”周毅问道。

    “庞家……”倪安红刚刚开口，却又停了下来，他沉思片刻后，对着两个女人摆了摆手，说道：“你们先去房间等着，回头我们再去疼你们。”

    “好！”

    两个妙龄女子乖巧离开。

    倪安红抽着雪茄，叹气说道：“庞家是鹤城最厉害的家族，而且还是古武家族，据说他们家族有宗师级的强者存在。”

    “庞家家主庞龙，那可是手眼通天的人物，就算是冰城一些身份背景不简单的人物，都跟庞龙有着不错的交情。”

    “庞家要钱有钱，要势有势，要武力有武力。奶奶个腿的，把老于给打成重伤的，就是庞家三爷庞三胜。”

    “这庞三胜是古武者，手上功夫不错，最喜欢的就是争强斗狠，这些年毁在他手里的人，那可不在少数。”

    “老于这次，只能吃闷亏了……”

    随着倪安红絮絮叨叨的讲述，周毅渐渐对庞家有了初步了解。

    古武家族，他不怕。

    庞家打伤于青禾，必须要付出代价。

    而庞三胜从于青禾手里抢走的那批药材，也必须吐出来。

