    真元！

    三品？

    曹依依本身实力低微，但是家学渊源，见识还是有的，看到对面那个男人隔空一指，竟将阿福打晕过去，所使用的，分明是三品以上武者才能拥有的真元，脸色不由一变。

    这实在是太出乎她的意料。

    半个月前，在玉州碰面时，此人分明只是五品而已，这是阿福亲口所说。

    难道说，他当时隐藏了实力？

    曹依依心中有些惊疑，却从未想过，是不是自己认错人了。

    她天生就拥有一种本事，只要见过对方的眼神，就能一眼认出来。

    上次，此人是蒙着脸的，但是此次一现身，她一眼便认了出来，这就是那个几乎把她杀了的家伙。

    “有意思。”

    突然，曹依依眼睛亮起，有些兴奋地说道，“你上次隐藏了实力吧，明明有三品的修为，面对阿福，却避而不战，那一刀，你也是故意的吧，想吓一吓我，算是略施小惩？”

    “……”

    顾阳很想说，你想多了。

    “你不想跟我产生冲突吧？可是，这一次你却不再隐藏实力，选择了出手。”

    曹依依越说越得意，一副我已经看穿你的样子。“我想，这个影盗的宝藏，对你很重要吧？”

    这个疯女人其实挺聪明的，虽然，猜得不太对。但是，换作任何一个人，也肯定不会想到，他短短半个月，就从五品突破到了三品。

    顾阳不想跟她多废话，正要将她打晕。

    就在这时，一道人影出现在曹依依的身后，气势不弱，应该就是那位在她身边保护的三品高手了。

    这也是她一直很笃定的底气，哪怕发现顾阳是三品后，也是一点都不慌。

    ……

    出现在曹依依身后的，是一位年轻男子，正是曹旭。

    他今年二十七岁，位列潜龙榜第七。前几天，被人挤到了第八的位置。论天赋，无疑是曹家这一代的第一人。

    尴尬的是，他出身曹氏旁支，却抢了嫡系的风头。为求自保，只能在曹氏内部抱一条大腿。

    他选的是曹氏最粗的那条大腿，曹依依的父亲，神通境的枪圣。

    因为这位枪圣，只有这一个后代，他的崛起，不仅不会威胁到曹依依的地位。反而，可以成为她的支持者。

    于是，曹旭便成了枪圣的记名弟子。

    曹依依离开家族后，身边只带着一位四品，到处晃荡，一路上惹是生非。曹旭放心不下，生怕师尊的这位宝贝女儿出了什么意外，一路跟在后面，帮她擦屁|股。

    可是，曹旭实在是没办法。

    这位大小姐连她父亲的话都不听，更别提他这个师兄了。

    他感觉，这位大小姐，压根就没把他当师兄，纯粹是一个能使唤的随从。

    即便这样，曹旭也只能跟在她身后保护着，她若是出点什么事，他就死定了。

    只是，他好歹是潜龙榜第七，好吧，第八。天天被一个少女使唤，也有损他的尊严。所以，他一般都不会在她面前出现。

    直到刚才，曹旭察觉到不对，第一时间赶了过来。

    他心中是非常愤怒的，哪里来的不长眼的家伙，竟然敢对曹家大小姐动手？

    直到曹旭赶到现场，一看见曹依依对面那个人，顿时大吃一惊，怎么会是他？

    他满腔的怒火，瞬间被一盆冰水浇灭，一股寒意从后背蹿起，直冲脑门，头皮一阵阵发麻。

    曹依依一见到他来了，下令道，“曹旭，将他抓起来。”

    曹旭是潜龙榜第七，得到她爹的指点，实力非常强横，在曹家的三品中，能胜过他的，一个也没有。

    放到整个大周，他的实力在三品里，也是顶尖的。

    有他出手，对付一个普通的三品，还不是手到擒来？

    谁知，曹旭却没有动手的意思，而躬身一礼，“在下曹旭，见过顾公子。”

    曹依依愕然地转头看去，见曹旭那谦恭的样子，有些目瞪口呆。

    虽然她觉得她爹这个记名弟子在她面前卑躬屈膝，一副奴才样，但是何曾见过他在外人面前这样谦卑。

    好像面对的不是一位三品，而是前辈高人一样。

    到了这一刻，她终于感觉事情有点不对了。

    ……

    “是你啊。”

    顾阳刚才就觉得此人有些眼熟，等他开口，就想起前两天，他跟林家那位二品那一战时，围观的人里，就有他。

    “曹旭，我想起来了，你是原来的潜龙榜第七。那天你之所以会在平郡城，是想向我挑战吧？”

    曹旭闻言不由一颤，连声说道，“不敢不敢，在下心服口服。”

    这位可是一刀将楚惜月和乌行云击败的猛人，若论实力，毫无疑问是潜龙榜第一。

    亲眼见识到那一刀后，面对顾阳，他连拔剑的勇气都没有。

    “你就是顾阳？”

    这时，曹依依尖声说道，神情有些激动，“不久前空降潜龙榜第七，三天前，一刀败三位二品的那位顾阳？”

    不是，你那么激动干什么？我们现在是敌对的关系！

    顾阳觉得这个女人脑子确实是有问题。

    曹旭此时说道，“顾公子，不知我这位师妹有什么地方得罪了您，万望海涵。望您看在家师的份上，不要与她计较。”

    这个台阶给得好，会做人。

    顾阳心中暗赞，说道，“我此次来，是为了影盗的宝藏。”

    “影盗的宝藏？”

    曹旭愣了一下，显然事先不知道有这回事。

    曹依依眼珠骨碌一转，说道，“影盗的宝藏，是我先发现的，凡事要讲个先来后到。这样吧，你我一人一半。”

    “好。”

    顾阳一口答应了下来。

    到目前为止，一切都是按照模拟的情形发展。

    能得到一半也不算了，毕竟，曹依依的背景太硬，她愿意退一步，再好不过。总不能把她杀了吧，把她父亲招来，那才得不偿失。

    一旁的曹旭见两人就这样谈妥了，一颗提着的心，总算是放了下来。

    接着，曹依依便带着顾阳到了藏宝之地。

    顾阳也不担心她耍什么诡计，按照昨晚的模拟，他到了藏宝室后，拿了东西后，成功离开了，并没有出现什么意外。

    进入一个地下密室后，曹依依说道，“东西就在这里了，总共九件，每一件都是稀世奇珍，你看，要怎么分。”

    顾阳看着摆在桌面上的几样东西，突然愣住了。

    他没想到，所谓的宝藏，就是九样东西，模拟中只说了，他分了一半的宝藏，价值百万。却没说，都是一些古董和艺术品。

    此时，他意识到一个严重的问题，怎么变现？

