    第185章 神圣天使（求订阅求全订！）

    “比赛开始！”

    一声令下，叶骨衣和笑红尘同时动了。

    圣洁的金白色光芒从叶骨衣身上亮起，纯正的神圣气息从叶骨衣体内散发，两片洁白的羽翼在她的背后缓缓展开。

    神圣天使武魂释放，两黄、两紫、一黑，五个魂环围绕在叶骨衣的周身。

    手掌一翻，一柄魂导长剑出现在叶骨衣的手中，她脚尖轻点，身后的羽翼轻扇，化为一道残影冲向笑红尘。

    而笑红尘释放帝皇金蟾武魂，双手一挥，一百五十四枚核心法阵挥洒，无数金属粉末席卷而出，一根根魂导炮从金属粉末中生长出来。

    五个黑色魂环从笑红尘的脚下升起，深邃的光芒令笑红尘多了一丝威严。

    “什么！”

    看到笑红尘身上的全黑魂环，不仅叶骨衣，就连一旁的安立桐二人都是一脸惊愕，这是什么变态的魂环配比！

    之所以提出这样的战斗，笑红尘也有他自己的打算。

    他除了要叶骨衣，他还要牢牢拉住平凡盟和奥都商会。

    背景什么的，笑红尘已经不需要了，他需要向安立桐二人展示出自己的实力和潜力。

    只有这样的话，他们才会打心底看重自己，进而将平凡盟和奥都商会紧紧地拴在自己的身上。

    黑百通吃，这是笑红尘的目标。

    而事实也只如笑红尘所预想的那样，眼前的一幕加上他们所掌握的情报，他们看得出笑红尘的非凡潜力和前景。

    安立桐二人心中暗自下定决心，笑红尘的这条船，他们上定了！

    一百五十四门魂导炮悬浮在笑红尘的身后，第一个魂环亮起，笑红尘身上的魂力波动瞬间飙升。

    耀眼的光芒在炮口处凝聚，下一秒，笑红尘仿佛化身灼目的太阳，无数光芒从笑红尘身上迸发，射向叶骨衣。

    众多魂导攻击齐发，其景象着实震撼。

    与魂导师的战斗，叶骨衣大大小小也经历了几十场，可那些魂导师与笑红尘相比，简直就是小屁孩，根本没有可比性。

    面对这铺天盖地的魂导攻击，说不慌，那是假的，但叶骨衣的表情一脸平静。

    即便笑红尘的杀伤力要远超自己之前战斗过的魂导师，但有一点是不会变的，那就是身为魂导师，最怕近身。

    只要近身了，笑红尘身后的魂导炮就没有用处了，叶骨衣心中暗想。

    于是，叶骨衣的身体倏地一晃，一层虚幻的光影在她的身上闪烁，她的娇躯看上去更加浑不受力。

    叶骨衣冲进众多魂导攻击中，第一、三魂环亮起。

    “第一魂技，圣光普照！”

    “第三魂技，神圣礼赞！”

    两大增幅魂技施展，叶骨衣身上的金白色光芒越发明亮，神圣气息更加浓郁。

    手中长剑不断挥舞，一道道剑光闪过，将叶骨衣笼罩其中。

    在这种状态下的叶骨衣飘渺虚幻，一部分魂导攻击被她灵敏躲过，另一份攻击被她用剑光抵抗。

    原本叶骨衣以为自己能够凭借着自己的身法冲到笑红尘的面前，结果她想多了。

    当她冲到一半的时候，发现自己快要力竭了。

    要知道，每一道魂导攻击都是五级水准，饶是以她的魂王修为，能够冲到这里已经是很不错了。

    这么多的五级魂导器，他一名魂王，就不怕把自己的魂力抽干吗？叶骨衣心中暗自嘀咕道。

    “第五魂技，圣剑！”

    与此同时，排名最后的万年魂环亮起，魂环亮起的深邃黑色变成了圣洁的金白色。

    一抹神圣之意瞬间从叶骨衣俏脸上流露出来，强烈的剑芒覆盖在了她手中魂导长剑之上，魂导长剑的气息瞬间变得强横。

    这时，魂导长剑中的核心法阵运转，与剑身上的剑芒相互呼应，相互增幅。

    很明显，这柄魂导长剑是为叶骨衣量身打造的。

    长剑一抖，叶骨衣背后圣洁的双翼展开，一根根羽毛散发出一层柔和的金白色光雾，强烈的光芒使得她整个人似乎都变得透明了一般。

    手臂一挥，浓郁的神圣气息凝炼，顿时无数剑芒飞射而来。

    轰轰轰~

    剑芒与魂导攻击相碰在一起，发出一道道轰鸣声，强烈的光芒充斥在试炼场上。

    没有了魂导攻击的阻拦，叶骨衣背后双翼猛地一扇，身形瞬间加速，直逼笑红尘而去。

    手中的魂导长剑一抖，三道剑芒飞出，从三个不同方向冲向笑红尘。

    面对冲来的剑芒，笑红尘心神一动，三根金属炮管迎了上去。

    噗嗤的声音响起，金属炮管被剑芒切开，而三道剑芒也随之消失。

    “看招！”

    趁着这个功夫，叶骨衣已然冲到了距离笑红尘不足五米的地方，手中长剑一挥，一道凝实的剑芒射出。

    左臂一抬，五指张开，暗金色光晕浮现，五根利爪长出，利爪一抓，射来的剑芒被笑红尘徒手捏碎。

    同时右手之上，光芒一闪，龙骨邪月出现，悍然砍出。

    铿的一声，龙骨邪月和挥来的魂导长剑相碰在一起，擦出一阵火星。

    刀剑分离，叶骨衣背后的羽翼之上金白色光芒大放，光芒蔓延，加持在长剑之上。

    剑芒凝实，一剑刺出，神圣之光扑面而来。

    感受到叶骨衣身上的神圣之光，笑红尘心中暗暗凛然，在神圣之光的照耀下，他整个人都仿佛沐浴在了一层温暖之中。

    但这股温暖却无孔不入地向他体内侵蚀，如果他真的是邪魂师，恐怕自身实力直接就会被大幅度削弱。

    面对刺出的这一剑，笑红尘魂力催动，手中的龙骨邪月雷光大放，一道璀璨的雷电刀芒射出，与刺来的长剑撞击在一起。

    轰的一声，金白色光芒和雷光争相闪耀。

    在双色光芒中，叶骨衣宛如一片黄蒙蒙的雾气一般瞬间前飘，那一瞬间达到的速度，已经十分接近瞬间转移的水准了。

    身上神圣之光闪烁，抵挡着那些细小电弧。

    锋锐之气袭来，剑尖在笑红尘的眼中越来越大，笑红尘一脸平静，左手举起，朝着叶骨衣的长剑抓去，

    这家伙疯了？不想要手了吗？这是叶骨衣心中的第一想法。

    要知道，叶骨衣手中的魂导长剑可是六级魂导器，削铁如泥不在话下，怎么能用血肉之躯抵抗。

    就在叶骨衣诧异之时，笑红尘左手之上浮现起一层暗金色光芒，叶骨衣的长剑落入笑红尘的左手之中。

    金属摩擦的尖锐声响起，想象中鲜血飞溅的场景没有出现，魂导长剑稳稳地停在笑红尘的左手之中，

    笑红尘没有半点耽搁，右手的龙骨邪月挥出，带起一股凛冽的刀风。

    见自己的兵器抽不出来，叶骨衣果断地松开右手，身形快步退去。

    纵使叶骨衣躲过了龙骨邪月，但却躲不了上面的锋利刀风。

    刺拉一声，叶骨衣身上的宫装被划出一道口子，口子的位置正好是位于叶骨衣的胸前，春光隐现。

    即便是笑红尘，也不禁咽了咽口水。

    “给你的剑，你的剑真白，啊，不，你的剑真圆···”

    (本章完)

