
    第178章五行灵石

    “说来惭愧，马某原本也有这个心思。”

    马腾接过话头，同样面色窘然的说：“如今看来，我们还是小看了那黑袍银枪的少年郎啊……”

    事已至此，无论是马腾还是罗天，都很识趣的没再提招揽辰申这事。

    在他们想来，一个拥有十八尊玄境傀儡的少年，还能是寒门子弟吗？还能同意加入他们的家族、在这边塞小城中荒度余生吗？

    答案，肯定是否定的。

    龙，注定要入沧海、翔九天！

    不远处那个弓着身子、搜刮战利品的黑袍少年，在马、罗两家族长的眼里，便是一条早晚要席卷起惊涛骇浪的龙，又岂是九龙城这一汪潭水可以留得住的？

    在众人感慨赞叹之际，辰申已经把薛天骁的空间玄戒据为己有，滴血纳魂以后，里面的诸多财物皆归他这个新主人所有——

    初阶玄晶近千，中阶玄晶三百余，高阶玄晶六十枚，一百二十张面额十万金的银票，以及玄丹、兽皮、兽血、泛本的玄技若干。

    真正吸引少年目光的，是一个五寸见方的檀木小匣子，里面装着的，是一块形状不规则的、闪耀着五光十色的奇异矿石。

    辰申以神识探之的同时，系统之灵立即给出回应：“叮！发现半斤五行灵石。”

    “叮！五行灵石，集天地灵气沉凝而成，其中暗蕴金、木、水、火、土、风、雷、毒八种元素之力。若以‘萃灵阵法’溶之，便可让修者吸取灵石内的元素精华，更快速的提升修为。”

    闻言，少年满目欣然。

    这婴儿拳头般大小的东西，居然就是自然力形成的修者至宝——五行灵石。

    “我要吸收五行灵石内的元素之力！”少年神识一动。

    “叮！没有‘萃灵阵法’配合溶灵，宿主无法直接吸收五行灵石内的能量。”

    “靠……萃灵阵法是什么鬼？”

    系统之灵默然。

    辰申撇了撇嘴：“帝都学府作为大夏国少年天才们的修者圣地，那里面应该有溶灵的阵法吧？”

    除去这暂时不可用的五行灵石不提，辰申此行也算收获颇丰了。单是那一百二十张面额十万金的银票，就是一千二百万金币。

    果不愧是在九龙城传承了多年的世家底蕴，居然比身为高阶玄士的欧阳四兄弟总资产还要高出一头，只不过在玄晶、兽皮、兽血等方面的储量上，薛天骁就差了许多。

    这也在情理之中，毕竟他薛家是家族经营式敛财，而欧阳四兄弟是单干的佣兵组织，两者来钱的路子有所不同，空间玄戒内的物品侧重点自然也大相径庭。

    如今所得，再加上之前从欧阳绝的空间玄戒中得到的一千一百三十万，以及爷爷辰藏锋给他的五百万金，足足有两千八百多万！

    如今有如此之多的资金在手，辰申短期内再也不用为开双倍经验和购买训技丹的钱发愁了。

    而且那茫茫多的玄晶、兽皮、兽血，也足以支撑他炼制数量庞大的玄丹与玄符。

    “老大，你完事了没？”

    突兀地，小白的神识传音，在辰申的脑海中响起：“你答应让本虎神一饱口福的高阶玄晶，还没有兑现呢！”

    此时，小白正被苗玲抱在怀里亲昵的蹭来蹭去。

    原来，当辰申来薛家一血前仇的时候，顺老和苗玲则被留在薛府斜对面的茶座里等待，并且让小白保护二人。

    虽说小白目前的战斗力不强，只相当于玄者巅峰，可是它敏锐的神魂感知力堪比灵阶玄兽。任何风吹草动都逃不出它的感知，一旦有变，它就可以在第一时间以神识传音的方式知会辰申。

    “靠，就你这馋猫样，还好意思一口一个‘本虎神’的自诩？”

    辰申同样以神识之音回到：“老老实实的等着，保护好玲儿和顺老，否则你屁都吃不到！”

    辰申传言的时候，玲儿又捧起小白肉呼呼的脸蛋揉捏了一番，发出一阵银铃般的笑声，惹的小白百般无奈，“喵呜喵呜”的抱怨个不停……

    这时候，萧城主突然朗声开口：“薛家谎报军情，险些害的我九龙城城破人亡，大罪同叛国，当株连九族！”

    不得不说，萧城主给薛家扣的罪责实在是有些虚大，可是所有围观修者也都信了三分。

    因为，在辰申杀上薛府以前，萧默的城主府也被不明强者大肆破坏了一通，再由萧默这么一说，别人自然会把这两件事联系在一起，以为袭击城主府的贼人与薛家是一丘之貉。

    反正薛家的核心人物全都咽了气，萧默想说什么就是什么，死人，是永远没办法为自己喊冤叫屈的……

    “薛家罪恶滔天，还好辰申仗义出手，才没让薛天骁和他背后的敌国势力阴谋得逞！他是我九龙城的大英雄！”

    萧默夸大其词的本事很到位，无论是贬斥薛天骁，还是现在捧高辰申，都做的令人叹为观止，是个合格的政客。

    他大臂一挥，以九龙城城主的身份，一语定音：“现在本城主宣布，薛家在九龙城的一应产业，全部归辰申所有，以彰其雄伟功绩！”

    一言既出，马家族长马腾和罗家族长罗天皆眼红不已！

    薛家作为九龙城三大家族之首，在九龙城的各种产业多达百处，现在，它们居然都归辰申一人所有，两人难免会眼热。

    这就是萧默高明的手腕了，既不动声色的拍了辰申的马屁，又以“彰其功绩”的手段，让所有人都挑不出刺来。

    而且，这样一来还很好的遏制了薛家灭亡后、另外两大家族会大肆侵吞薛家故有的产业的混乱，让萧默这个城主始终能高枕无忧。

    辰申不置可否的笑了笑，道：“多谢萧城主厚爱。不过，我本人在九龙城呆不了多长时间，希望有可靠的人，能帮我打理薛家的故产。”

    少年说完，一双眼睛故意瞄了瞄不远处的马腾和罗天，嘴角扬起一丝莫名的笑意。

    那两个老家伙不愧是老油条了，立即读懂了辰申的言外之意：他找代理人是假，想要把原为薛家名下的产业全部脱手卖掉才是真吧？
