
　　草草修饰了一下，刚刚搭起一个钢筋结构、油毡屋顶大棚子的帝都南站。

　　仅有的一条刚刚抢修完成的铁道上，一架专列已经在‘哼哧哼哧’喷吐着炽热的蒸汽。浓浓的白色蒸汽包裹着硕大的蒸汽车头，短短的专列就好像一头巨兽，匍匐在亮晶晶的铁轨上。

　　前后双车头，中间只有三节车厢。

　　第一节车厢里，坐着近百名全副武装的士兵；第二节车厢，则是一豪华的套房车厢；第三节车厢，则是一个个隔开的小单间，二十几名宫廷骑士，正站在车厢外，看着玛格所乘的马车快速驶入了车站。

　　车厢门被开启，一名海德拉秘卫站在车门口，向玛格点了点头：“玛格先生，请下车。您的专列，已经准备好了……”

　　玛格整理了一下身上的宫廷礼服，慢悠悠的走下了马车。

　　他站在车门口，伸出手，轻轻的弹了弹海德拉秘卫衣领上的几点灰尘：“叫我殿下，否则，我会不开心的。”

　　负责押送玛格的海德拉秘卫们都没吭声，只是冷冷的盯着他。

　　“很好，你们都是聪明人，你们都对皇室忠心耿耿，我只是一个被剥夺了一切的倒霉蛋，可怜虫，你们叫我一声先生，我已经很满意了。”

　　玛格叹了一口气，举起双手，摇摇头，转身朝着正中一节专列车厢走去。

　　几名海德拉秘卫紧紧跟在玛格身边，就好像没听到他刚才的那些抱怨话。

　　早已准备妥当的专列，在玛格走进车厢后，随着一名宫廷骑士重重关上了车厢门，前后两节蒸汽机车头同时发出嘹亮的轰鸣声。

　　‘呜呜’汽笛声响得惊天动地，巨大的钢轮摩擦着铁轨，溅起了一丝丝细小的火星。专列发出巨大的轰鸣声，‘轰嗤轰嗤’的冲出了车站，顺着铁道一路向南方逐渐加速。

　　两节车头，却只带了三节车厢，而且车厢都是轻载，专列的加速极快，短短几分钟后，专列就已经达到了巅峰速度。

　　玛格面无表情的在套房的会客室内坐下，他叹了一口气，翘起了二郎腿，从身边的小酒柜里取出了一瓶陈年的白兰地，拔出瓶塞，给自己倒了满满一杯。

　　解开衬衣最上方的两个扣子，用力的扯了扯衣领，玛格举起酒杯一饮而尽，然后他再次给自己满上了一杯。陈年老酒浓郁的芬芳，就随着‘咕咚咕咚’的倒酒声飘荡在整个车厢里。

　　用力靠在沙发上，玛格张开五指，从上方抓住了方底圆口的酒杯，手掌轻轻的摇晃着，酒杯里的酒水也就随着他的动作轻轻的摇晃起来，在酒杯里化为一个极其匀称的小漩涡。

　　他抬起头，看着站在会客室内的几个海德拉秘卫，瞪大了眼睛：“你们，会跟着我一起去比丘行省？哦，那可是一个穷乡僻壤的乡旮旯破地方。”

　　一名海德拉秘卫抿嘴一笑：“那边地处南方，气候温暖而湿润，出一趟远差，正好让我们避开海德拉堡让人头疼的寒冷和冰雪。”

　　玛格耸了耸肩膀，他继续摇晃着酒杯，翘起来的二郎腿轻轻的抖动着。

　　“好吧，好吧，多么敬业的小伙子！请坐，请坐，大家请坐下，不要这么拘谨。”玛格把自己当做了专列的主人，大声招呼着几个海德拉秘卫。

　　“这一趟远门，会很辛苦……啊，我曾祖父，这一趟，给你们多少补贴？”玛格大声笑着：“他从来不是一个慷慨的人，他给你们一千金马克？有一千金马克么？”

　　海德拉秘卫们各自找了一个座位坐了下来，他们成弧形将玛格围在中间。

　　听着玛格的笑声，他们也只是轻轻的笑着，没有人接他的话。

　　“那么，抠门的马塔殿下，他给你们的补贴，没有一千金马克喽……所以，我为你们很不值。”玛格摇了摇头，长叹道：“海德拉秘卫，那些还关在小黑屋里勤学苦练的见习生不算，能够被派出来执行任务的，肯定都是六阶实力……”

　　“六阶……六阶……拥有六阶的力量，如果你们换个工作……你们每年，最少，我估计，都能拿到几十万金马克吧？”玛格的声音变得极其的飘忽：“几十万，这是保底的价码……或者，一百万？甚至，更多？”

　　“除了金马克……”

　　玛格正在絮叨着，刚才说话的海德拉秘卫举起右手，轻轻的摆了摆，打断了他的话。

　　海德拉秘卫从口袋里，掏出了两份文件，他举起两份文件，轻轻的晃了晃。

　　“马塔殿下给我们的命令，如果您上车后，一直到比丘行省，您一路上什么都不说，什么都不做，一直老老实实的，那么，我们给您看第一份文件……但是，如果您上车后，只要有任何的异动，那么无论什么时候，我们都可以向您出示第二份文件。”

　　“什么意思？”玛格惊诧的问那海德拉秘卫。

　　“字面上的意思……我们也没想到，您还没有离开海德拉堡的范围，就开始用金钱来诱惑我们。”海德拉秘卫将两份文件放在了玛格面前，轻叹了一口气：“现在，您只能得到第二份文件上的东西了。”

　　玛格沉默了一小会儿。

　　他拿起了题头上标注有‘一’的那份文件，打开折叠的文件，迅速的扫了一眼。

　　这是一份……授权书。天籁小说网

　　马塔十三世授予玛格监察比丘行省的权力，等同于赋予了他比丘行省监察总长的职衔。同时，马塔十三世授予了玛格调动比丘行省驻军和警察的权力。

　　比丘行省的实力不强，但是也有两个满编旅的常驻军队，以及两个满编旅的机动剿匪军队。因为治安问题，比丘行省的警察局无论是在人员编制上，还是在日常的执法权力上，都比其他行省要超出了不少。

　　手握监察权，外带能够带动驻军和警察。

　　如果真能拿到这些权力，玛格毫无疑问将成为比丘行省的土皇帝。

　　而且，在这份授权书中，马塔十三世还授予了玛格每年可以在比丘行省的皇家银行分行中，支取三百万金马克的权限！

　　每年三百万金马克……这等于是马塔十三世用他的权力，赐予玛格的日常开销。

　　三百万金马克每年，这是一个再奢靡无度的花花公子，都足以心满意足，足以让他花天酒地肆意糜烂的，天文数字级的财富！

　　监察行政权，军队调动权，加上三百万金马克的个人经费！

　　哪怕是穷乡僻壤的比丘行省，这也足以让玛格过上高高在上、锦衣玉食的国王般的好日子。

　　“呃……他一向抠门，但是这次……”

　　玛格骇然看着一号文件。

　　他沉默了一会儿，放下一号文件，然后打开了二号文件。

　　二号文件，很简单，授权玛格每年从比丘行省的皇家银行分行，支取十万金马克！

　　“这么说，我现在，只能享有十万金马克的授权喽？”玛格目光有点迷茫的看着刚刚掏出文件来的海德拉秘卫。

　　“抱歉，玛格先生，您刚才尝试着用不道德的手段诱惑我们作出不名誉的事情。”那海德拉秘卫轻轻摇头，伸出手，将一号文件拿回到了手中。

　　他双手捏着文件，看着玛格轻声道：“马塔殿下的命令就是如此……如果您能够老实本分的前往比丘行省，那么一号文件上的所有权柄，都是他偷偷赐予你的……无论如何，您身上流淌着皇室血脉，而且这些年，您的表现毕竟不错。”

　　“您的那些工业专利，对帝国是有功的。”

　　海德拉秘卫叹息着，手指用力，就要将一号文件撕开。

　　玛格轻咳了一声，他的右手再次罩在了酒杯口，他轻声道：“那么，您能当做刚才我说过的话，没发生过么？我需要这份授权书……我对于那些权力并不看重，但是那些金马克……”

　　海德拉秘卫摇头冷笑：“您可不像是一个看重金钱的人。这些年，您贡献给帝国的那些专利，每年产生的专利费用就有多少？”

　　他看着玛格，轻叹道：“您，果然如马塔殿下所言，不是一个真正的老实人。”

　　玛格无奈的耸了耸肩膀：“那么，继续刚才的话题，每年一百万，甚至更多的金马克……然后，豪宅，女人，权力，各种你们所能想象得到的奢靡享受，甚至爵位……你们想要什么，自己提出来。”

　　“您说什么？”手中捏着文件的海德拉秘卫皱眉看着玛格。

　　“跟我干吧。”玛格站起身来，他右手还是抓着酒杯，轻轻的摇晃着杯中的酒液，让酒液的浓香味扩散到了整个车厢。

　　“跟我干吧，我可不像那个老家伙那样吝啬……金钱，美女，权力，爵位，我都可以给你们。”玛格大声嚷嚷道：“你们是人才，每一个海德拉秘卫都是人才……跟我干，你们会得到远比你们现在得到的更多的东西。”

　　几个海德拉秘卫同时警惕的站起身来，目光炯炯的盯着玛格。

　　“抱歉，玛格先生，我们对帝国忠心耿耿。”海德拉秘卫手指轻轻用力，将一号文件撕成了两片，然后他快速的将文件撕成了粉碎。

　　玛格无奈的叹了一口气，他耸耸肩膀，摇了摇头，又重新坐回了沙发上，然后他扭头看着窗外，冷冷的看着窗外不断飞过的景物。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　如此，过了大概半个小时，专列已经奔出了数十里地，玛格悠悠举起了手中酒杯。

　　“那么，诸位尊敬的、忠心耿耿的先生们……我郑重向你们宣布——我，被绑架了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十二章 夜王（3）免费阅读。https://www.23sk.net 