2007天尊劫
从外面看，这方巫族阵法看上去就如同一颗巨大的黑色骷髅头，正是巫祖的头颅。
本来，这颗头颅应该在之前的祭祀中作为祭品被祭祀掉了，但是……云翳祖孙三人在做局，巫祖和混乱天尊同样也在做局。
巫祖留下的头颅一直都在巫祖，从太古时代至今，一直都被巫族时时刻刻祭炼着，从未停止……以巫祖那出神入化的手段，早已将其中的天尊之力研究到极致。
巫族五老失踪，便是为了这颗头颅。
巫祖死后，巫族五老一直都在支撑着巫族，让巫族没有如同龙族那般外强中干，直到巫族稳定下来之后，他们才相继隐世，精研那颗头颅，模拟头颅中的天尊之力，演化巫族阵法。
而此刻，这座隐藏在巫族最深处的大阵终于显现出来，绽放出完整的天尊力量。
巫祖没有渡过天尊劫，所以他不是天尊……但是这颗头颅却是经过天尊劫的洗礼，已经拥有真正的天尊力量。
若是用一个地球上的词来形容眼下这座阵法的话，就是克隆。
巫祖以大阵将巫祖的头颅克隆在了这里，让其发挥出天尊的力量。
大阵之中，巫力爆发，伴随着混乱天尊的力量，巫族五老的力量，瞬间杀向阵中的三人。
维猎与天帝联手，再加上天帝的天地金桥……竟然挡不住得到大阵加持的混乱天尊！
“这混乱天尊当年在无量黑暗天中，究竟得到了什么……”
维猎失声惊叫，他的过去身虽然也是天尊，但毕竟受到重创，濒临死亡，堪堪保住了天尊的境界，化身天鬼的天帝也无法发挥出当年的全部力量。
继续这样下去，两人迟早要被混乱天尊再杀一次。
陆云一直立在维猎和天帝的身后，他静静的看着混乱天尊与巫族五老，并没有什么表示。
巫族五老只是维系阵法，他们并未真正出手……而混乱天尊以一敌二，竟然彻底将这两大天尊级强者彻底压制住了。
“云翳真的算错了吗？”
陆云默默的看着眼前这一幕，轻轻的摇了摇头，“不，她并没有算错……云翳虽然不是天尊，但她的智慧通天，绝对没有算错。”
“通天啊……”
嗡——
嗡——
……
这个时候，五声巨大的剑鸣之声传来，然后一座剑阵从半空中出现，将这颗巨大的巫祖头颅笼罩在其中。
“通天教主，你敢坏我好事！”
蓦地，混乱天尊手中长枪横扫，将天帝与维猎两人的身躯扫飞出去，然后她持枪立在虚空之上，仰天长啸。
“坏你好事？”
通天道人笑呵呵的说道：“我就坏你的好事能怎么地！”
此刻，通天道人的实力与之前的他已经不可同日而语，青萍剑破碎之后，通天道人破而后立，特别是在同混乱天尊一战之后，他的修为更是急速恢复。
虽然现在通天道人依旧没有戳破那层窗户纸，重新成为天尊，但是距离天尊的境界已经不是很远了……至少现在的他，已经拥有当初巫祖的实力了。
通天道人并未入阵，他的诛仙剑阵已经将巫祖的头颅彻底笼罩，风雷水火四力爆发，化作道道剑气，疯狂的攻击着巫族大阵。
巫族五老已经异常苍老。
本来，到了他们这个修为，已经近乎于不死不灭……但是巫族五老身体和元神都遭受到重创，导致他们无法锁住自己的生机，所以生机一直在流逝。
当初他们消失在巫族之中，精研巫祖头颅，也是迫不得已。
否则，以这五人的天赋，此时纵然无法成为天尊，但也绝对是纵横诸天的大人物，还不至于隐姓埋名，彻底消失。
诛仙剑阵一出，巫族五老立刻就遭到重创，他们那本来就异常苍老的身躯，再次干瘪了一分。情不自禁的，这五老抬起手中那同样干枯的骨杖，口中吟啸起长长的巫咒。
五行的力量，从他们的身上散发出来。
不过这种五行之力，却与陆云知道的五行之力截然不同……这是一种与五行对立的暗五行。
六大至高秩序限定了世间存在的一切，对立秩序之下，万物都在独立，甚至秩序本身都是对立的。
五行之力，自然也有对立的暗五行。
暗五行的力量诡异，在大诸天中极少有人能抓住它们的踪影……而恰恰，巫族有就修炼暗五行的法门。
巫族五老的暗五行一出，立刻就在虚空之上凝结出第二座巫族大阵，这座大阵虽然不如巫祖头颅，但也是异常强悍。
这座大阵出现，直接就将巫祖头颅包裹起来，将其与通天道人的剑阵隔绝开来。
嗡——
下一个瞬间，巫祖头颅似乎活了一样，它猛的睁开眼睛，恶狠狠的瞪向通天道人。
“一个死鬼，还想作祟不成？”
通天道人大笑，他的双手交叉在胸前，一口白色的剑影在他的眉心之处缓缓的绽放开来，形成了一朵白色莲花的影子。
渐渐的，这朵莲花影子凝聚成实体，在通天道人的身边绽放开来。
这是剑道。
天地之间最为纯粹的剑道……剑道化莲。
既是神通，同样也是至宝。
击碎青萍剑，通天道人竟然凝结成了类似于天地金桥的东西！
这朵莲花一出，通天道人的剑阵愈发强大，风雷水火四力已经化作实质，疯狂的轰击着巫祖头颅。
阵中的混乱天尊手中黑色长枪再度横扫，将维猎与天帝镇压起来，然后她冲出了大阵，杀向通天道人。
她怕了。
因为……半空之上，一种诡异的波动出现了，一丝丝黑色烟气，从四面八方汇聚而来，形成了一层似有似无的云彩。
“天尊劫要来了，他……即将渡劫，成为天尊！”
阵中，被镇压起来的天帝看向半空之上，他喃喃的说道。
而后，天帝的身躯骤然间化作一道流光，挣脱了混乱天尊的镇压，他来到了陆云的身旁，将陆云护起。
“天尊劫？”
陆云的脸色微变，他下意识的张开五指，就要施展掌心雷法，帮助通天道人渡劫。
“你不要动手。”
天帝知道陆云要做什么，他赶忙说道：“禹馀这家伙心大的很，他将青萍剑击碎，破而后立……但是还不够，这四口剑也成为了他新的束缚。”
“他要借助天尊劫，毁掉这座剑阵……再破再立！”
……
