    “解决了一件心头大患，整个人好像卸下重担一样，走路都轻飘飘的.....”

    将无情仙的任务外包之后，白锦满脸惬意的走在回前山的路上，时不时伸手从储物戒指里，拿出一团妖元塞到肩膀上一团淡蓝色火焰里。

    现在星络仙门在召开议会，大量门派高层都聚集在太一宫里，白锦召唤魂灵都不敢凝聚出实体来，生怕被某位路过的高层捅一剑从而引发连锁反应。

    无情仙不在乎自己是什么门的，其他星络仙门高层可不这么想，如若让岁命星见到自己道心种魔，魔像天成......

    那株不死树.....应该能吊死自己吧？

    “嗯？！”

    静悄悄喂养着魂灵的白锦，忽然停住脚步看向小溪边长椅上，一名面色严肃坐在长椅上翻动着厚实书页，身边摆放着一杆鱼竿和一个竹篓。

    白锦脸上露出古怪笑容，轻轻一摆手让魂灵回到体内，收敛自身气息，轻手轻脚的往长椅走过去，抬起手重重拍在老严头的肩膀上：“严执事钓鱼啊？”

    “！”

    看着书思考着事情的严执事，被白锦突如其来一手吓的浑身一颤，手里书册直接合起手握书一角，似准备反击。

    但听到白锦的声音之后，默默地放弃反击术法，臭着一张脸回过头去，看着那张嬉皮笑脸道：“胡闹！你今日的所作所为我会如实记录在评估册里的！”

    严执事是真的被白锦吓了一跳，完全察觉不到白锦的气息，就连他走动踩在草坪上的动静也没有感觉到，直到白锦拍他肩膀时候才发现的。

    他被白锦吓得够呛，他目前所在位置是星络仙门的后山，这里平日也有一些弱小妖兽出没，他还以为自己被什么擅长隐匿的妖兽偷袭了！

    “严执事你不讲武德啊！”

    白锦脸色一正道：“我只是看到严执事在这里钓鱼，准备上来尊师重道，万万没有想到严执事当我不存在，聚精会神的看着手里的书籍.....”

    “哼！”

    严执事冷哼一声，说道：“我正在整理下周课程内容，若我不认真你们中必然有人要横着出学宫大门！”

    “那么凶险？下周我们学什么？”白锦满脸好奇的说道：“该不会炼丹吧？上回金兄不是练爆丹炉，把一整座炼丹学堂都夷为平地了吗？那么快修建好了？”

    严执事胸口一闷，深呼吸一口气吐出胸腔里郁闷，道：“上周黄执事应该告诉你们，我假期结束就教你们阵法，难道你又给我逃课早退了？”

    严执事并不知道白锦请假的事，先前大厌国摄魂妖王复活事件后，他就因为心神俱疲提前修了年假，准备摆正心态再去面对那一群洪水猛兽。

    他说白锦这一届难带，绝对没有掺杂任何夸张的成分，他们这个班级不稳定的因素太多了。

    上着上着课，可能因为金鳞气运逆子天赋作怪，一大群飞禽走兽从窗台钻到学堂里鸡飞狗跳，然后被吓哭的雨雪晴抱头蹲下课就不用上了。

    要么课堂被涓流淹没，带着大量孽畜的粪便随波逐流，要么凶狠的水灵出来团灭那些孽畜红黄绿溅课堂......

    这只是常见案例之一，严执事每一回上课都感觉自己在逆天而行。

    “我最近都没有上课，师父帮我请假一直待在文瑶峰里进行突破，也就昨晚刚突破到金丹期，今天出来遛个弯。”

    “金什么？金鳞还是金丹？”

    严执事猛的回头眼睛瞪圆，看向面前的孽障学生，声音高八度叫道：“你请假在家里突破到金丹期了？？？”

    “对，师父练的丹药太补了，体内积攒的灵气到达上限，咻一声突破了。”白锦一副理所当然的模样回答道。

    “............”

    严执事差点一口气没上来，满脸呆滞的看着面前的少年郎，缓缓伸出手捂住自己的额头想将黑历史压回去。

    白锦如驾遁光般晋升速度，让严执事回忆起年轻时候一件耻辱的事情。

    那时候他刚刚从学宫毕业，经过师父精心教导小半年，刚外出游历时候发生的一件事情.......他遇到合欢宗一名亲传弟子级别的魔修。

    他们是在书坊相遇的，那人一手拿着书册一手执扇，折扇打开一扇，如台风过境般的飓风席卷了一行人，那人淡淡一笑道：“有礼了，在下合欢宗知之见过星络仙门的诸位道友。”

    原本双方并没有交集的，但星络仙门看到那人腰间悬挂合欢宗的腰牌，所以才导致闹剧的爆发.......严执事一行连同护道人都被瞬间收拾的干净。

    知之将人击倒之后，也没有继续理会或者嘲笑他们，自顾自的走到书架前面选起自己要购买的书籍。

    那时候年轻的严执事还很热血，看到师兄弟们躺到一地的惨状，挣扎着起身朝知之怒吼道：“混蛋少瞧不起人，不就是比我们早修行多两年罢了！”

    “我严青，才不会怕你们合欢宗！”

    知之一愣，头也不回斜他一眼，嘴角勾起一个弧度轻笑说道：“世间上的天才十几岁就已经开始崭露头角，有的甚至已经功成名就......两年？”

    “两年的时间，对那些天才来说已经是沧海桑田了，你们的天赋和才能仅仅止步于此罢了.......”

    折扇开合，一阵风将严执事吹的倒在地上，知之从他们身边走过，语气轻挑留下一句话：“两年后？人都死掉咯...”

    事后严执事才知道，那名合欢宗魔修的年纪并不比他们大多少，而且论接触修行的时候.......算上入门功课期，他们应该是比知之修行的更久的。

    之后更是一语成谶，被知之一招击倒的那一行人里，修行走的最远的也仅仅是元婴期，严执事更是在金丹期上卡了许多年才放弃专研，转而到学宫里专心教书育人。

    莫欺少年穷？莫欺老年穷？死者为大？哈哈哈哈.......你们都已经死掉了。

    那是严执事第一次遇到合欢宗，也是影响最为深刻的一次，甚至可以说影响了他的一生，也差点被那人给气死。

    但他不但不承认，那人说的对，修行一道没有说修的久就是前辈，当初那位护道人修行了数百年，不也挡不住那人轻描淡写一招。

    修行一途达者为师，看到白锦在束发之年便已经金丹期，严执事不由的想起自己几乎是年过花甲才到的金丹。

    “白锦.....”

    严执事严肃古板的脸上，忽然间露出一个僵硬的笑容，直勾勾看着白锦。

    “我忽然想到一件事情，既然你如今已经到金丹期，那我便交一个学堂职务给你.......”

    “？”

    看到严执事不怀好意露出怪笑，白锦一愣连忙摆手：“不不不.....受不起。”

    他就是过来吓一吓老严头而已，可不是过来受惊吓的。

    学堂啥模样你心里没点树？还想拉我下海陪你一起去劳心劳力，没树我待会回文瑶峰给你挖几株百年古树。

    ……

    求票

