    面对白浑的狠话，夜笑也是冷冷一笑，“白浑，你我之间，早就是生死之敌。更何况，你现在竟是坠落为异魔，更是为所有修炼者所不容，今日，若不将你诛灭，我夜笑何谈为修炼者。”

    “轰……”

    夜笑脚下狠狠一踏，一个巨大的黑白轮盘，直接从夜笑的脚下蔓延出来。

    本来是白浑与巫族的对战，夜笑的到来，反倒让对战一方的巫族成了看客，那白浑甩掉了巫族，直接转向夜笑。这让巫傑与巫典两人面面相觑片刻，随后便是朝着身后的巫蛮儿看去。

    虽然，他们两人实力为首。可是，却要遵从巫蛮儿的意见。

    而此刻的巫蛮儿，一双目光却是落在夜笑身上，她的目光极为复杂，就这样死死的盯着夜笑，一双红唇抿起来，贝齿轻咬。

    巫傑二人心中苦笑，如果是之前，他们对于自家小姐与夜笑之间的事情还有怀疑，现在，基本上没有任何怀疑了。只需看自家小姐的模样就知道，她与夜笑之间，的确是有着极深的关联。

    巫傑咧了咧嘴，随后身形一闪，便是落到巫蛮儿身前，同时，也将巫蛮儿看向夜笑的目光挡住。

    “呃……小姐，我们该如何？是撤走还是出手相助？那小子恐怕不是这白浑的对手。”

    巫傑的话也让巫蛮儿回过神来，她再度朝着夜笑看了一眼，神色变了变，随后说道：“我们无需参与，不过，我们暂时不退，等到他们分出胜负再说。”

    “唔！”

    巫傑苦着脸点点头，随后与巫典二人一起庇护在巫蛮儿身前。

    夜笑两人相对，恐怖的气机席卷天地，回荡在二人周身。夜笑身形下方，巨大的黑白轮盘旋转，恐怖的阴阳法则力量如同一个巨大的漩涡般，四处逸散。

    他的身侧，一柄冲天长剑迎风而起，恐怖的剑气呼啸，几乎将天地都割裂开来。

    他的脑海之后，一个巨大的金色光轮极速盘旋，如同磨盘一般大小的金色字符散发着邪魅的力量，盘旋在光轮之内。

    面对白浑，夜笑不会有任何小觑之心，也不准备有任何留手。如果能够在这里将其斩杀，夜笑绝不会留情。

    白浑同样不示弱，他早就想将夜笑挫骨扬灰，对于他来说，他一个高高在上的白虎族圣子，屡次落败在夜笑这个无名小子手中，绝对是天大的耻辱。

    所以，若是能够诛灭夜笑，也能让他心中的冲天怒火略有所削减。

    一个巨大的白虎之身盘旋出来，只不过，此刻这白虎身形上，却是飘荡着屡屡黑色气流，使得这白虎看起来邪异而又恐怖。

    一个恐怖的黑色光柱从白虎身形上腾起，黑色光柱上，却是怪异的缠绕着一片白色光雾。看起来，与夜笑的阴阳法则力量倒是有着异曲同工之妙。

    下一瞬，巨大的白虎猛然腾身而起，一声呼啸传出，一道粗大的黑色光柱猛然向着夜笑的方向爆射而来。

    这黑色光柱足有百丈，飞掠间，暴虐的力量将苍穹震裂，下方的大地也是崩裂开来。

    那一众巫族弟子，见到白浑所施展出来的力量，神色巨变。即便是巫傑、巫典二人也是目光惊骇。

    之前白浑与他们两人对战，根本没有显出本体身形，更没有爆发出如此恐怖的力量。如果之前白浑便如此疯狂，即便是巫傑、巫典二人联手，恐怕也难以抵御。甚至，恐怕早就受创败落。

    一时间，他们不由得朝着夜笑看去，随后，又朝着身后的巫蛮儿瞥了一眼。

    只见那巫蛮儿面色虽然依旧是一片淡漠，可是一双手，却是紧紧的握了起来。显然，极为紧张。

    两人犹豫了一下，随后便是转身，没有出言，也没有任何反应。

    虽然，他们很清楚，夜笑很可能在白浑的疯狂攻击下受伤，可是，他们却根本不想出手相助。这小子，就让他吃些苦头吧。

    在一众人心思各异的注视下，夜笑神色依旧，他手掌猛然一番，脚下的巨大黑白光轮，腾空而起，并朝着那疾驰而来的恐怖光柱迎面而去。

    “阴阳法则、缚！”

    夜笑一声轻喝，却见那巨大的黑白光轮，一分为二，化作两条诡异的黑白长龙，朝着那黑色光柱狂扑而去。

    “嗷！”

    两条长龙转瞬间便是扑到那黑色光柱之上，随后，二龙根本不考虑那黑色光柱之上暴虐的黑暗能量，直接缠绕到其上。

    随后，黑白两条龙猛然爆开，化为两片光华，将那黑色的光柱掩映其中。

    夜笑双手极速变幻，操控着阴阳法则力量。那怪异白虎，也是虚空踏步，身上的黑色光华源源不断的向着那交汇之处冲击。

    双方僵持了数息时间，随后，一声恐怖的闷响传来。那黑色光柱轰然爆开，直接将阴阳法则的力量撕裂开来。

    黑暗力量冲天而起，化为恐怖的波动，向着四周冲击而去。

    夜笑的身形猛然爆退百里，那巨大的白虎也是浑身颤动。一旁观战的巫族更是在巫傑、巫典的庇护下，极速后退。并且，二人联手之下，方才将这恐怖的余波抵挡了下来。

    两人对视了一眼，目光中尽是骇然。仅仅是余波，就让他们两人如此吃力，可想而知，若是正面面对的话，会是多么恐怖。

    可是，那夜笑虽然爆退，但是终归正面将这一击抵挡了下来。感应他身上的波动，也只是窥天五阶的力量。这小子，到底有什么神奇之处？而且，他并非出身隐族，也不是巅峰族群的弟子，哪里蹦出来这样一个妖孽？

    他们身后的巫蛮儿，平静的双目之中泛出一抹精光，不过随后便是隐没不见。不过，她紧握着的双手，却已经缓缓松开。

    夜笑虽然爆退，但是双手却是并未停顿。一个巨大的印符极速凝就出来，随后夜笑身后的金色光轮，猛然爆出一片金光。金光如潮水般向着白虎的身形冲击，金光之内，一尊尊金色字符迎风暴涨，宛如一尊尊巨大的巨山符印般，向着白虎镇压而去。

