    老者一望韩三千，他身旁的那些老头们也望了过来，现场的所有村民也默默回头，接着他们站起来了，并不断的朝着韩三千等人靠拢。

    看着人群如此，王思敏这野蛮的丫头当场就要拔刀，却被韩三千直接一手握住她要拔刀的手。

    她一愣，转而，又突然脸红！

    “退！”韩三千轻声一喝，目光根本没有看王思敏，只是警惕的带着所有人往后慢慢退步，试图和村民保持一定的安全距离。

    “你们是谁？”

    几乎就在此时，老者领着一帮老头快步的从人群当中走出，望着韩三千等人，双眼当中警惕且冰冷。

    “在下韩三千，路过此地，看天色不早，想借宿休息一下。”韩三千急忙解释：“我们并无任何恶意。”

    老者眉头微皱，上下打量了一眼韩三千，接着，又轻轻的侧身扫了一眼韩三千身后密密麻麻的人群。

    “借宿？”老者不满的疑道。

    “他们都是我手下弟子。”韩三千态度诚恳的解释道。

    “我们是神秘人联盟。”王思敏补充道。

    “不认识！”老者无情的冷脸而道：“村庄很小，容不下其他的人，借宿就免了，还请离开。”

    说完，老者一伸手，做出了请的姿势。

    王思敏本想说什么，但看老者态度强硬，而且表情生冷，韩三千一把拦下了她，接着，微微抱拳：“好，那就不多叨扰了。”

    说完，韩三千转过身，带着人就往外走。

    即便钟北海等人觉得就这么不多争取一下便离开，多少有些不甘，可见韩三千去意已决，只得乖乖的跟在身后，朝着村外走去。

    仅是片刻，一行人便已经从村子里走了出来。

    虽然此时天色已经开始偏暗，但依然还能够有所目视。

    前方还有一个山峦，虽然不是太高，更没有树木和绿草，不过只是一片穷困之土。但眼下村中不让借宿，也只能没有办法硬着头皮去那上面暂时休息。

    “夜间行路，多加小心。”吩咐一句，韩三千便领军朝前走去。

    只是，一行人刚走数步，突然，只闻身后阵阵稀碎的脚步匆忙而至。众人回眼之间，只见已经黑暗中，几个人影正朝着自己这边追来。

    “刷刷刷！”队伍最后的是陆远等蓝山之巅的人，见有人而来，顿时之间亮起了长剑。

    月光之下，长剑隐隐冷光而现！

    “我要见你们领头的人。”

    被长剑而拦，几个人影在陆远等人身前停下，气喘吁吁的大声喊道。

    陆远眉头一皱，正踌躇之间，此时，韩三千已经走了过来。

    看到来人，韩三千眉头不由一皱，尽管这几人自己不认识，但从穿着打扮而言，很明显，这些人都是方才那村中的村民。

    “我就是！”韩三千奇怪的回道。

    “村长有请。”带头的人冲韩三千微微一个抱拳，轻声而道。

    村长有请？

    韩三千眉头一皱，这是什么意思？

    “靠，你们才刚刚把我们赶出来，现在又要请我们过去，你们在搞毛啊？”刀十二当场郁闷而道。

    来人没有说话，只是微微低着头，等待着韩三千的答复。

    “三千，他们才刚把咱们赶出来，现在又要请咱们回去，这村长不是脑子有屎，便必然另有他图，小心为上。”墨阳也轻轻的凑到韩三千的面前，警惕的轻声而道。

    “是啊，三千，事出古怪必有因。”柳芳也轻声附和道。

    “现在时候不早了，天色也暗了，如果有什么埋伏的话，这对我们极其的不利。”江湖百晓生也道。

    韩三千点了点头，众人的担忧并非没有道理。

    村长的这一行为也确实颇有些古怪。

    只是，如何权衡，却是韩三千自己需要掌握和判断的。

    片刻以后，韩三千点了点头，突然一笑：“好，那就麻烦几位前面带路。”

    面对韩三千的决定，所有人担忧的互相一望……

