    第110章 护犊子的唐晨

    唐晨大手一挥：“我不管这些，你打伤我的后人，不能就这么算了。”

    心中哀叹，自己当年如何英勇，想不到后辈却被武魂殿打的没有招架之力。

    ”真是越来越弱了，没有自己当年一半的风采。“

    比比东眉毛凝重，看唐晨如此，恐怕此事不能善了。

    不怕她也不怕，神色平静道：“前辈想要如何。”

    唐晨右手一身，一柄硕大的黑色昊天锤浮现，霸气道：“老夫要让你们见识下真正的昊天锤。”

    “莫让你们这些小辈，以为我昊天锤不堪一击。”

    ……

    “唐晨老兄，不过都是后辈们打打闹闹，何至于此。”

    一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐的千道流降落下来。

    唐晨没好气道：“好你个鸟人，不好好约束下人，现在还敢跑出来。”

    千道流脸上带着一丝淡淡的微笑，平静道：“天降渣男榜，这是你我都感受过的神启之物。”

    “就算我武魂殿不来，大陆也有其他人会想法设法击杀渣男获得神赐奖励。”

    “说到底，还是他们自身存在问题，怨不得他人。”

    唐晨脸色涨红，在海神岛上，他也是听说了此事，才第一时间赶来。

    其中原委他也清楚，而且自身也是感受过神榜的神奇之处。

    若是没有神榜，恐怕他现在还浑浑噩噩被九头蝙蝠控制在那杀戮之都。

    但昊天宗向来护犊子，看着后辈子孙们的伤势，他实在是咽不下这口气。

    然而，千道流出现在这里，唐晨也知道，此事只能作罢。

    怪！只能怪自己的后辈实力不如人家。

    不然何至于他这个老祖出马。

    唐晨叹息一声，收回了手中的昊天中，无奈道：“但这些人我都必须带走，包括史莱克学院。”

    比比东略一迟疑，目光锐利，霸气道：“昊天宗的人你可以带回去，但渣男必须交由我武魂殿审判。”

    “呵~”

    唐晨冷笑一声，想不到这么多年过去，尽然还有小辈敢忤逆他的意思，九个魂环骤然出现，有规律的律动着璀璨的光芒。

    比比东毫不示弱，青葱玉指一弹，气势凌人的看着唐晨。

    “大供奉，你只要拖住唐晨，剩下的便交给我们。”

    …………

    玉小刚、唐三等人，心情犹如过山车一般。

    前一刻如逢大赦，以为有唐晨这位绝世斗罗在场，一定可以保自己性命无虞。

    但万万没有想到武魂殿也出现了一位不弱于唐晨的高手，而且比比东如此霸气，丝毫不退。

    “老师，我们真的要死了吗？”马红俊哭丧着脸，冷风吹过，只感觉下身凉飕飕的，却是少了一样宝贵的东西。

    “哎。”

    玉小刚此时也是哀莫大于心死，实力不行，他最在惜的便是自己的名望。

    可是注定，他已经身败名裂，与其痛苦的活着还不如就这么死了算了。

    “老师，事情或许还有转机。”两世为人的唐三，已经死过一次，只有进入深渊的时候，才明白，好死不如赖活着，只要活着，一切便还有希望。

    “你们看唐晨身后跟着的那位封号斗罗穿着，看服饰不像是我们陆地魂师。”

    …………

    面对比比东气势凌人的态度，海马斗罗毫无惧色。

    他们侍奉的是海神大人，而且若干年前，武魂殿还是海神岛的手下败将，在他心中，整个斗罗大陆，海神岛才是当之无愧的第一势力。

    “奉大祭司口谕。”

    “海神岛和昊天宗同气连枝，相互守望相助，凡是昊天宗的人，便是我们海神岛的贵客。”

    “昊天宗要保的人，我海神岛一定支持到底。”

    顿了顿，傲然道：“史莱克学院的所有人，我海神岛保了，哪怕是全面开战。”

    霎那间，比比东眼神中闪过一抹不易察觉的愤怒，脸色冰冷。

    这小小的海马斗罗她自然不怕，但海马斗罗身后的海神岛却是要她必须小心应对。

    倒不是说她怕了海神岛。

    在比比东的猎魂计划中，首先要做的便是消灭敌对势力和拉拢可以拉拢的宗门。

    然后吸收大量魂师，慢慢蚕食两大帝国，最后一统斗罗大陆。

    所以此时，以武魂殿面临的局面，却是不想在面对海神岛这一强敌。

    毕竟天斗帝国和星罗帝国虽然在魂师数量上远远不及武魂殿，但他们幅员辽阔，拥有强大的军队。

    他们显然是时刻防备这武魂殿。

    若是此时在树立强敌，便是腹背受敌，得不偿失。

    等到自己通过神考，便是海神岛的灭亡。

    能做稳教皇宝座这么多年，比比东极具头脑，分析利弊。

    “既然你们海神岛要保这几个渣男，不怕天下人辱骂，那我武魂殿便不说什么。”

    “这几个渣男，就交给你们了。”

    海马斗罗神色傲然道：“谁要是有怨言，让他管来找海神岛，我海神岛自然无惧。”

    比比东微眯了眯眼，讥讽道：“好一个无惧，好一个海神岛，日后我定当拜会。”

    ……

    唐三这边，如逢大赦，绝处逢生。

    让他们的心中止不住的激动，没有什么比活着更重要了，哪怕是做为一个残缺的人。

    此时，再无拘束、和伪装，双眼怨毒的看着苏牧：“此仇不报，誓不为人。”

    苏牧呵呵一笑，不以为然：“你们以为活着，就是更好吗？”

    “不！你们错了，死了什么都不用管了，活着你们将生不如死。”

    “因为，我要让你们时刻生活在我的梦魇之下，让你们听到我的名字都感到颤栗。”

    ……

    这时，无尽虚空之上，再次释放出璀璨的光芒。

    在那三幅金色卷轴旁边，又出现了一幅新的卷轴。

    所有人的目光炽热的盯着，那将代表着新的神赐奖励。

    只见其上写道。

    【斗罗大陆天道榜单】

    【第四榜】

    【战队榜】

    【神赐奖励：根据全大陆高级魂师精英大赛的名次，给与前三名的战队发放神赐奖励。】

    【队长享受100%神赐奖励，队员享受50%神赐奖励。】

    这一刻，整个斗罗大陆开始沸腾起来。

    (本章完)

