    三人转头，见一男一女正在奔跑。

    男人身穿短衫，牵着女人的手。

    女人则是一身旗袍，开叉不高，跑的很慢。

    稍远一些的地方，有几个鬼子朝着这边追。

    砰！

    枪声响起，男人应声倒地。

    女人尖叫一声，绊倒在地。

    “介信！”她爬到男人身边，抱着男人的脑袋，边哭边喊对方的名字。

    街道上空荡荡的没有其他人，只有一个孤零零的尸体倒在一旁。

    微风吹来，树叶翻滚着落到一个尸体上，遮挡住了那人睁大的双眸。

    魏亮三人下意识地躲在一处拐角处。

    鬼子们终于追了上来。

    一个鬼子嗷嗷叫着将刺刀插进已经死去的男人身上。

    连续几下，鲜血四溅。

    男人无力地翻滚了下。

    另外两个鬼子则是怪笑着抓住女人，撕烂对方的衣服。

    苏明咬牙切齿：“畜生！”

    魏亮脚步轻移，准备出去。

    “等等。”李坂川制止住了他。

    一声枪响突然传来。

    扔在对着尸体刺杀的那个鬼子士兵应声而倒。

    另外两个鬼子士兵推开女人，纷纷寻找掩体与枪声来源。

    更多的鬼子跑了过来。

    三人慢慢退走。

    挪动到一处房门前时，苏明忽然感觉身后一轻。

    “快点进来。”一道声音喊道。

    三人闪进门内。

    将他们送进来的是个头发花白的老者，穿着长衫，留着长长的胡须。

    反手将门关上，老人冲着三人道：“后边有地窖，你们赶紧藏好。”

    三人面面相觑。

    “老先生，您去躲着，不用管我们。”苏明温和道。

    他将手机固定在胸口，无法看到直播间弹幕。

    “我这一辈子都到头了，”老人摇头，“你们还年轻，等鬼子来了我把他们引走。”

    “不用，我们来就是杀鬼子的！”魏亮说。

    李坂川心情复杂，一言不发。

    几番推辞，老人坚持让他们躲着。

    门外已经传来鬼子的脚步声。

    魏亮突然抓住老人，将他强行送进对方所说的地窖里。

    看到地窖时，他不由愣了下。

    那小小的地窖中，已经藏了两男一女，正恐惧地看来。

    “你们照顾好他，我们把鬼子引开。”魏亮沉声道。

    他粗暴地盖上地窖的盖板。

    转过身去，他冲着李坂川和苏明道：“等下咱们想办法把鬼子引开，然后想办法偷袭弄点武器。”

    苏明重重点头。

    此前那一幕，让他心情沉重。

    他不怕死。

    “我会说鬼子语。”李坂川突然道。

    “说的怎么样？”魏亮问。

    “不会有什么问题。”李坂川说。

    他的目的是积分。

    已经决定脱离那个岌岌可危的小岛，他想跟这两人搞好关系。

    更何况此前的那些画面与之前的经历，让他的心情无法言述。

    三人趴在门缝往外看。

    鬼子小股部队走开，有三个鬼子正拿着步枪挨个撞门扫荡。

    其中两个鬼子正是之前追杀那一男一女的。

    苏明朝着更远处看去，见那女人已经浑身是血地倒在地上。

    隔壁突然传来婴儿的啼哭。

    紧接着是男人的怒吼，却刹那寂静。

    剩下只有女人的尖叫。

    三人对视，然后推门而出。

    门半开着，似乎那三个鬼子并不担心会有人闯进来。

    李坂川一眼就看见倒在地上死不瞑目的男人。

    一个鬼子挑起刺刀。

    刺刀之上插着一个扔在襁褓中的婴儿。

    鲜血已经将那襁褓染红。

    在他看去的时候，那满是鲜血的襁褓正在慢慢从婴儿身上滑落。

    他将刺刀放到地上，用脚踩着婴儿，将其从刺刀上弄下来。

    另一边的女人绝望地看着这边，一双眼睛里黯淡无光。

    两个鬼子士兵正将她按在地上……

    魏亮眼睛都红了。

    苏明更是呼吸急促。

    直播间内更是群情激奋。

    只是手机被他固定在胸口，他根本看不见那些咒骂。

    李坂川下意识地握紧了拳头。

    “这帮人真是丢光了我们的脸！”他暗恼。

    他一直觉得战争的对错由胜者书写。

    可是这种行为……

    “八嘎！”他挺身而出，用岛国语喝骂道，“你们的上司是谁？谁纵容你们这么干的！”

    刚刚将婴儿从刺刀上踢掉的鬼子士兵一惊，下意识地转身行了个军礼。

    他们的军队中上下级尊卑分明。

    而听这话，似乎是个军官……

    可是他刚刚转过身，脸上便挨了结结实实的一巴掌！

    “八嘎，问你话怎么不回答！”

    李坂川说着便一把抢过对方的步枪，踹了对方一脚。

    另外两个士兵一边收拾衣服，一边惊恐看来。

    李坂川已经举起了枪。

    砰砰！

    两声枪响，那二人倒在了地上。

    一个鬼子左胸被击中，另一个腹部中弹。

    女人眼中这才多了些色彩。

    她愤怒地尖叫一声，翻身咬住了腹部中弹的那个鬼子的脖子。

    鬼子痛苦地叫着，伸手试图将女人扯开，可是女人只是呜呜叫着绝不松口。

    嗤！

    情急之下，鬼子抓住腰间匕首刺入女人心口。

    女人这才慢慢松口。

    那个鬼子则是“吭哧吭哧”地用双手捂着脖子。

    那里血流如喷泉一般。

    他的脖子已经被咬断。

    “小鬼子，我操你妈！”苏明怒吼一声，上前便对着那个鬼子一阵拳打脚踢。

    魏亮则是冷着脸抓住一个鬼子的步枪，对着那个被李坂川抽了一巴掌又夺了枪，仍然有些茫然的士兵便是一刺刀捅了下去。

    三人站在原地，心情都很沉重。

    此前他们从苍云岭突围，至平安县城之战，哪怕数次白刃战，都不曾有这种感觉。

    “军人，当保家卫国，开疆拓土，而不是这样恃强凌弱！”李坂川暗道。

    哪怕他也是鬼子，都觉得他们干的不是人事。

    “走吧，听到枪声，其他鬼子应该也快来了。”魏亮说。

    “等等。”李坂川开口。

    另外两人都看他。

    李坂川道：“咱们打游击能杀几个鬼子？”

    “川哥什么意思？”苏明问。

    李坂川指了指地上的三个鬼子士兵尸体：“咱们不如穿上他们的衣服，混进指挥所干掉几个大鱼。”

    “也对，”魏亮点头，“杀死军衔越高的获得积分也越多。”

    “可以炸掉他们军火库。”苏明摩拳擦掌道。

    “不过被鬼子发现怎么办？”魏亮又说。

    “大不了一死！”苏明昂首。

    “你们跟紧我，我岛国语说得好。”李坂川道。

    “对哦，刚刚川哥那语气，不知道的我还以为你真是个小鬼子呢！”苏明说。

    李坂川没吭声。

