    距离过年只有四天，沈澈在从双洞县回来前，去了一趟白倩家，把给白倩买的几十万的东西放到她家里，顺便看望了下她妈。

    出来时，得知她爸在街角租的店铺开花店，不是卖玫瑰花的高档花店，而是集市摆摊的那种，卖绿植和多肉植物。

    沈澈有心帮衬一下，就把这个店铺的地址发给了自己书吧的员工谭可儿。

    “老板，有什么吩咐？”谭可儿秒回道。

    “我给你转5万元，你用这些钱，来这个店铺买一些绿植，进一批漂亮的多肉植物，放到书吧的大飘窗上。”沈澈回道。

    “多肉植物？这个我擅长，我在学校宿舍有养多肉，懂得比较多，保证会完好这个任务。”谭可儿回复道。

    沈澈在白爸爸的店铺看了下，有很多精致的多肉很漂亮，白爸爸介绍了其中一些多肉植物的名字，阿尔巴月影，乒乓福娘，铜壶法师，乌木黑檀汁，雪莲，雨滴，晚霞，霓虹灯雨露，桃蛋等等。

    这些美丽的名字，让人的心情跟着美丽。

    特别是桃蛋，圆卵形的叶片，粉嘟嘟，肉萌萌的十分讨人喜欢。

    而且，这些小植物看上去小巧可爱，价格可都不便宜，小小的一棵要几元到十几元，贵的要上百元，还有上千元的缀化和几万的锦化品种。

    既然谭可儿懂这些，相信她会用5万元搭配出视觉效果惊艳的多肉植物海。

    而且，白倩家也可以收入一笔费用，过一个开心一点的年。5万元的生意，也是一个大单，相信他们会开心的。

    沈澈特意嘱咐了谭可儿，买的时候，不透露他的名字。

    这点小恩小惠，他不想占白家人情。

    在开车回海港的路上，沈澈想了想，之所以又在白爸爸那里订5万元植物，主要是昨晚，特别是后半夜太舒爽了，那是一种从未体验过的感觉。两个初中同学，一个小仙女，一个双马尾，确实很爽。

    即便是沈澈有服用过五枚【仙山腰果】，都不敢在双洞县多待，真怕被榨干。看来那种仙果，还是多多益善。不然的话，以一敌二实在有些困难，好在没有丢脸，最后还是都拿下了好多次。

    ……

    回家之后，沈澈跟表弟秦亚龙打了个电话，让他亲自上门送自己。

    秦亚龙绘声绘色的向沈澈的爸妈讲解了，那晚他和沈澈是怎么玩的……玩游戏，玩lol的，顺便在沈澈家里蹭了顿饭。

    沈澈觉得，表弟除了胖了点，是个可造之材。

    如果年后自己书吧缺个网管，他是可以胜任的人选，对于电脑方面，由于经常去小姨的电脑铺子玩，所以他比一般网管要厉害些。

    而且，以后要去哪儿玩，表弟是个好幌子。因为在家里亲戚眼里，秦亚龙是五好青年，确切说是五好宅男。

    随后的2月3日，4日，5日这三天，沈澈在家里，把每日额度都转给舒宁，投入到装修费用当中。

    舒宁给他出的黑钻公馆240平毛坯房的设计图，他看了，效果着实不错的，但是费用太过吓人，纯粹是用钱砸出来的。

    比如一套红酸枝沙发要44万……

    这怎么整？要这么个花法，这三百万也不一定够啊。

    “沈澈，效果如何，你不会是心疼钱了吧？”舒宁在微信上问。

    沈澈哪里会被舒少妇看扁，少妇的老公也是有钱人，他岂会在少妇眼里敌不过她老公，便回道：“钱有的是，就按这个套路来，记住，钱无所谓，评分一定要高！”

    舒宁又发来一种名为“亚马逊金丝柚木”的实木地板，单价1880一平方。

    沈澈打眼一看，又仔细一看，真的是1880元一个平方，全屋铺就，除了卫生间和厨房，连阳台全都铺，铺装面积为180平，需要34万。

    虽然这种木材是150年的野生木材，又被成为万木之王，其重量是普通木材是1.6倍，且色泽金黄，触感细腻，但1880元一平的售价，以及34万元的总价，还是让沈澈倒吸一口凉气。

    沈澈之前装修农家乐的时候，也不是没去家具市场看过，逛的有名的地板店，大自然什么的，里面最贵的实木地板也就五六百元一平，而这种亚马逊金丝柚木竟然售价是市场最高价的三倍。

    “沈总，这个金丝柚木可以用吗？铺装效果肯定好，我也知道价格很贵，但是效果肯定一流。”舒宁问。

    沈澈再次批准就用这一款后，舒宁又发来厨房和卫生间的地砖单价，一款名为罗马超石代的地砖，6000元一块，一块是2.88个平方。总共需要30平方，也就是近7万元.

    沈澈又默许了用这款地砖，看看了，光铺地面要用40万。而卫生间的墙壁，以及厨房的墙壁，也要用砖，而且面积比地面还要大许多，共有150平大小，用顶级巧克力砖的话，也要30万元。

    怪不得舒宁会找他报价，实则告诉他，转过去的115万，已经花没了。

    光一套客厅沙发茶几组合，加上屋内的地板，以及地砖墙砖，就花了114万多。正好是沈澈转给她的那些钱。

    沈澈默默的看看自己银行卡余额，好在在双洞县给白倩买东西，刷了130万，现在卡里有336万，便又给舒宁236万过去。

    这前后加起来，已经转了336万，装修一套房子，即便是全铺金子也该拿下了。

    花这么多钱，如果在【装修评分卡】那里拿不到一个“甲等”评分，舒宁就等着挨收拾吧。

    舒宁发来一条语音：“沈总，哪天咱们一起出去趟，让您看看，给您发的价格都是真实的。我跟你这个关系，没必要发虚高价格，或是吃你回扣。”

    沈澈心道无所谓，你若有胆子吃就随便吃，反正最后若是被自己发现了，都会从你身上吃回来。

    便打字回道：“那你想好吧，如果你敢和我出去，我就和你出去趟。”

    过了许久，对面没再回。

    沈澈又去隔壁邻居家看看，知道张惠芬已经定了北岭风情的那套房子，并且也交钱了。

    这个决定是正确的，因为马上没几天就过年了，节后的话，再要卖，肯定要多花几十万的。现在果断出手，就相当于赚钱了。

    关于那天，和她出去看房子，自己临时去了双洞县找白倩，沈澈这边觉得过意不去，张惠芬倒觉得没什么。

    张惠芬大度道：“没事，你能带俺去看房，俺就得谢谢你。如果年后价格真的涨了，到时候姐请你吃饭。现在嘛，明天去相亲，你跟俺一块去。”

    “行，那你别用俺字，遭不住……你这口海港普通话最好改一下，本来人不丑，结果整这么土。”沈澈道，“另外，去之前，需不需要我带你去买身衣服？”

    “衣服不用买，俺有新的，我有新的，给你看下相亲对象的照片，我三姨介绍的。”张惠芬拿出手机给沈澈看。

    沈澈看了眼，发现这是一个平头圆脸，模样在近三十岁的青年，普通面相，看起来貌似忠厚老实。但是沈澈一眼认出前，这就是她后世嫁的那个货车司机。也就是她第二次结婚的对象。

    这个男人看似忠厚老实，其实脾气不好，不但和朋友出去鬼混，而且不出车的时候，在家里喝了酒经常打她，导致张惠芬总是一个人回娘家的院子住。