    第一千八百零一章 混元！   

    空间破碎！   

    卫宗的身影，也是在这个时候，出现在了外界。

    

    他的意识再度回到了自己的身体之内。

    

    此时，卫宗能够明显感觉到，在自己的身上，有着两股力量萦绕。

    一股是他十分熟悉的终结之力，另一股则是……时空之力！   

    “竟然真的成功了！”

    

    在卫宗的身边，帝妶目光一闪，有些惊叹。

    

    其实，一开始她建议卫宗去炼化时空之道的时候也就是抱着试一试的想法，没想到……卫宗居然真的成功了。

    

    这样看来……   

    不知道是想到了什么，帝妶的目光变得深邃了起来。

    

    两股强悍无比的道同时降临在了卫宗的身上，顶着这样的压力，卫宗缓缓起身，伴随着他站起身来，原本天道对于他身上的束缚，在一点点破碎开来。

    

    卫宗感觉到了一种极为轻松的感觉……   

    这种轻松，比起他之前突破到逍遥境的时候，还要更甚。

    

    就好像……彻底脱离了一切的束缚，变得完全自由自在了起来。

    

    “呼……”   

    卫宗长长出了一口气，然后又深吸了一口气。

    

    他的目光之中，神采奕奕，宛若闪烁着繁星一般。

    

    “混元境！”

    

    卫宗轻轻开口。

    

    “就这样突破吧！”

    

    伴随着他的话语落下，瞬间，强悍到无法言语的气息从卫宗身上爆发了开来，强悍的气流甚至连虚空都撕裂了，倒是一旁的帝妶，在卫宗身边一动不动，没有丝毫的动静。

    

    她看着卫宗，眼中带着些许的笑意。

    

    卫宗突破的很顺利，这也是早就在她预料之中的，唯一有些波折的地方，就是在融合时空之道的时候。

    

    此时，在卫宗突破之后，他也是首先扭头，看向了帝妶。

    

    “你要走了吗？”

    

    卫宗轻轻开口，声音有些低沉。

    

    “是！”

    

    帝妶点了点头，然后对着卫宗道：“不过，在我走之前，我有些话，想要对你说。”

    

    “你说吧！”

    

    卫宗点了点头。

    

    帝妶先是看了一眼周围，然后想了想之后，才道：“在你突破到混元之后，由于融合了时空之道，想必……现在剩下的时空之轮碎片，你已经心中有着感知了吧！”

    

    听到帝妶这么说，卫宗也是点了点头。

    

    “确实是这样！”

    

    在他融合了时空之道之后，自己现在已经能够模模糊糊感知到其他的时空之轮碎片的位置了，这些时空之轮碎片，无一例外，都很远，基本上……都是在别的平行宇宙之中。

    

    不过有的倒是距离很近，仿佛……就在同一个人手上一般，如同卫宗这样。

    

    下一刻……   

    帝妶继续道：“卫宗，你听我说，我希望你在突破到主宰境之前，尽可能的收集到所有的时空之轮碎片，组合成为真正的时空之轮，相信我，这对你的好处……是无法言喻的。

    若是在主宰境才收集奇的话，好处就要大打折扣了，所以……你尽量努力一些……”   

    听到帝妶的话，卫宗也是无比正色的点头：“我知道！”

    

    然后，帝妶也是点了点头，然后她手指一点，一枚红色的水晶突然落在了卫宗的面前，这里面……蕴含着强烈的命运的气息。

    

    见到这东西，卫宗顿时有些微微一愣。

    

    “这是……”   

    帝妶解释道：“这是我根据命运之道凝聚出来的，你姑且可以叫它命运道晶，通过这个，你也可以尽量去理解命运之道。”

    

    “你这是……”   

    卫宗有些好奇。

    

    帝妶正色道：“卫宗，在主宰境之前，我希望你可以至少领悟命运之道入门，然后……在你突破主宰境的时候，我会来帮你……将命运之道，也融入到你的道之中！”

    

    “什么？”

    

    听到帝妶的话之后，卫宗顿时有些讶异，不过很快，他也就反应了过来。

    

    帝妶现在的境界比他还要高很多，她既然这样说，那自然是有着她的道理的，所以……卫宗自然是选择相信她的。

    

    而且……   

    帝妶的用意，他渐渐也有些明白了过来。

    

    之前生死帝君就说过，这无数平行宇宙之中，有着四种至高力量，而且……只有领悟了这四种至高力量之一，才有这能够踏破主宰境，进入更高境界的资格。

    

    自己的终结之道，就是四大至高力量的一种。

    

    现在，卫宗又领悟了时空之道，这样一来，他身上同时就有了两种至高力量，然后……帝妶让自己在主宰境的时候领悟命运之道，那岂不是说……自己就同时拥有了三种至高力量？

    

    那要是……   

    自己之后继续融合轮回之力的时候，四种至高力量，就同时融合在自己的身上了？

    

    这……   

    想到这里，卫宗的神色也渐渐变得沉凝了下来，他渐渐有些明白帝妶的用意了。

    想必……帝妶也是知道了什么吧。

    

    于是，此时卫宗冲着帝妶郑重点头道：“放心吧，我不会让你失望的！”

    

    “我知道！”

    

    帝妶上前，轻轻给了卫宗一个拥抱。

    

    “你要是做不到的话，这个世界……无数平行宇宙，就没有人能够做到了，我相信你！”

    

    “我也相信我自己！”

    

    卫宗嘴角勾起了一丝微笑，顺手将帝妶搂在了怀中。

    

    “毕竟……我才是最强的！”

    

    “我一直都坚信！”

    

    两人拥抱了良久之后，才缓缓分开。

    

    “我要走了！”

    

    说完这句话，帝妶看了一眼外界，转身看向卫宗道：“你在这里面呆了这么久，也是时候出去了！”

    

    顺着帝妶的目光，卫宗也是朝着外面看了一眼，顿时，他就有些惊讶了起来：“看样子，他们似乎打起来了？”

    

    “是啊！”

    帝妶摇了摇头，叹气道：“这些人为了争夺始气，已经开始自相残杀了，他们根本不知道，始气一开始就没有选中他们，一开始就选中了你。

    所以……就算他们再怎么残杀，都没有任何的效果。”

    

    卫宗也是看着那些残杀的众人，嘴角勾起了一丝狰狞的笑容。

    

    “一群蝼蚁罢了！”

    

    “我走了，剩下的，就交给你了！”

    

    最后看了卫宗一眼，帝妶的身影，缓缓在卫宗面前消失。

    

    

    

