    大厅中，方平大致和几位绝巅确定了一下反攻的事。

    很快，方平忽然道：“部长，这次如果地窟真王真的出手……”

    “那就出手好了。”

    张涛淡然道：“既然有了这样的准备，就不怕敌人出手！”

    张涛说着，又淡笑道：“本就是生死大仇，放心，其实和魔武关系不大，是我们无法忍受了！你不用介怀，真的爆发大战……你们做好撤离的准备！”

    说罢，张涛看向南云月，问道：“真到了最后关头，你刚突破绝巅不久，你出地窟，带着大家逃离地球，能活一个算一个……

    这样的日子，煎熬无比，有了结果，也许也是对你我的解脱。”

    张涛再次开怀畅笑，看向方平道：“好了，和你无关，恰逢其会罢了，早就看那些家伙不爽了！这一次，不杀个天翻地覆，绝不罢休！”

    方平有些纠结，半晌才道：“可是……”

    “别可是了！”

    张涛忽然喝道：“八品境的强者，如此优柔寡断！该如何就如何，我们也是绝巅境武者，岂会不知后果，一切自有我们决策！”

    方平叹息一声，想说点什么，却是无言以对。

    又过了一阵，方平忽然道：“部长，不灭物质，可以帮助绝巅境迅速恢复战力吗？”

    张涛面不改色，李振和南云月也都保持脸色不变化，心里却是感慨——傻了啊！

    小子，你真的太嫩了。

    这就被忽悠傻了！

    现在是被感动了？

    准备大出血了？

    正当两人想着，张涛笑道：“不用，我们好歹也是绝巅境武者，不灭物质还是有的。何况真到了那时候，战斗激烈，未必用得上。

    一旦重伤，陨落也快了，未必来得及的。

    小子，不用考虑我们，不灭物质毕竟有限，我们真的要是战死了，你要不跟着南云月一起撤离，要不就找个地方躲躲，早日晋级绝巅。

    有希望，那就反攻！

    没希望，那就找个地方活下去，活下去……才有希望！”

    张涛不要！

    这话一出，李振两人先是意外，接着有些同情方平了。

    你别送了。

    你这一送，东西送了，还得感谢张涛，这家伙欲擒故纵呢。

    方平闻言，手中已经出现了一团巨大无比的不灭物质金团，张涛眼睛都快晃花了，他想咽口水。

    这小子到底什么情况？

    这里有多少？

    万元？

    不止吧！

    起码3万元不灭物质！

    这也太多了！

    张涛正想着，方平忽然道：“原来绝巅已经用不上了吗？那算了，部长，您千万小心，这些不灭物质刚好魔武这一战要用上，回去给魔武众人好了。”

    方平一脸遗憾，既然对绝巅无用，那我就不送了。

    我先走了！

    张涛脸色有些僵硬，你是真的这么想，还是故意的？

    你既然不送，你别拿出来啊！

    方平不给他说话的机会，马上道：“那我去看看校长，部长，我先走了。”

    丢下这话，方平和李振二人招呼了一声，迅速离开。

    他一走，大厅中安静了片刻。

    紧接着，李振就嗤笑一声道：“白痴！”

    “让你作！”

    南云月也是一脸鄙夷，这下子好玩了吧？

    不送了！

    你自己不要的。

    张涛瞥了两人一眼，淡淡道：“懂什么？我只是在考虑一个问题而已，你们真的以为我在乎那点不灭物质？我是为了不灭物质而战的吗？”

    “呵呵！”

    两人再次嗤笑！

    不灭物质，或者说破灭之力，这是哪怕到了绝巅境都会使用的一种力量。

    本源道，并非战斗性能量，那是放大用的。

    最弱的绝巅，基础气血20万卡，放大一倍，战力高达40万卡，再比绝巅下强大1倍，那就是80万卡。

    这就是最弱的绝巅！

    不过本源道放大的是气血之力，破灭之力则是不受本源道影响。

    绝巅境强者，破灭之力其实远没有方平想象的强大。

    什么千元破灭之力，那是不存在的。

     1元破灭之力，堪比5000卡气血强度，千元破灭之力，那就堪比500万卡气血强度了。

    实际上，弱绝巅，破灭之力大概也就在200元左右，爆发百万卡气血之力强度。

    换言之，绝巅境用气血之力战斗，最弱的可以达到普通九品80万卡的地步，用破灭之力，不用本源道增幅，也具备百万卡气血的强度。

    这就是绝巅！

    张涛这些人，要强大一些，可自身破灭之力上限，也远远达不到千元的地步。

    方平随手拿出一团差不多有3万元的不灭物质，虽然用在绝巅身上，效果会大大减弱……可也足够他们用很久了，受伤几十次都可以迅速恢复。

    “是啊，也就那么点不灭物质，你也不会在乎就是了。”

    南云月嗤笑一声，接着微微凝眉道：“他到底什么情况？不灭物质无限，用不完的那种。上次在紫禁地窟，他就用了大量的不灭物质。

    之前天门一战，他也是如此。

    看样子，这次魔武反攻，他又准备了大量的不灭物质。

    可这东西，不是凭空来的。

    张涛，你发现什么了吗？”

    张涛摸着下巴，喃喃道：“我思考的就是这一点，不灭物质，那是武者修炼产生的，不会凭空出现。他就算是复生武者，那也是有限的……

    当然，不排除他前世真的极强，存储了大量的不灭物质，遗留了下来。

    还有，界域之地的事你们也知道，界域之地所谓的不灭湖……其实也算不上什么湖泊，真要把一处界域之地的不灭湖打劫了，恐怕也就20万元不灭物质的样子，也许会稍微多一点。

    可那些湖泊，我怀疑是当年集全宗之力，让那些八品以上武者提供的。

    加上当年宗派无战事，他们存储的也多，以及这些年来，在不灭湖中可能有人在修炼，在诞生，才制造了如此多的不灭物质。

    而方平……他的不灭物质，要不是通过界域之地来的，要不就是前世的存储，要不就是……”

    “什么？”

    两人都有些疑惑，方平拿出来的真的太多了，那不是一点点。

    刚刚的3万元就不说了，张涛知道的比南云月两人要多。

    张卫雨、吴川、李长生，这些人都拿到了大量的不灭物质！

    以及魔武的新晋三位九品，都是从方平那拿到了大量的不灭物质。

    上次紫禁之战，天门之战……

    算起来，方平前前后后拿出来的不灭物质，恐怕也有10几万元了！

    一处界域之地的不灭湖，大概就这样。

    这小子难道还真打劫了一处界域之地的不灭湖？

    听到两人问话，张涛淡笑道：“要不就是他有方法，将一些东西转换成不灭物质！不灭物质其实是精神力和气血之力，包括金身之力交错而形成的一种特殊产物。

    其实，来源还是气血之力和精神力。

    如果他可以将自己的气血之力和精神力，迅速进行转换，也是可以诞生大量不灭物质的。”

    “怎么可能！”

    李振皱眉道：“哪怕是我们，也无法做到这一点！”

    “我们是我们……他难说！”

    张涛笑了笑，李振再次凝眉道：“除非皇者境差不多！我们不知道皇者境强者到底有多强大，可他们也许具备一些特殊的能力和手段。

    你不会说，方平其实是皇者复生吧？

    可自古以来，皇者境强者是有数的。

    地窟的妖皇，人类世界这边，我们不是太清楚，一些历史都泯灭了，可人类就算有皇者境强者诞生，三五位也就到顶了。

    方平难道是这些人的转世？

    皇者……难道连上古强者都要掺和一手了吗？”

    李振凝重道：“新武时代，风云汇聚！一些已经陨落的人物，都要来掺和了！我们如此，地窟呢？妖皇在哪？

    魔帝在哪？

    上古时期，人类皇者在哪？

    二王已经复苏，其他人呢？

    当年王战之地一战，还有人要复苏吗？

    界域之地的那群人呢？”

    李振说着，有些愤怒道：“这些人到底在谋划什么？当年到底发生了什么？将祸患遗留给后世子孙，这是故意的，还是无意的？

    现在一个个复苏了，复苏了倒是出来啊！

    看不到人影，让我们去猜，这些人真的和我们是一条心吗？

    也许他们根本就不在意人类的死活，他们想要的只是他们觉得重要的东西！

    包括界域之地的那些可能存在的活人，他们为何不出现？

    真的担心我们会杀了他们，夺了他们的道？”

    李振忽然有些愤怒，有些恼火，咬牙道：“一群自以为能掌控众生的强者……做梦呢！新武时代的武者，绝不会成为棋子，也不会是牺牲品！”

    随着一些情况浮出水面，李振如今也察觉到了很多不对劲！

    二王复苏了！

    界域之地的老鬼复苏了！

    千年前魔帝带领的那批人复苏了。

    王战之地那一战的人，也有可能在复苏，或者已经复苏了。

    一位位强者，或现身，或隐藏，根本没人告知他们这些人什么，不知道是不能说，还是觉得他们无关大局，压根就没必要告诉他们。

    南云月冷笑道：“他们会后悔的！这个时代，终究不是他们的时代！

    间隔数千年陨落的人，居然在同一个时代复苏，要说不是计划好的，谁会相信？

    刚好，这几年两界要被贯通……也许，他们就是在等待这个机会！

     108条通道开启，到底是通道存在，还是整个两界彻底融合，谁能说的清楚？

    这些通道，真的只是通道吗？

    也许就是一些引子，让两界彻底融合！”

    张涛淡淡道：“也许吧！两界融合……两界融合会发生什么？诸天万道更长了？还是别的？地球一界之力，难道不足以承受一些什么？

    也许，两界融合，道路会更完善，可以走的更远？

    成就比皇者更高的境界？”

    张涛说着，忽然笑道：“二位，怎么好端端地说起这个了！说方平的事，方平这小子手上还有这么多不灭物质，可不能让他浪费了，找个机会……”

    两人鄙夷地看着他，李振很快便道：“少废话，这次你拿到了，得分我们，要不然我们就拆穿你！”

    “随你们。”

    张涛一脸的无所谓，拆穿？

    我为了魔武，爆发绝巅之战，死战到底，那是真的，又不是假的。

    你拆穿我，能说我什么？

    懒得搭理你们！

    还威胁我，笑话！

    至于猜测方平身份的事，几人没再去猜，有些事，最终都会水落石出的。

    “二王率领残部逃亡边荒……”

    这一刻，地窟一些书籍中，记载的一些讯息浮现在张涛脑海。

    二王率领的只是残部……被谁打残了？

    神陆沉没？

    沉没的神陆难道不是今日的神陆？

    边荒……还是说，数十亿平方公里的地窟，实际上只是一个边荒区域？

    “当年，到底发生了什么？二王的来历究竟是什么？妖皇历时期的那一战，又是什么？界域之地的人，是比二王先出现，还是后出现？”

    一个个疑惑，在张涛脑海中闪现。

    所有人都无视了新武时代的武者！

    哪怕镇星城也是如此！

    新武时代，华国诞生的三位绝巅，李振还是来自镇星城，真正算起来，新武时代到现在，华国只诞生了两位绝巅而已。

    两位成就绝巅没多久的绝巅境，外加不到百位九品……

    的确，这样的实力，的确不值得重视。

    这样的实力，还不如当年一处界域之地强大。

    玄德洞天，按照方平说的，八位真神长老，一位宗主。

    一宗9位绝巅，也许宗主还是踏出两条道的绝巅。

    华国新晋的三位绝巅，目前都是单道绝巅，哪怕再强……也许在那些人眼中，也只是堪比一位两条道的强者罢了。

    可当年，界域之地有多少？

    两条道的绝巅有多少？

    新武时代这点实力，算得上什么？

    “新武时代的武者被忽视了，被无视了，哪怕地窟也是如此，他们在乎的只有镇天王，只有魔帝……”

    张涛心中哂笑，也许吧。

    也许在你们眼中，新武时代就是个笑话。

    可别忘了，如今就是新武时代！

    无视了这个时代诞生的武者，诞生的强者，谁笑到最后，那可未必。

    “当年在北湖地窟，给我妖植的，到底是谁？乾王？镇天王？魔帝？”

    张涛想了一会，嘴角泛现一抹笑意。

    真的是给我的吗？

    那时候的我，才几品境？

    为何要把这个给我？

    还是说，当年那些人就觉得自己很有天赋，会成为新武时代的领袖？

    “真要如此，那我真的佩服，也许是我年轻的时候，太过耀眼，有人想投资我？”

    这一刻，张涛想到了方平。

    也有人在投资他！

    战王在投资他，玄德洞天的那位神秘人在投资他，包括自己也在投资他。

    未来，也许会有更多的人去投资他。

    这些人想做什么，也许很快就可以知道了。

    “可惜，你们算尽了一切，却忘了，我们才是这个时代的主人！一切陈旧的，腐朽的，都该被淘汰！该去哪去哪，该默默无闻就去默默无闻，想在新武时代掀起风雨，也要看我们答应不答应！”

    张涛遥看远方，脸上露出笑容。

    最多三年，一些事都会水落石出。

    当时候，一些隐藏的人，都该浮现出水面了。

    “拭目以待吧！”

    张涛喃喃一声，又侧头看向已经去寻找吴奎山的方平，这小子……到时候能站上台前吗？

    “你是站在那些人那边，还是站在新武时代这边？”

    ……

    “新武时代该结束了！”

    与此同时，方平看着还在昏迷的吴奎山，笑呵呵道：“校长，我们该开启魔武时代了！现在的这群领袖，都老了。

    一个个还不服老，跟我斗心眼。

    还死战到底……为了我们魔武不惜一切，信他才怪了！

    等您成了绝巅，我成了绝巅，我再拉上老王他们，还有李老头，咱们开启新时代！

    新武时代，三大部长都成就了绝巅，也该满足了。

    以后呢，就是我们年轻人的时代了。

    这拯救人类的重任，还得落到我们头上，您看看，他们都快百年了，才提升了多少实力？

    之前榜单九品33人，丢人！

    绝巅才几位？

    给我这么长时间，近百年，我能打造一支九品军团出来，绝巅恐怕比镇星城都要多。

    校长，早点醒吧，再不醒，这次我就不带你玩了。”

     “还有，你再不醒过来，这些人一直盯着我们魔武的好东西呢！我毕竟太年轻，和这些老狐狸斗法，斗输了正常，斗赢了……人家不要脸的直接用年纪和武力镇压我。

    李老头不管事，就是个当打手的命了。

    郭老师三位毕竟是复生武者，也不是一直在魔武成长的，不好要求太多。

    其他人也都是如此，不管事的不管事，要不就是实力太弱。

    这魔武啊，还得靠校长您和我一起撑起来……”

    方平絮叨了几句，笑道：“校长，那我就先回去了。您尽快清醒，魔武反攻，不是这个月底就是下个月初，黄院长死了，还有数百师生都死了，您就不想着报仇雪恨？

    还有，您媳妇，我老师，差点被人打死了，就差一点点。

    我稍微去迟一点，死定了！

    您说说您，这辈子，想保护的人一个都没护住！

    想保护您女儿，死了。

    想保护老校长，死了。

    兄弟，学生，朋友……都死的差不多了。

    现在媳妇都差点死了，您说说，您这九品当的，您这蛇王当的，还不如我呢。”

    方平刺激了几句，又笑道：“反正我把情况给您说到位了，您自己不醒，老师再出事……那也是您的责任，谁让您没醒呢。”

    说完了这些，方平转身就走。

    身后，吴奎山手指微微颤动一下。

    方平转身扫了一眼，笑呵呵道：“知道您听的见，就是说给您听的。总之我说认真的，老师这次要参战，必须的！

    魔武的高品宗师都要参战，这也是必须的。

    大战一起……鬼知道死多少人！

    留给我们的时间不多了，就这样吧。”

    方平没再等待，很快离去。

    这一次来京都，不是毫无收获，收获不小。

    最起码一点，他知道接下来该怎么做了。

    不管老张有什么计划，反正真王那边有人撑着了，他也轻松了许多。

    吴奎山如果无法参战的话，方平准备再找一位九品帮忙。

     10位以下的九品，没有张卫雨这样的顶级强者，地窟一开始未必会让援军出动。

    方平坚信自己能赢！

    可赢，也有惨胜和完胜之分！

    他不想这一次再有人死亡了，如此一来，那需要做的工作就很多。

    包括各种装备的提供，不灭物质的提供，以及那些七八品武者需要他来解决，以免影响到整个战局。

    “打仗就是烧钱……我还能烧的起！端了魔都地窟，烧的钱也差不多能回来……”

    “还有狡那边，到底还活着没？”

    方平想到了狡，他不知道对方还活没活着。

    不过找不到狡，也可以找别的妖族试试。

    妖族的傻子很多，容易忽悠。

    想当初，他在界域之地就忽悠了一群妖族，留下了枫九城，只要操作的好，没有妖族忽悠不了的。

    ……

    就在方平想着这些的时候。

    魔都地窟。

    界域之地。

    一头金灿灿的妖兽打了个喷嚏，晃着大脑袋，大眼睛露出一抹疑惑，又怎么了？

    我可是八品巅峰的妖兽，最近打喷嚏有点多啊？

    是槐王又想来杀我了？

    狡眼神瞬间凶戾起来，想杀我，哪有那么简单！

    本王和他没完！

    接着，狡大脸上露出一抹颓然，可惜，打不过槐王，罢了，继续在这躲躲吧，这里的妖族虽然愚蠢，可也正因为愚蠢，自己才能在这生存的好，罢了罢了。

     ……

    同一时间。

    西山地窟。

    玄德洞天内，几头妖兽惨不忍睹，一个个都眼露悲哀之色，这日子没法过了！

    这个老变态，天天折磨它们，它们受不了了。

    早知道当初就不该贪图更好的修炼环境，受了那个人类的蛊惑，进了内围，在这它们居然还要耕田……没天理了！

    它们可是妖族，可是强大无比的妖族，在界域之地外围，它们都是区域之王，都是一族领袖。

    它们不是耕田的！

     PS：今天两更，再欠一更，基础更新欠4更，嘈杂声太多……