    虽然陆远没有做任何解释，但卡特琳娜还是很快就明白他坚持这么安排的原因了。当土地能量的副作用开始显现时，本来就是个尤物的黑道女王就变得更加诱人了。

    饶是如今的陆远也算是见惯了美女的人了，面对这副模样的卡特琳娜也觉得有些吃不消，只能移开目光不去看她，勉强集中精神为黑道女王调理身体。

    考虑到和卡特琳娜的关系也算不错，所以陆远也调动了差不多一半的土地能量为她调理身体，整个过程的时间也比较长。

    这对黑道女王来说简直就是一场痛苦和快乐并存的折磨，在祈祷这尴尬快点结束的同时，内心深处又暗暗希望时间再久一点才好。

    卡特琳娜一面强忍不适一面偷看陆远，对这个男人也是又爱又恨。每个女人当然都希望变得年轻漂亮，可这副作用也实在太让人尴尬。黑道女王觉得现在这副羞人的模样被陆远尽收眼底，以后肯定会被他嘲笑的。

    想到这里卡特琳娜也不由得轻轻咬住下唇，在心里暗下决心，要是陆远敢嘲笑自己的话，就立刻和他翻脸！

    只是有些慌乱的黑道女王自己都没注意到，她的想法其实已经有了很大的改变。如果被其他男人看到自己这副模样，卡特琳娜想的绝对不会是和对方算账，肯定直接打算杀人灭口了！

    就在卡特琳娜暗下决心的同时，陆远已经松开了她的手道：“好了！”

    黑道女王只觉得那种羞人的感觉如潮水般退去，也不禁暗暗松了口气，一抬头却发现陆远脸色很难看，一副疲倦的模样。

    卡特琳娜立刻就把和陆远算帐的想法抛到脑后，有些担心地问他：“你没事吧？”

    “还好，连续发功有些累而已。”陆远微微一笑道：“我出去休息一会，然后给杰西卡调理身体。”

    “好！”黑道女王难得在一个男人面前不知道说什么好，只是轻轻答应一声，就准备起身把陆远送出去。

    然而直到此时卡特琳娜才发现，自己根本没有缓过来，到现在两腿发软没有力气，连站都站不起来，脸上不由得浮现出一片红晕。

    陆远一看就知道是怎么回事，连忙对黑道女王道：“你好好休息吧，我先出去了！”

    说完之后陆远逃也似的走了，根本不敢多看卡特琳娜一看，生怕被她迷住，控制不住做出点什么事来。

    要知道黑道女王本来就是个妩媚动人的女子，在陆远调理了身体之后，比以前更加美丽动人了。再加上现在还是一副娇羞无力、任君采撷的模样，只要是正常男人就没办法抗拒她的魅力，难怪陆远会落荒而逃呢。

    看着陆远慌慌张张地关上房门，黑道女王妩媚动人的俏脸上也露出一丝幸福的微笑，小声地喃喃自语：“哼，算你老实！”

    不过卡特琳娜还是更关心容貌的变化，虽然觉得全身发软，但还是硬撑着来到镜子前面打量自己，立刻露出了惊喜的表情来。

    镜子中的黑道女王皮肤细腻白嫩，一点皱纹都看不到，甚至连本来淡淡的雀斑也都消失得无影无踪，满脸的胶原蛋白，似乎回到了十几岁的模样一般。她本来就是个非常有吸引力的女人，现在自然是更加诱人了。

    就连卡特琳娜自己看了都不禁有些心动，轻轻抚摸着丝绸般光滑的脸颊小声道：“难怪那个胆小鬼急着开溜呢，算他有眼光！”

    不过在高兴过后，黑道女王很快就微微皱起眉头，加快脚步朝浴室走去。

    虽然土地能量调理身体的效果出乎意料的好，但那让人尴尬的副作用也非常明显。所以有轻微洁癖的卡特琳娜现在只想好好洗个澡，真的一刻都等不了。

    等温度适中的水花冲到身上，黑道女王总算是松了口气，嘴角勾出一个动人心魄的弧度，小声地喃喃自语：“这个财迷，还真的挺有本事呢，本姑娘确实没有看错人！”

    陆远当然不知道卡特琳娜对自己的评价，稍事休息之后又去给杰西卡调理身体。

    早有经验的杰西卡就要配合得多了，老老实实地把陆远带到她自己的卧室，以免调理身体时的动静被卡特琳娜听到，那以后可就没脸见她啦！

    幸亏黑道女王的豪华套房隔音效果非常好，所以虽然土地能量的副作用十分明显，但杰西卡和卡特琳娜互相之间还是没有听到任何动静，多少算是免除了一些尴尬。

    不过即便是这样，在三人重新见面之后，气氛还是有些古怪。本来杰西卡和卡特琳娜之间总是有很多话题可以聊，但现在两人都保持安静，甚至偶尔有目光接触一下之后，很快就移开眼神，都觉得有些不自在。

    倒是陆远还是没事人一样，自顾自地叫了一大堆食物大吃大喝。连续为两人调理身体，不但耗尽了土地能量，也让他肚子空空，现在都已经饿坏了。

    看着陆远没心没肺地大吃大喝，卡特琳娜没好气地对杰西卡道：“看他的吃相，不要钱的东西吃起来这么香，真是个财迷！”

    “我还财迷？”陆远含糊不清道：“给你调理身体都没收钱，吃一顿好的也不算很过分吧！”

    听陆远说到调理身体这事，黑道女王和杰西卡脸上同时蒙上了一层红晕。两人对视了一眼，很有默契地娇喝道：“不许说！”

    被异口同声的两人吓了一跳，陆远连忙举手投降：“好，好，不说，不说了！”

    见这家伙还算识相，两位大美女这才松了口气，不由得相互看了一眼，都在对方脸上看到了如释重负的表情。

    刚才的事实在太尴尬，绝对不能传出去。同时卡特琳娜和杰西卡也暗下决心，以后不能再同时找陆远调理身体，一定要把时间错开才行。

    就在这个时候，陆远的电话突然响了起来，他接通电话听了几句，很快就沉声道：“我要回农场去了，马上就动身！”

