    “哎呀我去，这怎么个情况？”

    “怎么寻找队友，还有特么的时间限制？！”

    张萧懵了。

    好家伙。

    规定时间内找不到。

    就魂飞魄散了？

    这什么操作？

    合着，你们这是变着法的要给我们整死是吧！

    不过。

    找地图这种事，对张萧来说。

    简直就是轻松加愉快。

    风后奇门显化，四盘转动，天地人神，各个宫门之中，迸射出刺目的光芒，一缕缕丝线，从宫门之中飞出，缠绕向了内景之中的各种物体上面！

    天地不仁以万物为刍狗！

    此乃，过往生之法，能够参透万物之理，将其内在之力，完全激发出来，进而在施法者的眼中，放大最大，完全将其气息吸纳体内，浸透！

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道丝线，从张萧身上飞出。

    瞬间。

    三千米内的物体。

    便是被这些丝线所缠绕住。

    其中内景之力。

    更是和张萧身体贯通。

    完全能够感应出来，这些物体的变化。

    进而寻找其内在的变化。

    “都没有显示出地图的位置。”

    张萧眼神微凝，脚下飞快闪动。

    穿梭在林中。

    二狗子护卫在张萧身边。

    以防止被其他的凶兽给打扰了。

    只是。

    这片丛林中的凶兽，等级可都是在A级之上！

    二狗子一个B级凶兽。

    完全不够看。

    甚至。

    还会起到吸引凶兽的作用。

    但好在。

    张萧的威压笼罩在整个丛林中。

    压的其他凶兽不敢喘息。

    “好家伙，这地图藏得挺深啊！”

    张萧看向丛林深处。

    越往深处，隐藏的危险，越可怕！

    这绝对不是一般的人，能够从其中活着走出来。

    “看来，从异世界中降临的人物，都不是什么善茬。”

    “能够从丛林深处中走出来，肯定会与最深处的凶兽搏杀！”

    张萧眼神微凛，十分犀利。

    显然。

    他对这个队友的实力有了一定的了解。

    “赶紧找到这个队友，那么，我就能得到一个十分强大的帮助！”

    张萧这么想着，就飞奔而去，风后奇门强行扩大。

    轰！

    霎时间。

    笼罩在了方圆万米之内！

    这高强度的精神力损耗。

    让张萧额头上冒出豆粒大的汗珠。

    呼哧！

    呼哧！

    呼哧！

    粗重的喘气声。

    传进了二狗子的耳中。

    它急忙将张萧甩在身上。

    将其托住，飞速狂奔。

    “找到了！！！”

    忽然。

    张萧眼神一凝，目光陡然落在了西南方向的那颗参天古树之上。

    只见到。

    一抹金光，在古树上的绽放出璀璨的光芒。

    距离地面，将近数十米的高度。

    隐约间。

    似乎有一道虚影笼罩在卷轴之上。

    这道虚影很迷幻。

    像是一个人！

    不知道是谁。

    很模糊。

    完全看不透彻。

    看不清晰。

    但从这道虚影上，张萧感受到了极其强大的威压。

    “看来找到地图只是第一步。”

    “想要拿到地图也不是件容易的事。”

    张萧一拍二狗子，飞身冲向树冠，脚掌踏在古树，蹭蹭蹭，就是直上青云，来到了高大的树冠上。

    拿到散发着金光的卷轴。

    就那样落在了树冠上。

    静静躺着。

    张萧迈步走过去，风后奇门凝聚成一团，光球转动，以防不测。

    “有点危险。”

    他嗅到了一丝危险的气息。

    这绝对不是什么简单的事情。

    要小心。

    万一遭遇不测。

    那就彻底玩完了！

    轰！

    卷轴上的金光猛地炸开。

    整个古树，瞬间炸开，变成了粉末，齑粉。

    卷轴在空中坠落。

    犹如千斤重。

    轰然落地。

    砸出了一个深坑！

    张萧走过去，金光咒附身，目光中散发出一丝丝蓝金色的光粒，看上去，犹如漫画中走出来的主角一般帅气。

    咚！

    在他的手掌和这金光卷轴接触的一瞬间。

    地面震动了下。

    一道道裂缝，自张萧的脚底向四周蔓延。

    好似。

    下一刻。

    这个地面就要龟裂开一般。

    凹陷下去了！

    轰！

    张萧面孔扭曲，手臂用力，强行将这金光卷轴给拿起来，但整条手臂却是几乎要抬不起来。

    好重！

    万斤之重？

    不！

    更重！

    非常重！

    甚至。

    张萧在这一刻。

    都死死咬着牙齿，青筋抽动，不停冒汗，双脚深深插在了地底。

    “金光爆！”

    张萧厉喝一声。

    风后奇门！

    显现出来。

    将自身定住。

    一重一重光门，将自己护在其中。

    随后。

    手掌上的金光，在卷轴上猛然爆开。

    将其外表的保护膜给炸开了！

    轰！

    狂暴的冲击波向四周爆散，越过了张萧和二狗子，竟是将其身后数百米的丛林都给震碎成了齑粉！

    可怕！

    十分可怕！

    好在。

    张萧并未受伤。

    卷轴也终于完全露出来了。

    张萧伸手握住，打开一看，这是一个形似电子地图的羊皮卷轴，上面的路线，光点，标记符号，闪烁着淡蓝色的光辉。

    那个用红色三角形符号标注的，是自己和队友。

    而此刻。

    那个三角符号正以一个极快的速度，向自己冲来！

    队友早已找到了地图！

    牛逼！

    张萧心中感慨了声。

    不过。

    他不认为自己比对方弱多少。

    二话不说。

    合上地图。

    就飞冲了出去。

    说得好像，谁没找到地图似的。

    咱赶路的速度绝对会比你快！

    几分钟后。

    吼！

    一只三眼毒龙蟒，陡然从林中窜了出来。

    数十米长，数米宽的庞大兽躯，将整个丛林都毁于一旦，沿途所过之地，古树，草木，巨石，尽数被碾压成了粉末！

    恐怖的力量。

    让身后，变成了一片荒芜的空地！

    好可怕！

    它几乎不给张萧任何预警。

    就猛地冲向张萧和二狗子，张开血盆大口，露出粗长猩红的蛇信子，发出尖锐的蛇鸣，想要将其一口吞掉！

    吼！！

    二狗子感受到这头凶兽身上传来的死亡威胁。

    绝对的血脉压制！

    等级压制！

    毫无反抗之力！

    刷！

    张萧手中工兵铲一甩。

    脚掌猛地一跺地面。

    身体便是凌空飞出。

    犹如一只利箭，速度极快，射向了蛇嘴之上。

    张萧和这张蛇嘴一对比。

    就如同小兔子和大象的差距。

    就如同一只螳螂在对马车挥舞镰刀。

    任谁来了，都会说一声，不自量力！

    因为。

    实在是差距太过悬殊！

    这头三眼毒龙蟒，远比之前那个大蝎子更可怕！

    体型更巨大！

    速度更快！

    力量更强！

    根本无法与之对抗！

    绝对超过了A级凶兽的范畴！

    守在屏幕前的九州观众们。

    在看到这头超巨大的蟒蛇后。

    惊为天人！

    这太恐怖了！

    人类能够与之抗衡吗？

    不能啊！

    远超A级的存在。

    比之前的大蝎子更牛逼！

    那该如何应对？

    不知道！

    没有人知道，应该用什么办法。

    简直就离奇。

    超越了人类的认知范畴。

    “张神接下来怎么办？”

    “靠！关键时刻，别给我们九州挡路啊！”

    “气死我了！简直就是一群蠢货！”

    “妈的，张神，给我灭了他们！”

    直播间的观众们。

    热血沸腾！

    拍案怒吼！

    非常兴奋的叫喊着。

    希望能够给张萧无限的勇气和战力。

    让他能够干掉这头毒龙蟒！

    “马上对这头毒龙蟒进行战力分析。”

    “看看他到底能不能成功杀死这条毒龙蟒！”

    “上帝！让张萧死在这条毒龙蟒的爪牙之下吧！”

    “快！迅速让我们大影花的阴阳师前去击杀张萧，趁他病要他命！”

    各国迅速展开行动。

    想要在此地，将张萧送上西天！

    一举歼灭。

    以绝后患！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    各国选手找到了张萧的位置后。

    飞速狂奔。

    赶向了丛林中。

    此刻。

    张萧手中的工兵铲，插在了毒龙蟒的上颚之中，身体凌空旋转，在空中犹如毒龙钻一般，想要将这条毒龙蟒的上颚给洞穿。

    但奈何它皮糙肉厚，完全能够抵挡住张萧的物理攻击。

    根本无法让其产生丝毫伤害。

    当然。

    除此之外。

    张萧还动用了金光咒。

    金光汇聚在工兵铲上。

    凝聚成了一道尖长的铲尖。

    恐怖的术法攻击。

    让这头毒龙蟒有一种极其强烈的疼痛感。

    庞大的兽躯，在疯狂摇晃。

    不停的翻滚。

    整个大地都在震颤。

    方圆百米内一切生物，尽数被覆灭在这条毒龙蟒的兽躯之下。

    生机无存！

    “金光，长空刺！”

    张萧厉喝一声。

    工兵铲竟是化作一道犹如长剑般的金光剑影。

    横空一劈。

    咔嚓！

    毒龙蟒的獠牙，便是断成了两截。

    毒液喷射而出。

    将四周大地，全都腐蚀殆尽，溶解成了液体。

    张萧浑身上下的金光。

    更是破烂不堪。

    这毒液毒性很强。

    碰到极有可能会被瞬间洞穿！

    十分可怕！

    张萧左手掐诀。

    风后奇门凝聚成光球。

    化作一道时空术法。

    狠狠的轰在了这毒龙蟒的上颚。

    就不信，这一招还弄不死他们！

    简直可笑！

    张萧冷哼了声。

    十分不屑。

    风后奇门凝聚成一体。

    具有各种术法攻击。

    就不信他杀不死这条毒龙蟒！

    【九州选手张萧遇到三眼金文毒龙蟒！】

    【三眼金文毒龙蟒：三眼成阵，拥有三百六十度视野，中心眼能够迸射出可怕的光线攻击，身体强度达到三十个贝加特级别，成年凶兽，体型可达上百米，重上万吨！浑身上下都是致命武器，拥有恐怖的绞杀力，一旦被缠绕住，那么，没有任何凶兽能够生还，除非比它强大数个等级！否则，在力量方面，完全没有压制优势。】

    异世战场对这头毒龙蟒的介绍。

    让所有国家都为之一惊。

    我的天！

    这也太强了吧！

    根本杀不死的好吧！

    无能为之狂怒！

    风后奇门凝聚成的光球。

    在毒龙蟒的上颚中，疯狂钻穿，似乎要将其卷入虚无空间中。

    时而幻灭！

    时而破碎！

    时而重聚！

    其他各国选手在听到这介绍后。

    都是神色一滞。

    不敢上前。

    这等张萧和这头凶兽两败俱伤之后。

    在去吧。

    现在去的话。

    不就是正好给这条毒蟒当靶子吧。

    不敢去！

    不敢去！

    他们怕了。

    张萧却丝毫不惧。

    一人与三眼金文毒龙蟒战斗在一起。

    狂暴的攻击。

    招招致命。

    一些在远处观看这场战斗的选手。

    胆战心惊。

    十分害怕。

    “我去，这张萧实在是太强了。”

    “你们看他那一个个攻击，是我的话，根本就施展不出来。”

    “还有那个毒龙蟒，是我的话，根本躲不掉它的攻击！”

    “张萧这么强，我们怎么能杀的了他？”

    “我想知道这条毒龙蟒到底什么危险等级？”

    “没有明说，但肯定很高就对了。”

    各国选手在四周商议。

    根本不敢前进丝毫。

    轰！

    轰！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣。

    在远处传出。

    大地震颤！

    古木裂开。

    狂暴的冲击波。

    狠狠地打在这些选手的身上。

    让他们身体产生了一丝疼痛。

    他们不敢想象。

    身处爆炸中心的张萧。

    到底是如何做到，能够将这些冲击波抵挡下来的。

    工兵铲并没有弯曲。

    在金光咒的加持下。

    它完全能够和这条毒龙蟒的皮肉强度相抗衡。

    二狗子干瞪眼。

    没有任何帮助。

    到了这种层次的战斗。

    它根本无法出力。

    噌！

    就在毒龙蟒处于劣势之下时。

    它眉心处的第三只眼。

    忽然睁开了！

    刷！

    一个充斥着三个猩红弯钩的竖瞳。

    陡然迸射出血红色的光线。

    狠狠地打在张萧的身上。

    这血红光线，附带着一层灼烧感，瞬间让张萧身上的衣服，燃烧了起来。

    冒出熊熊大火！

    张萧心念一动。

    水波冲出。

    想要火焰熄灭。

    结果发现，这火焰根本无法熄灭。

    只能任由其烧起来。

    最后化为灰烬。

    张萧心念一动。

    脚踏星宫。

    整个人化作一道星光，好似银河护卫一般，矗立在天地间。

    锋利如刀。

    携带着可怕的劲气和凌厉。

    大有斩断一切物体之力。

    十分可怕。

    在场所有人都惊呆了！

    对于张萧释放出来的威能和术法。

    感到惊悚！

    天啦撸！

    如此强大的招数。

    隐约间。

    都是有一种开天裂地的场景。

    好恐怖啊！

    张萧站在原地，身影却是动了，犹如幻影，在空中出现了成百上千道。

    但却又没动。

    因为。

    众人眼中的张萧。

    依旧停留在原地。

    可实际上。

    张萧已经来到了毒龙蟒的周身。

    已经劈斩出了成百上千道的攻击。

    银光四射！

    好似整个星空宇宙炸开！

    让天地为之一颤！

    方圆千米之内的花草树木，尽数爆碎开。

    隐藏在各大场地的各国选手。

    感应到这股狂暴的冲击波。

    飞快的向后冲去。

    躲避这些能量波。

    只是

    他们没有想到。

    第一波冲击能量，根本不是最强的。

    他们哪怕是躲避开第一波能量，也无法躲开第二波，第三波。

    一下子。

    他们就被轰飞了出去。

    唯独几个人，抵挡了下来。

    没有被这些冲击波轰飞。

    张萧飞身而起，手中工兵铲，化作星空箭矢，狠狠地刺向下方毒龙蟒。

    喀嚓！

    瞬间。

    蟒皮洞穿。

    露出鲜红的血肉和森森白骨。

    这道攻击，终于将毒龙蟒给划出了一道伤痕。

    有效果了！

    张萧想要一鼓作气，给予毒龙蟒给重创。

    但。

    毒龙蟒身上却是泛起了诡异的纹络。

    这些漆黑如墨的纹络，如火焰般，缭绕，环绕在了毒龙蟒的兽躯表面。

    诡异的黑炎。

    让张萧为之一惊。

    手中的工兵铲，竟是已然有着焚烧的迹象。

    什么东西！

    张萧急忙在空中凌空虚渡，飞快闪现了出去。

    难不成，这是这条毒龙蟒的被动技能？

    那该如何将其杀死？

    张萧感觉体内的力量在迅速流逝。

    想要彻底将其杀死。

    必须掌控最后的时间。

    将其一击必杀！

    咚！

    一念至此。

    他就要跃向空中，登高远望，手握神兵，将风后奇门加持在几身，强行融合出一具强大的法体！

    “咋个动静这是？”

    “好大哟！”

    可。

    就在张萧想要动手时。

    一道清冷的声音传来。

    充满了迷迷糊糊的感觉。

    让人有些发愣。

    什么人竟然敢乱入这种层次的战斗？

    而且。

    看样子，十分轻闲悠然的样子！

    张萧定睛一看。

    看向了丛林深处。

    那是个黑发少女。

    慵懒散漫的走路姿态。

    一袭白衣睡裙轻轻飘荡。

    手里还握着一把唐刀。

    这是谁？！

