    事实上，在白小石身处警备司的分身，听到林秋水突然跑过来跟他说，他反水了的时候，还是不由得愣了一下。

    而接下来，林秋水倒也干脆，直接掀了白小石的底。

    “你是国师派来的吧？”

    白小石眉头一挑：“林司长有何根据？”

    “我脑后的伤。”说到这, 林秋水额头的青筋忍不住凸起了一下。

    似乎是强行压制心中怒气，又道：“我家始祖从中看出了端倪。”

    原来是这样。

    白小石点了点头，看着林秋水：“这么说来，你所说的愿意投效十皇子，是你家始祖的授意？”

    林秋水轻哼了一声：“我家始祖，还有我林家本就对大月忠心耿耿。”

    白小石翻了个白眼, 这话也就能骗骗小孩了。

    他又不蠢，自然不会相信这等鬼话。

    “诚意呢？”白小石问道。

    事实上, 现在他已经开始充当十皇子的传声器了。

    这个问题是十皇子提出来的。

    林秋水深吸一口气道：“原先白局长委托我所做的事情, 仍照旧，我会去联络那些七大世家当中有不臣之心之人，并协助十皇子将他们的人头奉上。”

    “包括林家？”

    “包括林家！”

    白小石看着他，好一个回答的杀气腾腾。

    林秋水道：“始祖的意思是，只需保留那些对大月忠心的主脉便可以了。”

    “十皇子，答应了你的请求，只要林家真的做到如此，那么他可以赦免林家这几百年的罪责。”

    皇城殿宇之中，十皇子朝白小石微微点头。

    林秋水松了一口气，当即就准备告辞去执行及交易内容。

    但是，白小石却忽然叫住了他：“其实，林司长，我有个不成熟的想法。”

    于此同时，身处皇城的白小石同样对十皇子这样说道。

    林秋水眉头皱起，这小子又想搞什么幺蛾子？

    十皇子则很平和地道：“什么想法？”

    “林司长, 你们林家是否有联系天父教会的方法？”

    林秋水沉吟，似是在思索, 过了一会道：“以前确实是有的，但现在天父教会因为被通缉，已经集体转入暗处，我也不知道还有没有效果。”

    白小石道：“如果还可以联络上的话，我在想，能否趁此机会坑天父教会一把，毕竟林司长你联络七大世家这等大动作，天父教会没有理由不会掺一手。”

    “这确有可行之处。”十皇子评价道，又随即说道：“但有些太冒险了，想要处理七大世家本身就很麻烦，若是再加上天父教会这么一个变数，我们未必能把握住局势。”

    白小石点点头，十皇子这话说的倒也没错。

    正当他准备放弃这個想法的时候，有一人忽然开口道：

    “其实也并不是不可以。”

    说话的人是黄沫，只见她推了推眼镜：“如果加上我的老师的话，未必不能在解决天父教会的基础上，顺带着削弱一波天父教会的力量。”

    …………

    事情就这么定下来了。

    林秋水去联络七大世家，而蓝玉从旁辅助。

    十八皇子和黄沫分别去给国师和道尊传讯。

    白小石则是被十皇子给留了下来。

    “随我来吧。”

    十皇子走到白小石的身侧。

    白小石反应很快，马上意识到十皇子想做什么。

    “我父皇想见一见你。”十皇子说道。

    圣武皇帝！终于要见到了吗？

    白小石心里一突, 忍不住猜测那位圣武到底是何等的模样。

    接着, 他听见十皇子又接着说道：“还有个人会随我们一同前往。”

    还有个人？是谁？

    白小石一挑眉。

    紧接着, 他就看见一个身影从大殿一旁走出。

    k先生。

    “见过十皇子。”k先生微笑着朝十皇子躬身行礼，又对白小石道：“白局长，我们又见面了。”

    k先生也要去见圣武？

    白小石有些好奇。

    似乎是看出了白小石的疑惑，k先生笑着解释道：“因为当年圣武陛下曾答应过我，一个小小的承诺。”

    承诺？

    白小石心中的疑惑未曾解开，只是k先生似乎并没有继续解释下去的想法了。

    十皇子深深看了一眼k先生，道：“走吧。”

    在那一刹，明明仍旧是白天，白小石却看到晴朗的月光照下。

    地面不知何时化作水镜之态。

    井中月影在水中摇晃，最后将三人包容进其中。

    等到月影消散，白小石蓦然发觉，他们已经来到一座殿宇之前。

    四面幽暗一片。

    而唯一的光源，便是那呈现暗金色的殿宇，光辉璀璨，像太阳一样。

    又一处秘境，不过和他之前在天工坊的巨大熔炉前所感受到的气息，极为相近，或许这二者之间彼此相连？

    十皇子踏上殿宇之前的台阶。

    白小石和k先生紧随其后。

    宽阔的殿宇之中，很是空旷。

    殿宇的最上方，有一个高耸的王座，有一人身着帝王冠冕，端坐其上。

    无比的威严自他身上淌溢，不熄的火焰在他身旁雀跃燃烧。

    白小石看不到他的脸，纵使用尽全力去看，也只能看到朦胧一片。

    “父皇，白小石还有k已经带到。”十皇子行过礼后便退到一旁。

    白小石和k一同朝王座行礼。

    只是，接下来，白小石就不知道该干什么了。

    而k先生则是对他笑笑，上前一步。“陛下，我此次所来，那是为了您六百年前所做出的承诺。”

    “你的来意，朕已经知晓。”

    威严的男性声音在殿宇之中回荡，那是圣武皇帝的声音。

    紧接着，一簇火苗自圣武皇帝身旁的火焰中分离出来，飘向k先生，最后在他手中化作一枚赤金色的宝珠。

    在宝珠入手的那一刻，k先生的脸上的喜悦之情几乎言溢于表。

    “记住你所答应的事情。”圣武皇帝说道。

    “多谢陛下赐予，请陛下放心，我不会忘记的。”k先生收敛了情绪，再次向圣武皇帝行礼，道：“那么我就先告退了。”

    圣武皇帝没有回答。

    于是，k先生又朝白小石笑道：“白局长，期待我们的下一次见面了。”

    说完这话，k先生转身走出殿宇，最后身躯缓缓虚化，消失不见。

    而在k先生离开之后，白小石就感受到一股强烈的被注视的感觉。

    那注视的源头，来自王座之上的圣武皇帝。

    “白小石……”

    “是我，陛下。”白小石沉吟回答道，在圣武皇帝的目光下，他有种自己的一切秘密都被看透了的错觉。

    ……又或者，不是错觉。

    似乎是在表示某种认可一样，圣武皇帝收回目光。

    紧接着，白小石就感受到悬挂于自己脖颈之上的大日熔炉一阵颤动，随即脱离瀚海归墟幽玄链的束缚，欢呼雀跃一般地飞出，飞向殿宇最高处的王座。

    圣武伸出手接住了大日熔炉，手轻轻在炉身之上摸索。

    与此同时，白小石察觉到，有一个意志，自他身上复苏。

    而这意识的主人名字叫做云中君。

    虚幻的云雾，自白小石身上涌出，在他身侧凝聚成一个缥缈的人影。

    白衣白裙，面孔被遮蔽在云雾之中。

    纵使如此，白小石在见道她的那一瞬间，却仍就不由自主地生出念头。

    眼前之人是美的如此触目惊心。

    云雾之中的美人打量了着圣武皇帝，圣武皇帝也注视着她。

    最后是云中君的幽幽一叹，“你终究不是祂。”

    圣武皇帝平淡道：“朕聚拢了分散于三处瀚海归墟幽玄链中云雾……，在忘川主的力量下，她得以重生，成为朕的许妃……你呢，准备如何选择？”

    “是这样吗？”云中君轻笑：“果然你不是祂。”

    话音落下，云中君的身形再次化云雾消散，涌入白小石体内。

    白小石嘴角抽搐了一下。

    您老人家怎么又回来了？

    换个地方薅羊毛不行吗？

    当然，对此白小石也没理由拒绝，也拒绝不了。

    紧接着，白小石就感受到圣武皇帝的目光又重回他身上。

    “白小石……”

    “陛下，我在。”白小石道。

    随后，他便看见，一缕火焰自分圣武皇帝身边分离，投入大日熔炉之中。

    刹那间，大日熔炉之中，炉火更盛，似乎还发生了某种不可思议的变化。

    大日熔炉依依不舍，在圣武身旁盘旋了两周，最后化作一道流光飞向白小石，化作吊坠回到他的胸前。

    “伱很不错，大日熔炉好好使用。”

    圣武皇帝的声音在他耳边回荡。

    紧接着，白小石只觉得一阵天旋地转，再睁眼时，人已经回到了之前的殿宇之中。

    十皇子在他身侧，但k先生却不见了踪影。

    “连大日熔炉都交予了你，看来父皇对你很是器重。”十皇子看着他说道。

    白小石一时没听出十皇子话中的意思，但按照常理，除了圣武皇帝之外，最有资格接手大日熔炉的就只有十皇子了，而不该是他一个外人。

    “十皇子这……”

    “不必介怀。”十皇子笑道：“父皇有他的决断，而且大日熔炉不适合我。”

    白小石若有所思，点了点头。

    他正想告退，十皇子却留住了他。

    “再等一会，会有人来，我有件事要你去做。”

    十皇子坐回堆满了文件的案牍前，边处理政务边说道。

    没办法，白小石只好暂时留下了，在一旁等待。

    没过多久，有一人经过通传，自殿外走入。

    妖神军十位统领之一的拓跋长空。

    “见过军主。”

    拓跋长空行礼道。

    白小石倒是知道，妖神军中之人，一般都称十皇子为军主。

    而这妖神军，正是十皇子所设立的。

    “拓跋，你来了。”

    十皇子站起身，将一份诏令递给他。

    拓跋长空恭敬接过诏令。

    十皇子道：“清缴七大世家的计划已经定下，妖神军会是清缴的主力……你的话，我另有安排，你持我诏令调取一队妖神军卫士，听从白小石的差遣，协助他行事。”

    “是，军主。”拓跋长空虽有不解，但还是接下了十皇子的命令。

    …………

    通往皇城外部的路上。

    拓跋长空忍不住问道：“白局长，十皇子为何会让我听从你的命令？”

    白小石一脸高深莫测道：“这就涉及到一些隐秘了，拓跋统领还是不要知道的太多好。”

    “说起来，拓跋统领，你们妖神军究竟驻扎在何处了？我怎么感觉这方向，像是往天工坊去的？”

    拓跋长空看了白小石一眼，道：“白局长看的没错，我们就是往天工坊方向去的。”

    “就在前些时日，军主已通过特殊手段，将妖神军转移至天工坊荒山军营之中。”

    特殊手段？又是之前的水镜传送吗？

    白小石突然有些羡慕，这能力可方便的很。

    “倒是，白局长，怎么才一日不见，你就如此受军主器重了？”拓跋长空问道。

    “大概是十皇子殿下，慧眼识人吧。”白小石感慨着说道。

    拓跋长空忍不住撇了撇嘴。

    两人的行进速度并不算慢，没过多久，就来到了天工坊的荒山之上。

    只不过，不是之前白小石进入的真·天工坊的被挖穿的那一处山腹，而是在山腹的另一面，妖神军的军营所在。

    真·天工坊所在的荒山本身就是禁地，一般人根本不可能闯入，而妖神军的军营又隐藏在山的另一侧，更加隐蔽。

    若不是拓跋长空带着自己来到这里，白小石也想不出，这荒山背面竟然还有个军营。

    在白小石的灵性视觉中，黑色不详的烟气弥散于军营之中，似乎是凝结了军营中所有妖神军卫士的力量。

    而随着白小石、拓跋长空与军营的距离不断拉近，白小石也感受到自己身上的某种力量正与那军营在共鸣。

    白小石知道，这共鸣来自他最初期所接触到的功法《妖神转劫替形篇》，以及高悬与天空的那位妖神。

    而显而易见的，妖神军的力量很大程度便是来自于这位妖神。

    国师曾对他说过，要将妖神予以他。

    虽然说，白小石知道，距离他能够真正掌握妖神，还差的远了。

    但是，等到哪一天，妖神真的成为了属于他的力量，这妖神军或许也将落入他的掌控。

