    台上的杨宗正如同徐玉所说的那样，难受到了极点，整个人都显得大汗淋漓，额头上满是汗珠，对方似乎完全吃透了自己的攻击模式，将自己的每一步都算准了，这种感觉就好像是下棋，自己的每一步都在对方的计算之中。

    他心头凛然，知道不能再如同之前那般了，若是继续这样，自己还未出手，就会被压制的精神枯竭！

    杨宗当机立断，长啸而起，一招白鹤亮翅瞬间腾空杀来，他腾空一掌，內劲勃发，虽然狂暴不显，但是平静之中却显得中正浩大，有苍苍茫茫之势，似乎日星隐曜，山岳潜形，台上樊哙看到这一幕不由眼睛一亮：

    “好一个松鹤万寿掌！看来杨宗这个小子应该是那些名门正宗的记名弟子，只是这小子可能还不知道……”

    而台上县令和那位校尉看了也不由纷纷颔首，光是这一掌施展出来，就已经尽显杨宗大家风范，此人的来头绝对不小，他们都看过杨宗的资料，知道杨宗只是一个小家族的没落嫡系，根本不可能接触的到这么中正博大的武学，唯一的可能就是对方被某些游戏红尘的隐世高手看重了，顺手传下了这门武学，而这小子可能还不自知，已经成为了记名弟子。

    “看起来像是莫声谷门下弟子。”县令田丰眯着双眼看来半晌，最终缓缓道。

    “是有点意思。”那校尉微微颔首，“莫声谷向来都是以名门正宗自居，这中正醇和的功法应该是他们的路子，不过松鹤万寿掌却是这些名门正宗普通拳法，虽说很有可能看这功法路子像是，也有不排除可能是某些老家伙故布疑阵。”

    田丰颔首赞同。

    而台上齐昊看到这中正浩大的一掌后，也不由的神色凝重，轻叱一声，双手缓缓挥舞，这是他在武科举中头一次如此郑重，內劲在此刻飞速运转。

    江上明月升！

    他同样一掌推出，众人只觉得眼前一花，庞大的內劲喷涌而出，众人的耳畔竟然隐隐听到了浩大无比的江流声，似乎齐昊的体内装着一条大江大河，此刻虽然声音平静，但是众人越听却越觉得这平静之下似乎潜藏着浩浩荡荡的暗流，似乎随时随地都可以爆发狂暴无比的力量！

    台上田丰不由一怔，面色古怪道：“我刚刚就在奇怪了，这个小子到底是哪个老家伙的弟子了，这样的武学真的存在吗？”

    校尉没有说话，看着齐昊施展江月潮升诀，也有些不确定，声音带着一丝飘忽：“好像是有些古怪，我在他的身上看到了好多武学的影子，目前看到的有天鹰爪，波纹劲，潮升掌，空空步，百花错拳，冷月掌法，蛟龙十八杀……”

    “但是这些武学都是大路货色吧，应该不至于是什么老家伙的传人啊，”那校尉声音如同金属撞击声，但是听了却不觉得难受，突然那校尉猛地一愣，反应了过来，“你的意思是说，有老家伙帮助他将这些武学熔于一炉，重新编撰了一门武学，这是专门为他量身定制的？”

    田丰意味深长的看了一眼校尉道：“我们同朝为官，本官也不跟你打什么哑谜，当今圣上是个什么情况，想必你比我更清楚吧。”

    一说到当今圣上，那校尉的面色顿时变得敬畏，凝重，沉静下来，甚至连身上的煞气都一瞬间变得平静了许多，只是他表面上却纹丝不动：

    “圣上乃是天生圣人，我不过是一介小小校尉，不敢置评。”

    县令田丰没有理会对方的谨言慎行，而是继续自顾自的道：“当今圣上龙体欠安，而今朝中更是暗流汹涌，不少皇子一个个都在夺权，都在充实自己实力。”

    “其他人我也不敢多说，但是因为圣上龙体欠安，原本安安稳稳的各大门派，宗门，隐居世家都开始活动了，圣上当年龙体康健的时候，横压一个时代，这些门派一个个都不敢逾越红线，因为那会遭到雷霆之怒。”

    “也就是最近几年，圣上龙体欠安的消息从神都洛阳传来，不少人都各怀心思了。”

    “你说，这齐昊和这杨宗，会不会就是这些人随手拨弄的棋子？”他轻轻呷了一口茶，湿润了一下喉咙，轻笑道。

    “无论是他们哪一个，都不是我们这种小虾米可以触碰的，本官虽然是正九品县令，但是在他们面前也不过是蚂蚱一只。”

    “有时候我一个人便会感叹，这世间大势就如同这大江大河，滔滔不绝，咱们两个人不过是这江河中的鱼儿，而那些大势力才是真正的掌舵人，咱们稍有不慎，便会有灭顶之灾啊。”

    “虽然常常自省，但是也难免有错漏。”

    说罢，便沉默不语，继续看着台上两人争斗。

    而那校尉自然也听出了对方那隐晦的言语，陷入了沉思中，他明知道对方将自己调来镇压科考只是借口，定然是另有想法，只是没想到竟然会是这等惊世骇俗的事。

    竟然和诸位皇子还有那些世家、宗派扯上了关系，一瞬间他也不敢多回应，因为他知道，一旦回应早了，站错了队就可能会是粉身碎骨！

    他默默的陷入沉思，而台上齐昊两人争斗却是愈演愈烈，松鹤万寿掌浩大平和，于苍茫间见峥嵘，于博大中显锋芒，齐昊也发觉了对方武学的高深莫测，只是自己修为比对方更高，对方毕竟只是第六层炼气境，而自己是炼血境，而系统为自己推演出来的江月潮升诀加上少林内功未必就见得比对方差多少。

    轰！

    两人在半空中交错而过，齐昊明显压着对方在打，一来却是修为更加高深，二来是齐昊看破了对方的不少破绽，从而加以利用，只是对方内息绵长，修为精湛，竟然硬是靠着这一套松鹤万寿掌和齐昊周旋到了现在。

    “看来想要分出胜负，就要施展那一招了……”齐昊心头平静，突然他感受到了观礼台上两位大人的注目，整个人一瞬间平静了下来，心中那纷繁杂乱的念头被他用意念如刀斩断。

    他的面色古井无波，看着杨宗再度腾空而起，手掌突然轻轻一振，屈指低声道：

    “雷！”

    轰隆！

    齐昊的声音不大，但是在众人耳中却不下于一声惊雷，台下不少靠的近的围观武者听到齐昊这一声清叱声，都不由被齐昊的雷音涤荡的脑袋空空荡荡，似乎再也没有了任何思维，任何思想，呆呆傻傻的立在原地。

    受到影响最大的自然是杨宗，一瞬间他竟然没法守住灵台，整个人都被这一道雷音叱声震荡的灵台粉碎！

    师傅常说要守住灵台清明便能够不受外邪干扰，但是此刻齐昊这一声道喝，竟然将自己的灵台震荡的粉碎！他一瞬间进入了无法观想的，无法清净的境地，一时间木然站在原地，再也无了知觉声息。

    齐昊一瞬间出手，片刻之后众人回过神来时，却见杨宗此刻已经吐血落下擂台！

