    灵霄天尊并未苏醒。

    但一道飘渺玄虚的气息，自他身上散发出来，逸出灵霄宫，又逸出虚空夹缝，来到辰龙宫上空徘徊一阵，又向着“天机殿”飘去。

    天机殿。

    正自闭目打坐的陆玄机，忽然一阵心悸，猛地睁开了双眼。

    片刻后。

    陆玄机带着四师弟吕妙子、五师弟丁鸣山、六师弟齐逸风、七师妹陶云苏、八师弟唐威远，并青龙、朱雀、白虎三大灵王，联袂前往辰龙宫。

    一行九人，全员天君。

    其中陆玄机、吕妙子乃是二劫天君。其余七人，皆为一劫天君。

    九大天君联袂而行，即使未曾刻意散发气势，仅是自然散发出的气息，就已令辰龙宫所在的浮空山万簌俱寂。

    万龙潭中，一头头龙种蛰在潭底，瑟瑟发抖。灵犀园里，一头头凤种缩在巢中，战战兢兢。

    各个山头、峡谷、水域之中，各种灵禽仙兽，齐齐噤声，连虫鸣都听不到一声。甚至连风声都止息了。

    山上各宫殿、洞府、兵营中，辰龙天尊门下的天兵天将、力士园丁、仆从婢女等，亦是噤若寒蝉，只觉心头沉甸甸的，像是压上了一块巨石，呼吸都为之凝窒。

    九大天君神情肃穆，一路行至辰龙宫前，止步于宫门之外。

    陆玄机带头，对着宫门拱手一揖，沉声道：“大师兄，师弟有要事求见。”

    其余几个师弟师妹，齐齐一揖，齐声道：“大师兄，我等有要事求见！”

    青龙、朱雀、白虎三位灵王，也是一揖到地，“我等求见辰龙天尊！”

    天庭现有的九大天君同时求见，按说就算有天大的事情，辰龙天尊也当出面一见，最低限度也该回应一声。

    然而，辰龙宫中并无任何回应。

    看着毫无动静的宫殿大门，陆玄机心中一沉，深深吸了口气，再次揖拜：“大师兄，事关重大，还请出面一见！”

    宫殿大门还是没有动静，辰龙天尊亦无任何反应。

    陆玄机一颗心沉到了海底。吕妙子等师弟师妹，以及青龙灵王等，则是眼神诧异，茫然不解。

    沉默半晌。

    老四吕妙子惊疑道：“三师兄，这究竟是怎么回事？你突然召集我们，说有要事前来拜见大师兄……可大师兄为何对我等不理不睬？”

    其余几位师弟师妹，以及青龙灵王敖苍海等三位灵王，都齐齐看着陆玄机，惊疑不定地等他解答。

    陆玄机呼出一口浊气，面沉如水，缓缓道：

    “师尊沉睡渡劫之时，理应一念不起。孰料今日竟有噩兆入梦，此兆应在大师兄身上，师尊遂托梦与我，着我前来查探。我本来还不敢相信，但是没有想到……”

    他斟酌沉吟了好一阵，方才用一种连自己都不敢相信的语气说道：“大师兄恐怕已经遇害了！”

    连他自己都不敢相信，其他人更不必说。

    吕妙子断然质疑：“这不可能！大师兄乃是堂堂天尊，整个北灵星海，除了师尊，没人是他的对手！谁能害得了他？”

    老五丁鸣山沉声道：“三师兄，你这番话说得过分了！”

    老六齐逸风则是摇头失笑：“大师兄遇害？三师兄，你这个玩笑，可是一点都不好笑！”

    老七陶云苏迟疑道：“三师兄，此事你可是用天机仪推算过了？”

    老八唐威远皱眉摇头：“天机仪可算不了天尊。三师兄，你所说的梦兆，别不是你自己发了噩梦吧？”

    天君能完美掌控自身念头，根本不会发梦。

    倘若意外发梦，必然有所预兆。

    所以唐威远就怀疑，发噩梦的，恐怕是陆玄机自己。

    恐怕是陆玄机自己将有什么劫难，却未能窥破，误以为是应在大师兄身上。

    见几位师弟师妹拒绝相信，青龙灵王敖苍海等也满是怀疑，陆玄机不禁摇头苦笑：“莫说你们不信，我自己都不相信。但……”

    他看着辰龙宫大门，沉声道：

    “大师兄虽然是在闭关炼宝，但前次他三弟子林随云被杀，他都能亲自出手，隔空抹杀凶手。这足以证明，大师兄并不是无法分心。

    “此次我等九人联袂前来拜见，大师兄无论如何，都不该对我等不理不睬。可是你们也看到了，直到现在，大师兄对我等还是毫无回应。这难道不奇怪么？”

    听他这么一说，吕妙子等人也是无言。

    他们都不敢相信，大师兄堂堂天尊，竟会无故遭劫。

    可就像陆玄机说的那样，既然大师兄连隔空出手杀人都可以，此时却为何不回应他们一声？

    陶云苏迟疑道：“也许，大师兄炼宝到了紧要关头，暂时无法分心？”

    听她这么一说，吕妙子等人纷纷点头，赞同道：“不错，大师兄可能真是炼宝到了紧要关头，暂时无力分心。”

    “总之我是不信，大师兄会无故遭劫。再说我灵霄天的天尊遭劫，天地之间，必生异象。传说元魔天尊殒落之时，小半个北灵星海，数以万计的有灵世界，都曾同时天降赤雨，山呼海啸，为他哀泣。元魔天尊那等魔头都是如此，以大师兄的身份，他若遭劫殒落，灵霄天必会天地同悲……”

    “不错。天尊乃是宇宙骄子，一旦遭劫，天地同悲。可我灵霄天这段时日，根本就没有任何异象。再者，前几天大师兄在下界收的记名弟子，不是顺利进了辰龙宫么？

    “三师兄你总不会以为，那狄人杰主仆，有能力打开大师兄布下的天尊禁制吧？辰龙宫的禁制，可是连我们都碰不得，想要进去，也得等大师兄开门的。”

    “是啊，大师兄若是遭劫，辰龙宫大门又怎可能敞开，放那狄人杰主仆入内？甚至就在昨天，大师兄的弟子裴行天、贝芸芸，都带着麾下人马进了辰龙宫。”

    众师弟师妹你一言，我一语，分析种种“不合理”之处，说得陆玄机都不禁动摇起来，对自己的判断产生了怀疑：

    “师弟师妹们说得不错，天尊殒落，天地必生异象。可灵霄天这段时日，确实没有任何异常。灵霄天以下万界，也并未有任何大规模的异象报上来……

    ”辰龙宫大门，前几日也确实曾为那狄人杰主仆敞开，昨天也确实放了裴行天等大队人马进去……

    “难道，真的是我理解错了？我梦到的‘师尊托梦’，真的只是我自己发的梦兆，并非师尊给我的警示？”

    这时，吕妙子提议道：

    “无论如何，我是不信大师兄遇难的。不过三师兄若是不放心，我们便在此多等一阵。说不定大师兄过了那无法分心的紧要关头，便会回应我们。”

    陆玄机皱着眉头，缓缓点头：“那便再多等一阵。”

    这一等，便是数个时辰。

    直到陆玄机实在忍耐不住，再次出声：“大师兄，师弟等有要事求见！还望大师兄准我们入内。”

    话音刚落，辰龙宫大门便轰然开启。

    【求勒个票~！】

