
　　先是起爆符的爆炸，再然后是巨大的须左能乎出现。

　　本来的秘密行动，结果却爆发了这样巨大的动静，以至于四周的人全部都是被惊醒，在看到宇智波富岳的须左能乎的时候，眼睛瞪大。

　　“那是什么？”

　　“好像当年的宇智波斑！”

　　一些人还记得宇智波斑的须左能乎。

　　宇智波富岳的没有那么强，但是模样是类似的。

　　“宇智波一族又出现了这样强大的忍者吗？”

　　当须左能乎的消息扩散之后，众人对宇智波的态度发生了些许的变化。

　　之前因为警卫部的位置，以及猿飞日斩等木叶高层的刻意打压，让宇智波在平民之中的印象非常糟糕，被抵触，被嫌恶。

　　但现在，平民们对宇智波生出了一抹畏惧。

　　一些人回想起了当年的宇智波斑。

　　那是极其强大的存在。

　　除了宇智波富岳之外，还有很多宇智波的忍者，将整个警卫部牢牢围困住。

　　中间的转寝小春根本没离开的机会。

　　一个个火把燃起，附近的区域，全部都是被照亮。

　　无数人都看向了这边。

　　“那是发生了什么？”

　　“警卫部出事了。”

　　“宇智波的人将警卫部包围了。”

　　“好像有人袭击了警卫部。”

　　宇智波富岳在行动的时候，宇智波刹那负责保护宇智波一族，但是药师兜也在行动，事先占据流言先机，等猿飞日斩等人反应过来，已经来不及。

　　“听说是报复。”

　　“报复宇智波？”

　　“不是，好像是平民。”

　　一道声音在人群之中响起。

　　“报复的是水泽一家，确切的说，不是报复，而是威胁，水泽一家经营的内容和转寝一族在利益上产生了冲突。”

　　“因此当水泽长因为喝酒闹事，被警卫部抓住之后，转寝小春就看到了这个机会，直接来警卫部拿人，但没想到警卫部不给。”

　　“所以才爆发了冲突。”

　　这就是宇智波刹那的设计。

　　木叶高层和宇智波的冲突，可以引起平民们的共鸣吗？

　　根本不会。

　　平民们对宇智波没什么好印象，听到宇智波吃了亏，说不定还会高兴。

　　还会主动给木叶高层找理由。

　　因此宇智波刹那主要让警卫部基地内死亡的，不是宇智波的人，而是平民。

　　平民们在听到平民死亡的时候，往往会共情，会有代入感，进而对杀死平民的人就很是愤怒，痛恨，抵触，厌恶。

　　再加上警卫部内，也死了几个宇智波。

　　所以平民们就不会怀疑是宇智波一族出的手。

　　刚好死的这几个平民，又和转寝一族发生过某些冲突。23sK.com

　　那么现在带人入侵警卫部的转寝小春，自然而然，就无法推脱。

　　没事为什么转寝小春会去警卫部额？

　　一共警卫部就三方人。

　　一方是平民，已经死了。

　　一方是宇智波，也死了。

　　剩下的就是转寝小春带的人。

　　不是转寝小春做的，是谁做的？

　　木叶高层在木叶的名望大多都还可以，以猿飞日斩为盛，但是转寝小春，水户门炎的名声也都还相当不错。

　　宇智波刹那不使用这样的安排，很难打击到转寝小春。

　　而就算是使用了这样的安排，宇智波刹那觉得能够打击到的，也就只有转寝小春。

　　以此来打击猿飞日斩，可能性不大。

　　猿飞日斩经营的名声太好了。

　　需要慢慢来。

　　一次肯定不够，而是需要两次，三次，甚至更多。

　　这次先解决转寝小春。

　　没了转寝小春，猿飞日斩就少了一个得力帮手，同时，村民们对木叶高层的印象就会慢慢的发生转变，这是个连锁反应。

　　另外，还可以影响到水户门炎。

　　水泽长的家人来了，在现场哭诉，对转寝小春进行怒骂。

　　这进一步的增加了流言的可信度。

　　对于这件事情中间的细节，有没有什么阴谋，水泽长的家人并不知道，因此他们的第一个选择就是闹，将事情闹大。

　　不管真正的凶手是谁，一定要闹。

　　哪怕对方是转寝小春。

　　但是这件事情还牵扯到了宇智波，水泽长的家人不相信会转寝小春可以一手遮天。

　　更关键是，水泽长的家人相信猿飞日斩会公平公正公开。

　　“没想到转寝小春是这样的人。”

　　“身为木叶长老，以权谋私，欺压平民。”

　　“现在更是将人都杀了。”

　　“太过分了。”

　　“宇智波这次算是做了件好事，没有答应转寝小春将人带走。”

　　“之前我觉得宇智波一族的人都不是什么好人，现在看来，宇智波一族的人还是有自己的原则的，这次拒绝，至少拒绝的好。”

　　“火影大人呢？”

　　“为什么火影大人还不来？”

　　“火影大人要为我们主持公道啊！”

　　听到这样的议论，宇智波刹那不由露出了一个笑容。

　　这就是宇智波刹那要的效果。

　　那些平民，已经完全代入了受害者平民的视角。

　　而转寝小春，自然就在他们的对立面。

　　顺带着，会对宇智波生出一丝认同感和同情。

　　“火影大人。”

　　暗部忍者来到了猿飞日斩的面前，将现场的情况和转寝小春一一说来。

　　猿飞日斩深深的叹了一口气。

　　“难怪行动之前，我就有不太好的预感。”

　　“这是我第一个没把握就出手，果然出事了。”

　　猿飞日斩不喜欢做没把握的事情，以前做什么事情，没把握的时候，都不做。

　　才会被人评为优柔寡断的性格。

　　这是猿飞日斩第一次“冲动”的行动。

　　但确实是被逼迫的没有办法了。

　　宇智波鼬的失踪，自来也的落败，鸣人的变化，卡卡西的调查，都让猿飞日斩的心中生出了强烈的紧迫感，担心现在不做，以后情况会更加糟糕。

　　结果这一做，就出错了。

　　“宇智波，好算计。”

　　“隐藏的太深了。”

　　猿飞日斩对宇智波的厌恶，以及忌惮，提升到了极点。

　　“带路。”

　　“是，火影大人。”

　　猿飞日斩前往了警卫部基地。

　　除此之外，还有木叶的一些其他人，比较重要的人。

　　水户门炎，奈良鹿久，日向日足，油女志微，犬冢爪……

　　还有不少平民忍者。

　　“火影大人。”

　　宇智波富岳来到了猿飞日斩的面前，不卑不亢，表情没有什么变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十二章 代入感极强！免费阅读。https://xs.23sk.com 