    江玉燕身子又是一颤，像是被吓住了，反应过来后连连摇头，哭泣着道：“回禀大当家、奴婢、奴婢不敢。”

    “不敢，那也就是有恨了。”李道强平淡道。

    江玉燕噗通一声跪了下去，眼泪流淌，低声道：“不敢欺瞒大当家，奴婢心中原本是有些恨的。

    不过、不过那终究是奴婢的父亲、嫡母。

    到了寨中，奴婢已经决定跟他们断绝关系了，也就没有了恨。”

    李道强深深看了一眼，语气陡然淡漠起来：“你觉得、你能骗过本寨主吗？”

    寂静的书房中，好似有雷霆震响，让江玉燕身体僵硬起来。

    又像有无穷的海水倒灌，让空间中充满了窒息感。

    江玉燕脸色发白，几乎喘不过气来，瞪大的眼睛满是畏惧的看眼李道强，随即就又低下来，重重磕头道：”奴婢不敢欺瞒大当家，求大当家饶过奴婢。“

    李道强眼神中闪过一抹期待，声语淡漠的没有丝毫情绪波动，只有沉重如山的压力，“你知道欺瞒本寨主的下场吗？”

    “咚~！”

    “奴婢绝对不敢欺瞒大当家，大当家、奴婢不敢。”

    江玉燕连连磕头，白皙的额头都开始出血。

    李道强如若未见，不疾不徐道：“看来你是要嘴硬了？”

    江玉燕样子委屈无辜的哭着，更加用力地磕头，却是不再辩解。

    那份无力的委屈无辜，足以让人看的心疼。

    “在这个世界上，能够在本寨主面前说谎话的，没有几个。

    更何况你一个不会武功的人。

    从本寨主第一眼看见你时，就能察觉到你心里隐藏的恨意、以及野心。”

    李道强身体微微前倾，深深看着江玉燕，一丝饶有兴趣的笑容泛起，徐徐道：“本来本寨主也不在意，不过见你肯努力，本寨主倒也有些爱才之心。

    只要你肯说实话，表现出你自己的价值，本寨主可以培养你成长。

    到时候，什么仇恨、野心，你都可以去实现。

    最后给你一个机会，说吧。”

    江玉燕仍在继续磕着头，身子也在不断颤抖着。

    心、同样如此。

    被看穿了！

    一股恐慌油然而生，听完那番话，又有些希望涌起。

    坦白就可以抓住这个机会吗？

    本能的，就想要开口承认。

    可到了嘴边，却又迟疑了。

    真的是如此吗？

    堂堂黑龙寨大当家，天下间一等一的大人物，会这么有耐心的浪费时间口水跟她一个卑贱丫鬟说这么多、就是为了让她坦白？

    那一句句淡漠的话在心里清晰浮现，莫名的，内心深处一个声音在告诉她，不要承认。

    死都不要承认。

    她弄不清前面那个威震天下的存在，究竟是怎么想的？

    但她就是有种感觉，死不承认、也许就是好的。

    可不承认，都被看穿了，她一个丫鬟，简直就是十死无生。

    越想、越是恐慌。

    她不想死。

    可是·····

    短短两息时间，纷乱的思绪不受控制。

    没听到李道强的不耐开口，反而还颇有耐心一样，江玉燕一咬牙，紧紧抿着唇，重重将头磕下去。

    “砰~！”

    一声清晰的撞击声，江玉燕额头血液流淌，人直接昏了过去。

    李道强微微错愕，随即笑了。

    还真是、有点出乎意料啊。

    不错、不错。

    一个不会武功的女子，居然能在他的逼迫下死不承认，这份意志心性，真不愧是个超级狠人。

    最后还直接以这种方式昏迷过去，一举数得。

    可以。

    手掌挥动，金色真元涌入江玉燕体内，止住血，让其醒了过来。

    江玉燕头晕的睁开眼，还不等她彻底清醒，就听到那熟悉的冷漠声音响起。

    “我倒是挺期待，你的这份嘴硬，能够坚持的久些。”

    江玉燕一个激灵，完全清醒了。

    不等她说什么，李道强挥手随意道：“下去疗伤吧，不要留下疤，不然就不好看了。”

    “是，奴婢拜谢大当家。”

    江玉燕又磕了一个头，虚弱地起身退出书房。

    一离开书房，就有一股劫后余生的兴奋涌起。

    江玉燕知道，她赌对了。

    李道强没有杀她，就说明她死不承认的做法，并没有激怒他。

    甚至说不定这是对方想要看到的。

    虽然她不清楚为什么。

    不过她现在更在乎的，是她有预感，这次是她的机会。

    而且她抓住了。

    李道强肯定会重用她，否则不会跟她一个侍女浪费时间、

    由衷的兴奋升起，身体上的虚弱根本不影响她的心情。

    接下来的机会，她也一定、一定要抓住。

    书房里。

    刚刚测试了下江玉燕的李道强，心里挺满意。

    心性方面已经成熟，可以加快培养了。

    到时候·····

    独自待了一个多时辰，李道强想了下，去了一个颇为清冷的院子里，小龙女正在安静的看着星空。

    他来，小龙女也没有多大的反应，只是熟练的点下头。

    没有说多少话，陪了小龙女一会，李道强离去。

    先让人去请几位夫人到他院子里，过了会、向后寨而去。

    没办法，虽然修罗场不好受。

    但终究是自己造的，只能去承受。

    来到自己院子里时，几女都已经到了。

    李道强像是没察觉到那冷淡的气氛，面带笑容，温和的笑道：“都来了，都坐。

    这个年，咱们一家人一起过。

    今晚，夫君我可是准备了大量的烟花，保证让你们看个够。”

    除了黄雪梅依旧，其余几女都笑着应了声。

    李道强随后便跟几女一起打起麻将来，这个玩意，还是他提起的，就是应对这种场景。

    维持着和谐场面，新的一年到来。

    同时，漫天的烟花在星空下炸开。

    五颜六色，绚丽缤纷。

    足足持续了半个多时辰，让其中几女都看的有些痴了。

    新的一年开始，李道强去陪了黄雪梅。

    只能说会哭的孩子有奶吃。

    黄雪梅的情况差不多，没办法，只能先安慰这个脾气最大的妻子。

    天亮之后，新的一年正式开始，李道强也开始加快各方面的速度。

    （睡觉睡觉。）

    ······

