    大蘑菇在快速调集，苏沐耐心等着。

    到时候在开一个传送阵，就可以把这些蘑菇弹传送过去。

    西海那边，有对方好受的。

    等着蘑菇弹调集，苏沐回到了幽天界。

    “放心吧，西海那边这一次给对方一点教训。”

    苏沐睁开眼睛，看着长公主的眼神就没有从自己身上离开过，当即一笑。

    上百颗大蘑菇，当量都是在千吨左右的，足够让对方吃一壶了。

    听说西海极大，也不知道这些蘑菇弹投放下去之后，这西海还有没有完好之地。

    长公主闻言顿时心头一松，有苏沐之前的那种武器，她倒是觉得可以放心了。

    “如此，此事可就交给你了。”

    长公主放心离开了。

    苏沐见状，就准备拿出道经参悟一番。

    然而就在这个时候，远处却是有着佛光绽放。

    而后一个大和尚匆匆而来。

    “还真是苏居士！”

    悟仁飞到跟前，看着面前的苏沐便口呼佛号。

    这家伙来的倒是快。

    “大和尚是为了这佛经来的吧。”

    苏沐掏出佛经，为了防止自己之后还要离开，苏沐可是直接抄写了十多本佛经。

    足够对方参悟的了。

    “这么多？”

    悟仁看着苏沐拿出来的佛经，看着这些佛经叠在一起的时候，浓郁的佛光将周围都给照亮了，顿时又惊又喜。

    这位居士到底是什么来头，如此的佛经随手就写了出来？

    “多谢居士！”

    悟仁先是一惊，随后便是满心欢喜的接过了佛经，而后递出了一个储物袋。

    苏沐接手一看，是一袋子的灵石，看了看数量，倒是刚刚好可以筹够开启传送阵的数量了。

    这家伙还算懂事。

    苏沐看着嘴角一勾，将这灵石收了起来。

    “居士当真不考虑，入我佛门么？”

    悟仁颇有些期待的看着苏沐，此子有如此的佛性，若是能够入了他们佛门。

    想必佛门必将昌盛不息。

    “若是大和尚你在打这样的主意，今后可别怪我不在写这些佛经了。”

    苏沐依旧手持道经，随后漫不经心说了一句。

    大和尚听着这话，顿时讪讪一笑，不敢在提起这事了。

    有了苏沐提供佛经，在他看来今后的佛门也会越发的强大。

    不能劝说苏沐入佛门，固然有几分遗憾，但相对来说，他还是看重佛经更多一些。

    悟仁拿了佛经，也不在多逗留了，心思全放在了苏沐所给的佛经上。

    苏沐则是拿出了道经，开始细心参悟起来。

    而地球上，此刻已经开始准备传送事宜。

    .....

    以如今的运输条件，蘑菇弹很快就绪，接下来便是传送阵的开启。

    这一次完全是为了给苏沐撑场子的，但即便是这样，华夏方面也没有半点的耽误。

    预订的时间是在明天晚上凌晨，刚刚好是周六。

    大家休息的时间，又是大晚上的情况下，停电影响不是特别大。

    一些重要的机构，自己发电组启动就可以了。

    不过到了这个时候，让的一些知情人对于可控核聚变又多了一种渴求。

    目前材料已经有了，就等着什么时候能够彻底把可控核聚变电站建造出来了。

    只要建造出来，可就不用如此去大规模停电了。

    而关于即将停电一事的消息，也及时发布了出去。

    对于这种事，大家也都已经习惯了。

    不过就只是停电而已，抱怨声没有多少，反而是不少人都在期待着，这光柱之后又会有什么新奇的东西诞生。

    时间一点点过去，一眨眼的功法一天的时间很快过去。

    苏沐在幽天界已经布置下了传送阵，就等着地球这边的传送阵准备就绪。

    在特别人员带领下，苏沐先是来到了一处秘密基地，将上百颗蘑菇弹全部装到了储物戒之中。

    看着储物戒中满满当当的蘑菇弹，苏沐顿时满脸微笑。

    这些东西给了他足够的安全感。

    “咱们这样的东西储备还足够么？能不能在造一些，我感觉以后应该还会有大规模的需求。”

    苏沐找到周建华，说起了这事。

    周建华闻言摆了摆手，“放心吧，我们已经在努力制造了，本来给你的这些，有不少都是原本的储备，这东西本身就需要长备，被你消耗了当然要补回来的。

    另外，上面已经拟定，会专门给你提供一条补给线的。”

    听着周建华这么说，苏沐顿时放心了。

    “不过消耗这么大，现在弄的不少家伙都慌了，都跑来问我们干什么，突然这么大规模的扩大蘑菇弹的生产。”

    类似这种规模的生产，有时候确实不好隐藏。

    “这事你们去应付就好了。”

    苏沐听着这话倒是一笑。

    扯皮这种事，可不是他的专项。

    两人一边聊着，一边来到了传送阵地处。

    算算时间还差一点，等时间到了之后就可以开始拉闸充能。

    而此刻，无数人还都在期待着看着这边。

    每一次的光柱，给他们带来的期待感是其余事取代不了的。

    “对了，龙脉之灵最近在干什么？好久没有看到它了。”

    吞了龙珠之后，龙脉之灵的身躯都凝聚了出来，倒是可以看的见了。

    不过也就是那一次看到了，之后周建华一干人等压根就见不到龙脉之灵。

    他对于第一次见到龙脉之灵的印象极为的深刻，故而还想着能够看见第二次。

    苏沐听着眉头一挑，随后摇了摇头，“不知道，最近我都很少看到它了，那一颗龙珠蕴含的灵力太大，足够它花费很长时间去炼化了，灵泉那边也很少待了，确实是不长见到它了。”

    周建华听到这里，砸吧了一下嘴巴有几分失望。

    “会不会跑到海里去了。”

    苏沐想了想，要是在龙脉那的话，苏沐是知道的。

    “海里？”

    周建华听到这话一怔，随后仔细一想发觉还真有可能。

    “最近我们在自家海域里面，可是发现了不少其余产地才有的海鲜，而且物产极为丰富，这说起来还都是龙脉之灵的功劳。

    之前原本元气大伤的海鲜产业，现在恢复了不说，还倒赚了。”

