    “这阳离宗警戒的手段倒是不凡。”陆小天并没有急着入谷，四处打量了一阵后，陆小天在这片群山之间又发现了几处极其厉害的禁制。阳离宗宗门范围颇大，这些禁制极其厉害，却无法遮蔽住整个宗门，而且开启的暂时还只是部分示警用的禁制。只是对于那些寻常的修士而言，倒也没有太大的区别，那些离火幻蛇分布的范围刚好在禁制相对薄弱的地方。

    想要不声不响的进入到阳离宗的核心区域，对于神虚境修士而言，难度可不是一般的高。甚至大多数人连那些离火幻蛇都没办法完全看出。

    这些离火幻蛇实力不算太强，不过擅于幻化，而且防御能力奇高，除非一击毙命，否则没办法阻止这些护山灵兽向阳离宗的人示警。

    陆小天嘴角一跷，擅于幻化之术的，可不仅仅是这些离火幻蛇，陆小天身形一动，也幻化成一棵离火云松。不经意间，几个闪掠，便向阳离宗的核心区域靠近了数百丈。如此反复，陆小天不急不徐的潜入了阳离宗内，几道禁制错落有致，不过此时尚未完全发动，陆小天潜入进去也不难。开启的禁制大多数是示警用的，至于攻伐阵法禁制平时的情况下开启得也不多，毕竟开启阵法需要消耗灵晶，要是都开启来，等闲宗门根本承受不住这海量的消耗。

    从禁制的间隙穿了过去，沿途避开了几波化神修士组成的巡逻队。阳离宗跟混乱妖域的其他势力一般，每一个势力中有人族，亦有妖族。

    神识在四周小心的扫过，发现了几股明显要强大得多的气息波动，毫无疑问，这些都是阳离宗的神虚境强者，此时用元神感应到的便有六股之多。

    陆小天正要再搜索一二，忽然体内的飘渺剑胎有一阵轻吟，陆小天眉头一皱，这种情形只有发现了同样修炼有剑胎的家伙才会出来，能被自己感应到，说明对方在剑胎上的造诣要比自己差一些。

    “还真是哪里都有剑胎的影子，究竟是哪个老怪物创下了这恶毒之极的功法。”陆小天低骂了一声，没有从这些人里面感应到莫雨嫣的存在，陆小天开始进一步进行搜索。合体级的元神也并非万能，如果莫雨嫣此时在洞府内闭关，合体期元神再强大也没办法完全感应到。

    陆小天前来也是想碰碰运气，顺便也是想了解一下阳离宗的情况。毕竟从冬枫的嘴里听到的，没有进入阳离宗来得更加直观。

    在阳离宗逡巡了一阵之后，陆小天面色一喜，事实证明他的运气还不错，不远处一道熟悉的气息正向这边接近过来。陆小天跟莫雨嫣一起呆过段时间，自然熟悉。这便是元神强大的好处了，隔得老远陆小天已经能感应到莫雨嫣，还有她身边那个人的存在，而对方却无所察觉。

    既然对方正接近过来，倒不用自己找上门去了，陆小天没入旁边的离火云松间，小片刻之后，一道淡雅的清香飘风飘来。旁边还有一个浑身上下裹在一套暗红色的战甲里面，那战甲外不时冒起一阵暗红色的火焰，看上去如同一个火焰人凌空飞渡而来。只是这动作极其轻灵，带着一种异样的美感。

    “血炎，你不是说尊主这些时日便会出现的吗，怎么我等到现在也没有音讯。”莫雨嫣声音冰冷地道。

    “师妹这么心急作什么，难道在为兄这阳离宗呆得不好吗？”血炎宗主笑道。

    “我又不是火系修士，若不是为了在这里等尊主出现，多在邺火原野呆一天都难受。”对于血炎宗主的热情，莫雨嫣也没什么好脸色，“你拜在尊主门下也不过比我早些时日，咱们互不统属，你也不用在我面前充师兄。”

    “师妹此言差矣，尊主弟子众多，其中能人异士更是不少。派中无派，千奇百怪。师妹你不立山头，其他家伙可不这么想，尊主闭关的间隔越来越长，如果咱们不抱团紧一些，搞不好哪天便会被其他同门给算计了。”血炎宗主苦心劝道。

    “为兄虽不算尊主手下实力最强的，但自忖也不差蓝玄多少。师妹你天赋卓绝，若是能助为兄一臂之力，为兄后面对付蓝玄便有把握多了。”血炎宗主语气诚恳地道。

    “你跟我说这些没用，你们想争夺尊主手下的资源，我志不在此，也不想卷入你跟蓝玄几个的争斗中去。既然尊主现在还没回来，我便没有在这里呆下去的必要了。”莫雨嫣摇了摇头。

    “师妹，为兄自认一直以来对你也颇为照顾，师妹当真如此绝决？”血炎宗主不甘地道。

    “既然话都说开了，我便明白地告诉你，如果尊主真的离开得太久，留下来的那些产业也足以引起其他合体大能的窥视，你不要觉得你的实力不比蓝玄羝多少，便可以踩着其他人拿到最多的好处，在那些合体大能的眼里，其他人是小鱼小虾，你也不过是大一点的鱼虾。什么时候养肥了，便可以拿来开刀了。”

    莫雨嫣想到血炎宗主以往对她的援手，眉头一拧后，劝说了一句。

    “原来师妹是在替为史考虑，这个道理谁不懂，为兄敢如此行事，自然是有把握在捞到足够多的好处之后再抽身而退。”血炎宗主嘿然一笑。

    莫雨嫣听得直摇头，血炎宗主心智不比她弱，跟她一样，打定了主意之后，旁人是不易将其劝动的。莫雨嫣自然也懒得再说，“既然没有别的好说，尊主暂时也不在，那我便先行离开了。告辞！”

    “师妹，稍待。”血炎宗主忽然间面色一变，唤住了莫雨嫣。

    “什么..”莫雨嫣正要问什么事，陡然间血炎宗主已经伸掌虚空一拍，一只血焰大手陡然间罩向陆小天隐匿的位置。

    莫雨嫣反应丝毫不慢，伸手一的如，一柄金色长枪虚空而现，凌厉无比地朝远处那道淡淡的虚影扎去。

