    杨辰已经悄无声息的离开了。

    这一幕没有谁发现。

    “琴儿，走我们去看看钱长老。”

    王大力回过神来，拉着苏访琴向着钱刑凯走去。

    “钱长老，您没事吧！？”王大力关心的问道。

    “没事，没事！”钱刑凯勉强笑了笑道。

    “没事就好，没事就好。多谢钱长老出手相助。”苏访琴大松了一口气，款款跪下拜谢。

    刚才她和王大力都有些绝望了，但是没想到钱长老竟然大发神威，直接斩杀了敌人，还向他们展示了顶尖武者的恐怖之处。

    这绝望之下，突然柳暗花明，让她内心的感激更加强烈。

    “多谢钱长老如此神威，想来以后离大宗师不远矣！”

    苏季双目之中满是佩服，满是敬重的说道。

    同为宗师境界，他对于刚才那一幕，感受更是深刻。

    那亮起的剑光，就犹如敞开的天地之门。

    单单观看，就有种让他回到当年偶然进入天人合一，悟道的状态一般。

    “额。”

    钱刑凯迟疑了一下，有些不确定的说道：“可能是突然进入了悟道中，不然我也斩杀不过那权天禄。”

    他从未进入过悟道，也就是天人合一中。

    但是对于那种描述却是知道。

    精神契合天地脉搏，道法自现。

    仔细琢磨一下，还真跟他刚才的状态类似。

    “能在此时悟道，说明钱长老您修为高深呢。”

    苏季略带羡慕的说道。

    钱刑凯之前的突兀转变，此刻想来还真可能是进入了天人合一的悟道状态。

    紧接着他微微一顿，好似想到了什么，说道：“钱长老，既然您是悟道，此时定然需要一间静室巩固一下。请随我来，我带您直接去闭关之处。”

    苏季对于钱刑凯的尊敬越发明显。

    若是所料不差，以后钱刑凯和他的差距将会更大。

    ..........

    后院。

    发生了这样的事，婚礼虽然继续进行，但是速度明显加快。

    此时，天色刚黑，就已经送走了所有宾客。

    苏季脸色阴沉的坐在厅堂之中。

    婚礼上发生了这种事，完全让人家看了笑话。

    他，此时心情很不好。

    但也就在这时候。

    管家突然走了进来。

    “老爷，收到了一份奇怪的贺礼！”

    管家有些犹豫的说道。

    “贺礼都是给琴儿那丫头的，有什么奇怪的去给她说，怎么来找我了！？”

    苏季面色冷淡的说道。

    越是气，就越来事。

    “老爷！”

    管家见他黑脸，犹豫了一下，但还是忍不住的说道：“收到了几片桃叶......”

    “桃叶！？”

    苏季微微一愣，有些没反应过来。

    紧接着，管家没等他反应就说道：“对，就是桃叶，就是您之前泡了很多遍的那种......”

    “什么！？”

    苏季骤然起身。

    神色凝重。

    王大力那小子说过，这桃叶是他从乾坤宗中带回来的，但是现在出现在了贺礼上，那......

    莫非，还有其他乾坤宗的前辈高人来了苏家？！

    苏季背着手，凝神细思。

    最后，他缓缓坐了回去，神色充满遗憾。

    不知道猜测的对不对，他都不敢私自截下这几片桃叶了。

    “去，你现在就告诉王大力去。”

    苏季挥挥手说道。

    ..........

    洞房。

    王大力和苏访琴正在诉说着话，今日的事情让两人都有些不宁。

    但就在这时，门外响起了脚步声。

    “小姐，姑爷，你们睡下了吗？！老爷让我来告知姑爷一件事。”管家洞房外，大声说道。

    “什么事！？”王大力好奇的问道。

    “下人们整理贺礼时，发现一份贺礼有些奇怪，是几片桃叶，跟您之前给老爷的一样，所以......”管家的声音响起。

    “桃叶！？”

    王大力愣住了。

    许久都没回过神来。

    “姑爷，姑爷......”

    管家轻声呼喊。

    “哐！”

    门被猛地拉开。

    王大力瞪着大眼睛，神色急迫的道：“在哪呢！？”

    管家赶紧将手中红纸包着的桃叶递给他。

    王大力打开红纸，顿时一抹翠绿之色，借着红烛之光印入眼帘。

    “师兄！？”

    王大力难以置信的看着手中之物。

    管家见状，悄悄的退去了。

    “王大哥，怎么了！？”

    苏访琴一时间还没办法改口，见王大力愣在那，有些好奇的走上来。

    “琴儿。”

    王大力回过神来，缓缓抬头，皱着眉头道：“好像，我师兄来了......”

    “师兄！？”苏访琴不明所以。

    王大力没有解释，目光盯向手中的桃叶。

    苏访琴顺着他的目光看了过去，顿时惊讶。

    这不是......

    “琴儿。”

    “嗯！？”

    “咱们以后的孩子，让他拜入乾坤宗怎么样？！”

    “可以呢，都听你的！”

    “嗯，不管男孩，还是女孩，都让他拜入乾坤宗，到时候我亲自带着去......”

    蓉城。

    荣城是距离苏城一百多里的一座城市。

    两座城市的规模都差不多。

    杨辰往乾坤宗方向走，第一站就是蓉城。

    蓉城没有什么特殊的地方，唯一特殊的，就是街上的小吃比较多。

    此时的杨辰正坐在街上吃着一碗小吃。

    还别说，虽然不如前世的精致，但是味道也是别有一番风味。

    许多年没有吃过这种犹如零食一般的小吃，即便是杨辰也是吃的很愉快。

    虽然专心在吃东西，但是圣者的灵敏感官，却依然让他听清楚了不远处的一场武者交谈。

    “你知道最近鄱湖发生的怪事吗？！”

    “什么事！？”

    “就是铁水帮和混山门交战之事！”

    “交战！？他们不是经常打架吗？！”

    “哎，这次不一样，两伙人在鄱湖上决战，杀的是天昏地暗。”

    “就这！？两家人的宗主都是武道宗师，武道宗师出手天昏地暗哪有啥的。”

    “哎，不一样，不一样，这次不一样。两伙人在打斗的时候，突然被鄱湖给吸到了水下，两百多人啊，没有一个人落下，全都被吸下去了。”

    “嗯！？水下有漩涡！？”

    “不是，当时两派的宗师掌门都在，也被吸下去了，哪有旋涡能够吸的动宗师的。而且足足过了许久，才有一人浮了上来，你猜是谁？！”

    “你快说，别卖关子！”

    “是混山门的掌门，混元剑陆判。铁水帮的掌门没上来。”

    “陆判杀了他！？”

    “没，陆判没说，而且刚上岸，陆判一脸恐惧，最后更是大喊着救命跑掉了，据当时在场的人说，陆判明显疯了。”

