    “恭喜试炼者成功吞噬‘一气丹’，您体内的气息正在融合。”

    “融合进度17%。”

    “叮！”

    “请试炼者注意，您的身体正在受到外界的侵扰，一旦受伤达到一定程度，您的融合进程可能被破坏。”

    这一天晚上，漆黑的山洞里，灰色的木乃伊随着林修的呼吸，忽明忽暗，闪着金光。

    四周的石头，在木乃伊光芒的映照下，同样散发着奇异的光芒，远远看去，就像玉石一样。

    山洞里，一切平和。

    然而，就在这个时候，一头白白胖胖的蛊虫来到了山洞之中，沿着山洞里的石头一路往上爬，最终来到了木乃伊的脖子处。

    望着脖子，白胖蛊虫张开了“血盆大口”，冲着木乃伊的脖子一口咬下。

    作为成熟期蛊虫，三魂蛊咬人的时候很痛，一瞬间，疼痛感便可以直入神经骨髓，直达对手灵魂。

    作为能够破开【黄金级】以下阴神防御的特殊蛊虫，三魂蛊可以说在一定程度上是无敌的。

    毕竟惊悚游戏开服这么久，这个世界中也没有听说哪个试炼者达到了黄金阴神的程度。

    林修挺强的吧，不过据说这小子好像也只是黑铁还是青铜级的阴神，这种级别的阴神，虽然可以在惊悚都市中获得九凶之名，但是你应该还是防不了阴蛊虫吧？

    呵呵。

    漆黑的山洞里，面对着白胖蛊虫的侵袭，木乃伊仍旧十分有规律，一口又一口地呼吸着。

    就在这个时候，山洞里令人瞠目结舌的一幕发生了。

    啪嗒！

    木乃伊上，就在白胖蛊虫一口咬住木乃伊绷带的时候，绷带之上突然凝聚了一道小小的金光。

    这金光只有几寸长，一出现，便如同精确制导一般，一鞭子挥下，一道电光，直接将白胖蛊虫抽得皮开肉绽，滋滋作响。

    待到白胖蛊虫松开“血盆大口”，冲着小小金光愤怒咆哮的时候，那小小金光再度十分冷傲地将手中的鞭子抽了下来，这一下，白胖蛊虫更是痛苦难堪。

    一阵剧烈的翻滚后，白胖蛊虫顺势从木乃伊的肩膀上滚落。

    好家伙，既然我打不过你，那我逃好不成么？

    白胖蛊虫的想法很好，甚至一开始也逃得十分顺利。

    然后，就在白胖蛊虫滚落在地，一溜烟逃出十几米后，身后那几寸长的小小金光又跟了上来。

    一鞭，一鞭，恶狠狠地抽打在白胖蛊虫身上。

    白胖蛊虫，那也是活了几十年的特殊阴物了。

    长这么大，胖虫子哪里受过这样的折磨。

    剧烈的疼痛间，白胖蛊虫停住了脚步，皮开肉绽的它，不停在地上翻滚。

    滚了好几圈，一粒不足普通米粒十分之一大小，晶莹剔透的虫卵从白胖蛊虫的身上滚落下来。

    不等白胖蛊虫反应过来，那小小金光，早已将那虫卵包裹起来，带到空中，送到了木乃伊身边。

    与此同时，地面上白胖蛊虫仍旧不停地抽打，恶狠狠地三五鞭后，白胖蛊虫一身焦臭，彻底凉凉。

    同一时间，木乃伊里，林修耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀【三魂蛊虫】，你获得了300点试炼点。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功获得【三魂蛊虫·噬骨穿心】虫卵。”

    “你获得了500点试炼点。”

    “气息融合未被中断，目前融合进度18.1%。”

    山洞里，面对着一道又一道系统提示声，木乃伊里的林修不为所动。

    白胖蛊虫侵扰的过程，对于林修来说，也不过是蚊虫叮咬罢了。

    类似的事情，在过去的一天里，林修遭遇的实在太多，这么点小事，还不足以让林修从闭关中惊醒过来。

    山洞里的时间，仿佛是静谧的。

    ……

    同一时间。

    惊悚都市内，当白胖蛊虫被林修的小型金光咒无情地抽打致死时，正在【霓虹歌舞厅】忙碌的陈玄策突然脸色一白，口中呕出了大量的鲜血。

    白胖蛊虫，是陈玄策在副本结束前夕，利用自己鲜血锻造而成的。

    白胖蛊虫的气息，和陈玄策深刻的捆绑在一起，白胖蛊虫亡，陈玄策大大受损。

    “我的蛊虫居然被林修发现了吗？”

    舞厅里，陈玄策一边擦着嘴角的鲜血，一边诧异地催动三魂蛊术气息。

    但是，就在陈玄策催动三魂蛊术的时候，一头身高三米，体重500斤的恶灵，强势来到陈玄策面前，不容分说，肥胖的大手一把抓住陈玄策的脖颈道：“就在刚刚，青山医院的周小飞宣布要在我们街区参加议员竞选，这件事你亲自去处理一下。”

    “如果你没办法将其劝退，或者将他名声搞臭，一旦那小子成功当选，我【霓虹歌舞厅】将把你剁成肉渣！”

    这将陈玄策一把擒在空中的胖子不是别人，正是霓虹歌舞厅的老板。

    作为歌舞街区最大的金主之一，胖老板拥有着仅此于都市九凶的恐怖实力，惊悚都市里，不少议员都是胖老板家的座上宾。

    凭借夸张的实力，海量的资源，在过去几十年间，胖老板和四五名议员结成了牢固的同盟，几个选区的资源叠加在一起，使得胖老板拥有不俗的能量。

    正因为根基不凡，因此在面对自己手下推选出的新一届议员人选时，胖老板才会如此不客气。

    而这边，陈玄策也是醉了。

    老子的选区突然出现竞争对手，关老子什么事？

    这锅凭什么要我背，他娘的死胖子，你真不把老子当人是吧！

    【霓虹歌舞厅】里，望着胖老板的一脸横肉，陈玄策眼中闪过一丝冰冷的目光。

    等着吧，用不了多久，你体内的【噬骨穿心】虫卵孵化，到时候，你不过就是老子手中的行尸走肉罢了！

    歌舞厅里，胖老板走了，陈玄策一脸狼狈地靠在墙边，不停咳嗽。

    面对胖老板提供的信息，陈玄策目光一冷，忍不住道：“周小飞是吧，你是林修那边的人？呵，狗东西，你敢出来和老子竞选议员席位，老子今天先把你做了。”

    “三魂蛊虫拿不住林修，难道连你这小角色都对付不了么？”

