    “熊！”

    赵磊喊了一声，转而嘴角上扬。

    “哈哈！没想到真碰上老朋友了！”

    无人机镜头切换，两只黑熊正靠在大树底下吃野果子。

    这一声惊动了它，黑熊站起来朝四周看，等看到树上站着的赵磊，顿时眼睛瞪得老大。

    仿佛在说：麻痹，这个瘟神怎么又来了？

    赵磊从树上轻轻落下，来到黑熊近前，哈哈大笑道：“老朋友！吃完饭呢？”

    【熊：我现在走还来得及不？】

    【熊：我怎么就被这只两脚兽盯上了？】

    黑熊冲赵磊吼了两声，但声音跟前两次见他的时候明显不一样。

    声音中没有任何进攻的气势，反而像是在求和？

    而母熊一动不动站在它身后。

    “嘿！别害怕！我就是跟你打个招呼而已，你们接着吃。”

    赵磊往前看了看，继续说道：“我要去瀑布那边，既然遇上了，就帮我个忙吧！”

    黑熊一脸懵逼，不知道他要干嘛。

    这块儿是片空地，前方七八米远才有大树。

    只见赵磊起身一跃，直接踩在了黑熊的脑袋瓜子上，借助软乎乎的这股力量，直接跳到了前方的大树上。

    水声迫近，赵磊回头冲黑熊一笑。

    “老朋友，谢谢啊！”

    说完，转身朝瀑布飞去。

    黑熊缓了好几秒才明白过来，摸摸自己的脑袋，冲赵磊离开的方向大吼一声。

    ‘吼！’

    仿佛在说，“我特么就跟老婆吃点东西，碍着谁了？！还踩我脑袋上？”

    黑熊越想越气，一屁股坐在大树底下，不吱声了。

    果子也不吃了。

    母熊过来拍拍它胸脯，仿似安慰道：“老公，他有病，咱不跟他一般见识。来，接着吃。”

    ……

    “快到了！”

    隔着屏幕，网友们已经听到水声。

    赵磊看了眼手表，“快五点了，我得加快速度，天黑了就不好找了！”

    甚至没给网友留出任何的心里准备时间，他直接踩着石头，顺着崖顶直接跳入水中。

    一跃而下，身体呈一条直线往下坠。

    就在快要跌入水面之际，他将屠龙刀奋力往下一扔，插到水下两块岩石之间。

    而后他一个后空翻，身体往前踏步，直接踩在刀柄上，做金鸡独立式。

    缓了两秒钟后，他脚下用力，腾空而起，再一个空翻，拔出屠龙刀，往前扔去，再次叉在水中，踩着刀柄，以此方法，一共三次，最后轻飘飘落在岸边。

    人与刀，合二为一。

    “各位，终于到了。我刚才展示的，就是如何从瀑布上游到达下游最快速的方式，有机会你们也可以试试。”

    【沃日！试试就逝世！】

    【赵老师，谢谢你这么看得起我。】

    【我怎么感觉赵老师跟以前不一样了。】

    【我也有这种感觉，不会是这半个月偷练绝世武功了吧？】

    【我看像，拿木雕当障眼法。】

    “呵呵～这都是以前学过的功法，只不过为了带你们领略自然风光，我根本没有使用过。”

    “其实说起来也挺简单，只要借助合理的呼吸方法就可以，这里要用到的是【古墓派气息修复大法】，只要气息用对了，像我刚才一样踩在刀柄上很容易。”

    “说实话，其实我练的也只是皮毛而已，真正练到家，往上飞20米也不算事。”

    【20米？赵老师，牛顿听了都要掀棺材板了！】

    【西山不在牛老师管辖范围内。】

    【……】

    赵磊边说着，边往下游水浅一点的地方走。

    就是上次捉桂鱼的地方，还要再往前一些。

    水下的石头和各种小鱼小虾清晰可见。

    晚霞照射下，水面极其旖丽。

    “就是这了！大家可以猜一猜，我要找的是什么？”

    他边说着，边脱下鞋子，挽起裤脚，淌进水里。

    【不会还是捉桂鱼吧？】

    【你当桂鱼那么多吗？要是野生桂鱼都那么好抓，就不能卖到上千一条了。】

    他手在水下摸索半天，大概十分钟左右，抓起一块圆润的，大概手能握住的大小，展示在镜头前。

    “找到了，就是这个！”

    【什么？费这么大劲儿，就是为了捡一块小石头？】

    【城会玩……】

    【这石头不会是……】

    【我感觉这石头不一般，赵老师，别卖关子了！】

    “其实我今天来，是想选两块合适的石头做木雕龙的眼睛。这里的石头，属于奇石，业内有的称为观赏石，有的称为象形石。很多收藏爱好者都会把象形石作为收藏首选。”

    “这种天然未经人工雕琢打磨修饰作假的石头，跟原石市场上那些玉石是不一样的。如果运气好捡到象形特质极好的石头，卖到上百万也不是没有可能。”

    “你看我手上这块，虽然形状一般，但因为我要用其作为龙的眼睛，看中的正是它流光溢彩，清新淡雅的自然光泽。”

    【啥？就这么一块儿石头上百万？】

    【哎！有钱人的世界俺们不懂。】

    “大家可能不信，几年前电视曾经报道过，复健一位村民，在河边捕鱼的时候，偶尔发现水下一块石头很特别。这块石头看上去黑不溜秋，当他拿上岸仔细观看竟然发现，这块石头的形状居然跟伟人主席的头像十分相似！”

    “当时他万分激动，重新放回水里，回家取了手推车，才将这块重达20多斤的奇石运回家。”

    “这件事在村里被传开，很多村民和外地收藏爱好者前去观赏，有的人给500，有的人给5000，有的人给5万，他都觉得不是这块石头的最终价值。最后经过当地电台的报道，消息不胫而走，一位国外收藏家亲自来到这位村民家里实地考察，最终以280万的高价买走。”

    “这事并没有到此结束，这位村民通过捡一块石头而暴富的消息传开之后，全国各地很多人都慕名去那条河道捡石头，都希望能像他一样，一夜暴富。”

    他将那块石头放进兜里，继续在水下寻找。

    “判断一块奇石好不好，价格怎么样，还是要看它的形状。就像我刚才说的那块主席形状的石头，之所以能在卖到280万，还是因为其稀有，收藏价值高。”

    说到这，他又捡起一块石头来。

    “你们看，这上面的图案像不像一张脸谱？”

    无人机镜头拉到微距，上面的纹理都看得一清二楚！

