
　　这次甘泽云是自己开车过来的。

　　回去的路上，他一直在给代丽敏介绍临安的变化。

　　看着临安的变化，代丽敏忍不住感慨道：“我要不回来怕是都认不出来这是我曾经生活了几十年的地方了。”天籁小说网

　　“临安这几年发展确实挺快的！”甘泽羽附和道。

　　“其实我还蛮感谢妹妹让我回临安发展，比起京都的繁华，我更喜欢老家的生活。”

　　“你不准备调回京都了？”甘泽羽问。

　　“我在临安耕耘了这么多年可不是为了日后调回京都，再说京都人才济济也不稀罕我这么一个无名小卒。”

　　从回临安那天起，甘泽云就没准备再回京都。

　　“这事妹妹知道吗？”甘泽羽问。

　　“我一直以为你日后还会再调回京都。”

　　“之前妹妹问过我是想留京都发展还是回临安发展？虽说当时临安这边缺人手,但我也是真心想回临安继续发展。”

　　他留在临安还能帮照下甘名扬他们。

　　他要去了，甘名扬他们谁照顾？

　　“你都不知道我在临安的日子过得有多舒心和逍遥？京都还是留给你们这些能人闯荡吧。”

　　“可是……”

　　甘泽羽还想说些什么，可话到嘴边又沉默了。

　　“妈，这次回来你要回家看看吗？”甘泽云问。

　　代丽敏摇头道：“不了吧。”

　　再见面她也不知道该跟甘名扬说些什么。

　　甘泽云迟疑了下道：“其实奶奶和爸爸还挺惦记您的。”

　　“一起生活了那么多年惦记也是正常，明天你抽空带老三和她媳妇回家一趟，我难得放个假想睡个懒觉。”代丽敏交代道。

　　闻言,甘泽羽皱眉道：“小雯也去吗？”

　　“你说呢？”代丽敏反问道。

　　不等甘泽羽说话,代丽敏的脸已经沉了下来。

　　“你们不回来也就算了，回来了不回家看老人是要被人戳脊梁骨的,还是说你觉得你爸见不得人？老三，即便你爸有再多的不是，那也是我和他的事，连桃桃都能原谅他，你为什么不能？你爸对你可不曾有过任何亏欠，何况，他这几年过得也不容易，你难得带媳妇回来一次去看看他不应该吗？还有明天去之前记得去取点钱。”

　　“妈，爸不差钱。”甘泽云道。

　　“他不差钱老三就不能给他点钱孝敬他了？那是你一个人的爸爸吗？”

　　见代丽敏生气了，甘泽云递给甘泽羽一个自求多福的眼神。

　　“老三一年上头难得回来看他一次多少也得有点表示还是说你们兄弟四个已经商量好谁和谁赡养我，谁和谁赡养你们爸爸了？”

　　“您和爸爸又不是我们哪一个人的爸爸妈妈，当然是大家共同来赡养，老三他们要不愿意的话，您们就跟我过，我巴不得你们都跟我过，这样我还能有个伴。”

　　甘泽云现在不差钱养两个老人完全不是问题。

　　听着他财大气粗的话语，甘泽羽嗤笑一声道：“做你的白日梦去吧，还都跟你过,你当我们是死的吗？等回了京都，老妈就搬去跟我和小雯住，倒是老爸这边可能得再等等，我家暂时住不了这么多人，等我再奋斗两年，倒是换个大房子，只要他愿意，我就把他们全都接到京都去！”

　　“包括你奶奶和小姑吗？”代丽敏问。

　　“瞧您这么话说的，难道我还能单独带老爸去京都不管奶奶和小姑吗？”

　　就算他想这么做，甘名扬也不会同意呀。

　　甘泽云冷哼道：“你一出差就是十天半个月，他们要真跟你去了京都，回头有小雯哭的时候，别到时候老人没养两天还把你这家搅合散了。”

　　“二哥，我也没有这么不通情达理吧？”温姝雯忍不住开口道。

　　“再说，你以后也是要结婚的呀，等你结了婚还不是一样。”

　　甘泽云道：“至少未来五年内我没有结婚和谈对象的打算，而且，即便我结了婚和你们的情况也不一样,弟妹真不是我小看你,你还真耐不活我奶奶和小姑，具体的等明天你去了我们家就知道了。”

　　甘家的情况温姝雯只了解一个大概。

　　她和甘泽羽从谈对象到结婚都没回过临安。

　　这是她第一次来临安，因此，当她听甘泽云这么一说顿时露出好奇的神色，可惜车上几人都没有要跟她做进一步解释的打算。

　　“妈，我知道大哥和两个弟弟还有妹妹都离不开您，所以我不跟他们抢您，但您也别忘了您在临安还有个儿子，所以哪天您在京都待不下去了就回来和我过，千万别委屈了自己，老爸这边有我照顾，您也不必担心他，妹妹也有定期寄药回来给他，如今他身体还算可以，奶奶和小姑我也请了专人照看，所以他现在没以前那么辛苦了。”

　　代丽敏叹气道：“老二让你受委屈你！”

　　闻言，甘泽云笑道：“妈，您这话说的，我能吃能喝能睡有啥可委屈的！”

　　“和其他三个比起来，你确实受的委屈最多，桃桃给老大他们看过，说他们这两年就会定下来，到时候妈回来陪你。”

　　“妈，您怎么高兴怎么来，不用专门回来陪我，我这么大个人哪里还用您陪？”

　　“这事我一早就跟桃桃说过了，她也是同意了的！”

　　温姝雯扭头看了眼甘泽羽忽然道：“妈，您回来了，我们怎么办？”

　　“再过个一两年你们应该也都走上正轨了，有我没我不会对你们产生任何影响，再说你们是我的儿女，难道老二就不是吗？我不能丢下她不管。”

　　“可是……”

　　温姝雯还想说些什么，却被甘泽羽抓住了手。

　　他道：“妈，我们尊重您的选择！”

　　“但妈您也别对我感到亏欠，您不亏欠我的，真的！”甘泽云补充道。

　　代丽敏没说话。

　　亏不亏欠她心里有数。

　　很快车子穿过市区进了一片别墅区并在其中一栋门前停了下来。

　　见大门装修豪华，别墅里面灯火通明，代丽敏道：“老二，这是你家？”

　　“对呀，是不是很大？”甘泽云问。

　　“这房子是老周和妹妹送给我的，我不要，他们非得让我要，说什么这里住着安全寂静也符合我的身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第974章 妈，您别对我感到亏欠免费阅读。https://www.23sk.com 