    没有人是天生的战神，也没有人会在这种情况下心里全无波澜，就连当年的谢安，听到前方战报也有踩碎木屐的时候，更不要说刚刚从长安出来没几年的林昭了。

    林昭心里自然也没有底。

    他在沈徽面前该装的模样必须要装出来，要像谢安那样装出云淡风轻的模样，但是真正到了自己亲近之人的面前，这种是很难装下去的。

    他曾经体会过范阳军的战斗力。

    当初康东来带人攻打青州的时候，只两千多个人，便险些攻上青州城楼，那个范阳军的猛将魏平，更是两次攀上城楼。

    如果不是那次林昭动用了火器，说不定那两三千个范阳军的新兵，便把青州给拿下来了！

    两三千人尚且如此，更不要说这一次到青州来的，很有可能是数万人马！

    现在他青州总管府麾下的兵马，算上仍旧在训练的新兵，那么多州加在一起也能勉强凑出四五万人，但是这些新兵的质量跟范阳军这种边军暂时没办法相提并论。

    这一仗，林昭只能尽力而为，而他心里，其实只有三四成把握能够守住青州。

    因为他对那些范阳军的真实战斗力很不了解，他不清楚自己弄出来的这些火器，能不能真正挡住如狼似虎的范阳边军。

    听到林昭这句话，崔芷晴先是有些吃惊，然后抬头看向林昭，轻声问道：“三郎，发生什么事了？”

    林昭坐在了崔芷晴旁边，默默说道：“刚收到消息，长安那边有大股范阳军集结，现在已经到了河南府，估计是往青州来的。”

    他低眉道：“现在还不清楚具体有多少人，但是最起码应该在三万人以上。”

    说到这里，他抬头看向崔芷晴，微微叹了口气：“在青州任何人面前，我都必须要装出一幅智珠在握，胸有成竹的模样，但是在六娘面前，我不得不跟你说实话。”

    林总管语气有些无奈：“老实说，现在的青州面对数万人规模的范阳边军，我心里不是很有把握，所以我想把你偷偷送出青州，送到扬州暂时避一避，等事情尘埃落定，青州无恙了，我再派人接你回来。”

    崔芷晴伸手拉着林昭的手，她抬头看着林昭的面庞，声音轻柔：“假如我去了扬州，过段时间，三郎你打赢了范阳军，你又要用什么理由接我回青州来呢？”

    林昭沉默了。

    他们现在无名无份，一旦崔芷晴离开青州，回到了崔家人的掌控之中，那么林昭就没有任何理由能把她再接回青州来。

    见林昭不说话，崔芷晴站了起来，直接坐到了林昭怀里，她伸手轻轻环住林昭的脖子，把后者抱在自己胸口。

    “你是不是……不想要我了？”

    她语气轻柔。

    林昭微微摇头，苦笑道：“这里太过凶险，我不喜欢把自己身边的人置于险地。”

    “你这样太过自私了。”

    崔芷晴松开手臂，低头看着林昭，气息几乎喷吐在了林昭的脸上，她缓缓说道：“因为青州凶险，先前你不肯把谢姐姐她们接到青州来，现在因为范阳军进犯，你又要把我也赶出青州去。”

    她用手捧着林昭的面庞，眼睛有些发红：“那你有没有想过，假如你真在青州出了事，我这个无名无份之人尚且不说，谢家姐姐又该伤心到何种境地？”

    林昭声音沙哑，开口道：“我身边那么多亲卫，就算青州破城了，我逃出去也不是难事，我不会出事。”

    “你骗人。”

    崔芷晴擦了擦自己眼角的泪水，咬牙道：“去年范阳军造反，我从贝州逃出来都险死还生，青州要是破城了，兵荒马乱的不说，你那些亲卫未必就还会怼你忠心。”

    “我不管，我抵死也不离开青州。”

    她咬着牙，神态坚决：“要死我跟你一起死在这里就是，这样也好过将来一个人伤神。”

    林昭没有再说话了。

    他这个人，因为再世为人的原因，从小到大老是想护着身边人，小时候在东湖镇的时候，他便尽力护着母亲，不让旁人欺负她。

    后来出了东湖镇之后，他之所以这样努力拼搏上进，也不是为了什么飞黄腾达实现自己的理想抱负，而是想要在这个并不太平的世界让自己迅速强大起来，从而拥有保护自己身边人的力量。

    如今，他林昭人生中最大的考验来了。

    林三郎伸手环住崔芷晴的腰肢，声音有些沙哑：“那好罢，你……便留下来陪我。”

    “这一次的范阳军进犯，对于我们来说是一场劫难，熬过这场劫难，咱们便浴火新生。”

    林总管目光看向了窗外，怔怔出神：“只要能熬过去，今后不管在什么地方，咱们青州都可以大声说话了。”

    崔芷晴眼睛微红，她伸手抱着林昭的脖子，轻声道：“我相信三郎，三郎你是世界上最了不起的男子。”

    青州总管府的书房里，两人相拥而坐，难得的有了片刻温存。

    …………

    因为林昭书信里的言辞很重，因此只在三天之后，青州总管府遍布各地的高层们，便齐聚到了青州城。

    说起来也就是裴俭赵歇两个青州军的将军，还有郑通郑涯叔侄俩，至于其他这几个月总管府新封的各州刺史，林昭没有给他们写信，也没走必要叫他们来。

    人差不多都到齐了之后，林昭让人把总管府长史沈徽请来，又让人把一直在青州默默做事的韩参也叫了过来。

    至此，青州集团高层会议基本上就到齐了。

    这其中韩参是最不起眼的一个，但是他也是最重要的一个人，他天性极为内向，到场之后也只是默默坐在角落，低着头一声不吭。

    其实周德周胖子现在也还在青州城里，只不过他不算青州集团的高层，林昭也没有让人叫他。

    所有人到到齐之后，坐在首位上的林昭，环视了众人一眼，缓缓开口：“几天时间过去，想来各位多多少少都收到了一些消息，说说看法罢。”

    众人犹豫了一番，还是一脸大胡子的青州将军裴俭第一个开口，他抬头看向林昭，微微低头：“林帅，末将想知道，这一次叛军到底有多少兵马犯我青州？”

    “具体还不是很清楚。”

    林总管微微皱眉，沉声道：“不过从这几天陆续传来的消息看，应该在四万以上。”

    “四万啊……”

    听到这个数字，就连天不怕地不怕的裴俭也皱起了眉头。

    而郑通郑涯叔侄俩，也是大皱眉头。

    林简看了一眼这些人的表情，然后闭上眼睛，缓缓说道：“以现在我青州军的战力，出城应敌就是送死，因此这一次仍然据城固守，只不过与上次不一样了。”

    “上一次是弃守其他城池，固守青州一城，而这一次…”

    林总管睁开眼睛，眼神坚定。

    “该守的统统都要守。”

