    身处在重力室中的楚云等人，自然不知道外面因为他们而热闹起来。

    “元气，转换，突破！”

    沈忧双眼无神的在那里，嘴里呢喃嘀咕着。

    在他的旁边，牛大力亦是一副若有所思的表情。

    反倒是四人中唯一的一名女孩子--宋沐，则是在那里盘腿而坐。

    双眼紧闭的在那里感悟着体内的元气变化。

    楚云默默的看着陷入了自我的几名同伴。

    他小心的走到修炼室的一处角落，以防自己打扰到几人的修炼。

    想了想，在智能腕表上一番操作。

    将自己所在的这一片空间的重力，重新调整回了正常的重力。

    等到身上的那股压得有些喘不过气来的沉重感，渐渐消去。

    他才狠狠地吐了一口浊气，放松了下来。

    随手一翻，一枚火红的蝶蛹出现在他的手心上。

    赫然是在南海海域的时候，柳灵儿让沈忧交给他的那枚火蝶卵。

    感受到手心上小东西，那微微跳动的心脏律动感。

    他怀疑，要不是提前将重力重新调回了正常状态。

    自己掏出这个小东西的时候，恐怕它就因为承受不住15倍重力的强压。

    直接在自己的手心中炸开了吧

    “新的伙伴！”

    楚云看着手中的小东西，脸上露出一抹笑容。

    这不光是一头新幻宠，也是柳灵儿送他的第一件“礼物”！

    【命名：（未捕获，不可命名）】

    【幻宠种族：虫族--赤炎虫/火蝶】

    【性别：无】

    【天赋：火属性亲和、进化、火种、火焰强化】

    【序列：1阶0级】

    【状态：进化中......】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰系：

    1，2阶--火蝶：二阶火属性原石1枚、火焰草一株、吞食后化蛹而出，可进化！（成功率：100%）

    2,3阶--炽焰蝶：三阶火属性原石1枚、三阶火焰草果一枚、熔岩浆中融合两者化蛹而出可进化！（成功率：100%）

    3，4阶--熔岩炽焰蝶：四阶火属性原石1枚、太阳石1枚、火焰核心1枚、于熔岩火浆中化蛹沉眠七日，破蛹而出时，可进化！（成功率：100%）】

    脑海中回想起，手心中的这头小家伙的属性。

    楚云先是默默的掏出一枚3阶契约石，也不嫌浪费。

    直接从指尖滴出一滴鲜血，融入那契约石内。

    刹那间，契约石上闪过一抹耀眼的光芒。

    一闪而逝。

    下一秒，3阶契约石直接飞起落在了那微微鼓动的火红蝶蛹之上。

    宛如水融入母乳中一般，契约石以肉眼可见的速度在那里融入了蝶蛹之中。

    “叽~！”

    一声微不可察的嘶鸣，似乎从那蝶蛹内传出。

    楚云只觉的脑海中一阵充盈，原本空着的一处契约位空间。

    瞬间泛起一抹火红的颜色。

    一头似毛虫又似火蝶的虚影，在里面若隐若现。

    边上属于魅魔的幻宠空间，似乎在他契约成功的那一刻。

    微微震动了一下。

    一道若有若无的念想，在楚云的识海里面浮动：

    “......又来新人了吗？希望别太挤了......”

    没有任何意外，他成功的契约了手中托着的这只小家伙。

    “契约完成，接下来的，就是让你这个小家伙顺利进化了！”

    他呢喃自语了一句，从胸口处的空间装备中，取出了火蝶进化所需的灵材。

    一枚2阶火属性原石和一株跟普通小草没有区别，只是原本绿色的草叶呈现的却是一种热情如火一般红艳的火焰草。

    看着手中的两件低等灵材，楚云毫不犹豫的一把催动体内的剑气。

    将原石和火焰草直接粉碎，混合成一股蕴含着两者元气的药泥。

    “争不争气，就看你自己了！”

    楚云一把将手中的药泥，均匀的涂抹在蝶蛹的表面上。

    然后将其，平稳的放在自己的身前。

    看着蝶蛹上缓慢消化的药泥，楚云计算了一下，发现等里面的这头小家伙将那药泥全部消化完。

    成功进化破蛹而出，起码还要等上一两个小时的时间。

    他想了想，重新又从储物空间中，将那枚小如拇指大小的幻宠空间格取了出来。

    在里面，赫然沉睡着那头浑身金黄，宛如黄金铸就的【黄金武神】！

    “一不做二不休！干脆直接一起契约了吧！”

    楚云心中想到这里，直接再次掏出了一枚3阶的契约石。

    动作如流水一般，滴血认主，然后心中一动。

    解开了手中空间格的限制。

    “嘭~！”

    一声轻响。

    原本拇指大小的空间格，在他眼前瞬间恢复了原先的大小。

    里面沉眠中的那头金黄身影，似乎是感受到了外界的变化。

    寂静的身体，在里面微不可察的抖动了一下。

    要不是楚云时刻看着他，恐怕都看不到那一丝轻微的颤动。

    “嘿，小家伙还挺狡猾！”

    在解除空间格的限制时，他早已顺便解封了里面的空间限制。

    “彩云！”

    楚云心中一动，将彩云从幻宠空间里召唤了出来。

    “给那小家伙来个幻境！”

    虽然以楚云现在4阶的实力，可以轻松碾压里面的大虫子。

    但是他更喜欢，柔和一点，契约里面的那头小家伙。

    “叽~！”

    彩云得到自己主人的指令，当下兴奋的在那里发出一声嘶鸣。

    一道道五彩霞光在它体内涌出，瞬间渗过外面的那层空间格的玻璃格挡。

    落在了里面看似依然沉眠，其实早已苏醒过来的【黄金武神】身上。

    在不知不觉中，彩云给那头【黄金武神】编织了一个几可乱真的幻境！

    看到里面的小家伙，那微微睁开的眼珠子里，神情有些呆滞的表现。

    楚云笑着，一把收起那空间格，将里面的【黄金武神】给抖了出来。

    一把落在身前的地上。

    “啪~”

    一声轻响。

    因为陷入彩云编织的幻境中，掉落在地上的金黄大虫子，却是没有丝毫的反应。

    契约！

    一枚契约石瞬间落向了地上的身影身上。

    没有丝毫的意外，楚云的意识海中，在刹那间链接上了一道有些倔强的精神体。

    同时间，剩余的两处幻宠空间里，有一枚猛然发出一道金黄色的光芒。

    一头威风凛凛，黄金大螳螂的虚影在里面浮现。

    魅魔莉莉·凯瑞雅：“......又来！”

    嘴里嘀咕着什么，翻了个身继续沉眠了下去。

    “律！！”

    一声有别于正常昆虫的嘶鸣声，在重力室里响起。

    “吵什么吵？！”

    楚云双眼一瞪，看着眼前一苏醒就在那里闹腾的金黄大螳螂，一把从空中给扣了下来！

    “律~”

    某只金黄的大虫子，在那里挣扎着。

    却是不论它怎么挣扎，都无法从那只大手中翻出身来。

    “奇怪，怎么这么躁动呢？”

    楚云看着手中只有自己半个身体大的【黄金武神】，在那里不停的挣扎。

    他有些疑惑的翻了过来，看着它那金黄的眼眸中，闪动的倔强眼神。

    要不是确定，自己签订的契约完成。

    双方之间有着一道无形的力量，在牵连着他们。

    楚云都要怀疑，是不是自己契约失败了！

    想到以前契约蝶衣和彩云后，两只小家伙对自己的亲昵和依恋。

    在看看眼前依然在自己手中挣扎的小东西。

    他想了半天，勉强有了个猜测。

    “难道是因为血脉的关系，这头小东西的位阶相当于6阶？”

    他想到了之前，要兑换这头幻宠的时候。

    编号：AA11106号所说的，需要6级权限的事情。

    “也许，不只是这个原因。”

    楚云查看起手中小东西的属性面板，目光在其天赋属性里停了下来。

    天赋：黄金意志！

