    孟凡在古天庭遗址周围，找了个地方修生养息，开始闭关。

    闭关的时间，他并没有在修炼，而是在研究那柄天枢剑。

    这柄剑很强，这是毋庸置疑的。

    在无人操控的情况下，都能够击溃仙门和魔族的众人。

    如果自己能够完全掌控这柄剑，就算是斩元婴后期估计都轻而易举。

    孟凡花费了多日，一直在研究天枢剑。

    他用神识将天枢剑的每一寸都扫描了一遍，想要寻找这天枢剑的特殊之处，但是却没有什么效果。

    印象中可以操作的各种认主的方式，他也都试了一般，依旧是无用功。

    这个天枢剑，内部似乎有一股混乱的能量，在排斥自己。

    孟凡根本接触不到这股能量，更别说理顺这股能量了。

    如果能够理顺这股能量，或者说收服这股能量，那么天枢剑应该就能够完全归自己掌控了。

    只不过这股能量到底是什么东西，孟凡都弄不明白，更别说收服了。

    一连十日，孟凡都没有收服这柄天枢剑。

    但没有收服不代表不能使用，强行使用这柄剑，需要极大的消耗。

    不过威力也是十分惊人的，比孟凡之前所有的攻击手段都要强！

    十几日之后，孟凡彻底离开了古天庭遗址，回到了风云剑宗。

    他想明白了，自己就算是留在古天庭遗址附近，也没有什么用。

    因为接下来仙门和魔族，要么不派人过来，要么就得派化神和洞虚境界的大佬过来。

    对于这种境界的大佬，孟凡是根本没有办法对付的。

    既然如此，留在这里还有什么用？

    不如直接离去，更何况他得到天枢剑，已经是极大的收获了。

    就算真有化神和洞虚级别的大佬过来，他也不管了。

    古天庭废墟，本来就和他没关系。

    自己管好自己的一亩三分地就好了！

    回到风云剑宗之后，毫无例外，孟凡回到了凡心阁开始闭关。

    闭关对于孟凡来说，已经和吃饭喝水一样熟悉到骨子里了。

    ……………………………

    【闭关十三年，奖励避神镯。】

    避神镯。

    这是作用和敛息术一样的法宝。

    佩戴这避神镯，可以和敛息术结合加持。

    以孟凡如今的修为，配合避神镯施展敛息术，就算是化神都无法发现他的隐藏。

    这是个好东西！

    孟凡是世俗界唯一一尊的元婴，这个身份如果泄露，必定会引来仙门和魔族的探查。

    用脚趾头想都能够知道，在世俗界能够修炼到元婴，身上必然是有大机缘大秘密的。

    如果能够夺取这种机缘，必然会一飞冲天。

    但现在有了这避神镯，相信谁也无法发现自己隐藏的修为了。

    孟凡得到避神镯之后，直接将避神镯带上，然后配合敛息术将自己的修为给隐藏在了先天初期。

    这种情况下，就算是化神都只能够看出来他是先天初期。

    除非是那种元神极为强大的化神，盯着孟凡仔细看，才有可能看出孟凡的破绽。

    ………………………………

    【闭关十四年，奖励替死傀儡。】

    替死傀儡！

    这玩意有点牛叉，比想象中要厉害很多。

    孟凡的脸上露出了惊讶，这玩意可以说是至今为止系统奖励最厉害的物品了。

    这个替死傀儡，并不是简单意义上的替死。

    一旦使用替死傀儡，这个傀儡会复制你的一切，变成一个你的傀儡分身。

    傀儡分身和主体拥有一模一样的实力！

    当然，是有限制的，只能复制化神境界之下的肉身。

    如果是化神境界的大佬使用这个傀儡，那么效果就会大打折扣。

    一旦孟凡使用这个傀儡，完全可以本体坐在家中继续闭关，然后傀儡身出去浪。

    这样的话，就算傀儡身死了，本体也没有丝毫的损失！

    好宝贝！

    孟凡决定下次出关，自己就使用这傀儡身出去，本体直接在风云剑宗继续闭关。

    ……………………………………

    【闭关十五年，修为提升到元婴中期。】

    仅仅五年，孟凡便从元婴初期提升到了元婴中期，说实话，这是有点出乎孟凡预料的。

    他本以为元婴境界的修炼肯定是难如登天，就算闭关也要耗费很久的时间。

    仅仅五年便提升一阶，比想象中快了很多。

    这里面，清源妙道观想法发挥了很大的作用。

    普通元婴境界的修士，根本就没有机会得到观想法。

    就算机缘巧合之下得到了观想法，也不会有什么高深的观想法。

    但孟凡的清源妙道观想法，却是绝对的顶级观想法。

    有了这门观想法，会让他在元婴境界突飞猛进，早日成就元神，突破化神境界。

    …………

    ……

    距离仙门和魔族探查古天庭遗址失败，已经过去了两年多。

    这两年多，无论是仙门还是魔族，都没有再派人来世俗界，仿佛已经把古天庭遗址的事情给忘记了。

    孟凡觉得事情没有这么简单，但仙门和魔族不来，也是好事情，至少世俗界风平浪静。

    世俗界风平浪静，他就可以静静心心的闭关。

    就在闭关接近三年的时候，世俗界的平静被打破了。

    不是仙门和魔族的人降临，而是幽冥宫后山的那个祭坛出现了问题。

    幽冥宫的祭坛，孟凡一直都很重视，让将臣在那里全程观察。

    将臣是孟凡炼制的僵尸，上面有孟凡的神识。

    所以将臣看到的一切，孟凡等于都可以“看”到。

    这几年，将臣一直都守在祭坛那里。

    就在今天，祭坛再次发生了意外。

    一股股黑气直接往外冒，形成了一道黑气风暴。

    虽然祭坛平日里周围也有黑气环绕，但是这个黑气的分量是极少的。

    而今天的黑气，可以说是疯狂的往外冒，一看就不正常。

    将臣看到这一幕的时候，孟凡顿时就感知到了。

    在凡心阁闭关的孟凡睁开了眼睛，然后掏出了替死傀儡。

    一滴精血滴在了替死傀儡的身上后，替死傀儡渐渐的发生了变化。

    它在膨胀，然后变得和孟凡一般的大小。

    孟凡默默的看着替死傀儡慢慢的变化，最后居然变得和他一模一样。

