    瞬间就冲破了1830位置，一路冲到了1832.0位置！

    短短5分钟，现货黄金大涨了40个点！

    金融小韭菜等未平仓的空头们傻了，脸色变得苍白。

    罗丞激动的握起拳头，惊喜若狂盯着手机屏幕。

    “这泥马的也太猛了”

    他以为1830.0位置是一个槛，没想到直接就冲破了，还冲到了1832.0位置。

    今天真是赚大发了。

    群里更是沸腾。

    “卧槽，今天现货黄金就像吃了火药一样”

    “是啊，刚才我还以为现货黄金会暂时小幅度下跌，没想到又暴涨！”

    “沃日啊，我错过了”

    “我去，居然短短时间又冲1828冲到了1832，这现货黄金的多头今天是疯了。”

    “很多空头在割肉啊，这些空头平仓会导致现货黄金加速上涨！”

    罗丞回应：“对的，很多空头没有金融小韭菜等人一样的扛单毅力，这些扛不住的空头就割肉了。”

    金融小韭菜：“......！”

    他账面上已经浮亏190个点，一共浮亏7600美元了。

    天杀的，现在他该怎么办？

    平仓认亏？

    还是继续扛着，等现货黄金跌下来？

    他非常慌。

    要是现货黄金不跌下来，一路上涨咋办？

    7600美元，那是51600元啊，已经超过他4个月的工资了。

    泥马的。

    他内心真难受，也极为不甘心。

    他回应说：“唉，这次栽了大跟头，万万没想到空头今晚一败涂地。”

    罗丞：“没事，失败乃成功之母”

    金融小韭菜：“.......”

    神TM的失败乃成功之母、

    谁不知道这句话，还用着说吗？

    你当小学生写作文呢？

    金融小韭菜：“呵呵，借你吉言”

    这时候有人说：“@金融小韭菜，你今晚又被金融帝王割韭菜了”

    金融小韭菜：“......”

    这话侮辱性很强，好打击他的自尊心。

    丫的，那个家伙账户都不到500美元，还不到自己亏损的一个尾数。

    而且还是一个菜鸟，因为胡乱操作，多次处在爆仓边缘，因为贪婪导致爆仓，这丫的能跟自己相提并论？

    自己是被市场上的多头主力割韭菜好吧？

    这时候又有人说：“@金融小韭菜，今天又你输给了金融帝王了。”

    金融小韭菜自尊心备受打击。

    我TM的是输给市场上的主力多头好吧？

    这丫的，才是做空了0.1手，TM的，好比大海里一滴水。

    而他自己做空了4手。

    数量是这丫的40倍。

    这菜鸟有资格割自己韭菜？

    这时候有人问说：“@金融小韭菜，你今晚还去不去按摩？”

    金融小韭菜：“不去了，亏成这样，哪还有心思去按摩。”

    有人接话：“@金融帝王，可是要去富桥养生馆按摩了，那个小天海翼女技师，啧啧··今晚我们轮流找她按摩，你的小天海翼要来伺候我们了”

    金融小韭菜一阵烦恼，现在亏那么多钱，哪里还有心思去搞女人。

    接着他回：“一个女技师而已”

    “再说了，富桥养生馆哪里女技师那么多，你们去了也是遇不到的”

    罗丞：“嘿，那我就去试试看了，看看你的小天海翼在不在。”

    金融小韭菜：“去吧，哪里皮肤黄，长得丑，年纪大的女技师挺多的，你肯定是遇不到我的小天海翼的”

    这时候有人问：“@金融帝王，平仓了没有？”

    罗丞晒单子。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.1手

    开仓均价：1803.0

    当前市价：1832.0

    当日盈亏：290美元

    总盈亏：290美元

    账户净值：520美元

    占用保证金：200美元

    可用保证金：320美元

    “卧槽，你居然还没平仓！”

    “你丫的握得太久了吧？”

    “我靠，浮盈290个点，牛逼！”

    “我浮盈50个点就拿不住，要撤了，你居然浮盈290个点都没平仓”

    “我TM的浮盈100个点，绝对拿不住要平仓了，你竟然还拿得住？不担心利润大幅度减少吗？”

    罗丞：“不担心啊”

    你丫的真是太贪婪了吧？

    卧槽，你丫的是人还是贪吃蛇？

    这时候现货黄金又上涨了10个点，冲到了1833.0位置。

    罗丞当即平仓了。

    斩获300个点，斩获300美元。

    今天收入300美元，那是2040元啊。

    账户资金已经翻倍！

    真TM的不容易啊。

    “今天是周五，明天周六，周日，金融市场休市，我也正好休息”

    “这一个星期真泥马太难了，多次处于爆仓边缘”回想起来，罗丞都心有余悸。

    今晚要去养生馆按摩，周末还有吃住，于是罗丞提款了100美元出来，留下430美元的净值。

    100美元，按现在6.8：1的汇率，那是680元。

    罗丞接着步行来到了富桥养生馆。

    这里很豪华。

    “先生，您好欢迎光临”

    “你好”

    “您有熟悉的技师吗？”接待员问。

    “有”罗丞想到金融小韭菜的小天海翼女技师，于是回答：“有，待会我找她照片出来，等下你安排她来给我按摩”

    “好的，先生”

    接着继续往里走。

    换鞋，拿卡，换衣服。

    特意点了一个300的服务套餐。

    然后来到一个幽暗的房间。

    罗丞开始翻群里的聊天记录，然后将金融小韭菜发出来的女技师照片找到。

    “让她来给我按摩”

    “好的先生”领班一愣，微笑的说：“您稍等，我叫她过来”

    接着离开了。

    罗丞躺在按摩床上，拍了张照片发群里说：“按摩了，按摩了。”

    群里众人问：“卧槽，真去富桥养生馆按摩了”

    “卧槽，女技师呢？”

    “漂亮不？”

    “妈的，身材好不好？”

    “卧槽，好久没被女技师坐在身上按摩了”

    “沃日！”

    “你小子可以啊”

    “老子也想按摩了”

    “是不是那个小天海翼女技师啊？”

    众多老色批们那是羡慕不已！

    罗丞说：“等下你们就知道了，她来了，我给你们拍照片”

    几分钟后。

    罗丞：“我手机对着房门摄像呢，她一进来，你们就看到了，对了，还可以听听声音。”

    群里。

    “我擦，赶紧点”

    “快，快，快”

    “下次我也好去找”

    “TM的，我在吃宵夜，可别是一个老大妈啊”

    “快啊，快啊，照片发出来！（狂抓）”

    “照片，照片，视频（饥渴）”

    金融小韭菜：“女技师可能很丑，不敢发出来了？”

    这时候房间门轻轻打开，一骚媚，带清纯的女生走进来。

    她躬身微笑：“先生您好，98号技师为您服务”

