    第58章 烟花

    “爷爷，熵是什么”充满着玻璃容器和让人眼花缭乱的高科技机器中一个稚嫩的萝莉音打破宁静

    白发老者停下手中的动作，按下机器的一个按钮，轰鸣的机器慢慢停止了运作，他摘下眼镜擦了擦长期注视屏幕而酸涩的眼睛

    手掌轻轻抚摸女孩的头

    “三千万年前呀，古代的人类还没有走出地球时，古华夏有一种节日叫做春节”

    “每到春节时古人们便会放烟花，是为了驱赶名为年兽的古人们幻想出的生物”

    一边说着一边按动身边的屏幕，一段烟花的视频出现在二人面前

    老者看着视频，逐渐陷入回忆，那是他三千年前的恋人

    一个美若天仙的长发女孩站在天台看着夜空中璀璨的烟花

    而那时年轻的白发老者知识并不如这位女孩渊博，他经常向女孩请教

    那天他们在烟花下的天台邂逅

    “师姐……”一个年轻的男声响起

    “这次考试的知识点没做对吧，我想想，是熵增定律，对吗？”

    年轻的白发老者点了点头

    女孩仰望着夜空，数秒钟后才缓缓开口

    “无尽的黑暗中美丽的烟花一闪即逝，而后重归于永恒的黑暗与平静”

    “就像宇宙的诞生与毁灭，我们的一生都只是这绚烂的瞬间中微不足道的一粒尘埃”

    “把宇宙看做烟花的闪烁，这个诞生到毁灭的过程就是熵增定律”

    ……

    老者年迈的手掌抚摸着女孩的头

    “熵是一种邪恶的生物，他会一点点吃掉宇宙”

    “人们世世代代经历千辛万苦想要猎杀熵兽”

    “但他是世界的基础规律，是永恒不变的真理，没有人能够打败熵兽”

    “我们能做的就是，享受当下”

    “让自己快乐”

    “而后，把打败熵兽的使命一代一代传下去”

    白发老者的脸上露出一个慈祥的笑容，这笑容让他面部的周围更加明显

    女孩不明觉厉的挠了挠头“我们能打败熵兽吗”

    “等你长大了告诉爷爷答案”

    ……

    三千年后，

    曾经年轻的萝莉已是白发苍苍，

    她们世世代代企图逆转熵增，但全部没有任何进展，只能将希望寄托于后代

    因此她早就停止了她认为毫无意义的研究

    几乎所有人都已经停止了研究

    她们开始摆烂，开始躺平，开始享受生活

    直到有一天一群外星舰队降临到所在星球

    出于人类的尊严她们开始奋起反抗

    人类几乎被碾压一般的战败

    乘坐飞船逃离星球的年迈女孩她看到敌军舰队使用了某种奇点武器

    那是一个美丽散发着淡淡乳白色光晕的光斑

    它缓缓进入大气层，在大气层的摩擦中产生如同梦幻一般的七彩光晕

    而后被引爆，中间如同黑洞一般出现了无数的粒子漩涡，仿若转瞬即逝的星河一般

    突然爆发的奇点武器到达一个顶点后开始因为引力而向中心坍缩，重新回到之前的白点，而后消失

    这是一个被创造出来的坍缩宇宙的熵

    而这个奇点武器将蓝星化作一朵漆黑宇宙中的烟花，这是蓝星的熵

    迎面而来的乳白色奇点振波摧毁了一切视野范围内的可见行星和所有舰队

    她知道人们将无法逃离，而且也来不及施行逃生和文明重启计划

    这是人类的熵

    “我们都没能战胜熵兽”

    “真幸运，年轻的时候我懂得享受生活，才没有留下遗憾”

    她轻轻拂过一张怀表形的电子照片，那是陪伴了她一生的老伴

    飞船瞬间解体，整片星域化作一片漆黑如墨的黑暗和冰冷的死寂，只有周围有许许多多被摧毁的恒星留下的残余物质，

    数百万年后这些物质将重新组成星系，新的文明将在生命星球上重新起航

    (本章完)

