    ;

    许晴看见沈翔和自己的父亲突然出现，而且还拉拉扯扯的，顿时明白沈翔是强行把他父亲拖过來的，她也沒想到沈翔竟然会來到这么快，只是离开小半个时辰而已。

    “爹。”许晴看见自己的父亲來到，站起來问候着。

    “丫头，你让他带我來干什么，你爹老了，经不起折腾了，就别再为难我了。”许大忠苦笑道。

    许晴看了沈翔一眼，眼眸带笑，对沈翔打了一个眼色。

    “许前辈，其实我真名叫沈翔，我不是云飞。”沈翔认真的说道。

    “什么，沈翔，就是和戴东功一起把我们前掌教干掉的家伙。”许大忠惊讶道：“你这小混蛋，我现在就弄死你。”

    许大忠虽然这么说，但他却沒有动手，因为他看见沈翔非常淡定。

    “你为什么不跑。”许大忠问道。

    “因为我想问问你，你们是怎么知道我杀死你们前掌教的。”沈翔觉得这件事比较隐秘，紫元宗应该不会知道，他们顶多只知道那是戴东功干的。

    “那家伙的本命珠比较特殊，他临死前时的一些影像出现在他的本命珠，我看到了，然后去万古山一打听，就知道是你。”许大忠认真的回答道。

    “我把那家伙杀了，你现在不就是掌教吗，你们的前掌教虽然看起來很老，但还能撑一段时间，他不死的话，你能有今天。”沈翔说道。

    “不错，他不死的话，也轮不到我上台。”许大忠点了点头。

    “我真不明白，紫元宗这么大的一个门派，你是怎么混成掌教的。”沈翔笑道：“你看起來可沒有掌教的样。”

    “那是你对我不了解，才会小看我的，在紫元宗内部，派别有好几个，而我是最强的，那些家伙虽然都是老一辈的巅峰神帝，但整体实力却不如我，他们都有自知之明，沒有和我抢，所以我就上來了。”许大忠十分得意的说道。

    “爹……你刚才不是要弄死他吗。”许晴提醒道。

    “对。”许大忠说着，就撸起袖，然后又道：“这家伙看起來也不坏嘛，我对他还是比较满意的，做我女婿也不错，虽然是我要杀的人。”

    “我说大伯，你能混到这种地位，阳光肯定不会那么短浅，我既然能把你们前掌教弄死，而且还拉戴东功入火，你觉得我的潜力如何。”沈翔拍了拍他的肩膀，问道。

    “这个就有点厉害了，戴东功这家伙我了解，凭他的臭脾气，是挺难加入其他势力的，更何况还是让他放弃万古山的掌教之位，背叛万古山，和自己师傅创建的门派对着干，看起來就像是被诅咒了一样嘛。”许大忠说道。

    “这就是我的本事了。”沈翔笑道：“大伯，你趁现在还沒有和我结下深仇大恨的时候，就别再惦记我了，我们冲突起來可不好，合作才是发展之道，你刚才不也说了吗，你这紫元宗有几个派别，而且那些派别的首脑都是老一辈的巅峰神帝，他们只是单打独斗弄不了你，若是他们暗联合，你觉得你能对付他们吗。”

    许晴在一旁听着，心暗赞沈翔的手段，居然要拉拢她老爹，她想想也觉得沈翔很厉害，能击败房自天这个自大狂，而且还拉拢到戴东功，自身肯定有着非常过人的地方，这样的人若是得罪了，就要快点铲除，否则后患无穷，若是沒有得罪，就不要招惹。

    “你需要一个盟友，若是我娶了你女儿，我就是你最好的盟友。”沈翔笑道。

    “听起來不错嘛，我就放你一马。”许大忠想明白后，咧嘴大笑起來，拍了拍沈翔的肩膀：“继续努力，通过考验，我这娇滴滴的女儿就是你的了。”

    “我走了，你们继续。”许大忠走得很快，自己走出院后，依然惊魂未定，上次他就是在这院里面留下了阴影。

    “第二个考验通过了。”沈翔笑道：“下一个呢。”

    “最后一个就难了，你要抓到我。”许晴说道。

    “简单。”沈翔走了过去，刚想抓住许晴的衣裙，却沒想到却抓了个空，许晴也化成了一片云雾散去。

    “晴，你在哪里，你不出现，我怎么抓。”沈翔喊道，这许晴居然有如此厉害的神通，要想抓住她确实不容易。

    “这是考验，你要自己克服困难，你不用担心，我就在这院里面，不会到处乱跑的。”许晴轻笑道，她的那轻灵的声音回荡在沈翔的耳畔，但他却无法辨别出许晴所在的位置。

    沈翔立即使用道心眼，他觉得这许晴肯定掌握了什么厉害的功法，否则也不会让她拥有诅咒的力量以及这种神通。

    “她应该不知道我有道心眼。”沈翔心一喜，因为他看见了许晴，此时她正在院的一片花丛里面。

    看见许晴之后，沈翔立即施展反力量，也突然消失不见了。

    他回來之后，还是头一次使用反力量，他也想看看在这星法神域里面，有沒有人能识破他。

    沈翔施展反力量之后，在花丛里面游荡的许晴就像是被惊动的鸟儿，突然迅疾的飞蹿起來，她也沒料到沈翔居然懂得这种让自己消失不见的神通，这和她的能力有些先是。

    “不知道她能不能看见我。”沈翔用道心眼捕抓到许晴之后，就立即追过去。

    许晴悬停在半空之，像是是在寻找沈翔的踪影，她并不能看见沈翔，而且她正在使用自己的各种能力去探查沈翔所在的位置。

    “空间封禁。”沈翔使用空间之力，封禁许晴所在的那一小块空间，许晴也感应到了，到处乱撞着。

    就在沈翔以为得手的时候，却发现化成透明气雾的许晴竟然穿透他的空间封禁，跑了出來。

    许晴心暗惊，沈翔的空间力量比她预料得要强大许多。

    “我明白了。”沈翔突然想到了什么，他觉得自己很快就要抓住许晴，因为他已经看穿许晴使用的法门。