    小木屋之内，张文一头扎进了鬼道灵修之法的参研之中。

    对于这个鬼道灵修之法，张文最为注重！

    因为不单止为了李秋灵，就算张文自己也极有可能会用上！

    暂且不提这癌细胞无时无刻贪得无厌的索取之下，自己到底能不能一直满足它们的吞噬。

    就单单这个世界的残酷和危险性，张文就不敢保证自己能够一直平平安安的！

    所以，做两手准备。

    万一哪一天不能做人了，张文就准备去做鬼！

    而且还有一个考虑在内。

    张文极度怀疑自己现在浑身上下一个正常细胞都没有，全都是癌异变细胞！

    而且还不是普通的癌细胞，而是接触了这个世界的灵气、真气还吞噬过邪祟、鬼修灵体的癌异变细胞！

    所以，自己到底能够压制这些癌异变细胞多久，张文自己也是没底！

    现在这家伙还不太闹腾，就暂时好像还没问题。

    万一随着时日过去，这些癌异变细胞的胃口越来越大，自己到底还能不能满足它们的胃口。

    万一要是满足不了的时候呢！？

    想一想，蓝星那位外国女性的癌细胞，据报道所言她虽然已经死了许久，但是从她身体里提取出来培养的癌细胞已经是按吨来算的了！

    所以，鬼道灵修之路，张文觉得自己非常有必要好好了解了解…

    ………

    这人一全神贯注的时候，时间就过得特别快。

    当张文的精神，再次从玉简里那鬼道灵修的内容里脱离出来的时候。

    心中不由得有些感叹。

    这个世界的精彩简直无法想象…

    相比于魏承承对于鬼道灵修的一知半解来说。

    老道人的这个鬼道灵修之法，很明显就全面太多了！

    走鬼修之道其实也不一定要达到金丹期。

    只是金丹期修士因为拥有金丹的关系，走鬼道灵修之路要简单多了！

    因为身躯长期在真元的蕴养之下，达到金丹期之后，练气修士的身躯早已开始褪去凡胎。

    所以，单单身体对于三魂七魄蕴养效果就已经极为不错。

    再加上金丹的这个强大助力，只要有阵道修为不错的修士。

    在金丹期修士死后，愿意帮其布下凝灵阵就基本上没啥问题了。

    就算没有阵道修为不错的修士帮忙布下凝灵阵。

    有普通练气期修士愿意为其布下魔道血灵阵，也是问题不大的。

    只是血灵阵虽然难度不高，比起凝灵阵简单了许多，但是毕竟出自魔道，手段较为血腥…

    总的来说，金丹期修士转道鬼修，难度并不大。

    真正的难度反而是金丹期修士陨落之后，那尸身、那金丹、那家产…

    财帛动人心啊…

    不提别的。

    就单单说这对于修士来说，犹如大补之物的金丹…

    就很难让人抵住诱惑！

    老道人其实已经算是极为谨慎的了，找了没有任何修炼基础的赵正保作为委托人。

    但是却也想不到赵正保也是存有异心，居然跟魏承承这位凝煞宗弟子达成了暗中的交易。

    获得了控制邪物的寄道邪印，想要以此控制自己的师尊，获得更大的利益…

    这些暂且不提，在老道人记载鬼道灵修之法的玉简里，张文终于搞清楚了他最想要的东西。

    那就是，如果没有达到金丹期，又要如何转修鬼道！？

    很明显的，不单止是李秋灵。

    就算是张文自己，距离金丹期还是极为遥远…

    不过好在，这玉简之中也有着没达到金丹期的话，要如何转修鬼道的方法。

    虽然方法比较耗时和复杂，但是却也让张文看到了丝丝希望。

    相比起金丹期修士，练气期或者筑基期的修士虽然比起凡人好点。

    但是也是麻烦无比。

    因为金丹期之下，想要转修鬼道，必须以尸养灵！

    是的以尸养灵，就是字面上的意思！

    把已经死去的凡人或者修士的尸体，先练成活尸，再以活尸之身蕴养灵体。

    只要转修鬼道之人去世时间在三天之内，进行过封魂锁魄，最大程度的保留三魂七魄。

    就有希望先进尸道再以尸身养魂，转走鬼道灵修之路！

    看到这里，张文却也是暗暗的松了口气。

    这道路虽然是曲折的，但是有办法就行！

    张文害怕的是没有办法！

    而且老道人的玉简之中，也有着极为完善的炼尸之法。

    首先就是需要找一个阴煞之地布置一个炼尸阵…

    嗯…也就是坟地之类的。

    这倒是省了事了，想不到无意之中为了僻静选的乱葬岗倒是省得自己再搬地方了…

    所以，接下来的就是把李秋灵练成活尸之身！

    想到这里，张文开始琢磨起那玉简之中的炼尸阵来。

    ………

    又是一日后，布置炼尸阵的各种细节张文都仔仔细细的记了下来。

    心中一定，张文也不再浪费时间，现在已经拖了不短时间了。

    张文开始在储物袋和储物戒指里寻找祭炼活尸所需要的材料。

    材料倒是不多，无非就是灵晶和布置炼尸阵所需的材料而已。

    不过这其中，最麻烦的就是炼尸阵需要的材料之中，有一样材料比较难搞：人血！

    这个世界可没什么地方可以买血包。

    所以可以想象，那些走御尸道路，炼制活尸充当打手的修士，手底下的血腥到底有多少。

    别人的鲜血，无冤无仇的张文确实难以下手。

    但是自己的就不同了。

    思来想去，最终张文想到了自己的鲜血。

    顿时思路畅通了许多！

    反正癌细胞异变之后，那分裂速度依靠的就是嘬多几口灵体。

    而现在自己体内也正好还有女邪异坐镇着呢，有这大补特补的移动血包在身上，张文倒也底气十足。

    反正这段时间修炼之时，女邪异也获得了一些恢复，应该还能坚持得住…

    此时，张文体内原本正在休眠的女邪异突然打了个冷颤…

    说做就做，张文直接出了小木屋，开始在乱葬岗里寻找起来。

    布阵首先自然是还得找一个平坦的地方。

    还好这炼尸阵跟引灵阵大小差不多，五六个平方的地方还不算太难找。

    很快的张文就找了一个合适的位置，开始整理起地面来。

    此时时间，已经临近傍晚。

    夕阳的余霞之下，张文那扒拉着石块土疙瘩的身影，被拉得老长老长…

