    一楼大厅。

    周妍拎着包，等待电梯下来。

    她几乎不怎么来这边，虽然这里的公司也是自己得，可工作主要重心并不再此。

    这里顶多就是为了斗气，气气那个满是骄傲的女人而已…

    “叮。”

    是电梯到了。

    见此周妍收起还在心思，提了提手中的包包，准备进入电梯里。

    可惜的是还未进入……

    望着外面的女人，电梯内本就不太开心的何漫玲直接冷声说道：“哼，看什么看。真是倒霉！”

    都是这个女人，要不是她，估计自己也不用接连受气。

    真是丢人了…

    现在几乎可以肯定江宁和周妍是认识，她也不傻知道两人私下肯定有过交流，否则那个男人怎么会一直这种态度？

    明显的讨厌？

    “在看一只失态的汪，只会在霸占电梯不肯出来的汪。”

    如果是别人，或许周妍还会客气的避让三分，可如果是眼前何漫玲的话，那就真不客气了。

    两天的恩怨也不是一天两天了，因为完全不需要那一套虚假流程了…

    见她还是不愿出来，只好继续说道：“怎么了，今天真的是要连电梯都占着，你要是实在不想出来。

    我可以让给你，毕竟做一会电梯管理不容易，毕竟你特殊爱好也不是一天两天了。”

    冷笑中带着极其明显的讥讽…

    “你……”

    感觉今天真是倒霉，刚刚楼上被气，下来还要在被气一回。

    你们这是约好的么？

    什么时候吃过这种亏的何漫玲，有些不爽，但还是走出电梯，满脸冷傲：“别太过分了，不然大家以后日子都不会太好过。”

    “不太好过？你这是在威胁我咯，行啊，倒是要看看你如何让我们不太好过。”一副无所谓的周妍，毫不客气冷笑的对她对视上。

    两人身份几乎差不多同条线，自己还真的不能让她威胁到。

    望着对方眼神，知道这种话没有用，何漫玲只好挑明道：“那个江宁是你的人吧，从一开始就是你在故意设计的局，真够可以的！”

    真是越想越气，可能事实就是这样。

    这个女人为了设局太狠了，直接花费这么多，就是为了引自己中计。

    听到这话周妍好像有些明白了，她可能是被江宁气到了，所以现在才会这幅模样。

    心里有点乐了，但还是保持不动声色说道：“我当然可以了，大家都是彼此彼此，你不也是喜欢这样做的么。怎么就许你做初一，我就不能做十五？”

    因为猜出大概，所以没有直接承认江宁与自己的关系，反而模糊化，故意迷惑这个女人。

    虽然这个何漫玲聪明，但有时候在聪明的人也是会聪明过头，什么都会自以为是，单方便进行脑补…

    补吧，让你越补越难受…

    “行，咱们走着瞧。”

    两人斗了也不是一天两天的事，何漫玲也不是第一次吃亏，只是莫名冷笑点头。

    随后与她错开，并傲气凌神：“我就不信那个江宁只会对你言听计从。”

    她已经完全可以认为江宁只是个傀儡，就是周妍的工具人而已，一切都是对方再搞鬼！

    既然如此，那还真的不能说不可以用一些东西，去诱惑对方生出二心。

    何漫玲觉得这世上没有绝对忠心，这都什么年代了，还像古代出现愚忠？

    只要对方是人，有足够的利益就能让江宁背叛。

    是人都有爱好，有人喜欢钱，有人喜欢女人，只要有喜欢的，那么一定就会有破绽。

    对症下药，她还真的不信，江宁可以抗拒的了。

    懒得理会，周妍只是冷笑：“你可以试试吧。”

    不清楚她在想什么，但绝对知道这个女人想歪了，估计八成是把江宁当成自己安排的人。

    还真是期待，江宁那个家伙可不是什么好鸟，什么言听计从那几乎是不可能的。

    人家有自己的想法，最关键他并不是自己能够驱使的人…

    “别得意！”

    丢下一句话，何漫玲大步离开。

    望着那背影，和缓缓关上电梯门，周妍独自一人轻声说道：“我没有得意，只是你想太多了，真是够会补脑的！”

    而原本想要按电梯去公司的手也停住了，想了下改为去江宁那边。

    想要知道这个女人刚刚是如何被气到的，江宁到底是说了什么。

    没有多久，电梯就到了，走了出来看见青禾这边已经有模有样的，周妍只是露出淡淡的笑容。

    “你好，周小姐。”

    恰好赵富业看到对方来了，知道对方是楼上那个公司老总，更知道这个女人似乎认识自己老板。

    不，应该说往上两个公司的老总都认识自己老板，所以只是打了个招呼，没有阻拦的意思。

    “你好。”

    没有太多交谈，只是点头微笑。

    随后周妍轻车熟路走向江宁办公室，停住脚步轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    听到里面的声音，也就不客气进去。

    看到是周妍，江宁笑了：“怎么了，今天是什么风，把你们两个都吹下来。刚刚那个何漫玲才走，你又来了。”

    真是奇怪，平时也没有见你们那么积极，怎么今天一个接着一个。

    要不是知道两人关系，他还真的以为是两人互相约好的。

    “怎么了，你难道还不乐意我来？”白了眼，周妍没有太多废话，坐在沙发上问道：“那个何漫玲刚刚被你气了？”

    “嗯，也不算气吧，她就是莫名其妙想让我安慰下，然后我就安慰了呗。”江宁把刚刚发生的事情解释了下，说道后面自己也忍不住笑了。

    很明显看人，看心情表态，周妍和何漫玲是两种不同的对待方式。

    “哈，你也真是够毒舌的，难怪刚刚看到我说的话有些莫名其妙。”

    听完这些，周妍也算明白前因后果了，顿时乐了，并且觉得心情舒畅许多。

    虽然不是自己，但是能让对方气到，这也是挺爽的一件事。

    笑了一下，她继续说道：“这周末有没有空，陪我去趟鹭岛？”

    江宁反问道：“很重要么？我可能得回去一趟。”

    不管重不重要，他都先答应林怡青了…

