    当朱启将随后收到的北极熊的皮毛，给做成了一件白绒绒熊猫大氅之后，送给了徐妙云。

    但他还是低估了女孩子对漂亮衣服的喜爱。

    尤其是北极熊皮毛做成的大氅，如雪一般洁白，穿在身上，顿时就仙气飘飘。

    饶是这接近四月的天力，应天府里已经是热的人人穿着短袖了，徐妙云也是穿在身上晃悠了半天，额头香汗连连都没有说一句要脱下来的。

    到了晚上脱下来后，一下子就解锁了许多的新姿势。

    就比方说这炮架吧……（省略百万字）

    其中妙处自是不可对外多言啊。

    但不知怎么的，这徐妙云穿着的熊皮大氅竟然被马皇后给看到了。

    那这马皇后也是女人啊，虽然年纪大了点，但看到了这么好看的衣裳，自然要过来问问是哪里做的。

    徐妙云自然是不敢隐瞒，如实相告后，这马皇后就来找朱启来了。

    过来的时候，朱启还在补觉呢，迷迷糊糊的就瞧见马皇后坐到边上，说起了自己小时候。

    朱启当时就惊醒了，怕不是马皇后发觉了什么不妥，发现自己魂穿的秘密了？

    但马皇后下一句话，就让朱启有点愣住了。

    “你媳妇那件大氅，为娘也想穿一件，你那什么北极熊皮，还有吗？”

    好家伙，原来是为了衣服来的啊！

    朱启听到这里，可算是大大的松了一口气，真的是吓都要被吓死了。

    这熊皮当然是有的，但朱启本来是想打算到了冬天再拿出来做一件新的夹子给徐妙云的。

    但马皇后既然想要，朱启也不会藏着的，赶忙就说做好了大氅给马皇后送过去。

    就是这四月的天，穿这么厚难道不热吗？

    朱启心里面这样想着，也实在无法理解女人追求美的心思。

    这北极熊皮毛做的大氅并不是很难，稍微修修改改就做好了，毕竟只是一件披风而已。

    只是让朱启没想到的是，这大氅才交给马皇后没两天。

    岳母就找上门来了。

    不为别的，就是为了这一件大氅啊！

    而除了岳母，还有其他的贵妇人们……

    一时间，整个应天府那是鸡飞狗跳啊。

    女人们一看到马皇后和辽王妃穿的衣服那么好看，这么雪白的皮毛哪里找啊？

    电视剧里动不动就穿着白色的貂裘大衣，狐裘大衣什么的，那都是现代工艺加工的。

    在古代你上哪里找白色皮毛的狐狸啊？就算是给你找到了，什么狐狸皮，能直接做一件大氅的啊？

    顶多做个围脖就算了哦。

    如此仙气飘飘的大氅，顿时就成了贵妇们争相求购的抢手货。

    但朱启也没有多余的啊，这王传奇总共也就带了两具北极熊皮毛回来，还全都给自己了。

    虽然说这年头北极熊数量还是挺多的，但这王传奇是出去找新大陆的，探索新航线。

    为大明未来发展打下坚实基础的。

    可不是去北极圈附近打北极熊去的啊。

    朱启头有点疼，好在他是王爷，他说没有了，其他的贵妇人们也不敢跟着强要。

    但他们老公就遭殃了，以前回家还能看到自己夫人出来迎接。

    这几日，家里夫人那是茶饭不思，面无表情，睡觉也不香了，整日里的唉声叹气。

    好家伙，给这些朝臣大佬们都快整出神经质了，一问原因吧，统一回复：

    “我也想要北极熊大氅。”

    话说这一日朱元璋正喊徐达过来议事，说的也不是什么重要的军务，就是询问一些人才的情况罢了。

    聊完之后，就让徐达回去该干啥干啥去。

    但徐达走了两步，犹豫一下开口说了：

    “陛下，您能不能跟辽王殿下说一声，多搞一具北极熊皮毛啊？我家内人，每天都在嚷嚷着玩意，我都快被吵得头都炸了。”

    好家伙，朱元璋都给看懵了。

    这徐达可是从未找自己伸手要过东西啊，不过好像这也不算是找自己要东西，是找老三朱启要东西呢！

    朱元璋当时就笑了，说道：

    “徐天德，我这老三都送你当半个儿子了，你是他老丈人，你想要什么东西自己去找他就是，跟我说什么啊。”

    徐达那是立马就拉下来了苦瓜脸了，这要是能找朱启要得到，还麻烦皇帝干什么啊？

    朱元璋也知道这北极熊大氅，马皇后天天都穿着呢，大热天穿那么厚，也不嫌热，一整天都在阴凉地方，拿个扇子使劲儿的扇。

    要么就拿下来挂起来，左看右看的。

    反正朱元璋每次去找马皇后，都能看到这件白色的大氅。

    你还别说，这衣服还确实是非常的好看，就算是朱元璋这样对吃穿没什么要求的，那也看了很喜欢的。

    不过朱元璋到时没有想着去要一件就是咯，毕竟男人嘛，看到好看的衣服，即便是很喜欢，也没有什么一定要搞到手的冲动。

    你换一匹汗血宝马来试试，保准第一时间老朱就要给弄到手咯。

    香车宝马，自古都是男人的浪漫。

    既然徐达都主动开口了，朱元璋也不会介意做这个顺水人情的。

    将朱启喊过来就提了一下，让朱启再整一件给丈母娘。

    朱启玩玩没想到，这帮子贵妇人们，要衣服都能要到皇帝头上去了。

    但他也确确实实是没了，天大的本事去极北地区给他们弄北极熊去哦？

    朱启也老老实实的说了，朱元璋一听奇了怪了。

    “这北极熊竟然是如此稀罕之物？”

    朱元璋原本并未多在意，如今听闻，目前这全天下竟然就只有这两件雪白的大氅，自己这个皇帝开口，都难以弄到第三张北极熊皮毛了。

    再想到那大氅的出尘的模样，朱元璋心里一愣，该不会这两件大氅，真的是天上来的吧？

    这肯定不是天上来的啊，朱启便如是说道：

    “爹，这北极熊的皮毛，乃是极北之地才有的，所谓极北之地啊……”

    朱启一边说着，一边开始画起图来，从这辽东往北，过了长白山还往北，过了黑龙江还往北……

    这一路画图，一路说着，而后就说到了这白令海峡，这浩瀚大海，这远在海外，近在眼前的美洲大陆。

    朱元璋看着这逐渐清晰起来的小半张世界地图，看着朱启认真问了一句：

    “老三，你怎么知道的？”

    朱启一愣，草，一时说嗨了，我怎么解释啊？

