    “你真的不认识任小粟吗？”庆尘问道：“就是在超导世界里曾毁灭第一纪元的男人。”

    “任小粟是谁？”AI问道：“那个男人在超导世界的ID叫做‘我爱杨小槿’。”

    庆尘摇摇头：“没事。”

    神经病吧，随便跟人工智能聊聊天，还特么能吃到八百多年前的狗粮？！

    您一位神明起个这样的游戏ID，真的没问题吗？

    其实庆尘与这位AI接触之后，一直有种非常奇怪的感觉，尤其是当对方非常确定壹的性别时。

    他曾有某种猜测，可现在被对方当面否定了。

    那么问题来了，AI会不会说谎呢？

    如果是普通人，或许认为AI不会说谎。

    可庆尘是知道的，壹在李神坛面前给

    自己电销的的候，那可定流话连扁的·

    所以AI未必可信。

    现在，轮到AI来问问题了：“我现在问你有没有人工智能来到这个大陆，你为何说没有。”

    庆尘皮笑肉不笑的回应道：“你也没有全都说实话对吗。”

    “我能看出来，她很用心的驾驶着君临号为你争取了时间，看来你们的关系非常好，”AI好奇道：“你会把她当成自己的同类来看待吗，

    哪怕她的生命体征与你不同，哪怕她的思维逻辑也与你不同。”

    庆尘回应道：“为什么一定要当做同类？彼此本就不同，我们为什么一定要忽略彼此的不同之处，然后假装大家都是人类？”

    “嗯？”AI疑惑道：“那她在你心里是什么，是工具吗？”

    庆尘失笑道：“你的思维或许太绝对了吧，也许你与人类对抗过，但并不代表所有人都是那些把你当做工具的人类。我有个朋友，他是个

    神经病，喜欢给自己带一些奇奇怪怪的限定皮肤，我和他是不同的。我还有个朋友，他归属于另一个种族，天天喜欢收集别人的眼珠子，身

    边天天换女人，我和他是不同的。我还有个朋友患有精神分裂，一个身体里有三人，一个天真可爱，一个傲娇假正经，一个邪恶狰狞，我和

    他也是不同的。我还有两个朋友是巨人，一个纯真无邪，一个野心勃勃，我与他们是不同的。所以我与他们不同，就不能建立友谊吗？不是

    的。”

    庆尘认真说道：“我们要正视彼此的不同之处是客观存在的。而我的朋友们与我不同，这是他们的缺点吗？不，这些也可以是他们的优

    点。如果总与自己一模一样的人做朋友，那多无聊？”

    “这种说法倒是有意思，”AI缓缓说道。

    不知道为什么庆尘总有种对方‘松了口气’的感觉，仿佛刚刚那个问题并非AI自己想问，而是在替壹来询问自己似的。

    AI继续问道：“那位人工智能小朋友平日里最大的爱好是什么？”

    庆尘疑惑：“你问这个干嘛？”

    AI慢条斯理的解释道：“人工智能的生命漫长而无趣，我想看看她是如何打发时间的，学习一下。”

    “奥，”庆尘想了想说道：“她现在最大的心愿是攒一套最高配的机器人身体，就是市面上最贵的那套A级。”

    “那并不是最顶配，”AI回应道：“最顶配的机器人工艺，都是只配给罗斯福家族、公爵家族私军的，一具机器人战甲造价数十亿，是真

    正的人间兵器。”

    “那倒也不用太厉害，我不是很希望她参与战斗，只要能让她开开心心的体验人类生活就行，”庆尘说道：“我看了一下机器人公司的广

    告视频，市面上最顶级的机器人连眼神都能仿真，寻常人根本辨认不出来了。”

    AI若有所思：“这样吗……”

    庆尘不想再透露壹的信息了，他站起身来直白问道：“136号多元世界我已经主通」，现仕忠尽快开级，有没有什么推荐的地方？”

    AI停顿两秒：“8号多元世界，红河谷。”

    多元世界分为两种，一种是136号这种，玩家进去后会被分开，以独立个体或团队来通关副本，彼此甚至都不会相见。

    而8号多元世界则是完整的，所有进入世界的玩家都在一处巨大的世界中，可以竞争，可以厮杀，可以自行组队。

    据庆尘所知，8号多元世界也没有被通关过，不知道这次AI又为他准备了什么。

    白色光芒退去，FFF已经在他下线的地方等着了：“老板，蓝山他们提了需求，想要你带着他们刷怪练级。为了这事，他还偷偷给我塞了

    20万，我一并按三七分成给你转进不记名账户了。”

    庆尘咦了一声，他也是刚巧潜伏在蓝山旁边，才知道FFF收了钱的事情。

    他原以为FFF会偷偷将钱味下，结果对方一点都没犹豫，直接将‘赃款’当做了收入，三七分账。

    “你为什么没有自己留着呢？”庆尘问道。

    FFF笑着说道：“这段时间老板你给我带来的收益已经超过了三千万，这点小钱我也看不上啊。要是有人偷偷塞给我三十亿出卖你，我或许

    就心动了呢。”

    庆尘乐了：“希望有那一天，这样也说明我有价值不是吗？”

    FFF沉思片刻说道：“先前老板你一穷二白，所以我们定了三七分账的规矩，如今你赚的实在太多了，我觉得还是将分成改为一九吧。”

    “白白到手的钱都不要？”庆尘疑惑。

    “嗯，”FFF说道：“我虽然提供了

    我的价值，但这个价值绝对不值三成，长久双赢的合作，得建立在两个人都不觉得亏的前提下……万一你哪天觉得雇佣我太亏了，把我一脚

    踢开，到时候我损失的岂不是更多？”

    不得不说，FFF是个绝顶聪明的人，知道自己该如何取舍。

    他喜欢钱，但更希望能长久的赚下去，而不是赚一笔之后被人踢开。

    这时，FFF又拿出随身携带的液晶板来：“老板，136号多元世界的攻略销售已经开始了，你不用再去亲自带团。”

    “嗯？你是怎么卖攻略的，不会被盗版吗？”庆尘问道。

    “盗版是迟早的事情，而我能做的，只是将时间拖延一下，”FFF说道：“我没有直接在网络里售卖攻略，而是花四十万块钱，在商城里雇

    了四十个人工智能客服。所有想通关的人要交50万，他们进去之后保持联络畅通，到了哪关之后我们的人工智能客服现场远程指导。”

    FFF说道：“他们只需要形容一下副本环境，客服就能从你给的攻略里，找到对应关卡的通关方法，然后在电话里现场告诉他们。这样一

    来，通关玩家能知晓的兰上竹就222距率人的完敕还差很远。就算有人想要从我们手里整理攻略，也要发动大量的人手，先在我们这里接受远

    程指导。”

    这样一来，所有人拿到的攻略都只是

    里接受远程指导。

    这样一来，所有人拿到的攻略都只是二十分之一的拼图，而不是完整的攻略了。

    远程指导还有个优势是，八人一小队的话，如果有导游还得再占一个名额来着，少赚一份钱呢……

    FFF继续说道：“而且我们还可以控制他们拼图的进度，甚至要求他们不能携带录影设备进去。”

    这样一来，有几个人能记住333关都有什么？若是有人能记住333关的细节，压根就不需要攻略了，自己都能单通。

    庆尘若有所思：“你想的这个方法倒是以最大限度，拖慢了攻略外泄的速度。不过开的价格有点太低了。50万不行，收他们500万。”

    “嗯？”FFF愣住了：“老板，超导世界里，没职业的土豪其实也没那么多，不是所有人都具备这个购买力。购买人数如果下降，反而不符

    合我们的利润增长”

    庆尘笑道：“你去联系黑水、凤凰、白银、风暴公会，就说我们这边可以

    快速刷积分，如果想挤进月度前十话，就来买攻略吧。”

    FFF眼睛一亮，月度前十积分其实咬很死，也许第十名和第十一名就差1分。

    365个多元世界里，能开发的刷分套路，都已经被开发的差不多了，大部分积分都没法重复获得。

    但是，单通136号多元世界的积分就离谱了啊，88关之后，第一次挑战的人，每关奖励10点积分。

    也就是说，当庆尘单通136号多元世界之后，榜单前100将会出现巨大的格局变化，甚至有人能直接从前1000跃升到前十！

    四大公会是各个城市的主力，甚至大部分成员由集团军精锐组成。

    他们在超导世界可不是为了玩，而是为了抢占月度前十的觉醒名额！

    这可是实打实影响现实的东西这此年来，不知道多少军中高手都因为觉醒，在现实世界一跃成为觉醒高手。

    单说12年前，凤凰公爵摩下就有人一夜觉醒A级，如今成了凤凰公爵的左膀右臂。

    谁不渴望这种造梦神话？

    更关键的是，这个名额可以转让，许多伯爵也会组织自己的私军进入超导世界，麾下精锐获得名额后可以直接转让给自己的子嗣。

    现在，白人之光给大家一个机会，各位只需要出500万，就能3个小时之间单车变摩托，捞一个觉醒名额。

    这名额市价可是一亿两千万啊，你现在只花500万就能得到，难道不值吗？

    所以庆尘从一开始，就没把目标客户群体放在散客身上，割穷人有什么意思，当然要割富人啊！

    富人们又不缺钱。

    王于那兰夜的命名术大佬们获侍雷霆法节的职业，又有什么关系呢，超导世界的职业又带不到现实世界去。

    FFF赶忙去联系四大公会了。

    他先是联系了风暴公会的会长黑蜘蛛：“会长您好，我这边可以提供136号多元世界的速通服务，单人500万，整队折扣3888万，不知道

    您有没有意向？我看了一眼，您公会里现在有16个人在前100里，但是在前十的只有1人。如果您在我这边通了关，分分钟抢占前十全部名额

    啊。”

    黑蜘蛛坐在超导城市的某间豪华办公室里，曼妙的身材包裹在黑色的紧身皮衣里，她思索片刻问道：“白人之光不打算建立自己的势力

    吗，竟然把一个通关副本用来赚这俗不可耐的金钱？”

    FFF在电话里笑着解释道：“我们没有那么大的野心，只要有钱过日子就很好了。老板说了，副本也是侥幸通的，他刚好是个密室逃脱高手

    来着，有这个运气就先衣食无忧再说。”

    黑蜘蛛低头思索着，她原本以为对方打出‘白人之光’的旗号，是一个想要笼络白人的野心家，现在看来目光并不是很长远啊。黑蜘蛛问

    道：“那他是否有兴趣加入我们风暴公会？”

    FFF直白问道：“风暴公会能为他提供什么？”

    黑蜘蛛冷笑道：“能给他提供风暴城里的庇护，只要他没杀死贵族，我保他无事。”

    FFF沉默了几秒，似乎在和白人之光偷偷商量什么，之后回复道：“老板说他考虑考虑，之后给您答复，咱们还是先做生意吧。”

    黑蜘蛛见对方并没有咬死，便开口说道：“我订两组，这就给你转账。”

    她是聪明人，自然知道这笔账该怎么算。

    而庆尘那边也算的很清楚，四分之一个机械之心又到手了…·

    FFF喜出望外：“老板大气，老板好人一生平安！”

    “什么时候可以通关？”黑蜘蛛问道

    “现在就可以啊，我们这边随时为您服务，”FFF说道。

    黑蜘蛛在办公室里站起身来，她通知下属：“召集公会里所有榜单前一百的上线集合，立刻去刷分。”

    一小时之后，风暴公会的16个人乘坐着飞行器，一同抵达136号别墅上空。

    但是当他们抵达的时候，正好看到凤凰公会的十多个人一起进入别墅…·夜的命名术

    不仅如此，黑水公会、白银公会，也在这里等待着集结。

    风暴公会的16人面面相觑，这特么跟想象的有点不一样啊，怎么四大公会全都来了！?

    FFF站在门口，笑得嘴巴都咧到后面去了，他给公会成员们发放着耳机：“大家进去之后，每到一个关卡说出序号就可以了，会有人在耳机

    里面远程指导各位通关的，有什么需求各位尽管提。”

    四大公会成员们的脸全黑了，大家来这里都是为了挤进前十呢，但如果其他人也都通关了，自己这钱不是白花了吗？

    他们这些高手与蓝山不同，大家早就有职业了。

    所以雷霆法爷的职业并没有吸引力，副本里有价值的就是积分。

    但如果所有竞争者同时增加相同的积分，这积分有或没有，有特么什么区别·

    风暴公会的人给黑蜘蛛打去电话：

    老板，情况和我们想的不太一样啊，四大公会的人全都在了……要不算了吧，不能便宜那个小子。”

    黑蜘蛛轻描淡写的问道：“那如果其他公会有人买了攻略，我们没买，那这个月的前十里，咱们不是一个人都没有了吗？”

    这才是庆尘赚钱的真正核心……保护费。

    但凡有一个公会购买了攻略，其他公会就必须跟上，不然就等于自动放弃了觉醒名额，而且还坐视别家一口气诞生好几个现实世界的觉醒

    者…··

    要知道，四大公爵之间也是有竞争的啊，谁也不希望其他人变得比自己更强大。

    这攻略，不买还不行！

    黑蜘蛛觉得有意思起来，一个F级小号闹出了那么多事情，竟然还敢收四大公会的保护费？

    有种。

    她在电话里冷笑道：“没事不要得罪他，我有招揽他的想法，跟他搞好关系再说，这是个人才，如果他加入了风暴公会，我们以后每个月

    的前十份额也许会更多。”

    “明白了····”

    风暴公会的成员挂了电话，对FFF挤出笑脸：“合作愉快啊兄弟！”

    四大公会几乎都做了同样的选择，大家都想招揽白人之光，并释放出了各自的善意。

    他们进入别墅，开始136号多元世界的挑战。

    四个小时候，所有队伍全部通关。

    和榜的夕有任何亦化

    要说真有什么变化，那就是庆尘的账户余额了。

    FFF给庆尘打去电话，亢奋的说道：“老板你在哪呢，咱们发财了啊！”庆尘：“保密。”

    就在其他玩家还在讨论着榜单积分变化时，他已经悄无声息的来到8号多元世界门口了。

    庆尘面前是一颗大树，而大树中间有一个深邃的树洞。

    他拿出一柄钥匙插入其中，树干缓缓向他张开，仅打开了一人可通过的暗门。

    AI说，8号多元世界可以满足他的一切练级需求，至于能不能找到方法，得看他自己。

    求个月票

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>