    

    张易这番话谈不上振聋发聩，但也确实让众人有了一些新的想法。

    如果华人还是跟以前那样，处处遭受外国人的欺压，这些人绝对没有其他想法。但是随着安保公司的成立，这种情况好了很多，至少没人敢在唐人街闹事了。

    或许真的应该尝试着做出一些改变？

    就在众人沉思的时候，罗师傅突然哦了一声：“哦~我算是听明白了，合着你小子说了这么多，全都是在和稀泥呢！各位师傅，咱们都被这小子给绕进去了！”

    此话一出，众人反应过来，忍不住一乐，房间里的气氛总算缓和了一些。

    “我不否认你说的有道理，但是李小龙这事做的确实不对。”罗师傅道，“唐人街是个讲规矩的地方，咱们不能就这样算了！”

    万宗华沉吟道：“确实，他坏了规矩，是得给个说法，即便是做出改变，他的步子迈的也太大了一些。张易，你走一趟吧，去跟他谈谈，如果他能听劝，那就把他请来中华总会，如果不听劝，罗师傅，想办法联系叶问。”

    “好。”

    张易点点头，转身离开了中华总会。

    万宗华这些人常年生活在这里，遭受了很多不公的事情，想法不是一时半刻就能改变的，不过能做出这样的让步，已经很不容易了。

    有的谈，就是件好事。

    张易独自一人，溜达着来到了振藩国术馆，这个地方比较偏僻，位于唐人街的边缘，房子也是一栋破破旧旧，没人居住的危房，跟其他师傅的武馆比起来简直一个天上一个地下。

    张易打开门走了进去，立刻就听到了里面传来的喊声。

    空旷的房子里，一个身高一米七出头的男子正背对着大门，教十几个学生练武，看他的招式，不完全是传统功夫，里面似乎还有些综合格斗的影子。

    张易只是看了几招，仅仅看出个大概。

    李小龙的学生们看到身穿白色练功服的张易，纷纷望了过来，连手中的动作都停下了。

    李小龙回头看了一眼，撂下句“你们继续”，便迎了上来。

    “你有事吗？”李小龙问道。

    事实上，自从在唐人街开武馆以来，李小龙就遭到了一些刁难，也知道了唐人街的规矩，看到张易的穿着就知道他可能是来找麻烦的。

    “太极张易。”张易笑着拱了拱手。

    李小龙微微皱眉，但还是还了一礼：“我是李小龙，你有事吗？”

    这么不近人情吗？

    张易腹诽一句，然后道：“我是代表中华总会来跟你谈谈的，怎么，不请我进去坐坐吗？”

    李小龙上下打量了张易一番，随后一歪头：“请吧。”

    说完，李小龙带着张易去了旁边的休息室，其实就是一间摆着茶几和凳子的空房间，这里的条件并不好。

    李小龙提起壶茶，给张易倒上一杯，再次问道：“你有事吗？”

    够嚣张。

    够狂。

    张易指了指桌上的茶杯：“这茶几泡了？拿这个打发我，不是待客之道啊。”

    “客人来了自然有新茶，你们来了，只有这个。”

    “我们？你就这么确定，我跟他们一样？”

    “我不喜欢绕圈子，有话你就直说。”

    张易笑了笑：“其实吧，对于教外国人练拳这件事，我并不排斥。”

    李小龙微微一愣。

    “让外国人喜欢上功夫，能够在一定程度上改善外国人对华人的偏见，但是你的做法太激进了。”

    李小龙道：“说清楚点。”

    “唐人街的规矩不是没有原因的，之所以不教外国人功夫，是因为唐人街的师傅怕他们反过来欺压华人，这个国家的歧视有多严重，想必你应该明白。”

    李小龙点点头，对这个他是深有体会的。

    “你从一开始就跟唐人街的师傅们站在了对立面上，这样做完全没有必要，本来是一件好事，被你这么一弄，也会变成坏事。”

    李小龙琢磨了几秒钟，起身泡上一壶新茶，然后道：“其实我也是有原因的。”

    “愿闻其详。”

    “传统功夫有很大的弊端，后人只知默守陈规，不思改进，导致实战性有限，而且教传统功夫的骗子太多。”

    李小龙哼了一声，继续道：“那些骗子打着旗号招摇撞骗，教出来的徒弟在擂台上几秒钟就会被打倒，完全是在抹黑传统功夫。唐人街的这些师傅……”

    说到这里，李小龙冷冷一笑，脸上带着浓浓的不屑。

    “所以你就亲自教徒弟了？想要改变这种现状？”

    “我师父曾经说过，习武之人看到不公义的事情就要站出来！”李小龙道，“既然我有这个能力，我就要去做，谁都拦不住！”

    “果然，你是个比我还要激进的人。”

    张易笑道：“唐人街的某些师傅或许有些水分，但也不至于你说的那么不堪，你要懂得人外有人天外有天的道理，不要因为几颗老鼠屎，就觉得一锅汤全都是坏的。”

    “我听说过你。”李小龙突然道，“能把阿瑞斯打倒，你的实力还算不错。”

    “那件事不值一提，我今天不是来跟你说这个的。站在弘扬传统功夫的角度上，我希望你跟我去趟中华总会，跟他们好好谈谈，看看能不能合作一下……”

    李小龙抬手止住了张易的话：“这件事就不用提了，我跟那些不思进取的老顽固没什么好谈的，让他们继续默守陈规吧，而且我教的都是改良过后的功夫，跟他们不是一回事。不过我倒是对你挺有兴趣的，要不要跟我比一场？回去之后，你可以跟他们说你把我打了，也可以说我把你打了，随便你。”

    “真没得谈？不是让你低头认错，只是看看能不能合作。”

    李小龙摇摇头：“没必要，比不比？”

    “行啊，正好我学了这么久，一直没有个合适的比试对手。”

    见李小龙没有合作的意思，张易不再纠结，或许李小龙跟唐人街师傅的矛盾在哪个位面都是无解的吧。

    不过张易对李小龙提出的比试还是很感兴趣的，他确实需要个对手衡量下自己的实战能力，李小龙就是个很不错的对手。

    两人来到外面的大厅里，李小龙的学生们停止练习，围坐在四周等待着两人的比试。        

