    第1102章红方指挥部内的备用弹药库   

    毕竟一号询问药剂的效果是怎么样，持续时间有多长，这些张余都不知道。

    

    

    “嗯”   

    

    听到张余的话，红方士兵慢慢地点了点头，语气虚弱地说了一句嗯。

    

    

    看样子药剂的效果应该已经生效了。

    

    

    确定过自己的药剂没有问题后，张余抓紧时间开始询问红方士兵一些关键性的情报。

    

    

    药剂持续的时间不会太长，张余不能把时间浪费在一些无用的事情上。

    

    

    “进出指挥部的口令是什么？”

    

    

    “口令是坚定回令是奋战．”   

    

    一号询问药剂的效果非常好，张余问红方士兵的问题回答的真实性都很高。

    

    

    “你们的司令在哪里？”

    

    

    “军事帐篷内晚上他要开一个军事作战会议．到时候大部分军官都会到达”   

    

    说到这里，红方士兵的眼中无神正渐渐消失，反之他的眼中开始渐渐有了神采。

    

    

    “控制住他吧。”

    

    

    观察到红方士兵眼中的变化，张余对站在一旁的三个突击队员说道，让他们继续控制住红方士兵。

    

    

    一号询问药剂的效果持续时间竟然这么短，张余刚刚问了两个问题时间就结束了。

    

    

    看起来演习结束后张余还是需要改良一下一号询问药剂。

    

    

    也就在红方士兵恢复神智之后，突击队员就已经控制住他，用演习匕首淘汰了他。

    

    

    今天晚上有一场大型的军事会议吗？

    

    

    从红方士兵嘴中得到的重要情报让张余眼前一亮。

    

    

    今天晚上只要张余突袭红方指挥部淘汰掉指挥帐篷内的红方司令和参会的所有军官，那蓝方部队赢下这场演习不就稳了吗。

    

    

    让我给碰上了，这一次我看你们怎么逃。

    

    

    “去把衣服换好，等待我的命令。”

    

    

    张余挥手示意三个突击队员去把身上的作战服换好，自己收起医疗包也去更换身上的作战服。

    

    

    一分钟之后，突击队俨然成为了一只红方小队的样子。

    

    

    能够进入红方指挥部的东西张余都已经搞到手了，接下来就是什么时间行动了。

    

    

    “张余，我们现在就行动吧，这对我们来说是一个好机会。”

    

    

    苗狼向张余提议道，建议现在开始行动。

    

    

    一旦把时间拖得太长的话，红方指挥部可能会察觉到自己的一只小队已经失踪。

    

    

    到时候红方指挥部的守备力量戒严之后，张余他们就不好进去了。

    

    

    “不着急，我们肯定是进去的，但不是现在。”

    

    

    出乎苗狼的意料，张余竟然拒绝了自己的想法。

    

    

    “可是．”   

    

    “我知道你的想法，现在还不是行动的时间。”

    

    

    张余知道苗狼想要说什么，抬手示意苗狼不用继续说了，他想的什么自己都知道。

    

    

    张余自然也知道行动时间拖得越晚暴露的可能性就越大，但现在距离天黑还有四个小时的时间。

    

    

    晚上的行动张余想要一口气淘汰掉参加军事会议的所有红方军官，现在突袭的话只是能够淘汰掉红方司令，远远达不到张余想要的那种效果。

    

    

    无论发生什么，张余都已经决定行动时间定到晚上。

    

    

    “通知队员们进行休息，为晚上的行动补充好体能。

    同时加强宿营地附近的警戒，我不想在行动前出现什么变故。”

    

    

    “是。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，苗狼也就不再多说什么了，按照张余的话去办。

    

    

    四个小时过后，天渐渐黑了下来，突击队的行动时间到了。

    

    

    “所有人集合！”

    

    

    听到张余的集合声，苗狼和突击队员们从地上起身，立正站在张余面前。

    

    

    “出发！”

    

    

    看着自己面前的突击队员们，张余挥手示意他们跟自己出发，突击队开始向红方指挥部前进。

    

    

    到达大路上的时候，张余已经看到有不少军用吉普正慢慢开进红方指挥部内，参加军事会议的军官们正陆陆续续到达红方指挥部。

    

    

    都来吧，到时候我一口气淘汰掉你们！   

    

    张余带着突击队员沿着大路右侧向红方指挥部前进，给行驶的军用吉普让开道路。

    

    

    等张余来到红方指挥部的出入口前，红方士兵正在检查前面军官的证件。

    

    

    坏了，我的手里没有证件啊。

    

    

    看着前面的红方士兵，张余突然意识到情况有些不对。

    

    

    自己只是得到了红方作战服和他们的口令，张余的手里并没有能够检查的证件。

    

    

    该死，这件事自己怎么没有想到呢。

    

    

    现在张余后悔也有些来不及了，因为红方士兵马上就要检查他们了。

    

    

    “口令。”

    

    

    “坚定。

    回令。”

    

    

    “奋战。”

    

    

    跟张余确定完口令后，红方士兵给张余等人让开道路，挥手示意他们进去。

    

    

    卧槽，你不检查我们证件的吗？

    

    

    到这时候张余明白了过来，可能出入口守卫的红方士兵检查证件只是检查到位军官的证件。

    

    

    他们可能因为张余他们是红方指挥部的小队，并没有查看他们的证件，只是对了对口令就放他们进去了。

    

    

    关键时候终于他们身上的红方士兵作战服帮了张余他们大忙，避开了能够暴露他们身份的麻烦。

    

    

    张余带着突击队员进入了红方指挥部内。

    

    

    指挥部内的空地上，红方士兵正将一箱箱装着演习炮弹的弹药装到一旁的军车上，准备等军事会议结束后将炮弹运走。

    

    

    看来红方指挥部旁边有一个大型的弹药库。

    

    

    张余估计这个弹药库可能是留下来当备用弹药点来使用，现在启用很有可能是因为前线部队的情况不是很好，红方指挥部这才开启弹药库为前线运送弹药。

    

    

    红方部队已经抵挡不住蓝方部队的攻势，这对张余来说是一件好事。

    

    

    “你们去找一下弹药库的位置，想办法混进弹药库在里面放置遥控演习弹。”

    

    

    张余对一旁的苗狼说道，让他带五个突击队员行动。

    

    

    现在突击队已经进入了一个九死一生的情况，就算是行动成功张余他们也够呛能够从红方指挥部内安全出去。

    

    

    既然结局都已经是这样了，张余索性就来一次大的，让红方指挥部的所有人都跟自己从演习中淘汰。

    

    

    

