    第404章李玉兰出事

    沈沛道，“我说了，你别多想。”

    “我为啥要多想啊？”

    “我听人说，医生看完之后，要是一直笑眯眯的，那就是儿子。”

    林晓冬郁闷道，“怎么可能，总不能这么重男轻女吧。”她替自己肚子里的孩子委屈，这要是个女娃儿，该多委屈啊。

    沈沛道，“不是医生重男轻女，是现在重男轻女的爹妈太多了，要是儿子，医生也能松口气，替孩子爹妈高兴呗。”

    林晓冬道，“那医生刚刚笑没笑？”

    沈沛在她耳边说了一句。

    林晓冬道，“真的？这说明咱们肚子里的这孩子……”

    沈沛点头。他还想有个和晓冬一样可爱漂亮的孩子呢。

    林晓冬笑道，“不管是男是女，反正都一样。男娃就和你一样聪明，女孩子……女孩子也要和你一样聪明，才能不被人欺负。”

    沈沛道，“我的孩子谁敢欺负，我抽他。”

    “瞧你，在孩子面前斯文点。”林晓冬道。

    沈沛摸了摸她的肚子，“我这是给我家孩子底气。”说着笑了起来。

    也是，不管是男娃还是女娃，都是他的孩子。他都要好好的保护着。

    小时候保护孩子不被人欺负，长大了教孩子生存的手段。

    ……

    天气越发冷了，临近过年，林晓冬就让大伯娘回去和家里人团聚。

    大伯娘道，“不用，回去干啥啊。家里人多。少我一个也不怕。我在这里能给你们搭把手。晓冬这眼看着要生了，得准备起来了。我回去了，耽误事儿。”

    林晓冬道，“那这样，年三十回去吃个饭，过个除夕。一家人还是要齐整的过年。雪梅姐也得回去和家里人聚聚吧。这一年到头的也辛苦了。”

    这次大伯娘倒是没反对。

    她也想家里人了。

    而且晓冬小两口也得单独聚聚呢。“这样也成。”

    今年过年，林晓冬是不准备回娘家去的。沈沛这边更没有回家的打算。他爸妈都离婚了，沈家严格上来说也不算是他家了。

    现在他唯一的家就是晓冬这里。

    不过倒是想着让人带点过年费回去给李玉兰。

    她现在离婚了，住沈家这边估计不好过。

    到底是自己亲妈，心里怨恨，但是也不能真的撒手就不管。

    改尽的责任还是要尽。

    当是还债了。

    沈沛这边还琢磨着让沈队长……现在得叫沈村长了。让沈村长家的儿子山子带点钱回去的。

    还没来得及，沈家人倒是找上门来了。

    来的是沈建设。

    沈建设还是第一次来沈沛这边，凭着李玉兰给的地址，慢慢找过来的。

    看到沈沛在城里住的青砖瓦房，眼红的不得了。

    这得多有钱啊。

    啥车子公司的，都比不上一个房子给人带来的直观感受。

    他去敲门。开门的是大伯娘，“你找谁啊？”

    沈建设以为自己找错人了，还问，“这里是不是沈沛家？”

    “找沈沛啊，你等等。”大伯娘往屋里喊了一声，沈沛就出来了，看到沈建设的时候，脸上笑容没了。反而脸色冷冷的。

    “你来干啥？”

    沈建设道，“我来干啥，我当然是找你的。”他看了眼大伯娘，“自己亲爹妈不养，反而在这里养别人呢。”

    大伯娘进了厨房里面。

    沈沛道，“你最好别乱说话，大伯娘是来帮我忙的。我妈不是留在家里伺候你们一家子吗？咋的，你们这是不稀罕她伺候了？还在这里说风凉话呢。”

    沈建设被怼的无话可说。

    “我不会你吵了，你赶紧回去一趟，你妈出事了。”

    沈沛可不信，因为被骗了很多次了。“出啥事了？”

    “你还有心思问呢，说出是了还能骗你不成？摔断腿了，你赶紧回去看着。”

    沈沛皱眉头，“好好的怎么摔断腿了？”

    沈建设道，“不小心摔的呗，这咱哪里知道的那么清楚。你自己赶紧回去看看。她都和我爸离婚了，我可没义务照顾她。”

    说完转身就走了。走的还是还看了眼沈沛这房子。

    心里更是气李玉兰这个当妈的没用。

    但凡有点用，这房子就是老沈家的了。到时候大家一起住城里来。

    反正沈沛能赚钱，也不差钱花。

    现在这好日子都给林家的人过了。

    这事儿得回去和爸说去。

    沈建设走了，沈沛却烦躁起来。

    他不想回去管这些事儿，但是身上责任感让他不能不管。

    他总觉得欠了对方的生养之恩。

    心里也是不甘心的想着，为啥老天爷就要让他摊上这样的爹妈。不能选择，生来就得欠了他们的。

    林晓冬扶着肚子从屋里出来，“我都听到了，你要不要回去看看。也放心点。”

    “我没啥不放心的。”沈沛郁闷道。

    “我就是觉得烦。你说但凡能有个选择，我绝对是不想给沈家当儿子的。不想做她的儿子。”

    林晓冬道，“这咋能选择呢，既然没法选择，又没办法做到不闻不问，就只能看开点了。最多就是眼不见为净。真要是摔断腿了，请人照顾着。”

    沈沛叹气。

    见大伯娘从屋里出来，他就和大伯娘道，“大伯娘你别多想，他和我关系一直不咋样，就不是个东西。说的话和放屁一样的。”

    大伯娘道，“没啥，家家都有本难念的经，我都明白。”要是老沈家的人靠得住，也不会让她来了。

    两个好孩子，咋就没有摊上好人家呢？

    沈沛到底是没办法做到不闻不问，下午骑车回去沈家庄那边看李玉兰。

    这会让沈建设已经添油加醋的把沈沛这边的事情和沈家人说了。

    说林家人都住进沈沛家里了。给人家养老娘，不养自己的亲爹呢。

    沈木匠听的脸色变了几次。

    李玉兰在床上听着也是哭。她现在腿断了，住的还是堂屋。

    沈家的人不给她房子住，连沈沛之前的房子虽然空出来了，但是也不给她住，因为李巧巧把儿子东西办进去了，说儿子大了要和大人分开睡了。给李玉兰这个年纪大的人住，孩子以后住着不合适。

    这会儿大冬天的，李玉兰就这么躺在只铺了一层被子的竹床上面。本来腿断了就疼，现在听到沈沛宁愿养别人也不管她，就更疼了。

    (本章完)

