    “在移动？”克里斯听到这个解释，先是一愣，然后就意识到，这真是一个规避核打击的超好办法。在无法阻止核武器攻击的时候，选择躲避，真的是很合理很让人无奈的办法。

    这个世界竟然可以搬着城市躲猫猫，这真是让拥有核武器的爱兰希尔皇帝郁闷……

    “还有一件事情……陛下。”另一个情报分析部门的将领开口对克里斯说道：“我们发现了一个很奇怪的问题。这个岛屿不仅仅是在移动，速度也很快！”

    速度……克里斯又在心里强调了一下这个事情：如果这个岛只是浮在水面上，其实移动速度就不可能用快来形容。

    可既然这东西速度很快，那就要好好的猜测一下，这种东西究竟是一个什么样的存在了。

    “第一种可能性，恶魔有一种超级巨大的鱼或者生物，托着这个城市在移动！所以它可以浮在水面上，还能够移动！”提出问题的将领给出了之前分析部门的分析结果。

    他指了指整个岛屿的周围，开口说道：“鉴于恶魔有许多奇怪的生物，这种推理有很大的可能性。”

    “还有一种说法，是觉得这个城市是建立在类似大船上的建筑物。它借助浮力浮在海面上，而且用魔法作为动力，驱动螺旋桨等机械运动。”另一个将领说出了第二种可能。

    克里斯倒是没觉得这两种推测有什么不妥，如果不亲眼看一看，这两种说法其实都可能是真的。

    所以他现在满脑子里想的，是如何搞定这个可以移动的恶魔城市，而不是它为什么在移动。

    “还有一种说法，因为卫星是垂直拍摄的，而且因为风暴的关系，影子也很模糊，所以看不出来，这卫星究竟是不是在海面上的！”

    “哦？”听到对方这么说，克里斯倒是有了一点儿兴趣：“它不一定是在海面上的。”

    “是的！陛下，有另外一种可能：这东西是浮在空中的。”那将领很认真的说道。

    克里斯点了点头：“最后一个是很合理的推论，三种情况都有可能，不过我更支持最后一个。现在我想知道的是，对这个突然出现的浮空城，你们有什么好的处理办法吗？”

    弹道导弹，包括飞毛腿弹道导弹，实际上都是打击固定目标的，它们都是输入固定坐标，然后发射攻击的“惯性制导”导弹，这种导弹虽然可以在没有卫星导航的情况下保证一定的打击精度，却也有无法瞄准移动目标的缺陷。

    如果硬要使用，不是不行，却很大程度上浪费核弹——爱兰希尔的核弹虽然不少，可是也没有多到能够随便丢两枚打在海里听听响声的地步。

    当然了，如果摸清了对方的规律，用几枚核弹换一座敌人的城市，对于爱兰希尔方面来说，还是稳赚不赔的选择的。

    所以，克里斯希望知道，自己有没有其他方面的选择，能够比较简单的干掉这个来自海面上的威胁。不过很可惜，这几个军方将领给他的选择并不多。

    一个将领率先开口，说起了一种打击方式：“目前为止，我们只有几种方案可以选择，第一种，如果对方靠近海岸线，那么我们就可以出动B-52轰炸机，携带装有核弹头的超级猎犬导弹，直接打击这座城市。”

    另一个将领跟着开口补充说道：“第二种方案，就是使用大型战略轰炸机，直接投掷核弹，垂直攻击这座城市。”

    “因为数据太少，目前可以明确使用的而且安全保险的，就只有这两种方案了。”第一个开口的将领最后总结道。

    他们说的方案，其实也是克里斯觉得比较稳妥的方案。军方这边一定也是下了大力气，正在思考着怎么歼灭这些来自海面上的敌人。

    “侦察机还没抵达制定位置吗？敌人确切的消息封锁的这么好吗？”克里斯手里有关恶魔海军的资料少之又少，他迫切的希望了解自己的敌人。

    可是，除了侦查卫星的模糊图片之外，侦察机的照相迟迟没有消息，空军那边已经派出了两个批次的B-52侦察机，可都遇到了问题。

    第一次是因为本身自己故障，最终只能取消任务；第二次就有意思了，竟然是遇到了敌人的拦截！

    要知道，恶魔哪怕凭借肉体，也是无法飞到足够高的高度拦截上万米高空中的B-52改装侦察机的。

    可是这一次，恶魔显然也进化出了更强大的战争机器，一种全新的，脱胎于傀儡战斗机的新式武器。

    “我们的侦察机靠近敌人舰队的时候，敌人出动了一种和傀儡帝国的傀儡战斗机很像的飞机拦截。”一个将领对克里斯解释道：“侦察机传回来的影像……在这里。”

    他在侦查卫星的照片下面翻了翻，翻出了一张看起来也不是很清晰的照片。这张照片是B-52侦察机上的副驾驶员慌乱之中用普通照相机拍摄的，画质只能说非常一般。

    “……”看到了这张照片的克里斯真的有一种骂娘的冲动，他认出了那张照片里面的恶魔战斗机，竟然外形也和震电战斗机差不多。

    当年震电战斗机被偷走之后，傀儡帝国仿制出了自己的傀儡战斗机，不过性能只能说是非常一般。

    可恶魔竟然改进了这种战斗机，把后面的活塞引擎拆掉了，换上了一个不知道什么结构的，喷着火焰的引擎！

    这就是一个真真正正的喷气式战斗机了！克里斯皱着眉头在心里盘算着，然后开口问道：“这东西可以飞到足够高的高度？”

    那将领点了点头，回答自己皇帝陛下的问题道：“是的，陛下！它可以轻松飞到1万4000米以上的高空，追杀B-52侦察机绰绰有余！”

    “我现在明白，他们为什么要把一个城市费尽周折的搞到这个世界里来了。”克里斯点了点头，脸上满是无奈的神情：“这群混蛋没有航空母舰！”

    恶魔想不到蒸汽弹射那么高端的技术，当然也没有航空母舰的概念。他们想要把一些爱兰希尔的武器装备融合到自己的体系里，就一定要开自己的脑洞。

    当然了，他们的脑洞有点儿大——他们把一个巨大的城市弄过来，浮在海面上，充当起了航母的角色。

    “还真是又傻又笨的招数啊！”克里斯恨得咬牙切齿，给出了自己的评价。

    因为他的体内有一棵魔法树，所以他清楚的知道恶魔究竟在搞什么东西：对方没有办法缩小浮空魔法阵的体积，所以就只能用在城市级别的目标上。

    对于古老的魔法来说，让城市浮起来，绝对要比让一架飞机飞起来简单的多：这些魔法阵太复杂了，缩小体积的困难度远远超过想象。

    所以，恶魔在飞机上抄袭了爱兰希尔，却无奈只能依靠现有技术，给这些飞机搞了一个巨大的蜂巢——整整一个城市！

    不过，就地球文明的科技来看，让一个城市飞起来，充当天空母舰，那绝对是属于黑科技的存在了：如果防御措施足够强悍的话，这东西简直就是梦想中的战争机器。

    也正因为如此，克里斯在听到那个城市可能浮在空中之后，立即就确定了，恶魔应该使用的就是让城市悬浮在空中的魔法技术。

    飞在天空中的要塞可以提供足够快的移动反应速度，还可以装载足够多的飞机还有士兵——如果这东西出现在二十一世纪的地球，绝对是可以改变战争模式的武器了。

    至少，可以毫无压力的欺负一些小国家了……当然，前提是地球有足够支撑这种魔法阵的魔法气息浓度。

    “我们有什么好办法，应对这种恶魔的兵器吗？”想到了这里，克里斯开口问道。

    “米格-21可以很轻松的击落这些飞机，因为他们用上了喷气引擎，所以我们可以使用更可靠更便宜的红外线制导格斗导弹了……”一个将领开口解释道：“从技术上来说，他们等于是正中我们下怀。”

    “而且，我们已经开始准备量产更新的战斗机了……陛下，您亲自命名的SU-27战斗机！”一个将领一边说，一边挪开了克里斯面前的那张有关恶魔战斗机的照片，露出了另外一张模糊的图片：“我们担心的，是同样能飞到这个高度的，这个东西！”

    克里斯仔细看了看，从一个爪子的形状，辨认出了这是一条浑身上下都弥漫着魔法能量的巨龙。

    “龙怎么可以飞到这个高度？”克里斯愣了一下，他的魔法树内都是魔法技术，可没有介绍魔法生物的。所以他不知道这是个什么东西，究竟为什么可以这么强悍。

    “我们推测，这可能是一种恶魔世界的龙，它可以飞到B-52轰炸机的高度，而且……数量非常多。”那个军官说道：“速度很快，而且魔法攻击很强——从某种意义上来说，它们不像是生物，更像是兵器。”

    “还真是棘手啊……”克里斯觉得，这些突然杀到的高级恶魔部队，要比格瑞肯那些混蛋魔法师强悍太多了。

    -------

    加更加更~