    八百里神岭，最边缘地带。

    奇峰怪石间，有一平坦之地，一群野生猿猴围在一起，口中传来咀嚼之音，猿猴们皆双眼通红，面露出凶光，身上的毛又硬又长。

    细看，这群猿猴围着一具尸体，啃吃的津津有味。

    其中一头老猿，已经很老了，它蹲在地上看着其他猿猴吞吃尸体，口中流出涎液，慢慢走上前，似乎也想分一杯羹。

    “吼吼吼~”

    其中，一头最强壮的年轻猿猴。回身，对着老猿嘶吼，吓的老猿猴战战兢兢，只得退后一边，惨叫，羡慕的看着其他猿猴吞吃尸体。

    这些猿猴吃完后，满足的嚎叫。

    只留下一地残骨，和一些耳朵，指甲，手指，等没有肉的地方。

    老猿蹒跚着走上前，捡起这些东西津津有味吃起来。

    它吃的很仔细，手指上的肉啃的干干净净，嘎嘣嘎嘣直响，时间缓缓流淌，忽的，老猿抬起头，面向青牛村的方向，眼神中射出怨毒光芒。

    它停止了进食，缓缓直立，如人一般，脸上也露出人的表情。

    “呜呜呜呜~”

    其他猿猴见了，纷纷惊恐望向老猿，口中发出呜呜声音，走向老猿，趴在地上瑟瑟发抖，老猿通红的眼睛，射出凶悍的光芒。

    利爪如钩，猛地掏向那头年轻猿猴。

    年轻猿猴口中发出惨叫，四肢乱蹬，老猿利爪死死的攥住年轻猿猴心脏，目光冰寒。

    一颗鲜血淋淋的心脏掏了出来，老猿将心脏喂进嘴里，咀嚼起来，满脸的鲜血，它咧嘴大笑，像人一样，瘆人。

    吞吃了年轻猿猴的心脏，老猿体力明显好转。

    年轻猿猴的尸体，则被其他猿猴抬起来，丢进一个大石洼中，细看，大石洼表面浮着一层黑气，里面层层叠叠装满了东西，果子，昆虫，甚至人类尸体。

    大石洼最底下，慢慢渗出液体。

    液体一点点落下，汇聚成一线，融入地缝。

    而此时，老猿体力恢复，它对月长嘶。

    带着猿猴群冲向未知的黑暗里。

    ……

    “仙师。”

    李君正在冥想，旁边的赵奇喊了一声。

    “嗯。”李君淡淡答应。

    吴德的声音：“您说真的会有怪物来吗？俺，俺有点害怕。”

    “不知道。”李君简单道：“野人姥姥连续两次找上兮兮，必是与安家有些渊源，它能找两次，未必不会找三次，我们等呗！”

    兮兮在屋里睡的正香甜，李君和吴德守在外头。

    李君闭目冥想，脊背挺得笔直，吴德暗暗咋舌，感叹，真不愧是仙师，坐的那般直，都大半夜了，他只是闭着眼睛，压根没有睡着。

    吴德自问，他办不到。

    原本，是李君一个人守着兮兮，奈何吴德非要陪着李君一起。

    这家伙从吴夫人处听说了兮兮家的事，当场抱起几件换洗的内衣裤，跑来青牛村，寄宿在赵里长家里，晚上，死皮赖脸陪着李君守夜。

    美其名曰，给仙师作伴。

    吴德身边放着一把砍头刀，一把杀猪刀。

    两把刀皆磨的锐利，寒光闪耀。

    吴德摸着两把刀，沾沾自喜。

    “师傅，……哦不~仙师。”

    吴德刚叫了一声师傅，就见李君猛地睁开眼，冷冷扫了他一眼，急忙改口仙师。

    “您看我这两把刀如何？一把杀猪刀，是从县东头魏屠夫家买来的，白刀子进红刀子出，杀过几千头猪，煞气凌人，我出了一百文钱，魏屠夫便让与我了。

    这把杀人刀，是街头大师卖与我的，杀过几百人，足足花了十两白银，仙师您瞧，这刀上还沾有血迹，我没舍得擦掉，嘿嘿嘿。

    您不是说需要一把刀吗？两把刀，您先选。”

    李君淡淡看了眼两把刀。

    杀人刀上果然有一抹刺眼的鲜红。

    李君淡淡一笑：“你那把杀人刀丢了吧，没啥用处，杀猪刀倒是可以留下。”

    “啊？”

    吴德抱着杀人刀，嘴巴惊讶的可以装下一颗鸡蛋。

    “十两银子呢？丢了?钱不是白花了？”

    “十两银子让你得到一个教训，钱没白花。”

    李君不再解释，闭上眼神，继续冥想，二傻子吴德抱着杀人刀，怎么也想不明白，慢慢的，他扛不住了，身子东倒西歪，眼睛不知不觉闭上。

    梦中，他变成了盖世英雄。

    手执杀人刀，脚踩一头野人姥姥，哈哈狂笑，四周乡民全部崇拜的看着他，尤其是那些大姑娘，小媳妇，眼睛冒光，哭着求着，要给他当小妾。

    “哎~哎~哎~姑娘们，我吴某人此生辜负你们的芳心，我吴某志在斩妖除魔，哎~岂能沉迷儿女私情，杀杀杀。”

    李君郁闷的看着歪在一旁，满口梦话的吴德。

    也不知道这个二傻子梦到了什么，一会嘿嘿笑，一会唉声叹气。

    忽的，李君站起身来，一脚踹醒吴德。

    “啊啊啊，怪物，吃我一刀。”

    吴德手足狂舞，哇哇乱叫。

    “吴德，你不是想拜我为师吗？”李君沉声道。

    吴德愣了一下，接着狂喜：“师傅，请受徒儿一拜。”

    吴德刚准备跪下，李君轻轻一挥手，一股清风托住他，没让他跪成。

    李君平静道：“想要做我的徒弟，必须要有强大的勇气，能够接受这个世界的真相，不怕苦，不怕累，不怕血，不怕死，你做的到吗？”

    “徒儿做的到。”

    吴德斩钉截铁，面露坚毅。

    “好，外面来了一群野人姥姥，考验你的时候到了，拿起杀猪刀，跟着我杀向它们。”

    “遵命师傅，……啥?一群野人姥姥？”

    吴德一屁股坐在地上，哭丧着脸:“那个师傅，您能不能换个其他考验？”

    “不能。”

    李君傲然长立，打开大门，月色下，将他的影子拉的老长。

    吴德望着眼前的身影，只觉得伟岸至极，仿佛高山般，坚不可摧。

    “老子拼了，大不了一死。”

    吴德看向两把刀，终于拿起了从魏屠夫手中买来的杀猪刀，战战兢兢站在李君身后，偷偷瞧向门外，只见，……

    一群长毛怪物静静与李君对峙。

    “太震撼了。”吴德深吸一口气，坚强道：“这就是强者的世界吗？这就是师傅的生活吗？”

