    　　看到这样的一幕，一时之间，有不少人是不胜吁嘘，甚至是有人眼角都湿了。.访问:.。

    　　“太感人了，如果这辈子有人愿意为我死，我一定娶给他！”有‘女’修士更是看得湿了衣襟，喃喃地说道。

    　　对于赤天宇的要求，李七夜笑着摇了摇头，说道：“人不能言而无信，既然我答应了她，那我只有取走她的‘性’命，放心，我杀了她之后，我会放你一马的，我说话算数。”

    　　“李七夜，你是王八蛋！”赤天宇不由大声吼叫道。

    　　李七夜不理会赤天宇的吼叫，对跪着的半月公主说道：“你还有什么遗言要说吗？”

    　　半月公主深深地呼吸了一口气，看着赤天宇，不由深情地说道：“再见了，一定要好好活着！”

    　　说到这里，尽管她有着千百万分的不舍，但，她依然是毅然转过头去，对李七夜说道：“动手吧！”说着，缓缓地闭上了秀目。

    　　“不要——”赤天宇此时都不忍心去看，他都不由转过头去，不愿意看着半月公主死在李七夜手中。

    　　一时之间，天地寂静，在这一刻，似乎是变得漫长，宛如是千百万年之久，久到让人无法煎熬，久到让人无法承受。

    　　但是，时间流逝，没有任何动静，过了好一会儿之后，半月公主张开了秀目，赤天宇也立即转过了头。

    　　此时，他们只看到李七夜静静地站在那里，悠闲自在，脸上带着笑容。

    　　“你动手吧！”半月公主坚定地说道，此时，她已经是一心求死，不再有其他的奢望，只求赤天宇能好好活下去。

    　　“我这个人嘛有一个‘毛’病，别人越希望我做某件事情，我就越不想做。”说到这里，李七夜笑了起来。他随手一招，“铛”的一声，把赤天宇钉在地上的法则瞬间飞回了他的手中。

    　　“今天，饶你一命，希望别辜负了‘女’孩子对你的一番心意。”李七夜看着躺在地上的赤天宇一眼，‘露’出了笑容，然后转身就走。

    　　不管是半月公主还是赤天宇。又或者是远处诸多旁观的修士强者，对于这突然的转变。他们都有些难于相信。不管是谁，都无法相信李七夜就这样饶恕赤天宇和半月公主。

    　　“对了——”就在赤天宇与半月公主都无法相信李七夜就这样饶恕他们的时候，离开的李七夜突然转过头来，说道：“以后只要我李七夜在的地方，最好离我远远的，否则，下次再犯在我手中，杀无赦！”

    　　说完，李七夜飘然而去。只留下了依然还在发呆的半月公主和赤天宇。

    　　好一会儿，半月公主回过神来，她急忙是扶起了赤天宇，驮起他，忙是说道：“我们离开这里！”

    　　此时此刻，赤天宇一语不发，只是默默地任由半月公主驮着她离开。在眨眼之间。他们两个人消失在天边。

    　　众人目送着他们两个人远去，从此之后，世间再也没有人见过他们两个人，世间再也没有半月公主和赤天宇，他们两个人宛如就像从此在人间蒸发一样。

    　　就算是半月族与纯血宗对于他们两个人的下落都是三缄其口，只字不提。

    　　杀了承天王他们之后。李七夜宛如是没发生过什么事情一样，继续去各山峰种东西，在短短的几天之内，李七夜从万丈峰种到了十万峰，然后往百万峰种去。

    　　经历了这样的一场风‘波’之后，神战山内的血族修士少了很多，特别是血魔族的修士。更是一个都看不到。

    　　在此之前，血族的修士可是占领了大半的神战山，但是，李七夜一口气杀死了血魔族的几十位老祖，这吓得众多血族修士纷纷撤离了，血魔族的修士更是片刻不敢停留。

    　　现在，留在神战山的血族修士，不管是年轻一辈天才，还是老一辈的老祖，乃至是神王，只要见到李七夜，都是绕着走，退避三舍，更别说是挡道了。

    　　不过，很多人对于李七夜也是充满了好奇，见李七夜登上了一座座山峰，不管是万丈峰，还是十万峰又或者百万峰，都挡不住他的步伐，就算是百万峰，他攀登起来都是闲庭信步，宛如完全没有受到神战山的镇压一样。

    　　更让人觉得离奇的事情，就算李七夜登上了百万峰，都没有遇到任何奇遇，没有遇到任何变化。

    　　大家都知道，只要你有能力登上山峰，不管是百丈峰还是百万峰，都会有所收获，都会有所奇遇。

    　　然而，李七夜登上了这么多的山峰，却连一点的奇遇都没有，山峰没有任何反应，没有任何‘波’动，这样诡异的事情不论是谁看到了都觉得不可思议。

    　　“难道李七夜真的是被诅咒了？”有人看到这样诡异的一幕，都不由觉得奇怪，忍不住喃喃地说道。

    　　李七夜攀登这么多山峰，竟然没有任何奇遇，没有得到任何的反馈，这让所有看到这一幕的修士都觉得这太不可思议了。

    　　当李七夜在诸多的百万峰种下了东西之后，许多人都不由屏住呼吸，所有人都关注着李七夜的一举一动。

    　　“要登第一峰了吗？”有人都不由屏住呼吸，都不由有些紧张地说道。

    　　此时，神战山的所有人都关注着李七夜的一举一动，都等待着奇迹发生，都想亲眼看到李七夜登上第一峰。

    　　“不可能吧。”也有人觉得这样的奇迹是不可能发生的，说道：“千百万年以来，从来没有人登上第一峰，就算是再惊才绝‘艳’的人都无法登上第一峰，更别让是李七夜了。前不久林天帝都失败了，李七夜不见得能比林天帝强，他又怎么可能登上第一峰呢。”

    　　看着第一峰，李七夜终于迈出了一步，往第一峰跨去。在李七夜迈出这第一步的时候，不知道多少人是心脏跳了一下，都不由为之紧张起来。

    　　“不可能——”下一幕震撼着无数的人，看到这样的一幕，甚至是有人忍不住骇然失‘色’地大叫一声。

    　　在此时，无数双眼睛看到了不可思义的一幕，李七夜踏上了第一峰，而且是一步一步地往第一峰的高处走去。

    　　“这，这，这不可能吧。”有人‘抽’了一口冷气，不敢相信自己的眼睛，喃喃地说道：“我，我，我是在做梦吗？”说到这里，忍不住狠狠地掐了一下自己，一阵剧痛传来，他才知道这不是一场梦。

    　　尽管，很多人不敢相信自己的眼睛，但是，所有人都看到了这一幕，这并不是一场梦，这是真正存在的事实。

    　　“这是一个奇迹，万古奇迹，千百万年以来，从来没有人登上第一峰，然而，今天李七夜去登上了第一峰，这，这，这实在是太震撼了，这足可震撼万古。”有人不由失神，喃喃地说道。

    　　“这样的奇迹，只有我们人族天才才能创造出来！”看到李七夜登上第一峰，人族的修士不由为之骄傲，不由为之喝采。

    　　“就是什么姬空无敌，什么林天帝，比起我们人族第一凶人李七夜来，那根本就不算个事。”人族修士，特别是年轻一辈，不由为之感到骄傲。

    　　就在众目睽睽之下，李七夜是一步又一步登上第一峰，无数人都屏住呼吸，都聚‘精’会神地关注着李七夜的一举一动。

    　　但是，当李七夜登到第一峰的半山腰的时候，突然影子一幻，他整个人一下子消失了，凭空消失，好像是人间蒸发一样。

    　　“发生什么事了。”李七夜突然消息，让屏住呼吸关注着这一幕的所有人都不由呆了一下，许多人第一时间‘揉’了‘揉’眼睛。

    　　很多人甚至是打开了天眼，‘欲’寻找李七夜的踪迹，但是，不管是怎么样的搜寻，都依然没有人能找到李七夜，李七夜宛如就这样凭空消失一样，宛如就这样从此人间蒸发一样。

    　　“这，这，这究竟是发生了什么事了呢？”有人不由为之失神。

    　　李七夜登上第一峰，这已经是创造了万古奇迹，不少人都渴望能看到李七夜登上峰顶，去看一看传说中没有人能登临的第一峰之上究竟有什么。

    　　但是，现在李七夜还没有登临峰顶，却就如此的凭空消失了，让许多人一时之间都反应不过来。

    　　以前从来没有听闻过有人能登上第一峰，现在李七夜凭空消失，大家都没有什么可以值得借鉴的，没有前车之鉴，大家都根本不知道发生什么事情。

    　　“或者，第一峰与其他山峰不一样，这里面充满了让人无法想象的风险。”有人不由喃喃地说道。

    　　神战山的其他山峰从来没有发生过这种突然失踪的事情，现在第一峰发生这样的事情，这使得大家都没有什么可以借鉴的，大家都没办法从其中探讨出什么结论来。

    　　“哼，连仙帝都不敢登第一峰，李七夜一个小辈而己，就凭他，也能登上第一峰，这真是痴人做梦。”有血族强者见李七夜消失了，不由冷冷一笑，幸灾乐祸。

    　　事实上，不少血族的修士心里面都不由松了一口气，有李七夜这样的一个凶人在南赤地，这让血族众多修士都倍感压力。--76482+dsuaahhh+29473124-->

