    唐洛跟谭荣毅聊了一阵子后，后者也稳下了心神。

    “唐洛，这血狱阁……我们谭家惹不起啊。”

    谭荣毅看着唐洛，迟疑一下，说道。

    “呵呵。”

    听到谭荣毅这么说，唐洛露出笑容，点点头。

    “确实惹不起，不过我也没打算把谭家卷入进来……毕竟，谭家跟血狱阁没合作，最多他们就是落脚在谭家的度假村而已。”

    “嗯嗯。”

    谭荣毅忙点头，他不想唐洛误会什么，皇甫世家为什么能有今天这逼样，他心里清楚得很。

    对于唐洛，他如今已经是十足的忌惮，百般不想招惹！

    所以，他怕唐洛误会什么，对谭家如何。

    同时，他也不想把谭家拉下水，去帮唐洛对付这个血狱阁。

    这血狱阁一听就很强了，而且还是涉及到另一个层面。

    从私人身份来说，他与唐洛是朋友，愿意帮一把。

    可家族利益，才是最大的。

    更何况，他如今还不是谭家家主，谭家的事情，不是他说了算的。

    “老谭，不管你是否把我当朋友，我心里是把你当朋友的。”

    唐洛看着谭荣毅，认真道。

    “约你来呢，也是想跟你打声招呼，免得你误会，谭家误会……这次度假村的损失，一律由我来负责，谭家不需要做什么。”

    听到唐洛的话，谭荣毅心中感动，同时又有些愧疚，自己对唐洛处处警惕，真是太不应该了啊！

    “唐洛，我也把你当朋友的。”

    谭荣毅看着唐洛，大声道。

    “什么损失不损失，我谭家还差这点损失么？只要你不误会就行。”

    “好。”

    唐洛笑笑。

    “老谭，我打算去这个度假村看看，你跟我一起？”

    “你打算这就动手？”

    谭荣毅忙问道。

    “不是，我只是想确认一下而已。”

    唐洛摇摇头。

    “动手的话，也是今天晚上。”

    “行，那我陪你走一趟。”

    谭荣毅点头。

    半小时后，两人离开咖啡厅，唐洛付了钱。

    虽然不要，但他也给了。

    另外，他又威胁了几句，不能告诉楚慧。

    路上，谭荣毅频频看着唐洛，几次欲言又止的。

    “老谭，你想说什么，尽管说。”

    唐洛注意到谭荣毅的反应，说道。

    “那咖啡厅，是楚慧的？”

    谭荣毅问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “你对付皇甫昊天，不会是因为楚慧吧？你和楚慧……勾搭上了？”

    谭荣毅再问道。

    听到这话，唐洛握着方向盘的手一抖，差点把车撞护栏上去。

    “哎哎，老谭，别胡说八道啊，我跟楚慧没什么事儿。”

    唐洛瞪着谭益民，说道。

    “我和楚慧最多就能算是朋友，而且以前也有冲突……寿宴的时候，你不是知道么？”

    “以前有冲突，也不一定现在有冲突啊，也许不打不相识呢。”

    谭荣毅说道。

    “那我跟楚慧也没事儿，我对付皇甫昊天，纯粹是他招惹我了。”

    唐洛又解释了一句。

    “嗯嗯，我信了。”

    谭荣毅点点头，随即又看了眼唐洛。

    “不过，唐洛，你怎么有点心虚的感觉啊？”

    “我心虚个毛线，我哪心虚了。”

    唐洛没好气。

    “我是怕你误会，毕竟我是黄花大处男……”

    噗。

    副驾驶上的谭荣毅，差点一口老血喷出来。

    他看看唐洛，这家伙是认真的么？

    两人说着话，到了谭家的度假村。

    “唐洛，我们怎么确定？”

    谭荣毅问道。

    “直接找度假村的负责人过来么？”

    “不，万一这负责人有问题呢？”

    唐洛摇摇头。

    听到这话，谭荣毅一怔，负责人有问题？

    “不过……找过来也行。”

    唐洛想到什么，说道。

    “你在这里有房间么？或者办公室？”

    “嗯？没有啊。”

    谭荣毅摇摇头。

    “这也不算是谭家主要来源之地，我平日里很少来。”

    “行吧，那我们直接去见负责人，不要提前告诉他，你就说你要在这里搞点事情。”

    唐洛对谭荣毅说道。

    “好。”

    谭荣毅点头，虽然唐洛相信他和谭家，但他也想证明一下，他谭家确实跟血狱阁没什么关系。

    随后，他打了个电话，要了个号码后，才找到了这的负责人。

    唐洛相信了，谭荣毅是真不怎么关注这地方，不然不可能连联系人的联系方式都不知道。

    “唐洛，等会儿该怎么说？”

    谭荣毅问道。

    “不用你说，等会你随便介绍一下，我单独跟他聊几句。”

    唐洛对谭荣毅说道。

    “单独？”

    谭荣毅看看唐洛。

    “对，单独。”

    唐洛点点头，他准备用催眠术。

    “行吧。”

    谭荣毅虽然好奇，但还是答应下来。

    几分钟后，负责人过来了，是个四十多岁的人。

    虽然谭荣毅跟他不熟，但这负责人见到谭家大少，却快走几步：“谭少，您来了。”

    “嗯。”

    谭荣毅点点头。

    “我朋友打算在这里搞个聚会，所以我带他过来看看。”

    这也是刚才唐洛交代的，他只需要这么说出来就是了。

    “哦？”

    负责人一怔，随即看向唐洛。

    “呵呵，你好，我姓陈。”

    唐洛随口道，同时观察着这负责人，他不会认识自己吧？刚才应该易容再来的，不过应该问题不大。

    “陈少，您好。”

    负责人忙打招呼，跟唐洛寒暄几句，虽然他不知道这位陈少来历，但既然让谭少称作是‘朋友’，那肯定是他惹不起的存在。

    “去你办公室吧。”

    谭荣毅淡淡地说道。

    “好，两位请跟我来。”

    负责人点头，带着两人去了办公室。

    “我出去抽支烟，你们两个聊聊。”

    谭荣毅刚坐下，就注意到唐洛眼神，无奈再起身，说道。

    “好的。”

    负责人忙点头。

    等谭荣毅出去后，唐洛开启了天眼。

    “陈少，不知道您……”

    负责人的目光，触及到唐洛的眼睛时，不由得恍惚了一下。

    紧接着，他觉得唐洛的瞳孔，瞬间变大很多，犹如一个黑洞，把他吸入其中。

    很快，他表情也有了变化，略微有些呆滞。

    “你知道血狱阁么？”

    唐洛看着负责人，没废话，直接问道。

    “不知道。”

    负责人回答道。

