    “姐夫，你干嘛啊，你还想去报名参加人族的比武？你疯了吗！”

    千子言此时无语的说。

    只见涂小安奔着报名处走去，边走边说：“你刚才没听到别人说，这是万年难得的盛会吗，全都是人族拔尖的天才啊，这样的盛会不参加，会抱憾终生的！”

    “那你不找我姐姐了？”

    “我参加了比武，就是站在了最显眼的位置，你姐姐看到我，自然就主动来找我了！”

    涂小安凑热闹不嫌事大，主要他刚才听说了两位熟人的名字，逍遥子卿跟金佛子。

    那两位在B城一别后，不知道现在提升到了什么层次。

    逍遥子卿不用多说，气运之子，万年难出的天才，修炼的速度几乎不逊色与他。

    金佛子那个光头，也是个很厉害的人物，之前一手佛功，显化大雷音寺，将六翅血蚊都给镇压了。

    最关键是涂小安很好奇，还有另外两位可以跟这两位相提并论。

    人族的顶尖天才强者，涂小安自然想都会一会。

    最最关键是他想会一会那个古族的少主，拿下比武冠军，就成婚？

    哼，上比武擂台上，打不死你！

    跟老子抢女人。

    “我要报名比武大会!”

    涂小安来到报名处，就开口，看样子是吃了秤砣铁了心，就要凑这个热闹去。

    一位穿着旗袍的女子抬头看了看涂小安，眸中带着尊敬，道：“请说出所属的势力跟自己的名字”

    “千落家族，涂小安！”

    千子言懵逼了，拉了拉涂小安，轻声说：“姐夫，别闹，你什么时候成了我千落家族的人”

    “你都喊我姐夫了，我难道还不是你们千落家族的人？”涂小安理所应当，又道：“你姐夫我这是给你们千落家族争面子去，你该感谢我”

    千子言无语：“姐夫，你要不是妖族，我巴不得呢，可你是妖族的蛇皇，臭名远扬，现在顶着千落家族的名头去参加比武，要是身份曝光了，我千落家族就会被千夫所指的！”

    “会不会说话，什么叫臭名远扬，我这是威名赫赫懂吗！”涂小安随后拍了拍他的肩膀安慰，：“放心，没事的！”

    什么放心，什么没事？

    千子言都想骂娘了，本来你这个妖族的蛇皇来古族参加PATI，就已经属于作死的行为，现在更作死的还要参加比武。

    比武就比武吧，你还非要顶着千落家族的名头去，这不是拉着千落家族一起去死吗。

    涂小安没心没肺似的，冲着穿旗袍的女子道：“还有他，名字叫黄金瞳，也一起参加比武！”

    旗袍女子愣了下：“也是千落家族的？”

    “对，一起参加，没问题吧！”

    “呃...没问题，这次比武，没有限制名额，只要想参加就可以参加！”

    千子言死的心都有了，又拉了拉涂小安：“姐夫，你别太过分了，你自己参加也就参加了，你还让你的猫也顶着我千落家族的名头去比武！”

    “不好意思，还有这位，名字叫千子言，千落家族的少主，也一起参加！”

    千子言：“......”

    “姐夫，你就玩死我吧！”

    报名结束后，旗袍小姐给了涂小安三个号码牌子，分别是98，99，100！

    看了看号码牌子，涂小安愣了下，比武参加的人还真不少啊。

    加上他们三位，居然刚好一百位。

    不是说这次比武的含金量很高嘛，都是一些少主传人来参加，怎么人族的少主传人那么多啊。

    看来要好几轮才能进入总决赛。

    “对了，我想问，要是拿下冠军，有什么奖励吗！”

    旗袍小姐看了看涂小安，甜美一笑：“奖励自然是有的，据说是一件远古时期的至宝，等明天比武开始的时候，就会揭晓！”

    “远古的至宝，好的！”

    涂小安美滋滋，好像这至宝已经属于他了一样。

    “走吧，拿着你的号码牌！”

    涂小安将98号塞给了千子言，99号给了黄金瞳，自己留了100号。

    他要从最后一名，杀到第一名，嘻嘻。

    “姐夫，你太过分了，你顶着我千落家族的名头参加就算了，为什么还要我也参加啊，能不能尊重一下我！”

    千子言气冲冲的说。

    “一起来，自然要一起玩，子言你好歹也是一位少主，不能落于人后，你没看号码牌啊，重在参与呗！”

    “参与什么啊，我连上古巨头的层次都没到，过去就是被虐！”

    “我这只猫，才刚好四阶呢，你难道连它还不如吗”

    “你的猫可是九命妖猫，能一样吗”

    涂小安笑了笑：“已经报名了，后悔也没用，走，我们到处溜达溜达！”

    哎...！

    千子言唉声叹气，自己这姐夫怎么感觉比自己还跳啊。

    宫殿很大，海纳百川似的，涂小安那里也不熟，谁也不认识，就带着千子言跟黄金瞳到处逛，最后逛到了一处偏殿。

    这偏殿居然是自助的餐厅。

    里面摆着各种美食美酒，很多年轻华贵的男女都在里面吃喝畅聊。

    涂小安一头就扎进去，边吃边喝边听。

    听一些小道消息，都是各个门派的风流韵事，还有明天比武的细节。

    可听的最多的，就是关于古族少主的事情，都是说他有多么的厉害，多么的天才，多么的帅。

    曹尼玛！

    其实所谓的比武，就是分三个层次。

    最弱的层次就是48级以下，这种完全就属于凑数凑热闹，混个脸熟，当然也有战斗力特别强的，可以越级。

    第二个层次就是上古巨头的层次，48级左右，属于普遍。

    没这个境界，都不好意思说是什么传人跟少主了。

    当然，千子言是个例外。

    第三个，自然是万古巨头的级别。

    都是顶级门派的传人。

    49级巅峰啊，都是有希望看到封神希望的。

    另外就是49级巅峰圆满，更近一步，就是半步封神级别。

    妖灵山脉出现的小城主，就是半步封神。

    涂小安笑呵呵，他就是来跟小朋友玩的。

    什么万古巨头，半步封神，在他面前不是神，都不够看了。

    主要涂小安想修理一下那个古族的少主。

    更主要跟落子烟分别那么久，他想给落子烟一点意外的小惊喜。

    这个惊喜就是涂小安这条蛇，吊打人族的一众绝顶天才，让落子烟知道，她当初选择自己，是最英明的决定。

    这样一想，涂小安都有点迫不及待起来。

    ...................

    PS：昨天断更了，有几天也都是一更，我想办法补上吧，主要也是真的很无奈，没时间写，白天上班，晚上回来只要稍微被一点事情耽搁了，就写不了书，现在写蛇皇，都是用凌晨睡觉的时间写，大家体谅下吧，实在没办法，我连新书现在都没时间写，每天都是一更的传，我感觉新书都被我整废了，新书期间，居然每天一更的传，这是大忌，可我能怎么办，老书断更，你们又不肯，哎，我太难了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

