
　　上京城内，一片肃杀气氛，让所有身处上京的人，都变得小心翼翼起来，甚至就连上京护城军都被惊动，在各处加派人手，城内不时可以看见一队队身穿统一装备的军人巡逻；

　　“这是怎么了，又要打仗了吗？”

　　“嘿，你还没听说吗，上京五大家，不，四大家族，联合雷霆武馆去追杀一个少年，结果数十名五星强者，被那个少年全部杀死，就连雷霆武馆的总教头，都被吓的逃了回来；”

　　“什么，那少年是什么人，竟然如此强悍，莫非又是一名六星强者？”

　　“没有，听说那少年实力只是四星巅峰。”

　　“一个四星巅峰的少年，竟然杀了数十名五星强者，我没有听错吧。”

　　“我也觉得不可信，但现在却有些相信了，你知道吗，这次上京四大家族联合雷霆武馆，又派出了三百人的追杀队伍，目标就是那名少年。”

　　“三百名五星强者，天哪！”

　　……

　　所有听到这个消息的人，第一反应就是不相信，三百名五星强者，只是为了追杀一个四星巅峰的少年，这个世界疯了吗？

　　没有人看好许峰，大家都以为，三天内，许峰肯定会被这只队伍活着捉拿，在上京城游街示众；

　　可是一天，两天，三天……

　　时间一天天过去，上京城的气氛愈发凝重起来，很多人都看到过，三百名五星强者一起出城，这么多强者凝聚在一起的气势，让很多人即使站在很远的地方，也感到瑟瑟发抖，心生恐惧；

　　但很快，人们对于这三百名强者的队伍变得毫不在意起来，一连七天，每天都会有很多人聚集在城门口的酒店，看着这只队伍出城，接着，傍晚的时候，这只队伍又灰头土脸的回城，这几乎成了上京城的一道怪异的风景；

　　“嘿，又出去了，又出去了，你猜今天会不会抓到那小子。”

　　“哼，肯定又是空手而回，要不然咱俩打个赌怎么样？”

　　“好，我赌他们这次空手而回。”

　　“我去，我也读他们空手而回。”

　　“靠，我们都赌空手而回，没人赌抓住那小子，这还怎么赌？”

　　……

　　渐渐的，开始有人起哄，三百名五星强者，在上京城众人的眼中，俨然成了一群小丑，供人玩乐；

　　李冰是白家的一名供奉，这次任务就是联合众人去猎杀一个四星巅峰实力的少年，原本以为是一件很轻松的任务，但现在看来，这件任务非但不轻松，而且渐渐变成了一个笑话；

　　现在，三百名五星强者，每人心中都窝着一团火，想要发泄出来；

　　“那个混蛋到底去哪里了？”

　　这是所有人心中共同的想法，不但是各大家族和雷霆武馆，就连上京城其他人，也开始逐渐关注起许峰；

　　上京城外，几乎全部都是怪兽的地盘，上京城外十里，三星以下的人，都不敢独自一人在野外行走，必须组队才能外出探索，想要在这么大的地方，找一个人，简直就是大海捞针，而且还是在鲨鱼出没的大海中捞针；

　　此时，许峰正躲在离上京城一百多公里远的白林山中，他盘膝坐在一块大石头上，身旁是神圣巨龙，趴窝在许峰身边，周围有数只怪兽，每一只实力都超过四星，但这些怪兽却老老实实的趴窝在岩石周围，仿佛被驯服了宠物一般；

　　神圣巨龙融合了御兽神鞭后，能够震慑，御使实力不超过它的怪兽，此时许峰的全部心神，都投入到识海中玲珑宝塔内，神圣巨龙御使了几只怪兽，守护在他的周围，防止有其他怪兽，冲撞了许峰；

　　在许峰识海内，玲珑宝塔金光大放，整片识海都被染成了一片金黄色，在宝塔第十三层，一颗古树的身影若隐若现，十七枚果实已经从青涩，转变成了淡金色；

　　这些天，许峰不断猎杀怪兽，白林山中四星的怪兽，几乎被他猎杀了一圈，但收获的兽晶，却寥寥无几，只有三十多枚，许峰身上的猎杀气味，太过浓郁，很远就能被怪兽们所闻到，一个个都躲的老远，许峰像一只野猴子一般，漫山遍野的追赶，效率低下的令人发指，一时间，许峰竟然有些渴望，当初那群五星强者袭击他的场景；

　　猎杀的怪兽灵魂，全部被玲珑宝塔汲取，在吸收了十几只怪兽灵魂力量后，虫巢就已经开始发生了变化，正在开始慢慢蜕变，剩下的灵魂力量，全部被十三层的古树吸收，十七枚原本青涩的果实，也开始渐渐变得成熟；

　　这果子到底有什么用，许峰不知道，来自天神花园中的宝树，它结的果实，肯定不是一般的奇珍；

　　宝塔中，古树隐隐传来一股急切的情绪，许峰能够感受到，想要那些果实成熟，还需要更多的给养；

　　许峰眼睛猛的睁开，飞剑透体而出，划过周围怪兽们的身躯，将围在他身边的怪兽躯体全部斩成两半；

　　七八只五星怪兽的灵魂被吸入许峰眉心，古树浑身微微颤抖，枝叶摇晃，传来一股雀跃的情绪。

　　自从古树结出果实，苏卡哈似乎就消失了，再也没有发出过任何声音，似乎已经将全部精力，都放在了结果这件事上；

　　许久没有听到苏卡哈的童音，许峰还觉得有些不习惯；

　　吸收了七八只五星怪兽的灵魂力量，古树的果实，颜色又变深了一点，许峰知道，今天差不多了就这样了，古树每天吸收的灵魂力量是有上限的，不能吸收太多，猎杀再多也是浪费；

　　玲珑宝塔一层内，虫巢似乎已经到了一个关键的节点，原本已经吸收了足够的灵魂力量，但却迟迟没有晋级突破，许峰心中微微有些着急，虫巢周围，四星虫兵的数量，已经超过了两百五十只，现在去攻打任何一个怪兽巢穴，都能一战而胜，但是许峰却没有这样的心思，虫巢每天都向他传递着一股奇怪的讯息，进化需要契机，进化需要契机……

　　但是，契机又是什么呢？许峰百思不得其解；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第294章 契机免费阅读。https://xs.23sk.com 