    洞天宝珠内的天地很大，至少相当于数个十九区的地盘加在一起那么大。

    而且，其中有四时节气，有大江大河，有万物生长，还有祁风扔进去的各种魔兽、妖兽等神奇动物，俨然是一个小世界，而且灵机的浓郁程度很高。

    现如今他已经进入其中，发现整个小世界都已经被淡绿色的青翠枝叶所充斥，一株无比巨大的树扎根大地，上顶穹顶，看起来显得极为震撼。

    “...”

    祁风一时有些不知道该说什么好，他神念搜看，发现自己扔在这里的神奇动物们已经被压缩到了一处极小的地盘圈了起来，而且它们都是趴着的样子并瑟瑟发抖。

    他又发现自己竟然无法以自己洞天之主的权限改变山河地貌，挪移这巨树，且无法召唤出本源灵泉了。

    并且，之前库存的那些资源也全没了！

    “这是要闹哪样啊？”

    祁风皱起了眉头，十分不理解这种情况的发生。

    洞天宝珠，不受我自己的掌控了？

    而且我的资源，也都被偷了？

    应该说，这一切必然是这大树搞的鬼！

    于是他立即看向属性栏给出的详细介绍：

    ————————

    【不朽神木】

    此树生于一方鸿蒙中，经光阴而不朽，历万劫而不灭。

    一直潜隐不出，静观诸强之争、混沌大战，后终在诸界初定之时得道，璀璨出世。

    其自号“不朽天女”，建立不朽天国。

    然，秩序已定、利益已分、诸界有主，混沌之争后胜利的至强者们无法容忍不朽天女享有和他们一样的地位，便联手对其展开攻伐围杀。

    一战，攻不朽天界。

    二战，破不朽天国。

    三战，围不朽天宫。

    四战，诸强败走，或死或伤，诸界因此大乱！

    不朽天国征战八方，不朽天女纵横无敌，无数生灵拜伏于女皇裙下。

    眼见如此，诸界天道不得已融为一体，终于镇压了不朽天女。

    虽能镇压，但已是极限，根本无法做到消灭。

    而不朽天女在被镇压后却展现出本体，根须深入诸界九幽，枝干伸入诸界苍穹，陷入不生不死、不朽不灭之状况，等待恢复力量，卷土重来的那一天。

    对此，天道很慌，一直在加紧对外侵略的过程，希望在那一天到来前积蓄足够强大的力量，或是找到解决这一诸界毒瘤的办法。

    现在，不朽天女的消失引得天道极为重视，起初以为不朽天女脱困，震怒无比，然后陷入了可能被找麻烦的惶恐当中，或许时间久了后会很高兴。

    不朽天女来到此世，没了最大的外部威胁，并发现了一个最合适的长期饭票，决定可以好生休养了。

    属性栏给出评价：

    告诉你家大爷，以后别把这种级别的弄来，上一次就提心吊胆，这次又来！位格太高，评价不了！

    属性栏友情提示：

    似乎她正处于长期沉睡当中，你暂时不需要忧虑自己的安危问题。至于其他的，还和上次的一样，舔吧，估计沉睡中她也能看见你做了什么。一些身外之物就不要心疼了，以后有什么好东西尽量给她恢复用，好生伺候着吧，以后一定会有你开心的时候！

    属性栏代为转达：

    “上次的合适是合适，但出现了一点意外，跑了。这回的更合适，而且不用担心跑掉，所以，要争气啊！”

    ————————

    我晕！

    看完介绍后，祁风整个人都感觉不好了。

    脑子里乱糟糟的一片，不知道下一步该做什么。

    “等等，我要冷静，冷静。”

    深呼吸一口气，他强制自己冷静下来。

    “第一，按照大哥和大爷说的去做必然没有错，就像上次的师姐至尊惊仙一样，不会害我。第二，看来以后不能什么都往洞天宝珠里扔了，这已经成了一个资源吸收点了，再扔进来一定没。”

    严记这两点后，祁风不由有些惆怅，望向不朽神木，说道：“女皇大人，您老什么时候能苏醒，和我交流交流，告诉我能给提供什么帮助呀？毕竟，我也不能养个爷一直供着。”

    听到了他的声音，一根柔软的枝条来到了他头顶，像是人手一样的动作在他头上轻轻抚了抚，似乎表示着安慰的意思。

    祁风：“...”

    “哎，主要是没了修炼资源，这可咋整。”

    叹息一声，祁风很郁闷。

    洞天宝珠在他这里其实也不算多重要，因为属性栏已经有储物格子的功能了，而且还能时空永定，似食物什么的放在储物格子里不会坏死。

    现在不朽神木虽然占据了洞天宝珠，但往里面放置生灵看起来也不会被吞噬。

    也就是说，他除了修炼资源没了外，也没什么损失。

    “只能把希望放在叶辰老兄那里了，希望再次刷到他所在的太玄界某家圣地，得到一些修炼资源。”

    摇头说了一声，祁风离开了洞天宝珠。

    “你有一个半位面对不对！哼，竟然一直没告诉过我。”

    刚一出去，就见莉莉安女神两手叉腰，粉腮一鼓，气呼呼的样子盯着自己看。

    “是的，但现在不属于我了。”

    祁风摊开双手表示遗憾。

    “嗯？是不是和你这次刷到的东西有关？”

    女神一下子就联想到了什么，美眸中有睿智的光芒的一闪而逝。

    “是的，如果女神大人能帮我解决一下难题，那我是会非常开心的。”

    祁风心里不停坏笑，脸上却露出了一幅请求的姿态。

    自从被至尊惊仙搞了一次，从高高在上的女神沦为某人的保姆后，女神就从来没有于祁风这里再次看到请求般的表情，被他突如其来这样恭敬对待，一时有些开心，便摆着自己的小手说道：“哎呀，这对于本女神来说当然不是什么难题。”

    但她也不傻，事出反常必有妖，很快便狐疑地问道：“你不会藏着什么阴谋吧？”

    “哈，什么阴谋能瞒过您呀？再者说，您的实力可比我强多了，就算有阴谋，会怕吗？”祁风一看小妞不上当，立即这样说道。

    “会。”

    莉莉安毫不犹豫地点了下头。

    经过这么久的了解，她可是知道祁风是个什么样的人，那种能把人卖了还让受害者替他开心数钱的那种，因为她也是那种性子。

    “进来把你！”

    祁风立即把她拽进了洞天宝珠。

    刚进入，无数根枝蔓就迅速伸来，在莉莉安没反应过来前把她缠成了一个大粽子。

    “啊呀呀，祁风你个坏蛋你阴我，阴我...放我出去！出去...”

    似乎在其中，女神的力量再一次被高等位格的存在压制了，像上次一样，根本使不出来，只能这样无助地叫着。

    一条树枝伸到祁风面前，祁风的神念立即领会到了意思，那意思是：“莉莉安？可以炼化么？”

    祁风大汗，连忙摆手说道：“别别别，这是我老婆啊，我就和她开个玩笑而已。”

    听闻，无数枝蔓收走，把莉莉安给放了出来。

    “你，你要吓死人家呀！”

    祁风发现，女神的眼圈有些红红的。

    “开玩笑开玩笑，我怎么舍得呢，安安别生气...”

    祁风立即把手伸过去搂住了女神的腰肢，赶紧安慰道。

    这事儿确实他做的有些过了，任谁要知道被自己被炼化，那绝对吓得不轻。

    “我，我要离开这里。”

    女神看着祁风的眼睛，可怜巴巴地说道。

    “好好，就是带你来见见女皇而已，我也不知道她会这么做，抱歉，吓着你了。”

    祁风带着莉莉安离开了洞天宝珠。

    “我看你就是故意的，坏蛋！”

    刚一出去，女神就挣脱了他的魔爪，直接消失了，只在空气中留下了这句话。

    “哎...”

    祁风伸出手停着，想了想，还是来了句：“我真不是故意的，你要相信我啊。”

    ...

    龙飞凤率领航天舰队驾临真一市，引起了巨大波澜，搞得黑桃城被炸成废墟这种大事现在都没有多少媒体去在乎了。

    她一到真一市，就给十九区地方派的领袖，唐氏家族族长唐伯来了一个下马威：

    把自己所带去的那些来自帝国本土的行政人员立即下放到整个十九区，替换整个十九区内各市政府中站队地方派的官员们的位子。

    如此行径，当即引得整个十九区轩然大波！

    十九区内的那些地方派官员们联名上访表示不服，称他们没有任何过错，凭什么无缘无故就把他们给撸掉？

    公主的回答是：一切来自朝廷之令，都是帝国本土中枢下达的决定，她也不知，他们无权反对，只能接受现实。

    这明显就是一个托辞！

    傻子也知道，帝国中枢距离这里何止万里之遥？

    知道新洲的一些高级官员名称和职务也就罢了，怎么连一些低级官员的职务和所在部门都了解的那么清楚？

    不是十九区中枢派之人提供的名单，不可能做到这样详细精准！

    对于政坛中人来说，官帽，就是一切，就是命！

    撸官罢免，你这不是打击，你这是直接要命！

    她这种举动，在政治上来说，那就是相当于完全的撕破脸开战了。

    如此，其他区的地方派势力无比震怒，开始紧锣密鼓的串联，想必也应该会有相应的反击举措。

    龙飞凤为何一来就如此激进行事祁风不清楚，但她接下来还要做大动作，这个他清楚，因为他明面上的分身正在其人的办公室里呢。

    “祁风，你先把新洲超勤局总部的架子选一址搭起来吧，这是我对你的承诺，而且你的实力现在提升到了四阶，也算有资格担任这一职务了。”

    “殿下厚恩，卑职感激涕零。”

    望着坐在办公桌后，换了一身精致手工的女性职业装的龙飞凤，祁风立即双手抱拳，低头恭敬开口，表现出一幅忠心耿耿的模样。

    心中却想着：‘原以为那身软甲是显得那么巨大的罪魁祸首，没想到还真不是，真晕眼...”

    龙飞凤点点头，对于祁风的姿态还是满意的，说道：“各区总督即将抵达这座城市，你要做好外围安保工作，面子上我们需要过得去。”

    这是方才开会说的，公主殿下召集五十一个大区所有的总督来真一市展开会议。

    之所以是外围工作交给祁风，是因为龙飞凤知道他短时间内也不能把超勤局建成一个强者众多的组织，市内有那些各家族、宗门的天骄们，还有她的军中高手及卫队，根本无须担心什么，如此仅算是交给他的一份简单任务，也是他组织构建超勤局的一个借口，免得某些自己人嫉妒之下无事生波。

    “请殿下放心。”

    祁风抬起头来时看了一眼她身边还是那一身披风甲胄的裴如意，心想：‘不知道裴将军换下铠甲后会不会缩小...’

    裴将军没在意他的目光，依旧抱着肩膀，脸色冷若冰霜，立足于龙飞凤一旁充当最亲近的护卫。

    “好了，你去忙吧。”

    “是。”

    祁风退下，离开了办公室。

    “你怎么看他？”

    办公室内只剩两人后，龙飞凤美眸看向依旧一脸冰冷的裴将军，问道。

    “虚伪，且色心很重。”

    裴将军冷冷地给出了这样一个评价。

    “呵呵。”

    龙飞凤娇笑两声，不由摇摇头，缓缓说道：“哎呀，怎么到了你的嘴里，就没有一个好人呢？我倒是觉得他很不错，有能力、有手腕，比他那族兄要强，比他舅舅也要强。说实话，若不是看在他的份上，我都没想让他舅舅担任那个职务，而是换一个不掌权的清闲高位以示荣宠就够了。”

    接着，她便站了起来，高跟鞋踏地发出了清脆的声响，缓缓来到了裴将军身后，一双玉手搭在了裴将军的双肩上，继续说道：“我看呐，他确实如你所说，很虚伪。其人故意以进为退，彰显表露出来的小聪明骗了那些一个个自视甚高的家伙，让他们以为他仅此而已。但他却瞒不过我，我看到了此人小聪明之下隐藏的大智慧，更准确点来说，是野心！至于那点色心嘛...哼，男人都一样，哪个没有？那些个蠢材不也是如此？一个个藏得以为我看不穿？有色心的常见，但同时有本事的却不常见，祁风这种就属于后者，用好了他，比用十个那种自视甚高的货色都要强。”

    “殿下对此人的评价有些高了吧？那些世家、宗门的人即便再过不堪，也比他这个出身边鄙之地的人要强吧？”

    裴将军却对此有些不认可。

    公主再次摇摇头，沉默了一会儿，低声给她解释道：“仅是外在表象的考量我岂能如此重视他？你也知我身怀什么，这些年来，他是给我那种冲动最强烈的一个。”

    裴将军闻言很是吃惊，眼睛瞪大，说道：“殿下，你是说，他...他具备某种恐怖的血脉或体质？”

    但紧接着又问：“可是，他不是祁家的血脉吗？而且还不是主脉嫡传，是血脉淡薄的偏支。”

    “所以，他藏的这么深，你说他会不会忍？会不会没有野心？”

    龙飞凤唇角一抿，说道。

    “帝国上下强大的血脉数不胜数，高贵的血统多如繁星，但多年来殿下都视如弃履。而今殿下既然这样说，且有殿下的本能预测，那足以说明他的血脉不可想象，至少是...”

    最后面的裴将军没说。

    “来新洲，是支持我的那些朝臣们费劲了好大力气才让父皇恩许的，我的那些兄弟姐妹们都在等着看我笑话，所以这一次我们不能输，一定要拿下新洲，为今后立足之基！如此，方能有继续和太子与诸王们竞争的资本，不然一切皆休，我的命运最终只能沦为那一个结果。”

    龙飞凤说着，凤眸中闪过寒光，继续道：“若真有那天，我也要选一个我自己培养的，喜欢的，而不是别人给我安排的！”

    感受到龙飞凤言语中的一缕悲意，裴将军立即坚定地说道：“殿下，你一定会成功的，属下愿全力以赴，为殿下尽忠！”

    龙飞凤的唇角微微翘起，贴近她的耳边，闻着自己这位贴身亲将身上所散发出来的淡淡体香，小声说道：“那是必然的，但现在嘛，我希望如意你能陪陪我，祁风做事就是漂亮，这件办公室不仅大气，还另有乾坤。”

    说着，她开启了某个机关，办公室里的一面墙壁缓缓移动，露出了里面的精致卧室。

    “殿下，不，不行的，这，这是白昼...”

    裴将军冷若冰霜的脸上立即变得布满红晕，甚至蔓延到了耳垂，声如蚊音，高挑的身子隐隐发颤。

    “没关系的，如意，你不会拒绝的，就像我们一直以来那样，对吗？”

    “我，我...”

    裴将军的声音颤着，却没说出什么来，也并没有反抗。

    龙飞凤的一双美眸中闪烁着异彩，不再言，而是轻轻拥着这个有着倾国倾城之姿的高挑美人进入卧室。

    也亏了她自己的身材也是高挑型的，甚至比裴如意略高一点，不然还真无法...总之随着铠甲和披风被逐渐取下，那可恶的墙壁也是缓缓移动关上了。

    ...

    “阿嚏！”

    “谁在背后说我坏话？”

    庄园里正在钓鱼的祁风打了个喷嚏后自言自语。

    “把鱼都给我吓跑了。”

    他索性把鱼竿一扔，走向宅邸。

    一直在一旁当服务生候着的汤姆见此状况，直接把自己的服务生马甲撕了，然后舌头伸出来舔了一圈嘴唇，搓着手去拿祁风的水桶，那里有祁风之前钓的鱼。

    一边走他一边望向快黑的天边，说道：“还真是巧呀，没想到武道大赛分赛区就在真一市举办，明天陪两个妹子去那风云汇聚的地方瞧瞧吧。”

    ...

