
　　在入口处的地上拿起外套和书包，从咖啡店内走出。

　　伴随着瑟瑟的寒风，冰凉的雨水顿时就扑面而来。

　　让人仿佛一瞬间从阳春三月来到了数九寒天。

　　穿上外套的加藤悠介将雨伞递给莲见佳乃子，随即又在对方的身前蹲了下来。

　　“上来吧，老师。”

　　“…………”

　　可面对他的邀请，莲见老师却迟迟没有动作。

　　于是少年便提醒了一句：“如果一直僵持在这里的话，您的前男友说不定也要出来了。”

　　许是这句话触动到了对方，在他说完之后的三秒。

　　窸窸窣窣。

　　一具柔软的身体就又压在了身上。

　　而两人的头顶上也多了一把撑开的雨伞。

　　自然地托起老师的腿弯，加藤悠介俐落地从地上站了起来，并出声问道：“您家在什么地方，我应该往哪里走？”

　　莲见佳乃子依旧沉默不语，不过却伸出一根手指指了一个方向。

　　“是车站那边么。”少年低声自语道，而后便迈动脚步向着那里走去。

　　风雨密密地斜织着，伞下的两人就这么安静地走在街道上。

　　深棕色的皮鞋踩着地面上的积水，在上面踏出一圈圈的涟漪。

　　不时有过往的车辆从身边穿过，将他们的脸庞照得忽明忽暗。

　　这一路上。

　　莲见佳乃子始终不发一语，而加藤悠介也并不在意。

　　以似缓实急的速度，两人逐渐向丰之崎车站接近。

　　就在他以为背上的人会就这么沉迷到底的时候，对方却忽然开口问道。

　　“……为什么。”

　　声音很轻，也很小，若不是因为靠近耳边的关系，甚至大概率会被淹没在雨声之中。

　　“您问的是我为什么这么做？”加藤悠介询问道。

　　“……”

　　莲见老师不语，不过他却感觉到对方似乎微微点了一下下巴。

　　于是便开口说了一句：“因为你当时看起来一副很无助的样子，所以就那么做了。”

　　又是一阵沉默。

　　只不过从后脖颈处传来的呼吸也比刚才快了几分。

　　“……我没有，拜托你这种事。”莲见老师吸吐着话语道。

　　而加藤悠介则是坦然自若地回应说：“你只是没有亲口说出来而已，但是肢体语言是藏不住的。”

　　许是话语中的平静刺激到了对方，抑或是被学生所目睹到狼狈一面的羞愧心理作祟。

　　莲见老师的语气突然冷了下来。

　　“……不过是个学生而已，你又懂什么！”

　　似乎是内心所积压的情绪迫切地需要一个宣泄口。

　　一下一下的，莲见佳乃子便开始奋力拍打着他的肩膀。

　　“谁叫你那么做了……！你有什么资格那么做——！明明只是个学生而已！干吗要装的跟大人一样！！”

　　“这算是什么啊……！！？呜呜……”

　　歇斯底里的话语中夹杂哽咽，并与哗哗的雨声一同在加藤悠介的耳边奏响。

　　而他的脖子上也同时多出了几道血痕。

　　“啪嗒——”

　　伴随着莲见佳乃子的手蹬脚踢，一双高跟鞋也是掉在了地上的积水中，包括头顶的雨伞亦是随着主人的动作左摇右摆。

　　“哗啦啦——”

　　抓到了机会的雨水顿时便顺着伞间的缝隙钻了进来，并毫不留情地浇在了两人头上。

　　丝丝凉意透过皮肤不断渗入体内，令身上湿淋淋的。

　　加藤悠介的表情变了变。

　　目光环视了一下四周，他立刻快步流星地朝着附近的一个凉亭走去。

　　于是石头制成的屋顶代替了雨伞，而两人也终于不必再受雨水的冲刷。

　　只不过经过刚才那么一阵，他们现在的状况也并不比落汤鸡好上多少就是了。

　　或许是情绪得到了发泄，或许是被雨冲过之后思绪终于恢复了冷静。

　　莲见佳乃子的挣扎也不像刚才那么激烈了。

　　一言不发的扶着对方在石台上坐下，加藤悠介从书包内取出一块米色的丝质手帕。

　　“老师，作为一个成年人，至少要懂得及时止损。执念可以有，但是不能执迷不悟。”他沉声说道，并将手帕递到了对方眼前。

　　目光微微波动着，莲见老师抬手推开手帕。

　　“……已经够了，不要再管我了，这件事情和加藤君你没有关系。”

　　话语里夹杂着浓重的鼻音。

　　原本柔顺的头发此时也显得乱糟糟的，完全看不出平日里的精致。

　　拖着沉重的身体，被雨水所淋湿的她便抬脚从地上站了起来，似乎是想要独自离去。

　　只不过……

　　“嗯……！”

　　随着她的动作，一股剧烈的疼痛立刻就从脚踝处涌了上来，令其本能的向着前方跌去。

　　随即便撞进了一个温暖的怀抱。

　　重新扶着莲见佳乃子在石台上坐下，加藤悠介缓缓开口说道：“冷静下来了么？我送你回去。”

　　“为什么……你可以这么冷静啊？”

　　莲见老师抱起双腿，并把头深深地埋在了膝盖里，“一点都不像你这个年纪该有的样子……”

　　回应她的，则是少年那波澜不惊的话语：“我只是觉得不该在任何事物面前失去自我而已。”

　　在加藤悠介看不见的角度里，莲见佳乃子的嘴唇不停嗫嚅着，继而闷声闷气地说：“我……是不是很凄惨。不光是被人甩，还被学生看到了这么丢人的一面……一点也没有老师该有的样子。”

　　说话的语气里充满了苦涩。

　　而加藤悠介却是浑不在意道：“和身份无关，每个人都会有情绪失控的时候，所以用不着在意。”

　　看了看对方瑟瑟发抖的样子，他将自己的制服外套脱下，然后披在了对方的身上。

　　“在这里等我，我去拿东西。”如是说着的少年拾起地上的雨伞，向着外面走去。

　　伴随着脚步声的远去。

　　悄无声息的，莲见佳乃子从双膝中抬起了头，将目光聚集在少年的背影之上。

　　只见那走入雨幕中的朦胧身影似是弯腰从地上捡起了什么，而后便又快步朝着这里走来。

　　来不及看清对方手里的东西，她又赶忙将脑袋埋回了膝盖里。

　　没过多久，那俐落的脚步声便又在耳中响起，其中还夹杂着细微的衣物摩擦声。

　　本能的，莲见佳乃子觉得自己的身旁多了一人。随之而来的，是少年那低沉而又富有磁性的嗓音。

　　“刚刚走的太匆忙，忘记你的鞋子还在外面了，不过好在没丢。”

　　话语落定的瞬间，莲见佳乃子的身体顿时就不由自主的颤抖了起来，脸上的表情亦是变得非常复杂。

　　既好像在哭，又好像在笑。

　　而加藤悠介对此自然不知，他只是语气平静的开口说道：“虽然有点湿，不过最好还是穿上吧，多少会暖和一点。”

　　身体的颤抖似乎更明显了，从膝盖里传来了吸鼻子的声音。

　　默不作声地，那双脚好似微微朝着他这边挪动了几公分。

　　“……”

　　抬头看了一眼莲见老师，加藤悠介的目光微不可察地动了动。

　　“喀嗒……”

　　“鞋子我放这里，如果需要帮忙的话叫我。”

　　莲见佳乃子低着头，然后一声不吭的将鞋穿在了脚上。

　　……

　　当加藤悠介离开的时候，时间大约刚好处于晚间的通行高峰。

　　伫立在自家公寓的阳台。

　　换上一身干净衣物的莲见佳乃子手中正端着一杯咖啡，目光则是望着自楼下走出的那道身影。

　　待看到对方从随身的单肩包中取出一把雨伞之后，她的眼睛顿时就张大了。

　　“这算是什么啊，到底……”

　　口中发出了一道轻声的呢喃。

　　伴随着一种难以言喻的感觉从心间升起，那自咖啡店起便一直强忍着的泪水瞬间便决堤而出，在她的脸上留下了两道清痕。

　　像是要将所有的压抑都宣泄出来一样的。

　　先是小声的呜咽，接着是低声的抽泣，随即又变成了失声痛哭。

　　哭声融入了风雨之中，并随之飘扬了好远好远。

　　楼下。

　　若有所觉的，撑着伞的少年回眸向这里望了一眼。

　　只是阳台上却空无一人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，202、雨伞免费阅读。https://xs.23sk.com 