
　　当最上和人睁开眼睛时，身边空无一人。

　　小西沙织留下了泪水打湿的枕头，用手摸着那湿气，眼望窗外渐渐泛白的天空，耳听远处乌鸦的叫声。

　　地球缓慢地持续旋转，人们都活在梦中。

　　最上和人昨晚也在梦中。

　　或者说，他更希望那是梦。

　　此刻,最上和人正坐在床上发呆，思考着他们之间的关系。

　　他昨晚并没有醉，托宫野真守与岛田信长的福，他的酒量日益渐增，一罐低度数的啤酒，仅仅只能让他感到些眩晕罢了。

　　也许酒精确实是能够摧毁人的理智的东西,但最上和人清楚，他所做的一切,都来自于自身的意识。

　　酒精也好,被动也罢。

　　倒不如说，除了刚开始之外，后半段他才是占取了主动权的一方。

　　主动翻身，主动亲吻，主动咬上她白皙的脖颈。

　　无论怎样的语句，在此刻都显得那般苍白无力。

　　可能是内心深处依旧存在着什么念头，一年前的那段经历，仍是铭记于心，他还是没有长进，似乎永远无法抗拒面前这个女人。

　　那么想做，也就做了。

　　捡起被扔在地上的睡衣与内裤，穿上后，在门前踌躇许久，拧开了卧室的门。

　　培根与鸡蛋的香气扑面而来，小西沙织正在做早餐。

　　回忆起昨晚的事，最上和人忽然变得不知该如何与她搭话,手足无措地站在客厅内。

　　直到一只孤高的猫，低着脑袋,在他脚踝上蹭了两下，最上和人蹲下身子摸了摸它柔顺的毛发。

　　“麦丸，一年不见，还认得我么？”

　　“喵～～”

　　最上和人挤出一丝笑意：“你好像又肥了不少，昨晚睡得那么死，就当没看见我似的，怎么到了早上就变得粘人了。”

　　听见最上和人与猫对话的声音，小西沙织扭头看他。

　　“和人，你醒啦？早上好。”

　　最上和人缓缓站起身，视线有些飘忽不定：“嗯……早上好。”

　　“早餐马上就好了，吃完后记得去刷牙洗脸，洗面池底下的柜子里有新牙刷，衣服也已经洗干净烘干了，放在沙发上。”

　　看小西沙织一副催促的模样，最上和人脱口问道：“你要出门么？”

　　“嗯，上午要去参加一个试音会。”

　　最上和人没有再说什么，沉默着坐到餐桌前。

　　看着她忙碌的背影，最上和人本想上去帮忙，可灶台边的空间实在算不上大，担心给她添乱,只得安静地看着她。

　　看着小西沙织将准备好的早餐放在桌上，最上和人拿起筷子，迎着她期盼的目光。

　　“我开动了。”

　　“嗯。”

　　小西沙织甜甜一笑，解下围裙，坐在最上和人对面，单手撑着下颚，眼睛一眨不眨地看着他。

　　“怎么了？”

　　“今天倒是很老实，感觉有些新鲜。”

　　最上和人不知道该怎么回复，咬着香酥的培根，口中却尽是昨晚她薄唇的味道。

　　最上和人渐渐放下筷子，打算与她好好聊聊昨晚的事，没等他开口询问昨晚的事情，小西沙织便起身去给麦丸倒猫粮了。

　　“和人，等下你记得锁门，我试音会不能迟到，得先走了。”

　　最上和人一愣，他还有好多话没对她说。

　　“那早餐呢？”

　　“到录音棚里再吃吧，万一迟到就糟糕了。”

　　小西沙织歉意的一笑，拎上包，便走出了家门。

　　顷刻间，客厅内只剩下一人一猫。

　　最上和人无言，顿了少顷，又慢慢吞吞地吃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是记忆中的美味，却仿佛又多了些别的，令他留恋的味道。

　　刷牙洗脸，换上被熨烫整齐的衣服，与麦丸告别，最上和人锁上了前妻家的门。

　　……

　　……

　　最上和人今天下午有杂志拍摄工作，穿这身衣服略有些不适合，因此他回了一趟月岛的家。

　　打开门，走进屋子，空荡冷清，比起一个家，更像是「最上和人」的墓室。

　　最上和人被自己这奇怪的念头，逗得笑不出来，缓缓摇头，将心中的迷雾驱散。

　　上楼换了衣服，在镜子前微微打理着刚染的金棕色的头发，许久未剪，刘海遮盖眼睑，微微有些不适。

　　将茶几上放着的小说塞入包内，戴上口罩，出门去了。

　　来到摄影棚，最上和人与几名相熟的staff们打了招呼，依旧与女性staff们保持着两米以上的距离。

　　如今工作起来已经愈发得心应手，却还是在工作时分了心，被黛秋惠说教了几句。

　　最上和人露出抱歉的神情，无暇再思考昨晚的事，冲着镜头做出虚假的笑。

　　拍摄结束后，最上和人疲惫地坐在后台休息室内，闭目养神。

　　敲门声响起，黛秋惠走了进来。

　　“户塚君，你没事吧？”

　　黛秋惠比最上和人年长几岁，以他们现在的交情，也不再用那生分的称呼了。

　　“我没事，只是昨晚睡得不太好，有些困，拍摄的时候很抱歉。”

　　“身体管理也是艺人重要的工作，我也有责任，这段时间给你排的工作有些多了，需要休息几天么？”

　　“谢谢关心，不过没关系，今天没有其他工作了，应该能早早回家睡個好觉。”

　　黛秋惠十分关照最上和人，最上和人对此很感激，只是他今天确实不在状态，给现场的工作人员添了麻烦，他很过意不去。

　　“要是觉得累的话，和我说，我调整一下日程。”

　　“嗯，我会的。”

　　最上和人露出温和的笑容。

　　……

　　工作结束后，最上和人告别了黛秋惠与现场的工作人员，一路走向车站。

　　犹豫了许久，他还是选择回月岛。

　　关于父母那边，母亲主动打来了电话，透露了父亲的状态，劝他暂时先别回去。

　　他果然还是很生气，最上和人能够理解。

　　犹豫了许久，最上和人搭上了回月岛的电车。

　　坐在电车内，听着电车运作的声音，窗外风景缓慢的倒退。

　　顽皮的孩童挣脱母亲的怀抱，在电车内乱跑，母亲着急地将他抱起，向周围的乘客们低头道歉。

　　车厢一隅，两位高中生模样的少女，正目不转睛地看着他，小声议论。

　　调整口罩的位置，低下脑袋，视而不见，最上和人拿出挎包内读过无数次的小说。

　　随意打开，书页翻飞，停留在某页。

　　上面写着这样一句话。

　　「我们在相爱，我们的爱由于离婚而得以确认，得以加深。」

　　最上和人并没有玛莎拉蒂。

　　闭上眼，电车仍在飞驰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，438.闭上眼，电车仍在飞驰。免费阅读。https://xs.23sk.com 