    “不能提前分。”

    订了一个酒店包厢，于琅皱眉提出。

    韩为正贴着白凌薇说笑，疑惑看着于琅：“你说彭柯和陈枫？”

    没错，白凌薇就是在苝京拍戏，快拍完了。从之前说要拍到现在也才一个多月，居然快拍完了。明显成本也没多高，不是什么大制作的戏。

    于琅看着韩为：“在综艺里让观众看到两人好像有隔阂，加上一些似真非假的龃龉，最后节目播出结束顺理成章就分手，合情合理。”

    韩为一想也是，随意挥手：“无所谓。你不是要联合出品吗？那也是投资方和老板。之后你们派人去上嗨同我们一起策划。”

    “去上嗨？”

    陈枫询问：“你天秀传媒苝京不是有办事处吗？”

    韩为开口：“大盘还是在上嗨。”

    于琅笑：“来苝京得了。你这些人脉大多数公司都在苝京，互相见面联系也方便一些。”

    韩为摇头：“苝京空气差。上嗨多自由？”

    陈枫开口：“你还能总在苝京呆着？拍戏做节目四处跑，大多数不还是工作人员在苝京上班？”

    韩为皱眉：“那不行啊，人家在上嗨吃住，来苝京还跟着？”

    于琅开口：“人还不还有的是？再说苝京上嗨消费和节奏差不多，你薪水照样给就好。最多加点补助呗？”

    白凌薇看着韩为：“不愿意来的还留在上嗨，当做分公司或者办事处。再不行就补偿几个月工资，按照合同给遣散费。那边不用撤，愿意来的就把公司设立在苝京。”

    韩为眼前一亮，笑着拉着她的手：“还是薇薇聪明。就这么办。”

    “喂~”

    白凌薇挣脱开：“别动手动脚……”

    陈枫支着下巴，脚在下巴摩挲韩为腿：“话说你具体是怎么想的？就非得把这些炸弹都安在一个节目里，收了胡楠卫视多少钱？”

    韩为回头：“谁收钱了？之前不是说了目的吗？”

    陈枫笑：“明明没有彭柯的事，都是你干的。结果你还在那拉人做节目，长心了吗？”

    韩为攥着她脚腕：“我干的？我干的什么？你是说事还是……”

    陈枫挣脱脚没挣脱开，娇媚白他一眼：“都干过吧？”

    这边攥着脚腕，这边还要贴着白凌薇。白凌薇失笑：“喂你要给我挤地上去了。”

    “韩为。”

    于琅实在没眼看了：“要么你自己做个人，要么你把我当个人。我绮丽传媒两位当家花旦你这一起骚扰，还是在我这个老板面前？”

    “哈？”

    韩为看看两边，呵呵笑着坐回去也松手：“失态了失态了。”

    看着于琅好奇：“于总什么时候来的？”

    白凌薇笑，陈枫也没说话，吃着东西。于琅无奈：“你这真的有点目中无人了。”

    韩为给他倒酒笑着，随即示意：“话说回来，我的确没想到你这么容易就接受我的提议，我还想着怎么劝你。”

    于琅摇头：“不是什么大问题，只要你让我们参与出品策划，我们有话语权一切就好运作。当然我还是希望你和我们小薇有合作。电视剧或者电影都行，最好两个都能上。”

    韩为看看白凌薇和陈枫：“两个都能上……”

    陈枫踢他一脚，白凌薇也瞪他：“上什么？”

    韩为好奇：“电影和电视剧啊，你以为上什么？”

    说完看着于琅：“可你别让我挑你，我们那边电影刚拍呢，你们这边都快拍完了，一看不是什么大制作。浪费薇薇的人气。”

    于琅笑着：“没办法，她是红了，但是是因为电视剧。电影还是新人，哪有那么多大制作等着她？”

    看着韩为：“这样多好？电视剧她有爆款，就她带你。电影你有一个破十亿还有一个准破十亿，你带她。”

    “我用她带？！”

    韩为嗤笑看着白凌薇：“我用你带吗？我天兵传不火吗？”

    白凌薇摇头吃东西，看都不看他：“我是旗下艺人，公司怎么安排我怎么听。你跟我说不着这个？”

    韩为一想也是，看着于琅：“我用她带吗？我天兵传……”

    “火火火！”

    于琅失笑：“那就都是你带着我们小薇行了吧？”

    陈枫脚又下面踢他：“我带你够不够资格？”

    看着于琅：“不说找我合作一部？”

    于琅摇头：“你的咖位是配大咖的……”

    “我……”

    韩为惊愕：“我不够格？！那你也不用当面说吧？”

    于琅笑：“老戏骨，一线顶级大咖，陈枫都不好配。刚和程导演那部戏结束杀青。这还是很大的资源，你确定你够格吗？”

    韩为一顿：“那也不用这么直接。”

    陈枫开口：“你还认识很多老戏骨呢，通过王牌对王牌……对了。”

    陈枫好奇：“你最近很浪啊，都开始去夜店玩了？”

    白凌薇也惊讶看着韩为：“你喜欢去夜店？”

    “谈不上喜欢……”

    韩为开口，疑惑看着陈枫：“你怎么知道的？很保密的，电话都带不进去，而且没有网络。”

    陈枫点头：“要是拍下照片早就爆出来了。我真是小看你了，里面比什么安保都严，还是人家口述。什么喷钱枪几十万的往外喷人民币，给你厉害的。”

    “呵呵。”

    韩为看着白凌薇：“是吧？想不想去？有空哥带你玩，保险保证没人知道拍到。”

    “不去~”

    白凌薇忍着笑后退推着他：“离我远点好吗？”

    “行吧。”

    于琅开口：“那就定下来，别说韩为你这么大胆异想天开要拉这几个女艺人做节目，花少1.2季可是撕比为看点的。现在这么一来撕都不用撕就够看了。”

    韩为皱眉看看陈枫，又看看于琅：“我说好了。你们说要出品我直接答应了，但别借着出品的名义故意设计挖坑下套给其他几个成员。尤其你……”

    韩为示意陈枫：“你不是一次两次了。”

    陈枫轻笑：“是啊。弄谁你都心疼是吧？”

    挑挑眉毛：“都是你心头肉。”

    韩为思索片刻，对着于琅：“不如让薇薇也来吧。反正电影不是拍完了吗？”

    “我可不去。”

    白凌薇赶忙开口，韩为面无表情看着她：“一个公司艺人，事业规划轮得到你插嘴？公司怎么安排你就怎么做得了。”

    “呵。”

    白凌薇失笑白他一眼，说翻脸就翻脸，莽渣。刚刚有是过来腻人又贴着要挤地上去了，现在就这个？

    “你不是要拿我挡枪吧？”

    白凌薇开口：“我进去让枫姐投鼠忌器？”

    “笑话。”

    韩为开口：“就她那一堆事，急眼一起围她一个。最好的防守是进攻，不懂吗？”

    “行了行了。”

    于琅开口：“小薇就算了，不过不是一起商量吗？一共三方呢。最后策划怎么做，拍下来也未必播出，可以剪辑的。”

    韩为摇头：“我不和你们说这个，芒果台肯定什么有爆点播什么，他们才不管艺人怎么样。你们就会抓住这点可以私下沟通沆瀣一气，不过我声明，你们真敢乱来我也敢。看看谁事大！”

    于琅哭笑不得：“你找我们商量，现在又放狠话。你是不怕我们就放弃算了？你觉得我们绮丽传媒是我缺这么一个资源，还是陈枫缺这么一个综艺？”

    “少来。”

    韩为开口：“你不同意一定是没好处。可你要是同意也绝对不是什么人情关系，里面肯定有利益吸引你们。”

    于琅呵呵笑，陈枫下面继续摩擦他。韩为拨开她的腿，拉着白凌薇的手轻轻拍着，被她挣脱捶了一下。

    “不行啊。”

    韩为思索：“让她们几个知道你们也参与了策划，估计不敢同意了。肯定不会来。”

    示意于琅：“如果她们都不来，你们上节目也没用。”

    “没那么严重。”

    于琅开口：“而且我也不信她们会怕陈枫。尤其董晴柔，甚至欧瑶估计也不会怕。不过你有本事，她们同意的原因也和你来这里做陈枫思想工作一样顺利吗？”

    韩为点头：“其实我的本意大家都能理解。”

    韩为开口：“面对事实就是我比较渣，和她们都有事。我也不敢保证谁会不会就爆出来。我出事之后失忆了，但是做事谨慎，可是失忆之前……陈枫。”

    韩为对着陈枫：“记得彭柯弄的那个照片。你敢保证下一次再有类似也不会曝光？也不会有影响？那照片没出来之前咱俩谁都不知道有这么个东西。”

    陈枫想了想，看着于琅：“我知道他的意思，这一次好好运作的话，节目本身爆不爆都无所谓了，能借这个机会给圈内外透出一点风，就算以后有个风吹草动，圈外至少不会觉得特别突然，我们也有准备可以借机公关。是好事。”

    白凌薇不确定：“可是透风的话，会不会记者如同鲨鱼似的蜂拥而至？”

    看着韩为：“你之前直播时候给三个营销号一个小媒体锤死了。你确定其他媒体不会兔死狐悲以后盯着你？”

    于琅摆手：“所以要运作，而且凡事有利弊，这样一来韩为至少媒体没实锤不敢乱来，是震慑住了。其他艺人也有好处。”

    互相继续聊着也不多说，吃完饭韩为就暂住酒店，明天再走。

    于琅和白凌薇各自回去不提。

    没多久，陈枫就来了。

    实际上她肯定会来，都好久没见了。

