    食为天强制吸引了所有人的目光。

    地面打牌的人在一瞬间，全都仰头看向了天空，连自家牌也看不到了。

    城楼上。

    商容、邓九公、姜桓楚等人亲眼见到了李小白战场做饭的神通。

    看着李小白手中被他雕刻成花的龙肝，一个个不由自主的吞咽着唾沫，有些不知所措。

    距离更近的燃灯等人，一个个僵在了原地，各自握紧了手里的法宝，不敢置信的看着李小白。

    他竟然能把法宝做成菜？

    这是什么鬼神通啊！

    那可是金蛟剪，成为法宝之后不知道剪了多少人，谁能想到它的结局是被做成了一盘菜？

    惊恐的记忆涌上了心头，四不相、玉麒麟等神兽瑟瑟发抖，看向李小白的眼神中满是恐慌……

    短暂的平静。

    “金蛟剪。”

    高空的云层中一声错愕的惊呼。

    随后。

    一团闪烁着金色毫光的宝物从云层中砸下，以迅雷不及掩耳的速度砸向了精心雕花的李小白。

    与此同时。

    混元金斗祭出，一道金光闪过，把冯公子连人带棺材一股脑的吸了进去。

    ……

    一环套一环。

    这是要一口气把他们杀光的节奏啊！

    看着冯公子被装进了混元金斗，李沐暗自感慨，截教准备的过于充分了。

    当！

    一声巨响。

    金色毫光落在了李沐的头顶，被食为天的绝对防御所阻，现出了本来面目，二十四颗串在一起的珠子。

    定海珠！

    化成了佛门未来二十四诸天的法宝在赵公明的手里只用来砸人，妥妥的败家子行为。

    定海珠落在李沐头上又弹开，他毫发无伤，甚至连位置也没挪动一下。

    此时。

    琼霄娘娘看到定海珠没有砸动李小白，又祭起混元金斗，来装他。

    混元金斗的等级高于金蛟剪，黄河阵中，琼霄凭借金斗把阐教十二金仙一网打尽，削了他们顶上三花，灭了他们胸中五气，导致阐教二代弟子法力一落千丈。

    冯公子不从棺材里出来还好，一旦出来，一身法力估计也要被化掉。

    截教高端弟子的战斗意识非常好，定海珠无效，果断就转了削人法力的法宝，根本不给李小白一点喘息的机会……

    这套针对他们的方案，指不定推演了多少遍了，钱长君等人一点都没有察觉，够丢人的。

    ……

    李海龙被困在了牌局之中；

    冯公子自困棺材，被混元金斗装了去；

    李小白战场上做菜，被截教的人轮番攻击……

    电光火石的功夫。

    西岐的三个异人俱都身陷险地。

    阐教的金仙们终于等不下去了。

    异人是他们的对抗截教的底气，如今异人落入了截教的圈套，自顾不暇。

    等李小白沦陷，他们怕是也挡不住截教的群殴。

    看着混元金斗转向了李小白，南极仙翁展动盘古幡，护住了他。

    忽然。

    狂风大作。

    菡芝仙打开了风袋，从天上吹下来一股黑风，卷向了十二金仙。

    吹得十二金仙睁不开眼。

    姜子牙展开杏黄旗，护住身旁的道友。

    慈航道人祭起了清净琉璃瓶。

    道德真君则展开了混元幡，想把众人转移出黑风的范围……

    杨戬、哪吒、黄天华等三代弟子顶着黑风，想朝天上杀去。

    可他们的目光被食为天强制吸引，刚冲了两步，就被扭转过来，想冲上去只能倒退着往上走。

    等于把后背交给了敌人，不得已，他们又只能落了下来。

    ……

    一时间。

    天空中霞光万道，法宝争锋。

    真真正正的神仙打架。

    阐教本来人就少。

    现在，他们又少了圆梦师的助力，偏偏食为天还强制性的吸引着他们的目光，哪怕有太极图和盘古幡，也落在了下风。

    倒是截教的人，提前做好了布置，而且身处更高一层，哪怕斜着眼，也能统观大局，不影响他们用法宝打人……

    ……

    发生了这么多事，但过去的时间却很短暂。

    钱长君等人搞定陆压，赶来城楼的时候，看到的就是这样一幕。

    四个圆梦师当时就傻眼了。

    “什么情况？”钱长君道。

    “李小白被困住了吗？”朱子尤呢喃道。

    宫野优子想寻找李海龙，可在食为天焦点的作用下，想在十多万人打的牌局中，找一个人，谈何容易。

    朴安真咂了咂嘴，瞠目结舌：“果然冒进是不对的思密达，这样的战斗我们根本插不进去手……”

    “老钱，我们怎么办？”朱子尤擦了把头上的汗珠，“怎么感觉李小白顶不住了啊！”

    钱长君看着天上的李小白，沉默了许久，一咬牙：“按计划行事，打阐教。”

    “打阐教？”朴安真愣了一下，赞同的道，“没错，打阐教是对的，他们落下下风，把他们杀死，截教胜利，我们的任务就稳了。”

    因为从没见过这样的场面，几个人说话的时候忘记了用英语，被一旁的陆压听的清清楚楚。

    他仍处在被共享的状态，体内的法力虽然微弱，但已经可以挑动火之精，虽然失去了斩仙飞刀，但想偷袭几个圆梦师非常容易。

    可见到外面的阐教和截教的大战，看着落在下方的阐教，他改变了主意，也许，投降真的是个不错的选择。

    阐教本来就落在了下风，再被西岐异人横插一杠，铁定没有翻身之日了。

    一会儿他少不得也要放一把火，跟着烧一烧他们的……

    ……

    钱长君说完，共享第一时间覆盖天上所有的阐教二三代弟子。

    法力突然被封。

    燃灯等人措不及防，大呼小叫的从天空中摔落了下来。

    所幸。

    燃灯及时展开了太极图，金桥展开，接住了他们，不至于让他们摔得太狼狈……

    也就是下落的功夫。

    飞剑、四象塔、龙虎如意等攻击性法宝一股脑的落了下来，把没有法宝护体的灵宝大法师、黄龙真人、广成子打的闹将崩裂。

    可还没等截教的人高兴，在共享的作用下，他们又飞快的复原。

    看钱长君出手，朱子尤也不再犹豫，举起照妖宝剑，用力向下一劈。

    燃灯等人还没搞清楚怎么回事，一股巨大的吸力从他们身上传来，所有阐教的弟子不由自主的向着城门的的方向奔去。

    “是西岐异人的召唤之术，诸位师弟快想应对之策。”燃灯大骇，连忙催动太极图，掉转了方向，引着众人向反方向奔去。

    但奔跑的过程中，众仙仍旧抬头看着天上做菜的李小白，应了那句歌词，一路看天不低头……

    “师兄，混元幡可用缩地成寸之术把我们转移出去，但异人不除，我们恐怕还要跑回来。”道德真君歪着头喊道，“如今我们法力被封，传送的远了，跑回来怕是连战斗的力气都没有了。”

    “这次算是被西岐的异人坑惨了，两军阵前被人折辱，一朝英名尽丧。”太乙金仙仰着头看着天上的李小白，一边跑一边恨恨的道，“此番怕是在劫难逃了。”

    “不尽然。”广成子道，“西岐异人封印我们法力的同时，同样赋予了我们不死之身，这应是连带效果，我们还有法宝在手，未必没有一战之力。”

    “广成子说的没错。”燃灯边跑边道，“活命要紧，多跑几步不算什么，我来回掉转金桥，我们尽量商议出一个万全之策。”

    说话的功夫。

    又是一柄飞剑落了下来，把金吒穿了个透心凉，但很快又复活了过来。

    看到这一幕，黄龙真人心都凉了：“哪有什么万全之策？异人都有不死之身，根本打不死，最好的办法是李小白能脱困……”

    “他们有不死之身，魂魄未必强劲。”赤精|子道，“稍后，我可以用阴阳镜照他们。”

    “也可以像截教的人对付李小白一样，用法宝困住他们。”太乙真人咬牙道，“我的九龙神火罩，慈航师兄的琉璃瓶都可以派上用场……”

    “也可以用混元幡把他们传送出去。”道德真君道，“我们再各个击破。”

    ……

    李沐低头看到阐教的十二金仙在太极图化成了金桥上狼狈的奔跑，微微一笑，暗忖，要的就是这个效果，就是要用这一战，把这些高高在上的神仙妖怪打落凡尘。

    失去了盘古幡的护佑。

    混元金斗又一次刷向了李小白。

    金光一闪，没能把李沐吸进去。

    混元金斗一击不成，又向天上飞去。

    “三霄娘娘，来而不往非礼也，一而再，再而三，你们的本领亮够了，我的菜也做好了，你们可敢尝一尝吗？”李沐抬头看向天空，朗声问道。

    话音一落。

    金光冲天而起。

    伴随着的是扑鼻的异香。

    刹那间。

    香味就传遍了整个战场。

    天上地下，不管是奔跑的金仙，还是打牌的普通士兵，或者是朝歌城中百姓，还是藏在后宫之中搂着妲己享乐的纣王，在这一刻，不约而同的耸了耸鼻子……

    ……

    不等三霄娘娘回话。

    李沐的身影已经从半空中消失，两条被开膛破肚，取了龙肝的蛟龙才发出了惨叫，跌落了尘埃。

    下一瞬。

    多宝突然感觉背后一道风声，暗道了一声不好，下意识的闪身躲开。

    没有被共享的李沐，四维属性非常高，敏捷和精神不知道加到了多少，多宝动的那一刻，光影之术旋即发动，几乎贴着多宝瞬移而出。

    第一次是背后。

    第二次多宝有了提防，李沐直接从他的怀里钻了出来。

    两人直接贴在了一起。

    多宝大骇。

    李沐微微一笑。

    食为天发动。

    砰！

    多宝道人一身道袍炸裂，李沐顺势把装有龙肝刺身的盘子放在了多宝道人赤果果的身上，把他定在了半空之中，成了一盘菜……

    多宝法力被封禁，口不能言，身不能动，一脸的惊恐之色。

    “放开多宝师兄。”龟灵圣母性情急躁，看到多宝被制，当先冲出，日月珠当面打向了李小白。

    但下一秒。

    李沐消失。

    日月珠打了个空。

    龟灵圣母还没反应过来，李沐已然从她的头上冒出，伸手在她的头顶上一按，大红八卦衣炸裂。

    食为天发动。

    龟灵圣母现了原形，一头数丈长的大龟。

    成为了食材，龟灵圣母失去了行动能力，手足并出，任人宰割，李沐手里的小菜刀，在她的脖颈处跃跃欲试。

    “休要伤我师姐。”截教弟子见李小白眨眼间制住了多宝道人，又拿住了龟灵圣母，一个个惊慌失措，各举法宝冲了过来。

    尤其是三霄娘娘、金灵圣母等女仙，更是惊骇万分，生怕下一个就轮到了自己，李小白没战比爆敌人的衣服，竟然是真的。

    多宝道人堂堂截教的首席弟子，他都没留一分的颜面，要轮到她们，该如何是好？

    还做不做人了？

    “着什么急啊，很快就轮到你们了，今天我就在朝歌城外，为大家做一桌满汉全席。”反正食为天自带无敌效果，李沐也懒得理会那些打在他身上的法宝，他低头向下看了一眼，万鸦壶中的火鸦，五龙轮的火龙仍然在烧灼牌局的罩子。

    “正好火也是现成的。”李沐微微一笑，拖着龟灵圣母，冲到了战场中间，从旁边拽起了一颗大树，轻易的穿透了龟壳，把大龟串了起来。

    龟灵圣母强悍的肉身，在食为天的控制下，脆弱的像是纸糊的一般。

    李沐向着旁边伸手一抓，两条火龙被他抓在手里，被他甩在了龟灵圣母的背壳之下。

    紧接着，他又抓过了数十只火鸦，送到了龟灵圣母的四肢下面。

    李沐和大龟比起来，大小悬殊，但就是这一个小小的人，举着一个巨大的树干，在火龙上翻烤。

    画面竟是那般的和谐流畅，赏心悦目。

    食为天做每一道菜的过程都如同行云流水，挑不出一点瑕疵。

    看龟灵圣母被李小白串起来烤制，截教弟子目呲欲裂，罗宣、刘环慌忙催动法宝，想把火鸦、火龙收回去。

    但别的火鸦收了回去，被李小白抓去做柴火的却彻底失去了控制，根本不受他们的驱动。

    天上。

    没能一把弄死李小白，截教弟子彻底陷入了被动之中，一个个都从云端冒了出来，下降到了地上，各持兵器，把李小白围在了中间。

    天空中，仍然留下了一批人，守着同样不能动的多宝道人，想把他解救出来。

    但那盘龙肝刺身却像是长在了多宝道人身上一般，根本没有一个人能拿的动。

    当然。

    即便刺身龙肝冒出的香气再诱人，也没人敢试着吃上一口。

    馋归馋！

    盘子下面是光溜溜的多宝，是截教的大师兄，下面的人谁好意思在他身上吃菜，而且有些东西看着也挺影响食欲的……

    李小白转移了场地做菜。

    太极图金桥上奔跑的阐教众仙不得不跟随着更改了奔跑的姿势。

    众仙扭头看着李小白继续跑，看起来比仰着头还别扭，连操控太极图都不方便了。

    “李小白在搞什么？”太乙真人气的七窍生烟，彻底怒了，“这节骨眼上，他就非要做菜吗？就不能先拿住朝歌的异人，把我们解救出来，过去给他帮忙吗？”

    “师傅，小白师叔是真洒脱啊！”哪吒咂咂嘴，唏嘘道，“刚才那盘龙肝竟然没人吃，如果我能脱困，少不得第一时间去吃一口啊！截教的人太浪费了。”

    “师傅，李小白不会是要把所有截教的人做成菜吧？”杨戬看着被截教弟子围在中间烤大龟的李沐，忽然想到了一种可能，颤声问道，“被做成菜的人还能上封神榜吗？”

    “……”

    一时间。

    奔跑的众仙同时陷入了沉默，一个个脸色有些不太好看，昊天上帝收这样一群人进入天庭当正神，人间的人以后还怎么看天上的神仙啊！

    ……

    城楼上。

    陆压道人大汗淋漓，擦也擦不尽额头冒出来的汗珠，眨眼间攻守转换，战场越发的诡异了。

    劫难！

    这是真劫难！

    早知道是这样的封神之战，打死他也不会出来参战的，在山中自由自在的修行多好……

