    “你....”

    关堂主有些恼怒，可又顾忌什么，悻悻道：“读书人就是麻烦。”

    “关堂主，这个还是让江兄弟自己选吧。这说不定人家就喜欢咱们剑意堂呢？”柳云生连忙出来插嘴。

    自家兄长之前可是吩咐过，这群人最好全部拉到剑意堂去，尤其是江秋此人。

    “滚！我关虎先看中的人就归我！”关虎一脚将柳云生踹翻。

    “今天就算是门主他老人家亲自过来这人我也要定了！”

    “关堂主好大的口气啊！”

    就在关虎大嗓门叫嚷之际，门口忽的传来一声轻喝。

    江秋严阙杨开山等人连忙转身，却见门口此时站着两人，除了老熟人柳宗元外，另一位是一位身穿黑色大氅，身形挺拔，看起来年约四五十岁上下，一对杂乱的鹰眉，眼睛微微有些下场，蓄着斑白长须，斑白头发盘着道髻。

    此人身上有着一股子淡淡的上位者气势不怒自威正饶有兴致的看着在场众人。

    “关堂主咱们三意门可是讲规矩的地方！”

    说着柳宗元侧身朝身边的中年人作揖道。

    “副门主，此事您可是看到了，您说说关堂主这事是不是有些不地道。”

    此时关虎也看到来人，顿时缩了缩脖子。

    “好了，本门眼下正值危机，你们还在这抢人，说出去成何体统！”

    这位副门主扫视一圈，声音有些低沉。

    然而江秋就发现说着说着对方目光就落在自己身上了。

    “你就是江秋吧！”

    “不错！是个好苗子，初入八品气血浑厚异于常人。如若从军定然是万人敌的猛将！”

    副门主那一脸鹰凖般的面容露出笑容，看的江秋一阵心惊，这位副门主这面相有些渗人。

    不等江秋回话，他又接着道：“此事既然因你而起，那江兄弟想好跟哪位堂主了吗？”

    闻言，江秋苦笑。

    迎着关堂主和柳宗元各自热切的目光，江秋深吸一口气。

    旋即郑重朝柳宗元拱手作揖。

    见此柳宗元面露喜色，反观关堂主一脸失落。

    “多谢柳副堂主一路照拂，在下愿入刀意堂！”

    随着接下来的话语落毕，双方表情瞬间反转。

    “哈哈！就知道你小子有眼光！”

    关虎哈哈大笑起来，毫不顾忌柳宗元那面沉似水的面容。

    啪啪啪！

    我擦，真尼玛疼！

    江秋郁闷了，你特么开心就开心，这么用力拍我肩膀算几个事。

    加入刀意堂算是他这一路上就想好的，主要是有血煞会元斩打底，而且心底里相较于刀剑，他更喜欢刀。

    剑耍起来的确是潇洒飘逸，不过这一路过来他也从柳家兄弟口中旁敲侧击打听出，剑更注重技巧，刀走的是刚猛霸道。

    当然柳家兄弟的原话是，刀乃粗鄙之人所用之物，言语之中对刀意堂各种鄙夷。

    这些话自然是当不得真，主要原因还是江秋觉得刀更适合自己。

    江秋这事定了之后，开山武馆等人干脆也在此时分别选择各自的堂口。

    最后除了李铭和江秋一样，杨师严阙王汉都选择了剑意堂。

    至于副门主柳宗元关堂主三人之后出去似乎在商议阴司那事去了。

    留下柳云生暂时和郭先生和江秋等人闲聊。

    一番详谈之下，江秋算是明白了往后他们在门中的职责和各种福利。

    职责分为几种，其一就是各个堂口驻地每天贴在告示牌上的委托，这些委托由忠义堂这边筛选剔除一些利润低的，其余都会分发刀剑两堂执行。

    而这些委托书则来自城内各大商会以及富户，处理的事情五花八门。有找人的，有护送商队的，有临时雇佣护从的。

    大多都是一些护送委托，这年头匪祸丛生，官府充其量就是摆设。

    其实这类护送任务能够交给三意门办的大多报酬丰厚，毕竟寻常护送寻城内各个镖局即可，人镖也是护送。

    只是镖局虽然专业，可比起三意门还是差了点，毕竟有些商贾做的可是中原北地的买卖，这些年北方虽然乱成一锅粥，可不管什么时候都是有利益的、

    南边的粮商往北地随便一倒腾就是暴利，然而这种暴利却蕴含着高风险，这时候寻常镖局是不管用的。三意门就是他们的最好选择。

    除了粮商还有一些铜铁贩子，说是铜铁贩子其实就是军火贩子，不管怎么说这些都是官府敏感物件。三意门也接，当然要价更高，因为大多是要去各大叛军聚集所在，更加危险。

    只是最近三意门开始逐渐不接护送军火队伍的买卖，听说是风险越来越大，往往跟着去的弟兄能活着回来的不多。

    除了这些委托之外，还有的就是个堂口的驻守任务。

    就是如姜长青那般驻守各个分舵，当然这次姜长青驻守城外属于特殊情况，一般八品执事都是驻守三川郡三意门各地生意的。

    三意门的盈利点不同于城内其他势力，钱财来源不一，除了上述委托之外，还有的就是三意门名下的诸多铺子。

    三意门名下的铺子大大小小多达两百多家，三意门的铺子在三川郡许多县城都有，府城最多。

    在府城的铺子大多都集中在西八街，囊括城西八条街区，府城三意门所有八十多家铺子都在这八条街区之内。

    这些铺子的商贾掌柜每月都会上缴例钱给所在街区的执事上缴例钱，而执事除却自己所得剩下的则会上缴所在堂口。

    西八街代表八位坐镇执事，也是三意门麾下坐镇区域油水最足的地方，这里乃是府城，府城的铺子相对的油水是县城铺子不能比的。

    当然八位坐镇执事因为利益均摊的规矩，分别由刀剑两堂派出四名执事坐镇。

    而又因为这里油水最足，人人眼红，所以有个隐性规矩，在这儿任职往往是一年一换。一年过去，下一年就是别人顶替，而这人估计就会外派县城铺子坐镇。

    风水轮流转好处人人有就是这规矩。

    也是靠着这规矩三意门一直以来相对还算安稳。

