    

    “干娘，事已至此，咱们还是要赶紧把这贼人抓出来的要紧，等小巧回来，咱们问问情况，您先别着急。”

    闫夫人听了，这才点点头，现在着急也没有办法，只能和小灵一起把府里的丫鬟仆人全都想一遍。

    另一边，小巧拉着小梅走到花园，借着月色，两人坐在桃花树下，一个乖巧可人，一个秀色可餐，外人看着，跟一对好姐妹似的。

    “小梅姐姐，您可要告诉我，您是怎么选中小姐喜欢的东西的？”

    “小梅姐姐，您也知道，我才跟小姐不久，不清楚小姐的喜好，生怕做错了一点事，惹得小姐生气，要是小姐生气，说不定就把我送回那狠心的父母身边了！”

    说着说着小巧还抹起眼泪来了，一副楚楚可怜的模样，就连小梅看了也有几分不忍。

    “你别哭了，小姐是个好人，不会把你送回的！”

    小巧瞧着小梅不松口就眼泪长流，还露出半截胳膊，给小梅看看之前被穆小根打后的淤青。

    “呜呜，小梅姐，你不知道，咱们小姐最喜欢漂漂亮亮的了，一但衣服首饰不合心意，就想把人退回去，但是只要合心意……”

    小巧装模作样的靠近小梅的耳朵，看了看四周，这才小心翼翼的说道：

    “只要合了小姐心意，我听说之前伺候小姐满意的一次就给五十两呢！”

    “啊！”

    听到数额小梅吓得立马捂上了嘴，小巧也装作害怕的样子，让小梅别出声。

    “嘘！小梅姐，我可是看你人好才跟你说的呀，你可别瞎传！”

    被五十两银子和手上十两碎银子迷花了眼的小梅连忙点头，可眼里流露出来的都是贪婪，要是得了小姐喜欢，那她可就……

    “小巧！你可是我的好妹妹，你可不能自己跟小姐去过好日子，把姐姐留在内院里不见天日。”

    鱼儿上钩了，小巧忍不住勾唇笑了一下，又立马推开小梅，不停的摇头道：

    “小梅姐，你可是夫人院里的，怎么就不见天日了呀！小姐，小姐身边有我就够了……”

    小梅：可恶的小贱蹄子！之前讨好老娘的时候一口一个姐姐叫着，现在让她帮个忙都不肯！等老娘在小姐面前得了脸面，一定把你赶出去！

    在心里骂痛快的小梅面上也讨好起小巧来了，亲昵的挽着小巧的手说道：

    “小巧妹子，我一看咱们姐妹就有缘分，你看我把怎么知道小姐喜欢这套衣服的原因告诉你，你就把我引荐给小姐好不好？”

    小巧一听，差点就要绷不住笑出声了，但还是犹豫道：

    “那你先说说看吧！”

    小梅：小样儿！你还想空手套白狼？

    “那可不行，你得先答应我，要不然我跟你说了，你不帮我怎么办呀！”

    小巧努力装出一副下定决心的样子，忍痛说道：

    “行吧！你告诉我为什么，我就答应你让你也做小姐的贴身丫鬟！”

    “太好了！”

    小梅喜上眉头，连忙附耳过来，悄悄跟小巧说道：

    “那天，有人过来……”

