    一下午时间，唐洛都呆在雕刻室里。

    乌老也格外认真，哪怕他没说出来，可依旧卯足了劲，不想让唐洛超过。

    师徒二人，尽皆宗师，这绝对是一段佳话。

    远超过‘青出于蓝而胜于蓝’。

    这话，往往是别人夸赞的，可那‘蓝’，除了欣慰外，估计也是有点小郁闷的。

    所以，乌老准备努力，一定要‘师徒二人，尽皆宗师’，早一日成为雕刻宗师！

    唐洛自然察觉到乌老的变化，心里好笑，这老头儿也是受刺激了啊。

    看来，以后不光要刺激两位师兄，师父也要一起刺激着才行。

    “呼……你看看，怎么样？”

    乌老喘了口粗气，放下了刻刀。

    一天时间，他把血玉青龙给雕刻完了。

    虽然没个样子仿照着，但他依旧雕刻得很用心，栩栩如生。

    “这要是雕刻真的血玉上，又是一件无价之宝啊。”

    乌老自语着。

    “呵呵。”

    听到乌老的话，唐洛笑了。

    “师父，我这还没夸呢，您自己就夸上了？好歹给我个拍马屁的机会啊。”

    “难道我说的不是实话么？”

    乌老没好气。

    “是是是，是实话，不过就算不是雕刻在真的血玉上，光凭您老的雕工，那也是无价之宝啊。”

    唐洛忙拍马屁，这老小孩儿老小孩儿，有时候就得哄着。

    “这还差不多。”

    乌老满意点头，看向旁边的血玉白虎。

    唐洛已经粗雕出来了，他只需要再雕刻一番就可以了。

    “这血玉青龙，你带走吧。”

    乌老拿起刻刀，准备继续雕刻。

    “哎哎，师父，不着急……我又不着急用，您这雕刻一天了，得注意身体。”

    唐洛忙阻止。

    “休息一下，喝喝茶……您这要是累垮了身体，还怎么‘师徒二人皆宗师’啊，是吧？”

    听到唐洛的话，乌老知道他看出自己的心思了，老脸一红，随即有些恼羞成怒：“老夫有追求，也错了？”

    “没有没有，没说您有追求错了，是身体最重要……”

    唐洛摇摇头。

    “走，我陪您喝喝茶，也休息一下脑子和眼睛，等明天再雕刻……真累坏了，得不偿失。”

    “嗯。”

    乌老想了想，点点头，两人出了雕刻室。

    “我那两位师兄……真不出来了？”

    唐洛给乌老倒上茶，问道。

    “你二师兄给我打过电话，其实他是个待不住的性子……问我这边有什么事情没，要是有事情，他就过来照顾着。”

    乌老喝了口茶，说道。

    “呵呵，欲速则不达，这玩意儿讲究个‘天时地利人和’，缺一不可，不是说闭死关就行的。”

    唐洛笑了笑。

    “等我有时间了，去看看大师兄，跟他交流一下。”

    “嗯，这个可以。”

    乌老点点头。

    就在唐洛陪乌老闲聊着时，手机响了起来。

    他拿出来一看，是古董摊主岳金打来的电话。

    “喂，老岳。”

    唐洛接听。

    “唐先生，你不是让我留意买血玉的人嘛，今天下午……有人在古玩市场打听血玉了，不过我没见到。”

    岳金的声音，从听筒中传来。

    “哦？”

    听到岳金的话，唐洛眼睛一亮，鱼儿出现了么？

    不知道，鱼饵，是否被鱼饵给吃了。

    “需要我去打听打听么？”

    岳金问道。

    “不用了，多谢了，老岳。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，有时间去你那，你不是有好东西给我看嘛。”

    “嗯，随时等你电话……唐先生也是老朋友了，我信得过。”

    岳金也笑道。

    “好。”

    唐洛又跟岳金聊了几句后，挂断了电话。

    想到岳金脖子上戴的吊坠，唐洛看向乌老，形容一番：“师父，您知道这是什么吗？”

    “摸金符的一种。”

    乌老到底是见多识广，缓声说道。

    “戴这个的，通常都是摸金校尉……怎么，你认识？”

    “刚给我打电话的这位就是。”

    唐洛笑笑。

    “我也猜到了，果然如此。”

    “你还认识盗墓的？倒是三教九流都认识。”

    乌老有些惊讶，说道。

    “呵呵，多个朋友多条路……”

    唐洛笑着，又给乌老倒了杯茶。

    “话是这么说没错，可别走了歪路，知道么？”

    乌老喝着茶，提醒道。

    “嗯，您放心好了，您徒弟这么正义，这么老实，怎么可能走歪路。”

    唐洛认真道。

    “……”

    乌老差点一口茶喷出来，你正义，这个我承认，可你老实么？你要是老实，世界上估计就没有老实人了。

    “师父，您这什么表情？会让徒弟伤心的。”

    唐洛无奈。

    “没什么，喝茶，喝茶。”

    乌老摇摇头。

    “……”

    唐洛叹口气，为什么世人皆不了解他呢？真是让人苦恼！

    他又陪着无聊聊了一阵子后，就离开了。

    等离开后，他给林一鸣打了个电话。

    “老林，鱼儿出现了，该盯着了。”

    电话接通后，唐洛对林一鸣说道。

    “好嘞。”

    林一鸣答应一声。

    “今晚有空么？一起嗨皮啊。”

    “嗨皮毛线，我约了人。”

    唐洛点上烟。

    “约了谁？美女？”

    林一鸣问道。

    “一个长辈。”

    唐洛回答道。

    “哦？行吧，那你忙你的，挂了。”

    林一鸣有些意外，说了一句后，挂断电话。

    唐洛也收起手机，加快车速，前往梵若公司。

    到了公司后，他就去了韩若冰的办公室。

    “洛哥。”

    刘畅见到唐洛，打了个招呼。

    “嗯，韩总心情怎么样啊？”

    唐洛习惯性地问了一句。

    “还好，正在跟粤城那边进行视频会议。”

    刘畅回答道。

    “哦？那边现在如何了？一切都步入正轨了吧？”

    唐洛也不着急进去，问道。

    “嗯嗯，一切都发展很好……看得出来，韩总又把重心放在了那边，毕竟那边市场很大！之前想要放弃，也是没有办法的事情。”

    刘畅点点头。

    “港城曹家，没什么动静吧？”

    唐洛问道。

    “没听说，应该是没什么动静了，不然她们会说的。”

    刘畅想了想，说道。

    “行……”

    唐洛跟刘畅聊了几句后，推开了办公室的门。

    办公室里，韩若冰还在打着视频电话。

    见唐洛进来了，冲他点点头，示意他先坐。

