    听到我的一番话，青衣在结界内“哈哈”大笑了起来，他的笑声中有些失望。

    笑了几声后，就听青衣对我说：“李初一，你这是对我们动了杀心了吗？”

    我道：“你们不对我动杀心，我也不会对你们动杀心的，你看看玹阳，看看他身上的杀气！”

    听我说完，青衣去拍拍了玹阳，玹阳才把自己身上对我的杀气收敛了起来。

    说真的，我不知道当初平绣之对青衣一门的人到底说了什么，会让他们变得如此的敌对我，甚至想要杀了我。

    玹阳身上的杀气退去了，我的气也是消了很多。

    同时我也是把生死门收了起来，我并没有真的要吸收了那乾坤颠倒道印的意思。

    可就在这个时候，无厌背后忽然出现一只黑色的巨爪，直接对着我的方向抓了过来，我没有去躲避，因为我的面前有结界，这黑色巨爪的一击还不足以击破这结界。

    “轰！”

    随着一声碰撞，那结界上立刻荡起了一层透明涟漪，只是那涟漪中还弥散着些许的黑气。

    “嗡嗡嗡……”

    爆炸声过后，紧接而来的是洪钟一样的轰鸣声。

    青衣道人和路痴大神愣了片刻，然后忽然大怒，路痴大神更是直接开口吼道：“无厌，你竟然真敢当着我们的面强行破结界，当真是瞧不起我们青衣一门吗？”

    说罢，路痴大神，浑身闪着金光就对无厌冲了过去，无厌即可召唤出两只黑色的巨爪去迎击。

    路痴大神握紧拳头，带着金光砸向其中一个黑爪。

    “轰！”

    随着一声爆炸，那黑爪立刻被砸散了，不过另一个黑爪却是绕到了路痴大神的身后，从背后对他展开了袭击。

    路痴大神身体在空中一转，一脚对着那黑爪踹去。

    “轰！”

    又是一声巨响，那第二个黑爪也就顷刻间破碎了，不过路痴大神，也是被阻拦了下来，第三、第四个黑爪飞出，路痴直接打出两道金光。

    “轰！轰！”

    两个黑爪散去，不过无数的余威却是散开，同时一股黑气散开，那些黑气一旦碰到地面上的植物，那些植物瞬间就变得枯萎了，这就是无厌的无命之气。

    无厌可以通过无命之气控制动物，可却控制不了植物，所以那些植物的命气被替换后只能枯萎。

    看到那些无命之气靠近，路痴大神，直接捏了一个指诀，一道金色的屏障打了出去，那些黑气瞬间被挡住，然后在屏障上慢慢地消失了。

    路痴大神，几次想要突进，可都被无厌给拦了下来，这个时候，青衣也是选择出手，只可惜无厌只用了一个黑爪就把青衣道人的给拦住了。

    在对付路痴大神和青衣道人的同时，无厌还一直操控一只黑色巨爪侵蚀着我面前的结界，这无厌是想要把结界弄一个口子，然后放我进去。

    这无厌难道不怕我进去后，和青衣一起对付他吗？

    还是说，他已经料定我会和青衣反目成仇？

    这个时候，路痴大神再次怒道：“李初一，你当真和无厌是一伙的吗？”

    我说：“我进去后，会先对付无厌！”

    我只说了这一句话，为的是向青衣一门表明我和无厌是完全不同的立场，至于他们信与不信，我就不知道了，我也左右不了他们的想法。

    大概过了十多分钟，我面前的结界就破开另一个长宽各百米的巨洞，这个洞足够我们进去的。

    包括太古灵虫。

    那洞虽然是无厌开的，可我并未犹豫，带着我的同伴直接一拥而入，在我们进去后，我们身后的结界直接又闭合到了一起。

    接着我就听无厌道：“都进来了，正好，一个也别走，你们所有人都要成为祭品。”

    无厌在说这句话的时候，我已经把铺天盖地的龙息凰火对着他砸了过去。

    不过无厌并不慌忙，飞快施展神通，一道巨大的黑爪，直接把我所有的神通，一股脑的接住了。

    “轰轰轰……”

    爆炸的声音不小，可威力却不及路痴大神和青衣一次的攻击，那一连串的攻击却没有击碎无厌的黑爪。

    无厌的黑爪迅速向我们这边抓了过来。

    大魁在我身后飞快地捏了一个指诀，我、贺飞鸿就通过金光和他连到了一起。

    接着我们身上的金光大作，黑气撞到金光上，黑气直接破碎，我们向后退了一段距离，不过我们所有人都安然无恙。

    太古灵虫的话，直接飞身躲开了，它没有立刻去攻击无厌，而是转头看了看躺在地上的王永山一家人。

    见状，我就问太古灵虫是不是知道地上那个孩子的身份。

    太古灵虫道：“不知道，本来我以为造神者组织保护的人，应该和神皇有些关系，没想到这个孩子竟然是一个普通的人，真不知道他到底有什么特殊的地方，对了，初一，你的卜算不是很厉害了吗，为什么不卜算一下他的前世？”

    我摇头说：“我也想，只可惜我的本事还不到家，只能卜算到他的今生，算不到他的前世。”

    “又或者说，他根本没有什么前世，这可能是他的第一世。”

    看到我进来之后，也是对着无厌出手，路痴大神的表情也是缓和了一下道：“李初一，看来你还有些良知，我们先连手对付无厌，然后再商量那孩子的事情，如何？”

    我点头道：“好！”

    我、大魁、贺飞鸿和太古灵虫的加入，在无厌看来，根本不算什么，他根本不把我们这些人放在眼里。

    虽然我有神临和生死门，可这些神通在无厌看来都是被动的防御神通，没有攻击力的神通，是不用担心的。

    在我们进入结界后，无厌非但没有感觉到紧张，反而是有些兴奋。

    好像我们真的都成了他的“盘中餐”似的。

    看来那无厌还有什么大神通没有施展。

    进到结界中，我看了看王俊辉，他仍在苦苦支撑着那个阵法，脸上忽然闪过了一丝无法言语的悲伤。

    那悲伤是怎么回事儿？

    这个时候，青衣的表情也是变得有些不对劲儿，可究竟是哪里不对劲儿，我却说不上来。

    路痴大神的话，则是一脸视死如归的表情，看样子是要和无厌拼个生死了。

    无厌那边看着我们笑了笑道：“今天我就要看看，到底是谁吃谁，看看谁能够笑到最后。”

    说完，无厌捏了一个指诀，他的身边忽然九只巨大的黑爪，那些黑爪张牙舞爪，却没有立刻向我们攻击过来。

    而是飞快地缠绕到一起，接着飞快形成了一个高达百米的巨大的人形东西。

    因为那些黑爪都说无命之气组成的，所以那巨大的黑影身上迅速有了无厌的意识。

    在黑影的面部，迅速出现了模糊的五官，特别是那一双眼睛竟然闪起了血腥的红光。

    那红光中透着无穷的魔性。

    那是来自于无厌意识深处最强的魔性。

    接着巨大的黑影人缓缓开口：“在我强大的无命之气傀儡面前，你们能够撑多久呢？”

    说罢，巨大黑影人直接一拳对着路痴大神和青衣道人方向砸了过去。

    青衣道人直接躲开，可路痴大神却没有躲避的意思，浑身布满金光直接对着黑影的拳头挡了过去。

    这是五重天仙间的全力碰撞。

    “轰！”

    金色和黑色的光芒迅速炸开，两股余威形成气浪分别向两侧袭来。

    我直接张开生死门去挡，不过却是有一股力量向王俊辉所在的阵法扑去。

    我皱了皱眉头，不过下一刻我就不担心了，因为那些余威全部给王俊辉的阵法吸收，然后封印到了他的额头上。

    那些余威也是被王俊辉给吸收了。

    王俊辉的这个阵法也太过无敌了，几乎可以吸收所有的神通，这岂不是无敌的存在吗？

    不过王俊辉支撑这个阵法显得也很吃力，可能下一刻这个阵法就要崩溃了。

    所以我就看了看青衣道：“王道长还能坚持住吗？”

    青衣道人道：“你放心吧，俊辉的天资很好，这个阵法，在我们青衣一门中，只有他能发动，也只有他能把控，他距离到达极限还早。”

    听青衣这么说，我也就点了点头。

    就在这个时候，路痴大神从爆炸中慢慢地飞了过来，他的嘴角流出一丝鲜血。

    路痴大神在刚才那一击碰撞受伤了。

    我看了一下无厌的情况，他的身体已经躲到了黑影人的心脏位置，他被无命之气彻底包裹了起来。

    不过我还是能感觉到，无厌并没有受伤。

    果然上一次无厌和三凰圣祖交手的时候，他是故意放水，甚至是假装受伤。

    无厌和三凰圣祖两个人联合骗了我。

    那三凰圣祖和无厌达成的协议又是什么呢？

    想到这里，我就直接问无厌。

    那巨大的黑影人对我笑了笑说：“协议？哈哈，我和三凰圣祖的确是达成了某些协议，不过内容我是不会告诉你的。”

    “另外，我上次的伤并不是装出来的，而是真被那个老家伙打的，三凰圣祖很强，至少要比你看到的强上的很多。”

    “他比面前这些青衣一门的人，都要强！”

