    奔驰G级国产化。

    再加上前所未有的全系大幅降价，直接导致奔驰在国内的热度瞬间攀升到了顶峰！

    伴随热度而来的，还有空前的销量！

    短短几天，奔驰的4S店几乎成了每个城市，人流量最大的存在，每天到访的人都是络绎不绝。

    奔驰几乎是以一己之力，将其他所有车企的生意抢了个干净！

    除了大幅度降价外，奔驰还在北汽的努力下，展现出了截然不同的崭新面貌……

    最直观的一点就是，奔驰的服务和售后变好了！

    自从北汽掌控奔驰的销售渠道以来，不管高低贵贱、不论你买G级还是C级，只要你踏进奔驰4S店的大门，都会受到销售人员的热情招待。

    其服务的热情程度，比起隔壁猛兽4S店也是丝毫不逊色。

    至于售后，同样有着巨大的改善。

    因为，北汽直接照搬了钉子的政策！

    你们猛兽不是号称5年内免修吗？

    不好意思，我们是五年零一天！

    你们不是号称1000公里无理由退车吗？

    那好，我们奔驰就是1001公里！比你们还多一公里！

    我们就是要告诉所有人，奔驰跟猛兽干上了！

    在如此具有针对性的营销之下。

    奔驰也是顺利抢走了猛兽的大量用户，直接导致钉子后台每天下单的新车也是不断减少。

    就在所有人都以为猛兽终于坚持不住、要被奔驰镇压的时候……

    一则惊天大新闻，却直接将这一切瞬间逆转！

    这一天。

    当大家拿起手机浏览资讯，映入眼帘的第一条，便是国家官方颁布的公告！

    紧随其后的，是各大官方媒体的点赞和转发、以及无数时事媒体的分析。

    仅用了半个小时。

    这条消息便毫无悬念的冲上了热搜榜首，直接将某女明星花天价买的热搜流量，无情的碾压了下去！

    钉子……拿到了红旗？

    当大家看到这条新闻时，脑瓜子顿时嗡嗡的！

    卧槽？！

    特么开什么玩笑？！

    ……

    长安汽车。

    当朱荣得知这个消息的时候，眼睛瞪得比牛眼还大。

    他已经不知道该怎么形容自己现在的心情了。

    足足愣神好几分钟，他才堪堪反应过来。

    “这小子，他到底是怎么做到的？简直……匪夷所思！”

    这何止是匪夷所思，简直就是离了个大谱啊！

    那特么可是红旗！

    红旗是什么？

    红旗是夏国人的尊严和门面啊！

    它承载了夏国的历史传承和民族精神，怎么能这么轻而易举的交给一家私……

    “卧槽？”

    一提到私企。

    朱荣马上就反应了过来。

    貌似钉子现在……已经不是私企了诶。

    好家伙！

    合着上面把钉子变成国企，就是为了等这一天？

    想通这一点，朱荣也是再也无法淡定。

    钉子不声不响的，跟国家联手下了一盘大旗啊，竟然把所有人都骗了进去。

    可，你是国企也不行啊！

    夏国的国有车企又不止你一个，长安、奇瑞、吉利和传祺都是国企，为什么国家偏偏要把红旗交给你？

    “难道……”朱荣马上想到一个可能。

    硬要解释，或许只有一个原因。

    那便是：钉子变成国企，不是因为国企就能承载红旗，而是因为红旗需要钉子，至于国企身份，只是红旗附带而已……

    如果真是这样。

    那国家对钉子的态度，可就当真值得大家好好琢磨琢磨了。

    之前大家称呼钉子科技为‘国产之光’，是因为钉子的所作所为感动了大家，但归根结底，上面其实并没有表态。

    哪怕前不久授予钉子‘杰出科研企业’的称号，那也是钉子凭本事争取来的。

    这个称号如果不给钉子，而是给了其他哪个企业，这个企业都得脸红害臊、被无数人戳脊梁骨！

    除了钉子，其他人还真就配不上。

    而赐予红旗。

    却又是另一个意思了。

    同样是‘国产之光’，有红旗在手，跟没有红旗，完全是两个截然不同的概念！

    “这次，怕是……要变天了啊！”

    合上手机，朱荣闭上了眼睛，面色变得复杂无比。

    在和奔驰的竞争中，钉子最缺的是什么？

    是品牌！

    钉子只缺一个能和奔驰正面抗衡的豪华品牌！

    因为没有品牌，在面对奔驰的国产化和降价攻势时，钉子的反抗才会如此乏力和不堪一击。

    只能任由奔驰抢走猛兽的市场，却毫无办法。

    随着奔弛的肆意扩张，整个夏国汽车已是一片鬼哭狼嚎！

    就连奥迪和宝马也在奔驰的强势之下被迫选择降价，从而暂避锋芒。

    而其他车企。

    尤其是处于食物链最底端的国产车企，却是降无可降，只能沦为鱼肉、任人刀俎。

    直到奔驰宣布要在售后上完全超过钉子时。

    所有人都期待钉子能够予以反击，哪怕不能挫伤奔驰的嚣张气焰，至少也要表明态度。

    但令大家意外的是，钉子什么都没有做。

    一切安静的仿佛什么都没有发生一样！

    “诶……”

    朱荣叹息一声，他现在全都明白了。

    钉子不是不反抗，只是在等一个机会。

    一个，可以将奔驰一击绝杀的机会！

    现在。

    这个机会终于等来了！

    “有意思，这场战争，怕是才刚刚开始……”

    “奔驰之前几乎是骑在猛兽头上拉屎，以那小子的脾气，奔驰这次恐怕是要玩脱了……”

    ……

    与此同时。

    其他车企的老板，也是和朱荣差不多的反应。

    羡慕。

    他们可太羡慕了！

    凭什么你一个刚刚成立几个月的家伙能拿到红旗？

    吉利、比亚迪、长安、奇瑞……哪个不比你有资历？

    而且大家还都是国有控股企业，论级别，比你一个国有参股企业还要高上许多！

    我们都没有资格拥有红旗，你特么凭什么……

    这一刻。

    大家的牙都快要酸掉了！

    在羡慕嫉妒恨之余，和朱荣一样，所有人都等着看一场好戏。

    这国产汽车市场……马上就要变天了！

    一个是刚刚完成国产化、且宣布全面降价的老牌巨头。

    一个是技术无敌、刚刚获得国企身份、且手握红旗的新锐黑马。

    这场大战，势必搅得天翻地覆不可！

    放在三个月前，当猛兽宣布正式对标奔驰的时候，没有任何人放在心上，只当是句玩笑话。

    而现在，他们全都笑不出来了。

    因为他们发现，原本还在吃瓜看戏的他们，竟然莫名其妙被卷入了其中？

    当一件事变成天下大事的时候，凡天下人，皆无法置身事外。

    此刻的他们便是如此。

    奔驰的钉子的死磕，注定会波及到整个市场，凡身处其中的车企，皆无法置身事外。

    不光是奥迪和宝马，还有大众、本田、通用等合资车企，以及……处于食物链最低端的国产车企。

    全都要遭殃！

    ……

    北汽集团。

    总部大厦内。

    当姜义收到这个消息，得知钉子竟然拿到了红旗品牌之后。

    连日以来销量上涨所带来的喜悦，也是顷刻间烟消云散。

    他整个人都快傻了！

    “不可能！这绝对不可能！怎么会……”

    “凭什么？他们怎么可能拿到红旗？他们只是一个私企……”

    忽然，姜义的眼睛立即瞪大。

    钉子，半个月前好像已经不是私企了……

    阿西吧！！

    可这也不行啊，上面怎么可能把红旗就这么简单的交给钉子？

    他现在脑子里只有一个想法，那就是……凭什么？

    哪怕一汽集团的拉胯大家有目共睹，可你也不能直接把红旗独立出来啊！

    那可是‘国家长子’，国内还有谁能比他们更有资格继承红旗呢？

    就算退一万步讲。

    真的到了不得不把红旗从一汽拿出来的时候，那也不应该给钉子啊。

    我北汽不配吗？

    你就算给奇瑞我都不说什么，可为什么偏偏是钉子？

    “可恶！一汽也太不争气了！”

    一汽这些年的情况，姜义也是心知肚明。

    目前一汽集团的董事长胡杰，因为过度依赖奥迪、大众和丰田等外资，从而忽略了国产品牌的发展。

    红旗品牌也是在他的手中一年不如一年，甚至一度成为了外国车企嘲笑的对象。

    至于原因，也很简单。

    因为一汽是国企，胡杰这个董事长是上面直接分配的！

    他需要把一汽发扬光大吗？

    不需要。

    他只需要一汽集团，在他的任职期内，财报数据好看就足够了。

    相比于辛辛苦苦研发国产汽车技术、费力不讨好的发展国产品牌……直接从外资车企身上赚钱不是更省事吗？

    反正他们离了一汽也找不到更好的合作伙伴，这就叫合作共赢。

    在胡杰任职的这些年，一汽集团每年的利润中，外资品牌的占比，上涨了足足42％！

    在胡杰看来。

    与其费力不讨好的发展红旗等国产品牌，倒不如加深与奥迪、大众和丰田等资方的合作，跟着他们安心捞钱。

    至于国产品牌，直接把它们当成一个向上面要钱的借口，不是更好？

    就拿红旗来说。

    那可是一年500个亿啊！

    拿着这些钱干点什么不好，为什么偏要想不开去捣鼓新技术呢？

    捣鼓出来又能怎么样？

    你干得过奔驰宝马吗？

    所以干脆别干了，安心提升业绩、刷好履历不是更实在吗。

    更何况他这个董事长原本就是派来镀金的，稳住大局比什么都重要。

    至于一汽的未来……

    抱歉，那时候他已经升迁了，那是下一任董事长的错误，跟他有什么关系呢？

    作为官吏，胡杰的行政思维无疑是极为优秀的。

    可作为企业的掌舵人，胡杰压根就不够格！

    相比于胡杰，长安汽车的朱荣就要狠得多。

    他带着长安，利用福特拼命的研发技术，大肆抢占市场，在短短的十年间，长安企业就被他从死亡线上活生生拉了回来，一直到今天跻身于五大汽车集团之一！

    姜义虽然也和朱荣一样，有着将北汽发扬光大的宏伟愿望。

    可奈何北汽被奔驰渗透的实在太过严重……奔驰直接占据了北汽80％以上的利润！

    这时候再想撇开奔驰，可不是那么容易的事。

    在姜义看来，他从上一任董事长手中接过来的，就是一个烂到不能再烂的烂摊子。

    虽然他也在努力摆脱奔驰的影响，可冰冻三尺非一日之寒，短时间内根本不可能做到。

    而这次奔驰和钉子的大战，则是给了北汽一个天赐良机！

    北汽作为奔驰在夏国唯一的帮手，完全可以趁机拿到更多话语权，只要帮着奔驰摆脱钉子带来的麻烦，北汽在双方的合作中就会拥有更多的主动！

    随着奔驰的国产化，原本一切都在朝着好的方向发展……

    可现在，局势被逆转了！

    钉子拿到了红旗，等于补上了最后的短板。

    而此时的钉子。

    几乎是所向无敌的！

    “可恶，不行，必须把这件事通知给奔驰总部！”

    此时正是夏国的白天，而呕洲那边却是晚上。

    现在姜义也顾不上什么白天晚上了，必须把这个消息马上传递过去！

    ……

    与此同时。

    奥迪也是得知了这个惊人的消息。

    奥迪董事长，看着手中的新闻，脸上一抹惊容却是无论如何也无法掩盖。

    “钉子科技，真是一个神奇的企业啊……”

    在整个汽车行业，只有三家深刻的知道钉子究竟有多强。

    一个是长安，一个是比亚迪，而另一个便是奥迪。

    比亚迪拿到了钉子的石墨烯电池，长安和奥迪拿到了钉子的电机传输系统。

    哪怕已经过了三个多月，奥迪依旧没有搞清楚它的原理，不只是他们，全世界所有巨头车企都在研究钉子的技术。

    但无一例外，全都以失败告终！

    钉子的电机传输、V型六缸发动机、10AT变速箱、以及震惊世界的石墨烯电池技术，随便拿出来一个，都足够巨头们钻研好几年。

    对于钉子，奥迪只有一个想法——太特么变态了！

    如此变态的存在，若是成为奥迪的对手……他并不觉得自己做的会比奔弛强多少。

    能拥有这么强大的技术创新能力，钉子内部必然有一支世界级的恐怖研发团队！

    为此，大家通过百般手段进行调查，最后的结果却令人难以接受。

    钉子的研发中心确实有很多一线工程师，可他们都是从各大巨头手中挖过去的，甚至有不少都是老熟人。

    凭心而论，他们的技术强吗？

    是很强的。

    可他们能研究出钉子那种级别的科技吗？

    笑死，根本不可能！

    在真正的专家眼中，钉子的技术，是跨时代的！

    这么牛逼的钉子，现在再加上手握红旗这一杀手锏……

    “诶，早点做准备吧，这片市场……要动荡了啊！”

    ……

    奔驰降价的热度仅仅只维持了不到三天，便是被钉子再度无情的碾压下来！

    这一刻，所有网民都疯狂了！

    如果是其他的媒体去报道这个消息，他们一定会怀疑信息的真实性。

    毕竟那可是红旗啊！

    它代表着夏国的脸面和传承，在民众心目中，红旗一直以来都是和一汽划等号的。

    别说区区一个私企，就是那群国有控股的车企，也是没有半点资格。

    可发布这个消息的，却是官方。

    这，才是民众们疯狂的真正原因！

    “红旗从一汽集团独立出来，交给钉子科技生产并运营……卧槽，这特么是真的吧？”

    “官方发布的消息，那还能有假？”

    “哈哈哈，太牛逼了，我就说钉子怎么会平白无故变成国企，原来是这个原因，厉害厉害！”

    “垃圾一汽，早就该把红旗独立出来了，看看这几年一汽生产的红旗，都是什么垃圾玩意？”

    “就是，还特么每年拿国家那么多钱，我前年买了一台红旗盛世，开了两天就卖了，妈的，连二手奥拓都不如！”

    “讲个笑话，一汽每年能拿500亿的研发资金。”

    “干得漂亮，红旗是我们的民族品牌，早就应该交给有能力、有责任心的企业去运营了，钉子就是最好的人选！”

    “我有些期待，红旗在钉子手里究竟能变成什么样？”

    “快看快看，钉子科技官方也发布消息了，将猛兽系列全面并入红旗品牌，以后钉子科技的汽车品牌就叫红旗！我的天！”

    “卧槽，那我的猛兽基础版，是不是能换红旗车标了？”

    “当然，钉子说，国内目前所有的猛兽4S店，近期都会变成红旗4S店，到时候我们可以就近更换车标了。”

    “卧槽，老子一觉醒来就开上红旗了？”

    “那还等什么，赶紧去换啊，红旗的logo，可太有排面了！”

    “不去，要去你去，猛兽现在可是绝版了，全国就1200台猛兽，比红旗稀有多了！”

    “也是，哈哈哈，那我就坐等猛兽升值了，当个收藏品放库房里，过几年老值钱了！”

    “可恶，我刚把猛兽退了换成奔驰……”

    “兄弟糊涂啊，奔驰有什么好的，叫你相信钉子你偏不，好嘛，你这波至少血亏几十万！”

    “卧槽，我也后悔了，现在订猛兽还来得及不？”

    “晚了，猛兽的订购通道已经关闭了，现在预售的全都是红旗，不过红旗销售通道暂时还没开通，耐心等着吧。”

    “靠，傻逼奔驰，乱我道心！”

    随着奔驰的国产化、以及后续大幅度降价，所有人都感觉奔驰很香，甚至有不少人退掉了猛兽去买奔驰。

    现在猛兽一夜之间成了绝版，这群人直接悔得肠子都青了。

    绝版意味着什么？

    意味着猛兽可以直接当成藏品保值啊！

    之前据说有一辆六十年前生产的绝版初代大G，被44吨琥珀浇筑、永久的封存了下来，目前被北美一家博物馆珍藏，价值足足翻了一万倍！

    哪怕猛兽没有那么夸张，过几十年，涨个几十倍还是没问题的！

    可这天赐良机，却硬生生被他们给错过了！

    群情激奋之下。

    钉子继承红旗的消息，也是被极大程度的散播开来……

    ……

    身处帝都的黄毛，在得知这个消息后也是兴奋不已。

    对于之前那群在网上叫嚣猛兽不如奔驰的人，他更是嗤之以鼻。

    以前是猛兽的品牌不行，的确没有奔驰名气大，也没有奔驰有逼格。

    而现在，双方的地位直接逆转了！

    在夏国境内。

    管你什么BBA、劳斯莱斯、还是宾利法拉利，在红旗面前都得跪下唱征服。

    况且钉子的研发能力和设计能力，大家也都有目共睹。

    V6发动机、10AT变速箱、底盘四驱、再加上钉子独有的电机传输技术，光这些就已经足够撑起红旗品牌了！

    在大家心目中，由钉子继承红旗，必然要比一汽强一万倍！

    得意之余。

    黄毛逐一找出当日跟他互喷的网友，挨个@他们：

    “作为第一批拿到猛兽的车主，我的车其实也就一般般吧，只是猛兽限量版而已，不过好在它已经绝版了，全世界只有15辆，比布加迪还稀有……”

    “往后呢，我们猛兽，就算是隶属于红旗了，这个品牌吧其实也就一般般，勉强只能算是夏国第一品牌而已……”

    “哈哈哈，话说你们把奔驰舔的那么好，甚至不惜退掉猛兽去买奔驰，不知道此时此刻你们后不后悔？”

    “哈哈哈……”

    黄毛的刺激，直接让之前临阵倒戈的众人蚌埠住了。

    怎么可能不后悔？

    白白损失几十万啊！

    他们简直肠子都快悔青了！

    就在网上一片欢腾之际，钉子官网也是随后公布了一则动态：

    一个月后，钉子科技旗下唯一汽车品牌——红旗，将正式上线第一款红旗汽车！

    与此同时，全国所有城市的猛兽4S店需在此之前全部改换为红旗4S店！

    此消息一出，所有车企也是不再抱有丝毫幻想。

    因为。

    钉子宣布的红旗上线日期，跟奔驰G级完成国产化。

    是同一天！

    ……

    听闻消息后。

    北汽也是赶忙作出了一系列紧急调整。

    可当他们刚刚商讨完策略，正准备发布下去时，却听到了骇人的消息。

    以奔驰E级、C级为首的全系车型……

    其销量，竟然全部停滞了！！

    ps.

    感谢“风花雪月过眼云烟”的1500币打赏!

    感谢“黯优”的5000币打赏!

    感谢“书友2018……1006”的500币打赏!

    感谢“睡神如风”的1000币打赏!

    感谢“叶落夜落”的1500币打赏!

    感谢“爱呼吸的蓝鲸”的1666阅币打赏!

