    那年轻的小兵短暂地怔愣过后，很快反应过来，“有证件吗？我看看。”

    成天壁掏出士兵证递给了他，只不过士兵证上显示的他只是步兵连的一个普通士兵，而他的真实编制，属于国家机密。

    那小兵多看了成天壁两眼，总觉得光是这人的气势，就不像个普通的兵，不过他也没有多问，把证件还给了他，并道：“昆明市区现在是xx军区赵总参谋长在指挥，你问这个干嘛？”

    “我来云南执行特殊任务，我有第x军区的特批文件，我跟你们的沈万家副司令接触过，我现在要见赵总参谋长。”

    “文件……”

    “文件不能给你看。”成天壁面无表情地说。

    他犹豫了一下，说道：“你在这里等我们一下，我把你的名字往上报。”

    小兵走了之后，丛夏叹了一声，“还好咱们的军队没乱套。”

    成天壁道：“军队是人类最有组织有纪律、并且有反抗能力的武装力量了，绝不能跨。”

    丛夏盯着他的士兵证，“我能看看吗？”

    成天壁把证件摔给了他。

    丛夏看了两眼，就道：“这不是真的吧。”

    成天壁睨了一眼，“你怎么知道。”

    “凭你带的这一身武器，你怎么可能只是个普通的步兵。如果你真的是，这些东西你连摸的机会都未必有，比如你的95式步枪，我还看到你有两颗强光手雷，虽然我对武器懂得不多，但也大概知道什么是好东西。”

    成天壁不置可否。

    丛夏接着说：“但你说你来云南执行特殊任务，我倒是相信，一定是很机密的任务吧，会是跟全球进化有关的吗？”

    成天壁冷冷地看着他，“闭上嘴吧。”

    丛夏叹了口气，眼中有些失落，“天壁，我们一路同生共死，我以为我们之间应该是有些信任的，但你还是有好多事情在瞒着我。”

    成天壁道：“你想知道，亲自去问丛教授吧。”

    丛夏想到他二叔，再联想了整件事的前前后后，突然萌生了一个让人心底发凉的想法，他咬牙道：“至少有一个问题你可以回答我吧。”

    “说。”

    “我一直以为你说的那架直升机是我二叔联系来接我的，现在想来，是我弄错了吧，那架飞机在等的其实是你，我只是顺便，你也只是顺便受我二叔所托，是吗？”

    成天壁定定地看着他，唇瓣轻碰，吐出一个“是”字。

    丛夏瞬间冒出了冷汗。

    果然，他一直以来都搞错了，成天壁才是北京那边需要的重要人物，他只是刚巧沾了光。这不由得让他更加想知道，究竟成天壁执行的是什么任务，他到底背负着什么秘密。

    不知道为什么，成天壁对他有所隐瞒这件事，让他心里很难受。只有他一个人把成天壁当成朋友，成天壁却总是跟他保持着距离，甚至丛夏原本以为自己是成天壁作为一个军人的任务，到头来才发现，自己只是受人所托顺便带回去的一样东西。

    原来他对于成天壁来说，基本是可有可无的。

    成天壁随时可以抛下他离开，只要一想到这个，丛夏就又恐慌又难过。

    成天壁看着丛夏苍白的脸色，几乎是瞬间就猜到了他在想什么，他低声道：“我会把你带回北京。”

    丛夏惊讶地抬起头，认识成天壁以来，这还是第一次从他口中听到“安慰”，不管成天壁说的究竟能不能实现，只有成天壁有这句话，都让丛夏感动不已，毕竟现在的自己说白了只是个累赘，成天壁没有放弃他，他已经很知足，他激动地说：“谢谢。”

    成天壁刚要说什么，突然，一阵轰然巨响从远处传来，接近着，大地剧烈地震动了起来。

    “地震了！地震了！”

    “天哪又地震了！”

    成天壁一把拉起丛夏，猛地冲进了那个喷水池里。丛夏回头一看，原来他们站着的地方，已经被慌乱的人群挤满，广场上彻底沸腾了，所有人都躁动了起来，却根本不知道该去哪里。不时地有人被推倒在地，再也爬不起来，场面一片混乱，他们站在喷水池里，反而安全一些，至少没有被推挤踩踏的危险。

    地面的震动很快就停止了，广场上的人也跟着僵硬了下来，没有人知道发生了什么，反而地上横躺的几具备踩踏致死的人，提醒着他们刚才发生的一切不是幻觉。

    “别抢！别抢！”广场中心传来愤怒的吼叫声。

    “有人抢吃的！别挤！我操！”似乎经过了刚才的骚乱，所有人心底的恐慌、愤怒、悲痛、绝望都随着那剧烈的震动被释放了，广场上再次乱了起来，有人抢夺着他人的食物，有人疯狂地吼叫、攻击别人，派发食物的那几辆卡车，更是被疯狂的市民围得水泄不通，一波一波的人试图爬上卡车抢夺食物。

    有人拿着扩音喇叭大声劝阻市民镇定，有人站在车头上向天空鸣枪，可场面依然失控，躁动的情绪像瘟疫一般迅速在这汇集了几万人的广场上扩散开来。

    成天壁拽着丛夏蹲在喷水池里，俩人紧紧地贴着喷水池中间的立柱，成天壁低声道：“千万别动，别站起来。”

    丛夏额上直冒冷汗，但经历过数次的生死险境，他已经镇静了很多，他重重地点点头，紧紧挨着成天壁，嗅着他身上纯男性的味道，试图让自己安心。

    骚乱的市民不时在他们身边来回跑动，群情激动，这个喷水池反而成了天然的屏障，俩人不用忍受被挤成罐头的痛苦。

    他们已经看不到广场中央是什么情况，但从那边不断传来的哀嚎声，可以判断军队放了催泪弹。

    成天壁看了看形势，赶紧打开他的包，一把撕开了棉服，把里衬的棉花掏了出来，塞进丛夏手里。

    丛夏问道：“这是干什么？”

    “塞到耳朵里，这么多人，催泪弹止不住的，赶紧塞，越多越好。”说完自己也把棉花拼命往耳朵里塞。

    丛夏效仿他拼命掏出棉花塞进耳朵里。

    在他塞得几乎装不下的时候，广场中心突然传来一声怪异的异常刺耳的鸣叫，紧接着一道强光炸裂开来，把黄昏的广场照的名如白昼，还好有人群阻挡，他们并未觉得眼睛难受，但是那鸣叫却直直刺入俩人的身体，丛夏拼命捂住耳朵，依然被震得脑袋发晕，差点儿吐出来。

    他知道那是什么，那是震荡弹，离的近的人肯定直接瘫痪了，哪怕是离得原的，几十米的范围内也趴下了不少。

    俩人因为早有准备，算是最幸运的，只是有些想吐。

    震荡弹起到了效果，但代价也是惨重的。震荡弹本来应该是远距离发射的武器，否则连自己也会伤到，军方为了控制□进一步恶化，居然在在这么近的距离内释放震荡弹，估计离得近的士兵也受伤了不少。

    但至少，场面控制住了，周围再也没有人有力气爬起来去抢粮食。

    从远处的军车上跑来成批的军人，驱赶着广场上的市民，把他们重新归拢成一条队伍。

    还有力气站着的，全都认命地继续排队，而那些还站不起来的，在这个人人自危的末世，根本没有人关心。

    俩人有躲过一场劫难，全都松了一口气。

    经过这场骚乱，他们也不指望那个年轻的兵哥能回来找他们了，索性背上包，往广场外围的军车走去。

    推开依旧拥堵的人群，他们好不容易到达了广场外围，离军车二十多米的地方就已经有人在看守，不让人接近。

    成天壁和丛夏正考虑要怎么接近的时候，老远就看着刚才那个兵哥带了两个人，朝他们的方向走来。

    几人走进了，兵哥对成天壁行了个军礼：“同志，这是我们机五营的王连营长和杜飞指导员，营长，这就是我说的那个人，北京第x军区的。”

    “成同志你好。”

    来人互行了军礼，然后伸手相握，“听说你之前和沈副司令接触过，但他目前不在这里，你先给我来，让我了解了解情况。”

    俩人跟着这个营长往军车走去。

    他们把临时指挥部搬到了广场附近的写字楼里，写字楼戒备森严，连野草都被除得干干净净。

    俩人被带到一个办公室前，王连对成天壁说：“成同志，我想和你单独谈谈。”

    丛夏看了成天壁一眼，却见成天壁根本没有看他，直接跟王连营长进了屋。

    丛夏失望地叹了口气，一个小兵，对他说：“同志，你这边坐，我给你倒杯水。”

    丛夏只好在办公室外面等着，等了不到十分钟，一个衣着狼狈的解放军冲了进来，“营长呢！”

    有个人拦住了他，“赵谦你干什么，找急忙慌的，营长有事，见人呢。”

    “我要马上见营长，出大事了！”

    “出什么事了？”

    “大松树不见了！”

    丛夏猛地抬起头。

    不见了？什么叫不见了？

    那个拦着他的人也愣住了，“不见了？你做梦呢吧？”

    “真的不见了！地上留下一个巨大的坑，它连根带叶，彻底不见了！凭空消失了！”

    丛夏此时也忘了自己的身份，三步并作两步地跨上去，“怎么会不见呢？它不是到二十多层楼高了吗？怎么可能凭空不见？”

    如果这个赵谦说的是真的，那是多么让人恐惧的事实，那么大一颗松树，说不见就不见了，它是怎么不见的？这个世界上，到底还有多少不可预测的力量！丛夏心中充满了不详的预感。

    俩人狐疑地看着他，“你是谁？谁放你进来的？”

    接待他的那个小兵赶紧跑过来，“他是营长要见的人的同伴，我现在就去跟营长说。”

    丛夏勉强克制自己内心汹涌地情绪，客气地说：“大哥，那棵树要真不见了，也不可能是什么秘密，你就跟我说说吧。”

    这确实不是什么秘密，很快全市人都会知道那棵巨大无比的魔鬼松树人间蒸发了，他道：“刚才发生了地震，他们检测到震动发生的方向就是那棵松树扎根的地方，于是我带人去看了看，地上，留下一个直径一百多米的深坑，我绝对不可能看错，我在这儿生活三十多年了，那就是那棵松树的根系所在的地方，可它就是不见了，彻底不见了！”赵谦脸上流露出恐惧。

    王连营长和成天壁闻声赶了出来，“赵谦，你说什么？大松树不见了？”

    成天壁和丛夏对视一眼，彼此都在对方的眼中看到了深深的忧虑。

    王连道：“走，咱们看看去。”

    成天壁道：“营长，带我一起去吧。”、

    王连看了看他和丛夏，“走吧。”

    出了门，家人坐上了军用吉普。现在的路面杂草丛生，草堆下不知道有什么东西，也只有结实的军车还敢开。

    一行人很快开到了市中心。

    果然如赵谦所说，地面上出现了一个巨大的坑，那坑至少有三四十米深，一眼看去，还能看到很多那松树断掉的根须。

    这说明那松树并不是蒸发了，反倒像是被一只大手连根拔起，无论什么原因，大松树的消失，已经超出了人类的想象范围。

    “走，去那边看看。”王连带头往另一个方向走去，那里的坑浅一点，也许可以顺着走下去。

    绕着那坑走了小半圈，一行人突然闻到空气中散发出一股浓烈的臭气，那臭味类似腐尸，异常难闻，一行人纷纷捂住了鼻子。

    成天壁皱了皱眉头，悄悄控制着风向，把臭气吹到了另一边，这些人才稍微能喘过气来。

    “怎么回事，怎么突然那么臭？”

    丛夏道：“异状必有异因，咱们循着味道过去看看吧。”

    “这么臭，人受不了。”

    王连道：“捂着鼻子吧，也熏不死人。”说完自己深吸了口气，紧紧捏着鼻子，往臭气最浓郁的地方跑去。

    几人跟在后面，突然听王连叫了一声，“有人。”

    果然，他们在一块被震碎在地的建筑材料后面，发现了一个赤身**的男人。

    丛夏挤过去一看，顿时瞪大了眼睛，这不是柳丰羽吗？怎么□着昏迷在这里？身上还扎着不少松针。

    “哎？这人我认识，不是那个明星吗？”

    “真的是……我靠，好臭，我不行了！”赵谦蹲到地上，哇地一声吐了出来。

    他这一吐，其他也受不了了，纷纷干呕了起来。

    王连脸色煞白，“快，把人抗走，人还活着，估计是被熏晕了。”

    成天壁是这里唯一一个不用捏着鼻子的，他在鼻尖处形成了一个小型的风漩，把臭气全都卷开了，虽然还是能闻到一些，但还在可以忍受的范围内。他走过去把柳丰羽背了起来，往远处跑去。

    几人跟着他跑去了那个臭气熏天的地方，奇怪的是，他们没发现任何发臭的东西，不过也有可能是因为他们没找到，而这里没人想回去找。

    他们一口气跑出去几十米远，才敢喘口气。

    成天壁把柳丰羽放到地上，大明星的身上也附着了一些臭味儿，不过被风一吹，好了很多。

    丛夏蹲下身来，翻开他的眼皮看了看，“只是昏过去了，身上除了这些松针，好像没别的伤了。”

    一个兵问王连，“营长，这人怎么处理？”

    “带回去，他可能知道一些关于大松树消失的事，他明显在昏迷前还被松树攻击过。”

    丛夏同情地看了柳丰羽一眼，这个几小时前还风流闲适的大明星，怎么会弄成这么狼狈的样子？不断赤身**地扎了一堆松针，还晕倒在那样臭气熏天的地方，再联想到他之前满身地香水味儿和一尘不染的衣服，丛夏就觉得他有些可怜。

    成天壁看丛夏一直盯着柳丰羽看，觉得不太舒服，他皱眉道：“难道你也追星？”

    丛夏尴尬地转过头来，“没有，不是，只是，挺意外的，他之前看着过得挺好的，谁知道……”

    成天壁冷哼了一声，转身上了车。

