    风仁自宫殿出来，表情冷漠如石。

    “怀瑜，走吧。”

    风瑾暗暗瞧了一眼自家父亲，再侧耳倾听宫殿内噼里啪啦摔打的声音和宫娥惊恐的尖叫，犹豫一会儿果断跟上自家父亲的步伐，内心对那位皇帝失望之极，也彻底死心。

    正如风仁所料，那位皇帝只是赏赐大批量的钱财和药材给风瑾，权当安抚，根本不提如何处置惹事的北疆来使，顾左右而言他，话语之间甚至不加掩饰地维护北疆那一伙人。

    哪怕风仁以辞官相要挟，对方也是铁了心，甚至还暗暗有些快意。

    风仁虽然是不怎么管事的中书令，但大小也是个官，蚊子再小也是肉。

    他要是主动辞官，皇帝就能安插自己的心腹，逐渐加大他这个天子的在朝堂的声音。

    想到刘常侍的反应，对方听到风仁意图辞官，忙不迭进去通禀，那个皇帝听后却乐不可支……两者的反应放在一起，风仁险些笑……一个皇帝的眼光，竟然没有一个宦官长远！

    风氏要是继续跟着这样的皇帝，吃枣药丸。

    趁早脱身，不失良策。

    单纯谈论棋艺，十个吕徵也抵不过一个满腹算计的卫慈。

    “不和你下棋了，每次都有种拳头打在棉花上的感觉，觉得憋屈得很。”

    吕徵见棋盘上大势已去，痛痛快快认输，继续下棋就是自虐了。

    本想找姜芃姬寻求安慰，一扭头却现人家早已消失无踪。

    “子孝，你可看到兰亭去哪了？”吕徵随口一问，

    卫慈道，“一刻钟前便离开了，估摸着是去就寝了吧。”

    吕徵点点头，旋即反应过来，咬牙切齿想掐死眼前这人。

    “一刻钟前你还与我对弈，竟然还有闲工夫关注其他人！”

    卫慈：“……”

    姜芃姬原本在看两人对弈，只是一看棋面她就知道吕徵必输，顿时没了继续看的心情。

    她并没有像卫慈说得那般乖乖去睡觉了，而是换了一身轻便的衣裳，跟柳佘一道去喝花酒。

    是的，喝花酒，还带着一个柳佘。

    柳佘：我能怎么办，我也很绝望啊！

    看着闺女喝白开水一般喝酒，柳佘这个一杯倒连沾都不敢沾。

    “兰亭有什么心事？”他问。

    姜芃姬屏退左右，问柳佘，“父亲之前说要将庶妹嫁予巫马君，可是认真的？”

    柳佘蹙了蹙眉头，回答道，“自然是真的，为父也说过，上一代的恩怨无需你……”

    “既然如此，兰亭有一个不情之请。”

    姜芃姬眸色一亮，期间似乎有熠熠光辉。

    “什么？”

    姜芃姬道，“我想寻一名容貌出色的女子，当做庶妹的陪嫁，让她随同庶妹嫁予巫马君。”

    南盛已乱，南蛮四部挥兵直指南盛都城，天下五国眼见着有一国将亡，她已经等不及了。

    柳羲这具身体的年纪还要几月才到十三岁，再过个几年，天下形式不知道要变成什么样子，姜芃姬现在就打算开始布局，而不是等到那会儿再被动入局。

    柳佘听了有些懵逼。

    他明白，自家闺女恐怕要使用美人计，将本就混沌的形式弄得更糟几分，顺便暗中谋取好处，美人计、枕头风，不失为好办法，但巫马君明面上只是不受宠的皇子啊……

    对此，姜芃姬只是冷冷嗤笑。

    “东庆皇室还有节操这种东西么？银辱臣妻、杀兄夺嫂、弑父抢母都做得出来，哪里还缺一个抢夺儿子的妾室？与其直接将美人送上去，还不如让他自己抢走，反而不惹人怀疑。”

    “另外，这名女子，模样尽量与巫马君的母亲王氏，有些相似的地方。”

    姜芃姬手指敲打着茶桌，末了补充了一句。

    柳佘听后手一抖，举着的茶杯猛地落在桌上，撒了一桌的茶水。

    他的脸色变得极其难看，姜芃姬见了之后，却露出“果然如此”的神情。

    “你说的，倒也不难办到，为父这就派人去找。”

    柳佘努力让自己维持平淡的表情，生怕露出多余的情绪。

    姜芃姬仿佛没看到柳佘之前的失态，继续优哉游哉地喝着酒，唇边噙着淡笑。

    一旁的柳佘却是惴惴不安，随着时间的推移，闺女给他的心理压力越大了。

    夜宿花街柳巷，享受一夜吴侬软语的莺歌燕舞，别提多么畅快。

    等第二日的太阳高悬天空，姜芃姬才带着一身酒气回到汤泉馆舍。

    “你从什么鬼地方回来的？”

    吕徵见了她，正要上前招呼，却被她身上染着的各色胭脂味道给吓退了，胭脂好闻，架不住酒气太重，二者融合，对于嗅惯各种熏香的人来说，是种嗅觉折磨。

    “长情巷，那不是什么鬼地方。”

    姜芃姬用浸湿的布巾浸面，神色清醒了不少。

    吕徵：“……”

    哪怕他是第一回来上京，第一次泡汤泉，但他也知道长情巷是什么地方。

    男人的温柔乡，各色美人聚集的花街柳巷。

    眼前这个半大少年，毛都没长齐吧？

    “那边的酒水挺好喝，曲儿也不错，要是你喜欢的话，晚点儿我带你去见识见识。”

    姜芃姬邀请，吕徵连忙应答，“这、这个怎么好意思呢……不过长情巷，听说那边有不少满腹经纶的才女，许多年少英才为搏佳人一笑，总会斗诗一番……我的确想见识见识。”

    卫慈：“……”

    他表情默然地扫了一眼隐隐有些跃跃欲试的吕徵，再看看姜芃姬，鼻尖冷冷一哼。

    看到卫慈从两人身旁径直走过，吕徵苦着脸道，“子孝一向不喜欢亲近女色，对那种地方十分瞧不上眼，我们刚才的话被他听到了……希望他不会到师父面前多舌……”

    “他不会说的。”姜芃姬笃定地道。

    吕徵问，“你怎么知道？”

    姜芃姬有些好笑地回答，“直觉。”

    卫慈的确没有多舌，但姜芃姬跟吕徵也没法去长情巷浪一圈，因为渊镜先生下午就带着学生离开嵇山，柳佘见状，觉得泡泉无趣，干脆也带着姜芃姬搭了他们的顺风车，一道下山。

    刚抵达城门，众人还有说有笑，一个晴天霹雳的消息传来。

    镇北侯府世子出事了！