    第270章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “……奴才明路，拜见萧世子，世子妃，小少爷。”少年见到一起出来的、齐齐整整的一家三口，脸上的表情微怔。

    不是说萧世子厌恶极了世子妃吗？现在是怎么回事，萧世子看向世子妃的眼神明显带着不同啊。

    传言误我！

    萧執端起茶杯浅浅抿了一口，没有丝毫开口的意思。

    洛水知道男人在为自己造势，娇嗔了萧執一眼，眸色淡淡地看向小厮。

    “免礼吧！”

    明路不知这位外界传言甚多的镇南王府世子妃是个什么性情，半点不敢疏忽。

    满脸恭敬地再次行了一礼，他才开口道：“扰世子，世子妃，小少爷清净了，奴才此次来是为我家小世子……”

    说来也实在难以启齿，他家小世子染上了挑食的毛病，每每到了吃饭之时，便脾气暴躁易怒，折腾的整个府都不太好。

    也不是小世子不想吃，实在是因为他咽不得，吃了即吐，吐了又饿……

    承恩侯和老夫人他们为了小世子能多吃一口，不知道白了多少头发。

    这不，从前段时间开始，小世子闻到镇南王府传出的香味后，肚子终于有饿感了。

    这可高兴坏了府里的侯爷和老夫人。

    府里一阵欢天喜地，可谁知镇南王府闭门谢客，他们一直没能得幸踏入王府大门。

    只闻得香，却吃不上，可把他家小世子委屈的呀，那是天天馋，夜夜闹。

    今天终于进了王府，明路只觉得他快被感动哭了。

    实在是太难了！

    听了他的诉求，洛水似乎并不意外，直接对彩绮说道：“府里的吃食装一些予小世子，另调料也装一些，便当做王府给小世子的见面礼，还望不要嫌弃……”最后一句是说给明路的。

    明路没想到她这么干脆，面露感激，恭敬行了一礼，“奴才多谢世子妃！”

    怎么会嫌弃？他感激还来不及呢。

    说起来，他都觉得脸烫，毕竟寻常百姓家也不会这般不知礼地跑来别人家讨要吃食。

    又谢过一旁的萧執和萧黎后，明路才带着东西回府去了。

    来时他心里充满忐忑，生怕差事办不好，还要受一通罪。

    毕竟镇南王府掌握着实权，是真正的皇亲贵胄，即便谁的面子都不给，也没人敢多说半句。

    只是令他没想到的是，传言与事实竟相差如此大，镇南王府世子妃分明是个优雅贵气倾城绝艳的女子，怎么会是外人口中那等不知廉耻之人？！

    更何况，镇南王府世子也并非如传言所说那般不待见世子妃，他可瞧得真真的，世子的眼睛都恨不得长在世子妃身上。

    实在想不通哪里出错了，明路索性不再多想了，总之外面的传言信二分已算多。

    他刚进府门，就撞上了那个脸色恹恹带着戾气的小世子。

    小世子穿着一身黑色持重的锦袍，苍白瘦弱的小脸绷得紧紧的，眼中满是不耐。

    “小世子，您怎么一个人跑出来了？”明路行了一礼，问道。

    承恩候府小世子谢昀表情不耐烦，瞪了他一眼，“本世子去哪里要跟你汇报？”

    他表情凶厉，本该威严极了，可那张带着婴儿肥的脸着实让人怕不起来。

    (本章完)

