    “我日！就是纯硫酸也没这么霸道吧？”

    　　陆小观眼睁睁看着那把落入妖雾之中，便立即出现锈迹，表层剥落，內理也腐坏，最后化成一根风干朽木一般的飞剑，不由爆着粗口惊呼一声。

    　　秦远稳定了一下心神，也是惊叹，在他的眼中那把飞剑被腐蚀的更加灿烂，无数灰色粒子附着在明亮秋水飞剑表层，像是一只只牙齿锋利的小兽一般，先是汲取近里面的灵力，再是迅速啃食，从一点开始变化，接着大片锈迹如盛开的群花般出现，继而锈迹秋后落叶般地飘落，直到最后变成一根无用铁条。

    　　“不行，得远一点，万一沾上，道爷就交代在这里了，可怜道爷还是处男之身，万不可死在这里。”陆小观身上的肥肉哆嗦了两哆嗦，连忙后退两步。

    　　“管哥，能不能靠谱点？”

    　　秦远心中也有些打鼓，骂了一声。

    　　“本来挺靠谱，现在不成了，这玩意太吓人，咱们站在这里，就跟两只蚂蚁似的，一旦被它卷进去，那还不得死翘翘啊？”

    　　陆小观擦了把额头的汗水，也不知道他是急速奔跑之下疲累所致，还是被这股妖雾惊吓所致。

    　　秦远抬眼看了一下，的确瘆得慌！

    　　那妖雾足有五六千米高度，十几里长短，如同一座巨型山峰般坐落在他们面前，高悬天际的太阳正在被快速后退，大片阴影投下，真正的遮天蔽日！

    　　他们两人站在这里，就恍如两只力气大一点的蚂蚁，在迎接山峦崩塌的洗礼。

    　　“草，出息，还有好几里地呢，就算到了边缘，咱们也能逃离，你要打什么主意，快点准备。”秦远怒骂道，恨不得给这货一脚。

    　　“别催，别催，越催也容易出错。”

    　　陆小观哆哆嗦嗦，往后跑了三四百米，这才站定，稍稍多了些安全感，晃动着手腕，储物手环光华闪动，一座沾染锈迹的青铜高炉出现在了他的身前。

    　　那青铜高炉，一米半高，八十公分左右直径，上细下粗，呈一个不甚规则的葫芦状，周身雕有精美铭文，炉鼎四方还有有四个盘旋云朵状的装饰耳柄，美轮美奂但又不失磅礴气势。

    　　秦远的眼睛瞬间瞪大，而后暴起一脚，将陆小观踹了个屁股蹲儿！

    　　陆小观哎呦一声，捏着拳头就想揍人，可看到秦远那凶神恶煞的神情，又悻悻然收回气势，讪讪道：“那个，以前瞒着你也是事出有因，邵老师那么一尊大魔头虎视眈眈，道爷就是长了熊心豹子胆也不敢随便透露，不仅害了自己也会害了你。”

    　　陆小观拿出来的这尊青铜丹炉，便是白肖薇等人带来，秦远参与修复的那尊，大小形状以及篆刻花纹，一模一样！

    　　在省文物局的陈列大厅之中，也有一尊一模一样的，不用说，那肯定是赝品，因为真品在这里。秦远还记得当时他比见了一堆黄金还要眼热，趴在玻璃围栏上看了大半天。

    　　现在想想，这王八蛋跟白肖薇在当时还指不定在心中笑成什么样子！

    　　不由地，一些往事浮上心头，秦远的耳朵根在发烫，他当初为了吸纳这青铜丹炉中的灵力，那可是好一副装模作样，再回想起来，邵老师那似笑非笑的神情，分明就是一个老狐狸看小孩子耍鬼心眼，却给他留面子不戳穿时的好笑模样！

    　　他还记得当时邵老师翘着二郎腿，带着些揶揄调侃说道：“小秦啊，差不多就得了，这尊青铜炼丹炉虽是很珍贵，很难得，但也没必要太过执着，日后你见到宝贝的机会多得是……”

    　　要是邵老师出现在这里，他肯定会以自己最强大的点龙术，扒开一道地缝钻进去，再也不出来，没脸见人了！他玩的那些自认聪明的小把戏，在人家眼里，其实只不过是小孩子过家家，里里外外都透着傻缺的天真气质！

    　　“麻蛋，让你祖宗保佑！你祖宗若是在天有灵，非揭开棺材板出来，打死你个狗日的！”

    　　秦远又是一脚踹了过去，他又想起当初在下水道中，陆小观被死鬼耿忠推进鼠群，他连魂儿都吓出来，拼了命也想将其救出来，可这货却是闭着眼睛，摇着铜铃，神神道道的自己爬了起来，将鼠群驱赶走，完事之后惊悚大呼：“祖宗保佑”。

    　　这特娘的才是演技啊！

    　　秦远那是一个自愧不如，那是一个想捏死他。

    　　“咳咳，有话回去再说，咱们先办正事儿，办好了这一票，以后咱们再去扒仙人坟，就能利其器善其事了。”陆小观又被秦远踹在了地上，爬起来拍拍屁股上的泥土，笑得更加谄媚，心比肾还虚。

    　　“滚蛋，老子信了你的邪！跟你一块去扒神仙坟，那还不得被你活埋啊！”秦远怒骂道，不过心中的火气消了许多。

    　　“扒神仙坟”这个事情是出自他和陆小观在宿舍中的一次闲聊，秦远当时刚刚接触修行，陆小观也是装作刚刚接触修行，两人一起不知天高地厚的谈天说地，畅想着想象力贫瘠勾画出的未来，要抓一堆老鼠，最好还有几只鼠妖，一边他们两个考古学专业的人，深入“探索”修者神仙的坟墓……

    　　“快点干活儿，那妖雾快上来了。”

    　　妖雾一直在移动，而且速度不慢，仅仅这片刻功夫，距离他们便只剩下几百米，秦远估摸了一下，还在安全距离，于是催促说道。

    　　陆小观也不再磨叽，掐动诀印，迈开罡歩，嘴中念念有词，那个贱货死胖子，在一瞬间，忽然变得神圣而庄严起来。

    　　秦远上一次收服马征程和穆菲菲之时，便见到了陆小观的罡歩，十分好奇，但因为在灵魂出窍的情况下没有太认真的去观察，此时有空闲得意窥视一番。

    　　在他的一双竖瞳之中，陆小观的每一步抬起落下，都被其分解为十几个步骤，渐渐的他发现，陆小观迈出来的每一步都极具神韵，配合他双手的诀印与口中的咒文，玄妙到了极点，他甚至出现了道道错觉，仿佛迈动罡歩的不是一个黑胖流脓的陆小观，而是一位道袍翩翩，神色庄严的得道高人，恍如神祗一般。

    　　而秦远更在意的是，陆小观的罡歩与地脉的联系。

    　　那罡歩不仅仅是在调动着他全身的灵力，还在沟通地脉，步步而行，步步踏在脚下地脉正中，就如行走在一条条龙脊之上。

    　　大地之下地脉纵横，每一寸土地之下都会有地脉运转，高明到了一定程度的地理师傅完全可以摆脱地理形势的拘束，不用非要寻得风水宝地才能施展点龙术，随随便便都可以信手拈来。

    　　辛午当年便有随手一划，火山喷发，海啸涌动的通天本领。

    　　“开！”

    　　罡歩踏完，地脉被催动活跃，一股股地气流入到了那青铜丹炉之中，陆小观大吼一声，丹炉嗡鸣震动，迎风暴涨，涨到足以先前十倍大小，接近二十米高，至今八九米的庞然大物。

    　　而秦远和陆小观便站在了青铜丹炉的底部。

    　　“吱呀！”

    　　一声震耳欲聋却又让人牙酸发麻的摩擦声响起，那炉顶竟是自行飞起，砸在地上，紧接着狂风呼啸，飞沙走石，一股巨大的吸力自那青铜丹炉之中生出。

    　　同时，又有一道微弱金黄色光芒在铜炉底部出现，将两人包裹其中，不受那吸力影响，若非如此，他们两人恐怕会当先被青铜丹炉吸进去，炼成两块黑炭疙瘩。

    　　“嗷吼！”

    　　不远处妖雾剧烈抖动，它往这边飘动的速度更快了，或者说是它被那丹炉之中生出的吸力拉扯了过来，妖雾仿佛生有灵智，剧烈摇晃，汹涌滚动，在极力挣扎着不被丹炉吸入其中。

    　　只是无论它怎么挣扎，都越来越近，而且在不断变小，从十几里长，四五千米高，慢慢缩减，也慢慢变得凝实。

    　　直到最后，它变得只有原先的百分之一不到大小，但也有七八十米长，四五十米高，与那丹炉展开了拉锯战。

    　　“我去，这是什么玩意变得，还真是活物不成？”

    　　秦远的脸色苍白，因为他看到了那股妖雾在凝缩身形之后，化成一只三眼巨兽，头生独角，身披鳞甲，通体漆黑如墨，四肢粗壮的蹄子犹如参天巨树。

    　　它的双目是红色的，敌视地瞪着青铜丹炉，但是眼神有些僵硬，仿似灵智未开的机械之物，而它的四蹄也在不断踢蹬，嘴中发出阵阵吼叫，极力应对着青铜丹炉的吸引力拉扯。

    　　“道爷我也不知道啊，邵老师吩咐这么做的。”陆小观擦了擦额头的冷汗，心跳如鼓点，哪里还有刚才那半分神圣模样。

    　　秦远也在擦汗，不过相比起陆小观来，他要更加镇定一些，“你的罡歩也是邵老师教的吗？”

    　　“不是，是我家传的，邵老师给改进了一部分。”陆小观随口答道。

    　　也就在这个时候，那头妖雾化成的巨兽被青铜丹炉完全拉扯进去，顶盖自动飞起，盖落了下来，将那巨兽完全收入青铜丹炉之中。

    　　不过两人的脸色并未因此而便好，他们能够听到那丹炉之中的剧烈撞击之声，而那丹炉也因此而左右摇摆，随时都会倾倒。

    　　“兄弟诶，这玩意到底靠不靠谱？没把它收进来还好，咱们离得远不怕，可是它一旦跑出来，咱们都特么要死翘翘。”秦远流着冷汗问道。

    　　陆小观咽了口口水，道：“我特么也不知道啊，要不咱们先跑吧？”

    　　“跑？”秦远恨不得打死他！

    　　陆小观又咽了口口水，较之刚才还要用力，他盯着秦远那杀人般的目光，硬着头皮道：“那个，忘了一个步骤，邵老师嘱咐过，遇到这玩意的时候，一定要有地火烧炉，这也是我们为什么非要跟你一起的原因。”

    　　秦远一句话不说，扭头就逃，可就在这时，他的头顶之上，陡然发出一声惊雷般的炸响，秦远的眼角余光便看到那巨大的炉盖腾地被炸向天空，一股幽深黑雾冲天而出，迅速蔓延扩张……

    　　“我顶你个肺哦！”秦远抬头望天，无力说道。

