    在确定了城主府甚至在给泰克沃夫神教提供物资之后，下一步就是要找到这个教派的总部了。虽说昆易他们已经身在其中，但要想接触到巫壶着实不是很容易，只能再找机会。

    伊流翎思索了一下，觉得也不能把一切希望都寄托在昆易他们身上。而现在除了找到巫壶之外，其实还有一个突破口，那就是夜壶。

    这几天昆易他们明里暗里打探，确定了夜壶在城主府的地位其实相当尴尬。

    首先，他的母亲基本可以确定就是那位几朵姑娘，后者在隐退之后就完全没了消息。安吉拉为她卜了一卦，可惜因为不像巫壶那样可以在他生活的地方采集气息，而几朵又与茶壶这样实力强大的人有纠葛，最后呈现出来的结果便不是那么清晰。

    但安吉拉在占卜一道上的天赋是真的很强，她硬生生算出几朵的命运线有血亲之祸纠缠。由于在失踪之前，舞娘几朵的出身和经历都是摆在明面上的，大家都知道她是一个孤儿，所以这个“祸”最有可能应验在她的子女身上。

    也就是说，她极有可能是在生夜壶的时候难产而死了。毕竟按照推测，几朵姑娘生产时已经年近四十，本身又并非修炼者，可以算得上是高龄产妇，真出了什么事也不是不可能。

    而且，这样一来，事情就更加通顺了：茶壶如果真的是为了夺权而跟岳父自导自演了一出私生子的戏码，就没有一定要选择几朵的必要，更可能的还是他真的与那个貌美如花的女子有所牵扯。

    茶壶也许对几朵有感情，但未必会爱屋及乌到夜壶身上，尤其是他的出生导致了几朵的死亡，那么茶壶对这个儿子原本就没多少的舐犊之情就更加淡薄了。也许正是因为事情产生了这样的变化，茶壶才萌生了用这个自己不重视的次子作筏子，将一部分权力收拢回来的想法。

    至于几朵可能只是生病而不是死了这种猜测，从夜壶一个人被丢在荒野里无人照管就能看出，她大概率是不在人世了。而如果几朵是那种能舍去亲生儿子的狠角色，那她不会到现在还没能得到一个名分。

    而这一次，夜壶之所以能被接回来，也不过是因为茶壶担心巫壶的身体状况，因此将他作为备选而已。

    夜壶在荒野中一个人呆了十五年，若不是他意外认识了齐司，可能到现在都未必识字。这样毫无准备地被带回来，做比较的对象还是一贯被人们所看好的正牌继承人，夜壶在城主府中的生活可想而知有多艰难。

    至少，昆易他们每次旁敲侧击问起夜壶的时候，总能从回答的城主府佣人眼中看到几分不屑。

    既然夜壶跟城主府的关系并不紧密，而在齐司的描述中，他应该也不是那种心性很坏之人，因此倒是可以尝试接触一下。

    根据昆易打听来的结果，夜壶平时被看管得很严，要上各种课程，但每隔几天会有一次出门遛弯儿的机会，而今天下午就是这个日子。所以，伊流翎原本是打算取完东西之后，就跟劳尛一起去一趟的。

    但是，在见到了那个命运先生之后，他却改变了看法，因为他感觉自己确实被悲叹双子铃盯上了，而这个地方正是另一个执铃者苍白新娘的地盘。所以，他决定不要亲自出发，而是派出旗下一员大将，布莱克。

    之前他曾把齐司打吐过一次，并用布拾取了后者吐出来的虫子。虫子已经交给白副院长了，但那块布上面还有一些胃液残留，反正在布莱克的判定里，是可以用这个完全变化成齐司的。

    一个拿着旧友信物上门的陌生人，总归不如旧友本身，而且酒壶经常去瑞特镇，齐司的样貌应该不是什么秘密。所以，夜壶以前不知道齐司的身份，现在未必不知道，从他对待后者的态度，就可以大概判断他的立场了。

    布莱克的运行方式有两种，一种是自律模式，也就是当他们顾不上的时候，就让布莱克按照之前设计好的方向去做。但是由于布莱克甚至连卤仙剑那种本能级别的自我意识都没有，它其实更类似于一个没有搭在情绪模拟系统的炼金人偶，因此只能死板地按照预设去做，便很容易出事故。

    在经历了阿蕾莎表白乌龙事件后，伊流翎确实也考虑过要给它一点智能，所以最初研习精神胜利法的时候便选中了布莱克，只是后来被葡萄汁截胡了。不过从目前来看，效果也是好的，不然也无法收服卤仙剑。

    而另一种模式，就更加灵活了，那便是由柚笙或者伊流翎直接操控的手动模式。这个模式下布莱克就相当于一个分身，如果不出失误，很难被看破。

    这一次他选择的就是这个模式。

    然而，出乎他意料的是，在布莱克变化而成的齐司还披着斗篷没能找到接近夜壶的机会时，后者就先一步发现了他。然后，夜壶的表情忽然变得惊慌，他加快了步伐跑了。

    伊流翎不知道他葫芦里卖的什么药，只好操控布莱克跟上去，在城里跑了一阵之后，他倒是还跟着，但原本保护夜壶的人却已经被甩开了。

    “哎呀，你跑来这边干什么？”在布莱克追着夜壶进了一个小巷子之后，后者却已经在里面等着他了，一张口说的就是通用语，“你知不知道格鲁城有很多人想要你的命啊。”

    听到这一句，伊流翎的心就定了下来，看来夜壶确实是可以接触的。

    这下，他也就透过布莱克，仔细打量起面前的这个少年。

    和齐司说的一样，夜壶长得很着急，虽然第八世界的人普遍都早熟，但十五岁看上去如同十七八岁才是常态，他却像是个二十出头的小伙子了。

    而且，长开了之后，伊流翎才发现夜壶的长相是典型的东西方混血儿，并且眼睛的形状也有点酒壶那种三角眼的苗头，可能三角眼就是壶家族的特点吧。不过，相比起酒壶，他的形状上并没有那么严重，反而有点像是下垂眼，配上他清澈的目光，显得很惹人怜爱。

    这估计就是综合了几朵姑娘基因之后的结果了。

    同时，一股若有若无的香气也随之飘了过来，布莱克幻化成生物的时候会继承对方的感官能力，自然也就闻到了。

    那的确是一股桃花香。

