1105

太初印丹台，看上去四四方方，不过百丈方圆。

这是太初圣宫弟子们平日间切磋的地方，这样的太初印神台，太初圣宫至少有一万座。

在他们这些圣宫弟子的眼中，修为境界的高低并不算什么，对于神通，功法的领悟才是关键。

比如万物圣宫的璎珞，在凡境二阶之中，她是几乎无敌的存在，但是一旦到了这太初印神台上，她立刻就泯然众人了。

……

此时，太初圣宫，亿万修士同时睁开了眼睛，朝着这座太初印神台看了过来。

太初圣宫之中，生灵无尽，至强者也多不胜数，不仅仅有圣族，更有圣族之下的其他族群。

太初圣宫可是收了不少圣宫之外的至强者。

那金发男子早已登上太初印神台，他手里持着一口淡金色的长刀，刀锋所向，他眼前的虚空几乎都被斩成两半。

虽然这个金发男子现在只是凡境六阶的修为，但是他的力量，他的神通，好似并没有受到任何影响，依旧强大如初。

这一刻，哪怕是他跌落到凡境六阶，那也是凡境六阶中的至强者。

金发男子伸出手来，朝着下方的陆云勾了勾手指。

陆云先是思考了一下，然后迈开脚步，同样登上这座太初印神台。

下一刻，陆云就感觉到，一股神奇的力量渗透到他的身体之中，然后他的身体就被一副全新的身体取代了。

这具新的身体，拥有凡境六阶的力量和强度，但是除此之外，这具身体就和陆云曾经的身体没有任何两样了。

他的一切神通，一切功法，依旧留在这副身体之内，包括生死神通！

“这是混沌之中的至高秩序所凝结而成的东西，道法自然，一切顺势而为，就算是生死天书都不抵触这种力量。”

陆云徐徐的睁开眼睛，他朝着金发男子点了点头。

“听闻你在混沌之中得到了一件超脱混沌的宝物，拿出来吧。”

金发男子见到陆云向自己点头，不禁冷哼了一声。

“对付你，还不需要法宝。”

陆云笑了笑。

金发男子面色如常，并未受到陆云的话的影响。

但是太初印神台之外，其余太初弟子都不禁破口大骂。

陆云的这番话，简直狂妄到了极点。

那金发男子可是一尊强大的永恒之主，在太初圣宫之中有着绝对的地位和声望，不少太初弟子都将这金发男子视作人生目标。

虽然他还不是至强者，但是在太初圣宫之中，绝对是有着堪比至强者的地位。

现在，陆云对他出言不逊，立刻就得罪了小半个太初圣圣宫的人。

……

“好了，我们开始吧。”

金发男子的眼睛里，闪过两道金绿色的光华，他手中的长刀猛的释放出一道璀璨的刀芒。

“这一战，我们既分高下，也决生死。”

太初印神台上的战斗，就是生死之战。战死在这里，虽然不会真的死亡，但是却会经受生死之间的大恐怖，相当于死了一次。

“嗯。”

陆云站在原地，轻轻的点了点头，他是双条手臂自然而然的垂在两侧，并未摆出任何架势。

好像，他只是站在这里看风景一样，并没有任何战斗的压力。

“哼！”

见到陆云这般随意，这金发男子终于努力。

蓦然间，他出手了。

巨大的金绿色刀芒，猛的从他手中的长刀之上爆出，这一刀，只是简简单单的一刀，却仿佛拥有千万种变化。如同千万个金发男子在陆云的眼前，演练出千万种神通一样。

太初万化拳。

这金发男子，竟然将太初万化拳的拳意，融入到自己的刀芒之中，让两者合而为一，演化出一种完全属于他自己的神通。

金发男子一出手，便是全力。

陆云却依旧立在原地，他目光平静的看着这朝着自己直劈而下的一刀。

然后，他伸出手来，轻轻的一点。

铮——

一声彷如金属碰撞时候发出的声音回荡起来。

下一刻，金发男子的身体猛的倒飞出去，他手中的长刀险些脱手飞出。

嘭！！

金发男子的身体重重的摔在地上，他挣扎着爬了起来，满脸骇然的看向陆云。

不仅仅是金发男子，周围所有的人，包括娲皇氏，包括暗中观摩的雷泽氏，都目瞪口呆。

“那是什么？”

金发男子死死的盯着陆云，开口问道。

“太初万化拳第一式，遥天之尘。”

陆云收回自己的手指，依旧是方才的姿势，两手垂在身侧，并不像是在战斗。

“你并没有真正的理解太初万化拳，却急于追求太初万化拳的变化，倒是有些舍本逐末了。”

陆云轻轻的叹了一口气，幽幽的说道：“太初万化拳，太初是根本。三生万物……三，才是一切的根源！”

“没有理解太初，根基不稳，没有掌控那个‘三’，你如何演化万物！”

唰！

下一刻，陆云猛的动了。

他的身形陡然炸开，一分为三。

遥天之尘！

光绝日月！

拳出法随！

三式太初万化拳的基础拳法被他施展了出来。

但是这三式基础拳法，所产生的威势，却比方才金发男子那一刀千变万化，要精妙无数倍！

陆云……可是找回了自己的过去身！

他的过去身，在神话天地之中，超脱混沌，达到了一个极高的境界，而现在，这些境界，已经都随着陆云炼化他的过去身，而成为他自己的东西。

与他完全的融合。

区区太初万化拳，陆云只要动用自己那恐怖的境界稍加演练，就能达到圆满。

现在陆云的修为，是太上境巅峰，但是他的境界，却是超脱了混沌的境界。

轰——

猛然间，陆云的三道身影合而为一，然后他一拳轰出，磅礴的力量，从他这一拳之上爆发出来。

仅仅是简单的一拳，但却蕴含着这方混沌之间一切的至理。

道生一，一生二，二生三，三生万物！

这一拳，已经超脱了招数，神通的限制，达到了一种‘道’与‘理’的境界。

这是陆云的过去身的境界。

这一拳之中，金发男子的身体化作了虚无。

……

“那篇超脱混沌的感悟……”

雷泽氏立在虚空中，淡淡的看着太初印神台之上的陆云，喃喃的说道：“我对那篇感悟的理解，尚不及陆云这一拳……”

……