    第140章

    ——

    千姬浚摸着下巴，一年多过来没有怪兽，自己今天一过来就有怪兽……

    这系统不会故意的吧？

    未来问道：

    “千姬君，刚刚听你的意思，你来自别的星球？对吗？”

    “我来自另外的地球，并不是M78星云？”

    “平行世界？”

    未来问道。

    “嗯，没错。”

    千姬浚点了点头。

    但是，未来是光，不是人类。而千姬浚晨即是光，也是人类。

    不过，千姬浚和未来，都把对方想成了自己和自己一样的存在。

    两人聊了一会儿后，各自离开了。

    临走前，未来给千姬浚留了电话，还问千姬浚是否想要加入GUYS。

    千姬浚拒绝了，他来到这个世界前，就从未想过加入。

    过一个安稳的生活，不好吗？

    带着居间惠离开，千姬浚和居间惠商量着在这个世界做些什么。

    虽然，系统给了一张在这个世界的黑卡，同时把他和居间惠的身份也安排好。

    但是，每天没有事情做也挺无聊的。

    尤其，还有居间惠这样的工作狂，让她闲下来，更不可能。

    “要不，我们开一家咖啡店吧？”

    居间惠问道。

    千姬浚问道：

    “咖啡店？”

    他的脑中想起了小时候，那时候，千姬浚和居间惠正上大学。

    千姬浚问过居间惠：

    “快毕业了，有什么打算吗？”

    “我想开一家咖啡店，这样我就可以每天做一些点心和咖啡，以及享受到一个安静的环境。”

    这是居间惠当时对未来的打算。

    在她还没有加入胜利队时，她对未来的工作打算。

    那时候的她，还是一个喜欢安静的女孩儿。

    “那开在哪儿？”

    千姬浚问道。

    反正开个咖啡店既可以打发无聊时间，也能让他们更快的了解到这个世界。

    “问问未来，看看能不能开在他们基地内。”

    居间惠道。

    “……”

    千姬浚皱了一下眉头，开在基地内……这估计难吧。

    “我先打电话问问吧，不知道行不行。毕竟，这属于安全机构，一切都要保密的。”

    千姬浚和未来通了一下电话，未来说了一句，去申请一下试试后，就挂断了。

    ——

    “接下来，你打算怎么做？”

    宇宙的深处，没有一丝的光亮。

    生身后披着披风，微弱的光，让人看不清他的样子。

    安培拉星人单膝跪在地上，恭敬的答道：

    “大人，我已经查到赛罗去了另一个世界，我准备在那里将他毁掉！”

    “他手上是不是还有那个家伙的东西？”

    神秘的大人问道。

    安培拉星人点头道：

    “对，大人，我们要不要将他摧毁掉？”

    “摧毁吧！记得把你的那四个手下叫回来帮忙，这次只许成功，不许失败！”

    “是！”

    安培拉星人走后，另一边一个人影走了过来。

    他弯着腰，说道：

    “大人，这次光辉赛罗和光辉迪迦同时出现，我们是不是要注意一下？”

    “不用，他们出现也只是运气罢了。如果真要是能够轻易出现，那我们就离死不远了……”

    “那安培拉星人那边，需不需要手下帮他一下？”

    “看情况吧！你们先做好自己的事情！”

    “明白！”

    下午，千姬浚接到了未来的电话。

    “千姬君，我们队长同意了你在基地下面开！只不过，队长说让你们把该有的营业执照和身份信息提交一下。”

    “好！多谢了未来！”

    千姬浚把这个消息告诉了居间惠，兴奋的居间惠高兴的在千姬浚脸上亲了一口。

    一个月后，千姬浚和居间惠办好了营业执照还有其他开咖啡店需要的证件。

    “旧时光咖啡店！”

    千姬浚和居间惠两人为咖啡店取的名字，之所以这样取，也是因为他们对他们从小到大的时间，进行怀念。

    咖啡店很很快开业了，没有任何的剪彩仪式，也没有邀请任何的宾客，毕竟……他们在这个世界根本没有朋友。

    “一个人都没有，无聊死了……”

    居间惠趴在柜台上，眼睛时不时的看一下外面。

    千姬浚在一旁敲打着键盘，安慰道：

    “开店嘛，就是这样。等时间久了，有人知道我们的店铺的时候，那时候就有人了。”

    “哎……”

    居间惠叹了一口气。

    没开店之前，她以为开店很有意思，但是当自己开店的时候，才发现有多无聊。

    忽然，居间惠看见有人朝这边走过来，急忙起身来到店门口，打着招呼：

    “你好！欢迎光临！”

    “你好！”

    “你好！”

    来的人，不是别人，正是GUYS队员。

    走在前面的他们的队长，迫水真吾。后面跟着的是未来，相原龙，斑鸠乔治，久赖哲平，风间真理奈，还有戴着眼镜的天海好。

    千姬浚也寄急忙跟了上去，帮着招呼他们。

    “来，大家这边坐。”

    咖啡店其实并不大，店里如果真算下来，只能做二三十个人。

    灯光偏黄，再加上一些装饰品，给人一种怀念的感觉。

    “大家看看要吃些什么，还有喝的也是！今天第一天开业，我请大家喝！”

    千姬浚笑道。

    迫水队长道：

    “千姬君不用这么客气！待会该是多少，就是多少！”

    未来也点了点头道：

    “对，我们是来捧场的，可不是来蹭吃蹭喝的！”

    “额……好吧！那大家看看喝些什么，我去给大家拿些点心过来。”

    说着，千姬浚就先离开了，居间惠则是在一旁记录大家要喝的咖啡。

    “千姬君，要不要坐下来聊聊？”

    迫水队长对端着点心来的千姬浚招呼道。

    “不用，我待会还得去帮我夫人做咖啡！大家先坐一会儿吧！”

    “好！不用急的，我们现在没有任务，可以慢慢吃！”

    “好！”

    等千姬浚走后，相原龙质问道：

    “队长，他们为什么可以在基地开咖啡店？我们基地什么时候，允许外人开了？”

    “我批准的，而且我也向总监说明了情况。再说了，开咖啡店不挺好的嘛，无聊或者想要放松的时候，可以来这里坐一坐。”

    迫水队长拿了一个蛋挞，一边吃，一边说着。

    未来也附和道：

    “他们的身份没有问题，我调查过后，才向队长申请的。”

    ——

    (本章完)

