      

    牛大富恨老天，更恨自己。  

    他恨自己没有能力保护好这些正值豆蔻年华的姑娘，半月之前，他曾经亲口答应众人，要将她们救出苦海，那时的他，被这些姑娘们当成了救星、英雄，可是就在片刻之前，她们就在他的眼前香消玉殒。  

    哪怕再早一炷香功夫，都不会落得如此下场。  

    只恨意难平。  

    牛大富眼中充血，脸色阴沉的可怕，此刻的他，心中只有一个念头，就是要为这些人报仇。  

    “牛捕头，抓到一个形迹可疑之人！”  

    几名捕快押着一个年轻男子来到他面前，正是不久前主持天海盛筵的黄书郎，牛大富满腔怒火正无处发泄，见到此人，怒气冲冲来到他面前，大声质问：“为什么？”  

    “什么为什么？”  

    “为什么要杀人？”  

    黄书郎头一歪，“这位差爷怕是误会了，我只是主持了一场盛筵，而且你也参与了，我并没有杀人。”  

    韩如龙道：“牛捕头，我可以作证，崔帮主曾叮嘱过，若是盛筵有个三长两短，就命令他去杀了那些姑娘，来个死无对证！”  

    黄书郎一听，“韩如龙，你休要血口喷人！”  

    一名捕快道，“这是从他身上搜出来的火石，还有他脚下的靴子上有火药。”  

    黄书郎听到此话，顿时气馁，可依旧嘴硬，道：“就算是我杀的，你们有什么证据？”  

    “你自己都承认了！”  

    “我说的是就算，一个假设而已，我还说过，就算我当皇帝呢，难道我就是皇帝吗？”  

    牛大富哪里肯听他胡言乱语，提刀来到他身前，缓缓举了起来，却被同伙拉住，“牛捕头，切勿意气用事。”  

    黄书郎见他也不敢动手，喊道，“你是朝廷官差，未经审判，私自杀人，知法犯法，罪加一等！”  

    牛大富冷冷道：“那又如何？”  

    黄书郎道：“只可惜，你是捕快，不是官老爷，我有罪或者无罪，你说了不算！”  

    牛大富哈哈大笑，笑声中有些凄凉。  

    他笑自己是官差，笑自己连几个女人都保护不住，那这个官差当得还有什么意思，此时此刻，他宁肯当一个江湖中人，几个官差见他杀意正浓，连抱紧了他，道：“牛捕头，谅他也蹦跶不了几天，到时候等官府判下来，终归会给大家一个说法！”  

    牛大富厉声道，“说法，有了说法，那些姑娘就能活过来了吗？有谁给过他们说法？”  

    一刀劈下。  

    当啷！  

    范小刀及时赶到，用鬼头刀拦住了他的长刀，“不要冲动。”  

    牛大富双目通红，“那些姑娘，被他害死了！”  

    范小刀在院中已听说此事，更知道牛大富对于救出这些人的执念，如今案情有了进展，生怕他一时冲动，做出什么犯傻的事，范小刀道：“我们是捕快，捕快的职责是抓人，不是杀人。他犯下杀孽，天道轮回，总会得到应有的惩罚！”  

    “就算万死，也难解我心头之恨！”  

    黄书郎见范小刀阻止牛大富，顿时有了底气，“对嘛，我们是守法公民，谅你也不敢拿我如何！”  

    “啊！”  

    刀影闪过。  

    范小刀手中长刀已劈出，黄书郎挥臂格挡，听得咔嚓一声，整个右臂齐齐砍断，顿时鲜血淋漓。范小刀道，“今日攻打天海山庄，此人拒捕又公然袭击朝廷公差，与我们交手中，被砍断一只手臂。”  

    黄书郎强忍剧痛，豆大的汗珠从额头流下。  

    可见到范小刀出手毫不留情，心中也存有一丝畏惧。  

    范小刀道：“给他止血，将他关起来，等候发落。”  

    黄书郎被五花大绑，关进了一个房间。他打量一番，看守他的捕快就在门外，而房间中恰巧有一把尖刀，他挣扎着，用剪刀剪断了绳索，从窗户外翻出，绕过层层守卫，翻墙而出，也不顾身上伤势，拖着身体就往前冲去。  

    才跑出没几步，就被一人拦住了去路。  

    牛大富手持钢刀，立在他的必经之路上。  

    黄书郎心中咯噔一下，心知上了他们的当，原来他们是故意让他逃窜的，他喊道：“我投降！”  

    牛大富冷冷道：“拒绝投降。”  

    “你们这是钓鱼执法，快来人啊，我是逃犯，快来抓我，将我带回去！”  

    可是山庄内虽乱作一团，但此处却是静悄悄。  

    牛大富缓缓走到他身前，“我再问你一遍，为何要杀人？”  

    黄书郎慌了，道：“是崔问天，他那个老王八蛋，见你们亮出身份，吩咐我动手的。牛捕头，我只是个帮凶，从犯，罪不至死啊！”  

    牛大富冷笑，“对不起，我们身为捕快，只管人间的事，阴间的事，你去问阎王判官去吧！”  

    一刀劈出。  

    人头落地。  

    几个捕快过来，道：“牛捕头，要不要处理一下现场。”  

    牛大富将他尸体一脚踢下了悬崖，“处理什么，丢下去喂狼去吧。”  

    很快的，六扇门的捕快控制了天海山庄，等到天亮之后，将崔问天等一行一百余人，全部抓回了京城。  

    由于与百花楼一案相关联，六扇门将两个案子并案处理。  

    在鬼楼的帮助下，六扇门很快掌握了其违法证据。一直以来，四合堂作为京城中的两大帮派之一，经营赌场、放高利贷，弄得京中不少人家破人亡，如今又涉嫌拐卖与残杀妇女，其罪行更是罄竹难书，这一行动，京城百姓无不拍手称快。  

    此次行动，作为江湖新政之一的扫黑除恶专项行动，也被六扇门记录在案，并在晓生江湖发布通告，京城四合堂崔问天为首的黑恶势力，在扫黑专项行动中被六扇门一举清除。  

    崔问天也没有想到，本来想借助驸马府的势力，向上爬一步，却招惹来了六扇门的人，在赵行、范小刀审讯之下，崔问天终于承认，这些女子都是来自百花楼，是得到了驸马府的余人师爷授意。  

    拿下四合堂之后，百花楼的案子也有了进展。  

    这也不是意料之外的事。  

    起初，大家都十分忌惮太平公主的势力，对太子辖下的六扇门与百花楼一事持观望态度。可是，六扇门先是两次查封百花楼，又以扫黑除恶为由荡平了四合堂，这让众人看到了六扇门对于整顿京城江湖秩序的决心和魄力，也看到了六扇门能打硬仗、啃硬骨头的实力。  

    相反的，驸马府那边，自从查封百花楼，断了财路之后，原本在京中咄咄逼人的他们，忽然变得隐忍退让，没有任何的反应，人们都议论纷纷，公主始终是陛下的妹妹，而将来大明王朝真正的掌舵人，迟早是太子殿下，跟太子斗肯定没有好下场，将来若坐上大宝之后，肯定会被算旧账，倒不如示弱。  

    这件事闹得动静这么大，余人为此事也焦头烂额，可是钱驸马依旧我行我素，眠花宿柳，斗鸡遛狗，太平公主依旧深居简出，抄经炼丹，或者入宫去给陛下送丹，讨论长生大道，仿佛什么事都没发生过一样。  

    就连大明皇帝知道这件事，也趁机问太平公主，“朱延那小子最近有些过分了，对你的手下这么咄咄逼人，你来了这么多次了，怎么没听过你诉苦？”  

    太平公主只是淡淡回了一句，“这些都是下面的人，为了几两碎银子的利益争个头破血流的小事，与陛下的长生大道相比，又算得了什么？”  

    简单一句话，一来将自己置身事外，二来又暗讽太子吃相太过难看，三来又向陛下诉委屈，为了陛下的长生之道，她太平公主在京城可是受尽了委屈。  

    这句话让皇帝龙心大慰，直呼朕虽然坐拥天下，有几千臣子，可能真正懂朕之心者，唯太平一人。  

    伺候一侧的司礼监大太监抬陈铨，听到太平公主说这句话时，也不由暗呼高明，若论治国经世之道，太平公主虽未必能比得过太子朱延，但在揣摩天子心思一途，十个朱延也未必是太平公主的对手。  

    ……  

    六扇门。  

    范小刀、赵行向朱延汇报了四合堂案的进展，四合堂帮主崔问天，被指控为有组织的恶势力团伙，并涉嫌谋杀、放高利贷、拐卖妇女等罪名，数罪并罚，判斩立决，其余帮内主要成员，也都获刑，四合堂在六扇门江湖司正式注销。  

    百密一疏，办案过程中却出现了个问题。  

    那就是天海盛筵之后，那些富商、江湖中人用来购买女子，还有逃生费用的银票，大约三十多万两，不翼而飞，范小刀等人追查了许久，这些钱财本来由四合堂的账房欧阳白保管，可是盛筵之后，六扇门的人攻入山庄，欧阳白就不知下落。  

    不过，崔问天已招供，四合堂的这些女子，都来自百花楼，而且亲笔画押，指认了的钱驸马的余师爷是百花楼真正的幕后老板。  

    “百花楼的案子查得差不多了，有了崔问天这份口供，足以证明钱驸马就是百花楼的保护`伞，我们可以名正言顺的去抓人了。”  

    太子朱延却忧心忡忡，倒不是因为范小刀他们不作为，而是他们太能干，他道：“我们是不是有些操之过急了？最近，姑姑去西苑的次数，明显比以前频繁了。”  

    整个大明朝，只有太平公主和太平道长，可以不经宣诏，直接去西苑，就算是太子朱延，也没有这份资格。  

    赵行道，“太平公主如此对待殿下，如今到了收网之时，殿下却犹豫了？”  

    朱延道，“倒不是犹豫，而是觉得事情有些反常。毕竟，我恩师曾评价过，在京城之中，若论权谋之术，我姑姑那可是独一档，像她这等反应，我反而觉得有些不妙。”  

    就在这时，有人来报，“百花楼的掌柜李才，要见范、赵两位捕头，说是要招供！”  

      

