    风车村是附属于哥亚王国的一个小村庄，除了位置离哥亚王国中心城较近以外，并没有任何鲜明的特点，是一个普普通通的小村庄。

    但在诺尔眼中，这地方毫无疑问是卧虎藏龙的风水宝地。

    海军英雄卡普、革命军首领龙、以及还没长大的主角路飞爷孙三代人，以及未来的革命军总参谋长萨博都出生在这片土地，海贼王罗杰的儿子艾斯同样在这里长大。

    还有那个杀了五十六皇的海贼世界最强男人——山贼王西格！

    小小一个哥亚王国、风车村，竟然能诞生出如此多的顶尖强者，让人不得不服气。

    自由飞鸟号在风车村的港口靠岸后，村长出面与他们交流了两句后，见他们并不是坏人，便任由他们在港口停泊。

    见过世面的村长对于三人的到来并不害怕，实际上在去年红发海贼团一伙来到风车村时他都没有慌张，更何况诺尔他们这群如今风评还不错的知名赏金猎人。

    就算来人再厉害，还能厉害得过卡普吗？

    他这个村长要是发起火来，就算是海军英雄也得乖乖受训。

    当然，村长之所以能面对一切都十分淡定，其底气实际上是因为他拥有卡普的电话虫号码，要是有什么不对劲的地方随时可以打电话通知卡普。

    而得知消息的卡普就算不能立刻赶到，也一定会有其他方法保证风车村的安全。

    比如摇人什么的。

    说起来，之前在报纸上看到的带头击溃了什么太阳海贼团的风头正盛的波鲁萨利诺中将，听说他的速度就很快。

    就算是诺尔恐怕也想不到，他面前这位穿着花衬衫的身材矮小的村长，可能才是整个东海最厉害的人物。

    诺尔三人安顿好之后，无名开始帮古伊娜处理她的伤势，而诺尔则在一堆悬赏令中翻翻捡捡，还真让他找到了布鲁杰姆的悬赏。

    “蓝宝石海贼团船长布鲁杰姆，悬赏金一千四百三十万贝利......好家伙，居然还是个大海贼！”

    诺尔有些意外，破一千万的悬赏金，在东海妥妥算得上是大海贼了，未来的小丑巴基也不过只有一千五百万万贝利。

    没想到在他记忆中的龙套，竟然还有这样的悬赏金，难怪会有那样的实力。

    “这就是你们去找的练手对象？难怪会弄成这个样子。”

    无名一边为古伊娜处理伤势，一边吐槽道。

    她来到这个世界后遭遇到的第一个强敌就是悬赏三千万的那头熊熊果实能力者，也是在那之后她才收起了玩闹的心态，因此印象深刻。

    也正因为如此，她认为让现在的古伊娜去与千万贝利以上赏金的敌人战斗，的确是太勉强了。

    诺尔挠头说道：

    “嘛，我倒是的确没想到在这么偏僻的海域竟然还会有赏金破千万贝利的海贼，失误失误。”

    “不怪您，在那之前您已经提醒过我，主要是我太逞强了。”

    古伊娜摇摇头解释了一下，接着认真道：

    “不过我认为，这一次战斗对我来说同样很有意义，在嘶——！”

    话还没说完，古伊娜顿时倒吸了一口凉气，原来是无名笑眯眯地戳了戳她受伤的手臂，调侃道：

    “呐，是这种意义吗？”

    “无名！”

    面对无名，古伊娜的表情就十分生动了。

    她嗔怒地叫了一声，却苦于双手受伤没法动作，无名见状嘻嘻地笑了两声，然后才作罢：

    “嘻嘻，好啦好啦，不逗你了。不过真的有那么痛吗？”

    见无名似乎又作势要戳，古伊娜想要侧身躲闪，这下无名害怕古伊娜再次受伤，只好连忙扶住她。

    却没想到突然被古伊娜扭头顶了一下无名的肚子，让她摔了个屁股墩，而且还一脸懵逼。

    “噗嗤。”

    看见无名呆呆的样子，古伊娜忍不住笑了出来。

    “你竟然算计我！好啊......”

    “别闹了，我可是伤员！呀！......”

    见两人就这样都能打闹在一起，诺尔笑着摇摇头去准备食物，留她们两个在甲板上玩闹。

    他依然不太会做饭，不过无名和古伊娜两人都会做，她们之前做的菜他拿出来热一热就行了。

    话说回来，古伊娜的伤势主要是硬接下两次重击后造成的手臂疼痛麻木、沉重无力，这应该是肌肉损伤，另外则是在被击飞到垃圾堆里是产生的一些刮伤蹭伤。

    总得来说并不算是什么大问题。

    不过，看着古伊娜已经缠好绷带的双手，诺尔突然考虑起他们这个团队是不是应该配个医生了。

    无名作为卡巴内瑞倒是不用考虑这些问题，就算是受了伤多喝点血自己也就好了，也不用担心得病，但他和古伊娜可不行。

    虽然海贼世界的人向来以体质变态著称，可就算在战斗上的伤可以自身慢慢恢复，甚至掌握了生命归还后可以吃东西快速恢复，但疾病却也是免不了的。

    这里的疾病并不是说普通的感冒发烧，而是一些特殊的疾病，比如罗杰染上的不治之症、白胡子的疾病缠身，还有中毒之类的。

    尤其是他们以后会经历各种各样的冒险，也会遇到各种各样的危险，一名优秀的医生伙伴其重要不言而喻。

    而一想到医生，诺尔首先想到的就是乔巴、特拉尔法加罗，以及白胡子海贼团的第一队队长马尔高，还有正在双子峡过着养老生活的海贼王罗杰的船医库洛卡斯。

    下一秒，诺尔就排除了不现实的三个选项，只在脑海中留下了罗。

    特拉尔法加·罗，超人系手术果实能力者，未来外号死亡外科医生。

    但诺尔仔细想了想，把他也排除了。

    毕竟罗现在只有十三四岁左右，且不说能力问题，现在他的人在哪里都不知道，而且此时的他早就已经组建自己的海贼团了。

    至于其他的诺尔也就没什么好想法，但好在现在他也不慌。

    对于他来说也不一定要在本世界选择同伴，也可以像无名一样再找一个异世界的伙伴。

    要是以后能穿越到一个什么魔法世界，找到一个专业的奶妈牧师那就再好不过了。

    最好是带复活术的那种。

    诺尔突然美滋滋地做起梦来。

