    十几分钟后人潮才得以慢慢散去。

    　　齐峻望了一眼行刑现场，哪还有什么土匪小头目，只有一滩混杂着各种组织残肉的血肉烂泥。

    　　纵然是见惯战场残酷场面的他，也不禁愣了一下感到胃液轻微翻涌一时有些想吐。

    　　“爹，我给您报仇了……”人群中突然发出一声悲痛的嚎哭。

    　　“闺女啊，你可以瞑目了……”

    　　“老天开眼了！”

    　　受到这声悲嚎的影响，村民们长期以来压抑在心头的痛苦和悲情瞬间得到彻底的释放，仇恨得报的快意通过喷涌而出的泪水尽情地发泄着。此消彼长的哭声久久回荡在村口。

    　　齐峻受到这场景的感染，也不禁抬手拭泪。他清楚危机正在袭来，现在还不是松懈身心的时候。

    　　“乡亲们，不要哭了！振作起来，更多的土匪马上就要来了！”齐峻重新站在那块大石上，神情严肃地喊道。

    　　村民们闻声渐渐停止了哭泣，场上仍不时传来微弱的抽噎啜泣之声。

    　　“现在还不是哭泣的时候，我们应该把土匪强加给我们的伤害百倍千倍地还回去！那些作恶的土匪，我们也要让他们尝一尝恐惧的滋味！”

    　　齐峻动情地说道。他扫视着在场的村民，之前的恐惧和绝望几乎一扫而空，很多村民的眼中闪烁着复仇的怒火。

    　　齐峻点了点头，他知道时机到了，成败就在今天这一战了。

    　　“大家听我说！敌人还有半个时辰就到，老弱妇孺全部去后山躲避，是爷们的想复仇的都留下！”

    　　人群中随即发出一阵轻微的响动，村里几乎所有的青壮男子都走出人群目光坚定地站在一起，而后又有些稍微年长的也犹豫着站了出来。

    　　“我不是强迫大家去送死！有老母弱子需要照看的可以回去，这并不可耻。”齐峻看在眼里，也知道这些村民们担忧的是什么。他们并不是因为怕死，而是出于对家庭责任的纠结。

    　　齐峻话音刚落，有几个年龄较大的男子眼神复杂地看了齐峻一眼，随后冲他拱手行礼退出了人群，之后陆续又有几个村民选择退了出去。

    　　这时在场的村民基本上全都做好了选择，齐峻数了一下愿意跟着他打土匪的村民有三十五人。

    　　“三十五对一百……”齐峻心中默念着，微皱眉头在心中快速地计划着。

    　　“算我一个！”远处出来一声熟悉的呼喊。

    　　齐峻微微愣了一下，循声望去，只见弟弟齐峰提着弩从树林中向他奔来。先前被突发的变故打乱了节奏，忙乱间他把苦练箭术的齐峰给忘了。

    　　“我现在……射得可准了！十支箭……能有八支射中那棵树！”齐峰奔过来，喘着粗气兴奋地说道。

    　　“哎？县尉大人他们呢？”齐峰这才主意到在场人员的变化，因为离得较远又一直在专心练习所以他并不知道情况的变化。

    　　“不管他们了，齐峰归列！”齐峻来不及跟他解释，只是伸手摸了摸齐峰的脑袋说道。

    　　“是！”齐峰虽然有些疑惑，闻言一喜答应一声便和那三十五个村民站在了一起。

    　　“三十六！”齐峻在内心默数，眼神中闪出一抹欣慰和肯定。

    　　“刘奎，你先去带着老弱妇孺转移！刘彪，你带几个有力气的在入村必经之路上设置陷阱拖延杀伤敌人！刘福远，你挑几个人去把我图纸上的东西弄出来藏到山腰的林子里！剩下的人都跟我来！”

    　　随着齐峻的一道道命令发出，在场的人群顿时有序地忙碌起来。

    　　盘龙岭到东岭村的细长山道上，一群土匪在头目带领下吵吵嚷嚷地前进着。

    　　如果结合盘龙岭酷似龙头一般的山貌而言，这条狭长的山道像极了它延伸出来的龙须。因此不论土匪还是百姓都把这条山路称呼为龙须道。

    　　放眼望去，走在龙须道上的土匪们身型高矮肥瘦不一，手持的兵器也是刀枪棍棒长短不同，杂乱的步伐中混杂着尖声细叫的讨论，仿佛一支大梁安羌旅游团。

    　　然而就是这样一群乌合之众，还未照面就把装备还算凑合，军纪也算得上严整的安羌县卒们吓得惊慌奔逃。要是传出去简直是滑天下之大稽，也不知这是时代的悲哀还是个体的不幸。

    　　“虎哥，前面下山就到东岭村了！”山道上的队伍中，一个身型瘦长的土匪举目望去，兴奋地对身边的头目说道。

    　　“小的们！加快速度，老子还没尝过东岭村的娘们啥滋味呢！一会儿弄几个回去，人人都有份！”

    　　“兄弟们都听到虎哥说的了吧？都赶紧的，别给她们跑了！”瘦土匪连忙趁势帮腔。

    　　土匪队伍中顿时发出一阵色声秽语言的欢呼，众匪无不打起精神加快步伐奔往山下。

    　　“彪哥，你看！他们来了。”刘冬远远地看到了下山的小道上拥挤的匪流，对身边的刘彪说道。

    　　“这帮狗日的还来的挺快。通知刘宝他们做好陷阱伪装赶紧撤！”

    　　刘冬回头冲着身后打了一个呼哨，负责设置陷阱的村民们连忙快速布好伪装，按刘彪吩咐的清扫掉脚印等痕迹撤进道路两侧的树林。

    　　土匪们已经声势浩大地走下山路，来到村口对面的河滩上。

    　　“虎哥你看，那个应该就是疤子他们搭的草棚子。”瘦土匪谄笑着伸手一指，对头目说道。

    　　“走，过去看看这几个懒货在干什么，老子来了都不知道出来迎接。”头目皱了皱眉，语气不满地咒骂着向草棚子走去。

    　　可是他们一直走到棚子近前，却也没听到里面传来任何动静。

    　　“这几个家伙该不会是到村子里快活去了吧？”头目疑惑地看着草棚子，随手指了指瘦土匪：“瘦猴，你进去看看！”

    　　瘦土匪得令马上答应了一声，板着脸走向草棚子，掀起帘子一脚踏了进去。

    　　“啊！”

    　　草棚子里顿时发出一声撕心裂肺的惨叫，头目被这一声惨叫吓了一跳，连忙退后几步指示身后的土匪上去查看情况。

    　　两个土匪互相看了一眼，不敢违抗头目的命令，壮着胆子慢慢靠近发出连连哀嚎的草棚子。轻轻地将帘子拉开一角向里看去，顿时不由的倒抽一口凉气。

    　　棚子正中的地面上被挖了一个坑，坑底插满了削尖的树枝。那个叫“瘦猴”的土匪浑身上下被戳了七八处血窟窿，扎穿他身体的树枝尖上还在不停地往下滴着血。

    　　一根树枝扎穿了“瘦猴”的左眼，他抽搐的身体和微弱的喘息预示着他即将死去的结局。

    　　两个土匪惊叫着连忙后退几步，生怕这草棚子也会吞噬了他俩的生命。

    　　“他娘的，这帮泥腿子活腻歪了，敢算计老子！”头目意识到村民们竟然设置了陷阱，不禁恼羞成怒地喝骂道。

    　　“别被他们给唬住了，兄弟们马上跟我进村一个不留！”

    　　随着一声令下，土匪们立即暴露出了嗜血的本性，疯狂的呼嚎怪叫着，向对面的村子冲去。

    　　他们不知道的事，草棚子里的“瘦猴”只是他们这场地狱之旅中的第一个鬼。

