    身穿军服的莱拉心中思索，最后张开眼睛望着旁边的参谋。

    “准备第2套作战方案，一旦阿布鲁败下阵来就第一时间消灭他。”

    美狄亚星人的军官点头，第2套作战方案是元气弹计划。

    卡拉奇博士解析了元气弹的运行，制作出一个能够接收所有生命气的装置。

    而那套装置，就是宇宙警备队的总部。

    元气弹拥有净化一切邪恶力量的特性，不过条件很苛刻，需要众多生命的气汇聚。

    而且，一次的聚集会消耗低级生命的一半生命。

    不到最后，莱拉是不会使用这套终级装置的。

    更值一说的是，元气弹从没有发过一发，莱拉也不知道它是否可行。

    “老祖宗，这该怎么办啊？！”界王神辛满脸苦恼的望着老界王神。

    他感觉自己的一切都像是活在梦中，百万年前侥幸逃过一命，百万年后，在任期内又遭遇如此之多的劫难。

    老界王神翻着一本古籍，听到界王神的抱怨翻了一个白眼。

    “你慌什么，阿布鲁那家伙又没有战败，站直了，拿出身为界王神的气势出来，不要让旁人看了笑话。”

    界王神辛垂着头，满脸的哀愁。

    老界王神不理会他，继续盯着古籍看，几年的资料翻阅，老界王神大致已经摸到了一丝蛛丝马迹。

    他看了一眼屏幕中的黑暗史拉格，那家伙才是主谋，相比之下，魔猿普乌只是他的一颗棋子。

    “他到底在找什么呢？！”老界王神心头喃喃。

    对方已经确认是那美克星人的始祖，其身上带着远古的秘密，一旦解封或许是整个宇宙的末日。

    老界王神心头急躁，危机在即，他却还没看透一切，或许需要借助那美克星人的力量。

    “辛，带我去那美克行星，我要知道这一切。”

    “老…祖宗！”

    “别废话，快点！”

    “好的，老祖宗！”

    神仆杰比特躬身上前，带着两位界王神大人去到史拉格行星。

    “吼——”

    猿吼如雷鸣，把空气震得嗡嗡响。

    魔猿普乌大手朝下拍下，巨大的身体没有一丝扭捏的动作，极其迅速敏捷。

    阿布鲁向后一跃，跳出了数十个空翻，稳稳躲开魔猿普乌的重击。

    魔猿普乌凭空一跳，满目狰狞，犹如上古魔神般排山倒海而来，他嘴巴一张，红色的光柱灼烧着空气……

    “嘭——”

    能量柱瞬发，阿布鲁身影闪烁，扭着尾巴躲开魔猿普乌的气功波攻击。

    光柱爆炸，乱石横飞，爆发的余威卷过阿布鲁的腰带，随风而起，直得像一条长鞭。

    魔猿普乌眼角注意到了阿布鲁，暴吼一声，尾巴如闪电，划过空气一击打中了阿布鲁。

    阿布鲁被拍在大地上，直接身陷数米，那股重力如同泰山压顶，全身的骨头都有些脆响。

    “吼——”

    魔猿普乌的赤色之目如地狱的魔光，透过坑底的缝隙看到了阿布鲁，他大口一张，压缩到极致的气功光柱瞬息而发。

    “来不及了！”

    阿布鲁两手合拢，格挡在胸前，同时全部的气化作气功罩。

    如同核弹般的温度光临阿布鲁的身体，阿布鲁只觉得他赤身裸体站在太阳之上，草绿色的绒毛有些发黑，胸骨之中气闷得让人想大声呐喊。

    狂暴至极的冲击力把阿布鲁抵到万米之深的地底。

    阿布鲁看着有些焦黑的双手，全身发软，大脑昏昏欲睡，身体的状态大幅度下降。

    “嗡嗡嗡……”

    魔猿普乌嘴部的能量继续汇聚。

    阿布鲁眼中狰狞一闪，胸前画起了百米直径的大圆。

    源源不断的金色能量汇聚其中，一个巨大的黑色光弹把周围的岩石给抹消掉。

    “超大螺旋龟派气功波！”

    光柱瞬发，冲破了毫无阻碍的泥石碎壁，一炮打中了魔猿普乌。

    魔猿普乌受此一击，嘴巴中的气功波被打断，他本人也处于阿布鲁的能量场之中。

    “啊啊啊——”

    痛吼如同厉鬼嚎叫，声音煞人。

    等阿布鲁释放完全部的力量，魔猿普乌嘶喊的声音也渐渐停了下来。

    阿布鲁咬下一把金色仙豆，缓缓从坑中伸出，入眼便是一个巨大的膨胀肉团。

    胸中的气力已恢复，阿布鲁眼中狠色一张，两手伸开，很快凝聚出一个笼罩整座天空的黑弹，又随着阿布鲁的凝聚，成为了一颗小黑球。

    “黑洞气功波！”

    阿布鲁朝着魔猿普乌的方向丢去，同时身体快速闪烁，离开爆炸范围。

    黑暗史拉格见到这颗小黑球，立马烟化，不敢尝试这股威力。

    小黑球一触碰到魔猿普乌，就膨胀到了一颗星球大小，笼罩了整个界王神界，把所有的一切都泯灭，包括这片圣地。

    空间跳跃到宇宙警备队宇宙舱上的阿布鲁眯起眼睛，百万里之处的界王神界虽然消失了，但那团粉红色的肉团却没有被泯灭掉。

    阿布鲁哼了一声，魔猿普乌比当初的幻魔神普乌强了10倍不止，其防御力也当然大大增加。

    阿布鲁身体闪烁，继续未完的战斗。

    “好难缠！”巴达克凝重的捏捏下巴。

    阿布鲁的至强一击都不是魔猿普乌的对手，这场战斗该不会又是像上次那样拉得很长吧？

    悟空目光灼灼的望着贝吉塔，贝吉塔嘴角一撇，哼了一声：“别想再和我融合，这辈子都不会再有可能，而且我们的融合也没有资格参战。”

    “这样啊！”

    悟空仿佛泄气一般缩了下来，瞳孔的战意也如皱缩的气球，他还是蛮期待这种级别的交战的。

    史拉格行星。

    几人立于庞大的青黄色身影下，静静的看着这那美克星人的神物。

    老界王神眉头一皱，他总觉得波仑迦太过完美，而完美却是宇宙根本不存在的法则。

    越是完美的东西就越存在着漏洞，它一旦爆发，就将会埋葬曾经欣赏他一切的人。

    老界王神甩甩头，现在不是思考这些的时候了，他必须尽快了解黑暗史拉格的目的。

    老界王神向前跺了一步，轻轻许下愿望：“告诉我黑暗史拉格，也就是那美克星人始祖大梵天的一切谋划。”

    波仑迦红色的瞳孔闪了闪，沉默了许久，终于开口，低沉的声音开始诉说那古老的史诗。

    界王神界。

    阿布鲁与魔猿普乌在宇宙中狂暴而战，魔猿普乌的身形很大，一直被阿布鲁拖着走，但他的力量却很充沛，连续喷出数十发气功波也毫不泄气。

    阿布鲁脚踩一颗陨石，动作不乱的应付着魔猿普乌，同时心头思索对付他的方法。

