    第578章人证在手

    “约十年前，我找到了她，之后，便在京郊给她寻了一处即为安稳的宅子，让她安顿下来了。”

    他自信道：“您若是想见她一面，儿臣亦可让人即刻送她入宫。”

    “人在你那儿？！”永明帝先是惊愕一瞬，旋即，又立马回过神来。

    也对…

    他既然能弄到这份摁了手印的供词，便一定是控制住了证人。否则，仅凭这几张纸和一个血手印，根本证明不了什么。

    稍缓了缓神，永明帝便道：“既然人在你那儿，那你便让人把她带入宫吧。”

    说罢，他又冷睨徐克东一眼：“去，差人随秦王安排的人，把那名宫婢带入宫中，顺便，再把张贵妃也叫到朕这儿来。”

    既然秦王这些话，并非空穴来风，那张贵妃，也该过来同大家一同聊聊此事了。

    “喏，奴婢这就去办！”

    徐克东感受到帝王怒气，领命后便匆匆退了出去。

    他办事的速度很快，不多时，张贵妃便被一名内侍请到了御书房。

    “拜见陛下，陛下万福金安。”

    初到御书房时，张贵妃面上还带着喜色。

    自从儿子出事之后，她也跟着失去了帝王宠爱。事到如今，她想尽了办法，也不过见到了陛下三次。且其中有两次，还只是远远打了个照面，就没了下文。

    而唯一那次说上话的碰面，也不如人意。

    陛下的态度冷冰冰的，不耐烦也挂在面上，任谁都看得出，那位根本不想与她多说一句话。

    但即便如此，她也没有放弃。

    因为她知道，在陛下的心里，一直有她姐姐的一席位置。

    她与姐姐生得那样相似，待陛下气消了，她总有再复宠的希望。

    只要，她能耐心等待。

    正因心中存有这样的想法，是以，在徐克东差人来传她时，她才喜悦非常。她觉得，自己是等到了那个机会！

    可眼下的气氛…

    只一瞬，张贵妃便意识到了不对劲。

    眼下气氛紧张，不仅坐在王座上的陛下冷着一张脸，就连跪在地上的秦王和束手立于旁边的豫王，都一副状态不对的模样。

    豫王低垂着脑袋，不知道在想什么，但明显一副不愿多言，只想把自己排除在外的模样。

    他要争太子之位，不是应该尽力表现自己吗？

    还有地上的秦王。这位不常出现在人前，不怎么会做人的闷葫芦，此刻竟一副状若癫狂的模样。

    她刚一进来，他就冲她露出了一抹森然的笑？

    他疯了吗？！

    诡异的气氛，让张贵妃不知所措，连带着，询问的声调也染上了几分小心翼翼：“不知陛下特意传妾过来，是为了…？”

    “自然是为了二十多年前，那桩纵火案。”永明帝懒得跟她兜圈子，她一问，他便直说了目的。

    二十多年前…纵火…？

    仅一瞬思量，张贵妃便明白了永明帝所指是什么。

    她眸底划过一丝惊慌，但面上，还是强压着情绪，勉强扯了扯嘴角：“陛下说的话，妾怎么听不懂？二十多年前，宫里哪儿有什么纵火案？

    “还是说，陛下所指之事，并未发生在宫里？”

    (本章完)

