    帝都影视基地那边拍摄的并不顺利。

    毕竟在批评《传闻中的陈芊芊》中，有一个批评还是很正确的。

    就是古装剧的筹备是很难的，还有就是演员的化妆同样如此。

    为此，余小树这边，就用了4个小时的拍摄加不到2个小时的化妆就拍摄完成了，而在影视基地那边，却是拍的那叫一个慢。

    今天影视基地主要拍摄的是韩烁和随从白芨的戏份。

    饰演白芨的演员叫做裴俊，今天29岁，是小马娱乐的一名艺人，因为长相并不符合流量艺人，所以这几年并没有多少机会。

    偶尔在一些剧组客串个龙套，最多两三场戏。

    他在得知自己被《传闻中的陈芊芊》剧组编剧余小树相中后整个人都有些懵逼的。

    这就仿佛是天降馅饼一般。

    所以，裴俊当然想要尽全力的把戏给演好。

    可…用力过猛了。

    其次，他和王子一仿佛是迟迟找不到状态一般。

    影视基地今天是在驿馆拍的第一场戏。

    就是陈小千写的那个第一集开头。

    白芨和韩烁汇报计划有变。

    可偏偏这场戏却拍了半天没有拍摄好。

    越着急，越拍摄不好。

    一开始，是裴俊不在状态，再然后呢，变成了王子一不在状态。

    当下午5点，余小树和一众人来到了影视基地后，张毅一场戏还没有拍完。

    “余老师，对不起，都是我的错。”

    张毅朝着余小树道歉道：“我没有合理安排好。”

    王子一则朝着余小树道歉道：“余老师，是我的错，我不在状态。”

    裴俊则更惊慌：“余老师，是我的错，是我的错。”

    相比较于张毅和王子一来讲，裴俊担心的要更多一些。

    他担心自己会被余小树开除。

    而如果开除的话，那么小马娱乐同样会抛弃他。

    因为朱迪在来之前说的清清楚楚，明明白白，谁如果不能在《传闻中的陈芊芊》中表现好，那么以后公司同样会雪藏。

    “怎么？今天是道歉日吗？一个个的都着急道歉？？”

    余小树摇头说道：“张导，你是有错，你有错在既然这场戏暂时不在状态，那么拍摄后续的戏份不就是了？？”

    “子一，裴俊，你们两人不要有心理压力，第一天，不在状态很常见。”

    余小树望着王子一和裴俊说道：“你们先休息一下，我们先拍摄别的戏份。”

    “汪超化妆好了没有？”

    余小树转头问道。

    “余老师，我已经好了。”

    汪超这个时候一身小厮的打扮走了过来，头上还戴着一顶帽子。

    “行，不错，稍后汪超，你记得要表现的夸张一点。”

    余小树朝着汪超说道。

    “余老师，我明白。”

    汪超急忙说道。

    毕竟这两天，他同样在苦读剧本。

    “走吧，转去陈芊芊的府上，我们拍摄陈芊芊和梓锐的戏份。”

    余小树吩咐道：“两组暂时不要分开了，合为一组，等今天晚上拍摄完夜戏之后我们统一开个会再分开。”

    其它人自然没有任何意见。

    转道陈芊芊府。

    就在隔壁的一个府邸。

    鲍楠这个时候已经准备好了。

    同时，余小树让另一个小厮站好位置。

    “《传闻中的陈芊芊》第12场，第1镜，第1次。”

    场务猛得一拍板道：“爱可婶！”

    ……

    鲍楠坐在椅子上不可置信的说道：“他把马杀了？？这是杀马儆我啊，下一个就轮到我了。”

    “玄虎？？切。”

    只看得汪超略带嘲讽同时比划的说道：“边陲小城，弹丸之地，自己家的少君都被送过来当质子了，还有什么可嚣张的？韩少君病病歪歪，看着就是个废人，还拿马发上脾气了，最后啊，还不是任您摆弄啊。”

    “边锤？”

    “恩呐。”

    “弹丸？”

    “恩呐。”

    “任我摆弄？？”

    “嗯。”

    “我告诉你，你要是想活命，就别把这些话当着韩烁的面说。”

    “那是自然不会了，假如我真把韩少君惹怒了，三公主你不得护着我啊。”

    汪超说着弯下腰给鲍楠一起捶腿。

    狗腿子形像相当明确。

    ……

    “可以啊。”

    余小树看着汪超微微点头。

    在《无证之罪》中汪超有好几场戏还有些接不住，甚至最后不得不喊卡。

    可现在。

    汪超的进步还是有目共睹的。

    这就是和好演员对戏的好处。

    能够磨练演技。

    汪超在《无证之罪》中有三位老师，分别是边枫、冯杰、林飞扬，这三人可以说告诉了汪超如何演戏，如何进入角色，如果把控角色，甚至如何控制角色。

    经过了《无证之罪》的磨砺，如今的汪超和鲍楠对戏丝毫不弱于下风了。

    另一边，王子一触动更大。

    之前，他认为自己和汪超演技差不多，甚至公认的是王子一演技要高于汪超的。

    结果谁能想到？？

    看看汪超现在饰演的梓锐，活脱脱的一个狗腿子样子，哪里还有半点郭羽的影子？？

    再想想自己。

    王子一突然觉得压力好多，可紧接着却心中冲满了斗志。

    余老师让自己饰演主角，那么肯定就是相信自己。

    他怎么能够自暴自弃呢？

    这一刻，王子一仿佛已经下定决心了。

    他，绝对不能让余老师失望。

    其它人看这场戏同样心思迥异。

    因为这场戏极为考验汪超的台词功底。

    毕竟有大段大段台词的。

    谁让陈小千为了水字数给梓锐加了很多戏呢。

    仿佛说相声一般，汪超把这场戏给完成了。

    有着《无证之罪》的合作默契，汪超和鲍楠两人对戏时能够互相的成就，刚刚鲍楠一个小失误，汪超瞬间把这个小失误变成了亮点。

    这就是默契。

    同时，在汪超卡壳的时候，鲍楠顺利结尾。

    相当好。

    拍摄完这场戏后，余小树道：“磨刀不误砍柴工，走吧，大家先一起去吃饭，同时，张毅，姜波，李嘉，我们吃完饭开个会，安排一下工作。”

    说到这里，余小树停顿了下道：“子一，裴俊，鲍楠，汪超，你们几个好好聊一下，尤其是汪超，当初冯杰他们怎么给你的建议和意见，和给子一和裴俊讲讲，祝夏，何俊，你们也都可以互相讨论一下，在咱们剧组，只有前辈，没有大腕，大家的目的只有一个，那就是把戏拍好。”

    其它人纷纷点头称是。

    吃完饭之后，余小树开始正式分工。

    “姜波，你还是带人先拍陈芊芊、大郡主、裴恒戏份，张毅，你拍韩烁和陈楚楚、花恒城城主戏份，等把这些各自戏份拍摄完成，再合二为一拍摄群戏。”

    余小树说道：“你们手里的剧本就是分解好的，有什么事情你们随时问我，这一段，我也会常驻影视基地。”

    这一次，影视基地，余小树带着张玲和张程。

    毕竟剧本是两个人分解好的。

    他让张玲跟着姜波，让张程跟着张毅。

    有什么事情可以及时沟通。

    毕竟《传闻中的陈芊芊》余小树只写了前3集，后续的剧本他还没有写，他准备这几天就好好的写剧本了。

    姜波和张毅当然没有任何意见。

    两人还是明白自己的身份的。

    “对了，余老师，您让我找的三个演员他们今天已经到了，您看什么时候见见？？”

    姜波突然想起来正事又问道。

    “哦，你让张导试下戏就行了。”

    余小树浑不在意的说道：“只要差不多就行了。”

    “余老师，我觉得还是您把下关比较好。”

    张毅却摇头说道：“我…”

    “张导，您虽然自谦是工具人，可是在我心中你从来不是工具人，你是有能力的，我大方向列好，你完全知道怎么做达到最大的效果。”

    余小树打断了张毅说道：“重要的演员我可以把关，可是其它演员你自己衡量就行了。”

    这三个演员就是《传闻中的陈芊芊》中的话本先生。

    各有特色。

    而且原著中的演技还都是相当不错的。

    最重要的是虽然早就看穿了陈芊芊，但依旧看破不说破。

    橙子，香蕉，苹果。

    这三个人的戏份虽然不算太多，但是每一次和陈芊芊的互动，还有陈芊芊以三种水果来比喻自己、韩烁、陈楚楚的关系，可以说是最大的看点之一了。

    “行，谢谢余老师。”

    张毅非常感动的说道：“我一定不会辜负您的信任。”

    “行，差不多吃饱喝足了，这也开完会了，《传闻中的陈芊芊》夜戏你们去拍摄吧，我要休息了。”

    余小树看了一眼时间说道。

    “好，余老师，那我们就去拍了。”

    张毅、姜波、李毅、张玲、张程等人就离开了。

    出了余小树住处，姜波朝着张毅道：“张导，那我什么时候让那三人来找您？”

    “小姜，你和他们三人说好，明天10点，让他们陪着我一起来见余老师。”

    张毅想了想说道。

    “啊？？”

    姜波一楞：“可是张导，余老师说的是……”

    “你不要管余老师说什么，你要想想我们应该怎么做？？”

    张毅朝着姜波说道：“我不止一次的和你说过，我们一定要事无巨细的配合好余老师，同时在不给余老师添麻烦的情况下要多询问余老师，你也知道，这三个话本先生的角色很重要，这我们怎么能不让余老师掌一下眼呢？？”

    “张导，还是您高明，我学到了。”

    姜波竖起了大拇指说道。

    “行了，少给我戴高帽了，走了，你带A组，我带B组，咱们去拍戏。”

    张毅语气难得的认真了起来：“这外界对咱们这部网剧已经快要骂出狗屎了，这个时候我们必须不能怂，必须要拍摄出来。”

    姜波轻轻点头：“张导，你说的对，我们必须努力。”

    于是，张毅和姜波这一晚各自带着剧组熬夜到凌晨4点，至于余小树则早早的在晚上9点就睡了。

    第二天，早上7点，余小树准时醒来了。

    “余老师，知道您这个点肯定醒来了，这是早餐。”

    当余小树洗漱完准备出去跑步顺便吃个饭的时候，却是看着张玲已经在门口守着了。

    “张玲，我说了，你接下来就是把姜波这一组跟好就行了，而且这事不用你干，你是我的编剧助理，不是生活助理。”

    余小树一边接过来早餐一边皱眉说道：“昨天没有休息好？？”

    “恩。”

    张玲摇头笑道：“余老师，没事的，我就是顺便给您带个早餐。”

    “昨晚你们拍摄到几点？？”

    余小树问道。

    “凌晨4点。”

    张玲忙说道：“因为有几场戏拍摄的并不顺利，后来呢，张导和姜导还合在一起拍摄场夜戏。”

    “辛苦了，行了，你回去休息一下吧。”

    余小树望着略带疲惫的张玲说道：“如果把你累出点毛病来，我怎么对得起王叔？”

    “不用，我现在就是剧组的一个兵，大家都没有休息，我怎么能休息？？”

    张玲说道：“余老师，您趁热吃，我先去剧组了。”

    “哎…”

    望着张玲的背影余小树微微摇头。

    年轻人有斗志是好事。

    可是余小树不想以奋斗之名去压榨这些年轻人。

    看来有必要和张毅和姜波说一下了。

    无论如何，在拍摄的时候得注意休息。

    绝对不能够出事。

    吃完早餐，余小树打消了出去的念头。

    他准备继续写剧本。

    《传闻中的陈芊芊》第四集。

    这一集中，陈芊芊想要替苏沐赎身。

    苏沐，这个人物其实就是名妓，只不过是男人版的名妓。

    按照剧中的人物来说，苏沐，花垣城教坊司“头牌”，有“万人空巷看苏郎'的评价。

    他最擅长讨好女人，是妇女之友，非常会察言观色。

    所以，当苏沐觉得陈芊芊能为自己赎身之后，他第一反应就是想要讨好陈芊芊。

    不过毕竟陈小千是现代人思维，所以她并没有瞧不起乐人，然后希望苏沐可以把她当朋友，但苏沐怎么可能敢呢？

    恰恰如此，陈芊芊想要替苏沐赎身。

    在韩烁听说陈芊芊和苏沐去了教坊司，韩烁一气之下丢掉了给陈芊芊买来的糖人掉头也去了教坊司。

    陈芊芊正在和林七谈论帮着苏沐赎身的事情，林七用余光看到了韩烁站在那里。

    林七故意想要挑拨离间询问陈芊芊为何要买苏沐去府里，是否是因为韩烁不能满足她。陈芊芊却声称她只是觉得苏沐并不喜欢做一个乐人，他也向往自由，同时也不让林七小看了韩烁，在他看来韩烁文武兼备根本就不是林七所能贬低的人。

    这些话让韩烁听得十分受用，为了帮陈芊芊出一口气，韩烁故意跑到城主那里哭泣。

    韩烁一副可怜样子，声称自己身体不好不能陪伴陈芊芊，希望城主能把乐人都赏赐给陈芊芊取悦。城主居然被说动了，命令林七那里所有的乐人都送到了陈芊芊府里。

    ……

    这里边，韩烁的腹黑一面算是展示了出来。

    在把第四集的梗概大致写完之后，余小树准备自己分解一下剧本。

    就在这时，门敲响了。

    “恩？？”

    余小树望着门外站着的张毅和姜波有些错愕。

    “什么情况？？”

    余小树望着两个人道：“你们不去剧组拍戏，来我这里干什么？？”

    “余老师，我带着3个人来让您看看，这三个人来饰演话本先生我觉得……”

    张毅朝着余小树急忙说道。

    “你给我闭嘴。”

    余小树打断张毅道：“我昨天晚上怎么和你说的？张毅，张大导，麻烦你真的想当工具人当合格工具人好不好？《无证之罪》时我就和你说过的，怎么？？都忘记了？？”

    “不是，余老师，您听我解释，我……”

    张毅忙想解释一二。

    “你解释个屁啊，还人你姜波，你那一组拍戏拍完了？昨天晚上拍到凌晨4点熬夜拍戏就为了让你今天能偷懒来我这吗？？”

    余小树同样把炮火对准了姜波。

    姜波很想说一句这是张毅拽着我来的。

    可他不能说。

    MMP。

    昨晚还觉得张毅高明呢。

    现在看来，高明个鸡蛋。

    “好了，我不需要你们两个解释什么，我更不想听什么，你们现在立刻，马上，给我回剧组拍戏，本来就时间短，任务重，你们还给我浪费时间。”

    余小树朝着两人说道。

    说完。

    砰！

    余小树直接关上了房门。

    瞎胡闹。

    外边，张毅和姜波在门外对望一眼，尤其是张毅是真的有些想哭了。

    MMP。

    抱大腿抱马蹄子上了。

    舔劈叉了。

    “走，回去，这三个人我觉得可以，你带走直接拍摄他们的戏份就行了。”

    张毅说完直接离开了。

    “走吧，我们也回去吧。”

    姜波苦笑一声说道。

    待得离开酒店，在返回剧组的路上，三位演员这才敢说话了。

    肥胖一点的叫做辛志，和姜波是多年好友了，他当初还能够饰演男二号的，可是近年来则是戏份不多了，有时候连个小特都混不到。

    所以，对于这一次的机会辛志是相当的重视的。

    “老姜，这余老师脾气是不是有点太大了？？”

    辛志这个时候有些担心的说道：“看起来极不好相处啊。”

    另外一个稍稍岁数大的郝昭则道：“年轻嘛，再说上刚刚有两部现象级的作品，这个时候我觉得有点脾气是正常的。”

    “余老师其实挺好相处的，而且性格也非常的好，今天啊，这怪我和张导了。”

    姜波呵呵一笑说道：“你们不要被刚刚的事情给吓倒了，那是因为余老师在拍戏的时候相当严格，更何况咱们《传闻中的陈芊芊》时间只有16天，现在只剩下15天了，余老师着急是正常的事。”

    辛志道：“这个我也知道了，但是老姜，15天时间拍摄三集，而且还要剪辑，这可能吗？我总感觉是噱头啊。”

    “噱头个蛋，余老师什么时候说过大话？？”

    姜波说起余小树整个人仿佛眼里有光一般：“别人不可能，但余老师这里，没有什么不可能。”

    三人对这话都不信的。

    姜波懒得解释。

    事实胜于雄辩。

    是的。

    这一点姜波深信不疑。

    同时，余小树同样深信不疑。

    网上，《女官》发布了定档预告片，宣布定档5月1号。

    预告片一共是5分钟，同时主要就是穆乐凤从少女时代到成为一代权相的过程。

    “谁说女人不能当官？？”

    “我从小时候就被别人说女人不行，但是女人为什么不行？凭什么要以男人为尊？？”

    “我不信命，我如果信命的话，我20年前就已经死了，我的父亲是一位将士，他为唐国立过功，他是英雄，可是他却因为我是个女人就要淹死我，而我的母亲呢？她一切都是围绕着我的父亲，幸好我被狼群给救了，我为什么叫狼女？是因为我是喝狼奶长大的。”

    “我曾经也想嫁一个男人就算了吧，我曾经也想过依附男人，可是后来我知道了靠谁都不如靠自己。”

    ……

    5分钟的预告片里，穆乐凤的台词可谓句句扎心，同时更是获得了无数人的力挺。

    这剧稳了。

    穆乐凤太帅了。

    真的是逆袭剧啊。

    在5分钟的预告片出来之后，网上可以说是一片好评。

    毕竟穆乐凤本来就在电视剧这里有一席之地，这一次《女官》有可能会让她更进一步。

    甚至因为《女官》的预告片太爆棚，很多人再一次的拉踩《传闻中的陈芊芊》。

    而余小树却看完了预告片微微摇头。

    这个预告片是不错，但大部分都是远景。

    为什么？？

    很显然，已经快40岁的穆乐凤脸上早已经没有了少女感，她恐怕饰演的少女效果并不好。

    其次，这些台词是热血，但是剧情目前看不出来什么，甚至几个男人看起来有些乱。

    这剧稳了吗？

    余小树想起来地球上有两位影帝因为饰演少女被群嘲的事微微摇头。

    毕竟不是每一个人可以像刘奶奶那样可以演少女毫不违和。

    此事，说再多无用。

    再等等看吧。

    而余小树下午的时候准备去影视基地溜达一圈。

    在门口，基本上都是等戏的人。

    大部分都是群演。

    有些人一边等一边聊着天。

    甚至还有聊着剧组的八卦。

    “妈的，你不知道，昨天我跟的《复仇的侠女》那个组，那个导演真不是东西啊，竟然故意折磨女主角，有一场巴掌戏，竟然真大。”

    “对啊，我听说是导演好像被女主角顶撞了还是怎么的？？反正那女主角看起来太惨了。”

    “傻啊，在剧组顶撞导演，这不是找死吗？？”

    ……

    “都给我闭嘴，你们还想不想继续跟组？？”

    这时，一个明显是群头的怒气冲冲道：“你们再管不住自己的嘴就给我滚蛋。”

    余小树本来准备离开了，他听着另一边的话脚步一停。

    《复仇的侠女》？？

    这不是周小栀拍的那部网剧吗？？？

    ……

    ……

    （果然被爆了，求200月票希望爆回来，今天更了1.5万字，值一张月票吧，谢谢诸位兄弟姐妹了，求一张月票）

