    “荒谬！你如此质问友邦使团，又有何居心！”

    不等王安回答，鸿胪寺卿谢宁弈就愤怒地跳出来，坚决捍卫炎国使团不动摇。

    当然，他并不是因为被王安虎躯一震的王霸之气洗脑，而是因为这件事是他负责的，如果两国和谈不成，首当其冲要被问责的就是他和礼部尚书王铮。

    王铮还可能因为是礼部尚书不会有什么太大波动，可他就百分百会被拿来背锅了，

    不行，绝对不行！

    谢宁弈一念至此，越发坚定起来，呵斥道：“本官也一意推进两国合作，莫非，你也要问本官有何居心不成？”

    这话分明就有几分以势压人的意味了。

    但那官员可是言官，言官会怕你以势压人就怪了。

    只见那言官呵呵一笑，老神在在道：“下官可没说大人居心不良，下官可不知道为什么大人这么急着跳出来，总不会是真有什么叵测的用心吧？”

    开玩笑，言官最擅长的是什么，不管在大炎还是戚国，都一样，最擅长胡搅蛮缠。

    “谢寺卿，你这么积极，不会，被哪个人给收买了吧？”

    真正被北莽收买的言官冷笑一声，直接反咬一口。

    没撞上来都能被言官咬上，谢宁弈自己送上门，哪怕他是鸿胪寺卿，不咬他几口，这叫言官？

    “你……”

    谢宁弈刚想反唇相讥，就被王安拦住了。

    “诶，谢大人，这位大人是在问本宫，还是让本宫问问清楚吧。”

    王安拦下谢宁弈，手一背，施施然上前，呵呵一笑道：“大人这话倒让本宫疑惑，什么叫，本宫将北莽引来戚国？莫非大人以为，本宫秘密出使，到了戚国打上旗号两天，就遭到北莽袭击，是本宫的问题，而非你们戚国的问题咯？”

    “是本宫，把蛮子引到这里来的，是吗？这位大人的意思，是本宫收买了你们戚国官员，来促进通商合作，是吗！”

    王安每问一句，就踏前一步，脸色也越来越沉，问完最后一句，已经面如寒霜，威势逼人。

    “这……这……也、也不是没有可能嘛。”

    那言官直面天朝少年太子的威势，一时有些说不出话，直觉面前的人气势煌煌，不可直视，竟被逼迫得低下头去，硬着头皮嗫嚅着道，声音微不可闻。

    真是蠢货！

    站在那言官身边的都察御史彭松闻言脸色一沉，知道这小年轻这是上了这个大炎太子的当了。

    这种挑拨两国关系的话，也只能直接说的吗？

    之前是怼了炎国，那是因为他们占了一个礼字。

    现在礼这一招被这太子化解了，眼看着能剑走偏锋出第二招，差点又被这倒霉玩意儿给玩砸了。

    彭松不等王安盖棺论定，直接果断插话道：“大炎太子殿下，虽然他出言鲁莽，但却并非完全没有道理。下官监察御史彭松，也有几个问题，想听太子殿下说一说。”

    是个老狐狸！

    王安眼睛一眯，从这人身上闻到了熟悉的味道，嗯，就像是杨代善那个老是针对他的老阴比差不多。

    这简单两句就破了王安营造的势，还直接一句话带过了王安的质问，反客为主。

    还真是有备而来啊。

    想明白这点，王安反倒压迫感尽消，抱着手看他怎么编瞎话，不置可否地扬扬头：“哦？那就请彭御史说说吧。”

    雕虫小技。

    彭松心中鄙视，捋捋自己雪白的长须，眼中精光一闪，发问道：“敢问太子，大炎和北莽即将爆发大战，可是事实？”

    “不假。”

    王安无聊地打了个哈欠，懒懒回答，只是这时候可没人不长眼再去怼这位爷不讲礼数了。

    别问，问就是戚国自己的问题。

    彭松也懒得在意这些小细节，只是慢条斯理地摸摸胡子，胸有成竹道：“而众所周知，我戚国与北莽接壤，一向与大炎少有来往，不知大炎为何偏偏在此时来找我戚国结盟呢？”

    他呵呵一笑，做恍然大悟状：“恐怕大炎，是怕我国与北莽结盟，让大炎徒增强敌，于大炎东北有害，才作此行径吧。”

    王安没回答，只是抱着手，一副我就这样静静看着你表演的模样，彭松讨了个没趣，心底更加得意。

    这小子没词了！

    哼，本御史纵横官场多年，辩倒了无数高官勋贵，能收拾不了你这个小年轻？

    彭松自信满满，突然厉声道：“明知大战在即还前来通商，名为互惠，实则分明是要将我戚国置于北莽威胁之下！太子在边境所遇到的北莽游骑，就是证据！”

    他越说越顺，情绪激动：“我戚国若和你大炎结盟，你们使团拍拍屁股就走，我戚国国小力微，若是北莽和你大炎对战胜了，转头对付我戚国，我们又如何应对？太子，你还说你们大炎不是居心不良？”

    话音一落，满座震惊。

    “是啊……虽然和大炎通商能带来利益，但也要能用得到才好啊……”

    “可若是和北莽合作不也一样吗，大炎铁骑之下我们焉能存活？”

    “唉，还是不如和雪原三部合作，至少都是小国，不会对我戚国有所图谋……”

    朝臣窃窃私语，除了坚定的三派官员以外，还没站定立场的官员都忍不住动摇起来。

    毕竟，彭松的话听起来确实很有道理。

    “呵呵。”

    但王安却冷笑一声，悠然长叹：“彭御史，做人还是有点数比较好啊。”

    王安背着手，悠然在戚国朝堂上走了两步，指着满朝文武，神色倨傲。

    “不是本宫看不起你戚国，而是……”

    “在座的，没有一个人能让我大炎忌惮为强敌！”

    换句话说，全是垃圾！

