
“相信你？唯一的路？没有更好的选择？”

凯瑟尔王咀嚼着这几个字眼，若有所思。

泰尔斯控制着自己的呼吸，死死盯着国王。

国王停顿了一会儿，发出冷笑。

“哈哈哈哈……”

笑声瘆人，周围的灯火也随之摇曳。

泰尔斯不知不觉捏紧了拳头，只觉胸口沉闷，周围的空气也沉重不堪。

但是他无路可退。

笑声慢慢消失。

“据我所见，星湖堡的泰尔斯公爵，”铁腕王的语气归于平静，却越发吓人：

“王冠不在你头上。”

王冠。

一股莫名的心悸袭来，让泰尔斯呼吸微乱。

“就算不走这条路，”国王淡淡道：

“王国的车轮，也注定不会停下。”

少年用拳头压住桌子，感受着拳面传来的压迫与疼痛，以及狱河之罪的诡异躁动。

他知道对方在乎什么。

他知道。

或者，他以为他知道？

泰尔斯深吸几口气，抬起头来：

“当然，你才是星辰全境的至高国王。”

铁腕王面无表情。

“你尽可以对我置之不理，对西荒嗤之以鼻，对这个提议一票否决。”

泰尔斯调整好心情，转移主题。

“反正你底气十足，手里的牌更不止‘沙王’一副。”

他指向桌上的信件，维持语气的平稳：

“就像你可以威胁詹恩来代替西荒，逼南岸领给你拉车，换个地方，再行其事。”

凯瑟尔王不屑嗤声。

“可是代价呢？”

下一秒，泰尔斯话锋一转：

“为了执行‘沙王’，父亲，你已经投入了多少成本，付出了多少代价？”

听着泰尔斯的话，凯瑟尔王的眉头轻轻皱起。

“无论是花费不赀的前期准备，还是规模惊人的王室常备军，抑或是经营了十几年的西部前线……”

王子不慌不忙，娓娓道来：

“人力物力，财力精力，包括幕后的政治博弈，可不是什么容易的事儿，就连时机也太罕见了——可不是年年都有一个倒霉王子流落在外，方便你拿来当借口和诱饵的。”

国王冷哼一声。

“若是你计划成功，坐收巨利，那这些成本都不算什么，可是现在，现在嘛……”

泰尔斯停顿了一下，看向对方。

凯瑟尔王抿起嘴唇，脸色紧绷。

“我猜，裘可总管之所以在御前会议哭穷，财税厅之所以预算不足，”泰尔斯向着议事桌张开双臂：

“究其根本，还是你为了‘沙王’调动常备军远征，穷兵黩武，耗空了国库？”

那一瞬间，凯瑟尔王倏然抬眼，目光锐利如有实质，向泰尔斯寸寸逼来。

室内的气氛无比压抑。

“那个筹码，那个艾莫雷家的孤女。”

几秒后，国王冷冷开口：

“她在哪里？”

少年吐出一口气，向詹恩的信件瞥了一眼：

“这么说，父亲，你并不甘心，并不想就这样白白放弃掉‘沙王’的努力，自我否定，前功尽弃。”

铁腕王的眼神越来越冷。

但泰尔斯的语气也越发严厉，他顶住压力，坚持着把话说完：

“否则，父亲，你所谓的‘沙王’计划，便无异于一意孤行的暴政恶举。”

“得不偿失，贻害王国。”

“罪在千秋。”

那一刻，凯瑟尔王目中寒芒到达顶峰，无以复加。

室内的不灭灯像是感受到了什么，在这一秒里急急闪烁，就像在瑟瑟发抖。

“看来，法肯豪兹送你的那柄剑，是真的很好用。”

国王一字一顿，意味深长且不祥：

“让你狂妄自大，有恃无恐。”

但王子只是苦笑一声，没有理会国王的暗示。

“可这还没完呢。”

铁腕王的眼神锁死在泰尔斯身上，几乎要把他钉穿。

泰尔斯朗声道：

“继‘沙王’功败垂成之后……”

“王室常备军夺回刃牙营地，卸甲收兵，偃旗息鼓。”

“西荒人垂头丧气退回老家，灰头土脸，自认倒霉。”

“第二王子则平安到达王都，父子团聚，封公进爵。”

“这些风平浪静的表象，把王国的绝大多数人都蒙在鼓里：他们安睡梦中，不知真相。”

泰尔斯眯起眼睛：

“然而父亲，你还有法肯豪兹——如果他是唯一一个——你们都心知肚明‘沙王’的潜流，心知肚明几个月前发生了什么，又没发生些什么。”

凯瑟尔王不言不语，唯有目光幽幽，映出灯火的倒影。

“你们都在擦肩而过时，看到了彼此身后的利刃。”

“只是双方都演技高超，足够克制，才能故作不知，笑脸相迎，维持着最虚伪的和平，最脆弱的默契。”

砰。

泰尔斯的双掌重重撑上桌面，震得周围的不灭灯一阵闪烁。

“相信我，父亲，这已是复兴宫和西荒之间的最后一级台阶了。”

“身后，就是万丈深渊。”

王子死死盯着国王：

“再下一次，就没有这么走运了。”

凯瑟尔王垂下了眼眸，未知心中所想。

他身后的一盏不灭灯黯淡下来，将国王的侧脸拉入黑暗。

泰尔斯深吸一口气，肃色道：

“真到那时，你再想剥夺西荒诸侯的军队，进驻扩编王室常备军，代价都只会更加高昂，场面也唯有愈发难看。”

凯瑟尔王没有回应。

他只是默默转过头，把侧脸埋入没有灯光的暗处。

“承认吧，父亲。”

“‘沙王’的失败，留下了一个大烂摊子，把你和西荒都推上悬崖，你们再无回旋余地——除非你彻底放弃向西荒伸手。”

泰尔斯停顿下来，给对方也给自己思考的时间。

就在此时。

“谁？”

国王的声音幽幽响起，似有若无。

“什么？”

泰尔斯疑惑不解：

“什么谁？”

凯瑟尔王表情复杂。

“你早上离开的时候，满脑子都是女人。”

女人。

泰尔斯皱起眉头。

“你那时浑浑噩噩，魂不守舍，”国王冷冷道，光与影同时出现在他的脸上，“根本没有现在的自信和胆量。”

“王国，政治，所有这些事情，被女人冲昏头脑的你，今晨都并不在乎，遑论舍身闯宫，御前进言。”

凯瑟尔王微微前倾，耐人寻味地盯着泰尔斯：

“在宫外，是什么改变了你？”

泰尔斯一怔。

什么改变了我？

他回过神了，咬牙道：

“那不重要，”泰尔斯竭力让自己听上去更加真挚：

“重要的是，父亲。”

“现在，在走投无路的时候，我们有了另一个选择。”

凯瑟尔王抿起嘴唇。

泰尔斯压制住不安分的终结之力，放缓语气，试探着道：

“法肯豪兹率先退后一步，为此奉上了最有力的筹码，足以钳制西荒人。”

凯瑟尔王扭过头，不爽哼声：

“艾莫雷。”

王子点点头，死死盯着国王：

“接受它，不说大赚特赚，至少有机会弥补‘沙王’的巨额损失。”

“接受它，也许没法一劳永逸，但能最大限度避免最糟糕的后果。”

“接受它，让我出面沟通，给我们一个机会，也给西荒一个台阶。”

国王轻声哼笑，不置可否。

“请相信我，不论从现实上看，还是从长远来看，这都是唯一的路途，也是最高效、最容易、最和平，更是最接近成功的路途。”

泰尔斯的话不知不觉中急切起来：

“若你还想完成‘沙王’，父亲，至少不让它变成烂摊子，那这就不仅是最好的选择。”

“更是最后的选择。”

泰尔斯直直望向国王：

“父亲，为了王国，别一味冲动赌气，也别拖到病入膏肓。”

“让我来做，现在就了结它，现在。”

“在一切都太迟之前。”

话音落下，凯瑟尔王没有马上回答。

他细细地打量着泰尔斯，似要把他脸上的每一个细节都看清楚。

这让泰尔斯心中忐忑。

很好。

泰尔斯观察着国王的反应，默默给自己打气。

这确实是他在乎的事情。

至少，他还在乎。

幸好，他还在乎。

希望，他还在乎。

十几秒后，国王才轻哼一声。

“天花乱坠，口若悬河。”

凯瑟尔王换了个坐姿，轻声吐字：

“但是你避重就轻，漏过了最关键的那一点。”

泰尔斯心中一凛。

国王侧过头颅，语气玩味：

“那就是：即便我接受这个提议，那‘沙王’又有什么必要，非得由你来执行呢？”

“泰尔斯公爵？”

那一秒，泰尔斯眼皮一跳。

他下意识地按住膝盖。

“因为，因为法肯豪兹把筹码给了我。”

泰尔斯深吸一口气，迎接国王的目光：

“而我，作为介绍人、中间人与担保人，总得有些佣金报酬吧？”

凯瑟尔王轻哼一声。

“所以，这其实是一次交易。”

国王盯着泰尔斯，语气越发危险，：

“法肯豪兹和我之间的……两方交易。”

交易。

泰尔斯握紧拳头。

“你可以这么理解。”

“但是我的存在，正是法肯豪兹接受交易的条件之一。”

“从这次交易里，你会得到，我是说，逐步得到西荒，实现‘沙王’，”王子努力寻找着逻辑，试图说服国王：

“代价只是……”

下一秒，凯瑟尔王倏然抬头，双目如电，把泰尔斯的话噎在嘴里。

“不，”国王轻声开口，令人不禁背脊生寒：

“你不是什么担保或中介。”

凯瑟尔眼神如剑，直刺泰尔斯：

“你，你才是交易的真正筹码。”

“泰尔斯·璨星。”

“王座继承人。”

泰尔斯呼吸一滞。

“这笔交易里，我把你交给他，”国王慢条斯理，但每一个字都让人不安：“他才把西荒交给我。”

“不是么。”

泰尔斯紧紧蹙眉。

该死。

他不会放过这个。

“听着，父亲。”

他只得重新开始组织语言：

“我知道你在担心什么。”

泰尔斯绞尽脑汁：

“但请放宽心，我不会插手具体的事务，不会参与任何一份政令的出台，不会碰哪怕一个士兵的档案，我只负责与西荒人洽谈判——不会太复杂，甚至只要一封信，提一提这个筹码，再加上法肯豪兹从中配合，他们很快就会明白利害得失。”

“剩下的所有事情，都由你来——”

就在此时，国王突然高声开口，打断王子：

“而人们就会明白！”

泰尔斯一阵错愕，只见凯瑟尔王不知何时坐正了身体，面上光影重叠，明暗交织。

“人们会明白，在复兴宫里，除国王之外，还有另一个人。”

国王的重音咬在“另一个人”上，令泰尔斯不禁呼吸一窒。

“无论他们在国王那里碰到了任何难题，任何。”

“只要找到了这个人……”

凯瑟尔王紧紧地盯着泰尔斯，像是隔空扼住了他的脖颈：

“那代价就不会如此高昂，场面就不会那么难看。”

国王王眯起眼睛，语调令人不寒而栗：

“因为他手中有剑。”

“可抗王冠。”

“这就是你想要的吗？”

凯瑟尔王的话仍在继续，一字一句，仿佛都带着剧毒：

“未来的……泰尔斯一世？”

那个瞬间，泰尔斯的思维凝固了。

“所以，这也是你在乎的吗？”

几秒后，泰尔斯恍惚地呼吸两口，艰难开口。

“无论是封掉了闵迪思厅，审查我的卫队，还是召我进宫敲打警告，也是为了这个？”

“告诉所有人——宫里没有‘另一个人’？”

凯瑟尔王没有回答，只是冷哼一声，仰靠上椅背。

“交出那个孤女，那个筹码。”

铁腕王的目光犀利起来，言语严厉，斩钉截铁：

“至于你闯宫谋逆，当诛之罪，”

“便既往不究。”

泰尔斯抬起头，心情复杂地望着国王。

“如你所言，”凯瑟尔王闭上眼睛，神态安然：“在一切都太迟之前。”

“了结它。”

泰尔斯按捺住满心的愤懑，咬牙道：

“可是，由我出面，联络西荒人的事情……”

但凯瑟尔王只是轻轻地举起一根手指。

止住了泰尔斯的话头。

“忘了它吧。”

国王面无表情，轻声道：

“为了你自己好，交出那个孤女后，你什么都不用做，不必出面，遑论插手。”

“继续安安心心地做你的星湖公爵。”

泰尔斯心头微凉。

“就这样。”

国王冷冷道：

“别讲条件。”

“更别挡道。”

挡道。

下一秒，国王睁开眼眸，话锋一转：

“那样，你在闵迪思厅的那帮卫兵……”

“以及那些忠心耿耿，跟着你闯宫造反的蠢货……”

听着对方隐含威胁的话语，泰尔斯眼皮一跳。

只听凯瑟尔王轻声道：

“就不用被‘换掉’。”

换掉。

两人齐齐沉入沉默，巴拉德室恢复了安静。

泰尔斯突然明白了。

他明白了，从他提出这个提议开始，对方从始至终所在乎的事情。

这让他有些疲惫。

“我不明白，”泰尔斯低下头，嗤笑道：

“你也好，法肯豪兹也罢，为什么所有人的目光都只看得到——那顶王冠？”

凯瑟尔王向他瞥来。

“它真的有那么神秘贵重，足以俘获所有人的灵魂？”

“我们在说的，明明是王国的未来，”泰尔斯抬头扬眉，言语不忿：

“而你，你到底是为星辰而生，还是为王冠而活？”

凯瑟尔王闻言，毫不在意地轻哼一声，勾起嘴角。

“你不明白，也许是因为……”

“它还不在你头上。”

泰尔斯咬紧牙关。

下一秒，国王神色一厉。

“我再问一次：艾莫雷家的孤女，她在哪里？”

泰尔斯咬紧了牙齿，无视对方语气中的隐隐威胁，强迫自己冷静下来。

他没法说服他。

至少不是以这种方式。

这还不够。

远远不够。

泰尔斯深吸一口气。

他要……付出更多。

甚至他自己。

想到这里，泰尔斯闭上眼睛，旋复睁开。

“如果我说‘不’呢。”

国王抬起眼神，语气玩味：

“不？”

泰尔斯昂首挺胸，神色凛然。

“没错。”

“如果你不接受我的条件，”王子的态度强硬起来：

“那就没有交易，没有筹码，没有什么艾莫雷的孤女，没有西荒人的退让就范，也没有法肯豪兹的主动配合了。”

泰尔斯怒哼一声：

“跟你的西荒说再见吧。”

国王的瞳孔微微缩紧。

“那你闯宫谋反，将不再有赦罪豁免。”

“对！”

泰尔斯毫不犹豫地还口：

“但是你，父亲，你将承受‘沙王’失败的巨创与耗损，陷入西荒事不可为的困局，与你心中所愿渐行渐远。”

国王皱起眉头。

泰尔斯停顿一下，轻笑道：

“当然，以铁腕王的性格手段，你当然不会善罢甘休，你一定会想出新的法子修理西荒，坑蒙拐骗，巧取豪夺，不达目的誓不罢休。”

说到这里，泰尔斯肃颜正色：

“然后，你会在下一次失败的一意孤行里，滑落深渊，引爆西荒。”

“就像引爆永世油桶。”

泰尔斯压低头颅，冷冷瞥着凯瑟尔王：

“相信我，我见过，那场面很难忘。”

铁腕王目色一寒：

“你在威胁我？”

“不，”泰尔斯哼笑一声，摇摇头：

“我只是向你展示：凯瑟尔·璨星五世的未来统治。”

泰尔斯笑容消失：

“西荒只是一个开始，等到它局势失控，彻底无法收拾的时候……”

“你会最终点燃——整个王国。”

凯瑟尔王的表情越发难看。

“告诉我，父亲，你真的想在自己的时代里……”

泰尔斯顿了一下。

他凝视着国王，深吸一口气，逐字逐句地道：“见到下一个——”

“血色之年吗？”

血色之年。

话音落下。

室内寂静无声。

凯瑟尔王沉默不言，更纹丝不动。

唯有一双眼睛幽幽地望向虚空，映出灯火。

好像浑不在意。

而泰尔斯咄咄逼人地凝视着他。

直到下一秒。

“你问错了人。”

国王的声音幽幽响起。

“毕竟，你才是手握筹码的那个人。”

下个瞬间，泰尔斯浑身一个激灵，只觉狱河之罪在血管里愤怒地低吼，带来如芒在背的刺痛感。

令他坐立不安。

“你应该问你自己：如果我不接受你的条件，如果我不愿意予你王冠之重，”国王的话很慢，也很瘆人：

“那你就宁愿把筹码攥死在手里，袖手旁观……”

“眼睁睁看着星辰坠地，王国燃烧？”

泰尔斯死死按捺住终结之力，却不禁一怔。

凯瑟尔王微低额头，目光射来，有若剑刃抵身。

“告诉我，泰尔斯·璨星。”

泰尔斯强迫自己与他对视，却仍不自觉地咽了一下喉咙。

“你想在有生之年，亲眼见证血色之年吗？”

国王轻描淡写地道：

“相信我，我见过。”

“那场面很难忘。”

泰尔斯呼吸一滞，正待反驳，却欲言又止。

国王冷笑起来。

“看，如果你真的明白什么是‘为星辰而生’，那这问题你就不该犹豫。”

“至于‘沙王’是不是由你来执行，你也不该在乎。”

泰尔斯闻言一怔，竟不知何以作答。

“所以，这将是我最后一次问你，”国王的声音逐渐强硬起来，不再淡然，像是利刃出鞘，“也是你最后的机会。”

“那个筹码，那个艾莫雷的孤女。”

“在哪里？”

泰尔斯垂下了头，咬紧嘴唇。

不够。

还不够。

凯瑟尔王不会接受自己的条件。

他不会容忍任何超乎掌控的“交易”。

更不会允许王冠之上，出现哪怕一点瑕疵。

王国，利害，哪怕是血色之年，这些都不足以说服凯瑟尔王。

不足以说服——铁腕王。

花言巧语，威逼利诱，全都无效。

他要做到更多。

更多。

更多！

狱河之罪似乎感应到了他的心情，汹涌而来，溢满全身。

【如果你要进入这个圈子，泰尔斯，乃至爬到顶端。】

【要做的第一件事，就是俯首称臣，开放你的身心，让他们的世界和观念，统治你的全部，把你变成你自己也认不出来的模样，只有这样，你才能开始玩这个游戏，才能玩得风生水起。】

俯首称臣。

开放身心。

变成……自己也认不出来的模样。

所以，无论如何，他都要打出这张牌。

即便它意味着万劫不复。

在狱河之罪兴奋地咆哮声中，泰尔斯深吸一口气，抬起头来：

“父亲，听着……”

但下一秒，他的父亲轻哼一声，摇头打断了他：

“好吧，我明白你的意思了，小子。”

凯瑟尔王眼神一动，吐出一个名字：

“拜拉尔。”

泰尔斯一愣：

“什么？”

国王轻轻地摩挲手背，思索着道：

“那个闯宴决斗的刺客，是叫这个名字吧？”

泰尔斯握紧了拳头。

拜拉尔。

什么？

“我猜，因为法肯豪兹送了你那把剑，那个筹码，那个孤女，你才变得有恃无恐，底气十足，胆敢以闯宫谋逆来达成目的。”

凯瑟尔王收起了语气里的严厉，恢复平静：

“但你不是一开始就这样的——至少离开这里的时候还不是：你出宫前后，判若两人。”

“那这个让你神气起来的筹码，只能是你出宫的这段时间里，得到的。”

那个瞬间，泰尔斯心中一震。

“至于那个闯宴决斗的刺客。”

凯瑟尔王一副浑不在意的样子，专心地摩挲手背：

“他恰巧是今天你出宫后，在秘科见过的人之一。”

“也恰巧是少数能跟你攀谈王国政治的人，还恰巧来自西荒。”

“那个艾莫雷的孤女，还有四目头骨，他们也恰巧来自西荒。”

“米迪尔生前说过：政治没有巧合。”

那个瞬间，泰尔斯大脑一僵。

什么……

凯瑟尔王抬起头，看着他的样子，冷笑一声：

“所以这就是为什么，在你的归国宴会上，那个刺客在失败之后不愿自杀，而是放下了武器。”

国王盯着他，像是按住猎物的猎手：

“因为他指望你。”

“指望那个出了名慈悲心肠的泰尔斯王子，事后回去找他。”

“好把法肯豪兹真正的利剑，能够掀翻西荒的筹码——艾莫雷的孤女——交给你。”

泰尔斯强迫着自己维持住表情，却不知不觉冷汗淋漓。

国王目色一厉：

“而且，只给你一人。”

“以向我发难。”

“覆局翻盘。”

听到这里，泰尔斯呼吸紊乱。

不可能。

不。

他的筹码，他唯一能拿来与凯瑟尔王讨价还价的牌面……

就这样，轻而易举地，被对手翻开了？

国王轻笑一声，不再看向泰尔斯。

好像后者不再重要。

“没关系，莫拉特会从他嘴里撬出一切的。”

凯瑟尔王悠然道：

“包括那个孤女。”

撬出一切。

泰尔斯的瞳孔慢慢放大。

拜拉尔。

安克·拜拉尔。

【谢谢您，殿下。】

【谢谢您还愿意到这里来，来聆听我的声音——或者遗言。】

【这儿虽没有阳光，可也不是那么黑，是吧。】

不。

想到这里，泰尔斯吸了一口气，艰难地咬住牙齿：

“不，你错了。法肯豪兹跟我有秘密的联络渠道……”

“那就是其他人，”凯瑟尔五世毫不犹豫地打断他：“其他你出宫后遇到的人。”

“无所谓，知道这个孤女活着就够了。”

国王看也不看他：

“你出宫遇到的人也罢，去过的地方也好，秘科会知道该怎么做的。”

遇到的人。

去过的地方。

莉莉安，燕妮，废屋……

不。

泰尔斯难以置信，他的呼吸渐渐僵硬。

凯瑟尔王挑起眉头，语气轻松：

“放心，那个孤女，她很快就会在王室的支持下，恢复头衔，成为艾莫雷女男爵。”

“她的姓氏，注定要名留青史。”

国王玩味地道：

“她父亲若死后有知，也许会为之自豪？”

名留青史。

泰尔斯一阵恍惚。

【那么，殿下，代价是什么呢？】

【拜拉尔家将成为背主之徒，众矢之的。】

【蒂娜，她永远，永远，永远都不会原谅我。】

不。

不！

泰尔斯猛地抬头！

在狱河之罪的催动下，一股前所未有的愤懑涌上胸口。

少年不再掩饰，而是愤怒地瞪向国王。

“你根本没认真听我说话，对么？”

泰尔斯咬紧牙关，愤然发声：

“你跟我谈了这么久，只是想搞清楚，我是从哪里知道艾莫雷孤女一事。”

凯瑟尔王毫不在意地轻嗤一声。

“谢谢你，孩子，但你的任务完成了。”

“顺便一句，无论是谁跟着你演了这出闹剧，”国王话语平静，却句句诛心：“他们都会付出代价。”

“为你的愚行。”

泰尔斯吸了一口气。

怀亚，罗尔夫，D.D，哥洛佛，还有被自己骗来的科恩……

不。

“你不能这么做。”王子艰难地道。

“记得吗，我不是没给过你机会——很多次机会。”

凯瑟尔王甚至不去看他，冷漠回应：

“是你自己放弃的。”

铁腕王轻轻地伸手，拨向桌上的摇柄，通知外面的人。

“现在，滚出我的会议室。”

【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

他用低沉的嗓音，为整场谈话下达定论：

“去问问玛里科先锋官：擅自闯宫，冒犯国王，该挨多少鞭。”

那一刻，泰尔斯只觉彻骨寒凉。

————

西荒领，荒墟，浮沙宫。

“哟，伤疤汉，过来过来，陪我下棋！”

窗边的法肯豪兹公爵紧了紧披风，向着廊柱后的荒骨人招了招手。

高大强壮的荒骨人转过头来，向公爵靠近，带动一头的小辫子来回甩动。

一个年轻些的卫兵望着荒骨人身上锯齿状的纹身，警惕地把手按上剑柄，却被另一个年长的卫兵按住。

荒骨人走过这个满脸紧张的年轻卫兵，看也不看他一眼，似乎习以为常。

他来到西荒公爵面前，粗鲁地把屁股砸到椅子上，看着两人之间的棋盘，皱起眉头。

法肯豪兹高兴地伸手示意。

荒骨人摇摇头，话语僵硬而难听：

“高赫，不会。”

法肯豪兹叹了口气，连忙摆手：

“我知道，我知道，不然我找你干嘛？”

高赫愣了一下，看看棋盘，又看看公爵，一脸鄙视。

他指指窗外风沙里的月亮：

“小鸦头，走，追。”

高赫的话语难听难懂，但法肯豪兹似乎毫无碍难，他摇摇头。

“不了不了，让德勒走吧，他得赶回翼堡准备要务，”公爵痛心疾首地看着一下午的胜负记录本：

“再说了，追他回来干嘛，我又下不过他。”

“小小骨崽，在，追。”

“我儿子的棋艺是我教的，跟他下……没意思。”

法肯豪兹大手一拍：

“来，下棋！”

高赫怒哼一声，伸出手，胡乱动了一下棋子。

“哎呀，伤疤汉你怎么能先动王后呢，不是这么走的，不过没关系，你看，我这就把它吃掉了……”

“哼。”

“啧啧啧，你这一步就不高明了，等于送子给我吃啊，啪嗒！哈哈哈！”

“高赫，不懂。”

“不懂没关系，输多了就懂了……”

“高赫，饭。”

“别走啊，要吃啥喝啥让仆人给你送，来来来，你看我一步……”

“高赫，杀人！”

“哎哟哟，别生气嘛伤疤汉，下个棋而已，胜负不重要……”

一来一回间，法肯豪兹下得不亦乐乎，不多时，棋盘上已经摆满了高赫被吃掉的棋子。

最后一步下完，公爵心满意足地抓着高赫的手，推倒后者的国王，仰倒在椅子上，长声喟叹：

“啊，好久没有这么畅快淋漓的大胜了！爽！爽！爽！”

法肯豪兹靠在椅子上，摇头晃脑。

但是荒骨人却紧紧盯着一脸满足的法肯豪兹，闷声道：

“骨头崽，杀人。”

此言一出，法肯豪兹的笑容瞬间消失。

公爵离开椅背，冷冷地看向荒骨人，面容恶心可怖。

而高赫毫不示弱地回瞪他。

几秒后，西荒公爵扑哧一笑，摆手道：

“胡说八道，我这下棋呢，没事杀什么人啊。”

但是高赫摇了摇头，眼神变得可怕起来。

周围的卫兵心有所感，一阵不适。

“骨头崽，”荒骨人严肃地道：

“杀人，大杀人。”

法肯豪兹的笑容再次凝固了。

他指向高赫，摇头道：

“你……”

“骨头崽，骗，”高赫咬起牙齿，一瞬间变得面貌狰狞：

“高赫，杀人！杀人！”

荒骨人的反常，让周围的公爵近卫们紧张起来，直到法肯豪兹扬扬手，示意无事。

荒墟的领主叹了口气。

“好吧，我说实话，”法肯豪兹支住棋盘，目光深远：

“我是有些烦躁。”

也只有你才能看出来，伤疤汉。

西荒守护公爵出神地望着窗外：

“你知道，等待的时候，最是磨人了。”

高赫露出残忍的笑容：

“杀人？”

公爵不屑摇头：

“哦，杀人也开心不起来！”

高赫显然很失望，他嘟囔了一句，扫兴地起身离开。

“告诉我，伤疤汉。”

在高赫转身的时候，法肯豪兹突然开口：

“你赌过吗？就是……出钱，说一件事情，你说对了，就赢钱？”

荒骨人皱起眉头，思索了一下，摇摇头：

“高赫，不。”

“至少你见别人赌过吧，”法肯豪兹叹息道：

“我是说，在你打开战俘栏，背着我逃出刹拉伦部之前？”

高赫仔细地思索一阵，眉头渐紧。

法肯豪兹见他这副模样，无奈道：“好吧，我也不为难你……”

“五十八个迁水期以前，”高赫突然开口，打断了他：“卡利格里，兽笼。”

“卢玛，赌。”

法肯豪兹表情一变，饶有兴趣地拍拍眼前的桌子。

高赫重新坐了下来。

“好吧，所以，是你们部族去卡利格里的时候，玩了兽笼……你的兄弟赌了谁？部族战士？奴隶？流放者？沙盗？还是野兽？”

荒骨人目露冷色：

“高赫，杀人。”

法肯豪兹眼前一亮：

“哈，你兄弟下注，你亲自下场，决斗杀人？”

高赫点点头。

“看看你这刹纹，你赢——杀了多少？”

高赫站起身来，扒开侧背的衣物，如数家珍地点出几个锯齿状的纹身。

“八个？哇哦！”

法肯豪兹感叹道：“我猜你们发财了？”

但是高赫沉默了一会儿，摇了摇头：

“卢玛，输。”

“什么？”

法肯豪兹皱眉不解：

“但你还活着啊，你兄弟怎么输的，下错注了？”

高赫的表情黯淡下来。

“部爵，赌，血刺蜥。”

法肯豪兹的笑容也渐渐消退了。

“哦，你的部爵下令，让你们兄弟手足，捉对厮杀。”

公爵叹息道：

“这可是重头戏，我猜，他想引来重注，赚笔大的。”

高赫咬起牙齿，脸颊发抖：

“卢玛，不。”

“高赫，不。”

法肯豪兹点点头：

“当然，你们拒绝了，所以只能赔钱？”

荒骨人顿住了。

好一阵子，他才艰难抬头：

“部爵，杀人。笼
，杀人。圣酋，杀人。部族，大杀人。沙仆，大大杀人。”

公爵耸耸肩：

“是啊，我猜也是，大家都很不爽，尤其是那些下了注的人们——我听某人说过。”

他轻哼一声：

“你的部爵摆了兽笼，兴许还收了注，却没完成决斗，一定赔惨了吧。”

高赫没有说话。

荒骨人只是摇了摇头，目光可怕：“部爵，穷。”

“卢玛，赔，命。”

法肯豪兹一顿。

高赫咬紧牙齿发着抖，抬起头来：

“高赫，罚，活。”

西荒公爵没有说话。

他只是叹出一口气，伸出手，拍了拍对方的肩膀。

高赫扭过头，向着看不见虚空露出狰狞的表情。

“啊，我想起来了，你的混蛋老部爵，”法肯豪兹眉头一动，恍然道：

“就是后来那个被你从下往上，一斧子从鸡把砍到肋骨，哀嚎到天亮才挂掉的倒霉蛋？”

高赫哼了一声，并不回答。

法肯豪兹轻笑一声：

“干得好，伤疤汉，为你兄弟报仇了。”

高赫不言不语，半晌之后，他突然抬头。

“骨头崽，赌？”

法肯豪兹一愣，明白过来，点点头。

“是啊，我也在赌，”公爵看向东方，嬉笑道：

“赌另一场……血刺蜥。”

高赫皱起眉头。

“啧啧啧，”西荒公爵摇头道：

“下注下得，怎么说呢，足足六年啊。”

法肯豪兹渐渐出神。

荒骨人露出狠色：

“高赫，杀人，骨头崽，赌。”

“当然，”法肯豪兹笑了：

“如果是杀人，伤疤汉，我一定让你去，下注在你身上。”

“但是，不，不是。”

公爵的眼神犀利起来：

“我这场赌博的关键，不是杀人夺命。”

“而是赌我那一位，在王都里的高赫，能不能豁出一切。”

高赫露出不解的神情。

“赌他，赌他愿不愿像你的兄弟一样。”

法肯豪兹公爵面色骤冷，他大手一挥，将桌上的棋子统统扫落：

“赔自己的命。”

“换你的命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="65607423"  chaptername="第113章  翻牌">加入书签</a>
</div>
