    “老板老板老板，呼叫老板！”

    大半夜的，庆尘被基站通讯器材的震动声吵醒了。

    他从枕头下面拿出来一看，赫然是刘德柱在频繁的发来消息，这货对庆尘的称呼，也忽然变成了老板。

    庆尘有点纳闷，什么事情值得对方半夜骚扰自己？

    他回复道：“有事说事。”

    刘德柱发来消息：“我已经按您的吩咐，把18号监狱里的几个时间行者稳住了，其中，我那个隔壁班的同学虞俊逸，已经完全相信我在监狱里的地位。”

    庆尘回复：嗯。

    刘德柱又发：“胡小牛刚刚联系我说，为了表达除掉内鬼的谢意，愿意再支付两根金条的报酬，而且还承诺绝对不会向其他人透露交易内容。老板，我发誓这次绝对没有贪污半点，请老板相信我现在的忠诚，绝对没有半分谎话！”

    庆尘想了想，胡小牛是把李东泽出手的那一次，也算在交易内容里了。

    这倒是有些奇怪，对方这更像是在送钱啊，毕竟这钱就算不付也没什么。

    至于对方说的“绝不会向其他人透露交易内容”，更像是在表达一种态度：请您放心与我完成交易。

    庆尘琢磨着，胡小牛这货可是比刘德柱靠谱多了，等对方伤势好了抵达18号城市，可以找机会多接触一下。

    若是确定对方没什么问题，让胡小牛取代刘德柱成为代理人可能是个不错的选择。

    还没有刘德柱这个货卡在中间赚差价。

    这时，刘德柱忽然发来消息：“老板，大半夜的给您说这些实在不好意思，但我这边出了点小状况……”

    “什么状况？”

    “我半夜起来尿尿的时候，发现枕头边上多了一封信……老板，那信封上还有一枚恶魔图案的邮票，我看着有点害怕。”

    庆尘明白了，合着这货半夜骚扰自己，是被恶魔邮票给吓到了。

    禁忌物ACE-017，恶魔邮票。

    这个东西曾在王芸那里出现过，庆尘怀疑，它的拥有者就是那位午夜给歹徒首领打电话的男人。

    似乎就是这个人，将歹徒、王芸串联在一起，主使了老君山绑架事件。

    一个真正藏在幕后里的人。

    一个无视法纪与良知的人。

    庆尘问道：“信上写了什么。”

    刘德柱回答：“只有一句话：我们来玩个游戏吧，谁先找到对方，谁就成为对方的奴隶，嘻嘻。”

    庆尘皱起眉头，让他感到毛发耸立的还不是信里的内容，而是嘻嘻这两个字。

    精神正常的人谁会用嘻嘻当口头语，似乎只有精神不太正常的人才会这么用。

    就像是……有人正拿指甲刮开黑板似的感觉。

    这句话很明显不是对刘德柱说的，因为想要使用恶魔邮票，起码有一些前置条件才行，对方已经找到了刘德柱的住处。

    但对方很清楚刘德柱只是个被人放在前面的傀儡，所以，对方是要找到庆尘！

    被这种人盯上，十分危险。

    直到这一刻庆尘终于觉得，在如今这危险的世界里，如何伪装、保护自己好像都不过分。

    刘德柱问道：“老板，怎么办？”

    庆尘回答：“等他找上门，然后弄死他。”

    ……

    “把鞋脱了。”

    清晨，农家乐的小院里，江雪坐在庆尘对面的竹椅上，平静的说道。

    她已经将头发挽起来了，手里还拿着一小瓶药膏。

    “江雪阿姨，我脚上的伤已经好了，”庆尘笑着说道：“真没事了。”

    “不行，我必须自己看一眼，”江雪冷着面孔：“你这孩子对自己太狠了，不看一眼我不放心，听阿姨的话赶紧把鞋子脱了，阿姨从里世界给你带了药膏。”

    老君山出事之后，江雪直接租下了整个小院，老板和老板娘都回家去了，这院子里只剩下他们三个。

    此时，扎着双马尾的李彤雲蹲在一旁说道：“庆尘哥哥，你就听妈妈的话吧，她专门从里世界给你带了药膏呢，妈妈说这药可贵了。”

    庆尘无奈只好脱掉了脚上的鞋子与袜子。

    江雪愣了一下：“确实好了不少啊，你在里世界有抹药吗？”

    “嗯，”庆尘点点头。

    一开始他跟着李叔同走山路，伤口崩开了不少。

    但后来大家一直坐在皮卡上，所以脚伤到现在已经基本痊愈。

    江雪似乎还有点遗憾：“这刚买的药浪费了。”

    “不浪费，”庆尘笑道：“万一再受什么伤，咱们在表世界也可以直接使用啊，毕竟现在世道这么危险，在表世界备点药也是应该的。”

    “嗯，既然你脚伤好的差不多了，那咱们今天下午就回市区吧？”江雪看向庆尘：“我包一辆出租车，这样也不用去排队挤大巴了。”

    “不行，”庆尘摇摇头：“江雪阿姨能不能再等几天，我在这里还有点事情需要办。或者阿姨你带着小雲先回去，我在这里多住几天。”

    对于时间行者来说，时间的概念有些错乱。

    明明已经在里世界过去了7天，但事实上这时的表世界也才10月3号而已。

    还有好几天才开学。

    江雪疑惑：“你在老君山还有事？那我和小雲也不走，大家一起来的，回也必须一起回，我不能把你一个人丢在这里。”

    旁边的李彤雲听了内心一阵狂喜，早上妈妈还给她说，今天回去就报晚上的补习班，剩下几天得好好上补习班……

    现在，补习班是绝对不用上了。

    小姑娘此时看庆尘的目光，都有一种崇敬之情。

    庆尘迎着江雪的目光想了想：“正好，有需要江雪阿姨帮忙的地方。”

    他去老君山上的素质拓展户外用品店里，买了几根尼龙绳，然后用了两小时才在山上找到了一处二十多米的垂直绝壁。

    江雪不解：“小尘，你这是要干什么？”

    “攀上去，”庆尘仰头看着那绝壁，他心里很清楚自己在里世界已经没时间、没机会再去实操训练了。

    李叔同这位老师似乎一点都不担心，他总觉得自己这位学生被逼到生死临界点的时候，好像什么奇迹都能创造出来似的。

    要说这位老师的心也是太大了。

    但庆尘自己心里不踏实，即便他有记忆天赋，可以一直不停的分析、拆解李叔同教他的每个动作，但如果自己不实践一下，肯定会出问题。

    好在他与普通人不同的是，他有双倍的时间。

    ……

    感谢向死而生68同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

