
顿了顿，陆浅唇角微微一勾，如沐春风：“不过在你答应我之前，你最好别尝试招惹我，否则……”

陆浅拿过凌夜没喝完的可乐罐直接徒手捏碎：“你的下场就和这易拉罐没什么两样。”

“滚。”

凌夜：“……”

“陆浅！”

陆浅扭动两下自己的脖子，刚想伸出手去把凌夜给拉起来，凌夜就怂了，想起昨天丢脸的场景，还有昨天自己兄弟们被陆浅打的场景，凌夜在心里对自我安慰。

好男不跟女斗。

等他变强了，第一个要收拾的女人，一定是她陆浅。

凌夜磨牙冷声警告陆浅：“丑八怪，你给我等着。”

等他？他也配？

垃圾。

陆浅成功坐回自己的位置，她从包里拿出还没设计好的衬衣继续设计起来，本来陆浅可以一个小时设计好几件衣服的，但因为这件是给薄景琛的，所以陆浅设计的十分认真。

她老公穿的衣服，自然要独一无二的才能够配得上他高贵的气质啊。

陆浅画设计图总共花费了一天半的时间，下午放学的时候，陆浅刚好把终稿给敲定下来。

她看着自己手中令她非常满意的设计图，陆浅把设计图放进包里，直接打车去了卖布料的地方挑选布料打算亲手给薄景琛制作衣服。

前世她从未给薄景琛缝制过一件衣服，不过她却送过他一件墨琛不要的。

那件是她花费了整整一个星期不眠不休才缝制出来送给墨琛的生日礼物，可是墨琛却嫌弃她缝制的衣服太过垃圾，配不上他的身份，就在收下后，直接扔进了垃圾桶里。

后来她看见了就捡起来拿回了家，看见薄景琛的衣服脏了，陆浅就直接把衣服随手给了薄景琛，当时她记得薄景琛好像特别的高兴。

他当着陆浅的面就立刻穿上了，不过那件衣服的尺码是墨琛的，薄景琛穿上并不合身，可他依旧很开心的舍不得脱掉。

后面薄景琛几乎每隔一天就会穿一次，因为他说那是她送给他的第一件礼物。

就算破了烂了薄景琛也依旧在穿，一直到他死也一直穿着。

陆浅现在只要一想起薄景琛那副傻样，她的心就会不自觉的抽痛。

她的阿琛可真傻。

这一世她要做好多好多的衣服送给他，让他换着穿。

陆浅来到卖布匹的店替薄景琛挑选布料做衣服，薄景琛在二十岁之前过的都是穷人的日子，因为他从小和母亲相依为命，二十岁才被找回。

那时他已经创业成功，不过他依旧过着很朴素的生活，穿着最便宜普通的衣服。

这些都是前世薄景琛告诉自己的。

所以陆浅送薄景琛的衬衣，布料挑选的不是那种最好的，他挑选的是普通但又穿起来很舒服的布料。

她相信薄景琛会喜欢的。

陆浅买了一整匹布，她打算给薄景琛缝制完衬衣之后，在用剩下的布给自己做一条回归宴会所穿的裙子。

陆浅付完钱从店里出来的时候，正好看见陆月的小跟班陈茵栀在哪里一个中年男人做交易。

“叔叔，我朋友真的很喜欢这件篮球服，你就便宜卖给我吧。”

“小姑娘，我看你穿的也不便宜，怎么一万块都拿不出来？你要知道我这件篮球服上面可是有球王签名的，我卖你一万块算便宜了，你怎么还敢给我讨价还价？”

“可是叔叔，我真的没这么多的钱。”

“没钱你还买什么球王篮球服？你干脆去旁边买个十块钱一件的篮球服送给你朋友好了。”

中年强行把篮球服从陈茵栀手中夺了过来，陈茵栀满脸失望，但却又无可奈何，陆浅见状来到中年男人的身边拦住男人的去路：“大叔，你手中的篮球服给我看看？刚好我也对球王签名的衣服很有兴趣。”

中年男人被自己眼前的陆浅给吓了一跳，但他很快就静下心来，把自己手中的篮球服递给陆浅，陆浅接过看了一眼：“这篮球服和一旁十块钱的好像也没什么两样，这上面的签名。”

陆浅用手擦了擦：“呀，怎么还掉色呢？现在球王穿的衣服，不但像十块钱一件的篮球服了，就连签名笔也是脱色的，还有这球王不是国外的吗？怎么中文写的比我这个中国人还要好？大叔，你口中的球王是你自己吗？”

中年男人被陆浅无情拆穿，他脸色有些不太好。

“死丫头，你到底买不买？不买就把衣服还给我。”

陆浅从包里拿出一百块递给中年男人，男人不解的问：“我这件衣服一万，你给我一百算怎么回事？”

“要不是看大叔出来坑蒙拐骗也不容易，我就给你二十了，毕竟大叔这件衣服也就只值二十。”

“你……”

陆浅挑眉：“不要？”

中年男人拿走陆浅手中的钱，尴尬的离开了。

陈茵栀站在一旁看着陆浅用一百块就买下了上万的衣服，她走上前问道：“你、你是怎么用一百块让刚刚哪位大叔把衣服卖、卖给你的？”

“想知道？”

陈茵栀使劲点头，陆浅把自己手中的球服递给陈茵栀：“因为这件衣服只值二十，我给他一百，他有什么不卖的？”

“只值二十？这可是球王的衣服！”

陆浅看着如此单纯的陈茵栀，想起她前世那凄惨的结局，她真是觉得可悲。

“你见过球王的衣服？”

“电视上见过，和这个一样。”

陆浅指了指一旁十块钱一件的球服：“那边样样十块的球服也和球王的一模一样，陈茵栀，和陆月待一起这么久，你怎么一点她的心机也没有学到？

就算心机没有学到，智商应该学到了一些吧？可我看你两样全无，难怪你这个正牌千金在家连个小三的女儿都比不过。”

“……”

陆浅怎么知道她连小三的女儿都比不过？

自从她母亲去世后，她爸爸娶了后妈，她父亲眼里就再也没有过自己。

其实她这个正牌千金和陆浅这个私生女也没什么两样，都不受宠。

陈茵栀垂下眼眸不说话，陆浅说道：“这件衣服你要真这么喜欢，就送你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345049"  chaptername="第18章你要这么喜欢就送你了">加入书签</a>
</div>
