    刘备的一系列承诺，不单单振奋着青州治下民众，更让与会嘉宾震惊感叹。

    震惊的是刘备敢如此许诺，感叹的是理想的美好和其不可实施性。

    陈群、沮授、陈登、蒯良等人心中都忍不住感叹，出身这种东西确实很重要，刘备真的算得上是雄才大略了，敢于放权，短短几年时间就把青州治理的如此富裕，可其却脱离不了出身底层的毛病，没有那种高屋建瓴的眼光，不懂现实与理想的差别，听听这欢呼呐喊与嘶吼，这固然激励了民心士气，却不知道答不到时会带来的危害。

    泱泱华夏千载岁月，多少先贤圣者都无法完成这种事情！

    只有真正身居高位者才能知道，这些看似简单的事情到底有多么难办。

    王轩站在刘备身后，当然观察到这些人的表情，不管是感动的，震惊的，不屑的，都不要紧，王轩需要的是他们把这种‘大宏愿’帮忙宣传出去。

    现在看似是在画大饼，实际上，这些东西基本准备的差不多了，现在天下人越是嘲笑刘备大言不惭，未来青州全面实现的时候，越是会羞愧到无地之容，带来的名望也会更大，对未来征服天下只会起到正面作用。

    也许天下‘有识之士’眼中，只有识字的士族才是所谓的‘民’，得了士族的心就是得了‘民心’，可王轩知道，那是政治工作做，宣传工作做的不到位，不要以为不识字就没有民心了，当年‘我大清’是这么想的，所以退位了，当年‘党国’也是这么想的，所以弯弯了。

    等王轩正培训的那些‘地下工作者’成型，未来一批批=从青州派出去之后，让这些人知道知道什么叫‘人民大起义’！

    ……

    盘坐在密室内，王轩对着虚空‘轻轻’伸手一捞，动作轻柔缓慢但事实上却仿佛扯着千斤重担一般，手臂上青筋凸起，艰难地拽到面前，王轩狠狠张嘴一吸。

    在常人不可见的虚空之内，一股金黄色的云气被王轩直接吸入体内，猛地，王轩面色变得潮红，随即整个身体都开始便的通红起来。

    忍着身体的不是，王轩飞速进入到修炼状态。

    这种状态，自从刘备大婚之后已经开始一个月了，这阵子，王轩连正常的工作都能躲就躲，好在他本身就经常偷懒，大家也没觉得有什么问题。

    之所以如此，是王轩在借助气运修炼。

    这么几年‘用心’扶持刘备，图的不就是这个么，当然，如何这种三天打鱼两天晒网的行为也算是用心的话。

    他自己积攒的气运已经全部消耗完毕，自身卡在筑基后期整整一年毫无进展了。

    事实上，他是可以借助本身刘备方拥有的庞大气运修炼的，但王轩不敢这么做，生怕一个不小心把刘备势力给搞垮了，杀鸡取卵这种事情，王轩肯定不会干。

    这也是王轩找那么多理由让刘备取万年公主的原因，什么继承汉室更加名正言顺，不过是他用来忽悠这些人的理由罢了，只要实力到了，登上九五之位还需要理由么？

    天下一统之后，自然会有无数人给刘备找到足够的理由，这事，完全不需要操心，王轩的真是目的就是东汉这两百来年积攒下来的气运。

    虽然这气运衰败了太多太多，但按照正常轨迹，起码东汉还能延续26年！

    一个庞大帝国26年的气运，王轩可不想就这么白白浪费掉。

    至于刘备登基之后叫什么汉，事实上都跟东汉没半点关系了，王轩也没准备让刘备继承这部分气运。

    气运这东西，很玄妙的，继承了肯定有好处，但也不是全无坏处，总要帮东汉处理那些历史遗留问题。

    所以，作为一个好人，一个纯粹的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，王轩就准备大发善心，帮助刘备把这部分麻烦体现消灭在萌芽之中。

    这一个月下来，王轩感觉通过万年公主为渠道已经吸收了东汉剩余气运的一小半了，再有两个月左右，剩下的气运也能完全吸收完毕。

    当然，绝大部分都是储存在体内，按照王轩估计，这股气运之庞大足够的他突破筑基期，进入金丹期了，只是具体能提升到什么程度，他也不知道。

    这毕竟是这时代世界第一庞大帝国，说一句全世界气运，汉占一半绝不过分，毕竟这时候唯一能跟汉帝国相提并论的罗马帝国已经神奇的天有二日，国有两主了。

    更神奇的是，公元193年的时候，罗马皇帝被情妇联合近卫军长官害死，然后开始了神奇的‘皇位’大拍卖！

    谁给的钱多，就拥立谁做皇帝，也是特么的开了历史之先河了，话说，白人就是会玩，总能玩出新花样来。

    当然，其中一部分原因也是罗马说是帝国，实际上还是分封制，跟1000年前的周朝的制度学习的。

    王轩这边吸收气运，一部分用来修炼，一部分全部储存起来，到是搞的很欢乐，却没注意到，东汉气运大幅度削弱之后慢慢出现的一些问题。

    又二个月后的一天。

    “砰砰砰。”一阵敲门声在外面响起，王轩眉头一皱，慢慢收了功，不用问，从神识感应中，他就发现门外敲门的是谁了。

    诸葛亮，才十三岁的诸葛亮。

    诸葛家是徐州琅邪郡的大家族，家族也算是人丁兴旺，按照正常轨迹，五年前，诸葛亮父亲死后，与弟弟诸葛均一起跟随由袁术任命为豫章太守的叔父诸葛玄到豫章赴任，毕竟，那个时候青州满是黄巾贼，与青州比邻的琅邪也十分不太平，所有才有豫章一行。

    可这几年刘备来了青州后，青州大治，连带的琅邪也变得比黄巾之乱前更加好了，卸任的诸葛玄便没去投奔刘表，而是继续回了老家，毕竟，人离乡贱，琅邪逐渐繁华，为什么还要抛家舍业的去投奔什么刘表。

    特别是这一年多来，刘备这边治安好，又繁华，在帝国图书馆建成之后人文气息远超琅邪，诸葛家干脆就默默在临淄买了房子，诸葛亮兄弟三人，大部分时间干脆定居在临淄了。

    无论怎么比，诸葛家的藏书都到不了大图书馆的零头，又是无条件对外开放，诸葛家离得这么近当然不会错过机会。

    上次刘备大婚的时候，一番演讲，诸葛家兄弟三人就在不远处的酒楼眺望，也是听了清楚明白的，诸葛瑾虽然发自内心的敬佩，但身为家中长子，身负重任没过多表示，可二子诸葛亮却跟王八瞪绿豆——看对眼了一般，认定了要出仕刘备了。

