    “我说你们是有多觊觎，多羡慕我啊，我姐姐一出现，你们就迫不及待的离间我们，可真够礼貌没教养的。”

    她的语气骄纵又带着讨厌。

    女千金们脸色一紧。

    这从来就没礼貌没教养的薄小可，竟敢说她们没教养？

    真是掐死她的心都有！

    偏偏，想到曾经碰了她一根头发，都差点被薄司衍剁了手，瑟瑟发抖的不敢做任何动作，僵硬解释：

    “没有，我们不是那个意思。”

    “就是担心你，善意的提醒一句。”

    “你别往心里去，我们不说了。”

    薄小可看着她们的讨好，傲娇的一哼：“要是再敢说我，或者我姐姐的坏话，我就把你们丢去后院的池子里，冻死你们。”

    女千金们：“……”

    燕黛婉这边，刚收好白汐汐的礼物，又有一抹身影走了上来。

    “夫人，这是送你的我的签名版私人写真，今天特意为你拍摄制作的独家版。”夜战擎礼貌诚恳的递出礼物。

    燕黛婉听到这个，直接炸了：

    “独家版私人写真，就我一个人拥有？天啊，你真是世界上最好的爱豆。”

    白汐汐没想到夜战擎比自己还有心，也忍不住激动的夸赞：

    “以夜少现在的流量，普通的签名版都买不到，还专门定制独家版，太厉害了。这份礼物简直是无价，好羡慕。”

    夜战擎宠溺的望向她，说：

    “如果你喜欢的话，明天我也为你准备一套。”

    “好啊好啊！我要让你全世界的粉丝都羡慕我。”白汐汐惊喜的道。

    她以前就喜欢他的电影电视剧，虽然没有疯狂的追星，但也算小小的粉丝，能得到专属版签名写真，太有意义了！

    因为激动，她的手忍不住拉了他的手臂。

    角落里的沙发上。

    男人星目微眯，一道逼仄危险的气息散发。

    下一秒，他修长的身姿站起，将礼物递给一旁的保镖：“等夫人忙完了，替我转交给她。”

    丢下冷冷的话语，他便迈步，大步流星的走出去。

    决然，清冷，高贵。

    宴会持续到十点，大家才陆陆续续离开。

    只剩下自己人，燕黛婉放下优雅，坐靠到沙发上：

    “哎，应酬真是太累了。以后再也不做生日宴，还不如一家人自己开开心心的玩呢。”

    薄司衍温润的说道：“那明年我们自己过，让佣人给你按会儿吧。”

    他的话落，立即有三名女佣上前，给她按背的按背，揉肩的揉肩，捶腿的捶腿。

    白汐汐感慨，有钱人的生活真好！完全是天堂好吧？

    “对了，汐汐小可，你们累不累，也按按啊。”燕黛婉问道。

    薄小可连忙拒绝：“不要，我有点饿，去吃东西。”

    白汐汐也不想那么多人在自己身上捏来捏去，一把拉住薄小可：

    “我也要吃东西，小可，我们一起去。”

    燕黛婉：“……”

    这是怎么了？

    按摩是魔鬼吗？

    看着两人结伴而走的身影，她幸福的勾了勾唇角，却想到什么，道：

    “还没吃生日蛋糕呢，你们两别吃东西了，去叫奶奶出来吧。”

    奶奶不喜欢太吵，尤其是面对这些虚伪的宗亲，因此晚上并没有出来。

    白汐汐和薄小可点头：“好，我们这就去。”

    薄司衍吩咐身后的乔生：“把水果和蛋糕提到花房里，再拿点点心。”

    “好。”乔生转身。

    燕黛婉想起樱花饼，补充道：“对了乔生，我房间的床头柜上有一个礼盒，你去拿一下，然后交给佣人，让他们把里面的樱花饼摆盘装出来。”

    “好的夫人。”乔生利落的快速去办。

    不一会儿，充满鲜花的漂亮花房，便亮起星星灯，小型的欧式长桌上，摆着精美的蛋糕，点心。

    乔生道：“先生，都准备好了，今晚没有别的事的话，我想先回去。”

    话一出，薄司衍微怔。

    印象中，乔生是从不自己提出离开的人，今早请假，晚上早退？

    “你是不是遇到什么困难？或许有什么事情？”

    一旁的佣人们，保镖们，更是以一种极其惊愕错愕的目光看着乔生。

    老大又请假！

    这是肿么了？

    啥情况？

    难道有外星人侵入地球，他要自己去执行光荣而神圣的使命？

    不然那么热爱工作，不迟到、不早退一分半秒的他，怎么会一天请假两次！

    乔生感觉一道道的目光，像把他当怪兽一样的看待，蹙了蹙眉：

    “没困难，也没事情，我请假有这么惊喜的？”

    当然惊奇！

    比薄司衍不开早会还惊奇！

    保镖们用眼神回答。

    薄司衍道：“乔生，你跟我八年，我记得最开始我还很随意，但你处处以比部队还严格的时间，处事，要求你自己，把我都搞得一愣一愣的。那时候很有压力，就是多睡一秒，都会愧疚担忧。

    可以说我现在那么严格工作，准时上班，完全是你把你带我出来的。

    这八年，你更没有因为任何事提前，早退过。”

    一句一句温沉的话语，叙述着事情。

    乔生说：“抱歉，我不离开了。”

    “不是，我可不是那个意思，我想说的是，你能这样很奇怪，让人十分好奇是什么原因。”薄司衍说道。

    这话一落，一旁的保镖忍不住开口：

    “老大，我们也想知道！”

    “老大，你告诉我们吧！”

    “你是不是有什么秘密瞒着我们？”

    一句句无比好奇的话语，异常打量的目光。

    乔生不自然间，方才后知后觉的意识到，他的行为的确古怪。

    今早因为担心那女人，就请假倒退回去，送她去机场。

    今晚想着她在家里，就下意识的想回去……

    疯了。

    他可能真是疯了。

    “先生，我……”不回去了。

    “算了，你不愿意说有你的道理，回去吧。以后要是要处理事情，也可以随时请假，不用特意跟我打电话。”薄司衍不强人所难的说。

    并且，给了最大的宽容。

    乔生刚刚本来都不想回去，逼迫自己冷静，结果薄司衍这么一说，他又投降了。

    一天没回去，也不知道那女人在家里搞些什么，还是回去看看吧。

    “好的先生，不过就这一次，我保证没有以后了。”乔生说完离开。

    一保镖等他一走，突然快步走到薄司衍身边：“先生，我想我可能知道老大为什么这样了！”

