    看着趴在地上，气喘吁吁的锦衣卫校尉，楚毅眉头一挑道：“哦，武定候郭勋反了？”

    锦衣卫校尉道：“陛下下令捉拿托病的郭勋，没想到郭勋事先得到了消息，不知道怎么躲进了兵营之中，竟然率领其麾下数千人马直接反了，此刻……此刻正……”

    楚毅盯着那锦衣卫校尉道：“郭勋做了什么？”

    锦衣卫校尉哇的喷出一口鲜血，颤声道：“郭勋正率领人马冲击紫禁城！”

    “什么！”

    楚毅都不由的愣了一下，说实话从一开始楚毅都没有将武定候郭勋这么一号人物放在心上。

    郭勋在勋贵当中那也算得上是一号人物了，先前都督两广之地，后来被召回京师提督三千营。

    京营重组之后，郭勋因为其自身资历与能力，却是负责京城安危，手下提督数千兵马。

    正因为郭勋提督数千兵马负责京城治安的缘故，所以才会被木斋公所看重。

    郭勋之祖郭英当年那也是太祖身边的亲随，只不过后来封赏差了徐达、常遇春等人一筹。

    郭勋有心恢复先祖之荣耀，加之自身野心勃勃，自然是同谢迁一拍即合。

    太后主持大朝会，郭勋却是托病没有参加，可是他并没有呆在府中，反而是召集了手下兵马，并且派了亲信盯着紫禁城的一举一动。

    楚毅还有朱厚照的精力自然是都放在了大朝会之上，重点盯着蒋冕、谢迁等人，甚至是包括京营四座大营都被锦衣卫、东厂的人马给牢牢盯着以防意外。

    但是对于郭勋，虽然说也有东厂番子盯着，但是郭勋此人却是非常之狡猾，骗过了东厂番子，孤身进了军中。

    等到锦衣卫、东厂缇骑四出，尤其是楚毅率领人马前往蒋冕府邸拿了谢迁的时候，得到消息的郭勋当即便在军中发动了兵变。

    郭勋手下数千人马，其中将领自然不可能所有人都会随着他一起去造反玩命，但是郭勋有心算无心之下，以血腥的手段清除了一部分军中将士，顺利的将数千人马掌握在手中。

    于是数千人马在郭勋的蒙蔽之下竟然首先前往刑部大牢劫了大牢牢狱，放出了大牢之中被关押的诸多案犯，更是救出了朱氏一族。

    然后郭勋又探知蒋冕等一部分官员被关押在锦衣卫大牢之中，便又马不停蹄的劫了锦衣卫大牢。

    无论是刑部大牢还是锦衣卫大牢，看押的人手也就上百人罢了，对付手无寸铁的犯人倒是没有什么问题，甚至对于一般的劫狱也没什么问题，关键郭勋是直接率领了数千人马啊。

    在这京城之中，数千人马真的可以横冲直撞了。

    一众官员虽然说只是被关押在大牢当中不过半天时间，一个个仍然是心有余悸，狼狈不堪。

    看着一身戎装，浑身鲜血的郭勋，蒋冕强忍着不适向着郭勋道：“多谢武定候搭救之恩，我等不若趁着天子还有楚毅没有反应过来，直接杀出京师，前往江南投奔宁王去吧！

    郭勋闻言却是眼中流露出几分不屑之色道：“诸位，天子还有那楚毅却是太过大意，他们绝对没有想到本候能够掌控兵马直接起兵造反！”

    听到郭勋这么说，这些被郭勋所救出来的官员皆是心中感叹不已，别说是天子还有楚毅了，就算是他们做梦也行不到郭勋竟然能够率领麾下人马在京城当中横冲直撞将他们从天牢当中给救了出来。

    素日里虽然说也曾听闻郭勋能力极其出众，却是不曾想郭勋竟然还有这般的手段以及魄力。

    看到郭勋似乎不准备急着离开京师，蒋冕深吸一口气看着郭勋道：“武定候，不知您可有什么更好的去处吗？”

    蒋冕他们真的是怕了，被关押在大牢当中，后果会如何，他们心中再清楚不过了，以楚毅还有朱厚照的性子，断然不会放过他们，只怕到时候也免不了午门之外走上一遭了。

    所以说这京师对于他们来说那就是一处死地，一出了牢狱，他们一刻都不想在京城当中停留，所以才会急着建议郭勋离开京师，前往江南。

    江南那才是他们的根基所在，到了江南，朝廷的掌控力锐减，他们便有手段和能力保全自身性命。

    郭勋眼中闪烁着精芒道：“本候行动极其迅捷，从起兵到现在也不过是小半个时辰罢了，这会儿不管是宫中还是那封锁了兵营的楚毅绝对不可能收到关于本候造反的消息！”

    正如郭勋所说的那般，楚毅为了清洗几处兵营，的确是下令将兵营封锁，隔绝了内外，愣是让锦衣卫、东厂的报讯之人都无法确定楚毅的行踪之所在，否则的话也不会那么久才寻到楚毅。

    蒋冕疑惑的看着郭勋道：“武定候，你……”

    看了看天色，郭勋冷笑一声，眼中闪烁着疯狂之色道：“诸位大人可敢随本候前去面见天子……”

    “什么……武定候，你不会是疯了吧！”

    一众官员真的是被郭勋的想法给镇住了，郭勋竟然要前去见天子，这不是自己前去找死吗。

    郭勋冷笑一声，面露狰狞之色道：“本候率领数千大军，直入紫禁城，介时本候会恳请陛下亲自下旨赐死楚毅，难道诸位大人不愿同本候共襄盛举吗？”

    不少官员不由的眼睛一亮，他们却是下意识的忘了郭勋麾下那可是带了数千人马的。

    有数千兵马在手，如果说冲击紫禁城的话，未必就不能在楚毅等人反应过来之前杀入紫禁城。

    只要攻入了紫禁城，将天子朱厚照掌握在手中，那么到时候这京城还不是他们说了算吗？

    想到这些，不少官员禁不住呼吸变得有些急促起来，不得不说郭勋所描绘的未来实在是太有诱惑力了，就算是这些官员也禁不住生出一股冲动来。

    如果说真的能够做到郭勋所说的这般的话，那么他们哪里还用得着逃亡江南啊，到时候他们手中握着天子，这天下还不是他们说了算吗。

    深吸一口气，蒋冕咬牙看着郭勋道：“武定候，你有几分把握？”

    郭勋冷笑一声道：“就算是只有一分把握，本候也会拼上一拼，怎么，诸位莫非是怕了不成，如果怕了的话，大可离去，本候绝对不会阻拦！”

    听郭勋这么说，一些官员心中不禁咒骂不已，说的倒是好听，就算是郭勋真的放他们走，可是也要他们敢独自离去啊。

    他们可是朝廷犯官，现在有郭勋的大军保护自然没有什么，可是一旦脱离了大军保护，他们能够逃出京城才是怪事呢。

    看到一众官员尽数沉默，郭勋那沾满了鲜血的手捋了捋胡须道：“看来诸位都打算同本候一同共襄盛举了，既然如此，我们这便出发。”

    “诸位，随本候前去拜见天子了！”

    轰隆隆的人马直奔着紫禁城而去。

    郭旭麾下数千人马，外围则是数百名心腹游走，一旦有人敢掉队或者试图逃走都会被当场斩杀。

    这些士卒可不是傻子，如果说一开始还会被郭旭所蒙蔽的话，那么等到郭勋带着他们冲击了刑部还有锦衣卫大牢，就算是傻子也知道他们被郭勋给骗了。

    这个时候自然有人跳出来试图脱离队伍，但是郭勋什么人，自然是早就有所准备，干净利落的将那些人给斩杀，并且威胁一众人。

    郭勋告诉一众人，他们已经劫了刑部大牢还有锦衣卫，已然成了反贼，就算是被胁迫，那也是反贼，只能跟着他一条道走到黑才有活命的希望。

    有人破罐子破摔，有人则是迫于郭勋的凶残手段，反正数千人马看上去声势惊人，其实军心混乱，根本就没有多少战斗力。

    但是就算是军心混乱，那数千的人数也是相当吓人的。

    就算是数千头猪一起冲锋，那也能够将人给踩死了。

    更不要说这些人当中，有一部分被郭勋所收买的死忠维系，看上去数千人马犹如洪流一般，当真是令人观之心惊不已。

    紫禁城

    巍巍紫禁城还真的没有怎么经历过刀兵之灾，所以说当郭勋率领着数千人马出现在紫禁城之外的时候，的确是镇住了不少人。

    禁军统领胡翼立于高墙之上，神色凝重无比的看着前方以郭勋为首的一众人。

    郭勋横刀立马，遥指胡翼道：“胡翼，速速打开宫门，本候可饶你不死，甚至可许你荣华富贵…………”

    胡翼看着郭勋，再看看其身后一众人马哪里不知道郭勋这是反了啊。

    深吸一口气，胡翼盯着郭勋长声喝道：“郭勋，你可知你在做什么，本统领奉劝你放下屠刀，束手就擒，天子仁善，或许能给你一个痛快！”

    郭勋哈哈大笑道：“真是好笑，本候不需要朱厚照仁慈，我会亲自去见朱厚照，现在本候数三个数，若是不开宫门，那么本候便下令强攻了！一旦破开宫门，本候定将尔等碎尸万段！”

    【第二更送上，一会儿还有一更哦，求月票，打赏。】

