
    第306章巅峰一战

    狂乱气息弥漫于天际，虚空之中，雷霆化为雷鹰之影，不断从云层中掠出，拥有毁灭万物之威，将重重煞气撕裂成粉碎。

    但在同时，那煞气弥漫出阴厉气息，像是能湮灭世间苍生，形如戟，气如蛟，威力霸绝震空，直接将雷鹰之影洞穿，摧毁笼罩在虚空的雷光。

    “五劫涅槃之境，不外如是！”

    武靖血的身影浮现出来，手掌微颤，一戟刺来，宛若游龙寻隙，破开了玄天雷鹰的防御，朝着蔺天冲杀去，那一道戟光，裹挟着蔺天冲周身空间，悉数破灭，无处可逃。

    “哼！”

    蔺天冲可以感受到无边煞气的恐怖威势，但他根本没有躲避的意思，他的身体融入玄天雷鹰之中，口吐冷音，顿时一枚巨大古字浮现出来，镇杀而出。

    这枚古字，乃是雷字，光华耀眼，宛若蕴含着无上的雷霆真理，出现在玄天雷鹰身前，气息绽放，将这片虚空都镇压住。

    顿时间，这片虚空内，灵力不再，煞气全无，有的，仅是雷霆之光华。

    嗡鸣声响起，那一道戟光，竟被无尽雷霆镇压在蔺天冲身前，再也无法前进丝毫，戟身狂颤，那阴厉煞气更是被生生的镇封在那。

    任凭这股煞气疯狂的挪移，翻滚，依旧被镇封，不能动弹。

    “你的极煞恶蛟武灵，浑身裹挟着阴厉煞气，待我将这些煞气悉数镇封，看你还如何猖狂！”蔺天冲已经融入了玄天雷鹰，人灵合一，化为了一个整体。

    只见他挥动双翼，万千雷光垂落下来，一雷一字，透着狂风暴雨之势，重重镇封，寸寸毁灭，瞬息逼迫到武靖血身前。

    武靖血感受到蔺天冲的必杀之念，不惧，反倒是大笑一声，双手大开大合，捏出了一个个晦涩难懂的手印，朝着虚空处猛然一拍。

    轰一声！

    虚空猛然颤抖了下，极煞恶蛟的眉心处，突然开始蠕动起来，一缕漆黑如墨的煞气，缓缓飘散出来，如烟，似雾，置身于无尽的恐怖雷霆之中，居然毫发无伤。

    武靖血的那双瞳孔，逐渐变得漆黑，似乎没有了最后一丝神智，盯着蔺天冲，吐出一道冰冷之音，喝道：“九阴归体！”

    话音刚落，那缕漆黑煞气消散。

    整一片虚空，无数道紫黑煞气掠来，铺洒天地，覆盖空间，就连整一座皇城，全都被覆盖住，犹如天地大劫，不可躲避，也无法躲避。

    玄天雷鹰身上，依旧弥漫着滚滚雷光，但随着煞气杀来，雷光一点点的被撕裂，摧毁，随时可能消散掉，而那些煞气，却像是永无止境那般，来势越发的凶猛。

    终于，玄天雷鹰发出了一阵悲鸣，蔺天冲的身躯重新浮现，手上，赫然多出一尊方印，以雷光铸造而成，印成四方，直然轰落下来，要将武靖血彻底镇封。

    “纵使你手段万千，也休想破我的九阴玄功！”武靖血抬起头来，极煞恶蛟释放滔滔煞气，天地卷动，降临到蔺天冲的身上，疯狂侵蚀着那枚雷光方印。

    同时，武靖血的身体，也融入了极煞恶蛟体内，庞大的身躯再度蜕变，化为千丈之长，一双紫黑蛟眸，暗含狰狞血光，俯瞰蔺天冲。

    蔺天冲迎着这双蛟眸，灵力绽放，玄天雷鹰身上流动着雷霆光华，俯冲而下，欲要撕裂极煞恶蛟的身躯，代表着毁灭的雷光席卷周围，鹰鸣高亢，惊天动地。

    轰隆！

    无尽的雷霆从天而降，极煞恶蛟的身躯扭动，所有煞气都凝聚于一点，以点破面，流光若虹，轰在了玄天雷鹰的身上。

    但在这一瞬，蔺天冲手持雷光方印，破空袭来，将那一缕乌黑煞气震散，狂暴雷光疯狂的毁灭杀出，让极煞恶蛟发出了无比痛苦的哀嚎，蛟身翻滚，把虚空搅得天翻地覆。

    惊天的碰撞，使得狂暴流光朝着下空坠落而去，气成劲风，将人群的衣袍吹了起来，同时，也是吹拂着他们的震撼心神。

    两人，巅峰一战。恶蛟搅乱天地，雷鹰杀伐霸道，看得众人一阵心惊胆颤。

    这两人的实力，太强了，已经远远超越了众人的认知，心中，除了震撼之外，别无他念。

    “服下九窍伏蛟丹后，蔺天冲的实力已经恢复巅峰，但，他面对着武靖血，却是未能占据上风，实在有些古怪。”楚行云同样仰头望着虚空，眉头皱紧，带有几分疑惑之色。

    蔺天冲的实力，乃是涅槃五重天，全力出手，能瞬间灭杀阴阳九重天之人。

    但此刻，蔺天冲却迟迟未能击败武靖血，甚至乎，楚行云还注意到，武靖血身上的气息，似乎更加狂暴了，隐约有压制住蔺天冲的趋势。

    “我想起来了！”

    便在这时，楚行云身旁的墨望公，突然惊呼一声，让楚行云猛地一惊，转过头，用疑惑的目光望了过去。

    却见墨望公脸上透着一丝凝重，指着虚空中的那缕乌黑煞气，凝声道：“难怪我一直有种熟悉之感，原来，那股煞气是极煞之气！”

    “墨前辈，你认得这股煞气？”楚行云蹙起眉头，急忙问道。

    墨望公点点头，声音低沉的说道：“上古时期，有一名天才武者，自创功法武学，不修灵力，专修煞气，妄图另辟蹊径，以煞气为本源，淬炼全身体魄，晋入武皇之境，而这名武者的煞气本源，便是极煞之气。”

    “煞气，乃是天地阴厉之物，阴冷危险，而这一缕极煞之气，更是由无穷无尽的煞气凝聚而成，堪称是煞气之源头。”

    “只要极煞之气存在，拥有之人，便能永不停歇的吞食煞气，以此拥有无穷无尽的力量，若是吸收到极致，实力之强悍，直指武皇境界！”

    听到墨望公的话，楚行云倒吸了一口寒气，从一开始，他就感觉武靖血的体内，拥有着一股诡异莫测的阴冷气息。

    这一股气息，想必就是极煞之气。

    “没想到，武靖血不仅嫁接了极煞恶蛟武灵，还得到一缕极煞之气，难怪他……”楚行云在心中思索着，话还未说完，他的身体，忽然颤抖了下。

    旋即，他的目光移过，看向了下方的混乱皇城，一双漆黑瞳孔，似乎是发现了什么，紧缩成针，暴涌出一股恍然之色！
