    偏偏叶蓁蓁就问起来了。

    回了崔家后，叶蓁蓁把买回来的糕点摆上，给大家倒了茶水，一起坐在堂前商量事情。

    叶大婶从未吃过这么好吃的点心，小心翼翼地咬了一口，清甜软糯的味道立马在口腔里蔓延，她立马舍不得吃了，只想着留下来，到时候带回去给四丫和虎娃尝尝鲜。

    “娘，您尽管吃吧，四丫和虎娃的份儿我都留着呢。”

    叶蓁蓁把糕点放在叶大婶手上，才好奇地问道，“娘，刚刚怎么不见奶和二房的人？对了，二叔伤的怎么样了？”

    咳，她不是关心叶世明，纯粹是八卦心作祟。

    叶大婶下意识地看了崔大娘和崔维桢一眼，见亲家并未有为女儿的败家行为有什么不愉快的神色，心中既是满意又是高兴，这门亲事还真是结对了。

    就没见过哪家人，可以容忍媳妇把东西往娘家扒拉呢。

    她顿时神采飞扬，幸灾乐祸地吐槽起来。

    “你二叔被人打断腿送回来，你奶心疼得呼天抢地，甚至还怪罪你爹没把人照顾好，连句话都没让他说。好巧就在这时，报喜的礼官来了，你奶兴冲冲地跑出去，听到不是给你二叔报喜，作天作地闹了一顿，成了整个村子的笑话了，她今天才没脸出来呢。”

    原来是这么一回事。

    看到他们倒霉，叶蓁蓁就开心了，心满意足地讨论起宴席的事来。

    既然要办酒席，就得正儿八经地办起来，到时候不仅仅是乡亲们吃酒那么简单，十里八乡的乡绅土豪怕是也要来庆贺的。

    除此之外，王学政连和崔维桢的一些同年也要邀请，场面小不了，再加上学政弟子的名头在，铁定不能办寒酸了。

    叶大勇他们才知道桢哥儿拜了学政大人为师，听说他有可能会来吃酒席，立马吓得手脚发软，“桢哥儿，这事、这事我办不来啊。”

    叶大婶也连连点头，心里虚得很。

    在他们心里，县老爷就是最大的官了，能够管县老爷的学政，得是多大的官啊，要是他们办不好给桢哥儿丢脸了怎么办？

    这事可不能胡来。

    “我们只能靠你了，爹，你尽管去办就行了。”

    叶蓁蓁从屋里取出五十两的银票塞给叶大勇，“您要是心里没底，让三叔帮你，他大概也快要回来了。”

    叶大勇从未见过银票，见着上头写着的五十两，顿时觉得有些烫手，结结巴巴地说道，“五、五十两，这会不会太多了？”

    “一点也不多，到时候还要买些酒水，怕是还不够哩。”

    接下来又商定了些细节，最后把时间定在三天后，所有人都开始忙碌起来。

    崔维桢忙着写请帖，叶蓁蓁把里里外外都清扫一遍，崔大娘呢，在完成桢哥儿的衣裳后，又开始给叶蓁蓁准备了。

    “娘，我的不急，您先给自己做吧。”

    叶蓁蓁是在崔大娘给她量尺寸的时候知道的，“您的身体还没痊愈呢，不要过于操劳了。”

    “我的身体自己知道，你不用担心。”

    崔大娘开始裁布，看着叶蓁蓁又要唠叨，立马开始赶人，“我还有以前的衣裳撑场面，你确是不行的，我得在酒宴之前，替你把衣裳赶制出来。快走，快走，别耽搁我做针线。”

    连裁布制版都不需要帮忙，叶蓁蓁就这么被轰出来了，她悻悻地摸了摸鼻子，只好去书房和桢哥儿凑热闹。

    崔维桢正在写请帖，听到动静抬起头来，疑惑地看着她，这会儿她不是该在主屋吗？

    叶蓁蓁冲他摆手，“桢哥儿，你忙你的，别管我。”

    说不让管，然而存在感强烈得很。

    自从上次的签名尴尬后，叶蓁蓁就发誓要练字，特地从县上买回不少宣纸，这会儿从书案的笔架上随便挑了支毛笔，从桢哥儿的砚台里蹭了点儿墨水，开始正儿八经地练字。

    她写的是永字。

    虽然不会写毛笔字，但她也听说过毛笔初学者，熟练永字八法，能够更加容易掌握毛笔字。

    叶蓁蓁信心满满，觉得写毛笔字也不算多难，刚要挥墨而就，笔尖的浓墨就滴在宣纸上，洇开一个墨疙瘩。

    叶蓁蓁：“……”

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    她就不信邪了，直接就着墨疙瘩一点起笔，横竖钩提撇捺，一个占了半张纸面、笔墨浓淡不均的“永”字，就这么以嘲讽的姿态，跃然纸面。

    这、这也太难了叭！

    “好歹把字给写出来。”

    别误会，这并不是叶蓁蓁精神胜利法，而是桢哥儿说的，他不知什么时候放下笔，走在她身后看着她写的“永”字，还一脸欣慰的模样。

    “没想到你除了自己的名字，连永字也学会了。”

    叶蓁蓁羞耻感爆棚，下意识地捂住丑陋的字疙瘩，再看旁边那一行行笔走龙蛇的蝇头小字，简直是公开来处刑！

    她总觉得，桢哥儿是在嘲讽她！

    崔维桢不是很明白某人作为曾今的文化人的羞耻之心，在他看来，初学者懂得用永字练习笔法，还能完完整整地写下来，已经算是不错。

    所以他把叶蓁蓁的羞耻，当成她不好意思了。

    目光在某人红霞遍布的脸颊上转了一圈，崔维桢才缓缓收回视线，“不必难为情，你没夫子教导，写不好也是正常的，我来教你。”

    他兴致盎然，抓着叶蓁蓁的手就要手把手地教她写字，结果，看到她手掌上的洇开的浓墨……

    看着他眉心狠狠地跳动了几下，叶蓁蓁心知他的洁癖症又犯了，立马心虚地收回爪子，“我这就去洗手。”

    说完，一溜烟地跑了。

    墨汁沾手上很难洗得干净，考虑到桢哥儿的心情，叶蓁蓁仔仔细细地刷了好几遍，连指甲缝中的黑点都没放过，付出把手都搓红的代价，终于把手给洗干净了。

    大意了，这阵子只顾着做脂粉，连澡豆、香皂等东西都忘记准备了，等有时间了，一定得做一些出来。

    不仅洗澡干净，日后要是再写字弄脏手，也不至于这么糟蹋自己不是？

