    陈楚愣了愣，没好气地道：“你当大哥是什么人啊？见一个爱一个？”话一出口，陈楚不禁心虚起来。

    蔡琰连忙道：“不是的不是的！嗯，只是，只是每一个见到大哥的都禁不住会被大哥所迷惑！”

    “我说琰儿，你这是夸大哥呢还是笑大哥呢？”

    ……

    吴瑶回到在洛阳临时的家。这里是东大街的一座小院，距离皇宫及各部衙门不远。

    “瑶儿，回来了。”吴瑶的父亲吴懿笑道。

    “父亲，您什么时候回来的？”

    “也没回来多久！”

    “父亲，事情都办好了吗？”

    吴懿点了点头，一脸欣喜地道：“瑶儿，咱们不回益州了！内阁任命我为洛阳警备军副将！”

    “父亲，这是好事，不过我们在益州老家的房子怎么办呢？”吴瑶有些恋恋不舍的模样。

    吴懿笑道：“当然留着。就让福伯留在那里看房子吧！瑶儿，明天为父去觐见陛下，你就和翠儿她们去看看有没有合适的宅子，有就买下来。”

    吴瑶点了点头。

    “瑶儿，今天你不是去了琴行吗？怎么空手而归啊？”吴懿笑问道。

    吴瑶道：“也没有什么合适的。”美眸一亮，“父亲，今天女儿在琴行碰见一位非常美貌的姐姐，琴艺远在卫仲道之上！”很兴奋的样子。

    吴懿略微吃了一惊，道：“卫仲道之才在天下是出了名的！怎么会~~？”心头一动，问道：“那个女子身边是不是跟了什么人？”

    吴瑶点了点头，“她的相公也在，嗯，还有几个很凶悍的汉子，其中一个光头，很丑，壮得跟座山似的！”

    吴懿不禁紧张起来，“还有呢？”

    “还有啊？”吴瑶露出回忆的神情，“对了，他相公脸上有一道疤，叫陈楚，好像在哪听过，不过想不起来了！~~”吴瑶的前半段话只是让吴懿感到惊讶，而后半段话就让吴懿惊恐了，吴瑶继续道：“姐姐的那个相公实在让人讨厌！我忍不住说了他！”

    “什么！？你，你，你~~~！？”吴懿颤抖着手指指着吴瑶，一副惊骇欲绝的神情。

    吴瑶不禁吓了一跳，“父亲，您怎么了？”

    吴懿强自镇静下来，“瑶儿，你知道你碰见的是谁吗？”

    吴瑶很天真地摇了摇头。

    吴懿几乎用叫的道：“你知道陈楚是谁的名讳吗？是当今皇帝陛下？你，你，你竟然~~！”

    吴瑶愣在当场，傻傻地道：“他没说，我怎么知道？”

    “|这怎么好？这可怎么好？”吴懿如同热锅上的蚂蚁般在大堂内来回踱着步。“不行！我要亲自去向陛下请罪！”

    “父亲，我，我跟你一起去吧！”吴瑶忐忑不安地道。

    吴懿犹豫了一下，点了点头。

    ……

    陈楚和蔡琰一回到皇宫，崔莹便来禀报道：“陛下，周瑜大人和鲁肃大人正在临德殿等候！”

    陈楚在蔡琰的耳边柔声道：“回去乖乖等着，大哥晚上来听我的好琰儿弹琴！”蔡琰红了红脸颊，点了点头。

    陈楚在典韦和崔莹陪同下来到临德殿。

    “陛下！”周瑜、鲁肃拜道。

    “不必多礼。这么晚了，是不是发生了什么急事？”陈楚问道。

    周瑜禀报道：“陛下，刚刚收到杨同的情报，罗斯人已经从高加索山脉抽调了两个军团，同时从贵霜北方防线抽调了一个军团，现在三个军团十五万主力正赶往库坎方向，与此同时，东部九行省正在大规模征召地方警备军。”

    “哦？这么看来，罗斯人要对南伯利亚和北伯利亚动手了！”

    “确实如此，不过瑜以为此时并不是罗斯人干涉南伯利亚和北伯利亚的时机！”

    陈楚点了点头，“确实如此。之前的战损还未恢复，而且后勤物资也有困难！不过，罗斯人也不能不干涉，否则只怕其它的部族会有不臣之心！根据目前的情况看，罗斯人在东方集结的总兵力将超过五十万，加上狼族十几万人，总兵力将超过六十万，公瑾，你认为这两国再加上我们北方都护府的军队能够应付吗？”

    周瑜稍作思忖，肯定地道：“北方都护府有第一军团、第三军团、虎啸营和北方都护府地方警备军，总兵力超过三十万，而南伯利亚和北伯利亚的总兵力超过二十五万，足够应付罗斯人的进攻了！”

    陈楚点了点头，“虽说如此，我们也不能大意！传令驻扎在洛阳的第二、第五军团进入战备状态！另外，后勤部门立刻向北方都护府调运物资！”

    “陛下英明！”两人抱拳道。

    陈楚稍作思忖，“此战的统帅就是张颌，文和为军师！”

    “陛下，是否要下达动员令？”鲁肃请示道。

    陈楚摇了摇头，“没有必要！此战规模有限！”“是。”

    这时，一名铁卫奔进临德殿。“陛下，吴懿将军带着他的女儿在殿外求见！”

    三人一愣，陈楚有些莫名地道：“这个吴懿搞什么鬼啊？”周瑜呵呵笑道：“说不定是带着女儿来相亲呢！”

    陈楚哈哈一笑，“若是如此，那么我就给公瑾做一个媒。”

    周瑜吓了一跳，连声道：“不可不可！~~”随即神情庄严地道：“我一生只爱小乔一人，怎能再娶！”

    一旁的鲁肃打趣道：“我看公瑾是害怕回去跪搓衣板！”

    周瑜老脸一红，没好气地道：“这是夫妻间的闺房之乐，你这个榆木疙瘩懂什么！”

    “好了好了！别瞎扯了！去，把吴懿带进来吧！”

    铁卫应诺一声，退出了大殿。

    片刻后，吴懿带着女儿吴瑶进来了。陈楚一愣。

    吴懿拖着女儿跪下，一脸惭愧地道：“陛下，末将特地带着小女来向陛下请罪！”

    陈楚不禁感到有些莫名其妙，“吴将军，你何罪之有啊？”

    吴懿叩头道：“小女无知冲撞陛下，末将特来请罪？”“不管我父亲的事，民女愿意承担所有的罪责！”吴瑶咬着嘴唇道，一脸的悲色。

    陈楚明白这两人的来意了，起身走到吴懿面前，将吴懿扶了起来，随即对跪在一旁的吴瑶道：“吴瑶姑娘也起来吧！”顿了顿，“你们难道是因为今天琴行的事情？”

    吴瑶点了点头，又跪了下去，“请陛下治罪！”

    陈楚扶起吴瑶，有些无奈地道：“我说你们啊！这也算是件事吗？”两人一副发愣的模样。

    陈楚笑问道：“我大秦的哪条法律说这是罪了？”

    两人茫然地摇了摇头。

    陈楚笑道：“其实我倒很欣赏吴姑娘的个性！”说着朝吴瑶看去。吴瑶不禁红了红脸颊，连忙垂下头去。

    “陛下，您的意思是，原谅小女了？”

    陈楚翻了翻白眼，“你们本就没有犯罪，何来原谅之说？再说了，朋友相交本就应该如此，若将朝堂的那一套也搬了来，那也太无趣了！”

    “多谢陛下大恩！”吴懿感激至极地拜道。

    陈楚不禁暗自感慨，‘这劳什子礼节真是让人反感啊！’

    “陛下，您真是个好人！”吴瑶有那么点天真地道。

    “瑶儿，乱说什么！？”吴懿呵斥道。

    陈楚哈哈一笑，“无妨！吴姑娘，琰儿刚刚还一直念叨着，‘不知什么时候能够再和小妹妹说说话呢’！”

    “陛下，我能去见姐姐吗？”吴瑶份外希冀地道。

    陈楚点了点头，“当然可以！莹莹，你带吴姑娘去见琰儿！”

    “多谢陛下了！”吴瑶一副开心不已的模样。

    陈楚呵呵一笑。

