    林铮看着这些新同事。

    其实很想说几句客气话。

    请大家今晚一起吃个饭啥的。

    来跟大家套近乎。

    尽量搞好同事间关系的。

    这是自己开车来的想法之一。

    毕竟现在当领导的，谁都是表面笑嘻嘻，心里妈卖批，就算有什么不满的人，也是在背后再捅他一个刀子的，表面不会有什么的。

    可林铮看着这个曹文斌对自己如此无礼。

    心里相当的不悦。

    他都不想一下自己现在什么身份，你他妈就是一个专员，我林铮又是什么身份了。

    他竟然敢。

    胆敢公然给自己难堪。

    这实在是该死。

    是的，林铮就是这样，说想要咸鱼，但是一旦受到了这样不公正的待遇，或者说是不太友好的对待，心里就会窜起熊熊烈火。

    所以，很多好话到了嘴边，又全部吞了进去。

    罢了。

    林铮也不想做什么无谓的争斗，大家不喜欢自己，那就不喜欢吧。

    自己又不是人民币。

    所以林铮就这样灰溜溜的地回自己的办公室了。

    回到办公室。

    姚部长不在。

    林铮可以稍微放松一点，直接把自己的椅子放到最低，几乎平躺下来。

    让自己可以舒服一点。

    哎！

    今天在新部门的第一次亮相。

    算是搞砸了。

    除了这个江雅宁美女，还有小胖子稍微没那么讨厌自己，其他的几个人。

    很明显。

    对于林铮的到来。

    都带有极大的敌意。

    没办法。

    曹文斌就不说了。

    林铮知道再怎么努力，就算是打一炮，也不可能跟他打好关系了。

    谁遇到这样的事。

    都会有怨恨的。

    至于这个钟志强，是什么情况，林铮也不是很清楚了。

    为什么他也对自己不太感冒呢。

    其实林铮不知道，钟志强是姚部长给李董提名要当副部长的人，后来居然争不过一个县公司的人，他心里自然也不好受。

    还有这个郭明月嘛。

    她也谈不上不喜欢林铮。

    纯属就是不太喜欢男人罢了，而且刚生完两个孩子，她有点产后抑郁。

    林铮也在思考一个问题。

    自己到底需不需要努力去改变现状。

    来到省公司。

    林铮是一个新人，其实还是挺迷茫的，自己的那一千多万。

    说多不算很多，说少也不算少。

    真的要买套好房子，也差不多了。

    总是有种不太安全的感觉。

    本来自己是一个副部长。

    应该是一个很光鲜亮丽的职位了，现在部门办公室第一次亮相，以为大家都回来捧自己的臭脚的吧，但是事实并没有。

    这种落差。

    让林铮无所适从了。

    还有姚部长的模棱两可的态度，也让林铮有点捉摸不透。

    到底他对自己是什么意思？

    算了，想这么多干嘛。

    走一步算一步。

    .......

    另一边。

    姚金贵确实去大会议室开会，前几天，李董的亲人去世了，十几年来，第一次很罕见地休了两天假，今天终于回来上班了，一回来就召集他们开会了。

    会议主题还是强调安全生产。。

    主要还是讨论，如何才能减少作业的风险，大大提高公司作业的安全指数。

    大家各抒己见。

    聊得不亦乐乎，但是最后也没聊出个什么所以然。

    会议的最后。

    “姚部长，留一下。”李董把姚部长留了下来。

    “李董。”姚部长受宠若惊。

    “嗯姚部长，这段时间，公司安全形势实在不容乐观，你们安巡部回去以后，看看能不能牵头搞一个什么活动，能切实地提高公司人民安全意识，安全素质。”

    李董看得出来，真的很疲惫，但是依然心中关心公司的大事。

    “好的，李董，这个我回去以后，就开会讨论一下。”

    姚部长恭敬地回答。

    “嗯，这个事情要抓紧点，争取这个星期拿出一个具体的方案来。”

    李董淡淡说道。

    “好的，李董。”

    姚部长说完就想走了。

    “等一下，那个~那个巴嘎林铮，是不是来报道了。”

    突然李董就想到了林铮。然后就问了。

    姚部长脸色微微变了一下，没想到李董竟然在这个时候提到林铮，看来这个林铮和李董确实有关系，赶紧开口回答：“是的，今天上午就来报道了，我先让他熟悉一下环境。”

    李董点了点头：“来了就行了。”也没说其他什么了。

    中午下班后。

    林铮在公司吃了饭，就按照地址来到了公司的宿舍，自己的宿舍在来之前，就已经安排好了，林铮直接找宿管然后报自己的身份证就可以入住了。

    宿舍的整体环境还可以。

    一房一厅。

    有床有空调有热水器有网线。

    对于自己这个单身狗来说，绰绰有余了。

    中午的时候。

    林铮都在打扫卫生。

    下午两点半。

    回到办公室去上班。

    谁知道一回到自己的办公室，姚金贵就笑容满面地起身走了过来。

    “林铮啊，真的是对不起了，上午我要安全开会确实是没时间啊，现在好了，有空了，我一会带你过去，正式给大家介绍一下你这个副部长，扎扎实实的开一个别开生面的见面会，你这边先准备下，到时候给大家讲几句，说说你的传奇经历，勉励一下大家，然后我们部门今晚再一起吃个饭，为你接风洗尘。”

    林铮不知道发生了什么。

    为什么这个姚部长上午和下午的态度有如此大的差距。

    怪吓人的。

    “那个姚部长，不用了吧，这个上午的时候，江雅宁同志已经带我跟大家见过面了，都认识了，这有点多此一举了吧。”

    林铮皱起眉头。

    “上午那个不算，那只是你们私下的见面，非正式的，我们还得来一个官方的正式见面，这不就是你们年轻人所谓的仪式感，呵呵。”

    姚部长笑得很谄媚。

    林铮没有办法。

    就任由他摆布了。

    这次的见面会，其实比上午还要尴尬，简直了无生趣。

    大家进入了一次浅薄的，纸面的交流。

    不过他们几个也不敢说什么反骨的话。

    看到姚部长对着林铮一顿夸。

    他们几个只是配合地露出一副生无可恋的表情。

    林铮一开始觉得这个会议没有任何的意义了。

    但是后来想想，还是非常有意义的。

    这个会议以后。

    林铮的领导地位就坐实了。

    别人起码见到自己，必须要叫一声“林部长”了。

    甭管你愿不愿意。

    林铮这个身份就是切切实实摆在那里，压得那些蟑螂小二透不过气来。

    就是这一个称呼。

    就让林铮舒服好几天。

    曹文斌看不惯林铮，但是在林铮的面前。

    他也得低着头。

    恭敬叫一声“林部长。”

    林铮有时候直接回他：“乖了。”

    妈的。

    公司的权力，原来是需要别人来加冕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    努力写出，写出自己的风格

