
　　名字啊。

　　萧薰儿想了一会儿，她年纪还这么小，以前还真没想过会有孩子，这段时间心思乱乱的，也没想到好名字。

　　萧薰儿干脆说道：“就让夫君随便起一个好了，要是不好听的话，等孩子长大了，有好戏可看了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵微微一笑，萧薰儿心真大，她也在想她二胎的名字，虽然还没有怀上呢，但是她不能再让夫君放飞自我了。

　　得给孩子起个好听的名字。

　　一个好名字可是能够伴随终身的，不能让二宝在名字上亏欠。

　　小岚儿在这个时候也醒了过来，飞进了云韵的怀中，又继续睡了会儿。

　　“云姐，我也要去修炼一会儿了。”萧薰儿说道。

　　云韵点点头，她说道：“熏儿，我感觉你这段时间，血脉之力似乎更强了。”

　　是啊。

　　萧薰儿嘻嘻一笑，说道：“没错，我原本就是在古族拥有最纯正的斗帝血脉，这段时间，怀孕之后似乎这血脉也更加的完美了。”

　　“如果说以前只是完整，那现在就是完美，没有一丝的瑕疵。”

　　云韵能看出，这个女孩非同凡响，将来她成长起来，实力很可能不在她之下。

　　不过，云韵有足够的信心，保证自己不会被萧薰儿超过，云韵很相信自己的夫君，至少在夫君的心中，她的地位还是要高的。

　　所以，她能享受到最多的修炼资源。

　　“熏儿，你要去重力训练室吗？”云韵担心的说道。

　　“没关系的，我的体质很好。”萧薰儿笑着说道。

　　她以前进来过，确实六个多月的孩子，在重力训练室内确实会影响她的行动，但是只要调整好状态，完全可以克服的。

　　云韵有些担心，不过纳兰嫣然在里面，应该没问题的吧。

　　咯吱。

　　萧薰儿走了进去，望着正在挥汗如雨的纳兰嫣然。

　　“熏儿师娘，你怎么进来了。”纳兰嫣然望着挺着大肚子的萧薰儿，很是担心。

　　此时，重力训练室的重力是十倍的，纳兰嫣然已经渐渐的适应了这个重力，虽然还是感觉胳膊沉沉的，但是已经能够正常的活动了。

　　萧薰儿笑着说道：“当然是来和你打架啊，如果连这个状态的我都打不赢的话，你可是赢不了三年之约的。”

　　纳兰嫣然嘴角一抽，开什么玩笑，现在萧薰儿可是怀孕六个多月啊，但凡是出一点儿事情，韩明老师不打死我啊。

　　云韵老师也不会放过我的。

　　我可不想挨他们的揍。

　　“熏儿师娘，您这样会动胎气的。”纳兰嫣然坚持道。

　　此时，萧薰儿身上的斗气已经在快速的攀升，一直到了斗灵一星的程度，这重力训练室之内，确实会让身体感觉更迟钝，但是不会压制斗气。

　　“来吧，你放心好了，我的孩子没事的。”萧薰儿揉了揉大肚子，微笑着说道。

　　她已经好几个月没有和纳兰嫣然打架了，感觉有些手痒痒。

　　纳兰嫣然没办法，只好答应，只要下手轻一点儿就好了。

　　她的斗气也快速攀升，但是仍然比萧薰儿低，最终定格在了大斗师九星。

　　纳兰嫣然手中出现一把剑，她觉得在对方怀孕的状态下，相差一个等级，她应该是有胜算的。

　　萧薰儿的眼睛出现淡淡的金色，金帝焚天炎！

　　“一上来就用异火啊！”纳兰嫣然大惊道，为什么我不是炼药师呢，真倒霉。

　　她快步的迈出去，手持剑向着萧薰儿刺杀过去。

　　萧薰儿嘴角微微一笑，她还是很自信的，迅速后撤几步，此时六个多月的大肚子在十倍的重力下，确实是影响到了她的行动。

　　她的双手当中出现金色的烈焰，一掌拍向了纳兰嫣然。

　　轰隆！

　　一阵斗气的震荡，在训练室中产生涟漪，纳兰嫣然的剑挡住对方的掌，她感觉对方的力道她是完全能够扛得住的，但是炽热的温度从剑柄上传来，有些烫手。

　　啊！

　　纳兰嫣然惊呼一声，此时她手中的剑已经直接变成了铁水了，她连忙丢掉。

　　她迅速后退，这个女人的异火太犯规了，这让我怎么打啊。

　　异火本身就是一种以弱胜强的绝招，但是现在纳兰嫣然本身就比萧薰儿等级低啊。

　　飞絮身法！

　　纳兰嫣然身形犹如柳絮一样轻盈，快速的躲过了萧薰儿，她斗气和斗技都不如对方，只有趁着对方因为身孕速度受到限制，利用速度的优势。

　　云岚宗以风属性斗技为主，本来就是速度见长的宗门。

　　“你能不能不要用异火啊！”纳兰嫣然说道。

　　她此时退出十几米远。

　　萧薰儿微微一笑，“萧炎也是炼药师，如果他在这几个月的时间里面得到了异火呢，你怎么办！”

　　纳兰嫣然深吸一口气，是这个道理啊，宗门的脸面不能丢，她手中已经没有了剑，瞬身向着萧薰儿而去。

　　她的手掌化作一道手刀，向着萧薰儿劈砍而去。

　　萧薰儿嘴角微微一笑，小姑娘，你现在已经完全不是我的对手了。

　　萧薰儿爆喝一声，她的斗气凶猛的放出来，一拳轰向了纳兰嫣然。

　　砰！

　　重力训练室内再次产生震荡，这训练室很结实，足以容纳斗皇级别的战斗，她们这个水平，完全破坏不了。

　　两人的力量与斗气在凶猛的碰撞，下一瞬，萧薰儿再次猛的发力，一拳将纳兰嫣然轰了出去。

　　纳兰嫣然落在了地上，就在此时，萧薰儿向着她扑了上来，整个人压在了她的身上。

　　“你干什么，你好重啊。”纳兰嫣然蒙蔽的说道。

　　只见此时萧薰儿将纳兰嫣然压在地上，她的大肚子同时也顶着纳兰嫣然的腹部，嗯，这个小妮子的腹部好平坦。

　　“怎么样，你输了吧。”萧薰儿笑吟吟的说道。

　　“好了，我输了，你快起来。”

　　纳兰嫣然挣扎道，她的腹部被萧薰儿的大肚子压着，好重啊。

　　萧薰儿放过了她，她们两个坐在地上。

　　谷</span>纳兰嫣然大口的喘气，这个女人的身体也太强了吧，一般的孕妇绝对没有这么恐怖的身体。

　　萧薰儿微微一笑，望着纳兰嫣然不错的身材曲线，肌肉比较柔软，充满爆发力的同时还兼顾了女性的美感，当初她的身材也是这样美的。

　　“你不要动，我想摸摸你的腹部。”萧薰儿说道。

　　然后手放在了纳兰嫣然的腹部，她的腹部柔软，不过有明显的马甲线，身材很好，肌肤被汗水淋湿，但是增添了几分别样的美感。

　　“嫣然，你身材不错嘛。”萧薰儿笑着说道。

　　纳兰嫣然感觉怪怪的，被这个女人摸着肚子，怎么还有些肉麻呢，她身子轻轻的一颤抖，有些莫名的爽感。

　　萧薰儿望着纳兰嫣然有几分陶醉的表情，她也太敏感了吧，摸了摸肚子就有爽感了，和云姐一样，夫君就特别喜欢揉捏云姐的身材。

　　不过纳兰嫣然的身材，和云姐想比，实在是差了不是一星半点儿，胸部和臀部都没有云姐丰满。

　　哎，萧薰儿有些担心，她不知道什么时候，才能比云姐更美，要不然她在夫君的心中的地位，就一直不如云姐。

　　萧薰儿也有些醋醋的，她也希望夫君能够多疼她一会儿。

　　“好了，你不要碰我了。”纳兰嫣然表情古怪的说道。

　　她脸色红红的，似乎已经隐约猜到了什么。

　　她望着萧薰儿有些出神的样子，“熏儿师娘，你不会是在想韩明老师吧？”

　　萧薰儿回过神来，在她的额头上轻轻的弹了一下，“小孩子懂什么。”

　　纳兰嫣然捂着头，哼，什么小孩子啊，我们明明是同岁的，只是你比我更早的接触男女之事而已。

　　让你白捡了一个这么好的夫君。

　　韩明老师那么好的男人，怎么就让你赚了便宜呢，我的云韵老师多吃亏啊，她那么美，还要和你分享一个夫君。

　　“熏儿师娘，我要出去休息会了。”纳兰嫣然站起来说道。

　　萧薰儿点点头，打了一架，她也爽了，出去吧。

　　纳兰嫣然：“哦，我还要洗洗澡，一身的汗，你也要来嘛？这里的浴室很宽敞的，也有热水。”

　　萧薰儿眨了眨眼睛，我才不呢，我才不像你那么傻，我的身体只有夫君能看，就算你是女人也不行，她说道：“不了，我要回去了。”

　　说罢，萧薰儿自己走了出去，刚刚推门出去的时候，她就想到，昨天夜里，似乎云姐也看到了，她的身子，在云韵面前一览无余，而且还吻了她，两人还有过亲密肌肤接触。

　　当然，云韵身子她也完全看过。

　　那是夫君允许的，没关系。

　　萧薰儿走了出来。

　　重力训练室就像是一个隔绝的空间，将外面的气息完全隔绝了，她一出来之后，就察觉到了一个特殊的气息，正在云岚宗。

　　“怎么回事？”

　　萧薰儿微微皱眉。

　　“熏儿师娘，您出来了。”

　　青鳞快步的走了过来，说道。

　　萧薰儿问道：“宗门里面今天是来了什么客人吗？”

　　青鳞说道：“确实是，不过不像是加玛帝国的人，对方的实力很强，很可能在云宗主之上，韩明先生也已经过去了。”

　　实力在云姐姐之上？

　　萧薰儿有些好奇了，她马上想到了两种可能性，其中之一是黑角域。

　　她在迦南学院的时候，自从她拥有异火的消息传出去，就一直被黑角域的强者骚扰，要不是韩明在的话，可能她真的会被抓走。

　　那些人可不会好心眼，被抓走的话，一定会被剥离异火，很可能就死了。

　　其二的话，就是魂殿的人，也只有魂殿的人，才有可能绝对比云姐强，这些天云姐一直在担心魂殿的人。

　　“你见到对方是什么人了吗？”萧薰儿问道。

　　青鳞摇摇头：“我不知道啊，现在已经到了云岚宗的大殿上了，您还是不要过去了，以免多生事端。”

　　萧薰儿点点头，确实，如果真的开战的话，她会毫不犹豫的离开，她留在这里只会拖后腿，给夫君添麻烦。

　　小岚儿这一会儿一直是青鳞在照看，她抓了一只蜻蜓在自己玩。

　　“熏儿娘，给你蜻蜓。”小岚儿笑吟吟的说道。

　　萧薰儿接过来。

　　云岚宗大殿。

　　“在下是古族古青，见过姑爷。”古青向着韩明行了一个礼。

　　他完全没有在意云岚宗宗主云韵，在他看来，韩明是大小姐的丈夫，那就是姑爷，地位自然是在他之上，他应该行礼。

　　不过云岚宗宗主这个身份，在他古族眼中，不值一提。

　　云韵站在韩明的旁边，韩明坐在了宗主的位置上，她心里放心一些，古族的人，应该来意不会坏。

　　韩明问道：“你来做什么？”

　　古青手一挥，在他的面前出现好几个箱子的天材地宝，“熏儿大小姐身怀六甲，我受族长之命，前来送一些营养品。”

　　韩明看了一眼，从这些药材的气息上可以判断，还不错，“多谢，族长有心了，改天我会带上熏儿，亲自前去拜见。”

　　“不过现在熏儿有孕在身，不便远行。”

　　古青拱手道：“那自然是，不过敢问姑爷，什么时候能前往古族？”

　　本来古族的族长古元，也就是熏儿的父亲是打算亲自过来的，只是他的动作关系太大，很有可能会被魂族留意，到时候反而害了熏儿。

　　所以，他就派人过来了。

　　韩明说道：“等孩子几个月之后吧，孩子太小也不宜远行。”

　　韩明以前和萧薰儿商量，本来是打算孩子满月之后，就回去看看的。

　　古青恭敬道：“好，这段时间我就留在这里，到时候护送熏儿小姐回家。”

　　云韵有些无语，夫君的速度，可能比你们族长还要快，你护送，这不是在拖后腿吗，难不成我们还要等着你啊。

　　韩明无奈的说道：“不用了，熏儿有我就行了，你先回去报告啊。”

　　“姑爷，能否让小姐出来，我想见见她。”

　　古青有些犯难了，古元派他过来，就是为了保证熏儿的安全，这还没见到面，就要赶我走，这怎么行。

　　韩明点点头：“好，你等一等，我回去叫她过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百零五章 萧薰儿对决纳兰嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 