    弗莱迪就这样消失不见。

    他仿佛从未出现在这个世界上。

    李安看着空荡荡的手，眯着眼睛，叹气道：“从我手上夺走了弗莱迪，我竟然一点对抗的法子都没有。”

    李安不是傻子，一切证据都指向那个所谓的古神。

    上次洛基就是要召唤古神，那门被自己破坏，古神未能降临。

    这一切弗莱迪也提到了古神。

    “妈的，难道说这个美漫真有克苏鲁，我也是服了，老子开个公司，开跑车去泡妞，到处旅游还来不及，还要面对那个未来的紫薯精，怎么就来了个克苏鲁了啊。”

    “到时候克苏鲁入侵，恐怕只有集齐五颗宝石，打个响指？才能将他们彻底消除？”

    自己身下的废弃锅炉厂已经消失不见。

    一股不可知的伟力，直接将其抹除。

    一团血红的碎屑粒子，从这地中涌出，随即没入虚无。

    李安抬手，一股吸力生成，想要躲过那血红碎屑，但这粒子根本不受影响。

    “什么东西？”

    不敢伸手去硬碰那血红之物，李安眼瞧着这东西消失在身前。

    “算了，兵来将挡，水来土掩。”

    李安调出系统面板。

    扫了一眼置放于顶部的召唤卡。

    【全能侠：诺兰.】

    【★★★★★】

    金光灿灿的卡牌，还有那穿着红白战服的诺兰，都给了李安一定信心。

    “就算是克苏鲁入侵，我加上美杜莎，加上诺兰，还有诸多超英，应该是能对付的....”

    李安摇头，将这些繁杂的念头抛诸脑后。

    他已经从这霍克以及弗莱迪身上，得到了自己想要的部分答案。

    接下里就是要去寻找另一个阿斯加德人“贝贝塔”。

    ..........

    霍勒农场，这里民风剽悍。

    当地人的领地意识极强。

    不管你是什么富商，还是什么黑道，只要踏步进入领地，或是不小心压坏了他们的一颗树苗，他们都会不顾一切追杀你。

    尤其是在枪支泛滥的德州，这群当地人的武装力量，足以媲美一个正规的武装师。

    一辆跑车一路直冲，无视了拦路的标语信息。

    驶入这大农场的一瞬间，数把枪就对着了疾驰的跑车。

    “艾德尔，别急着开枪，等他下车，和他好好谈谈赔偿事宜！”

    “我知道！这家伙竟然敢开着跑车进入到我们的领地！”

    他们不忍心打烂一辆价值百万美金的跑车，更不想直接打死车内的富豪。

    他们要‘好好’和李安谈谈。

    “滋滋...”

    红色的法拉利一个甩尾，直接停在了大镇农场屋外。

    车门缓缓打开，李安带着骚气的墨镜，抬头看了一眼天空。

    阳光刺眼，身旁是一阵漂移时溅起的烟尘。

    “你们这农场也太大了吧，比一般的镇子都大。”

    李安身上并未落到半点灰尘，但也象征性地扫了扫衣角。

    毕竟阳光照射下，丁达尔现象出现，烟尘飞舞，让人感觉每吸一口气，都会吸进去几两灰。

    “咔！”一把猎枪举起，瞄准了李安，持枪者从农场屋内缓缓走出。

    “赔偿，或是被我一枪打死！”牛仔打扮的枪手喊道。

    “贝贝塔！出来！我问你个事儿！”李安根本没鸟这家伙。

    南邦联部分地区还比较固化，这些家伙继承了部分印第精神，生活习惯虽然现代化，但是思维陈旧，习惯于用暴力解决问题。

    因为有土地遗留问题，加上一些其他的复杂社会问题，邦联给与了他们极大优厚。

    可以说，杀个人什么的，只要不是闹得太大，杀的太多，并且不是主动故意的。

    是没有什么问题的....

    李安继承了前身的记忆，自然记得这些东西，所以对这群鸟人没有好感。

    这些家伙虽然不会主动打家劫舍，但是也算是为非作歹，为祸一方的存在。

    “老子跟你说话呢！”

    枪手举着枪，已经抵住了李安的眉心。

    “我最讨厌别人拿枪指着我的头！”李安说道。

    “什么？！”

    艾德尔也是没料到，眼前这个富二代，竟然没有害怕。

    而是对着自己放狠话？

    以前误入他们领地的一些富豪，哪个不是客客气气的？

    难道是只有我一个人，这家伙不怕？

    思索之际，十数人从各处围靠而来，将李安团团围住。

    各色的枪支对着李安，一般人只怕是会瞬间吓尿。

    “贝贝塔，你再不出来，就别怪我杀了这群沙比！”

    李安皱眉，看向四周。

    他没有发现贝贝塔的声音。

    “嗯？”

    李安回头看向某处，一辆摩托车从远处疾驰而来，飞往聚集的人堆。

    车上一身材极好的女人，带着头盔，脚踏一双靴子。

    一套贴身的瑜伽裤裹在性感的腿上，衬托出腿型。

    皮夹克套在身上，内里是一件露肚脐的运动背心。

    “先打断他一只脚，让这小子家里拿钱赎人！”

    “折磨他一阵子，让他把钱都吐出来，这辆车就不错了，我们没必要引起他家人注意，这会让当地的沃尔警探很麻烦。”

    这些家伙你一言我一语，就要决定李安的生死。

    李安盯着驶来的摩托，人堆让出一个缺口，摩托疾驰到李安面前。

    伴随着摩托的轰鸣，寻常人只怕是瞬间避让开，生怕被撞到。

    再不济也要抬手挡住面门，这都是神经反应，很正常。

    但是李安有些兴致缺缺，冷漠盯着眼前的热辣美女。

    “身材不错，你就是贝贝塔？”

    贝贝塔扯下头盔，不是预想当中的老女人形象，而是一个二十多岁的女人形象。

    这家伙不是跟奥丁打过仗，怎么才这么年轻？

    贝贝塔看向李安，她察觉到一股极为危险的气息，沉吟半晌，“走，跟我进屋！”

    周围人都愣住了，怎么放过这家伙了？

    但是贝贝塔发话了，周围小几十人，也不敢有任何抱怨。

    李安和贝贝塔进入屋内，贝贝塔神色复杂，说道：“神王派你来的？”

    “派这个字不太恰当。”

    “呵....杀了我吧...”

    “什么？”李安没想到贝贝塔一点都不疯，而且很年轻，关键她说的话也很奇怪。

    “我说...让你杀了我！”

    贝贝塔直接脱下外套，“只要你杀了我，让我做什么，我都愿意！”

    “为什么？”李安问道。

    贝贝塔没有解释，而是继续道：“只要能杀了我，你让我做什么我都愿意！”

    她那颇有几分英气的脸上，浮现出一抹挣扎。

