    　　一战之后，天地皆静，第一凶人之名响彻了整个仙统界。

    　　时至今日，无人不知第一凶人，无人不知第一凶人的强大。

    　　经此一战之后，天下人皆认为，第一凶人乃是仙统界最强大最无敌的始祖，乃是这一世最惊艳最无双的始祖，甚至有人认为，未来第一凶人必将会超越三仙界的所有始祖，他的成就将会惊艳万古，会成为万古以来最为璀璨的始祖。

    　　经第一凶人与金光上师一战之后，整个仙统界也变得平静起来，各大道统的修士天才，都埋头苦练。

    　　对于那些绝世天才、无敌之辈而言，若是在往昔，他们或许会出来得瑟一下，或许会卷起天下风云。

    　　但，当他们亲眼见到第一凶人与金光上师一战之后，这些绝世天才、无敌之辈心里面也都彻底的歇菜了，他们也真正明白到自己与巅峰的存在有着多大的距离了。

    　　所以，平日里自视甚高或者目中无人的天才修士，都不敢再嚣张狂妄，也不敢到处惹是生非，毕竟他们也明白，不要说是第一凶人，单是与金光上师相比起来，他们也是相差得太远了。

    　　如此一来，一时之间不知道有多少绝世天才都埋头苦练，都奋勇前行，他们把金光上师、第一凶人当作自己人生努力奋斗的目标。

    　　就在仙统界的许多修士强者埋头苦练的时候，但是，仙统界这样的安祥和平并没有维持多久。

    　　就在这一日，茫茫的不渡海发生了异变，在那广袤无边的海面上，一次一次地跳动着光芒，这一次又一次跳动的光芒速度很快，每一次跳动的时候，就跨越足够大的距离。

    　　茫茫海面上所跳动的光芒，就好像打水漂一样，每一次跳动的光芒，就像水面上跳跃的瓦片，所以，当这光芒每跳动一次，不仅仅是在海面留下了一个又一个的光斑。

    　　同时，在这跳跃的光芒每一次跳跃之时，在海面的上空会留下轨迹，这淡淡的轨迹竟然如同天痕一样，久久不会消散，似乎这样的轨迹是可以留存千万年一样。

    　　要知道，天痕乃是至高无上的力量斩开空间所留下的无法磨灭的痕迹，现在这样的光芒在跳跃之时便留下了如天痕一样的轨迹，可以想象这跳跃的光芒是多么的可怕。

    　　“那是什么——”随着跳跃的光芒越来越接近于不渡海的海岸线的时候，终于有修士强者发现了，立即大叫一声，把消息告诉了其他的修士强者。

    　　消息传得很快，在短短的时间之内，不论是逗留在天墟，还是天雄关又或者仙统界的许多修士强者都知道了这个消息。

    　　“那是什么东西？”一时之间，不知道有多少修士强者纷纷向不渡海望去，看着那跳跃着的光芒，不少人大吃一惊。

    　　平静千百万年的不渡海，自从第一次漂出有异物之后，再也没有平静过了。

    　　“大事不好了，绝对是出大事了。”有老祖远远地看到这一幕的时候，心里面不由有了一种十分不安的预感。

    　　特别是强大如无双真帝、至尊长存这样的存在，他们一下子感觉天空是乌云密布，似乎有着可怕的黑暗已经开始笼罩着整个仙统界一样。

    　　在短短的时候之内，只见那跳跃的光芒终于跳出了不渡海，抵达了海岸线，一下子落在了海岸线的沙滩之上。

    　　听到“嗡”的一声响起，落到沙滩之上的时候，光芒在扩张，在短短的时间之内，这光芒扩张成了一个巨大的圆阵，听到“轰、轰、轰”的低沉之声响起，在这圆阵之中竟然升起了一个个的石柱，在短短的时间之内，这里竟然筑构成了一个庞大无比的阵营，如同一个巨大的堡垒一样。

    　　如此一个巨大无比的阵营出现在沙滩之上的时候，十分的壮观，巨大如堡垒的阵营，足可以容纳千万大军。

    　　当不渡海沙滩上筑成了如此巨大的阵营之后，在不渡海之上，“嗡、嗡、嗡”的声音响起，那留在海面上的光斑与轨迹也一下子亮了起来。

    　　光斑和轨迹都一下子在扩张起来，光斑扩张成了一个圆阵，似乎是一个又一个距间的跳跃点，而空中的轨迹则是变得粗大宽阔，这样的一条条轨迹就好像是一座又一座的天桥跨越在了不渡海之上。

    　　“那是什么东西？”看着不渡海之上，出现这样的一幕，所有人都大吃一惊，此时就算是傻子，也知道有不祥之事要发生了。

    　　“空间跳跃，属于终极无上的跳跃。”有一位无双的长存看出了一些端倪，暗暗吃惊，抽了一口冷气，毛骨悚然，说道：“有可怕的存在打通了不渡海的跳跃坐标，有人要回来了！”

    　　关于不渡海，有种种传说，但是，千百万年以来，进入不渡海的始祖、真帝、长存都杳无音讯，都没有一个人回来过。

    　　这除了有种种原因之外，后世也有人猜测，一旦进入了不渡海，就很难再回来了，因为不渡海的空间坐标极为混乱，而且以极速在变化，所以，若是始祖想从不渡海回来，那是十分困难的事情。

    　　“太可怕了，想通打不渡海的跳跃坐标，那是极大的工程，只怕需要几十万年甚至更漫长的时间，不渡海的坐标随时都会变化，若想打通，每一步都需要去筑固，那是需要消耗海量的人力物力去筑固每一个坐标！现在竟然有人一口气打通了这种坐标，完成了终极的空间跳跃，这究竟是谁呢？”在五行山深处，有至高无上的存在暗暗吃惊。

    　　“一口气打通终极跳跃，就算是十大始祖中的任何一个，只怕都不能做到呀。”在古老大地深处，有绝世无敌的长存看到这样的一幕，也不由毛骨悚然。

    　　这些隐世不出的至尊，称得上是举世无双，世间难有敌手，但是，看到这一幕的时候，心里面也不由惊悚，因为做出这样壮观的存在，他的实力已经远远超出了他们的估量了，这样的存在，实在是太可怕了。

    　　“有人要回来了——”一时之间，惊天的消息传遍了整个仙统界，当听到这样的消息之后，整个仙统界就好像一下子炸开了，一片沸腾，不知道有多少修士强者被这样的消息震撼住了。

    　　“有始祖要回来了吗？”有老祖听到这样的消息，也不由为之失神。

    　　也有年轻一辈听到这消息之后，不由莫明兴奋，大声地说道：“难道我们的始祖要回来了，这，这可是天大的好事。”

    　　“先别急着高兴。”相比起年轻一辈的兴奋来，老一辈的强者，或大教老祖，心里面却往悲观方面去想，沉吟地说道：“真的有始祖回来，不见得是什么好事，千百万年过去了，谁知道发生了什么事情？”?这样的话一说出来，顿时让很多人毛骨悚然，这话不是没有道理，他们的始祖进入了不渡海千百万年，千百万年之后，谁会知道在不渡海里面发生了什么，现在若真的是突然回来了，那将会有什么样的变化呢？

    　　联想到在此前从不渡海漂泊出来的那些船只，那些船只之上所发生的一些不祥之事，对于兴奋的修士强者而言，就好像是一桶冷水从头顶上淋了下来。

    　　“希望不是什么黑暗降临。”有强者不由暗暗祈祷着。

    　　一时之间，所有人都心里面沉甸甸的，不知道多少人感觉，此时此刻，仙统界的上空已经是乌云笼罩了。

    　　“呜——”就在这个时候，天雄关响起了号角之声，呜鸣的号角之声响彻了整个天堑上空，传递到了仙统界之内，传递到了天墟，传递到了不渡海的海边。

    　　“还逗留在天堑之外的所有修士强者，立即撤离，一天之后，随时关闭天堑，任何人都不能再出入，否则，后果自负。”在这个时候，天雄关发现了声音，这正是太尹喜的声音。

    　　太尹喜的声音传出了天雄关，传入了天墟。

    　　与此同时，天堑军团当天就立即调动，整个天堑军团，进入了战时状态，所有士兵都回到了自己岗位之上，把守天堑上的每一个关卡、要塞。

    　　“走，回去。”听到了太尹喜的命令之后，还逗留在天雄关之外的所有修士强者都纷纷撤离。

    　　一旦天堑军团进入了战时状态，所有修士强者都明白，这不是开玩笑，这是真的有天大的事情要发生了。

    　　而且，一旦天堑关闭的话，若不回去，那么，他们就将会被拒之门外，再也无法进入天堑，再也无法回到仙统界，除非天堑再一次打开了。

    　　一时之间，还逗留在天雄关之外的修士强者都纷纷撤离了，都以最快的速度进入了天雄关。

    　　“要来真的了。”见天堑军团都进入了战时状态，一下子让仙统界的所有道统明白事态的严重了。

    　　多少年过去了，天堑军团很久很久没有进入过战时状态了，大家都明白，天堑军团一旦进入战时状态，那绝对是有惊天的事情发生！

    　　Ps:知道让阴鸦第一次逆转时光续命的美女是谁吗？关注微信公众号“萧府军团”，便可一睹神秘美女的真容！！查看历史消息，或输入“续命”即可阅览相关信息！！

