    时间在众人紧张的神情中慢慢的流走。

    而在留剑楼中的李云霄依旧在战斗，他现在已经精疲力竭，玄力也已经耗尽。

    甚至他能感受得到自己的身体变得越来越重，动作也变得越来越慢，一股深深的疲惫感涌来。

    “他应该坚持不下去了！”

    阴阳两位执事相互对视了一眼，心中对李云霄的表现非常的吃惊。

    另外一边，李云霄狠狠的咬了一下舌尖，一股清凉之意从李云霄的脚底升起直冲脑门。

    手中惊鸿剑一斩将一只火焰魔狮击退，看着那一百零八只火焰魔狮，李云霄感到深深的无力。

    况且是在这种时刻，此时他心中也萌生退意。

    可是让人尴尬的事怎么出去呢？

    李云霄有些迷茫，他只顾着闯关了，还没弄明白怎么出去呢。

    那圣乐儿不是一下子就出去了吗，她怎么出不去啊，什么情况。

    自己肯定是什么环节没有做，是了，在留剑楼门口处，有一个盛放玉牌的地方，那东西不会是传送玉牌吧······

    李云霄非常的无语，果然像这种事还是应该和剑尘一起来。

    不过李云霄没有慌，越是这种时刻越不能慌。

    就算自己没有玄力，光凭肉身力量战斗，一时之间那些火焰魔狮依旧奈何不了李云霄。

    危急关头李云霄顾不得思索，将惊鸿剑收起，紫电游龙枪出现在李云霄的手上。

    现在的他拿起长枪，再加上噬灵的帮助或许能将这些火焰魔狮杀尽。

    他可不想闯个留剑楼都惊动剑叔叔，太没面子了。

    紫电游龙枪在手，紫色雷光从枪身蔓延到他的身上，顿时雷光闪烁，此时的李云霄霸道无双，如同雷神降临。

    拿着长枪，李云霄如有神助，开始大展神威。

    ·······

    不过李云霄也知道因为现在的他就算有施展出各种底牌，但是因为身体已经快达到极限，若是还像之前的那种打法，那么他就算手段齐出也恐怕坚持不了多久。

    现在的他必须以雷霆手段斩杀一头火焰魔狮，然后借助噬灵的强大吞噬之力让自己恢复一些气血。

    不然他最后还是任这些火焰魔狮宰割，依旧改变不了战局。

    很快李云霄就盯住了一只火焰魔狮，他的气息明显比其他的火焰魔狮弱很多。

    是了，李云霄先前的战斗也并非毫无建树。

    李云霄强迫自己冷静下来，强大的意志力让他甚至一下子打破了极限。

    一时之间一股比以前更加浓郁的玄力在李云霄的体内产生，这股玄力虽然稀少，但是非常的精纯。

    有这一股特殊玄力的支持下，李云霄枪出如龙，眼神如电。

    电光火石之间，那只受伤的火焰魔狮被李云霄一击必杀。

    因为有噬灵的原因，火焰魔狮的身体快速干瘪，然后一股精纯的力量涌进李云霄的体内。

    李云霄借助噬灵的吞噬作用，恢复了些许的力气。

    不得不说李云霄对战斗时机的把握非常的恐怖。

    李云霄一个长枪突刺，再次极为惊险的将一头火焰魔狮斩杀。

    因为有体内噬灵的帮助，李云霄的体力不减反增，慢慢的竟然有反败为胜的希望。

    在李云霄拿起长枪的时候，形势就开始逆转。

    这一幕正好被想要将李云霄捞出来的阴阳两位执事看到，让两位性格古怪，将眼光颇高的两人看的有些目瞪口呆。

    “这小子原来是在藏拙，枪法才是他的最强手段，怪不得之前的剑法如此的不堪入目！”

    阴执事心里揣测，对李云霄的评价再次提高不少。

    至于阳执事则是破口大骂李云霄，让圣乐儿几人咂舌。

    能将阳执事惹成这样，这小子也是有些本事了。

    当然他们由于这留剑楼所能看到的有限，所以李云霄的诸多手段，他们虽然惊奇，但也并不是特别清楚。

    有了被斩杀的第一头火焰魔狮，就有第二头，第三头······

    李云霄面对的压力越来越小，而他的优势也越来越大。

    “看来这小子要闯过这留剑楼第二关了！”阴执事说道。

    “能在这个年纪做到这一步，就算是少宗也不遑多让，剑宗又出现了一个绝世天才！”

    阳执事感慨道，说实话一开始他们是真的想将李云霄揪出来好好教训一顿的，没想到却见证了这么一个天才的诞生。

    众人已经看呆了，现在的局势已经明朗，这对于他们而言，这简直就是奇迹。

    有这样的底牌，难怪敢如此闯留剑楼。

    圣乐儿对李云霄也是越来越好奇，一个拥有剑尘的佩剑，然后又和赤鬼有着说不清道不明的关系，这个以前没听说过，如同谜一般的少年真的让她好奇了。?

    当然是用噬灵，李云霄也是有限制的。

    这噬灵的效果威能的确十分的恐怖，但是也非常的难以控制。

    这一次虽然没有像冥府九都那一次一样陷入暴走，那是因为自有所防备，甚至还事先服用了丹药。

    但是李云霄也不敢肆无忌惮的使用，在火焰魔狮被灭掉小半之后，他就没有在使用噬灵的吞噬力量。

    现在的他就算没有噬灵的加持，凭借紫电游龙枪，他有信心应付接下来的火焰魔狮。

    半个时辰之后，李云霄将长枪从最后一只火焰魔狮的体内拔出来，这一战，真的好痛快。

    同样这一战也是他最接近危险的一战，让李云霄既兴奋又后怕。

    当李云霄走出留剑楼时，无数人看向他的眼神十分的怪异，这种实力以前怎么没有听人说过。

    剑宗虽然号称有十万弟子，可是这个圈子说大也大说小也小。

    像李云霄这样的天才是不应该被雪藏的才对。

    李云霄此时颇为狼狈，这一次留剑楼，他可谓是收获极大。

    接下来修炼剑法终于可以随心所欲了。

    举重若轻，举轻若重这可不是谁都能达到的地步，不得不说李云霄十分的幸运，幸运有夜孤寒剑问天的悉心教导。

    “小子，你叫什么名字？”阳执事走到刘云霄的面前问道。

    “云霄，或者大家也可以叫我云霄公子······”

    众人直接无语，他们倒是没有见过如此厚颜无耻的人，居然管自己叫云霄公子。

    就算是少宗，那么天才的一个人，人家也没有如此高傲。

    “这位是看管留剑楼的阴阳两位执事。”

    圣乐儿走上来对李云霄说道，今天她倒是大开眼界了。

    以他面对火焰魔狮时展示出来的强大速度，那天被自己逮个正着之后确实不用怕自己。

    “见过两位执事大人。”李云霄也不想弄的太过特殊，像这样挺好的。

    他倒是非常的享受这一份宁静。

    “不必多礼，若是我猜的不错，你刚接触剑法。”

    阴执事对李云霄说道。

    “不错，我昨晚才接触剑法。”

    李云霄有些惊诧，这个老头很是厉害，居然一眼就看出他的底细。

    “不会吧······”

    众人又是一阵惊诧，这小子也太嚣张了，居然用刚练了一个晚上的剑法来挑战留剑楼。

    而且让人疯狂的是，他居然还凭此挑战并且通过留剑楼第二层。

    要知道，在场的大多数人可是大多都还在停留在第二层。

    这小子也太逆天了吧，难道是自己在做梦？

    一时之间，他们都在怀疑这件事的真实性。

    这件事的轰动性绝对不亚于昨天剑峰发生的那件事。

    “我这里有一本秘籍，对于初学者倒是很有帮助，送给你吧！”

    阴执事拿出一本秘境看了看然后扔给了李云霄。

    “多谢执事长老。”

    李云霄恭敬的接过秘籍，对阴执事躬身感谢道。

    “大哥，这秘籍不是······”

    “这本天泄流光本身并不难懂，威力大，很适合你这样的初学者。”

    阴执事看了一眼阳执事然后对李云霄说道。

    天泄流光，居然是这本秘籍。

    当阴执事说出这个名字的时候，圣乐儿大惊。

    这秘籍可不是藏书院中的秘籍，而是属于阴执事的私人秘籍。

    听说当初宗主北冥剑尊为了阴执事这本秘籍，可是三番五次的找阴执事说道，可惜最后都被拒绝了，没想到今天他居然就这么送给了这个少年。

    或许这天泄流光在这小子的手里或许能重放光彩。

    天泄流光可不是阴执事所说的那样是基础剑法，相反，他蕴含大道，能领悟到什么层次就看这小子到底悟性了。

    而且天泄流光需要雷属性的基础，这小子施展的紫雷威力不弱，正适合修炼。

    而且这小子刚接触剑法，对剑的领悟不深，可塑性极强。

    不得不说大哥的眼光却是非常的可以。

    在一番感谢后，李云霄向两位执事告辞，他准备回剑峰。

    不过就在他就在他转头即将离去的瞬间，圣乐儿再一次叫住了他。

    “这是我丹皇院的令牌，有此令牌你可以在丹皇院谋个差事！”

    李云霄接过令牌，他有些不明白圣乐儿什么意思，记恨自己，可是没必要给自己送这个牌子吧。

    赏识自己？李云霄有些好笑，这算是什么事呀。

