    那日玄灵派一战,堪称是千年来第一桩大事。

    那是一场以鲜血铺就的道侣大典，据说，那日的风中混着浓烈的血腥味,天上的火凤凰叫声凄厉，血液铺就长阶,如同一望无际的红色地毯，燃烧的火焰犹如女子火红的嫁衣。

    天下人为之震动。

    这一场杀戮之后，魔族彻底占领了整个玄灵派，无数正道修士被迫见证着这世上最强大的魔头,踩着尸山血海，迎娶一位名叫白秋的女子为妻。

    此后，世间便有了无数传言。

    有人说衡暝君千年前与一女子两情相悦,如今那位白秋,便是那女子的转世。

    有人说衡暝君辜负爱人，转而移情别恋，偏偏玄灵派不识好歹，将人家抓走，惹怒衡暝君,这才招来灭顶之灾。

    还有人说，是衡暝君与玄灵派之间的私人恩怨,江文景原是玄灵派某位师祖的转世，如今觉醒归来，衡暝君自是要报当年之仇。

    甚至还有人说，是这个叫白秋的女子美貌而有心机,叛出师门不说，还想借衡暝君之手除掉所有有威胁的宗门，简直是当世一大妖女。

    众说纷纭。

    但不管怎么传,世人对这位名叫白秋的女子，都十分好奇。

    不修魔道，修为低微，出身平平无奇，却成为了衡暝君的道侣，凌驾于所有人之上。

    谁也想不通这女子究竟有何特殊。

    当事人白秋：“……”

    白秋此刻泡在温暖的池子里，池子里加了无数的珍稀灵药，都是温养身体的。

    她已经泡了一整日了，她也不知道自己有何特殊，她也很懵逼。

    从青烨将血往她唇上抹的时候起，她就感觉到了不对劲。

    他整个人的气场都变了。

    狂妄，兴奋，变态，黑眸中倒映着她的脸，泛着一丝失控的疯狂。

    他便在这样的情况下，向天下人昭示，她是他的道侣，谁敢欺辱她，便是与他为敌。

    白秋当时便惊呆了。

    这疯子说的不是求婚，也没问她答应不答应，他说的是，以这么多条人命为聘礼，让她成为他的道侣，并将她的名字，传至天下每一个角落。

    成为这天下第一恶人，人人畏惧的衡暝君的道侣。

    这是她见过最嚣张的道侣大典。

    他亲手用血给她染的嫁衣，说完才转头问了她一句“喜欢吗？”

    随后，魔域的那些魔修便来了，玄灵派剩下的人，修为高的全杀了，修为低的倒是留了他们一命，原本灵气充沛的天下第一仙府，赫然成了人间炼狱。

    白秋说：“我只想杀江文景，其他人没必要被牵连。”

    青烨捏着她的下巴，低头盯着她清澈的眸子，冷戾一笑：“你体内的心魔，怎么算呢？”

    “……”白秋沉默了一下，茫然问道：“心魔无法消除吗？”

    说完她就后悔了。

    因为她忽然想起来，这世上只有正道修士衍生心魔之后，成为魔修的说法，没有哪位魔修彻底消除心魔，改邪归正的例子。

    入魔注定是一条不归路，所以这世上的魔修，在正道修士的眼里，是十恶不赦的，他们无须被饶恕，因为他们永远无法被消除心魔，永远残暴无情，无法走上正途。

    白秋体会过一次心魔发作的感觉，那种强烈的要杀人的冲动，骨子里蠢蠢欲动的嗜杀感，至今让她心有余悸。

    难怪青烨如此生气。

    白秋便不再说什么，她看他如此杀红了眼的样子，不禁有些心疼，想说“你有了心魔都安然无恙，我入魔又有何妨呢”，但直觉这句话会惹他生气，她便没有说。

    事到如今，已是一条不归路，那便坦然走下去吧。

    这可是成亲的日子啊。

    大喜日子，应该高高兴兴的。

    白秋用干净的手抹去他脸上的血迹，轻轻揽过他的脖子，额头相抵，轻轻道：“如果我再强一点就好了。”

    青烨眯起眸子，“什么？”

    她朝他弯眸一笑，杏眸如一对浅浅的月牙儿，“这样，就可以和青烨洞房了。”

    男人身子一僵。

    主动调戏他的后果，自然是被这藤蔓给捆了。

    但他今日出奇得狼狈，只在她腰上缠了一会儿，便将她丢到了玄灵派后山的药泉里，他简直是轻车熟路，熟练得仿佛在这里生活了许久，扒衣裳丢人一气呵成，白秋哗啦一声摔进了水里，从水里狼狈地探出头来。

    便看到他瞬间消失在她面前。

    白秋：“……”

    她便在这里泡了许久。

    道侣大典？

    不存在的。

    某人大概是旧疾发作了，这就是强行装逼的后果，这就是明明打不过还非要打赢的后果，广虚境里秀得飞起，是需要付出代价的。

    白秋真是又好气又好笑。

    成亲？你先把自己的身体照顾好了再说吧，一大把年纪了，还学着年轻人秀什么秀呢，她费尽心思让他学着养生，这一回别说前功尽弃，甚至情况比之前还糟糕了。

    白秋安安静静地泡着药泉，将身上的寒气渐渐驱散，这才恢复了少许元气，就在此时，被派来照顾她的女魔修来了。

    魔修已彻底鸠占鹊巢，连原本灵气充沛的天空，都被无尽的魔气占据，他们找回了白秋被搜走的玉佩，将玉佩送还给她，顺便送来了大红色的华贵婚服。

    侍女举着托盘站了一排，看呆了白秋。

    衣裳形制遵从凡间，凤冠霞帔熠熠生光，在日光下，仿佛盈着璀璨的星河。

    白秋猜，大概是因为她从前向青烨提过人间女子嫁人的规矩，所以他才会弄来凡间的女子嫁衣。

    在修真界，道侣大典倒是没有太多的规矩，两人结为道侣，也不过是可以双修的关系，在漫漫修仙途中彼此相伴而已，不同于人间的夫妻。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    白秋在侍女的服饰下，穿上绛纱中单，系上革带，方心、鞶囊、双佩、凤冠，一一戴上，施以粉黛，螺黛描眉，美目流转，霎时点亮三分春色。

    美不胜收，连那些女魔修都打趣道：“属下不曾读过书，不知如何形容您此刻的模样，只觉得，您只需这样去见衡暝君，衡暝君定对您……那个词怎么说……”

    那女魔修迟疑着，另一个女魔修迅速接茬道：“爱不释手。”

    白秋：“？？？”

    这个词怎么好像怪怪的，爱不释手可以这么用吗？她又不是什么小玩意儿，让他捧在手里如痴如醉……不对，怎么好像越想越奇怪了，白秋赶紧打住。

    随后，那群起哄的侍女，便将白秋搀着送上一顶红轿子里，抬到了一间布置好的屋子里。

    跳过了一拜天地，二拜高堂，因为衡暝君不拜天，亦不拜地。

    直接送入洞房。

    那间屋子也模仿着人间的样子，装饰得颇为喜庆，窗子上贴满了“喜”字，无数的红烛将屋子照得如同白昼，大红色帐子以珠帘束在两侧。

    她们备好合衾酒，让白秋盖着红盖头，坐在床上静静等着。

    这群魔还真是有心了，连白秋都感觉太过隆重，自己也禁不住紧张起来。

    她有些坐不住，按捺不住好奇心，悄悄掀开红盖头，便被身边的侍女阻止道：“不可掀盖头，这样不吉利，要等您的夫君亲自过来掀。”

    白秋：“……”

    今天是怎么成婚的，你们心里没点数吗，一群屠了玄灵派的魔，在这儿说掀盖头不吉利。

    白秋撩起的手又放了下来，煞有其事地坐了一会儿，又忍不住问：“青烨他好些了吗？”

    那侍女低头道：“属下不知，只敢奉命行事。”

    白秋：“……那他有说，掀完盖头做什么吗？”

    貌似她还不能与他双修吧？

    侍女答道：“属下不知。”

    白秋：“那他什么时候过来？”

    侍女：“属下也不知。”

    白秋：？？？你们是认真的吗？他什么时候过来也不知道，一问三不知，就让她一个新娘子等着吗？

    白秋有点儿坐不住了，她想直接掀了盖头去找青烨，却又被人阻止，说是衡暝君有令，让新娘子在这里等他过来揭盖头。

    说是仪式感，说凡间成婚的流程，一样都不能缺了。

    白秋：我可谢谢您嘞。

    着实无奈，白秋便只能晃着双脚，盯着自己精致的绣鞋，等着青烨过来。

    夜色降临，月色如银霜般穿过窗子，在地上落下一地清辉，寒意顺着袍角漫上衣袂，白秋逐渐感觉到了冷。

    她摩挲着双臂，蜷缩起来，昏昏欲睡。

    打从被掳来，便一直提心吊胆的，她元气大伤，孱弱得如同一直一捏就死的小仓鼠，盖着红盖头的小脑袋往下一点一点的，差点儿从床上摔下去。

    那女魔修吓了一跳，手忙脚乱地扶住她，怕她磕着碰着了，小心翼翼地拖着她，白秋便得寸进尺，顺势靠在女魔修的身上，满头沉重的凤冠压着脖子，女魔修分担些许重量，白秋便舒服多了。

    正好，红盖头也可以隔绝一下刺目的烛光。

    舒服。

    白秋在人家身上蹭了蹭，便闭着眸子，一动不动。

    半晌，呼吸逐渐均匀绵长。

    女魔修：“……”

    这就……睡了？

    那女魔修一时手足无措，松手怕白秋摔了，叫醒她，又于心不忍……即便是这等金丹期的魔修，都忍不住感慨这位主母的孱弱，年纪小，修为低，身子软软的，不抗揍，还被一群正道折腾了半条命。

    那女魔修早就不记得，自己在白秋这样的年纪里，在做什么了。

    那应是一百多年前了，她或许还在凡间，与健在的爹娘生活在一起，连修炼是什么都不知道。

    如此想着，那女魔修也露出几分恍惚的神色来，便也不忍吵醒她，魔修对正道极为凶残，但他们也非时时刻刻冷血无情。

    肩上穿着嫁衣的小姑娘睡得香甜，还忍不住发出一声微弱的梦呓，细弱蚊蝇，如小奶猫的叫声。

    “青烨……”

    记得小青藤长大的那一日，天上的太阳很刺眼。

    小青藤盘在她的手腕上，死死不肯离开她，她安抚了它很多次，连旁人都看不下去，笑道：“这仙藤倒是极为依赖你。”

    她不好意思道：“我之前许是太宠它了，惯出了这身娇气的脾气，早知道会让它离不开我，我之前便不这样时时刻刻纵容它了。”

    手腕上的小青藤闻言，更加紧地缠住了白秋的手腕，力道之大，甚至勒出了淡淡的淤痕。

    她吃痛地抽气，那小青藤又突然意识到了自己的粗暴，连忙放开她，撒娇似地轻轻蹭着她。

    分明是一根藤，没有表情，可蔫哒哒的叶子，萎靡不振的模样，当真透出几分委屈来。

    那男子笑道：“委实有趣，纯元仙藤天生无情，怎会有如此黏人？”

    白秋无奈道：“大抵就像离不开妈妈一样吧，第一次送孩子上学读书，孩子少不得依依不舍。”

    她也没想到，这些时日的陪伴，竟让它这般舍不得她。

    她也很难过，可她强忍着没有露出难过的情绪来，因为她一旦也表示不舍，这小藤蔓便会变本加厉地缠着她。

    忍着酸涩之意，她用柔软的手指，抚摸着小青藤，柔声哄道：“纯元仙藤生出灵识需要数千年，修炼亦是漫长，过程极易夭折，你已经度过了最危险的时期，如今也有了修为，接下来，便要学会化形。”

    “我教不了你化形，我是魔，魔气不利于你修炼呀。呆在我身边，你将永远无法化形，只能做一条平平无奇的小青藤。”

    “只有去玄灵派，在灵气充沛之地成长，你才能修炼、化形、增进修为，成为一名强大的妖修。”

    小青藤不依不饶地缠着她，像是满不在乎。

    白秋仔细想了想，终于掏出了随身携带的玉简。

    “我将玉简送你，我这里，还有一只玉简。等你化形，成为很强大的修士，可以保护我的时候，便用这只玉简联络我，我便来接你如何？”

    “你这样留在我身边，什么都不会，让我照顾你一辈子，可我自身难保。”她说：“我每日都生活在危险之中，等你成了强大的修士，你就可以保护我了。”

    她垂着眼睫，睫毛轻微地抖着，掩住满目复杂的情绪，小青藤不懂察言观色，有些迟疑着，爬到了那只玉简之上，用细小的身子缠住那玉简。

    它妥协了。

    白秋便将这玉简连同着小青藤，郑重地交给面前的男子。

    “多谢你，江大哥，你是唯一一个不因为我是魔修，便要杀我的人。”她说：“我把它交给您，从此以后，它就是玄灵派的。”

    那男子温声道：“棠儿，你放心，我定将它带回师门，纯元仙藤与寻常灵物不同，定会早日化形。”

    白秋点头，那小青藤忍不住朝她的方向爬了爬，有些讨厌陌生人的触碰，还有些不安。

    她定定地瞧了它一会儿。

    仙藤的生命实在是太长了，她和它在一起的时间显得如此短暂，她不知道今后，它还会不会记得这个给它浇过水的人，也许它会拿出玉简，想要找到她。

    可是她没有另一只玉简了，这都是哄它的。

    它是正道，她是魔修，正邪殊途，而她本就不属于这个世界，无须给旁人留下任何深刻的回忆，影响别人坦荡的仙途。

    人呐，连养只藤蔓都如此伤感，她暗笑自己太矫情。

    她转身，头也不回地挥了挥手，便消失在了远处，快得恍若落荒而逃。

    红烛摇曳，发出“噼啪”的火星，男人的身影从窗外掠过，带起一阵凛冽的寒风。

    洞房的门无声无息开了。

    守候在身边的女魔修们见衡暝君来了，纷纷弯腰行礼，唯有扶着白秋的女魔修动弹不得，焦急地扶着靠在肩头的小姑娘，惶恐至极。

    青烨在白秋面前停下，垂目盯着白秋，表情有些古怪。

    红色的西帕盖在脸上，随着她的呼吸起伏，她睡得正香，连洞房都这么不专心。

    青烨也不揭帕子——她若没醒，他一个人揭帕子也没意思。

    可他现在又想摸摸她的脸。

    青烨伸手，冰凉的手指从喜帕下探了进去，想要找寻熟悉的眉眼。

    这一摸，便摸到了满手濡湿。

    大婚之夜，她不知梦到什么伤心事，竟然边睡边哭了。

