    在村长的引路下，王力进入了他们村医馆后院双人病房，然后就看见了两个绑绷带的人躺在床上看书。

    村长说道：“你们慢慢聊！”说完关上房门。

    两人合上书，目光复杂的望向王力。

    虽然对方是NPC，但是王力很尴尬。更尴尬的是，王力和他们其实没有任何交流，见到他们的时候都是满身是血的趴在地上。不像眼镜男，好歹还相处了半个多小时，还说过话传授过技能什么的。

    王力只得招呼：“两位长官好！”

    船长叹道：“我们被革职查看了，不是什么长官了。想不到的是你，明明只是一个半路上船的新人却做成了那么多事情。”

    大副沉声问道：“古烈和你说了什么？”

    王力眉头一皱。果然不是叙旧之类的无聊剧情？如果是革职的话……王力立刻抓住了要点，这毕竟是两个会开飞艇的军官级人才啊！他们落魄了正好为我所用啊？虽然现在用不了，但以后有了飞艇就有大用啊！

    王力左右四顾：“这里说话方便么？”

    “方便！”

    王力点点头：“古大爷和我说了很多事情！”

    两人脸色一沉。

    王力继续说道：“两位长官，我这状态你们也看见了，我在想出路。”

    船长沉声道：“你是被法师族保释出来的，你前途好的很。”

    哼哼！我也知道我前途好！羡慕吧？

    王力摇摇头：“但这不是我想要的前途。我就想知道两位长官以后有什么想法？”

    大副不耐烦道：“你先回答，古烈给你说了什么？”

    王力沉声道：“古大爷说，暗黑兄弟会找过你们！”

    大副脸色更加难看：“然后呢？”

    王力摆摆手：“长官别急！然后他也不知道了，但我知道了暗黑兄弟会的存在。然后我也了解到王国目前的局势，是魔族，神族，法师族多方平衡的结果，所以我个人觉得，最好的出路就是不能只投靠一方。”

    大副冷冷道：“你小子是有本事，当然说的轻巧。换成我们这种哪里敢当墙头草？一旦暴露就可能被处理掉了！”

    被处理！这才是重点。

    王力郑重道：“长官就说说你们的打算吧，看我有没有能帮忙的，毕竟我能有今天也是因为你们！”

    船长递出一封信：“帮我们把这封信递给帝卫城飞艇维修厂的工头。”

    王力眉头一跳：“送信？飞艇维修厂？”

    船长闷声一叹：“对！这是第二封信，如果还是没有音讯的话……”

    第二封？什么意思？难道之前有玩家帮他递过一封？卧槽，这里是林天豪经营的村子，该不会是林天豪递的第一封信吧？这么多天过去他一直没完成这个任务？那就必须截他的胡啊！

    王力急忙问道：“飞艇厂应该是法师族的地盘吧？暗黑兄弟会也渗透进去了吗？”

    船长沉声道：“和懂事的人说话就是不费劲啊！没错，麻烦就麻烦在这里！所以我们飞艇出事了以后，飞艇厂多少会不信任我们，而没有飞艇的我们，这一生什么都不是。”

    王力眉头一跳：“就是说，两位长官想继续开飞艇？”

    船长沉声道：“对！”

    王力愕然道：“你们被军部停职，不是应该和军部说的吗？找飞艇维修厂的工头？”

    船长呵呵一笑：“你是谁保释出来的？”

    是矿场经理！

    这一瞬间，王力似乎明白为什么“第一封信”没有结果了！如果是林天豪做这个任务，他不明白维修厂的真正地位，很有可能没当一回事没去努力完成，然后就这么一拖，就把这两人晾在这里了？没错！看他都在王国军队里当军官了，显然是有了更高追求，哪里管的上这两个伤病啊？

    王力点点头：“知道了！两位长官就安心养伤，我必定全力完成。”

    船长叹道：“谢谢了！”

    “不谢！”

    离开病房，那老村长正在院中等待。

    王力说道：“老村长，我想见见那位技师长官。”

    老村长点点头：“这边请！”

    于是王力来到另一个病房前，敲门，进入，然后就看见了那久违的眼睛男，依旧翻阅着那本封面清凉的魔法女郎杂志，不同的是杂志上多出了斑斑血迹。

    还真是恍若隔世啊！王力感慨道：“长官，我来看你了。”

    眼镜男没精打采的叹道：“你才是长官，又当军团长又当村长了啊，我现在什么都不是了。”

    王力摇摇头：“不不，长官是我的老师啊，我是记得的。长官有什么需要我帮忙的，我会帮忙。”

    眼镜男呵呵一笑：“老师？你的初级飞艇学的怎么样了？”

    王力尴尬道：“惭愧，学不懂……”不得不说，出门4个神技，3个都修炼成功了，唯独这个励志发奋的飞艇工程师一点进展都没有。

    眼镜男呵呵一笑：“真是让我失望啊！我没有船长大副那么多想法，我只想伤好了以后回城教书，所以你找我也没用，你回去吧。”

    王力顿时了然，难怪他没有提出见我，果然是因为我没有神技所以无法触发。但是这种没有野心想法的性格人设往往才是真正的技术型人才吧？必须争取！

    王力说道：“主要是我发现了一种全新的生物型飞艇，这让我怀疑起机械飞艇的必要性，所以一直没空钻研。”

    眼镜男讶道：“什么生物型？”

    王力郑重道：“就是用魔眼督军当气球的飞艇！我真的抓住了一个魔眼，长官有兴趣看看么？”

    眼镜男的镜片寒光一闪：“你知不知道你说这话让我很难受？”

    王力讶道：“怎么？”

    眼镜男冷冷道：“如果你说的那东西有用，那么就意味着我学的全部知识都是过时没用的，我这么多年的学习钻研还有什么意义？如果你那东西没用，你何必继续浪费口舌？你走吧！”

    王力楞了，这是什么情况？不思进取改变的技术型？没错，他飞艇的机房都是一年不洗的，估计就是那种越来越皮越来越懒的类型，而且身为军官还看这种杂志也不像正经人……

    等等！王力想起一事：“那长官结婚了没？”

    眼镜男没好气道：“你烦不烦？”

    王力继续问道：“有女朋友没？”

    眼睛男恼怒了：“能不能滚？”

    喊我滚？原来如此！有脾气还敢皮，用小琴女神的话说这种人多半是有本事的！我也是这么觉得。

    王力咬咬牙决心下一波血本：“长官，我可是血墙村的村长啊，我们村有一位药剂师姑娘很不错，你有兴趣么？”

    眼睛男眉头一皱：“怎么个不错？”

    上钩了！王力干咳一声：“和你这封面上的差不多吧……”

    眼镜男怒道：“不可能！滚！”

    王力叹道：“哎，这封面女郎不都是化妆的吗？一卸妆谁比谁强啊？”

    眼镜男怒道：“你知道她是谁？你懂个屁！”

    切！劳资还真心不想嫁女呢！村里的姑娘当然都是我的，精灵村的美女们更是全是我的，任何雄性想都不要想。

    王力决定放弃了：“那我走了！”

    也就在王力出门的时候，眼镜男突然喊道：“等等！”

    卧槽！王力没好气道：“怎么？”

    眼镜男干咳一声：“那姑娘叫什么名字？”

    劳资改变主意了！王力没好气道：“她爹说了，必须是带着财产入驻村里的优秀战士或是法师！”

    眼镜男怒道：“什么意思啊？看不起我这种技师是吧？”

    王力手一摊：“长官好好养伤吧，再见……”

    关门走人！

    屋里大喊：“等等！”

    等个锤子！王力头也不回。