    10月的最后一天，黎明时分，天空微微透亮，带着寒气的露水打湿了寂然的大地，凄凉和落寞充斥在深秋清晨的每一个角落，一如云海市刑警队队长高进此时的心境。

    看了一整夜案件卷宗，脑袋昏昏沉沉的，高进走出刑警队办公大楼来到院中，他想抽支烟，透透气，让脑袋清醒一下。

    作为一个有着三十多年警龄的老刑警，面对接连发生的两起杀人食肉案件，内心第一次涌出茫然和束手无措之感。其实不单单是他，凶手毫无破绽的作案手法，让整个市局都感到万分棘手。迫于市里领导要求尽快破案的压力，局里只好将案件呈报到刑侦局请求支援。可当支援小组风尘仆仆赶到时，让高进未料到的是，就是这几个在他眼里毛都没长齐的小孩，竟然迅速进入角色并一夜间为案件带来飞跃性的突破，他们的专业精神和科学的办案手法，都让他打心眼里为之赞叹。同时也让他自觉廉颇老矣，对许多新的科学的办案手法缺乏足够认知，所以萌生了在案件了结之后退居二线的想法。

    连续抽了两支烟，在院子里茫茫然来回踱步，高进感觉有点冷，便决定回办公室稍微眯一会儿，养养精神。可转身之时，不经意间瞥见大院门口的电动栅栏门上，摆着一个纸箱子。他有些好奇，走过去，见是一只装方便面的箱子，他伸手想要打开，但手伸到一半又警惕地缩了回去，顺手从裤兜里掏出手机拨到技术科，让值班人员立即带着红外线探测设备，到刑警队大院门口报到。

    支援小组接到电话赶到刑警队时，纸箱子已经被转到法医科，因为那里面装的不是炸弹，而是一只血肉模糊的手臂。

    “手臂应该来自一名年轻女性，从手臂长度推测，身高大概在1.63米；从创口分析，凶手砍下手臂时，其已经死亡一段时间了，通过手臂和血液的新鲜度判断，死亡时间超过24小时，大概是在10月30日凌晨之后。我们在手掌上采集到了精液，同时也发现手臂上肢留有明显的血指印，不出意外的话，精液和血指印应该都属于凶手。”李法医说着话拿起手臂，看似要比画什么动作，但随即脸上现出一抹绯红，又将手臂放回尸检台上，面色尴尬地轻声说，“从血手印的方位推测，凶手可能抓着这只手臂自慰过。”

    “啊！真是个变态！”艾小美忍不住惊呼道。

    “受害者和凶手的指纹比对过了吗？”顾菲菲皱着眉头问。

    “已经做过了，前科犯数据库中，没找到匹配的。”李法医摇摇头说。

    “那失踪报案呢？”韩印问道。

    “已经派人向各分局派出所查问了，目前还未有消息反馈上来。”高进接下话说，“我让你们过来，是想让你们帮忙分析一下，这起案子和前面的食人案有没有关联。”

    “那您觉着呢？”顾菲菲谨慎地反问道。

    “前面的案子是用电锯分尸，而这只手臂上留下的很明显是砍创；并且前面的凶手低调谨慎，眼下的则高调张狂，还留下指纹和精液。所以从表面证据看，应该不是同一凶手作案。”高进未加思索地说道，但顿了顿，又换成一副疑虑的口气，“不过，两起案子都表现出性欲倒错的特征，所以我又想，凶手是个变态，行为本来就是混乱的、不可预见的，有没有可能，通过前面的作案，增强了信心和欲望，于是激发他向咱们警察发起挑战呢？”

    “确实，这种先例很常见，有些连环杀手在作案后期，会通过向警方挑衅来获取更大的控制感。不过，眼下的案子，我觉得应该来自两个不同的凶手。”韩印与顾菲菲交换了一下眼神，说，“从犯罪心理上分析，前者作案主要是性压抑所致，这种人活在自己的世界里，更在乎自我的感受，不需他与受害者以外的人群关注；而后者表现出的不惧追查的挑衅行为，很明显带有极其愤怒的情绪，虽然案件中也显露出性宣泄的特征，但根源我认为是来自挫败以及存在感的缺失。”

    韩印语毕，高进神色严峻，无奈地叹道：“前面的案子还没有眉目，这又来一变态的，我哪来那么多人手同时解决两个大案子！”

    “别着急，我们会帮忙跟进的，您只需随时协调人手，配合我们就好。”顾菲菲说道。

    “那没问题。”高进讷讷地点点头说。

    “目前凶手身份不明，‘手臂’的消息一定要严格保密！”韩印最后一脸严肃地叮嘱大家。

    午后，有派出所上报消息，接到外语学院保卫科报案，该校有一名女生失踪了。失踪者名叫宋楠，今年21岁，身高1.61米，是外语学院A国语三年级的学生，照片显示她有一张青春靓丽的面孔。在学院保卫科的配合下，支援小组在教师办见到了她的班主任，一位A国籍男外教，中文很流利，名字叫佐川一健。

    佐川，看模样三十多岁，个头不高，骨瘦如柴，头发很厚，鬓角遮住耳朵。脸也尖尖的，单眼皮，肿眼泡，三角小眼，鼻孔朝天，嘴唇很厚，还有一脸粉刺疤痕，脸上的笑容让人觉得有几分猥琐。一身藏蓝色西装，白衬衫，蓝领带，典型的A国上班族模样。

    佐川的相貌让顾菲菲感觉很不舒服，边打量着他，边皱着眉头问：“是你向校方报的失踪？”

    “对。宋楠同学已经近两天没在学校出现了，打她手机总是关机，她不是本地人，在本地没有亲戚和朋友，也没交男朋友，所以我觉得她可能出什么意外了，便向学校做了汇报。是我没把我的学生照顾好，我应该负责任。”佐川身子前倾，微微做了个鞠躬的动作。当然，这只是A国人惯有的礼貌姿态而已，并不代表他真的认为该为宋楠的失踪负责。

    “你好像对宋楠特别了解。”韩印饶有意味地盯着佐川说。

    “我特别喜欢这名学生！”佐川迎着韩印的目光，表情坦然地说，“她来自偏僻的乡村，家境非常贫寒，她能够来学院上学真的是很不容易，因为她要靠打工来维持日常开销和交学费，即使这样她也从来没有旷过一天的课，她很珍惜学习的机会。”

    “她每天还要出去打工？”顾菲菲诧异地问。

    “对啊，是学校鉴于她的情况特别批准的。她通常都回来得很晚，学院的门卫和宿舍管理员都会给她方便。”佐川说。

    “那你知道她打工的地方吗？”艾小美接着问。

    “当然知道，还是我帮她介绍的工作呢！”佐川爽快地说，“我有一位A国同乡在这里开了家酒吧，宋楠在他那儿当服务生。噢，对了，酒吧我也问过了，同乡说她昨晚没去酒吧上班。”

    “你最后一次见她是什么时候？”韩印问。

    “前天下午，在学院门口，她骑着单车正要去酒吧上班！”佐川回答得很顺，好像对警方所有的问题都做过准备。

    “我们需要酒吧的地址。”顾菲菲说。

    “我这儿有同乡的名片，上面有他的手机号码和酒吧的地址。”佐川从办公桌的抽屉中拿出一张名片，双手送到顾菲菲面前。

    “那好，暂时就到这儿吧，有问题我们再找你！”顾菲菲接过名片，与韩印交换了眼神，伸出手与佐川道别。

    佐川弓着身子依次与每一个人握过手，做出一副谦卑的姿态问：“恕我冒昧，你们是不是已经有宋楠的消息了？她真的出意外了？”

    “有消息我们会通知你们学校的！”顾菲菲用她一贯说话的方式，拒绝回应佐川的问题。

    “大概的失踪时间、性别、年龄、身高都对得上，也许手臂就是这个宋楠的。”走在教师办公楼走廊里，杜英雄说。

    “我也觉得像。”艾小美望向顾菲菲，“接下来咱们去酒吧吗？”

    “不，分头行事。”顾菲菲说，“我和小杜去宋楠的宿舍，找找可以鉴定DNA的检材，酒吧那边你和韩老师去一趟吧。”

    “行，就这样，车留给你和小杜，我和小美打车去，反正路也不熟。对了，找学院方面和宋楠的同学聊聊，了解一下佐川的情况。”韩印叮嘱说。

    “嗯，我心里有数。”顾菲菲点头应道。

    云海市，与A国隔海相望，地理位置距A国相当近，因此在这座城市工作和生活的A国人，较国内其他城市要多出不少。众所周知，A国人在海外特别善于抱团，所以凡是A国人聚集较多的城市，逐渐都会形成一个A国人集中活动的区域，同样云海市也有这么一条街，被命名为友谊街。

    围绕友谊街，有几座A国独资和两国合资兴建的商务大厦以及星级酒店，里面租用写字间和住店的客人也以A国人居多。而这些A国人除了工作和住宿，当然还要吃饭、喝酒、娱乐，于是在几座商厦之间长一百多米的一段马路两边，便被A国餐厅、酒吧和KTV娱乐场所占满。

    宋楠打工的那家酒吧门脸不大，只有两扇棕色木门，门楣两边各挂着一个A国长条灯笼，上面分别用A国文字和中文标着酒吧的名头——横滨酒吧。

    酒吧内要宽敞许多，装修完全是A国风格，泛黄的圆形吊灯，经典的长条吧台，古香古色的木质桌椅，朴素简洁、淡雅温馨，给人以家的感觉。

    此时离下午4点营业还有一段时间，里面很安静，几个服务生在轻轻擦拭桌椅和酒杯，一个领班模样的高个男生迎上来，用A国语礼貌地冲刚刚进门的韩印和艾小美说：“万分抱歉，我们现在还没开店营业，请二位稍后光顾可以吗？”

    韩印虽不懂A国语，但还是能听得出男领班的A国语比较生硬，估计是同胞，便微笑一下，淡淡地说：“我们是警察，想见见你老板！”

    一听是中国人，还是警察，男领班诧异了一下，随即也改用中国话说：“那二位稍待片刻，我去叫一下。”

    不一会儿，男领班从一扇侧门中引出一位个头中等、相貌还算周正的中年男人。他朝韩印这边指了指，又冲中年男人鞠了个躬便退到吧台里，不用说这中年男人就是老板了。

    “欢迎光临，我是小店的老板苍井宫，请二位警官坐下喝杯茶吧，有事情咱们可以边喝边聊。”老板走过来，脸上挂着A国人惯有的殷勤笑容，指着身边的椅子，用带着一点A国腔调的中国话说。

    韩印摆摆手婉拒道：“谢谢，不必了！我们找您是想了解宋楠的情况。”

    “宋楠，好孩子！工作认真、勤奋，我很满意！”苍井宫随即竖着大拇指说。

    “她前天晚上来上班了吗？”艾小美问。

    “来了，不过昨天晚上没来，我以为她课业繁重，所以耽搁一晚，难道她做了什么坏的事情了吗？”苍井宫反问一句。

    “她什么时候走的，走时是一个人吗？”艾小美没理会苍井宫的问题，继续问。

    “噢，我前天晚上因为临时有事，走得早，不太清楚，我让黄达来回答你们吧！”苍井宫转身冲吧台方向招招手。

    黄达就是那个男领班，听到老板招呼，他赶紧从吧台里快步走出来，毕恭毕敬地站在老板身边。显然他已经听到艾小美的问话，便主动说道：“前天晚上打烊后，有一个欧洲人模样的老外喝醉了赖着不肯走，又哭又闹的，情绪有些失控。他说英语我听不大懂，便让也会些英语的宋楠过去劝慰他。后来宋楠回来说，老外喝多了，看来一个人是没法走了，她得送他回住地，于是我和宋楠一起把老外搀扶出去，帮他们打了一辆出租车，之后便再没见过她。”

    “外国客人的容貌和出租车牌照你还记得吗？”韩印说。

    “出租车牌照我没注意看，不过客人的样子我还有印象。”黄达想了想说。

    “老外以前来过没？”

    “没有，先前从未见过他！”

    “你们几点打烊？”

    “凌晨2点半。”

    “她一个女孩子，你怎么能放心让她单独跟一个外国男人走了呢？而且她当晚没回来，你不觉得反常吗？”

    “我以为老外是游客，就住在附近的酒店，宋楠应该很快就回来的。后来一直没见到她，以为老外给了小费，她直接打车回学校了。”黄达咬了咬嘴唇道，“宋楠怎么了？我一直联系不上她。”

    “这个目前还不方便透露。”见黄达一脸担忧，韩印说，“你们关系很亲密吧？”

    黄达下意识地扭头看了老板一眼，然后轻轻点了点头，说：“我们正在交往。”

    辞别苍井宫和男领班，韩印和艾小美坐上出租车回刑警队。车子刚启动，韩印便冲艾小美淡淡地问道：“怎么样？刚刚的问话，有什么感受？”

    “黄达与宋楠一起工作日久生情很正常，不过这就与佐川一健的表态相矛盾了！”艾小美稍微考虑了一会儿，说，“先前从佐川的话语中，明显能感觉到他对宋楠的态度十分暧昧，所以我大胆揣测，佐川对宋楠心怀爱慕，所以处处关照她。可假如宋楠拒绝与他交往，他又在暗中得知宋楠有交往对象了，又或者宋楠是脚踩两只船，那么他会不会心生嫉妒，在冲动之下杀了宋楠呢？”

    “小美现在真是越来越成熟了，分析得很透彻，这个动机是成立的。”韩印点点头，又摇摇头，顿了一下，继续说，“可是这没法解释凶手将手臂送到刑警队的举动。当然，现在的推测，只能作为参考，一切的一切，都是建立在受害者是宋楠的前提下，若另有其人，那所有的分析都要推倒重来了！”

    艾小美和韩印说话的当口，出租车已经驶出一段距离了，艾小美回头隐约还能看到酒吧老板的身影。此时，苍井宫正以A国人的送客习惯，站在酒吧门前目送出租车驶离，直到出租车不在视线内了，才一步一回头，“依依不舍”地回到店中。

