    箱子上面还有很多粘液，丁泽没有上手，将箱盖撬开了一点后，便手上猛一加大力道，直接将箱盖撬的一弹，彻底打开箱子。

    箱子敞开。

    恶臭的气味，立时喷涌而出。

    丁泽立即被迫往后退了一步，“么的，这么臭，也算是一种机关了吧！”

    丁泽骂了一句。

    不远处，等得有点着急的胖子听到这话，再一看箱子里并没有什么弩箭毒液之类的玩意飞出，着急使然，立即身子一动，朝箱子走了过来。

    一边走，胖子一边笑道，“老丁，我算是发现了，你这家伙估计是太有钱了，对于恶心的东西，承受能力太差劲。”

    “这可不行啊，你应该学学我，你看我就一点都不在乎。”

    话音落下的同时，灵活的胖子就已经走到了箱子旁，停下脚步，朝箱子里面看了下去。

    丁泽瞧见，无奈摇了摇头，没说什么，忍着恶臭，装模作样的也朝箱子里面看去。

    只见。

    箱子内部被分为了三格，其中左右两边的格子较小，中间最大。

    每一格里，都有着一件半截露出黑水的物品。

    因为黑水的关西，三件物品具体是什么东西，没办法直接看出来。

    当然，这是对胖子和此时也已经到了箱子旁的雪莉杨胡八一三人来说。

    丁泽自然知道里面都是什么东西。

    因为知道……

    等了几秒，丁泽便主动开口道，“时间有限，别干看着了，把里面的黑水倒掉，仔细瞧瞧吧。”

    听到这话，胖子当时兴奋的表示同意。

    胡八一也点了点头。

    雪莉杨没说什么。

    意见达成一致。

    胡八一和胖子两人不墨迹，麻溜上手，将整体有些沉重的铜箱，轻轻放倒。

    箱内的黑水，没要到多长时间，便流淌了个差不多。

    见状，胖子急不可耐，抄着工兵铲，眨眼功夫便将左右两边格子里的物品，扒拉了出来。

    该说不说的，在摸东西这一块，胖子的速度，真心快得一塌糊涂，当属三秒真男人一类！

    丁泽如是想道，没有出声。

    这时，胖子出了声，“中间这只匣子，好像是固定在了铜箱里面。”

    胡八一和雪莉杨听见，两人一起研究了一下。

    胡八一研究了一小会儿，便确定下来，“的确是这么一回事，这只匣子有一部分中空，应当是跟锁孔相连，固定在了箱子里面。”

    “要想打开这只匣子，只能在箱子里面打开。”

    胖子一听，“那就先不管了，先研究研究这两个好东西。”

    胖子说着，非常合理的，伸手指向了刚才掏出来的，一个形状跟鸡蛋差不多，但比鸡蛋要大上很多，表面明显可以看出裹了一层蜡，有点破损，破损的地方露出了一点玉石的物品。

    “蜡里面是玉，这绝对是个好东西！”

    话语出口，胖子抄起工兵铲，兴奋的就要开始铲蜡……

    怎料！

    才只是第一铲子下去…..

    最外层的蜡和下一层的薄玉，瞬间齐齐生出了数十道裂纹。

    瞧见这一幕！

    胖子：“o(╥﹏╥)o！！”

    胡八一：“！！！”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~！！”

    丁泽笑了，这种时候，怎么着也得怼上一句才行，“胖子啊，你刚才说让我学你？学你什么？学你败家？”

    胖子：“o(╥﹏╥)o！！！老丁，你笑个屁，你懂个屁，这玉不管是碎的还是整的，里外里都是那些玩意！老子这叫做有效率！！！”

    丁泽：“你这叫作死鸭子嘴硬！”

    胖子：“……”

    见胖子还想怼，胡八一开了口，“碎都已经碎了，加把劲吧，看看里面是什么东西。”

    闻声，胖子没啰嗦，玉已经碎了，再动起手来，便没必要慢慢来。

    丁泽瞧见，视线微动，目光落在被胖子铲下来的玉片上。

    高人嘛，嘿嘿。

    “老胡，这玉片上面有东西，”

    话语传出。

    胡八一三人，齐齐默契的朝玉片看去。

    借着手电筒灯光，这么一看。

    玉片上的云纹，图案，顿时显现在了三人的视野之中。

    胡八一当即一阵紧张，“胖子，先被动，这玩意说不定是冤魂！”

    语气凝重的冲胖子说了一句后，胡八一急忙蹲身，近距离观察起了地面上的玉片。

    雪莉杨有了一样的行为。

    丁泽也装模作样的看了起来。

    只见。

    一块块玉片上，都是图案，与之前那张祭台上的图案风格差不多，只不过内容不太一样。

    有的玉片上显示的是龙兽百虎，有的是神树神山，有的则是握着石器的古人狩猎的场景……内容不一而足。

    丁泽对这些东西没兴趣，装模作样的看了两眼，便也没看了，转而移动视线，看向四周。

    他有夜眼这一点，胖子三人已经知道。

    这就意味着，一旦那些痋婴活动起来，他要是没有及时发现，便会显得有点不太合理。

    进而意味着，时间不多了。

    丁泽如是想着。

    正好这时，胡八一出声，如原剧情一样，语气严肃的望着鸡蛋一样的物品，说道，“这玩意不是献王弄出来的东西，应该是四五千年前，新时代时期的古物。”

    “也许是这片地区那些夷民，供奉给山神的神器，我看，还是不要动了。”

    胖子听到这话，能乐意？

    当然不能！

    胖子立即开口，“老胡，你可不要欺负我书读的少，就跟我胡说八道…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    ------------------

    胖子三人，如原剧情一样，讨论起来。

    瞧见这一幕。

    时间有限。

    丁泽稍一琢磨，决定加快一点进程，抬脚走了两步，到了胖子从箱子里掏出来的另外一件物品，也就是大皮囊旁，没出声，直接伸出黑金短刀。

    胖子三人，如原剧情一样，讨论起来。

    瞧见这一幕。

    时间有限。

    丁泽稍一琢磨，决定加快一点进程，抬脚走了两步，到了胖子从箱子里掏出来的另外一件物品，也就是大皮囊旁，没出声，直接伸出黑金短刀。

    胖子三人，如原剧情一样，讨论起来。

    瞧见这一幕。

    时间有限。

    丁泽稍一琢磨，决定加快一点进程，抬脚走了两步，到了胖子从箱子里掏出来的另外一件物品，也就是大皮囊旁，没出声，直接伸出黑金短刀。

