    

    “从你说的这些看来，先救己应该并没有撒谎，虽然其中有些地方记录的不是很真实，但也能够解释的通，可能他当时已经被恶灵给迷惑了。”张雾萱点了点头说道。

    然后她把从特殊事态处理局里面带回来的档案递给了我继续说道，“这些就是当初玄界正道联盟记载的档案，其中有一部分丢失了，但剩下的这部分结合先救己的那些复述应该足够了。”

    我接过档案袋，发现很沉并且很厚，如果这么多档案都算是丢失了一部分的话，那这十四号楼事件还真算是一个大案子。

    打开档案，我一点点看下去，发现这上面的一些记载跟先救己说给我听的那些话相似度很高，这差不多就是当年十四号楼事件的真相，但是在档案最后的结尾处，很明显的标注着此次灵异事件已经被处理，当初的那个恶灵也已领被净化消灭，并不存在卷土重来的可能。

    虽然在玄界正道联盟的后期，因为组织的臃肿结构跟内部势力的错综复杂，已经难堪大用，但是对付这种恶灵级别的灵异事件还是可以的，也没有必要在这件事情上面撒谎，因为一旦恶灵卷土重来，损失的可是玄界正道联盟的声望，他们当初可不知道会出现一个特殊事态处理局来取代他们的。

    “是不是很奇怪？为什么上面明确标注的已经被消灭了的恶灵会在十二年后卷土重来？”张雾萱看我皱着眉头，笑着问道。

    “确实很奇怪，虽然我对这方面还不是很懂，就是一个刚刚入行的新人，但是汉字我还是认识的，当初的玄界正道联盟是没有必要在这上面撒谎的，所以这个恶灵一定是被消灭了。”我说道。

    “这才是整件事情最奇怪的地方。”张雾萱说道，“也是我说先救己说的那些话有一些地方并不是很正确的原因。”

    “什么意思？”我疑惑的看向张雾萱问道。

    “你从先救己的话中有没有发现，她似乎跟一般的恶灵并不一样，她就好像是一个诅咒一般，恶灵是一个个体，她并不能自己独立做完十四号事件所有的事情，而诅咒却是能够像疾病那样传染的。”张雾萱解释道。

    “你的意思是当初十四号楼事件有人参与到了其中？”我瞬间就明白了张雾萱话中的意思。

    “这只是我的猜测。”张雾萱说道，“我不相信一个恶灵能够做到那种程度，如果她有这样能力的话，十二年前就不仅仅是十四号楼出事了。”

    “可是这件事情在十二年前为什么没有人提出来？”我不解的问道。

    “以当初玄界正道联盟来说，能够处理好十四号楼事件就已经不错了，要是让他们再吃力不讨好的来调查十四号楼背后的隐情，根本就不可能。”张雾萱说道。

    “子瑜，十四号楼事件现在看来有些危险，这里面已经不是恶灵的事情了，还有一个拥有制造诅咒能力的人参与其中，所以我的建议是我们把二医院的事情做成调查报告，上报给局里，让局里面派人来调查二医院的事情。”张雾萱说道。

    “好吧，既然你都认为这件事情危险，我也无话可说。”我点了点头说道。

    “那这件事情就这么定了。”张雾萱说道。

    “那他？”我指了下在沙发上面睡的死死的先救己问道。

    “他不会是十四号楼事件背后的那个人的。”张雾萱说道，“只是一个无辜的可怜人罢了，就让他在你这里好好的睡上一觉，等明天他醒过来，应该会迎接自己新生的，那个时不时会出现在他耳边的声音，不会再出现了。”

    张雾萱走后，闲来无事的我又把之前林大海看的那个美剧打开，独自品鉴了起来，还别说，这老美拍的电视剧从某种程度来说，确实是有些理念比较领先的，尤其是对于感情方面，那更是看的不是一般的开。

    看了几集美剧之后，时间也差不多来到了午夜，先救己竟然都打起了呼噜，真看不出来，那么瘦弱的人也拥有这项功能。

    我冲了下澡，把店铺门关上，正准备躺床上睡下，好巧不巧的，周清寒给我打来了一个电话。

    我望着手机，心里泛起了嘀咕，这么晚了，周清寒给我打电话干什么？我可不是那种异想天开的人，我知道桃花运这种事情对于我来说是绝对不沾边的。

    我接起电话之后，里面先是传来了一阵微小的抽泣声，然后才是周清寒的声音，“子瑜，我是周清寒，我现在在医院里，我有些害怕，病人们好像发疯一样的互相撕咬，你能过来一下吗？我害怕。”

    “你怎么不报警？”我反问道。

    然后就是漫长的寂静，过了大约几十秒之后，电话那边的周清寒才缓缓开口，只不过这个时候她的声音已经切换成了冷冰冰的样子，比张雾萱过之而不及，“看来你根本就不关心你的小情人啊。”

    “神经病。”我毫不客气的说道，“我跟周清寒只认识一天，就算是我同意，人家可能都不会正眼看我一下，还小情人，你满脑子都装的什么东西啊？”

    又是几十秒的寂静，对面的人可能是没有遇到过我这样的人，不知道该如何接下我的话了。

    “那我换一个说法，周清寒现在在我手上，你要是想要救她就来二医院的十五号楼，不然我就撕票，对了，不要报警，否则你绝对会永远都见不到周清寒的。”

    “周清寒为什么会在你手上？”我问道。

    “我抓了她。”

    “你怎么抓住她的？”

    “她在值班，我就顺手抓了她。”

    “你的目标是我？”

    “没错，我的目标是你。”

    “为什么是我？”

    “你的问题太多了，等你见到我的时候，我自然会为你解答。”

    “你好像忘了一件事情，周清寒今天放假，她不值班。”我笑着说道，说完就挂断了电话。

    这个在深夜给我打来电话的神经病，也不知道出于什么目的，竟然把我当成了他的目标。

    等等，我突然意识到一个问题，那就是如果周清寒今天真的值夜班的话，那么这个人真的有可能抓到周清寒。

    可是今天跟我们一起去食堂的周清寒明明跟我和张雾萱说她今天不值班。

    我拿出手机，给周清寒打了个电话，没响几声，电话就被接了起来，我松了口气，看来刚刚那个神经病真的就只是神经病，但是我这想法还没有坚持两秒钟，手机中传来的声音就让我心凉了半截。

    “还说她不是你的小情人？”对面传来冰冷的女声。

    这个时候我才意识到，刚刚这个人就是用的周清寒的手机给我打过来的，所以说周清寒一定是被她给控制住了。

    “她今天真的值夜班？”我好奇的问道。

    又是几十秒钟的寂静，“废话，她不值夜班我怎么可能会抓得住她？”

    “你是谁？”

    “抓住周清寒的人。”那人冰冷的说道。

    “好吧，你在医院等我，这么晚路上有点难打车，如果打不到车的话，我可能会晚一点到的，所以说凌晨一点之前，如果我没有感到十五号楼，请你不要撕票。”我诚恳的说道。

    “好。”

    这次是对面挂了电话。

    周清寒明明跟我们说她今天放假不值班，所以说跟我和张雾萱去食堂的人绝对是周清寒。

    那么周清寒为什么还会回到十五号楼值夜班？是不是代表着这个时候的周清寒已经被卷土重来的“她”俯身了呢？

    怀着这样的想法，我给张雾萱发了个信息，没过几分钟，店铺的们就给敲响了。

    打开门，张雾萱已经穿戴整齐的站在门口，看着我说道，“走吧，咱们一起去二医院看看。”

    “就这样子过去？什么也不带？”我上下扫视了一下张雾萱问道。

    “装备都是你们白烛负责提供，你问我？”张雾萱反问道。

    “你知道我刚刚入职，这些东西我根本就不清楚，而且林大海走的时候已经把后面仓库给锁上了，我没有钥匙。”我说道。

    “那就这样吧，既然那个人能够给你打来电话联系你过去，想来也不是什么狠角色。”张雾萱说道。

    “为什么这么说？”我问道。

    “直觉。”张雾萱说道。

    “你的直觉准过嘛？”我小心翼翼的问道。

    “没有。”张雾萱很坦诚的说道，“快走吧，别墨迹了，不然一会清寒让人撕票了。”

    “雾萱，你看没看我的分析？我感觉清寒应该是被她给俯身了，不然怎么会回去十五号楼值夜班的？我记得清寒说过，今天放假。”我说道。

    “清寒下午的时候跟我说过，她又被领导调回去值夜班了，还跟我吐槽了她领导最少半个小时。”张雾萱说道。

    “好吧，看来是我自作多情了。”我有些尴尬的说道。

    “不过你的分析应该没错，清寒很有可能被她俯身了。”张雾萱说道。

    “为什么？”我问道。

    “直觉。”张雾萱说道。

    “又是直觉？”我有些无语的跟在张雾萱后面说道。

    突然想到先救己还在沙发上面睡大觉呢，有些无奈的喊住张雾萱，指着沙发上的先救己问道，“那他怎么办？”

    张雾萱看了眼呼噜声打的很响的先救己说道，“先让他睡在这吧，等咱们回来再说。”        

