    孙鑫记忆深刻，当时许多倾尽身家支持德国的人，最后赔的底裤都不剩，甚至最后去跳楼了。

    前世，孙鑫就是因为赌博毁了的。

    这次知道结果的他，下意识的开口阻拦。

    一时间，所有人的目光都投了过来，也让孙鑫有些不知所措。

    见到是孙鑫，众人的眼中都有些不屑，一片嘘声。

    凤姐也饶有兴致的抬起双眸，好奇的打量了下孙鑫，一脸的玩味。

    “你就是大虎带回来的，那个敢在我场子出老千的赌棍啊？”

    旁边的人也怨声载道，对孙鑫满是嫌弃和鄙视，“呵呵，一个赌棍，这轮得到你指指点点的？”

    “你还是考虑考虑，一会自己什么下场吧！”

    “就是，你想挨揍是不是？”

    很显然他们都知道凤姐的手段，犯到她手上的人，绝对倒了大霉。

    虽然凤姐表面上是个大美女，可要是没有过人的手段，怎么能让这么多男人心悦诚服？

    凤姐秀美轻蹙，抬手示意大家安静，眼眸流转看向孙鑫，心中也燃起一丝好奇。

    “那你倒是说说，应该怎么下注？”

    反正已经到了这一步，只能硬着头皮上了！

    虽然孙鑫表面上云淡风轻的，但心中非常的惶恐，现在自己真是进了狼窝了。

    心里也把刘文骂了一万遍，这孙子，实在是丧尽天良！

    这狗东西！回头自己一定要好好和他算账！

    “我觉得是丹麦赢。”

    听闻此言，四周一片嘘声，仿佛听到了天大的笑话一般。

    “丹麦虽然是东道主，可人家德国得首发，可都是各大联赛小主力，斗不过的。”

    “不知道我们凤姐是放局的吗？不知道赔率什么的吗？在我们凤姐面前胡言乱语，我看你是找揍！”

    “我看这家伙就是故意找事，打扰我们凤姐看球，大虎那家伙也太不会办事了，把一个傻子弄过来干嘛？”

    此刻听到里面喧哗的大虎，也一把推开门，愤怒的看向孙鑫的方向。

    “小子，快滚出来！”

    那凶狠的样子，恨不得把孙鑫直接抽筋扒骨，观察着凤姐的反应，只要一个不悦，恐怕就要暴揍孙鑫了。

    孙鑫心里也是很慌啊，九几年社会还不是很安定，这些王八蛋真的什么都做得出来。

    既然这群蠢货不听他的话，那到时候赔的哭爹喊娘的，和他可没有半分关系。

    就在大虎凶神恶煞的，冲进来准备拽着孙鑫离开的时候，一旁不紧不慢出现了个冰冷的声音。

    “等会！”

    “听他的，就压丹麦。”

    随着凤姐冷清的话语，众人的笑容凝固了，面面相觑，都有些不解。

    “凤姐，你不是开玩笑吧？”

    “这家伙就是个出老千的赌棍，窝囊废，有什么好信的！”

    这人被凤姐一个眼神，顿时怼的哆嗦了一下，低下头去不敢说话了。

    孙鑫也有点惊讶，不顾大虎死死抓着他的手，硬硬的转过头来，非常迷惑的看向那女人。

    为什么突然相信他？

    他们俩，这是第一次见面吧？

    凤姐掐灭烟头，狭长的眼眸轻抬，冲着孙鑫绕有意味的微笑着。

    “咱们玩个好玩的，打个赌！”

    一听到赌字，孙鑫是一万个不情愿，不过现在小命都在人家手里，没得办法，只能点了点头，同意了。

    孙鑫无可奈何的点了点头，“行，怎么来？”

    “按照江湖规矩，你出老千，是要砍掉手指头的，但这次如果你赌错了，我要你一只手！”

    “一整只手，都砍了！”

    孙鑫心里抽搐了下，太狠了吧？

    靠！

    真是最毒妇人心啊！

    这简直是个蛇蝎美人啊！

    孙鑫在心里，恨不得把刘文碎尸万段。

    这真是要弄死他啊，这不仅是要害他，简直要把他坑死了啊！

    孙鑫顿时汗毛乍起，这谁不害怕啊？

    孙鑫只能硬装的若无其事，“那，我说的要是对的呢？”

    他可是知道结果的，心里有数。

    “你对的话嘛……”

    凤姐看向一旁的桌上，摆着成摞的赌资，“这些我都给你了！”

    毕竟冷门赢了的话，那可是赚几倍的钱啊！

    一旁的人闻言，也纷纷讽刺了起来。

    “呵呵，太能白日做梦了，等死吧！”

    也有缺德的，直接把刀拿了出来。

    “好好的没一个手指不好吗？现在整个手可都没喽。”

    面对众人的冷嘲热讽，孙鑫强迫自己冷静下来，看向电视的方向。

    他毫不怀疑，这些疯子敢把他的手砍下来。

    接着众人推杯换盏的，好不热闹，但渐渐的，他们高兴不起来。

    因为丹麦很强势进了一球，局势有些混乱，这让众人已经有些乱了。

    随后，丹麦竟然又进了一球，德国奋力追赶，竟然毫无还手之力。

    最后，比分定格在2：0。

    丹麦完胜！

    一时间，整个大厅一片死寂。

    所有人眼中，全都充满了不可思议了。

    什么情况？

    这家伙竟然猜对了！

    凤姐眼中也多了一抹震惊，看向孙鑫的目光饶有兴趣。

    “凤姐我说话算话，把钱都给你！”

    凤姐慵懒的指了指那成堆的赌资，面对这么多钱，脸上没有一丝留恋。

    随即，孙鑫也看向拿着赌资，都是50一张的，怎么也得有十几万，真的就给他了？

    这真是太难以置信了！

    见到那么多钱，孙鑫也是非常渴望，

    本来想着被刘文这狗东西坑了，手指头多半是保不住了，现在又因祸得福。

    不仅没事，还给他这么多钱。

    同时他也重重松了口气，手算是保住了。

    “但是，你要想拿着钱全身而退，必须答应我一个条件。”

    凤姐话音一落，大虎就带着几个小混混，把门口给堵住了。

    孙鑫暗叫了声不好，就知道这钱不是那么好拿的，整个人也紧张了起来。

    他不怕死，但好不容易重活一回。

    得留着命，好好照顾妻女！

    “你说吧。”

    人在屋檐下，孙鑫只能低头，一咬牙，低三下四的问道。

    凤姐这才起身，款款来到了孙鑫身边，一把抓住了他的衣衫。

    一用力，两人差点贴到。

    顿时，一股女人的清香传入鼻息，让孙鑫不自觉的紧张了起来。

