    沈翔在一片高高的平原上面，他走了几步之后变，因为他的真气突然无法运转，好像和他断去了联系一样，他能感觉到真气在身体中，但却无法使用！

    之前在玄武玄境的时候，也是这种情况，玄境到底是怎么样形成的，就连得到大量记忆传承的龙雪怡都不知道，不过可以确定的是，一些玄境是被一些强者改造过的，加入了一些厉害的阵法和禁制.

    “不能使用真气呀！真是让人不安！”沈翔拿出了青龙屠魔刀，而这般神刀的那种重量却依然存在，会随着他的力量增强而增加。

    “玄武金刚甲也能用。”沈翔把玄武金刚甲释放出来，包裹住他的身体，看起来威风凛凛，帅气十足。

    确认这些能让他保命的东西可以使用之后，沈翔还不安心，他拿出了罗天门，用神识去催动，但罗天门却无法抽取他体内的真气，这厉害的空间法宝竟然被限制住了。

    “有些麻烦了。”这是沈翔逃命的东西，这虽然是天下第一玄境，但里面的凶险谁都不知道，他自然要得做得周全。

    现在他能用的只有法力和神识了，他施展七十二变，很轻松就能变成一只鸟儿，这也是他一种隐匿的手段，特别是在山林之中。

    变回人形，他开始念着口诀，把法力释放出去，远处的高空上灵气翻腾，疯狂的凝聚在一起，这是天龙法印，虽然无法抽取他身体内的真气，但天龙法印却依然可以凝聚天空的灵力进行攻击，只不过需要一定的时间。

    听见四处传来的那些兽吼，沈翔微微吸了一口气：“拼了！”

    越是远离那进来的地方，沈翔就越是感觉到步伐沉重，他只觉得身体像是被千斤压住一样。

    “看来现在我才算是真正进入了第一玄境！竟然有这么强的压力！这里面的妖兽和植物如果也受到这些压力影响，那么一定都不简单。”沈翔心中微微激动着，因为这种环境下的灵花灵草能存活下来，肯定是上好的品种。

    当然，兽类也会更强！

    “大概是二十倍的重力，你现在所承受的重力有二十个你这么重！”龙雪怡声音有些惊讶：“而且时间和外面也不同，在这里面十天，外面应该只过去一天，这是一个质量很高的世界。”

    质量越好的世界，就越是难崩溃，比如天界，就比凡界稳固得多，灵气也很浓郁。

    “二十倍重力吗？一点影响都没有。”沈翔淡淡一笑，想到能在这里面寻找到那些珍稀灵药，他就感到兴奋。

    走入山林深处，沈翔发现这里面的植物生命力都非常顽强，而且恢复能力也让人感到震惊，他在树干上面劈上一刀，但只是片刻间那树干就恢复过来了，而且树干也非常坚固，他用力也只是劈进去一点。

    “真可惜了，如果能摄取这里面那些具有生命力的灵气就好了。”沈翔运转太极降龙功，但一点都吸不进来。

    “用吞噬魔功试试看！”白幽幽说道，吞噬魔功虽然不是攻击类型的武功，但在白幽幽看来，这可是比许多神功和魔功都厉害的东西，因为可以吞噬，沈翔就因为懂得这吞噬魔功，得到了很大的溢出。

    让沈翔惊讶的是，他一施展吞噬魔功，大量的灵气涌入他的身体里面，进入丹田之后，自行炼化，但却不可能使用。

    “这些灵气蕴含非常丰富的生命力，能加速灵药生长！但你走了半天，一株可用的灵药都没有，看来灵药应该是被种植在一个指定的地方。”苏媚瑶说道，她对灵药非常了解，一路来虽然有许多花花草草，但却没有灵药。

    沈翔再次把那第一玄境的地图拿了出来，这地图上面只有前往rì月岛的路线他图，没有其他的，沈翔早就看过许多次了。

    但现在他把地图一拿出来，那张地图突然漂浮出来，平展开来，上面慢慢出现一些金sè的灵纹，四周的灵气涌入地图里面，金光灿灿，看得沈翔目瞪口呆。

    “这李天俊果然是一个奇人，连地图都制造得这么神奇。”沈翔惊叹了一声，而那地图此时已经变成了金上面绘制着这第一玄境的简单路线图，而其中一个标着红点的地方，沈翔猜测那就是灵药所在的地方。

    “这玄境还真大呀，竟然比王者大陆还大！”沈翔看着地图，推测着这个玄境的大小，他现在所在的地方就是玄境的边缘，虽然他走了大半天，但还只是边缘，而地图上面标着的地方，却在东北方向的边缘地带中。

    他现在是在最南端，他又不能释放朱雀火翼，也不能使用真气，要去的话可是要很长时间的，一来一回至少要半年，幸好这里面的时间和外面不同，否则难以在一个月内去到那里。

    沈翔进去半天之后，那被散发白光裂缝照得通亮的rì月岛中，聚集了一大群人，这些人熙熙攘攘，有说有笑，也有的相互讥讽，那正是从众多大陆敢来的强者，总共有七八十人。

    辰武大陆只有古东辰、连明东和肖子良到来，这当时让人颇为意外，特别是没有看见女帝柳梦儿和丹香桃源的花香月时，众人都疑惑不已。

    柳梦儿的神兵天国也是很历史悠久的，而花香月是凡武界中有名的炼丹宗师，竟然也没来。

    他们不知道是，柳梦儿和花香月都在做渡涅第八劫的准备。

    看到古东辰，火神殿的殿主冷哼了一声：“你太武门那个小鬼没来？这真是意外呀！”

    “我也想把他叫来，但无奈找不到他。”古东辰淡笑岛。

    “你说的是沈翔吧，这小子可是得罪了一个了不得的家伙。”一股气势突然笼罩而来，让那七八十强者都不由得一惊。

    这种程度的气势，他们只有在面对黄锦天的时候见过！

    但这人不是黄锦天，而是另有其人。

    左振轩和郑楚来了，他们那两股气势同时放出，确实吓到了不少人。

    “我是降魔学院的院长，左振轩！”左振轩笑道。

    “我是降魔学院的临时长老，郑楚！我刚刚从天界下来，就看见沈翔杀死了降魔学院的前院长，如果各位有沈翔的下落，还请告知一声，本人必定重谢！”郑楚说起沈翔，脸上掩饰不住怒意。

    从天界上面下来的，这让所有人都震惊无比，顿时面露敬畏地看向郑楚。