    第722章   

    “该死的杂/种，你竟敢杀我儿，我跟你拼了！”

    

    姬万雄已经气疯了，悍不畏死的朝着陈玄爆冲了过来，惊人的杀意，如要把陈玄碎尸万段。

    

    陈玄有些意外的看着姬万雄，他没想到这姬成居然是姬万雄的儿子，难怪他会做出如此牺牲。

    

    不过，陈玄可不会怜悯姬家的任何人，这姬万雄纵容姬家族人，更是该死！   

    “哼，那你们父子就一块下地狱去吧！”

    陈玄往前一踏，修罗刀势如破竹般的摧毁了姬万雄的攻击，然后白刀子进，红刀子出，姬万雄的身体被陈玄一刀穿了个通透儿。

    

    至此，姬家的所有人都被陈玄一人斩杀。

    

    送合同过来，在一旁亲眼看到这一幕的男人，一屁/股就坐在了地上，尿液瞬间就流了出来。

    

    一旁，姬旋月冷漠的看着这一幕，从今往后，她终于可以为自己而活了。

    

    而这一切，都是眼前这个男人赐予她的，是他把她从万丈深渊里面拉了出来，重见光明！   

    “该怎么做应该不用我来教你吧？”

    陈玄朝着坐在地上，已经吓得半死的男子看了过去。

    

    闻言，男子急忙开口说道；“我知道，我知道，以后姬氏财团全部都是这位小姐的。”

    

    “很好。”

    陈玄点了点头，说道；“找人把这里打扫干净，以后这里没有姬家，只有姬小姐。”

    

    听见这话，男子急忙点头，然后跑去忙活了。

    

    “我这么做你满意吗？”

    陈玄看向姬旋月问道。

    

    姬旋月深吸一口气，柔声道；“谢谢！”

    

    “旋月……”李兰香欲言又止，陈玄的狠辣，让她有些害怕。

    

    见状，陈玄对着李兰香说道；“阿姨，我是旋月的朋友，这姬家敢如此欺负你们母女，他们本就罪该万死，现在是姬家赔偿你们母女的时候了，就拿整个姬家来赔偿吧。”

    

    闻言，李兰香有些受宠若惊，不过瞧着眼前这个收敛了戾气，看上去阳光帅气的大男孩，李兰香忽然觉得自己有这么一个女婿也挺不错，至少，以后没有人敢欺负她的女儿了。

    

    没多久，整个姬家山庄就被打扫的干干净净，焕然一新。

    

    看着眼前的这一幕，即便知道这一切已经属于自己的姬旋月依旧犹如是在做梦一般，曾几何时，在不知道姬家真面目的情况下，她也想住进这里，拥有一个自己的家。

    

    可惜这个小小的梦想都被姬家无情的碾压的粉碎。

    

    “这是姬家欠你的……”陈玄走到姬旋月身边。

    

    闻言，姬旋月抿了抿嘴，柔声说道；“曾经我有一个梦想，那就是住进这个大房子里，拥有自己的父母，姐妹，兄弟，可是，后来我才知道这个梦想是多么的可笑，谢谢你，改变了我的命运！”

    

    陈玄笑道；“跟我还说什么谢谢，我们是朋友嘛。”

    

    朋友？

    

    姬旋月有些失神，他们是朋友吗？

    

    只能做朋友吗？

    

    陈玄不知道姬旋月的想法，继续说道；“如今姬家的事情也算全部解决了，掌握着姬氏财团的你以后可以做任何想做的事情，现在我也该走了。”

    

    “你要走？

    这么快……”姬旋月的心中忽然有些不舍，仿佛这个男人不在身边，她又会丢失那种强而有力的安全感。

    

    陈玄点了点头，说道；“机票已经订好了，我今晚就要返回东陵。”

    

    “都这么晚了，今晚能不走吗？”

    姬旋月怔怔的看着他的侧脸，其实她很想说今晚留下来吧，可是她却没有说出这话的勇气。

    

    陈玄摇了摇头，说道；“江州即将乱起，我必须尽快赶回去，现在天下人都认为我死在了大雪崩之中，这次回去老子就给他们一个大大的惊喜！”

    

    闻言，姬旋月心中越发有些不舍，不过陈玄已经打定主意，姬旋月也无法更改。

    

    “好，等我完全掌控了姬氏财团我就去东陵找你。”

    姬旋月鼓起勇气说出了这句话。

    

    “找我？”

    陈玄有些没明白姬旋月这话中的意思。

    

    见状，姬旋月急忙说道；“你别多想了，我去找你只是顺路，我主要是想去看看若云。”

    

    陈玄摸了摸自己的鼻子，说道；“我也没多想啊，该不会是你自己想多了吧？”

    

    “我没有……”姬旋月急忙否决，不过其脸色已经红的像个熟透的苹果。

    

    “好吧……”陈玄耸了耸肩，然后挥挥手说道；“我走了，如果有什么麻烦的话记得打我电话。”

    

    看着那个男人远去的背影，姬旋月的心里忽然生出一种失落感，她很想让那个给她前所未有安全感的男人留下来，可是，她真的没有这个勇气说出来。

    

    “孩子，虽然他看上去很凶残，不过我也能看得出来他是真心为你的，妈在姬家被囚禁了这么多年，也逐渐明白了一个道理，这辈子就得找一个强大的男人做依靠，更何况，妈看得出来你对这个男人动情了，所以，不妨大胆一点……”李兰香走过来对姬旋月说道。

    

    晚上的时候，陈玄已经坐上飞往东陵市的飞机了。

    

    是夏洛神和苏千羽送他去机场的。

    

    看着夜空中缓缓驶入云端的客机，机场外面苏千羽抬着头，眼神里面有着不舍。

    

    夏洛神收回目光，说道；“还看什么？

    都没影了，这么舍不得？”

    

    闻言，苏千羽白了夏洛神一眼，说道；“你不是也在看吗？

    我是有些舍不得，不过难道你就舍得？”

    

    “我有什么不舍得？”

    夏洛神淡淡道。

    

    “哼，鸭子死了嘴壳子硬，某些人都亲上了还想装什么都没发生，恐怕该摸的都摸了吧。”

    苏千羽一脸不屑的说道。

    

    闻言，夏洛神脸色一黑，脑海中忽然想到了在山洞里的画面，想到了那个强行抱着她给她取暖，在她窒息的时候，强吻她给她输送氧气的少年，夏洛神的内心忽然荡漾起一抹涟漪。

    

    半夜的时候，陈玄已经回到了东陵市，现在这个时候秦淑仪她们都已经睡觉了。

    

    

    

