    第197章 胆小的小公主

    当时灵心可是亲眼见到，在炼丹师神殿，无名老人傲立半空，对凌辰打出绝世一掌。

    那在她们的眼中，可是从天而降的掌法。

    可就那样的一掌，却被眼前这个家伙，一指破灭，还将无名老人给震落。

    这，根本不是一个二星武皇，可以对三星武皇做到的。

    “是他太废了。”结果凌辰却说。

    对于他来说，在他这位血月大帝面前，那个老头，确实挺废。

    “你就骗我吧，你当时，根本不是二星武皇。”灵心说。

    她是完全不信的。

    她不信，凌辰也懒得多做解释。

    白眼魔猿，还在往北狂猛疾飞。

    回归楚国，还有好几天的时间。

    凌辰以赵国地图推断，从这到赵国边境，再过南荒沙漠，再进入楚国，以白眼魔猿这速度，至少要半个月。

    于是，凌辰便盘膝坐了下来，运转起了血月神功。

    这半个月，也不可浪费。

    很快，天地间的滚滚元气，从四面八方狂涌而来。

    见到天地异动，灵心顿被吓了一跳，“啊，怎么回事啊？”

    不过很快，他发现这异动，又是那个家伙造成的。

    所有汹涌的元气，全数朝着他的身体猛烈冲击。

    “这……这是什么功法啊？”

    “这个家伙，怎么什么都稀奇古怪，这功法，好变态啊！”

    “小小年纪，成为一名五阶炼丹师，又轻易击败三星武皇境的无名老人，这，就是变态的家伙。”

    “哎，好无聊啊。”

    凌辰打坐，凌鑫安又不知何时睡了过去，老脸之上，时不时地浮现微笑。

    看来，是在做着一场美梦。

    灵心，顿时感觉到无聊了起来。

    “你，会说话吗？”她忽然望向那端坐着的小骷髅冥月，问他。

    听到灵心话语，小骷髅转过头面向她，“咔咔，咔咔。”

    骨嘴在动，发出声响，似在回应灵心。

    灵心：“……”

    “看来，你不会讲人话了。”灵心说。

    “咔咔，咔咔。”冥月又在回应着她。

    “辰儿，灵心，这，这个孩子就做，凌……”

    忽然，灵心听到凌鑫安在说话，还以为凌鑫安醒了。

    结果，他还是闭着老眼，脸上还在笑，而刚才的话，显然是梦话。

    “这个孩子……”声音虽然含糊不清，但灵心有些听明白了。

    俏脸一红，顿觉有些尴尬。

    灵心：“……”

    一阵无语。

    ……

    时间，一日一日地度过。

    凌辰，一直在打坐。

    凌鑫安时不时地醒来，也时不时地睡过去。

    老爷子，现在精神状态也是越来越好，能自己坐起来了。

    老脸，也变得越来越红润与饱满。

    凌鑫安醒来的时候，灵心会与他聊聊天。

    睡着的时候，她一个人无聊，会跟小骷髅冥月说说话。

    只不过，冥月回应她的，永远都是“咔咔咔”。

    最后，实在太无聊了，灵心也学凌辰，打起了坐。

    黑夜，进入白日，白日，又步入黑夜。

    这一刻深夜，白眼魔猿，已经冲入南荒沙漠之中。

    滚滚黄沙，再而漫天飞舞，迷人眼目。

    南荒沙漠的天气，一如既往的恶劣。

    不过在白眼魔猿暴猛的冲击下，一切黄沙都被猛力冲开。

    根本近不得他们身。

    “这，就是南荒沙漠啊。果然跟他们说的一样啊。”

    进入南荒沙漠之后，灵心倒是提起了些兴致，停下了打坐，望着这呼呼的狂猛风沙。

    “这声音，听上去还是挺可怕的啊。”

    “听说……听说……听说这南荒沙漠之中，还有……”

    灵心忽然想到了什么，娇躯忍不住地打了个寒颤。

    连忙挪了挪坐着的身体，朝着凌辰挨近，“喂~~~”呼了他一声。

    听到灵心的呼喊，凌辰缓缓地睁开眼，“嗯？”

    眉头微拧，望向她。

    “我害怕。”结果这个姑娘，说出了这三个字。

    望着眼前的翻滚黄沙，天气是恶劣了些。

    “没什么好怕的。”凌辰却道。

    “听……听说，南荒沙漠中，有不少奇异的种族，有……老鼠人一样的人，还……还有……鬼！”

    说出“鬼”这个字，灵心的身体，不由自主地颤了一颤。

    身心俱颤的那种。

    又朝着凌辰，近了几分。

    怕鬼……

    “鬼不过是人死后，灵魂出体，也没什么可怕。”凌辰又道。

    对于他来说，什么样的鬼，都基本见面。

    当年，还斩杀过鬼帝，阴泰老鬼。

    “哪有你说得这么简单啊。”灵心却反驳道：“鬼长得可吓人了，披头散发，满脸都是血，鼻子、眼睛、耳朵，要么掉了，要么只剩一只。

    然后，突然出现在你的面前吓你一跳。

    哎呀，反正长得可吓人了。”

    “吓人吗？”凌辰完全不觉得，一点感觉都没。

    “你这个直男，哪里会明白啊。”灵心说着，都有些生气。

    凌辰：“……”

    跟着，凌辰朝着不远处的小骷髅冥月一指，说：“你看它吓人吗？他是婴儿死了，埋在地底很多年，变成了这个样子。”

    “咔，咔咔，咔咔咔。”冥月见凌辰指着自己说话，小嘴又在咔吧动着。

    “它……”原本，灵心对冥月没想那么多。

    但听凌辰这么一说，顿时望向那黑色小骷髅，觉得有些渗人起来。

    “咔咔咔。”而冥月，弯着它的小骷髅头，还在“咔咔咔”地发着声音。

    它的这副模样，灵心有些担心，这颗黑色小骷髅头，会忽然掉下来，然后，吓自己一大跳。

    “啊！你转过去，转过去嘛。”灵心对着冥月挥着手，看来，她是有些嫌弃了起来。

    “咔，咔咔。”冥月这一次发出声响后，还真的转过了身，背对着他们。

    这道小身影，竟看上去觉得有些孤独。

    “我刚才……是不是有些过分了啊？”望着那道孤寂的小身影，灵心忽然问凌辰道。

    “嗯，有点。”凌辰说。

    “那我跟它道歉。”灵心道。

    “对不起啊小骷髅，我不是故意的啊，你不要生我的气啊，我唱歌给你听好不好。”灵心对冥月说。

    听到她那话，冥月又缓缓地转过身，结果它这一转身，灵心连忙又说：“好，可爱的小骷髅啊，你背对着听我唱歌就好了嘛。

    你背对着，也会觉得我的歌声很好听的。”

    凌辰：“……”

    冥月：“……”

    (本章完)

