    第1868章怀孕的秘密

    乔湘将菜，一一的往鸳鸯锅的锅里烫。

    千层肚、毛肚、黄喉之类的，一骨脑儿往里面。

    乔湘烫好了一片牛肉，搁到乔渝的碗里。

    “乔渝，快吃。”

    乔渝当着宫澪的面，还是表现的十分矜持，她道：“姐，我还不饿。”

    “你还不饿啊，琳琅买来的零食，你就跟从饿牢里面放出来的人似的，一直在狂吃，那酸梅那么酸，你都说不酸……”

    乔渝又气又怒，又羞又窘，道：“乔湘，你不挤兑你亲妹妹我，不行吗？这么多人，给我点面子！”

    再说下去，宫澪就应该有所察觉了。

    乔湘不明所以道：“咱俩平时说的还少呢？你今天怎么的？挺不对劲的！”

    叶琳琅的眸光，来回在宫澪和乔渝的身上巡视着。

    的确不对劲！

    “我也觉得不对劲。”

    乔渝红着脸庞，丝毫不敢同宫澪的眸光对视，道：“哎哟，你们说什么呢？千层肚再不吃，就老了！”

    乔渝生硬的转移话题，她伸手筷子夹着千层肚，颇有一种此地无银三百两的感觉。

    “来来来，吃吃吃。”

    吃火锅多热闹啊！

    加上火锅里成的配菜，其实也还是很包容的。

    能烫万物！

    大家都吃的很开心。

    乔湘问，“要不要喝点啤酒？”

    “不喝。”乔渝虽然还没有决定，自己要不要生下这个孩子，可身为孕妇，是绝对不能喝酒的，“琳琅和宫澪都开车了，喝酒不开车，开车不喝酒，这是最基本的。”

    “行。”

    乔湘伸手，对着前台道：“给我二两梅子酒。”

    乔湘将二两梅子酒，分成两分，一份给自己，一份给了乔渝。

    “我们俩没有开车，可以少喝点。”

    乔渝痛苦且迟疑道：“宫澪和琳琅都不喝，我们俩也别喝了吧！”

    叶琳琅伸手接过乔渝面前的酒杯，道：“我今晚想喝点酒，乔渝，你一会儿开车。”

    “行，没问题的。”

    乔渝朝叶琳琅露出一个感激的笑容。

    太好了！

    明明琳琅比她年纪还小，她却觉得琳琅更想姐姐！

    至于乔湘这个亲姐姐，反倒像是假姐姐，老拆自己的台，太心累了！

    叶琳琅回了乔渝一个眼泪，乔渝嘿嘿嘿的笑了几声。

    倒是一般的宫澪，人本来就聪明，而且以前又在拘留所里呆过，这样的人，最察颜观色了。

    他想到叶琳琅买零食时，人家售货员说，这是给孕妇吃的。

    琳琅又说，是买给别人的。

    那么，是买给谁的呢？

    只能是乔湘和乔渝。

    乔湘说，乔渝吃酸梅，很酸也吃。

    乔湘自己又喝酒，但凡有点常识的人，都会知道怀孕是不能喝酒的。

    综上所述，宫澪已经大致猜到乔渝可能是怀孕了！

    他故意问叶琳琅道：“叶医生，怀孕的征状有什么啊？”

    叶琳琅问，“宫澪，你有对象了？”

    叶琳琅这么一说，乔湘、乔渝姐妹俩，同一时间都看向宫澪。

    宫澪清咳了一声，道：“嗯，我对象好像怀孕了，但我也不确定是不是真的？所以我想请问一下，怀孕的初期征状是什么啊？”

    (本章完)

