    当阴月抓着三眼猫脖子的软肉，提着它往里面深处的毒房走去时。

    三眼猫的内心是害怕的，它是怕阴月狠起心来把它给解剖了。所以它垂直着四肢，满脸无辜的看着她，打算用可怜的目光化解她的戾气。

    “小月喵，你听我狡···哦，解释，我从来不骗你。这些都是你以前没问我，我才没说的。”

    阴月面无表情，好似没听到它的话一样。

    来到一个装着黑色液体的培养槽旁边，不顾三眼猫的挣扎，把它扔了进去。水花飞溅，让三眼猫很快变成一只落汤猫。

    随后盖上盖子，反它的小脑袋卡在外面，防止它把头给落到液体里。

    “别动！这东西对你有好处。”

    看三眼猫想跳出来，阴月不满的看了它一眼。这液体可不是普通的药液，浸泡它可以给魂体带来巨大的好处。

    喵呜~

    “可是好痒！”

    也不知道这液体是什么东西，现在三眼猫就感觉自己全身都好似被无数蚂蚁啃咬一样，又痒又麻。

    “如果你不想有一天变得和大黑一样，你就不泡它。”

    阴月在旁边的一个石桌上坐下，翘着脚不知从那里拿出一本兽皮书翻看着。好似对于三眼猫的惨状根本没有看到一样，十分淡然。

    大黑，看来阴月也认同我跟狼王取的名字。

    不过黑色液体是什么鬼东西，闻着好似有一股草木腐烂的味道。

    泡在这液体中，痒得它要命。不过听阴月的意思，好像泡了这东西就不用怕她的那些毒蛊了吗？

    想起大黑的惨状，三眼猫不由打了个寒颤。

    虽然有银铃护身，它不一定能变得那么惨，而且小月也不会那么对它，但是万一不小心沾上，也是很麻烦的事。

    喵！

    想到这里，它就乖乖的泡在里面，强忍着身体的异状。

    好在三眼猫虽然看起来很无害弱小，但是以它的经历早就把自己的意志力锻练得十分坚韧，这点它还能承受住。

    看着旁边看书的阴月，三眼猫眼中露出一丝挣扎之色，随后从口中吐出一部灵魂之书，意念一动，这本灵魂之书就缓缓飘到阴月面前。

    “小月，你不是一直想知道我的来厉吗？你看完这本灵魂之书就明白了。”

    这是三眼猫曾经吞噬过的一位三阶魂族后的灵魂之书，这些普通魂族对魂族传承了解只是一些皮毛，但是对于阴灵世界的情况都大致知道。

    三眼猫曾经吞噬过很多魂族，它精神世界的灵魂之书中有一本是灾厄之神记忆的灵魂之书，还一本是太阳神手下君主黑枭的灵魂之书。

    这两本灵魂之书涉及了魂族很多秘密，那怕它再信任阴月也不会给她看，毕竟她首先是鬼族。

    它可没有拿魂族传承给鬼族增加底蕴的意思。

    阴月听到三眼猫话，抬头认真的看了它一眼，随后如露出明媚的笑容。

    那笑容如春雪融化，百花盛开，直让人移不开眼。

    “放心！我只是好奇你来自那里，里面的内容我不会告诉第二个人的，就当做我们之间的秘密。”

    她不是个不讲理的女孩，明白三眼猫瞒着自己的来历，肯定是有苦衷。

    阴月说完就拿着飘在身前的灵魂之书静静的翻阅起来，她身穿流云裙看书的样子很美，真像个淑女。

    三眼猫白了小月一眼，随后默默的忍受着身体的异状。

    不知道过了多久，反正它泡得不知是身体麻木了，还是药效已经过去了，它竟然在后面睡过去了。

    虽然它才刚刚睡醒，但是它有时还是比较瞌睡的。

    阴月看书之余，瞄了一眼睡过去的三眼猫，眼中还着一丝震撼。也怪三眼猫没有对灵魂之书进行挑选，它给的这本灵魂之书的那位魂族可是知道它身份的。

    不过随着阴灵世界的消失，曾经的荣耀也失去了意义。

    只不过魂族中有一项普通秘法，却带给阴月很大的震动，那就是魂族净化灵魂残念的秘法。

    在灵界，任何拥有意识的鬼物都不会轻易吞噬其他鬼物，因为吞噬其他鬼物的同时会污染自己的精神意识，最后导致精神失控，意识混乱。

    而阴灵世界可是没有灵气的存在，所有魂族为了保持自己的实力与变强，它就需要不断的吞噬其他灵魂。

    要是没有能净化灵魂杂念的秘法，恐怕阴灵世界早就被魂族自己给毁掉了。

    这秘法在阴灵世界只是普通秘法，但是对灵界来说却有着翻天覆地的意义。不要看灵界比阴灵世界大很多倍，但是对灵魂的了解，这世界的鬼物还真比不上魂族。

    观看灵魂之书的阴月自然知道了这个秘法，立时知道这秘法对灵界的重要性。只要把这秘法普及开来，鬼族的实力绝对能飞速增长。

    但是由得就有失，这项秘法真要传了出去，恐怕灵界就别想像现在一样平静了。

    能通过吞噬灵魂而快速变强，恐怕没有那个鬼物不为之疯狂。

    所以想到这个后果，阴月的脸上带着一股犹豫。这就是一个潘多拉魔盒，一但打开，后果绝对是灾难性的。

    其实阴月没必要这么纠结，因为潘多拉魔盒已经被三眼猫给打开了。

    当三眼猫把魂族传承开始教给老黄皮子一族时，这项秘法就已经不再是秘密。

    隔壁不远的洞府之中，黄皮子一族还在消化昨天吞噬的战果。它们可没有三眼猫的特殊能力，能把它吞噬的灵魂残念与记忆化为一本灵魂之书。

    它们只能通过魂族秘法，来净化这些魂力中的残念，防止这些残念与记忆污染自己的精神意识。

    不过此时三头猫却没有修练，它正内心不安着呢！想到昨日自己被那个鬼族公主给捉住审讯，它就怕得要死。

    不时看向洞口，生怕三眼猫从洞外进来，把它给修理一顿。

    别看它天不怕地不怕的，对于自己的老大，它还是本能的感到畏惧。

    它现在的一切都是来自于三眼猫，三头猫对三眼猫的感情可以说是最为复杂。

    尤其是这次突破四阶，它们三个意识决定真正的融合为一体后，如今的思想更是变得复杂，原本只是对三眼猫崇拜。

    现在三个意识统一后，更是多出一种父子之情，毕竟三眼猫是它的创造者，所以一直以来它都想得到三眼猫的承认与夸奖。

    ······

