
　　李君偷偷给了张有财一个眼神，张有财福至心灵，懂了李君的意思。

　　眼前的男人确实不是人。

　　李君一眼就看出来了，那是一具尸体，一具可以走路的尸体。

　　男子缓缓放下囡囡，一步步上前，陡然拉住王美娘的手，王美娘浑身一震，想挣扎，又不敢挣扎。

　　只能任凭男人拉下马车。

　　“两位，现在已经安全了，我们也要回家了，这截佛骨就借与你们护身。”

　　男人非常真诚的递过来佛骨，李君急忙摆摆手：“如此珍贵的圣物，我怎么好意思收呢？”

　　接着，李君面露为难神情。

　　“天黑的真快，王大姐，不介意我们去你家借宿吧？”李君眼睛亮亮的望着王美娘。

　　眼前的男人似乎没料到李君这么回答，脑袋一时没有转回来，愣愣望着李君。

　　狗大趴在李君怀里，伸出爪子在李君袖子里疯狂划字：“哈哈哈，干的好。”

　　“这家伙只是区区行尸，脑袋瓜子不好使，你继续装，千万不要离开那女人一步。”

　　狗大眼睛盯着地面看。

　　李君秒懂。

　　刚刚那群东西还没走，不知道因为什么原因，地下那群东西顾忌王美娘，不敢当着她的面动手。

　　所以，李君才不会离开王美娘呢！

　　“夫君，天也黑了，咱家也不缺一口粮食，就让他们暂且借宿我们家吧！”王美娘终于说话了。

　　她神色复杂的望了眼李君。

　　不知道她是太害怕，想找个垫背的，还是因为其他别的原因？

　　男子迟疑片刻，脑子终于转过了弯：“那就听娘子的，两位随着我来。”

　　“张哥快走。”李君转头对着张有财说道。

　　张有财哭丧着脸，只得跟在李君身后慢吞吞走，要不是之前见过李君那么镇静，他早就跑了。

　　……

　　众人跟随男人走，片刻，就走到了一处平原。

　　“缩地成尺，很厉害的术，李君你小心地下面，你眼前的行尸可不会这么厉害的术。”

　　“知道了。”

　　李君一直都在偷偷摸摸和狗大交流，幸亏眼前男人反应迟钝，地下的东西又看不到。

　　“我家就在前头，大家不要走丢了。”男人提醒。

　　李君含糊答应了一声，便开始仔细观察周围的环境。

　　四面环山，山高千尺。

　　土地却非常贫瘠，岩石露出地表，山上没有高大的乔木，尽是一些藤蔓艰难生长。

　　地面更怪异了，荒草都没生一根，蛇倒是挺多的，一条条，一窝窝，布满平原。

　　这里连吃的都没，怎么会有这么多蛇？

　　“这地不对劲。”

　　狗大点点头，和李君书写交流：“这里确实不对劲。”

　　“你看这地势，四面环山，山高千尺，整整齐齐的，本来是一块好地方，可以聚风藏水。”

　　“可惜啊，山上尽是爬藤，地面岩石裸露，地底又走有一条阴脉，阴气聚集，千年不散。”

　　“便成了积阴之地，积阴之地最容易滋生凶物，何况这里又是古战场，血煞之气冲天，不能散去。”

　　这里的凶物很厉害，你那个鬼贵妃都不够它塞牙缝的。”

　　“我们很有可能对付不了，必要时候，希望你能够舍车保帅，待老子修炼有成，一定会杀回来替你报仇。”

　　狗大期待的望着李君：“能不能先解除我们的共生关系？”

　　“解除不了，我也不知道怎么就和你成了共生关系？”李君摇摇头。

　　狗大泄气了，它安静的呆在李君怀里，耷拉着脑袋，也不知道想些什么？

　　“狗大，我们能不能破了这里的风水，风水一破，阴气散尽，凶物岂不是手到擒来？”

　　李君想起他之前看的一部鬼片，主角就是通过这种方法，消灭了厉鬼。

　　“不能。”

　　“你想都不要想，此凶物因地势而生，同样这个地势也困住了他，风水一破，它就能出来了。”

　　“就和你家附近的菜市口一样，那个菜市口很有讲究，可惜老子没有时间和你说。”

　　李君和狗大正在交流的时候，前面带路的男人忽然停下脚步。

　　“到了。”男子说道。

　　这是个典型的农家小院。

　　石头和泥土垒的院墙，几只土鸡呆在笼子里睡大觉，院里有一个大大的陶水缸，水质看着倒还清澈。

　　几尾小鱼在陶瓷缸中欢快游动，颇有几分生活气息。

　　小院旁边有两垄田，土质黑黝黝的，富含营养物质，一垄田里种着些普通蔬菜，茄子，豇豆，甜瓜之类的。

　　一垄种着稻谷，稻香阵阵，有一种大丰收的喜悦感觉。

　　“狗大。”

　　“你看那两垄地，都是富含腐质的黑土，应该是从外地弄来的，还有院里晾着的女人衣服，绣着安平县最近流行的纹样。”

　　“那个凶物一直都可以和外界联系，它不是不能出来，而是不想出来。”

　　“是因为这个叫王美娘的女人吗？”李君沉思，直觉又告诉他，事情没有那么简单。

　　服用麒麟心头血后，李君拥有了知微的能力，第六感也加强了。

　　“两位客人饿了吧，妾身给你们烧点吃的，都是农家小菜，千万不要嫌弃。”

　　王美娘摇摇头，微微皱着眉头，似乎想了很久，才终于想起来一些事情。

　　王美娘麻溜的从笼子里捉出一只土鸡，交给他夫君宰了。

　　很快，一锅热气腾腾的鸡子端上了桌，香气扑鼻，勾的李君肚子里的馋虫咕咕直叫。

　　“谢谢王姐，那我就不客气了。”李君拿起筷子，大口大口吃起来，一副没心没肺的模样。

　　就连旁边张有财都表现的比他有心机，张有财面色凝重，迟迟不敢下筷子。

　　“张哥，你不会是怕有毒吧？”

　　张有财差点一口咬到了舌头。

　　这个李君莫不是变成了傻子？这种话也能当面说，还是当着一看就不正常的人面说？

　　之前他表现的冷静，原来不是真的冷静，只是傻。23sk.Com

　　张有财后悔死了，他不该相信李君，开始就应该拿着佛骨跑了再说。

　　管它是真佛骨还是假佛骨，到时候丢了还能有啥事？

　　……

　　今天后台当机，直到九点多才开始码字，幸亏我码的快，呼～终于码完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，026 积阴之地免费阅读。https://xs.23sk.com 