
　　第161章说谎

　　韩书然右手攥紧，实心成拳，心中必然有些气愤，极夜学院还真是不肯安稳，什么人都要来掺合一脚。

　　若城真曦是明石尔舒的人，那明石尔舒应该已经和陆露认识了，视频记录里面，三个人有说有笑的，而明石尔舒本人是纯血种，根本就不怕马鞭草这种猎人专属辅助药材的存在。相反，如果长时间和马鞭草接触，或许会对陆露造成一些不可预期的影响。

　　倘若真的是这样，那城真曦，不得不除了。

　　韩书然换了一副表情走出了监控室，什么都没有发生过，她什么也都不知道。

　　晚自习结束之后，韩书然就找到了陆露，身边只有席雁做伴。23sK.com

　　韩书然一个眼神给了席雁，席雁也是个识人眼色的，明白了韩书然的意思，说是什么东西落在了教室里面，随便找了一个由头就离开了。理由虽然生硬，不过，韩书然在前，陆露可以理解。

　　一见面，陆露感觉到了韩书然的气场不对劲，再加上下午，韩书然对城真曦的语气也不是很好，所以，陆露有点儿担心，甚至是有点儿怕韩书然，莫名其妙的，直觉给她的答案，韩书然这一次是真的生气了，可陆露本人暂时还不知道理由。

　　陆露的声音比平时低了一个八度，弱弱地唤了韩书然一声：“姐姐？”

　　韩书然也不废话，将韩书然带到了一个较为隐蔽的地方，至少，她们在这里谈话，不会被其他人听见。

　　韩书然盯住陆露的眼睛，不断地给陆露施加压力。

　　“你跟城真曦出去过，出过校门。”韩书然再补充了一句：“是为了买花草。”

　　陆露点头，他们出去的时候，都是跟学校报备过的，韩书然会知道这个事情也很正常，不是她看到的记录，就是城真曦告诉她的。

　　“几个人？”

　　能承认就行了，这样在韩书然心中的“罪名”可以稍微小一点儿了。

　　陆露犹豫了一秒，随后回答：“两个人。”

　　陆露想起了那个下午，阳台的花总是一个星期不到就枯萎了，她在学生会里是负责这一块项目的，所以，挑选花的品种是陆露的责任。只是，也不知道为什么，突然之间，什么花都养不活，对于曾经摆弄过花花草草的陆露而言，是一种挫败感。最后，城真曦随后提出，既然花养不成，那就干脆养草吧。蒲公英易散，且有时令，不合适。仙人掌全是刺，若是哪个学生一不小心扎到了，除刺都很难。芦荟养起来没有没敢，而且还会被人采走当做护肤使用。所以，最后城真曦提到了马鞭草，感觉非常合适。

　　陆露也实在想不到什么了，就同意试一试，反而真的成功了。至今，那马鞭草还坚强地存活着，养在了女生宿舍楼的阳台上。

　　前因，陆露差不多跟韩书然复述了一遍。

　　韩书然强调了一遍：“几个人出去采买的马鞭草？”

　　陆露这次不再犹豫，保持自己的答案：“两个人，就我和城真曦。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第161章 说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 