    慕白没有理会张万钧，因为他在赶路。

    十天前，倚天世界最著名的剧情【六大门派围攻光明顶】事件还是发生了，一时间整个江湖风声鹤唳，深怕自己门派被六大门派攻击。

    而就是在这样的情况下，慕白偷偷溜出了襄阳，不过不是赶往光明顶，而是前往蒙元帝国控制的北方大地。

    此时此刻，六大门派和明教的大部分高手都聚集在西域昆仑，江湖上有名有姓的帮派也都派了人准备分一杯羹。

    就连蒙元帝国的大半高手都在光明顶下埋伏着，整个蒙元帝国中枢之地的高手屈指可数，而这显然就是机会！

    丐帮虽然没落，但情报收集能力依旧一流，慕白以襄阳分堂堂主的身份，自然知道了很多蒙元帝国的情报。

    慕白这才发现，蒙元帝国并不像电视剧或者小说中表现的那样衰弱不堪，高手极多，除了赵敏收复的那些之外，竟然还有三寺两教诸多高手！

    大护国寺、乾元寺、圣寿万安寺！

    萨满教、西域密教！

    每一寺都有先天高手坐镇，大护国寺更是传言有国师坐镇！

    蒙元国师思波达，更是响彻整个蒙元帝国内部，据说已经达到了先天极境，只不过最近十几年来不理世事，疑似在闭关……

    正是了解到这些，慕白决定偷家！

    当然，他现在实力不足，目标也就定得比较小，仅仅只是那五台山中台广济寺。

    广济寺名声自然没有上都三大寺牛逼，但也不俗，乃是佛教古刹之一，广济寺主持临清和尚据传有一流高手的实力！

    慕白的目标就是掠夺这个家伙。

    慕白已经打听到，广济寺也有部分高手外出，行踪成谜，但很可能也是前往了西域，配合赵敏的计划。

    因此，广济寺此时的实力堪称低谷，正是他慕白大展拳脚的机会！

    如果能够掠夺广济寺众僧的修为，慕白必然能快速成就绝顶高手，夺取丐帮帮主之位，进而组建反元政权，争夺天下！

    说不定真能够完成转生任务，获得那两千转生点！

    慕白一路前行，打扮成叫花子模样，避过沿途的元兵，风餐露宿，足足花费了二十多天时间，终于赶到了山西五台山脚下。

    五台山防备森严，因为这里是皇家道场，曾有两位蒙元帝国皇帝驾临，瞻礼圣容，崇佛敬僧，这让五台山名声大增，拜入了不少僧侣。

    如果要给蒙元帝国内部的高手做一个排名，那么排名第一的自然就是国师思波达，其次就是两教三寺、几大王府，拥有先天高手坐镇。

    而五台山广济寺就位于第三个层次，不过排名靠后，高手并不算多，最强的应该是现任主持临清和尚，拥有一流实力。

    不过这临清和尚投身蒙元帝国，早已为世人所不耻，江湖人士通常都会无视他们的存在。

    慕白到达五台山后，昼伏夜出，观察广济寺的防备情况，以他堪比一流的实力，谨慎之下自然没有被发现的可能。

    三天时间过去，慕白很快就探清情况，慕白准备开始行动……

    五台山，中台广济寺，主持临清殿，现任主持临清和尚正在诵念佛经，忽然有些异样，苍老的脸庞上情不自禁露出一丝疑色：“心血来潮，是有大事发生？！”

    临清和尚有些惊疑不定，他当年一时脑热，与她人通奸，事败后不得不远走他乡，最终选择了投身广济寺，靠着佛门庇佑方才有活路。

    刚开始还好，后来随着他展露天赋，地位擢升，很快就被众多寺院唾弃，令他经常夜不能寐，时时焦灼，即便是达到如今内功有成、一流高手层次，依然不能免俗。

    “阿弥陀佛，贫僧又犯嗔念了……”临清和尚低声念了一句，再次闭上了眼睛，但就在下一刻，他的眼睛猛然睁开，露出惊讶之色！

    就在这刹那间，一道身影竟然从临清殿顶上从天而降，目标……赫然正是临清和尚！

    锋锐的剑意令临清和尚头皮发麻，生死之危萦绕心头，令临清和尚来不及宣号，只来得及两手向上合掌，企图夹住那柄长剑。

    “兹——”的一声，临清和尚竟然成功了！

    他成功的夹住了那从天而降的长剑！

    但下一秒，临清和尚就神色大变，因为就在这一瞬间，他敏锐的感觉到自己夹住的长剑并没有太大的力量！

    不好，这是虚招！

    临清和尚暗道一声不妙，就要收回双掌防御，但这……哪里来得及！

    如果从远处看，那就是一道身影猛然向下，在临清和尚夹住长剑之际，那身影突然弃剑，以不可思议的角度翻转，两只手掌随后重重的击在了临清和尚的背部！

    一击必杀之招！

    “噗——”临清和尚猛然吐出大口鲜血，面若金纸，气息逐渐渐弱，已然是受到了极其严重的伤势！

    “你……是谁？老衲……自问与你……无怨无仇！”临清和尚断断续续问道，难以接受这个局面。

    “呵呵，投靠蒙元帝国之人，人人得而诛之！”

    出现在临清殿里的自然就是慕白，面对临清和尚的质问，淡笑道！

    接下来的结果自然不言而喻，临清很快就被制服，最关键的是，临清和尚的实力完全没有发挥出来，体内存储的真气几乎没有使用，而这自然都便宜了慕白！

    几分钟后，慕白收回按在临清和尚腹部的手，获得了临清和尚的大部分真气之后，他一鼓作气将混元功推进了第九重境界。

    此时此刻，光是内功修为，慕白就足以称得上江湖一流高手！

    “你到底……是……谁，这世上……怎么会……有如此……邪恶的武功？！”临清和尚声音微弱道。

    他还没有死，因为慕白想要掠夺一下他的记忆，获取广济寺的武学和隐秘。

    广济寺存在时间不短，又获得过蒙元帝国的诸多礼遇，有很大可能获得蒙元帝国皇家典藏，说不定就有西域密教的武功流传。

    “你可以叫本座北冥上人！”慕白淡淡一笑，很快就为自己批了个马甲，至于自己的名字，自然不会随便透露！

    “北冥……上人？！”临清和尚面露疑惑，然后慕白的手掌已经十分熟练的按在了他的额头上……

