    　　爸妈两个字，在冷舒桐的世界里，一直是陌生冰冷的字眼。

    　　她母亲去世那年，自己就被带回了菲尔德家族。

    　　明明是亲生父亲，对她却没有半点的慈爱。

    　　如今，因为韩云廷，她似乎可以重新认识这两个称呼了。

    　　冷舒桐用手背随意在脸上抹了两下，睁着红红的眼睛，小声嗫嚅，“我现在是不是很丑？”

    　　第一次见家长，却是在这样狼狈的姿态下，她很紧张。

    　　韩云廷捧起她的脸，表情认真地观察片刻，一板一眼地说道：“不丑，特别美！”

    　　尤其是那双被泪水洗过的杏眸，闪熠着星光，清澈夺目。

    　　这时，韩云廷牵着冷舒桐走向了马场的方向，阿廷也很懂事地在他们身后颠颠跟着。

    　　韩父和韩母此时站在人前，两位老人的脸颊上都挂着欣慰的笑。

    　　“爸妈，她是舒桐，你们的儿媳妇！”

    　　韩云廷将冷舒桐介绍给他们认识，口吻虽然疏离，但眼底的波澜却泄露了他的情绪。

    　　今天这场求婚，是他蓄谋已久！

    　　叫来父母双亲，也是想在他们的见证下，给冷舒桐一个完整的家。

    　　哪怕……他和父母的关系也并不如外界看到的那般和睦。

    　　但是为了冷舒桐，他愿意做尽一切。

    　　此时，韩父深深地看了眼韩云廷，尔后向前一步，叹息着点头，“小姑娘，欢迎你！”

    　　其实这场求婚，韩父和韩母是抵达现场的时候才知道的。

    　　太多的疑问在他们心头发酵，可是自家的孩子从小就性格古怪，就算他们拒绝，怕是也无法阻止他的决心。

    　　再加上，安安也为冷舒桐说了不少好话，韩家的父母也就顺其自然地允了这门婚事。

    　　冷舒桐眨了眨眼，望着韩父浅笑的脸颊，羞涩地垂下头，“伯父好，我是冷舒桐。”

    　　“嗯，今天来的匆忙，也没给你准备礼物，以后给你补上。”

    　　冷舒桐感动之余，忙不迭地摇头，“伯父，您太客气，我……”

    　　“谢谢爸！”

    　　冷舒桐话没说完，韩云廷直接先声夺人，面色平静地道了谢，摆明要等着他爹给冷舒桐送礼！

    　　韩父幽幽地看了眼韩云廷，想训斥的话梗在喉间，上不去下不来的。

    　　“好了，既然都是一家人，小廷你有空的时候，记得带舒桐回家一趟，婚都求了，总要好好商量下你们的婚礼细节！”

    　　韩母面露慈色地上前拍了拍冷舒桐的肩膀，目光掠过四周，又建议道：“老韩，咱俩先回去吧，孩子们都在这儿，让他们先好好庆祝庆祝！”

    　　韩父似乎还有话想说，但听见韩母的提议，索性作罢。

    　　两位老人离开后，其他的兄弟瞬间一拥而上。

    　　墨凉羽率先蹦了过来，照着韩云廷的肩膀就捶了一下，“三哥，怎么回事？求婚不知道下跪？”

    　　乔牧紧接着摇头叹息，“不止如此，你见谁求婚拿一束破花的？不把戒指拿出来，你给马准备的？”

    　　韩云廷：“……”

    　　冷舒桐直接笑出了声。

    　　而砚时柒等人也纷纷将她围在中间，每个人的脸上都洋溢着暖笑。

    　　十七说：“这应该是我见过最别开生面的求婚了！”

