    ”这是什么情况？”

    云追月惊讶的看着赶来的飞龙殿等人，原本坐着的，现在也站了起来，苏辰的实力他很清楚，绝对不在自己之下，而且这个家伙似乎各方面都很强，近身战斗的攻击力很强，身体似乎也有些变态，不知道是炼体功法，还是有防御的灵器，而他似乎又会精神攻击之法。

    这样一个家伙，单打独斗在场的天才们，恐怕没有人能够胜过他的，即便是使用了秘法九阳神力的阳无忌，也是不可能的，那个状态的阳无忌，持续时间并不长，火焰邪神吃亏在速度不快，被阳无忌压着打，苏辰身法也不弱，只要拖到阳无忌的力量消退了，足以打败阳无忌的。

    但是，阳无忌再强，也没有能力面对五个实力不比自己差多少的人啊，即便云追月认为苏辰很强，可这个时候，他也觉得苏辰希望渺茫。

    不过，相对于这个事情，云追月更好奇的是，这家伙到底是怎么招惹了那三个门派了。

    本来得罪了天罡宗和无相宗两个宗派已经够呛了，这再冒出三个人出来，估计苏辰再强悍，也要饮恨在这药王殿了。

    嗖嗖~

    飞龙殿等三个门派冲上来之后，不由分说的就把苏辰等人围住了，似乎是怕他们逃走。

    因为赵天峰是天罡宗的人，所以，飞龙殿为首的弟子龙京刚到，就把目光转向了叶天尘，叶天尘看到龙京的目光，连忙解释道：“龙京，你不要这样看我，我和这小子可不是一伙的，相反，他引诱我天罡宗弟子背叛，这件事我正要找他算账呢。只是，不知道你们是怎么一回事？”

    叶天尘的话问出了所有人的心声，大家都很好奇苏辰和这三个宗派的事情，到底是多大的仇啊，竟然惹得他们同时杀过来，一上来就叫嚣着要杀了苏辰。

    “吴师弟，你来告诉他们！”一个身上绣着金色龙纹衣服，脸上充满傲气的男子，冲身边的人说道。

    吴师弟正是吴思空，再次见到苏辰，他仍旧有些惊惧，不过想到身边有这么多的强者，他顿时充满了底气。

    吴思空飞身而出，站在众人跟前，隔空看向苏辰，然后说道：“昨日我们和法衍宗以及万化门的一些弟子守在一处据点，避免晚上遇到危险，后来这个小子带人过来，我们好心让他们进入据点，晚上的时候邪灵傀儡进攻，我们奋勇杀敌，可是没想到这小子狼子野心，为了独占宝物和据点，在我们厮杀的时候背后偷袭，杀了我们三个宗派的许多弟子，若非我当时离的远，怕也会被他害死了，只是可怜法衍宗和万化门的那些师兄弟，一片好心，却……”

    “……”

    苏辰顿时十分的无语，这吴思空可真是会颠倒黑白，分明是他自己心思恶毒，先是逼迫自己等人缴纳元气丹，随后又借着寒冰妖王和梵如仙威胁自己，要抢夺自己的宝物，被自己反攻逃走，现在却反过来污蔑自己。

    只不过，苏辰很清楚一点，现在这个局面，吴思空说什么都不重要了，这些人必然会联合起来对自己出手，吴思空这番话，不过是给了他们的无耻行径找一个理由罢了。

    果然，吴思空话刚说完，那个龙纹华服的男子就跟着朗声说道：“诸位听一听，这就是眼前之人的恶行，居然如此的卑鄙狠毒，忘恩负义，这样的人，就该受到所有人的唾弃，而且，他手上沾满了我们飞龙殿和法衍宗以及万化门同道的血，只有杀了他，才能为死去的通道报仇雪恨！”

    “什么？竟然有这种事情？”叶天尘一脸‘震惊’的叫了起来，然后怒不可遏的看向赵天峰，高声说道：“好你个赵天峰，竟然勾结这等贼人做出如此败坏恩门风之事，今日我就替宗主清理门户，诛杀你这孽徒！”

    “我们无相宗也愿意帮助诸位一臂之力！”清天刚才还在担心自己和叶天尘联手会落人口实，可是飞龙殿这些人一来，他们终于有了一个名正言顺的理由了，他连忙抓住了这个机会，理直气壮的说道。

    至于其他门派的人，则是一片哗然，不过更多的则是幸灾乐祸。

    “真是想不到啊，这小子居然还是个狠角色，居然一下子同时得罪了三个门派，而且看他的样子，似乎一点也不害怕这三个门派，莫非他的实力真的可以抗衡这三个门派不成？”

    “说不定呢，之前谁也没想到他可以和云追月打成平手，甚至，看当时的情况，似乎他还占了上风呢，而无相宗这些人虽然也很厉害，但是未必比云追月强多少，到时候五个打一个，就算他们能够干掉这小子，恐怕也要付出极大的代价，而且，这几个门派未必能够齐心合力。”

    “就是，进来这里之后，谁不是互相提防着，各大门派看似同气连枝，可一旦碰到利益纠纷，立刻就会翻脸不认人。”

    “娘的，看不出来啊，这家伙这么厉害！”阳无忌一直觉得自己就挺厉害的了，可是看到苏辰惹出来的麻烦，他突然觉得自己弱爆了。

    苏辰一直没有说话，不过这时，他突然开口说道：“吴思空，你刚才说的这番话，你敢对自己的心魔发誓，都是真的吗？”

    吴思空脸色顿时有些发白，对心魔发誓，这可不是开玩笑的，修炼到阴阳境之后，对心境的修炼也越发的重要了，心魔对阴阳境的武者是一个很恐怖的词，很多人在修炼的时候，一旦被心魔入侵，很容易就会当场死亡。

    对心魔发誓，一旦违背或者与事实不符合，那么，几乎用不了多久，心神就会受到心魔影响，别说提升实力了，能够保证自身的实力不降低，就已经是天大的幸运了。

    “对啊，你说那么多，谁知道是不是真的，你如果污蔑人，那简直就太可恶了，当诛！”

    或许是因为竞争关系吧，阳无忌很乐意看到这些门派吃亏，这时他果断站到了苏辰这边，替他说话，苏辰有些哭笑不得，但还是对阳无忌多了许多好感，虽说这家伙脑子不太好使，可人品还是不错的。

    “怎么？不敢了么？你这般污蔑我，我即便是杀了你，想必大家也不会觉得我过分吧？”苏辰讥笑着说道，看着眼前的五个门派的嘴脸，语气当中的嘲讽十分的强烈。

    “放肆，你之前杀我门下弟子，现在居然还想杀人灭口，今日不杀你，不足以平众愤！”龙纹华服男子怒声喝道，他已经察觉到了情况的不妙了，真实情况他当然知道了，但是绝对不能说出来，一旦说出来，他们就理亏了。

    “哼，你不敢对心魔发誓，我敢！”赵天峰突然站出来，罡气运转，声音如雷霆一般向周围传递出去。

    “我接下来所说，句句属实！”赵天峰继续说道。

    “你算什么东西，这里还轮不到你说话。”龙纹男子怒视着赵天峰，突然一掌打了过来，半空化为一条火龙，席卷过去。

    “滚！”苏辰一挥手，一股强大的造化真气包裹住那条火龙，瞬间将其湮灭。

    “怎么？你们是怕被人知道吗？”苏辰嘲讽之意更加的浓重了。

    “哈哈，真是虚伪啊。”阳无忌肆无忌惮的大笑起来，那声音听起来别提多刺耳了，被一个在他们眼里是傻瓜的家伙嘲讽，恐怕谁都受不了。

    赵天峰不管这些人的反应，当即快速的把当时的情况说了出来，他以心魔发誓，这些话绝对是真实可靠的，大家自然选择相信他了。

    在明白事情真相之后，九阳宫的人一个个都破口大骂了起来，好像被侮辱的是他们似的，七星剑派等门派虽然没有说话，但是显然是支持苏辰的，换做他们碰到这种情况，恐怕也会气愤不已吧。

    “你们还有什么要说的吗？”苏辰淡然笑道。

    “哼，小子，即便如你所说又如何，他们只是被贪婪之心蒙蔽罢了，以你的实力，只要把他们打伤赶走就行了，你却偏偏杀了他们，如此恶毒，岂能留你！”龙纹男子说完，居然主动朝苏辰杀了过来，同时朝其他人喊道：“何足道，万通天，你们还愣着干什么？若不趁此时灭杀此子为你们门中死去的弟子报仇，以后怕是没有机会了！”

    “好！”法衍宗的何足道点头应道，突然手中亮出一把七弦琴，凌空悬浮着，他曲指轻弹，顿时一阵音波响起，在他的真元操纵之下，源源不断的席卷向苏辰，音波过处，惊起一道道空间涟漪。

    这何足道的琴音攻击，不但蕴含着音波攻击，更含有强大的精神攻击，杀伤力相当的强大。

    “哈哈哈哈，你们这些人，自命不凡，张嘴闭嘴都是别人的不是，其实，你们在别人眼里，也不过是一堆垃圾罢了，既然想要联手对付我，何必找那么借口，既然你们想要动手，那就一起来吧，我苏辰接着便是，我倒要看看，你们这些所谓的天才，究竟有多大的含金量！”苏辰高声狂笑了起来，真气运转到喉咙处，声音宛若雷霆炸响一般，朝着四周传播开去，何足道的琴音受到这雷音的影响，威力也被削弱了不少。

    “清天，叶天尘，你们刚才不也想对我动手的吗？那就一起上吧！”

