    “老大，你放心，我一定把队伍带好！”

    尽管修为已经高过刘青了，但大肥兔对刘青的态度，一点没变，不等刘青说话，便拍着胸脯保证道。

    “你是老师，新来的修者是学生，你这个老师，一定要和学生，特别是女学生，保持安全距离。”

    刘青绷着脸，警告大肥兔。

    大肥兔的脾气秉性，他再了解不过，除了懒和馋之外，大肥兔最大的缺点，就是见着漂亮的女人走不动道。

    未免闹出人命，必须提前敲打一下。

    已然化形为人的大肥兔面色一僵。

    如果刘青不说，他还真想和那些女修者，广泛地沟通一下。

    此前，大肥兔都是靠着可爱的外形，趁机揩油占点便宜，着实不过瘾，而现如今的他，要修为有修为，要样貌有样貌，完全可以进行更深层次的探索。

    但为人师表，终究要有为人师表的样子。

    大肥兔咬咬牙，指着站在旁边的藏獒王说道：“老大，我向你保证，绝不乱搞，你可以让小藏监督我。”

    小藏也就是藏獒王。

    当初，藏獒王和大肥兔一起，在澜山，刘青开的农庄里混日子，作为农庄的两大吉祥物之一，为农庄招揽了不少生意。

    可问题，那终究是普通人的圈子，随着大肥兔和藏獒王，修为越来越高，体型越来越大，很难再适应那个圈子的生活。

    而且，留在那里，对于他们自身的天赋，也是一种极大的浪费。

    恰逢星月秘境的碧云仙宗和大易仙宗在云梦山搞事情，刘青怕大肥兔和藏獒王也着了道，就让他们进了烈阳大陆。

    初入烈阳大陆的时候，藏獒王和大肥兔的修为，有着极大差距，那时，刘青也没想重点培养藏獒王。

    可伴随着时间的流逝，藏獒王的修为开始突飞猛进。

    从最开始的淬体境，一路飙升到炼气，凝元，玄丹……此时此刻，藏獒王的修为已经是小仙初期。

    与小仙巅峰的大肥兔，仅存在小境界上的差距。

    诚然，藏獒王的踏实程度，刻苦程度，真正用于修炼的时间，都要高于三天打鱼两天晒网的大肥兔，可真正决定境界的，绝对不是以上因素。

    没有足够的天赋，你就算再踏实，再刻苦，把吃饭睡觉的时间都用在修炼上，也没什么卵用。

    所以，藏獒王能奋起急追，缩小差距的唯一解释，肯定还是他的天赋够强。

    藏獒王出身一般，没有妖族血脉，其天赋来源，只能是那一截不知名的神兽肋骨。

    “没想到，那截没花几个紫晶币的神兽肋骨，有此奇效。”

    瞥了一眼同样化形，变成彪形大汉的藏獒王，刘青暗暗感慨起来。

    其实，他早就应该意识到那块神兽肋骨的不凡。

    毕竟，初得神兽肋骨时，他动用真实之眼，都没有看出神兽肋骨是什么神兽的。

    当然，如果换成现在的真实之眼，就不好说了。

    融合了圣庙全部圣纹的真实之眼，就像经历了一次规则洗礼一样，简直是脱胎换骨般的提升。

    连圣阶法阵都能剖解的明明白白，看人看物的人，各种细节更是不在话下。

    只可惜，藏獒王已经把那截神兽肋骨啃得一干二净，连点渣子都没剩下，不然，刘青肯定弄过来复检一遍。

    “小藏，监督大肥兔的任务就给交给你了，有情况及时汇报。”

    刘青叮嘱藏獒王。

    “是。”

    和大肥兔总是嘻嘻哈哈不同，藏獒王很是严肃。

    尽管，昔日的驭兽符，对仙境的藏獒王早就没有了约束力，但骨子里，藏獒王还是认刘青为主。

    刘青的命令，必须百分百执行。

    有大舅哥慕随风，有潘星渊，有浮云三子，还有仙境的大肥兔，藏獒王，针对于云梦山十几万修者的封闭集训，根本用不着刘青亲力亲为。

    交代好一切，刘青便出了烈阳大陆。

    恰在此时，天庭幼儿园农场，完成了新一轮的收获。

    有水系本源的滋养，各种地宝的生长速度，提升了几十，几百万倍，这可忙坏了农场的工作人员。

    加班加点采摘完毕，他们在场长厉华池的指挥下，把三分之一的地宝，送到食堂用于制作加餐，剩余的三分之二，则打包准备送往术炼师公会。

    只是，由谁押运剩余的三分之二，成了难题。

    厉华池安排谁，谁脑袋摇得跟拨浪鼓一样，那可是数以万计的地宝，折算成紫晶币的话，恐怕要上千亿。

    在天庭幼儿园内部，如何转运，都没问题，因为，大家都知道，即便是天尊大能进了天庭幼儿园，也与凡人无异，安全上，根本不用担心。

    可出了天庭幼儿园就不一定了。

    是，现在的天界，治安水平看起来不错，但在千亿紫晶币面前，多好的治安，也是白扯。

    万一有人铤而走险，把地宝抢了或者偷了，谁能承担起这样的责任？

    厉华池倒也理解大家的心理，事实上，不光手下的工作人员，让他押运这数以万计的地宝，他同样心虚。

    “干脆找外援吧！”

    掰着手指头算了算天庭幼儿园里最能打的几个人，厉华池锁定杨戬和孙悟空。

    这二位原本就是战神级的人物，经过近段时间在PK场的打拼，战力又进一步，可以说是天尊之下无敌手。

    “押送价值千亿紫晶币的地宝？”

    当厉华池把事情跟杨戬和孙悟空一说，杨戬和孙悟空你看看我，我看看你，半天都没说话。

    如果时间往回推上几个月，他们肯定会毫不犹豫地挺身而出。

    可经历了地界一役，被不死魂皇打得满地找牙，他们深刻理解了人外有人天外有天的道理，以至于曾经天不怕地不怕的他们，胆子越来越小。

    “我觉得这件事，你还是得请示园长大人，我们是门卫，不是护卫，未经同意就擅离职守，做其他事，被开除了怎么办？”

    良久之后，杨戬对厉华池说道。

    “我也是这个意思。”

    孙悟空马上附议。

    “好吧！”

    跟杨戬，孙悟空本就不怎么熟，人家有苦衷，不肯帮忙，也是有情可原，总不能赖着不走，厉华池施了一礼，走出门卫室。

    思来想去，他觉得这件事，还真得请示刘青。

    虽说会给刘青留下能力不足的印象，但总比出了事再哭天抢地来得好。

    一刻钟后，厉华池敲响了园长办公室的大门。

    此时，刘青刚从烈阳大陆归来。

    “进！”

    刘青招呼厉华池进来，问厉华池，“怎么了？”

    厉华池不敢隐瞒，把面临的问题，一五一十地讲了一遍。

    “确实需要谨慎一些。”

    听完，刘青并不觉得，厉华池是在逃避责任，设身处地的想了想，换他到厉华池的位置上，他也不会贸贸然带着那么多的地宝，走出天庭幼儿园。

    “算了，押运的事，还是我亲自来吧！”

    即便用孙悟空，杨戬，也不敢说万无一失，刘青思忖片刻，一伸手，接下装满了各种地宝的储物戒。

    交出储物戒的那一刻，厉华池如释重负。

    “术炼师公会，出发！”

    下一刻，刘青动用天道令的传送功能，眨眼间，就站到了术炼师公会的材料库前。

    “怎么这么多人？”

    刘青寻思着分分钟就能办好入库手续，可往前一扫，前面至少排着几百人，往后扫视，同样几百人。

    到材料库没有十次也有八次了，这种人山人海的情况，刘青还是第一次见。

    “前面那是谁啊？”

    “有没有公德心？”

    “不知道要排队吗？”

    正当刘青考虑着是不是联系太上老君，给他弄个绿色通道时，身后的队伍，已经炒成一团。

    “他们好像在说我插队？”

    听了差不多十秒钟，刘青才反应过来。

    他赶紧回身，想要解释，但还没等他解释，后面的人，就认出了他。

    “是刘大人！”

    “是刘园长！”

    刘青在天界有名，在术炼师公会更有名。

    太上老君亲手为刘青颁发地阶徽章后，刘青成为术炼师公会历史上最年轻的地阶术炼师。

    在众多术炼师怀疑刘青是靠裙带关系，才成为地阶术炼师时，刘青更是当众展示了自的术炼实力，折服众人。

    不过，最让术炼师公会众多术炼师，对刘青钦佩叹服的，还是太上老君和邢太初在八荒绝地遇险后，刘青不顾自身安危，带领十名地阶术炼师深入八荒绝地，最终，成功迎回了太上老君。

    据说邢太初也已获救，只会忙于其他，才没回术炼师公会。

    通过以上这些事，术炼师公会上下，对于刘青的能力，对于刘青的人品，都是大写的服。

    别说刘青要插队，就算单独给刘青开一队，大家也毫无怨言。

    “刘大人，您到我前面来！”

    “刘大人，您到我前面来！”

    后面一吵吵，队伍前面也知道了刘青的到来，前面的人，纷纷把自己的位置让给刘青。

    眨眼间，刘青就被大家连拉带拽的，弄到了队伍的最前面。

    如此明目张胆的插队，刘青都有些不好意思了，好在，他是来给术炼师公会送东西的，而不是来取东西的。

    “刘大人，您需要什么材料？从今天开始，材料库的所有材料，对您免费开放。”

    材料库的库管，同样不觉得刘青插队有什么问题，果断开始了对刘青的服务。

    正常来说，术炼师公会在册的术炼师，在术炼师公会的材料库买材料，会打折，品阶越高，折扣力度就越大。

    可即便是天阶术炼师，也没有全免一说。

    刘青绝对是开了先河了。

    当然了，免费这种事也不是一个库管说得算的，他也只是执行命令，而下达这项命令的，毫无疑问，是太上老君。

    俗话说，滴水之恩当涌泉相报。

    如果不是刘青，太上老君还在无妄大陆喂牛住牛棚呢！

    在自己的职权范围内，给刘青提供一些便利，跟刘青的救命之恩相比，简直是九牛一毛。

    “我不是来取材料的，我是来送材料的。”

    刘青对库管说道。

    “送材料？送材料更没问题，材料库将以市面价格的双倍，收购您的材料。”

    库管回应道。

    这也是太上老君的命令。

    术炼师公会的材料库，既然出售材料，那肯定也要收购材料，不然，出售的材料从哪里来？

    而按照太上老君的命令，但凡刘青送来的材料，一律双倍计价。

    用材料不花钱，卖材料双倍价钱。

    听到这样的待遇，后面排队的上千名术炼师，一阵羡慕嫉妒恨。

    可想到刘青对术炼师公会的贡献，大家又觉得理所应当。

    “不用。”

    刘青摆摆手，拒绝了库管的好意。

    只不过，大家理解中的不用是不用双倍价钱，正常价钱还是要给的，而刘青想要表达的不用，则是免费赠送。

    在库管的示意下，刘青拿出储物戒。

    意念一动，将储物戒里，堆积如山的几十种地宝，悉数转移到库管面前。

    “这是把术炼师公会的材料库当成菜市场了吗？”

    “刘大人是来搞笑的吧？”

    “怎么弄了一大堆的瓜果蔬菜？”

    因为地宝太多了，且是用筐装着，排在队伍后侧的术炼师，只能看到一个大概的轮廓，他们本能地把一筐一筐的地宝，想象成各种瓜果蔬菜。

    事实上，这些地宝，在天庭幼儿园的食堂里，也确实是被当做瓜果蔬菜来用。

    但队伍前面的人，就不一样了。

    “这是黄竹？”

    “这是玄冥果？”

    “这是穿山莲？”

    一个个传说中的名字，被前排的术炼师叫出，受这些名字影响，现场顿时乱做了一团。

    后排的术炼师也不排队了，全都挤到前面，一探究竟。

    当他们看清，筐里装的不是瓜果蔬菜，而是价值不菲的顶尖地宝时，每个人的嘴巴都能塞下特大号的鸵鸟蛋。

    据他们所知，这些地宝，随便拿出一颗，都能放到天元商会一年一度的拍卖会上，作为压轴拍品出场。

    现在，却是一筐一筐的出现。

    以至于许多人忍不住狠掐自己的大腿，以确认自己不是陷入了幻境。

    其中，掐得最狠的莫过于距离各种地宝最近的库管。

    掌管材料库多年，他自问眼界要超过术炼师公会百分之九十九的术炼师，可是，这么多地宝，他真心是这辈子第一次见。

    材料库现有的库存，加起来，都不足刘青的百分之一。

