    　　别墅三层这么大，他们四个人，两两一间，足够了。

    　　温橙如是想着，倒是没注意到自己的想法有什么不对劲。

    　　闻言，郑忠和却笑着摆手，“那可不行，老爷子早就安排好了，这栋别墅是姝橙小姐的，那边正在修缮的，是给时柒小姐的。

    　　他老人家可说了，这两栋归你们使用，谁都不能提出反对意见。这安排啊，两位小姐还是恭敬不如从命的好。

    　　你们这一路也辛苦了，一会我让厨房给你们送一些简餐，先吃一些垫垫肚子，要是有其他的吩咐，你们按下房间里的呼唤铃就好。”

    　　一旁许久未开腔的砚时柒，转眸看向那栋修缮的洋房别墅，心里有些发热。

    　　来自外公独断的安排，却饱含了他最深切的关怀。

    　　待郑忠和离开后，温橙和砚时柒相视一笑，“走吧，进去看看。”

    　　身后一直充当背景板的两位男士，目光略有交汇，不多时才踱步跟了进去。

    　　这幢洋房，里面的装修风格很新颖，既有现代感的家居设计，也有温馨的生活气息。

    　　客厅向阳，大片的日光洒进门窗，这一天的帝京万里无云，是个少见的好天气。

    　　温橙拉着砚时柒踏进别墅后，在客厅里转了一圈，这才坐在布艺沙发上。

    　　室内很暖，不同于郦城的燃气取暖，北方的帝京则是采用地热供暖的方式，干燥的热度扑面而来，瞬间就驱散了衣物上的凉潮。

    　　这时候，秦柏聿悠然地踏上了客厅对面的楼梯，他立在台阶上，朝着砚时柒摊开手，一道温润的呼唤脱口而出，“小柒，过来。”

    　　砚时柒望着他逆光的身影，心口一烫，想都不想就起身走了过去。

    　　温橙在她背后眨了眨眼，“你们干嘛……”

    　　“橙橙，你也过来。”雷睿修淡定地开口打断了她。

    　　温橙一扭头，就见雷睿修正站在客厅右侧的走廊边，也对着她伸出了掌心。

    　　这俩人……

    　　温橙拧着眉头起身，走到雷睿修面前时，直接拍开了他的掌心，口吻不冷不热：“干什么？”

    　　雷睿修也不说话，看了她一眼，直接扣住她的手腕，带着人就步向走廊尽头的卧室。

    　　楼梯里，砚时柒拉住男人的手心，挠了他一下，笑盈盈地问：“你们什么时候商量的？”

    　　她看到了一层有一间主卧，而四哥带着她上了二楼，分工很明确嘛。

    　　“刚刚！”男人侧首瞭了她一眼，又补充：“在我们两个被无视的时候！”

    　　哦！

    　　砚时柒抿着嘴窃笑，轻轻拍了他的手臂一下，“哪有无视你们，刚才一直在听容……说话，我总不能和你闲聊天，多没礼貌。”

    　　她嗔笑着解释，却在提及到容蕴的时候，很微妙地停顿了一下。

    　　实在是不知道该怎么称呼她。

    　　叫容伯母，似乎辈分不对。

    　　叫容奶奶，怎么听都别扭。

    　　但……她和温橙都心知肚明，外婆这个称呼，她们可能叫不出口的。

    　　一来，名不正言不顺；二来，容蕴方才分明给了她们一个下马威。

    　　虽然她看似热络和蔼地迎接了她们，但话里话外都在强调主客的身份。

    　　尤其是他们临走前，还特意强调坐了一上午，明显意有所指。

    　　总之，抵达端木家的第一天，砚时柒因容蕴的出现，感受不是很好。

