    

    从月影岛回来后，羽宫明过了几天平静的生活。柯南的死神体质似乎消停了一些，这几天都没有任何案子发生。

    虽然是羽宫明报的警，也是在羽宫明几人的协助下，警方逮捕了川岛等参与毒品交易的人，最后顺藤摸瓜，捣毁了一整条贩毒网络。

    按照以往的惯例，像羽宫明毛利小五郎这样最近十分知名的侦探，参与了这么大的案子，新闻媒体应该大书特书才对。

    但是在新闻中，无论是羽宫明还是毛利小五郎乃至麻生成实，都是没有被提及的。

    这是羽宫明特意交代目暮警官的。

    贩毒网络不同于一般的杀人强盗案件，牵涉到的利益体实在太多，羽宫明可不想落入某些人的视线，所以这次选择了低调。

    目暮警官对于羽宫明的要求自然满口答应。

    先不说羽宫明和毛利小五郎曾多次帮助警方，这点小忙目暮警官没理由不帮。

    就算出于警方和个人的立场，既然不提到侦探，那功劳就都是警方的了，自己作为带队的警官，自然受益不小，更没理由拒绝。

    顺带一提，麻生成实为了忘掉过去，彻底抛弃了麻生的姓氏，正式更名为浅井成实。

    她辞掉了月影岛医师的工作，回到了东京，现在正在帝丹小学当校医，温柔知性的气质外加富有亲和力的笑容让她在孩子们之中很受欢迎。

    而为了表示感谢，浅井成实再次支付了五十万元的委托费，羽宫明推脱不过，便收下了这笔钱。

    今天，羽宫明又例行到梦瑜家蹭饭。

    在去梦语家的路上正好遇到了要去买食材的梦语，于是，二人便决定结伴而行。

    很快，两人便将食材购买完毕，当然，羽宫明很有绅士风度的提着所有的食材。

    虽然两只手都不得空闲，但一想到这些东西待会就回变成美味的食物进入自己的胃里，羽宫明顿时觉得手里的东西轻了很多。

    两人正行走间，前面忽然传来一阵骚动。

    接着，二人就看到一个男人横冲直撞，一路挤开人群，急速朝他们迎面冲来！

    两人眼神同时一凛。

    他们都看到了那个男人手里的东西。

    左手是一个大号的皮包，里面不知道装着什么。

    而右手……则是一把手枪！

    而在男子身后，一个声音大喊着：“可恶的强盗，别跑！”

    “是毛利叔叔的声音……”羽宫明瞬间有了判断。

    和梦语交换了一下眼神后，羽宫明身体移动，不着痕迹的来到了持枪男人行进路线的侧方，然后在即将和那个男人擦身而过时，猛然伸出右脚，然后一提，一钩……

    持枪男人在急速奔跑中，忽觉左脚被什么东西绊到，然后一股向后力道猛然传来，将他的左脚拉向了后方。

    而他的右脚和上身，却依旧遵循着惯性向前冲去。

    于是，持枪男人毫无悬念的失去了平衡，身体不可抑制的向前倾斜。

    就在这一刻，梦语一个手刀横切，狠狠击打在了男人的右手手腕上！

    男人痛呼了一声，手里的枪直接脱手飞出！

    梦语眼疾手快，一把抓住了刚刚飞出的手枪。

    与此同时，羽宫明收回了绊住强盗的脚，急退两步，朝着男人的肚子就是一个膝撞！

    砰！

    羽宫明的力量何其之大，即使有所控制，依旧直接把男人整个人都撞飞了出去！

    被撞飞的男人感受着手腕和肚子上传来的剧痛，还没明白发生了什么事，又觉周围一阵天旋地转，接着他整个身体就和地面来了个亲密接触！

    在强烈的冲击下，男人头一歪，直接昏死了过去。

    一旁许多看到这一幕的市民目瞪口呆。

    “纳尼？这是在拍电影吗？”许多人的内心中发出了类似的疑问。

    …………

    “毛利叔叔宝刀不老啊……”羽宫明看着飞出的男人被追来的毛利小五郎顺势一个过肩摔放倒，不觉赞叹道。

    “毛利叔叔据说是他们大学柔道社第一高手呢！”梦语笑道。

    “是梦语和羽宫小子啊！我就说这强盗怎么忽然飞了回来，原来是被你们两个挡住了。”

    毛利小五郎也发现了羽宫明二人。

    “看到他手里有枪，又听到毛利叔叔的声音，自然知道他不是好人了，所以我们就出手了。”羽宫明笑道。

    “爸爸，强盗抓住了吗？”温柔的女声响起，柯南和小兰的身影也浮现在羽宫明的眼中。

    “已经制服了。”毛利小五郎指了指倒在地上的强盗。

    “这回真的谢谢毛利先生了，不愧是名侦探啊！”几个警卫打扮的人出现，对毛利小五郎感谢道。

    “哪里哪里，这是我应该做的嘛，不过羽宫小子他们也帮了大忙就是了。”毛利小五郎听到夸赞有些得意，不过也没忘了羽宫明和梦语的贡献。

    “诶？这位难道就是和毛利侦探齐名的羽宫侦探？”警卫似乎也认识羽宫明。

    “我是羽宫明。”羽宫明微微点头。

    “多亏了羽宫小子他们拦住了强盗，我才能把强盗给制服的。”毛利小五郎补充道。

    梦语把手枪递给警卫，警卫对梦语又是一阵感谢。

    “啊，这次真的多谢几位的帮助了，那我们就告辞了。”警卫说完，押着强盗离开了。

    这时，一道女声忽然响起。

    “小五郎？你怎么在这里啊？”

    “由美？”毛利小五郎看向声音传来的方向，顿时惊讶道。

    一位面容成熟妩媚，气质不俗的女性来到了毛利几人身旁。

    “由美你怎么会在这里啊？”毛利小五郎疑惑道。

    “我的公司就在附近啊，我是来吃午饭的。”名为由美的女性笑道。

    “由美阿姨好久不见了！”小兰热情的和由美打着招呼。

    “哦，是小兰啊，好久不见，越来越漂亮了啊！”由美看向小兰，微笑赞叹道。

    “啊，这位是我的大学同学崛越由美，这两位是我的晚辈羽宫明和工藤梦语。这是寄住在我家的小孩柯南。”

    毛利小五郎向还不认识的人相互介绍道。

    “哦？你就是最近很有名的那位羽宫侦探吧？还有旁边这位就是拿到了空手道全国大会个人优胜的工藤同学吧？久仰大名了哦。”崛越由美笑道。

    “由美阿姨你好！”二人对崛越由美打着招呼。

    崛越由美对二人和善的笑了笑，随后对毛利小五郎：“这周的同学会别忘了哦，小兰，到时候见了！”

    崛越由美说着，朝着几人点头致意后便迈步离开了。

    “等一下，由美，小兰她……”毛利小五郎闻言大惊，想和崛越由美解释什么，但崛越由美的身影已然远去了。

    “爸！爸！你那是什么反应？难道你没打算带我去你的同学会吗？那里可是有温泉诶，我一直很想泡温泉的！”小兰叉着腰，身体前倾，一脸不满的逼视着毛利小五郎。

    “额，我的同学会你去干什么啊？我到时候给你和柯南带好吃的回来……”毛利小五郎赶忙解释道。

    “不行！我和由美阿姨都约好了，你不能不带我去！”小兰不依不饶道。

    “你们什么时候约好了啊？还有，现在国内旅游可是很贵的诶，你去了，柯南那个小鬼也得跟着去，我得出三个人的费用啊！”

    毛利小五郎一激动，把实话给说出来了。

    “果然，爸爸就是小气！”小兰粉拳捏的咯咯作响，怒气值急速上升。

    毛利小五郎额头渐渐冒出冷汗。

    “好了小兰，我也对温泉很感兴趣，你和柯南的费用我来出吧，就当我请你们去泡温泉吧！”梦语笑着出来打圆场道。

    “这……是不是太麻烦了？”小兰一方面很想去，一方面又不好意思让梦语请，一时间陷入纠结。

    “没事啦，咱们可是从小玩到大的朋友，这点事情不用在意。”梦语笑道。

    “好，那就麻烦梦语了，柯南，过来谢谢梦语姐姐！”小兰的心情顿时多云转晴，笑着对一旁的柯南道。

    “喂喂！怎么扯上我了……”一旁一直在看戏的柯南一脸懵逼。

    随后，在小兰“爱的注视”和梦语戏谑地眼神下，不情不愿的说道：

    “谢谢梦语……姐……姐！”最后那两个字柯南几乎是从牙缝里挤出来的。

    “嘛，柯南真有礼貌！”梦语“亲切”地揉了揉柯南的狗头。        

