    不过一两个时辰的功夫，他就再度到达那天将黎氏兄弟坑入其中的地点。

    但是现场一片杂乱，许多大树都被莫名的巨力拔起，横倒在一旁。

    而那储物洞也塌陷了下来，除了几只乌鸦秃鹫等飞禽外。

    再也没有别的生物。

    司徒平上前打探了一下，见洞里并无任何活物。

    也不见山魈巨人，或者黎氏兄弟二人留下什么线索。

    便明白那兄弟二人恐怕已经逃离了此地。

    就是不知道这两个人现如今跑到何处去了。

    他心中划过几个念头, 想起当日陪韦居在莽苍山山阴找那冰蚕的地方。

    又立即起身，往那个方向飞去。

    等到傍晚时分，这才赶到那山洞附近。

    却见洞口处有两团白色影子正在那翻滚不定。

    他停下遁光悄悄朝山洞洞口赶去，走了不消一会儿，就看清了那白色影子是何物了。

    那两团白影形如草扎的纸人一样，披着白袍，身材与真人一般无二。

    脸上都是死灰一片, 不见生色, 眉眼口鼻一片模糊。

    却有道道冷气喷出，周身俱是白气笼罩，冷雾森森，看起来寒气袭人，

    走起路来只见身子缓缓前移，显得极为僵硬。

    若是等到天色一黑，被那不知情的碰见，多半会以为自己碰见了鬼物。

    然而司徒平看了一阵，就发现了端倪。

    知道这两个纸人一样的角色是那黎氏兄弟假扮而成。

    不知为何在这里装神弄鬼。

    再瞧了几眼后，他轻笑着朝那兄弟二人扔出了几道灰色剑光。

    只见那两个纸人似乎察觉到了危险，急忙朝两边躲开。

    在翻滚的途中，还不忘将套在身上的那层白色面罩拿下。

    “是哪个王八蛋在暗处放冷箭，有胆就出来较量较量！！”

    司徒平听后笑着站起身来，朝那黎氏兄弟走去。

    那兄弟二人看清这黑衣少年的面容之后，纷纷咬牙切齿起来。

    “好啊！原来是你这个该死的贼子，我们兄弟二人正要到处找你，没想到你自个就敢找上门来！”

    “二位兄台, 别来无恙, 我原本想着你们在那山洞中还会带上一段时日，哪知等我准备再去探望两位时，你们早已消失不见了。”

    黎氏兄弟听了司徒平的话，双眼登时充满怒火。

    他二人那天被司徒平施计困在那山洞当中，差点被那两头山魈捉住当做点心吃了。

    要不是二人见机使出秘法，从中逃出。

    恐怕那山洞就要变做他们两个的坟冢。

    后来两人在这片山岭当中兜兜转转了好几圈，这才侥幸碰到外出狩猎的韦居。

    三人一见如故，便互相问起各自的遭遇。

    黎氏兄弟自然不敢将他们之前被一个少年骗的团团转的事情说出来。

    只好托言被那怪叫花凌浑一路追杀到此。

    韦居见此出言安慰了几句，又提起那山阴处藏有冰蚕的事情来。

    三人一合计，立即决定重新上山，将那冰蚕取出。

    想要以此开创出一家法脉。

    而这时山洞中突然钻出一个黑脸道人来，见其嘴中还在不停地说着什么。

    “两位师兄，这山洞我已修好，咱们快些下去将那冰蚕……”

    谷匕

    那道人说着就看到了黎氏兄弟正一脸防备之色望着远处的那道身影。

    等到司徒平走得又近了一些时，他也跟着惊叫起来。

    “司徒平！想不到你还敢来这地方！还我徒儿命来！！”

    黎氏兄弟一听韦居也同这司徒平有仇。

    顿时反应过来这黑衣少年当时在那山洞中说的尽是一些骗鬼的话。

    也亏他们两个人当时被那冰蚕之事迷了心窍，不知思考这事情前后有什么不对之处。

    二人偷着互相打量一眼，便各自将那心中之事压了下去，全当没发生过。

    韦居此刻已经是怒急攻心，加上他自个觉得有两个好友在此。

    三人一起上, 难道还拿不下一个毛都没长齐的少年？

    他率先拿出一张木弩，搭箭上弓, 一气呵成。

    而黎氏兄弟也取出两把寒气森森的飞剑，扣在手中。

    紧接着几乎是同时朝司徒平发出了攻击。

    一时间只见数十道黄色火星，夹杂这两道白光朝黑衣少年呼啸而去。

    可是司徒平见此只是轻笑几声后，手上闪过一道金光。

    便见一把白玉尺子出现在了他的手中。

    韦居三人见那少年将手中的玉尺朝他们一指。

    立刻冒出一大团的紫色光幕挡在身前。

    而他们的飞剑等物一打在上面宛若泥牛入海一般不见了踪影。

    而后又有九道金光飞出，带着一股可怕的威能，直直朝着他们打来。

    韦居见此把眼一瞪，连忙掏出一柄漆黑的拂尘在他们身前一挥。

    便看到一片白色妖雾护在他们身前。

    就在他正准备松一口气时，只听“噗！噗！”两声。

    那白色妖雾便被打散，他们三人见这情形哪还敢在原地停留。

    慌忙各施手段，朝旁边退去。

    倏然之间，那几团金光便砸在了刚刚他们站在的地方。

    “轰隆！！”

    一道道巨响之后，便见那地方出现了几个深约丈许的大坑。

    另外还有几朵金花，正追在他们三人后面。

    韦居与黎氏兄弟耗费一番手脚之后，这才将那几道金光甩开。

    等到金紫光芒和白色妖雾同时散去之后，黎氏兄弟这才看清了司徒平此刻的情形。

    只见对方站在原地根本动都没动分毫，只是脸上却挂着一丝可惜之意。

    而他们两人的白色飞剑正在这少年的手中跳动个不停。

    可不知为何，就是逃离不开他的手掌。

    接着等一道奇光闪过之后，那两道飞剑便哀鸣一声，消失在了少年的袖袍当中。

    “这是分光捉影之法！凌老儿的成名绝技！”

    “你是凌浑的什么人？！你怎么会他的术法？！”

    黎氏兄弟显然在这分光捉影法上吃过苦头。

    见到司徒平也会此种法门，脸色一个比一个难看。

    心里不免将之前的经历和那怪叫花凌浑联系了起来。

    “二位道兄可否识得那司徒平手中的玉尺来路？”

    这时候韦居搂着一条带着血迹的胳膊走上前来，眼中尽是凝重之色。

    他刚才虽说将那金光躲开，但还是被炸起的碎石等物伤着。

