    她当时没把这太当一回事——尽管这是她人生中仅有的一次失败，让她产生了极大的挫败感。

    可事情后来的发展超出了她的想象，也脱离了她的控制。

    她去找老总，让老总想想办法“救”她，但得到的只有比从前更多的应酬。

    应酬的回报，是公司其他女艺人更好的资源。

    她跟老总讨要说法，老总直白地告诉她：“你已经被许总封杀，不搞定他，谁都不敢用你。但你放心，你对公司的贡献我都记在心里，只要咱们的合约在一天，你现如今优渥的生活就能一直继续下去。”

    她“现如今优渥的生活”需要靠什么换她一清二楚。

    所以她费尽了心思拿到今天这场晚宴的邀请函，就为了跟许绍城再见上一面，求他放过她——最好是能一雪前耻，成功爬上他的床。

    大概是老天看到了她的诚意，给她机会在晚宴之前就遇见了他。

    她自然要好好抓住。

    “我真的是被老总逼迫的！所有的事情都是他让我做的！他威胁我，如果我不按照他的意思办事，他就要把我无限期雪藏！我实在没有办法……”

    施语涵仰起脸，泪眼婆娑地看向许绍城。

    她演过许多部电视剧，知道怎么哭才最好看、最能让人怜惜。

    然而这样的技术对于许绍城来说，一丁点的效果都没有。

    他生平最讨厌人哭，更讨厌人抱着他哭，还弄脏他的衣服。

    此时此刻他唯一的念头，就是让眼前的这个丑女人消失。

    “你们这里没有保安的吗？”他问Vivian。

    Vivian被他问得有点懵。

    反应过来后急忙道：“我这就去叫人上来！”

    一群人手忙脚乱的将许绍城和施语涵分开。

    许绍城依旧站立在之前的位置，施语涵坐在地上，低声啜泣。

    至于沈玥——她也一动未动，安静地扮演着隐形人的角色。

    Vivia挥着自己的员工：“你们几个，赶紧把施小姐扶到楼下去，让她好好休息一下，再给她做个适合晚宴的造型！”

    “王小姐可能没有理解我的意思。”许绍城微微勾唇，眼底却冰寒一片，“我让你叫保安来，是把她赶出去。”

    在场的所有人皆是一愣，施语涵的啜泣声也停顿了两秒。

    Vivian一咬牙，“就按叶——不是，按许总说的办！”

    但施语涵哪能让他们如愿？

    这是她最后的机会了，如果真的被人从这儿赶出去，她的人生就彻底的完了。

    她拨开那些人的手，爬到许绍城面前将他的腿抱住——这个画面，沈玥竟觉得有几分眼熟，好像不久前才在自己的身上上演过。

    “许总，您就可怜可怜我吧！我真不是故意的！我对您绝对没有非分之想！你就当什么都没有发生过，我以后都不会再来招惹您了，行不行？”施语涵哭得梨花带雨，我见犹怜。

    在场的众人纷纷露出了不忍的表情，唯独许绍城无动于衷。

    沈玥忍不住怀疑：他的心是不是石头做的？

    “对我没有非分之想？”许绍城冷嗤，“也是。从你以前睡过的那几十个男人可以看出，你的审美不怎么样。”

    被冷不丁地揭了老底，施语涵倒抽一口凉气，口水冲进了气管里，呛得她俯下身去咳个不停。

    许绍城眼里的嫌恶更多了几分。

    “你们都还站着做什么？”他看向那一群呆住的人，“还不把她弄走？”

    那一群人回神，迅速围上来，掰手的掰手，拉脚的拉脚，硬生生把施语涵扯开抬了起来。

    施语涵用力地蹬腿，一边呛咳着一边怒吼：“你们放我下来！”

    但没有人理她。

    她的叫喊声一直持续到了楼下，过了好一会儿才完全消失。

    终于，三楼只剩下了许绍城、沈玥和Vivian三人。

    许绍城松开沈玥，低下头去解自己的外套纽扣。

    “你们这里有男士的礼服么？”他问Vivian。

    “有的！”Vivian连忙应道，“在那一边，我领您过去看看。”

    “等等。”许绍城脱下自己的外套，随手扔到了地上，随即又去解领带、脱衬衫。

    “在那之前……我想先冲个澡。”

    他赤裸着上身，露出精壮的八块腹肌。

    Vivian看直了眼，半晌后才移开视线，红着脸说：“浴室在、在二楼。”

    “带我过去。”许绍城说。

    “好、好的。”经历了刚才巨大的视觉冲击，Vivian这会儿连话都说得不大利索。

    许绍城又吩咐沈玥：“给我挑一套礼服。”

    “嗯？”沈玥事不关己地围观了半天，猛地被点到名还有点诧异。

    然而她惊讶的表情落在许绍城的眼中，就成了不乐意。

    “怎么，你不想？”他的尾音拉长扬高，不高兴得非常明显。

    “不是不是！”沈玥连声否定，“我就是担心我挑的您不喜欢。”

    许绍城的心放了回去。

    “不存在那种问题。”他轻飘飘地扔下这一句，留给了她一个潇洒的背影。

    许绍城跟着Vivian下了楼，沈玥在男装区逛了又逛，最终按照许绍城平时的穿衣风格，给他挑了一套款式最简单的黑色礼服——跟他先前身上穿的有几分相似。

    她想：这样应该不会出错。

    不久后，Vivian上来，问她：“沈小姐，许总的礼服挑好了么？”

    “挑好了。”沈玥把怀里的礼服拎起来给她看，“你觉得好看么？”

    Vivian装模作样地看了两眼，“好看。”

    ——就许绍城那个长相、那个身材，就算一块破布披在他身上都会好看。

    “许总说了，你挑好衣服就给他送过去。浴室在二楼走廊的尽头，你要不知道具体位置，下去以后可以问问别人。”

    Vivian推着沈玥往楼梯的方向走，“快点过去吧，时间不早了，我还得给你做造型呢！”

