    李楚回到德云分观的时候，一进大门，就立刻觉察出了气氛的不对劲。

    整座道观，似乎沉浸在一种异样的肃杀氛围中，与往日的岁月静好大大不同。

    走进前殿，就看见了久违的杨夫人。

    师傅余七安的故交、天下第一号大反贼郭某的发妻、郭小宝的母亲。

    杨夫人坐在前殿中，她的背后还站着一名矮壮的黑衣男子，一颗硕大的方形脑壳，眼睛却极小，耳朵后面一道疤痕。

    此人狭窄的眸子里收束着寒冷如毒蛇的光芒，阴森森的气质令整座道观的气温都下降了几度。

    任何人见了他的第一反应都会是一句话。

    此人绝非善类。

    杜兰客和狐女就小心翼翼地坐在杨夫人对面，神情紧张，显然李楚不在，他们对这些凶人还是有些忌惮的。

    见到此景，李楚就不禁想起了十里坡的德云观。

    有师傅坐镇在那里，道观就相当于泉水，自己从来不用担心后院起火，可以放心地出门驱邪。

    自从来到这里之后，自己不在时，分观三天两头就遭人闹事。

    甚至于连藏的那么隐蔽的房契都受到了威胁。

    唉。

    想念师傅的第一天。

    “这些天我不在神洛城，是跑去北地找姓郭的了。”杨夫人见了李楚，说道：“那个没良心的、该死的……”

    显然对于那个反贼头子她极为愤慨……

    “师娘、师娘。”身后的矮壮男子小声道：“我还在呢……”

    “你在怎么了？”杨夫人横了他一眼，“别说当着你的面，我当着他的面骂他的时候，他敢还嘴了吗？”

    “那不一样……”矮壮男子挠了挠头，“师傅是我此生最尊敬的人，我最听不得别人侮辱他……”

    “那个缺德的、挨刀的、四十里地没人家他一个狼掏的？”杨夫人继续口吐芬芳。

    矮壮男子脸部的肌肉抽搐了几下，然后面色一狠，伸手入怀……

    掏出了两团棉花……

    塞进了耳朵里……

    “哼。”

    杨夫人这才冷哼一声，转过身，不再理他，继续对李楚说道：

    “他儿子都生死不知了，他居然还在那里忙那摊子造反的烂事。只给我派了个徒弟过来，说是他手底下的第一杀手……龙刚，龙刚？”

    她叫了两声，不见有人应，又回过头，瞪了那名叫龙刚的男子一眼。

    龙刚一个激灵，又赶紧摘下棉花。

    “师娘您叫我？”

    “我在给小李道长介绍你呢。”杨夫人没好气地道：“你倒是自己打个招呼。”

    “好的。”龙刚重重一点头，又转过头，冲李楚道：“小李道长你好，我是一个冷酷无情的杀手。”

    “你好……”李楚颔首示意。

    心说这人看上去虽然不太正常，但是好像还挺乖的……

    “龙刚最擅长的就是追踪。”杨夫人继续介绍道：“他从小鼻子就灵通，后来拜了师，姓郭的又请高人帮他开了鼻景神，这么多年来精修秘术冲龙玉，绰号‘气死狗’……”

    “师娘、师娘……”龙刚偷偷扯了下杨夫人的袖子。

    “又怎么了？”杨夫人不耐烦地回头。

    “气死狗那茬早过去了……我现在诨号是‘追命人’，就是被我盯上，无处遁逃，无论躲到哪里都要取你狗命……”龙刚小声说道。

    “不都一个意思吗？！”杨夫人怒道：“现在重点是找我儿子，你跟我纠结你的绰号有意义吗？有人在乎吗？”

    “我……还挺在乎的……毕竟是……出来混的……”

    “也要面子的……”

    在杨夫人逼人的目光下，龙刚的语气越来越弱，说着说着，嘴唇一扁。

    “气死狗就气死狗吧·。”

    “反正我带他来，就是要借助他的追踪能力，替我寻找小宝。”杨夫人转回身重新说道：“当然，如果小李道长方便，能帮忙出手就更好了。”

    经过前次的合作之后，现在她对李楚深不可测的实力也有了些许认识。

    “义不容辞。”李楚立刻道。

    因为郭小宝的事情来的神洛城，至今还没有解决，他也觉得有几分愧对师傅。

    只是阴氏的人果真如地沟老鼠一般，藏起来就毫无踪迹，他也没什么好办法。若是这龙刚果真能找到阴氏的藏身之处，那再好不过。

    似乎是感受到李楚的心情，纯阳剑也微微躁动起来。

    与当初那把二两银子的铁剑不同，纯阳剑在经过李楚越来越强大的灵力灌注之后，不仅没有呈现出受损的趋势，反而灵性越来越强了。

    近来已经有几分与李楚心意相通的意思。

    也是颇为神奇。

    “好，那事不宜迟，我们赶紧开始。”

    杨夫人说罢，就从身后掏出一只破损的黑色袜子，举到龙刚面前。

    虽然离得远，但是德云分观的老几位也立刻闻到了一股子刺鼻的味道。

    龙刚的鼻翼翕动了下，瞳孔露出惊惧：“干……干嘛？”

    杨夫人面容哀伤地道：“我想来想去，能拿给你认小宝的气味的，就只有这只他穿破脱下来的袜子了。我可怜的小宝……被人抓走的时候都只穿了一只棉袜子，不知道会不会冻脚……”

    说着说着，便悲从中来。

    “师娘……”龙刚又弱弱地道：“其实我的冲龙玉之术段位很高，能把气味放大成千上万倍，哪怕气味稍微弱那么一点，也没关系的……你这袜子，都包浆了……”

    “可是我带着他颠沛流离，他又失踪已久，那些沾染他气味的东西不是丢失就是消散了……只有这只还没洗过的原味袜子……若是找不回那孩子，这只袜子就是我最后的念想了……”

    杨夫人说着说着，又悲从中来。

    龙刚眨了眨眼，“行了师娘你别哭，我闻还不行吗，保证把少主给您好好的找回来。”

    他左手艰难地接过那只破洞的棉袜子，右手掐好指诀，按住右边鼻孔。

    口中喝一声：“冲龙玉，给我冲！”

    左边鼻孔猛地发力。

    咻——

    肉眼可见的一道黑色气龙从袜子上被吸出，钻进他的鼻孔。

    “咦——”

    旁观的杜兰客与狐女同时发出一声咦。

    龙刚猛地翻了个白眼，双眼剧烈颤抖了一下，看得出意识在强烈挣扎，最后还是神志战胜了病毒，而后猛地咳嗽了几声。

    回过神，他才痛苦地道：“我闻到了。”

    杨夫人霍然起身：“我们走！”

    “稍等……”龙刚抚着胸口：“我好像中毒了……”

    ……

    一个时辰之后。

    这段时间里，龙刚带着众人走了一条道路，先是来到了洛神馆，而后又来到了废弃的阴氏祖宅区域，最后，来到了神洛城外一片山脚下。

    “就是这里。”龙刚蹙眉道：“少主的最后轨迹就是在这里消失，这里……似乎是有能隔绝一切气息的严密阵法，我再闻不到了。”

    杜兰客看着山上那一片林立的鼓包，道：“这里是玉松山坟啊，因为风水大旺阴宅，神洛城里很多达官贵人的祖坟都建在此处。”

    “那些歹人……就藏在这些坟头下面？”杨夫人一咬牙：“就算把这座山翻开个底朝天，我也要找到小宝！”

    “这……“老杜道：”玉松山坟牵连很多大家族，还是有很多看守在这里的，我们这光天化日、刨人祖坟……不太好吧。”

    “那有什么办法？”杨夫人问道。

    “这……”杜兰客面露难色。

    这时，李楚出声道：“或许我们可以用一些办法，让他们主动请我们来……”

