    最终九离圣宗战败，无条件投降结束。

    经过此战，阳归地界耗损严重，死伤了众多修士。

    而此时，林家在损耗之中最少，底蕴最强，而且经此一战，世人真正见识到了林家的实力。

    而现在谈判桌上，林家代表仙盟，对九离圣宗进行正道的审判。

    史称：《九离审判》

    九离圣宗在这场审判之中，无论是割地赔款，还是被林家掌控命脉，以及诸多事宜都被安上了谈判桌上。

    正所谓，一盘输，盘盘皆输！

    九离圣宗怎么也没有想到会是这样的结局。

    而林家在这场战争里全力架空了九离圣宗，甚至掌控了九离圣宗的大量资源。

    审判结束之后。

    各个势力极其空虚，耗损严重，需要恢复，而林家士气正旺，从此建国，国号为靖。

    自此，阳归地界再无林家，只有林家之国——靖国！

    接着这个势头，林家，不，靖国在开展了一次大会，重新制定阳归地界的秩序。

    林家成为了这场战争的最大受益者。

    而那林长生登基，尊号靖真大帝！

    短短一个月内，阳归地界发生了太多太多事情。

    无数人见证了一个帝国的崛起。

    林长生大喜。

    林家发展这么多年来，唯有他林长生能走到这一步！

    林家真的成了这阳归地界真正的第一！！

    ……

    此时，阳归地界某处。

    一个斗笠男子在一个灵湖上面钓鱼，一只金丹期妖兽从水中飞了出来。

    “不咬钩？还想要我？嘿嘿……找死呢？”斗笠男子冷笑着，一招打穿了这只金丹期鱼型妖兽的身体，将其内丹取了出来。放进了他腰间的鱼篓里。

    嗡，突然之间，一道身影出现在他的身边，和他一起踩在了水面上。

    那个男子长相清奇，面色冷峻，两抹胡子显出他的个性。

    而他不是别人，正是那位仙盟总使！

    若是阳归地界的人知道，这位仙盟的的总使大人还活着的话，那肯定是引起巨大的轰动的。

    仙盟总使看着斗笠男子，即使他有着合体巅峰的修为，也看不出眼前这个斗笠男子的深浅。

    他无论怎么去看，这个斗笠男子的修为就只有练气十二重那么多，其他的就什么也看不出来了。

    而且他怎么也无法看出这男子的长相。

    仿佛脸上就贴上了一层迷雾一样，他的神识都无法探查。

    出于忌惮，他的很多心思都没有在这个斗笠男子面前显现出来。

    而他也不需要知道太多东西。

    他跟眼前这个斗笠男子就只有交易关系，而且交易的条件让他无法拒绝。

    不过在这期间，仙盟总使被人发现了，不过好在他发现的快，把那些人都灭口了，但愿没有人发现他还活着，甚至还没有受伤吧！

    而且绝对也不能让眼前这个斗笠男子知道他被人发现这一事，不然到时候交易做不成那事情可就大了。

    要知道这个交易关系到整个世界的走向，关系到人族的兴衰，他必须一步都不能错。

    “你要求的事情已经做完了，那么你说的那样东西该给我了吧！”仙盟总使面对着斗笠男子，认真说道，甚至称呼上都不说‘本尊’都说‘我’了。

    斗笠男子一只手拿着鱼竿，随手扔出了一个储物戒。

    这仙盟总使连忙接了下来，生怕出了什么事情，把里面东西摔坏了可不好。

    他马上探查储物戒，储物戒并没有用阵法锁起来，里面的东西足足有百件有余。

    他愣了神，很是震惊地看着斗笠男子。

    “告辞！”他检查东西无误之后，马上用阵法将储物戒锁起来，然后对着斗笠男子抱拳，飞速离开了。

    斗笠男子一言不发，等到那仙盟总使远去之后，斗笠男子脸上的迷雾散去，露出了他本来的相貌。

    一张帅脸，一张冷静的脸。

    他脱下斗笠，露出了白色的大褂，像极了一名科学家，不对，他本来就是一名科学家。

    没错，这个斗笠男子正是张平。

    张平看了看天色，也是时候回去了。

    嗡！

    他飞速向着九清元门飞去。

    回到了九清元门。

    张平连忙回到了自己的房内。

    给自己倒了一杯茶。

    “张平，也该告诉我们你到底做了什么了吧？

    都给我们卖了这么久的关子了。”苏悦欣坐在张平的房里等了很久，这段时间他们天天玩游戏，知识也增长了很多。

    对于世间很多东西都有了更加清晰的了解了，她们也都看得出来，张平肯定是做了什么，只是具体怎么操作的她们却看不懂。

    张平对着她们说道：“给我倒杯茶。”

    “我来！”莫心怡和苏悦欣异口同声地说道。

    瞬间场面显得有点尴尬。

    张平一愣，这两个家伙这么发展恐怕会不好吧！

    还是疏忽了，最近忙着算计整个阳归地界的事情，把她们两个给疏远了，这样可不好啊！

    “还是我自己来吧！”张平说着，动手沏茶，还给苏悦欣和莫心怡各自倒了一杯。

    三人坐下，开始喝茶。

    “事情其实没有那么复杂，邪修乱世，林家代表正道将其诛杀，世人欠我九清元门一个道歉，最早喊着要灭杀我们的九离圣宗也被林家架空，九清元门相安无事，就这么简单。”张平喝了一口茶，笑道。

    瞬间，苏悦欣一记粉拳轻轻地打在张平胸口：“全过程，我要听全过程！！”

    “行行行……我说。”张平苦笑，“王德发是我用尽全身灵力炼制的傀儡，实力的话也就和合体期差不多，但是我的力量只能维持其三个月的时间。

    然后我收买了仙盟总使，让他配合演了一场大戏。”

    苏悦欣和莫心怡都愣住了。

    露出了一副果然如此的表情。

    “那你用什么收买仙盟总使的？”苏悦欣问道，毕竟她知道这仙盟总使可是合体巅峰，可不是那么容易被收买的。

    “自然是一个他无法拒绝的东西。”张平说道。

    “什么东西？”二女同时发问。

    “当然是突破道练气十六重的方法。”张平说道。

    二女愣住。

