    一个时辰后。

    整之无上军团，百万精锐，忽而似凭空消失在此间。

    如果不是肉眼能确切看到他们的存在的话，他们根本就宛若消失在这片天地间。

    “好可怕的本事。”无上帝君面露骇色。

    “这就是圆满的六封惊魔剑吗？”

    “我愈发明白当年统帅为何能穿行诸天，却无人能奈何了。”

    萧逸轻笑，不语。

    手中，一道道封息剑印，接连打出。

    他的六封惊魔剑，还未圆满。

    但其中两尊魔影，已然圆满了。

    其一，便是这封息剑印所惊出的息魔。

    封息剑印下，就是新帝，都休想感知到这些军团精锐。

    ……

    数个时辰后。

    包括四大统领在内，四大军团一众精锐，皆已打下封息剑印。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    而在他手中，两个乾坤戒内的灵脉，已然全部耗尽。

    当然，这份消耗由四大统领出。

    金火帝君则面露恍然之色。

    他终于明白萧逸自信他们四大军团能浩浩荡荡潜行入那片隐秘范围的底气。

    “出发吧。”萧逸沉声道，“你们先行一步，从虚空黑暗绕过去。”

    “之后，等我信号即可。”

    “嗯。”四大统领齐齐点头。

    四大军团精锐，就这般如若鬼魅，浩浩荡荡地消失在炎趾界战线。

    原地。

    萧逸深呼吸了一口气，身影一闪，消失在原地。

    最左侧，战线范围。

    独眼光头，以及四百追随者皆在此。

    “大人。”一行人，早在萧逸前往龙趾界之前便准备好，只等萧逸一声令下。

    “都准备好了吗？”萧逸看向独眼光头。

    独眼光头笑笑，“按大人的吩咐，我到外头商行走了一趟，乾坤戒算是买够了。”

    “呵呵。”萧逸嘴角咧了咧。

    “让大伙都带够了乾坤戒。”

    “稍后，你们直接走传送大阵，不去寒铁界，去附近最近的星辰。”

    寒铁界等三界周遭，很漫长一段虚空范围内都没有正常的星辰。

    所以，即便独眼光头一行走传送大阵去最近的星辰，之后也要赶很长一段的虚空黑暗路途。

    当然了，终归是比四大军团快上几分就是了。

    萧逸沉声道，“让你们先行一步，只是因为对比他们，我更信得过你们。”

    这分信任，不在别的。

    而是当萧逸的吩咐下达后，独眼光头和一众追随者会毫无迟疑地执行。

    有些事，多一分信任，便足以省却许多不必要的意外。

    “你们不去最中心范围，就在第二层里即可。”

    “同样的，等我信号。”

    “是。”独眼光头应答一声。

    萧逸点了点头。

    对于这批他亲自培养出来的追随者，他有绝对的信心。

    “那个…”独眼光头，忽然挠了挠脑袋。

    “大人，我也就比你早回来这炎趾界几个时辰。”

    “就…那些传闻，您可知晓了？”

    “什么传闻？”萧逸皱眉。

    “罢了，之后再说吧。”

    ……

    萧逸兀自在原地盘膝打坐。

    半天后，他才诡异地消失在原地。

    不多时。

    某片嗜血盟地盘内。

    轰…一片紫色的火海，正无情地宣示着属于它的怒火。

    ……

    又是数个时辰后。

    萧逸特地选了极遥远的另一处地盘，再度将一个嗜血盟分盟屠尽。

    “也差不多了。”萧逸暗暗点头。

    炎趾界，距离那片集结点，只有半天的飞行距离。

    而那片集结点之后，便是寒炼界，再之后，便是那片隐秘范围了。

    而今，已过去大半天时间。

    四大军团，应该已经到了。

    嗖…

    萧逸的身影，无声无息而离。

    恰在此时。

    高空中，两道身影凭空而现。

    二人，看着已然化作灰烬的嗜血盟分盟，脸色冰冷而难看。

    “该死，又慢了一步。”

    “黑鲶帝君，不若我们还是分开追击吧。”

    “这般一直被这易霄牵着鼻子走，本帝君窝气至极。”妖熊帝君满脸愤怒之色。

    黑鲶帝君沉声道，“不可。”

    “二公子那边的情报不会出错，他身边那位圆满的战力判断也不会错。”

    “这易霄，而今东躲西藏，伺机而动，摆明了是惧了我们。”

    “若我们分开追击，恐怕单凭我们的战力顶多将其击败。”

    “唯有二人联手，才有更大的把握将其击杀。”

    妖熊帝君身躯魁梧，一身横肉，正在愤怒之下颤动不停，“老子这辈子不曾受过这等窝囊气。”

    黑鲶帝君沉声道，“妖熊帝君勿怒。”

    “等我们逮住这小子，有的是发泄之时。”

    “待我们拎着他的尸体回总盟，也是大功一件。”

    “好。”妖熊帝君咬着牙，“届时，本帝君要将他挫骨扬灰，生饮鲜血。”

    ……

    殊不知。

    此时此刻，萧逸已然现身那片隐秘范围中。

    而与此同时。

    天龙要塞，统帅书房内。

    萧晨枫看着桌案上的卷宗，极少地眉头紧皱着。

    一旁，萧远连连摇头，“这小子，太胡来了些。”

    “一声不响，就敢拉着四大军团去潜行？”

    “那圣月帝君也是胡闹，不上报也就罢了，还直接拿了过亿万的灵脉。”

    萧晨枫摇了摇头，“灵脉是小事。”

    “我炎龙盟，三千分盟，区区亿万灵脉算得了什么？”

    “易霄小友，从不打无把握的仗，他敢为之，定代表他有绝对的把握。”

    萧远皱眉，“家主的意思是？”

    萧晨枫微微摇头，轻呼出一口气，“那片隐秘范围，瞒得过旁人，却如何能瞒得过我？”

    “前些年，我也去探查过。”

    “巨神傀儡的存在，我亦早就知晓。”

    “只是…”

    萧远惊声道，“家主早就知道了？那…为何迟迟不毁了这巨神傀儡？”

    “一旦让寒渊盟炼制成功，届时，我们炎龙盟危矣。”

    萧晨枫仍旧摇头，凝视着萧远，“如果我告诉你，这背后有着比巨神傀儡凶险千万倍的危机呢？”

    “毁掉这片范围，毁掉这些巨神傀儡，不难。”

    “难的是，背后的存在。”

    萧远脸色大惊，“我立刻去截住四大军团和这小子。”

    萧晨枫摇了摇头，“迟了。”

    萧晨枫猛然起身，“那片范围以及巨神傀儡，终归是要毁掉的。”

    “我之前迟迟不动，只是不想这么快和那边有所碰撞。”

    “但那边既培养出寒渊盟，觊觎我炎龙盟，我动他们也只是迟早的事。”

    “易霄小友此次，倒是率先给我下了决心。”

    萧晨枫沉声道，“我只怕，他们此次一行，会有意外。”

    “我的身份，太过敏感，若亲自动，只怕衍生出更大的意外。”

    “而云舞，背后终归站着万灵山，我不可能让她以及万灵山都牵扯进这等危境中。”

    “唯一能出手的，只有那位了。”

    萧晨枫看向萧远，“你走一趟，若那位不肯出手，直接传信给我。”

    “若别无选择，我也只能亲自走一遭。”

    “这巨神傀儡，我毁定了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

