    “还真是冤家路窄啊！”我小声的嘀咕。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    云熙在我手背拍了下：“别担心，现在他不是你的对手！”

    我摇摇头：“我倒不是担心这个，不过这道士死了才多久，怎么能变得这么厉害？”

    “道士死后都可以自己选择是投胎还是留下都可以，如果道术高的话还可以自己选个官做。”

    我挑眉：“这么好啊！那这样来说，我们杀了他还算是帮他一个忙了。”

    云熙很是惊讶的看着我：“你什么时候也变得这么腹黑了？”

    我嘿嘿的笑，这时候又一个人突然跳上台子，指着那青山说道：“来，我与你一较高下！”

    青山道士嘿嘿一笑，直接出手，动作快，那鬼还没反应过来就被打到了台下。

    “我去，这比我还腹黑，前一秒还在笑，后一秒就出手了，看到没，跟他学的！”我很是好笑的说。

    几场比下来，那青山道士一直是赢的那位，而下面想上去比试的越来越少，青山更是激动的哈哈大笑。

    “没人了吗？没人我就是第一了啊！”青山道士激动的手舞足蹈的，真的好像已经拿到了第一。

    云寒抬起手臂放在桌子上看着我：“嫂子，你还不打算上去挑战吗？要是再不挑战，这第一的位置可真成那冤家的了。”

    我心里也很着急，青山不是问题，就怕我刚上台，那魔君也会上台，也真是够让人惆怅的。

    灵蛇突然尾巴一甩，直接跳上台：“我来！”

    那青山看到灵蛇上台直接吓的摔倒在地上，吓的连连吞咽口水，连滚带爬的跑下台：“你赢了，我不跟你比。”

    那灵蛇吐了吐蛇信，很是无奈的摇了摇尾巴：“那有人上来要跟我比试吗？咦，这不是我们的魔君吗？千年不见，你怎么变成女的了？还是个小女孩，来来，我们比试比试。”

    我顿时有些傻眼了，心儿虽然看起来年纪小，可她毕竟是魔君，这灵蛇找魔君比试不是找死吗？不过，我心里也明白，灵蛇是为了解决我的麻烦才这么做的，我心里也是很感激它的。

    听到灵蛇那么挑衅的话，魔君依然安然的坐在位置上，平静的饮酒，好像刚才的那些话不是对她说的一样，而灵蛇也不着急，只是笑着看着她。

    下面的鬼都是用看戏的表情看着这一幕，我心里很不舒服，不过也没办法，如果我上去和心儿动手，结果可想而知，所以由灵蛇出手也不失为一种好方法。

    心儿慢慢的放下酒杯，却突然转头看我，嘴角却带着嘲讽的笑，我有些羞愧的低下头，虽然从头到尾我都没说话，但是聪明的心儿又怎么可能会想不到这一层呢？

    云熙握住我的手：“这不是你的错，哪个父母也不舍得对自己的孩子下狠手，而她却可能对你下狠手，所以不需要觉得羞愧！”

    我感激的看着云熙，他总是能轻易的看透我的心思，这让我感觉很幸福，得夫如此，夫复何求！

    心儿一拍桌子整个人腾空而起直接飞上台子，灵蛇灵活的闪开，嘿嘿一笑说道：“好本事不学，下三滥的找招数学的倒是挺快！”

    魔君也不生气，双手袖子一甩，身体微微侧转：“废话少说，动手吧！”

    这边灵蛇也不客气，尾巴直接对着心儿甩过去，我的心立刻揪起来，那么粗的尾巴要是硬生生的打在心儿身上，那还不直接给甩死了，不过，很显然我的担心根本就是多余的，心儿轻松的闪开，对着灵蛇的头一掌打过来，我的心紧紧的揪着，不管是谁对谁出手，我都担心的不行。

    高手过招和那些小喽啰完全不同，他们卷起的风浪吹的人眼睛都睁不开，甚至要用自身的修为来防止被风浪吹走，还有些修为不够的小鬼直接被风浪卷飞起来，一时间整个阎罗宫都是此起彼伏的惨叫声，场面真是够壮观。

    因为风浪太大，我只能勉强看到一红一黑两道残影不停的晃动，具体的情况根本看不到，着急的我满头大汗，而云熙也是紧紧的皱着眉头。

    “放心，灵蛇也有分寸，它会打败魔君，但不会伤到她。”云熙的声音从旁边传来，而我扭头看他的时候也只是看到一个模糊的侧面。

    突然“砰”的一声巨响，吓的我本能的转头看舞台，却还是什么都看不到，不过风浪慢慢平息下来，而台子上的情形却不由让我惊愕的张大嘴巴，瞪大眼睛。

    这是什么情况？

    此刻，不管是心儿还是魔君看起来都很不好，心儿半躺在地上，而灵蛇也是蛇身瘫软，只有头还勉强的撑着，脸色看起来都很不好。

    这时候刚才那个白鬼又走了出来，他站在他们中间开始数数，意思是谁先站起来就算谁赢。

    魔君和灵蛇都撑着想要站起来，但是都失败了，心儿冷笑的扯起嘴角：“这一局，打平，如果不是这副身体，你根本不是我的对手！”

    “得了吧！实力不行就实力不行，少找些借口，这次我也没占便宜，不过，下次可就没这么容易了。”说完，灵蛇先从台子上下来，而我看到它腹部受了伤，血还在往外冒，而心儿也是被身边的鬼卒扶着从台子上下来。

    我转头惊讶的问云熙：“灵蛇不是魂魄？”

    “不是，他属于妖兽，妖兽进入冥界会限制一部分力量。”

    我点点头，这么说的话，魔君其实不是灵蛇的对手，不过，现在他们两败俱伤，那我就不用担心心儿会上台跟我打了。

    总算是松口气，那白鬼站出来说道：“这一局还真是精彩，但是并没有决出胜负，所以比赛继续，还有哪位要参加就上台来，如果没有，比武就到此结束，这次的机会也就没有了。”

    “我来！”

    我抬头看，现是小雨，原来她在等这个机会，不过她明知道不是我的对手，怎么还敢上去？

    不过，既然她这么迫不及待的想出丑，那我也没必要一直忍让，不然会真的让人以为我怕了她。

    我看看云寒，他摊开手表示管不了，既然云寒不关心，那我今天就好好的教训教训她。

    小雨看到我站起来，露出得意的笑容，再看到她笑容的那瞬间，我突然有种上当受骗的感觉，不过不管怎样，这场比试我是必须要赢的。

    当我走到心儿身边时，她突然开口：“你打不过她！”

    说完，她就剧烈的咳嗽起来，我一阵心疼，但是并没有停下脚步，而是客气的说：“谢谢你的关心！”

    虽然不知道小雨打什么鬼主意，但是我相信自己不会不是她的对手，不过防人之心不可无，我还是小心点为好！

    “童灵，我还真是给你点颜色，你就想开染坊了，没听到你女儿，哦不，是魔君提醒你，你不是我的对手吗？”小雨很是得意的说。

    我不想多说废话，就说道：“请吧！”

    小雨也不客气，浑身猛然一阵，一股诡异的风将她鲜红色的长袍吹的飘扬起来，呼呼炸响，一直冷笑的脸阴寒至极，一点也不像是我认识的那个小雨，同时我也感觉到一股强大的压力，虽然不及灵蛇，但也足以吓破胆，鬼王果然不容小觑，所以之前我能那么轻易抓住她的脖子完全是她故意为之。

    “童灵，我不得不承认，如果你的力量全部回来，我不会是你的对手，就算我再练上一千年也依然不是你的对手，所以今天你要么杀了我，要么就被我杀死，一千年的恩怨纠缠，我已经受够了。”小雨突然厉声说道，脸也开始改变，一条条血管一样的东西爬满整张脸。

    我满脸无语的看着她：“看看你那都什么鬼样子，丑死了！”

    小雨一下子被我的话激怒，猛然的朝我冲过来，而这正是我的目的。

    她的度很快，几乎眨眼的工夫就到了我面前，一股强大的掌风对着我的面门直冲过来，我头一偏，快去抓她的手腕，可她这一掌却是虚掌，她收回掌的瞬间，突然抬起左腿膝盖对着我的肚子顶过来，这一下度极快，我想躲已经来不及，被她重重的击在肚子上。

    一击打中，她迅撤离，同时大声冷笑：“你也不过如此，我还真是高看你了。”

    她的力道很重，我差点一口血喷出来，被我硬生生的给咽了回去，刚开始就吐血就太逊了，因为我没有多少实战经验，加上刚才的大意，才会让她击中，之后就没那么容易了。

    看到我没反应的站着，小雨脸上得意的表情被惊讶代替，我笑了一下说道：“你就这点本事吗？拿出你的全力来，别被我打趴下了还说自己没用全力。”

    小雨的脸又变的狰狞几分，嘶吼一声再次朝我冲过来，不过这一次却冲到一半的时候突然消失了。

    我惊讶的站在原地，没错，小雨是鬼王，她可以随意的消失然后再另外一个地方突然出现，而我不行，我现在还是人，根本做不到，这样的话，我的眼睛就是摆设了。

    该死的！

    这时候我突然感觉一阵阴风朝我后脑勺吹来，我猛然转身，身后却空空的什么都没有！