    第98章 五圣教的出路（四千字大章，二合一）

    “艾黎长老，贫道有一个问题想请教你一下。”李长源突然说道。

    右长老艾黎微微一愣：“嗯？道长不必客气，只要不涉及我五圣教传承机密，其余我皆可回答与你。”

    “那好。请问尸体生前的实力越强，炼制而出的尸人是否也会更强？”

    “这是自然。尸体生前的实力越强，那他的身体强度自然也会更强，相应的，炼制而出的尸人的力量和防御也会呈几何倍上升。如果以外功横练的宗师强者为基，炼制出来的尸人恐怕就是寻常大宗师也破不开它的防御。”

    李长源了然的点了点头，接着道：“如今乌蒙贵很可能已经获得了南诏国的暗中支持，如果他大肆抓捕武林人士，培养出了更加强大的尸人军团，五圣教能否再次抵挡？就算五圣教能够抵挡，整个西南地区的江湖势力又是否能够抵挡？”

    听闻此言，在场之人的脸色顿时沉了下来。

    这，不是没有可能！

    “应该不会吧，因为尸人炼制之法有伤天和，抓捕武林人士炼制尸人更是容易得罪整个武林，因而历代教主都严令禁止主动抓捕武林人士用于尸人的研究。平日里使用的材料，几乎都是那些死去的普通人或者深入苗疆却意外中毒身亡的武林人士。那乌蒙贵做了这么多年的左长老，本就掌管教内刑罚的他，总不会知法犯法吧.......”

    正想挣扎一下，跟李长源等人表明他们五圣教不是为了研究尸人而滥杀无辜的邪教的艾黎说着说着声音突然越来越小，到最后，他猛地一拍大腿，大叫道：

    “不对，乌蒙贵已经叛教。如今他自立了一个天一教，完全没必要再遵守圣教的规矩，他完全有可能大肆抓捕武林人士炼制尸人。只要有了一支强大的尸人大军，再加上南诏国的支持，寻常武林势力根本就奈何他不得！”

    “不错，这也正是贫道所担心的。如果他们在中原武林大肆抓捕武功高强之人，必然会引起中原武林的强势抵抗。但乌蒙贵再怎么说也是出自五圣教，他门下弟子的攻伐手段、衣服着装以及行事风格皆和圣教之人极其相似。

    而中原武林大多数人对苗疆又不甚了解，更不会清楚五圣教和天一教的区别，甚至可能都不知道五圣教出现过内乱。到时候，他们只会把这口黑锅扣在他们唯一听过名号的五圣教身上，只当是圣教主导了这一切。

    到那时，五圣教在中原武林中，恐怕会更加坐实‘五毒教’之名，成为人人喊打的邪魔外道。”

    “我知道五圣教中，大多是苗人，而苗人又大多敌视中原人，自然不屑于向中原武林解释。就算解释了，在先入为主的情况下，恐怕也没多少会选择相信圣教的说辞。到最后，五圣教就会成为众矢之的，就像当年的恶人谷和明教一样，必定会被天下武林联手针对。你们觉得，实力本就不如明教和恶人谷的五圣教，又经历了这次内乱，有那个资本抵抗天下武林的围剿吗？

    更关键的是，五圣教成了天下人眼中的罪魁祸首，乌蒙贵的天一教反而撇得一干二净，完全可以坐山观虎斗，等双方斗的差不多了，再出手帮忙收尸，届时便不费吹灰之力的获得大量武功高强之人的尸体。在之后，乌蒙贵恐怕就更加难以对付了。”

    听到这话，包括曲云在内的所有人脸色愈发难看。

    大家都不是傻子，自然能明白李长源所说的，皆可能成为事实。

    如果对乌蒙贵不管不顾而且五圣教也不做出解释的话，圣教还真可能帮他背了黑锅。

    到时候别说是中兴五圣教了，能不被天下武林联手灭了他们都要谢天谢地了。

    更何况，谁愿意给人背黑锅，被人当枪使？

    看着曲云等人的表情，李长源心中很是欣慰。

    前世的游戏剧情中，天一教大肆抓捕中原武林之人，确实引起了中原武林的反弹，而五圣教也确0如李长源刚才所说，被不明真相的中原武林视为罪魁祸首，且更加坐实了“五毒教”之名。

    关键五圣教之人大都从小炼毒、性格孤僻，根本不屑向人解释五圣教和天一教的区别。自然被当做邪教，人人得而诛之。连带着，曲云这位七秀之昭秀的名声也受到了影响。

    这种情况下还想中兴五圣教？出门没被人打死就不错了！

    没有像恶人谷那般被人打上老巢那完全是因为苗疆地形复杂、毒虫遍地，又有瘴气阻拦，大军根本就过来不得！

    “那凌虚师弟，我们该如何做，才能避免这种事情的发生？”曲云忧心忡忡的问道。

    在其位谋其职，她既然当了这五圣教教主，自然不愿意看着五圣教越发衰落甚至覆灭。

    李长源沉思了一会儿，道：“等我们回去后，纯阳宫、万花谷、七秀坊联名将五毒教这次内乱的前因后果公诸于世，其中或许会有损五圣教的威名，但总归是让世人知道了五圣教和天一教的区别。有着纯阳、万花和七秀三大门派作保，世人自然会相信我们所说的。以后也不至于将所有苗人都混为一谈，更不会将五圣教和天一教看作一丘之貉。”

    “此外，即日起，一定要撇开五圣教和尸人的关系，不论别人如何打听，都不要泄露尸人炼制之法出自五圣教。想来那乌蒙贵也不会去解释尸人炼制之法的来历，如此一来，尸人便是天一教独有，世人自然不会牵扯到五圣教身上。圣教自然也不用给乌蒙贵背黑锅了。

    这一点很重要。亵渎亡者在中原乃是大忌，你们要想招收到更多有天赋的弟子，想要中兴五圣教，就一定不能和尸人扯上关系。不然你们始终会被冠以魔教的身份，人人畏惧，人人喊打，如此谈何中兴？”

    “长源师兄所言有理。曲云教主你放心，那乌蒙贵亵渎亡者，正犯了我万花谷的忌讳，我们是不会袖手旁观的。我们不止可以帮你们解释五圣教和天一教的区别，以后若有需要，我万花谷也不吝支援。”谷之岚十分赞同的说道。

    不过她却聪明的没有去提五圣教也研究尸人的事。

    一来则是曲云毕竟是刚任教主，之前对五圣教根本就没有太大的管控力，根本阻止不了教内对尸人的研究。

    二来，李长源已经言明尸人对于五圣教的利弊，她相信以曲云的智慧和魄力，必然会选择销毁五圣教内的所有尸人。

    如此一来，她自然不会抓着以往的事情不放。

    而且她现在帮了曲云一手，以后想要研究五圣教的医毒之术，曲云也不好拒绝不是。

    计划通！

    “那就依长源师弟所言。纯阳宫和万花谷那边，就看长源师弟和谷姑娘的了。至于七秀坊.....”说着，曲云看向高绛婷，接着道：“绛婷，我现在不方便出面，秀坊那里就靠你说服大师姐和二师姐了。师父那里，恐怕也需要解释一番。”

    高绛婷莞尔一笑：“师姐你这是哪里话，就算你现在是五圣教教主，那也永远是我们七秀之一的昭秀，跟我们是相亲相爱的一家人。如今姐妹有难，大家岂会坐视不理？我敢保证，只要把这事一说，都不用我费什么话，大师姐和二师姐也必然会出手相助。至于师父那边，我想她只会更加担心你，绝不会怪罪于你。”

    听到高绛婷这么说，曲云心中更加愧疚，觉得自己来到五圣教有些对不起秀坊姐妹对自己的感情，更对不起师父对自己的多年栽培。

    不过到底是一教之主了，她很快就收拾好了心情。

    随后，她看着艾黎等下属，神色严肃的命令道：

    “艾黎长老，即日起，销毁所有与尸人有关的典籍，处理掉以往研究出来的尸人。我五圣教想要中兴，绝不能靠这等妖邪手段。”

    相比于原著剧情，如今孙飞亮并没有被“上古炼尸之法”炼制成大毒尸，曲云自然也不会想着更加深入的研究尸人，以求将孙飞亮恢复原样。

    再加上她从小在七秀长大，本就看不上尸人这种有伤天和的玩意儿，如今趁此机会，正好将尸人炼制之法销毁，整顿五圣教。

    对此，艾黎是心知肚明。但她的目的向来只有那一个，那便是中兴圣教。

    如今知晓了尸人出现在圣教会带来的弊端，自然不会在这一点上跟曲云作对。

    至于四圣使，她们的手段从来就不是尸人，她们也从没有接触过尸人炼制之法。

    尸人从圣教中剔除，对她们来说，反而也算是件好事。

    至少不用担心以后有人炼制出了一个强大的毒尸来挑战她们的地位。

    只有年纪最小的【圣蝎使】阿幼朵略微有些遗憾。

    她性格天真，平日无事时喜欢捉弄教众。但因为从小在几个性格怪异的姐姐身边长大，根本就不知道残酷为何物，故而下手不知轻重，令诸多教众对她又爱又恨，敬而远之。

    久而久之，没得玩的她便对艾黎研究出来的尸人大感兴趣。

    如今这种不知疼痛、不知害怕而且可以任她折腾的大玩具就要被尽数销毁，她怎能不遗憾？

    不过她已经懂事，看艾黎长老和四位圣使姐姐都赞同教主姐姐的这一决定，便知道这事没有回缓的余地，只好无奈接受这一“残酷”的事实。

    .......

    由于乌蒙贵远遁黑龙沼，众人又不知道那边地形，因而五毒教内乱之事算是暂时告一段落。

    接下来，曲云会不会派遣弟子前往黑龙沼打探更加详细的情报，那就不是李长源这个外人所能管的了的了。

    此间事了，李长源便准备告辞离去。

    毕竟他们还需要回一趟门派，完成对曲云的承诺，将五毒之事告知天下。

    不过相对于来时的一百多号人，他们回去的队伍就要小了许多。

    其中孙飞亮好不容易再见自己心心念念的曲云师姐，自然不会这么快就回去。

    或者说，他恐怕早已决定以后要跟在曲云身边一辈子，哪怕只能默默的守护，也毫无怨言。

    因而，就NPC而言，回去的只有李长源和高绛婷、谷之岚两女。

    至于玩家们，不少人留在了五毒教，试图加入其中。

    曲云得到了李长源的劝说，再加上玩家们确实好用，如今也多了份心思，打算设置几个考验，招收几个玩家弟子。

    其他玩家则有的前往锦官城，有得打算继续西进，去无量山、苍山洱海、黑龙沼等地碰碰运气。

    一方面是看看能不能找到别的机缘，比如掉下山崖得到绝世武功或者高人灌顶之类的。

    另一方面则是接了五毒教发布的任务，去这些地方探查天一教的情报，或者绘制地形图，以此来换取奖励。

    对此玩家们纷纷表示，扩展新地图还能顺便拿奖励，竟有这种好事？

    不过李长源对此却不抱希望就是了。

    玩家们实力还很弱小，虽然经历了五毒内乱的事件任务后，大多数人都成了正式武者，不再是普通人，更有十好几人踏入了三流之境，但凭借这等实力就想在洱海、黑龙沼、无量山这些比较排外的地方做出一番成就，那还是很难的。

    除非说有人机缘巧合，能得到当地部落的友谊。

    当然，包括轻狂书生、折戟沉沙、在水一方等七八个玩家则是死盯着李长源，觉得跟在他身边的收益远比自己去开拓新地图来得强，所以打定了主意，李长源走到哪他们就跟到哪。

    毕竟跟着李长源的话，很多NPC都会卖他们个面子，无论是任务数量和任务奖励都很丰富，比自己累死累活的跟陌生NPC打好关系，最终却做了个奖励十分拉垮的任务香太多了。

    别问，问就是这个游戏的NPC太奸诈，表面上十分看重他们，和他们兄弟相称，实际上却把他们当廉价工具人，经常任务难度与任务奖励严重不符，他们已经被坑了太多次了。

    只有李长源这里，才是真正的事少钱多还轻松。

    这种大善人NPC不舔，那还有谁值得舔？

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“书友2017040105026188”大佬打赏的500起点币；感谢“书友20170913100441823”大佬赠送的1张月票，感谢“书友20180709225037544”大佬赠送的2张月票，感谢“疯人院人员”大佬赠送的1张月票，感谢“风誓0527”大佬赠送的2张月票，感谢“孽妖妖”大佬赠送的1张月票，感谢“八云尘”大佬赠送的1张月票，感谢“钟离寒夜”大佬赠送的1张月票，感谢“小水河”大佬赠送的1张月票，感谢“lxa-X”大佬赠送的1张月票，感谢“沉陨风”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

