 说话的是龚老鬼，他的面色，依旧是十分阴冷。

    “你对我的关系，可能有一丝误解。”

    “我们，只是合作关系而已。”叶

    欢平静地说道。这

    些人，虽然是先天七层，几乎是站在金字塔上层的人物，远超古瑶，陆风等人，但是在叶欢眼中，他们的修为并没有什么不同。普

    通蝼蚁和强壮一点的蝼蚁，都是一个样。

    能不能成为叶欢的朋友，要看性格，还要看机缘。这

    些人，还不配。

    “独孤大师，还真是孤傲啊。”

    龚老鬼森然地说道。

    叶欢却是十分平静。

    古瑶也是翻了一个白眼，她知道独孤笑的性格，就是这样狂傲孤高。想

    要成为这个家伙的朋友，可不是那么容易。而

    且古瑶也看得出来，这个团体，可没有那么团结，他们也不可能将独孤笑真的当作朋友。不

    过是为了丹药而已。“

    罢了，罢了，都是为了利益，就不要内讧了。”庄一凡站出来说道，摆了摆手，然后拿出了一枚中品灵石。“独孤大师，我需要一枚丹药。”有

    了庄一凡带头，下一个购买的，竟然是龚老鬼。众

    人的目光闪动了片刻之后，也纷纷拿出了中品灵石购买。抵

    御瘴气需要消耗大量的内力，待会进入古迹，谁知道会发生什么，内斗也是常有的事情。这

    个时候，保存实力无疑是最重要的事情。众

    人都服用丹药之后，再次朝着云溪沼泽里面飞去。

    云溪沼泽的面积很广，加上瘴气的原因，很少有修士进入，所以他们一行，竟然也没有遇到什么武者。叶

    欢发现，在云溪沼泽之中，因为瘴气的原因，他的神识也受到一些阻碍。若

    是没有龚老鬼带路的话，就算是花费一个月的时间，他也找不到那古迹。在

    云溪沼泽之中飞行了一天一夜，终于进入了云溪沼泽的深处。这

    时，众人也提议要休息一阵。

    叶欢知道，他们是在恢复内力，但他却不需要恢复，有玄炎剑在，他的消耗很小。

    恢复之后，龚老鬼再一次带路，飞行了三个时辰之后，终于在一处枯黄的大地上停了下来。这

    里的草木都已经枯萎，一片枯黄浩瀚无边，这里的雾气更是便外面更加浓郁了数倍。

    叶欢率先朝着一个方向走去，然后停了下来，眼中的精光一闪，道：“这里果然有阵法守护。”

    众人对视了一眼，龚老鬼开口道：“独孤大师果然有些本事，一下子就发现了这阵法的藏身之处。”叶

    欢也不搭理他，神识涌出，首先在外面的是隐匿阵法。这

    隐匿阵法已经过去很长时间了，所以会呈现周期性的波动，龚老鬼肯定也是在隐匿阵法削弱的时候，找到了这个古迹吧。

    叶欢的阵法手段强大，神识涌出，飞速地推演起来。

    很快，便将隐匿阵法破解了。

    这是一个巨大的防御阵法，将里面的一切都隆重，让人看不真切，也无法进入。叶

    欢的眉头微微一皱。

    这个阵法，有些高级，就算是他，恐怕也没有办法轻易地破解。“

    独孤大师，怎么样，可以破解这个阵法吗？”庄

    一凡问道。“

    先尝试一下。”叶

    欢也不废话，迈入了阵法一阵，想要推演。“

    唰！”“唰！”“唰！”忽

    然，一道道金光闪烁，这阵法之中，竟然爆发出五彩的霞光，有着十分恐怖的力量，瞬息将叶欢笼罩。不

    好！叶

    欢微微一惊，随即明白了过来，这个防御大阵之中，竟然还有隐匿阵法，隐藏着一个困阵。当

    叶欢破解这个防御大阵的时候，隐藏的困阵激活，将叶欢困在了其中。这

    困阵等级很高，想要从其中攻破，难度很大。不

    过叶欢的面色平静，并没有丝毫的慌乱，看向了庄一凡等人，看口说道：“不用着急，现在你们按照我的指点，按顺序攻击我所说的位置，我就能够破开这个困阵。”“

    好！”巨

    斧和古瑶同时点头，正要行动，却一下子被龚老鬼和庄一凡拦住了。叶

    欢的眼中，微微有一道精光闪过。

    “师叔，你拦我干嘛？”古

    瑶一愣。

    “独孤大师，我有件事情想要和你商量，不知道可不可以？”庄

    一凡嘴角露出笑意，配合上他书生的打扮，显得温文尔雅。“

    不可以。”叶

    欢毫不犹豫地说道。“

    是么，那么恐怖你想要脱困，就不是这么简单了。”庄一凡脸上，依旧带着笑意。“

    师叔，你什么意思？”古

    瑶脸色变了，师叔，怎么突然开始针对独孤笑了。“

    嗯，我猜得没错的话，这个困阵，是你们早就算计好的吧。”叶欢淡淡地说道。

    “嘿嘿，如果不是有这阵法，我们怎么有胆量来对付你呢，独孤大师？”

    龚老鬼冷笑着说道。

    从一开始，他就知道独孤笑的名头了，这一切，都是他和庄一凡商量好的。

    这个阵法，他和庄一凡曾经来过，他也是被困阵困住了。幸

    好后来困阵随着时间被削弱，他支撑了下来，才逃离了。这

    一次，却是正好用来请君入瓮。叶

    欢脸上依旧波澜不惊，古瑶却是难以置信，盯着庄一凡道：“师叔，到底发生了什么，为什么要对付独孤笑？”“

    很简单，他，抢夺了师父留下的机缘。”

    庄一凡淡淡地说道。

    机缘？古

    瑶一下子明白了，庄一凡说的，是爷爷留下的，那张地图和珠子，也就是那遗迹。

    她被庄一凡接走之后，对方问起了这两样东西，最后古瑶将荒漠秘境之中的一切都说了出来。

    “师叔，你误会了，独孤笑并没有贪图什么宝物，如果没有他，我也根本进不了那个秘境之中啊。”

    古瑶连忙解释。那

    个秘境，可是连自己爷爷都没有办法进入，只有独孤笑才有办法。“

    如果他没有获得东西，怎么可能变得这么逆天，实力暴涨，还成为了丹王。”“

    古瑶，你要明白，这个东西，是师父的。是他留给我们的，只有我们两人，才有资格获得。别人，休想染指。”

    庄一凡盯着古瑶，义愤填膺地说道。

    可是那些东西，是古风留给古瑶的。 