    陈蛊拎着装在小狼崽的笼子慢悠悠地拐了几个弯回到自己家里。

    推开院门。

    这个房子是他这个身体原先父母的。

    在父母双双死在魔兽嘴里后，他这个身体原主人就变成了一个孤儿。

    而北马城的北马御兽学院，为了补偿他父母保护北马市死在了魔兽嘴里，于是免了他九年学费。

    这才得以让这个身体原主人，在无父无母无经济来源的情况下，在学院里安安稳稳地念了年学。

    他是三个月前穿越到这个世界的。

    占据了这个宿主身体的同时，他发现了一件不太妙的事情，那就是他并没有继承任何关于宿主的记忆。

    也就是，这个宿主辛辛苦苦学了近九年的理论知识，他一点记忆都没有。

    如果不是邻居提醒，他都不知道原宿主的房子在哪。

    而且。

    更糟糕的是。

    毕业大考在即，这个宿主竟然连一个契约魔兽都没有，这意味着宿主需要在大考当天赤手空拳上擂台。

    想想也可以理解。

    学校毕竟只是免了学费，其他一切日常开销可不负担。

    况且，御兽师可不是一般人能玩得起的，将一头幼崽魔兽养到成年的价格可不便宜。

    但他必须要通过这次大考。

    虽然不知道这个世界究竟是怎样的，但是有一点很清楚，那就是他并不想成为平民在城内做些最基础的苦力活。

    下一秒。

    陈蛊穿过院子走进内屋，望着屋内五十头一模一样的小狼崽，眼睛微微眯起，咧起嘴角满意的笑了起来。

    这三个月的时间。

    他几乎没呆在学校。

    在城里辛辛苦苦工作赚了三个月的钱，虽然买不起成年魔兽。

    但是幼年小狼崽子，却还是足足买了五十个。

    此时。

    感知到陈蛊踏进屋子内。

    屋内被笼子分别隔开的五十只小狼崽，由于忍受饥饿太久通通满眼通红的龇牙咧嘴尖叫了起来。

    二十厘米的身长，看起来分外可爱。

    只有那红双眼里迸发的暴虐，让人知道这些魔兽并没有表面看上去的那么温柔。

    “真是可爱呐。”

    陈蛊微微感慨了一下。

    将怀里拎着的笼子暂时放在一边。

    走进内屋。

    抱着一个极其大的封闭黑箱子走了出来，重重地放在院子上，砸起一阵灰尘。

    咧嘴期待的笑了一下。

    顾不上歇息。

    陈蛊将五十一头小狼崽子，全部从笼子里拎出来，每个小狼崽嘴里都塞进了一颗药丸。

    随后通通扔进这个黑箱子里。

    随后。

    手上的动作没有停歇。

    他顺手拎起旁边的零级魔兽小乌鸡。

    手中匕首随手划过，浓稠的鸡血喷射而出，溅射进黑箱子里，落在了每一头小狼崽身上。

    饿了好几天的小狼崽子。

    在药丸和鸡血的双重影响下，渐渐眼睛愈加发红，血丝充斥着眼球。

    身子瞬间紧绷，拱起身子龇牙咧嘴的用眼睛恶狠狠的扫视着周边的小狼崽。

    不停地从喉部发出威胁的低吼声。

    见状。

    陈蛊咧嘴微微笑了一下，没再讲话。

    反手将盖子重重盖在了箱子上。

    搬了把摇椅，躺在箱子旁一摇一晃地眯起眼睛，陷入沉思。

    通过这三个月的时间，他对这个世界也有了一定的了解，这是一个玄幻世界。

    一个武力值差距极大，由实力来决定社会地位的世界。

    由宗门和国家共同统治的一个世界，至于宗门国家哪个处于主导地位，以他现在了解到的信息根本无法判断。

    但是他得知一个最重要的信息。

    那就是，这个世界上真的有那种可以一拳破山的武者。

    然而——

    需要天赋。

    万人里面可能都找不到一个有武者天赋的人。

    普通人如果不想成为最底层的平民，又没有成为武者的天赋，那想站在这个世界较高层唯一的办法。

    就是——

    成为御兽师！

    在经过八年的理论知识学习以及一年的实践训练后，就可以通过复杂的理论知识驾驭属于自己的一头魔兽。

    一头拥有一级魔兽的御兽师，战力往往比一级武者更高。

    陈蛊撇了撇嘴没有讲话。

    理论是这样，但现实往往不是这个结果。

    毕竟一旦被近身，这群靠理论知识砸出来的御兽师，就和泡沫一样脆弱。

    “吼！”

    这时。

    黑箱子里面不断传来粗重的喘息声，和激烈的撕咬打斗声。

    数头小狼崽不停撞击在黑箱子上面，发出嘭嘭嘭的声音。

    陈蛊神情期待的舔了下嘴角。

    站在一旁，端起自己徒手制造的石块哑铃，蹲下马步就开始了每天制定的加强身体计划。

    虽然他找不到测试自己有没有武者天赋的路子。

    但是他知道一点。

    那就是。

    让自己身体变得强壮起来，对于他的工作会有很大程度上的提升。

    不知过了多久。

    陈蛊气喘吁吁地将石块哑铃扔在一旁，将已被汗水浸湿的上衣脱掉扔掉一旁，抹掉额头上的汗水。

    望向已经没有动静的黑箱子，略微期待的笑了起来。

    也没停顿。

    径直走到箱子面前，揭开盖子望向黑箱子内部。

    此时的黑箱子内部可以说从惨不忍睹来形容。

    刚才还活蹦乱跳的的51头小狼崽，此时都已经没了声息躺在箱子底。

    几乎所有小狼崽身上都遍布了伤口，浑身被鲜血染红。

    在一些死去的小狼崽奶牙上还能看见带着血丝的肉丝。

    而且所有小狼崽都有个相同之处，那就是几乎所有小狼崽的致命伤都是来源于腹部。

    陈蛊面色平静的，在一众小狼崽里尸体随手扒拉着。

    “呀！”

    在触碰到一只小狼崽时，一只小狼崽奄奄一息的叫出声来，龇牙咧嘴的就要咬向陈蛊的手指。

    陈蛊快速地收回手指。

    随后神色惊喜地盯着面前这个存活的小狼崽。

    爱不释手的将其捧在手里，观察了起来。

    此时的小狼崽子已经变了个样子。

    身子从20cm变长到了30cm。

    原本的奶牙，也变得更加锋利更加坚固。

    狼尾无力地在一旁甩动着显得格外可爱。

    就这么一会儿的功夫，除了个头还是个幼崽，可以说攻击已经不弱于成年灰狼了。

    而且可能在某些时刻更强一点。

    毕竟一个幼崽形象的魔兽，绝对能迷惑所有人，从而发出致命一击。

    没怎么犹豫。

    陈蛊迅速从背后掏出早已准备好的——

    牛皮书！

