
君云绵惊愕地张了张嘴，她当即便摇头反驳：“这，这怎么可能呢？他上次在睡梦中，不是喊着萧笙笙的名字，说不要让她离开他吗？”

周封没有任何犹豫，当即便说道。

“太子妃，你上次只听见了太子的上半句便跑了。其实，太子还有下半句没说完呢，当时属下就在旁边。”

“太子的原话是：萧笙笙，我不喜欢你，一点也不喜欢。遇到了她，我才知道，什么是真正的喜欢一个人……我很清楚我喜欢她，我爱她，这辈子除了她，我谁都不要……小云云，我的太子妃，你别离开我，别走……”

君云绵怔愣在原地，久久都没缓过神来。

她难以置信地看着周封：“周……周封，你刚刚说的那些话，不是在故意骗我吧？”

周封哭笑不得地回道：“太子妃，这事我骗你有什么意义啊？若是太子真的喜欢萧笙笙，他根本就不会拼死也要赶回来阻止你。”

君云绵顿时觉得，周封说的到底有几分道理。

她目光复杂地看着，脸色有些苍白的龙瀛——

周封说得对，若是龙瀛真的喜欢萧笙笙，现在的他应该和萧笙笙在一起，而后两个人你侬我侬一边游玩，一边慢悠悠的赶回京都。

龙瀛根本就不必这么狼狈，拼了半条命赶回京都城。

君云绵的心，轻轻一颤。

她抿着唇角，低声问：“萧笙笙她……她现在在何处？”

周封摇了摇头：“她在何处，属下不知……这会儿，她到底有没有离开沧国，恐怕都是一个未知数？”

君云绵不可思议地看着周封：“你这说的什么意思？难道太子，没有安排人护送萧笙笙回来？”

周封摸了摸鼻子，低声咳嗽了几下。

“太子他……他将萧笙笙丢在了那个医馆。”

“他也没吩咐其他人，护送她回去。萧笙笙现在是死是活，属下完全不知情……”

君云绵瞠目结舌的张嘴，怔愣地看着周封。

龙瀛居然把萧笙笙给扔在了沧国？

她怎么都没想到，会是这种结果。

龙瀛都把萧笙笙丢到沧国了，他确实不喜欢萧笙笙啊。

她和龙瀛闹的这一切，根本就是一个误会！

君云绵有些尴尬地抬手，捂住了自己的脸颊。

她好像，在冲动之下犯下了一个大错？

她居然愚蠢到，去替萧笙笙求了赐婚圣旨?

天哪，这一切几乎都超出了她的认知范畴。

君云绵懊恼的，抬手挠了挠后脑勺。

周封完全能感受到君云绵的尴尬，现在误会解开了，闹成如今这个僵局，这该如何收场啊？

本来，他作为下属，这几年都没在太子身边。

现在突然回到太子身边，他又面对这样尴尬的事。

他真是不知道该怎么插手。

可若是不管吧，太子和太子妃这两个人，不知道该误会到什么时候。

彼此折磨，让周遭的人都跟着受罪。

周封想了想硬着头皮，目光复杂地看了眼君云绵：“太子妃，要我说，您在感情方面可真是笨得很。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961118"  chaptername="一个误会">加入书签</a>
</div>
