    眼看着两个人之间的距离越来越近，季盈盈余光瞥见一人。

    连忙后仰，躲过了霍峥突如其来的亲昵。

    “于秘书来了，霍总，我看他神色急匆匆的，是不是有什么事情想说？”

    刚走过来的于殊一脸莫名其妙地指了指自己，他着急吗？

    “霍总，那边已经处理好了，他以后应该不会出现在周围了。”

    想起之前一脸慌张的陶长空，季盈盈不得不承认。

    狐假虎威，感觉真的不错。

    “还有……”

    于殊迟疑了下，还是说了。

    “之前骆总原定计划要在大家面前演讲，如今骆总没来，霍总您看您能不能代替他上前演讲？”

    他生怕霍峥拒绝，连忙提醒。

    “这次很多同行都在，演讲还挺重要的，我把骆总的演讲稿要过来了，霍总您一会儿照着读就行。”

    霍峥让于殊将演讲稿传过来，一边看，一边牵起了季盈盈柔弱无骨的手按在了他的额角。

    季盈盈自觉给他按摩着太阳穴。

    从于殊的角度看过去，霍峥稳重如山，季盈盈温柔如水，和谐得很。

    他安静地立在一旁，生怕打扰了他们。

    很快，便到了霍峥演讲的顺序。

    霍峥起身，垂眸看到了坐在旁边没有动的季盈盈。

    “还用我请你吗？”

    他的声音微冷。

    季盈盈下意识站起身来，有些不情愿，“我在这边等您也挺好的......”

    霍峥看出了季盈盈的小心思。

    她不想和他同时出现在众人面前。

    霍峥薄唇微抿，周身气压瞬间变得有些低。

    “你有两个选择，跟在我身边和我一起下楼，或者我直接抱着你出现在他们面前。”

    他够狠。

    季盈盈嘴角一僵，乖巧地起身跟在了霍峥的身旁。

    “不麻烦霍总了，我自己有腿。”

    季盈盈在隐藏自己情绪这一块有着天生的聪慧，但她毕竟也不是成精千年的老狐狸。

    霍峥最喜欢欣赏她恨得牙痒痒却又要绽出一抹谄媚笑容时候的表情。

    他忽然想起高翰那个庸医对他的评价。

    “你的心理多半是有点变态的。”

    霍峥承认，不过他好像只有在面对季盈盈的时候，心底一直隐藏好的阴暗的情绪才如同黑暗里的藤蔓般缓慢攀升上来。

    当两个人出现在三楼的时候，万众瞩目之下，他的手紧攥着她的手，无声地宣示着主权。

    在目光的洗礼中，季盈盈却不觉得荣耀。

    有什么荣耀的呢，是终于攀上了个大款，还是能做这样优秀男人的情人？

    她的段位还达不到那个程度，只看钱不看名声。

    季盈盈陪伴霍峥交际的过程中，嘴角都笑僵了。

    好在能和霍峥说得上话的大佬都是人精，没有一个人问霍峥和她的关系究竟是什么。

    大家周围都是莺莺燕燕的，谁也不比谁干净到哪里去。

    互相都心照不宣，甚至季盈盈还感觉到了几个内敛却侵略性十足的目光落在她的身上。

    像是在对一个收藏品估价，也在预测霍峥会用多长时间将她玩腻，弃之不管再次被丢回到价高者得的市场里。

    季盈盈是个极品，这些暗带掠夺的目光其中没有男女之间简单纯粹的欲望，只剩下征服欲和收藏欲。

    直到霍峥像是无心一般，往她裸露在外面的香肩上丢了一件西装外套，打量在她身上的目光才少了些。

    季盈盈的脸色也变好了些。

    她不解地看向冷凝着眸子的霍峥，揣测着他这一举动的含义。

    然而霍峥却没有跟她解释，转身就上了台去演讲。

    霍峥没有穿外套，只穿着一件白衬衫和西装裤，领带规整地垂在前面。

    少了规整的西装外套，多了些干净随意的气质。

    站在聚光灯中间的男人，外表像是刚刚从大学校园毕业的学生，气度却让人不敢小觑。

    即使是站在对面看他演讲的季盈盈也要承认，一点也看不出来，他仅仅用了十分钟的时间准备这场演讲。

    曾经霍峥唯一不如人的地方便是他的家世，母亲做佣人供养两个孩子，如果不是霍峥学习优秀，学校给了他奖学金，家里会更困难。

    而如今，他的光芒早就盖过了他的缺失。

    如今他已经走到了一个只能让大部分人抬头仰望的地方，曾经那些嘲笑他的人，也只能强作笑脸生怕让他回忆起之前的奚落。

    季盈盈看着这样的他，怔怔入了神。

    没有注意到如同狗皮膏药一样的韩小蕾不知何时再一次贴了上来。

    “陶长空在群里发了，说你是怀远集团霍总的女人，起先我还不信，直到看到你们两个从那个楼梯牵手下来，我才相信。”

    韩小蕾的声音不高也不低，周围有人听到了，不着痕迹地往后坐了点，靠近了她们。

    有关怀远集团这位最神秘的霍总的秘闻，谁不好奇呢？

    周围都是人群，霍峥又在上面演讲，季盈盈没办法直接离开，她像是没有听到，仍然专注地看向演讲中的霍峥。

    韩小蕾却不依不饶地想要揭开季盈盈遮羞的那层布。

    “我怎么也没有想过，在季家破败之后，你竟然会成为霍总的情人。”

    谁不知道，情人是用自己的身体换取资源。

    是这个圈子里最让人瞧不起的。

    特别是很多原配夫人，最厌恶的便是这些年轻貌美的狐狸精。

    她们从不认为自己的丈夫有错，而是将错误都归到了这群为了利益献身的女人头上。

    季盈盈能感觉到周围投过来针扎般的目光，她忍不住咬唇，尽管面上不动声色，然而心里的屈辱感却如同海浪，一波接着一波地涌上来。

    “慕尧哥要是知道你是这样的人，看他还会不会一直为你说话！”

    韩小蕾如果不是已经和楚慕尧失去了联系，她肯定要和楚慕尧讲述今天发生的事情。

    他总认为季盈盈有万般的好。

    若是被楚慕尧知道季盈盈如今成为了霍峥的情人，他还会如同以前那样喜欢季盈盈吗？

    季盈盈终于动了，她没有起身离开，而是忽然俯身走了两步，拍了拍一位夫人的肩膀。

    “楚夫人，韩小蕾一口一个慕尧哥，她是不是你们家的儿媳妇，请赶紧将她领走。”

    龚菡回头，她正是楚慕尧的母亲，听到这话有些尴尬。

    不过楚家和韩家的关系还算好的，她不能斥责韩小蕾，只能压低声音冲着韩小蕾摆了摆手。

    “小蕾啊，你的座位不在这边，你快回到你的座位去吧。”

    几年前好不容易将楚慕尧送走，韩小蕾却说个没完。

    龚菡也就是楚夫人差点就想直接说。

    你快离开这边吧，自己丢人也就算了，还要带上楚慕尧。

