    第338章 下毒的‘鸿钧’，给‘鸿钧’来一下狠的！

    万仙阵内。

    前方已经只剩下通天教主，与金灵圣母、无当圣母、秦天四人。

    金灵圣母、无当圣母美眸也都不禁安静的落在秦天身上，等着听秦天的吩咐。

    通天教主闻听，也不禁凝重点点头：“明日突然出手之下，我以诛仙剑当可近距离下伤那‘鸿钧’肉身，过后只怕两人不会甘心。”

    秦天却明显更加的自信了，闻听同样淡淡道：“此倒无须担心，明日一过，纵他两人还有心思，也会忌惮三分，不敢再轻易出手，只是教下诸位道友，却也不可离老师与我太远。”

    通天教主直接点头，纵是圣人身份也不禁微微期待道：“其实过后，却也没有什么可担心的，这截教往后就由你来掌，我便去看着那二位道兄。

    那二位道兄前后忌惮之下，自也不敢找金灵等弟子的麻烦。”

    通天教主去盯着那老子、元始两个老阴比？然后金灵圣母师姐、云霄娘娘师姐等人，则都是由自己照看？那自己岂不是更方便与众师姐？

    不知道通天教主是有意还是无意，但秦天、金灵圣母心中却都隐有感，只怕师尊是故意的给自己和秦天师弟让出空间。

    秦天也假装没听懂道：“过后我自会看着教下众道友，只是明日老师我二人还需全力以赴真正拼一次命！只有我二人都让那老子、元始忌惮了，这洪荒却才能安宁下来。

    还有，如果我所猜不错的话，那‘鸿钧’现身之后，恐也会借机向我出手除掉我，到时老师与金灵道友、无当道友，却当要脸色差不多大恨一下。

    便有如无当道友与我关系交好，眼看我身死之下，应该是如何表情？”

    金灵圣母心中立刻不动声色：‘秦天师弟拿无当妹妹比喻，定是在师尊与无当妹妹面前掩饰与我的关系，如此我倒也懂了该如何表现骗那‘鸿钧’。’

    同样绝色女仙的无当圣母心中也忍不住：‘这秦天道兄（师弟）如此说，我明天却该真正担心大恨一下，表现一下对这秦天师弟的关心。’

    自也是跟龟灵圣母一样知道了秦天的师弟身份，但大家都叫师兄道兄，却也不好偏自己叫师弟，于是便表面道兄，心中却还是那个师弟。

    无声无息安排好，又借了琼霄娘娘师姐的金铰剪暂给金灵圣母，广成子的番天印给无当圣母，自又让无当圣母忍不住心中微微旖旎一下。

    毕竟洪荒无数年也没有一个道兄练气士，如此的关心其给过其法宝以防万一防身，不想这位秦天师弟竟是真的关心自己。

    至于后边的教下众弟子这次则也都不过是群演而已，就算四位圣人纠缠住了通天教主，这次没有了那文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人围攻住金灵圣母，那燃灯道人也没有了定海珠偷袭打杀金灵圣母。

    这次却是就只剩下金灵圣母、无当圣母两女，屠杀阐教、西方教的事情，却无论怎么算那阐教、西方教都不可能胜的。

    而唯一的胜算，正是‘鸿钧’现身给通天教主下毒。

    结果就在整个洪荒的不禁等待下，这明日的三教万仙大战结果又会如何？那阐教、西方教能胜吗？会不会两败俱伤？

    转眼就是第二日。

    然而不想还不等老子、元始、接引、准提四位圣人下芦篷席殿出阵，只见南方天际便突然祥光万道、瑞彩千条，一手执竹杖的枯瘦老道作歌踏祥云而来道：

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    顿时不及歌声响起，所有人目光便都不由迎着南方天际望去。

    歌声落下，枯瘦老道的身影也落在万仙阵前。

    通天教主赶忙迎接恭敬一礼道：“弟子不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪。”

    枯瘦老道直接淡淡道：“你为何设此一阵，涂炭无限生灵，这是何说！”

    通天教主不动声色：‘还真是老子道兄你啊！老师说话何时竟跟你变成了一样语气？’

    嘎？

    瞬间整个汜水关万仙阵两阵，所有人脸色都是忍不住古怪一下：‘这就是那天道鸿钧？为何这鸿钧说话语气竟跟那老子语气一样？’

    顿时接引道人淡淡不动声色。

    准提猥琐邋遢的一张脸也不禁看得傻眼：‘这是老子道兄吧？竟然敢变化老师鸿钧形象，也只有那通天教主的老实才会相信吧？’

    通天教主心中一动的同时，则也按照秦天从天机中看到的立刻恭敬回道：“启老师，二位师兄欺弟子多年，全不念同为老师门下，一味欺凌，分明是欺老师一般。望老师慈悲！”

    不想鸿钧闻听，却反而是淡淡训斥通天教主道：“你这等欺心！分明是你自已门下造孽，致生杀伐，你不自责，尚去责人，情殊可恨！

    名利乃凡夫俗子之所争，嗔怒乃儿女子之所事，纵是未斩三尸之仙，也要脱此苦恼；岂意你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不磨之体，为因小事，竟彼此相争。

    他二人原无此意，都是你作此过恶，他二人不得不应耳！虽是劫数使然，也都是你约束不严，你的门徒生事，你的不是居多！

    我若不来，彼此报复，何日是了？我特来大发慈悲，与你等解释冤愆，各掌教宗，毋得生事。

    全是你这门下秦天道人，今日为师便替你清理门户，省得再生这许多事端！”

    结果话音落下，通天教主也赶忙大急：“老师请手下留情！”

    金灵圣母、无当圣母同样脸色美眸大急，干脆直接拜倒道：“还请道祖手下留情！”

    但可惜‘鸿钧’却已经一指点出，顿时洪荒大名鼎鼎第一阴人的秦天道人身影便化为齑粉。

    西岐阵前。

    所有人也都不由看傻眼，那秦天道人竟然就这样身死了？这一场封神天地大劫就这样结束了？

    接着既然秦天道人已在道祖‘鸿钧’亲自出手下身陨，通天教主也只能作罢，不敢丝毫反抗垂头丧气的跟随往西岐阵前而去。

    身后万仙阵金灵圣母、无当圣母，美眸中也都不禁望着西岐阵前大恨，自是不敢恨道祖鸿钧，但却可以将恨意落在阐教的身上！

    紧接西岐阵前。

    就在所有人万众瞩目下。

    就是圣人的老子、元始也都不由下芦篷席殿恭敬俯伏拜倒，迎接道：“不知老师大驾下临，弟子有失远接，望乞恕罪。”

    就只有接引、准提两人坐芦篷席殿上不动。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

