    对于随机特性胶囊这件系统商品，佐藤枫心里倒是没有多少想要兑换的心思。

    老实说，他不太喜欢这种随机性极大的玩意，说白了，他不太看好这件系统商品对他的帮助。

    随机特性胶囊不强吗？当然不是，这个系统商品在佐藤枫看来是价值上限最高的。

    但同时也是价值下限最低的，如果花费珍贵的10%系统能量，而最终得到的却是一个懒惰或者慢启动特性，那不得亏死。

    当然，如果随机特性胶囊真的给佐藤枫来了一个吃草特性的特性胶囊，那么巨沼怪就真的要起飞了，吃草特性让他最大的弱点都被克服住，并且还转变成优点。

    但是，小精灵的目前已知的特性少说也有两百多个（目前233个），佐藤枫如今系统的能量就只要27%，如果算上要维持系统商店不被封锁的话，那么他能够使用的系统能量就只有12%而已。

    而这个随机特性胶囊兑换就需要10%的系统能量，那也就说佐藤枫只能够购买一次随机特性胶囊而已。

    花费珍贵至极的10%系统能量，然后冒着几率只有二百多分之一的风险去拼抽奖获得吃草特性的特性胶囊，如果佐藤枫疯了的话，他或许会这么干的，

    说白了，对于佐藤枫来说，随机特性胶囊看起来很好很强大，但风险系数太高了，他现在玩不起这个玩意。

    即使佐藤枫不会非洲到抽到懒惰或者慢启动这两个惨无人道的特性胶囊，但也会极大几率地抽到其他一些对他没什么帮助的特性胶囊，无法在短时间内提升他的实力。

    等以后佐藤枫强大了，有能力去对付那些等级和能力都高的吓人的神兽的时候，他或许会尝试这么浪一下，而现在自然是要珍惜手中每一份能够提升自身实力的资源，绝对不能够浪费。

    而梦幻基因补缺药剂和多空间精灵球就不同了，这两样系统商品对佐藤枫的帮助是实实在在的。

    尤其是前者，在他看来，提升小精灵的资质这一点作用实在是太棒了。

    佐藤枫手中的小精灵中，大嘴蝠、尼多力诺、百变怪、巨沼怪和闪光大嘴鸥都是紫色资质，而卡蒂狗更是低一等的蓝色资质。

    不过他现在手中有着一枚可以大幅度提升资质的未知品质的火之石，卡蒂狗未来的资质是不会低的，是否会提升到金色资质不知道，但卡蒂狗未来的资质至少也是紫色的。（封面牌面怎么可能弱呢）

    尼多力诺同样也是需要进化石才能够进化的小精灵，佐藤枫如果能够给他搞到月亮山那一块长年累月受到皮皮一族保护和祝福的巨大月之石，一个金色资质的尼多王是没跑的。

    而剩下来的大嘴蝠、巨沼怪、百变怪和闪光大嘴鸥，这四只小精灵提升资质的方法就让佐藤枫有些头疼了，但现在有了梦幻基因补缺药剂，这些问题都能够迎刃而解。

    四只紫色沼泽的小精灵中，巨沼怪的资质无疑是最高的，172的个体总值，距离金色资质的175就差三点了，只要佐藤枫不是真的非皇，一支梦幻基因补缺药剂下去，巨沼怪妥妥的会变成金色资质。

    而个体总值为163的闪光大嘴鸥，一支梦幻基因补缺药剂下去，只要运气不错，她也有极大的几率能够将自身的资质提升到金色层次的。

    至于个体总值只有143的大嘴蝠，他就比较麻烦，运气好的话，两支梦幻基因补缺药剂下去，他也能够令自身的资质提升到金色层次，运气不好的话，起码要五六支。

    百变怪已经被佐藤枫认定为非战斗人员，如果他哪一天醒悟了，心理产生坚定的参战之心，佐藤枫到时候肯定会念旧情将他的资质提升去的。

    佐藤枫这么一琢磨下来，他发现自己在兑换梦幻基因补缺药剂的缺口上还是蛮大的，他已经决定要兑换一个多空间精灵球了，那么他剩下来的系统能量就只有22%。

    如果佐藤枫不顾系统商店再次封锁这个事的话，（系统能量低于15%自动封锁系统商店）他最多也就兑换2支梦幻基因补缺药剂。

    这两支梦幻基因补缺药剂会用到哪一只小精灵身上呢，佐藤枫目前还不没有完全想好。

    如果按照最好的方案来看的话，那么这两支梦幻基因补缺药剂用在巨沼怪和闪光大嘴鸥身上无疑是受益最大的。

    只要佐藤枫不是特别非酋，这两只小精灵的资质都会提升到金色资质的，到时候，这两只小精灵实力大增那是肯定的。

    不过，佐藤枫是一个念旧情的人，大嘴蝠是他的初始小精灵，不到最后一刻，他是绝对不会放弃对于大嘴蝠的培育的，如果有机会提升大嘴蝠的资质的话，他肯定会优先选择大嘴蝠。

    佐藤枫不是一个优柔寡断的人，权衡一下利弊之后，他心里很快就做出决定了。

    佐藤枫如今正在全力构建的雨天队中，巨沼怪是王牌小精灵，梦幻基因补缺药剂的人选必然要有他一个。

    而闪光大嘴鸥是雨天队的核心关键，他的强大与否会对雨天队阵容产生直接性的影响，如果闪光大嘴鸥的资质能够提升到金色层次，那么他的实力提升速度必然会更进一步的。

    虽然佐藤枫心里有些偏心，但为了顾全大局，他现在必须这么做，大嘴蝠现在情况还很好，还远未到因为自身资质而影响提升速度的阶段，继续忍忍还是可以的。

    佐藤枫知道，系统能量这种珍贵的的东西，他未来还是有机会得到的，比如以后多跟小智这小子参与一下剧场版的神兽故事，到时候从中得到一些神兽的本源之力还是很有机会的。

    事实上，佐藤枫知道一个最快补充系统能量的方法，那就是去寻找创世神阿尔宙斯用数块石板制造出来的生命宝玉。

    佐藤枫估计，只有那枚生命宝玉在手，他的系统能量根本就花不完。

    但是这个行动的危险性超级高，如果说小精灵世界中谁最不能够招惹的话，那肯定是创世神阿尔宙斯了，生命宝玉是阿尔宙斯的碗里的肉，他要是敢火中取栗，作死的几率极高。

    “还是去找一些弱一点的神兽麻烦更靠谱，那三只栖息在七岛地区且有供奉神殿的神鸟就是很不错的对象，我记得他们的神殿中都有着类似宝珠一样的东西存在的，那些极有可能就是这三只强大神鸟的本源之物。”

    佐藤枫根据记忆细细寻找着一些可以收集神兽本源之力的地方，他这么认真一想，心里很快就想到一些有很大机会补充系统能量的地方

    “未来一定会更好的，现在要继续努力，妈的，换了，有付出才有收获嘛。”

    稍微幻想一下自己美好的将来后，佐藤枫很快就会回到充满骨感的现实，他想了想，最后咬咬牙，通过系统兑换了两支梦幻基因补缺药剂和一个多空间精灵球。

    因为兑换这三样物品消耗了15%的系统能量，如今系统的能量就剩下12%了。

    这下子，系统商店再次自动封锁了，想要将它重新解锁，佐藤枫还得补充新的能量才行。

    “这些就是梦幻基因补缺药剂和多空间精灵球么，这梦幻基因补缺药剂看起来样子还行，但这多空间精灵球看起来不就是一个普普通通的精灵球么，靠谱吗？”

    佐藤枫看着手中两只药剂和一个红白相间的精灵球，心里疑惑的想道。

    梦幻基因补缺药剂的卖相还是非常不错的，一只大约容量只有100毫升的玻璃试管里面装着一些散发着彩色光芒的液体，一看就知道里面装着的神秘液体不同凡响。

    至于多空间精灵球，它的卖相就差多了，它看起来就和路边摊只需要500联盟币就能购买走的红白球一模一样，如果不是系统鉴定它确实就是一个多空间精灵球，佐藤枫还以为自己被骗了。

    “大家都出来吧。”

    佐藤枫想了想后，他立即就将身上所有的小精灵释放出来，靠不靠谱一试便知。

    下一秒钟，八道白色的光芒从八枚精灵球中释放出来，然后大嘴蝠等八只小精灵顿时纷纷出现在房间中。（百变怪变化成帽子如今正戴在佐藤枫头上。）

    随后，佐藤枫拿起手中这一枚看起来和普通精灵球没有两样的多空间精灵球，然后对准房间中其中一只小精灵。

    很快，佐藤枫的尝试就结束，实践证明，他手中的这个看起来普普通通的红白球就是多空间精灵球，它现在已经陆续的将大嘴蝠等八只小精灵收进去了。

    而佐藤枫经过多番尝试也得到一些多空间精灵球的使用方法，这个东西是一个声控的产品，他只要喊出精灵球里面某个小精灵的名字，它就会自动地选择释放出来他喊出名字的那一只小精灵。

    有趣的是，佐藤枫说“大家都出来吧”这句话的时候，这枚多空间精灵球就会根据他的意愿将里面的所有小精灵都释放出来。

    因为这个多空间精灵球的这个功能，佐藤枫之前设想中的装猪吃老虎的战术就可以成型了。

    到时候，一下子释放出20只实力强大的小精灵，即使是普通神兽也要被摞倒在地。

    一想到以后会经常出现这个画面，佐藤枫脸上就露出一丝笑意，这个事情是非常值得期待的。

    还有一点值得说明的就是，多空间精灵球还具备着同时将所有小精灵收回去的功能，佐藤枫只要说出一句“大家都回来吧”，它就可以做到这一点。

    “以后有了它，我暂时就不用考虑寻找培育屋的事情，也好，除自己，我还是不放心将小精灵托付给别人。”

    佐藤枫看着手中这个神奇的精灵球，心里非常的开心，它帮助佐藤枫解决了心中一块渐渐成长起来的心病。

    事实上，佐藤枫拥有着火箭队训练家和联盟训练家这两个身份，按道理，他是可以将小精灵寄存到这两个势力开设的培育屋去的。

    但是，佐藤枫却从来没有考虑过要将自己的小精灵寄存到这两个势力开设的培育屋去。

    在佐藤枫看来，将小精灵寄存到火箭队开设培育屋中，那就和羊入虎口没有多大区别。

    小精灵实验在火箭队内部根本就不算什么特别新鲜的事情来，一些疯狂的火箭队小精灵博士经常会因为对于试验品不满意而暗地里使用一些火箭队成员培育的小精灵来做实验。

    所以说，精明一点的火箭队成员都不会选择将小精灵寄存到火箭队内部中的，他们更喜欢将小精灵寄存到一些私人开设的小精灵培育屋去，即使多花点钱也认了。

    至于寄存到联盟中去，除非是寄存到大木博士这些权威性小精灵博士手里，否则佐藤枫都觉得非常不靠谱，小精灵一旦寄存到培育屋中，鬼知道那里的人会干出些什么事来。

    佐藤枫手中的小精灵一个个都这么优秀，那些培育屋的人肯定看得出来。

    虽然他们不敢做出太过分的事请来，但用催情药物强迫他的这些小精灵与其他小精灵交配生蛋这种事还是极有可能发生的。

    小精灵生蛋可不是一件普普通通的事情来，虽然佐藤枫不清楚其中的过程是怎么样的，但小精灵进行交配生出下一代肯定是很伤元气的。（强撸灰飞烟灭）

    所以，佐藤枫不希望自己的小精灵被当作人当成试验品亦或者种马，他必须要将自己的小精灵交到信得过的自己人手里才放心。

    佐藤枫在确认完多空间精灵球的功能无误后，他很快就将注意力放在旁边桌子上面的那两支不断散发着彩色光芒的药剂上面，他接下来要做的事情就是使用它们了。

    “出来吧，巨沼怪，大嘴鸥。”

    佐藤枫拿出多空间精灵球，然后口中说出这么一句话后，打开的精灵球中就机射出两道白光来。

    下一秒钟，巨沼怪和闪光大嘴鸥的身影就出现在房间中。

    “来吧，一人一支，喝下去。”

    佐藤枫拿起放在桌子上的两支梦幻基因补缺药剂，他将两只药剂的瓶塞分别打开后，他就两只药剂分别递到两只小精灵的面前，然后脸色严肃的说道。

    两只药剂的瓶盖刚被佐藤枫打开，一股奇特的药香顿时就从其中散发出来。

    巨沼怪和闪光大嘴鸥在闻到这股药香后，眼睛顿时瞪圆了，然后直勾勾的盯着佐藤枫递过来的药剂，眼中露出强烈的渴望之色。

    两只小精灵在听见佐藤枫的话后，没有丝毫的犹豫，他们立即就拿起药剂往口里倒。

    “咕噜~”一声。

    两只药剂的里面的彩色药液就进入到巨沼怪和闪光大嘴鸥的胃里去了。

    下一秒钟，一阵柔和的彩色光芒顿时从巨沼怪和闪光大嘴鸥的身上散发出来。

    同时，两条有彩色光线组成的基因链出现在佐藤枫眼中。

    