    百万级别的灾难从来不是几个普通人的力量就能解决的。

    哪怕这人满腔热血一心为民，也不行。

    甚至在这个世界，瘟疫一难，连官府皇室都无能为力。

    除了聊胜于无的汤药之外，只有跟病菌比赛看谁死得快。

    等传播范围内的人都死光了，瘟疫自然也就传不起来。

    等病菌获取不到新的养分死光，剩下的人自然也就安全了。

    这是一种同归于尽的招式。

    却是古往今来用得最多也最有效的一种招式。

    可能也是唯一有效的。

    国师前不久回来了。

    是一位颇有些仙风道骨的老人。

    他的职位是上一任皇帝也就是如今的太上皇钦定的。

    青年皇帝没有拿老臣开刀的意思，只要不是在王爷时期结仇过深的人统统保留了老位置。

    国师自然也在其中。

    只不过，他的存在，不止代表了上一任皇帝的任命，还代表了上一个信仰。

    在太上皇时期，国朝也是有信仰的。

    农耕民族福也雨灾也雨，自然对操控雨水的海神王敬之又敬。

    王玟出现之前，大多数人信奉的就是东境边海的海神王。

    人们祭祀祈拜渴求来年不要降水过多也不要一滴不下。

    所以才会有太上皇凑齐二十万民众派国师押去祭祀海神王的行为。

    于是国师出了趟差。

    回来一看。

    不但皇帝换了个人当。

    连特么的神都换了一个。

    从海神王换成了什么“魔鬼大人”！

    这让他感到非常难过。

    毕竟“信”了半辈子的海神王，突然被告知要换一个信仰，如何接受？

    越老的人越顽固，国师并不愿意更换信仰。

    海神王是他大力推崇的。

    带头祭拜多年。

    说换就换岂不显得他很儿戏？

    何况还是这么个实实在在总是“人前显圣”的神？

    神怎么可以老是灵验？

    有求必应还能称为神吗？

    再说要是神变得如此真实，他这国师还怎么玩？

    怎么从中间捞油水？

    走遍天下都是一个理，断人财路如杀人父母，敢断我财路管你是神是鬼统统赶下坛！

    国师心里打定主意要造“新神”的反。

    不过前两天“魔鬼大人”施法安天下，威势过于庞大，他没好意思跳出来闹腾。

    要问他心里信不信却是不信的。

    活了大半辈子，当了多年国师，在他看来一切所谓的施法都不过是装神弄鬼糊弄百姓的伎俩。

    哪怕是他推崇的海神王，也只是块背景布。

    旦夕祸福生老病死都是命，哪有什么神来逆天改命。

    皇帝需要安抚民心。

    而他也需要个由头敛财以及敛名。

    所以两人心照不宣地配合演戏。

    结果现在多了个抢饭碗的！

    仗着摆弄障眼法的手段更为高超居然敢以神自称。

    国师不能忍。

    他悄悄地安排好人手等待时机。

    如今天下疠疾复发。

    他觉得，时机到了。

    没多久。

    百姓中传起一个说法。

    所谓救苦救难安天下的“魔鬼大人”根本就是个骗子。

    根本解决不了疠疾。

    前几天的好转只不过是假象，是运气。

    刚好碰上州府放粮，吃饱喝足身体当然会感觉舒适许多。

    以为病好了？

    事实证明根本没好。

    反倒变得更严重了。

    死得人更多更快。

    而解决旱灾的水源地出水也是杀鸡取卵之举。

    非但没有从根源上解决降水问题，还导致过多百姓聚集在一起，从而引发了这场举世罕见的大灾难。

    一切都是骗子的谎言。

    想要人间恢复正常，还得是海神王从天上降雨。

    真正为水源地填补纯净健康的“天水”，以及洗去尘世间的污垢与疾病。

    这一套说法。

    在复发的瘟疫面前变得尤为可信。

    许多愚蠢的屁民立马调头重新拜起海神王。

    他们倒不是不虔诚。

    只是生死关头，哪个神靠谱就求哪个。

    都很虔诚。

    毕竟眼下除了求神拜佛他们已经别无他法。

    国师对自己的安排能够取到如此立竿见影的效果感到得意。

    他觉得自己重新掌握了主动权与话语权。

    于是来到青年皇帝面前开口提议重新分配利益。

    正和王玟一行埋头研究如何再次压制瘟疫的青年皇帝听完国师的话，脸黑得仿佛滴出墨来。

    两眼死死瞪住国师道：“那些添乱的传言是你放出去的？！”

    国师仙风道骨地捻着长须，笑眯眯地说：“是否老夫所为如今都已不重要，重要的是百姓又恢复了对海神王的虔诚！疠疾当前，身为东海真人老夫认为陛下应当尽快下旨，命天下人献重宝以便老夫开坛做法向海神王求纯净天水！”

    青年皇帝听到对方在这种时候还在念念不忘地想要敛财，气得青筋鼓胀。

    咬牙切齿地磨着嗓子道：“如此明目张胆祸乱人世，就不怕朕一刀斩了你吗！”

    国师捻胡须的手指微微一顿。

    看了眼周围。

    有恃无恐地摇头笑道：“老夫不才，尚有几名不成器劣徒，如今海神王重归，倘若老夫死在陛下手中，恐怕劣徒会领着愤怒的百姓行大逆不道之事，还望陛下三思。”

    说到最后，他有意无意地瞥了眼旁边一声不吭的王玟。

    目光中不无得意。

    青年皇帝怒意勃发却又无可奈何。

    他很清楚国师当朝多年手底下拥有如何繁杂的势力。

    特别是在现在这种动荡时期。

    如果真的摆开架势砍了国师硬刚对方背后势力，定会天下大乱！

    国师赌对了。

    青年不敢动他。

    连一根毛都不敢动。

    旁边被国师拿不屑的目光“点了点”的王玟，心里有些无语。

    他本来对国师这种勾心斗角争权夺利的小动作毫无兴趣。

    双方根本不在一个层面上。

    但现在国师好死不死的真有些影响到他的“利益”了——百姓信仰转变，他获得的神力少了很多！

    王玟看着得意的国师。

    笑了笑，朝对方说：“或许不能杀你，但我可以让你爽歪歪。”

    他随手往国师身上套了个【幻境】。

    国师整个人立马僵在了原地。

    双眼没有聚焦地飘忽不定。

    没多久脸上就露出了极具惊恐的表情。

    青年皇帝疑惑地问王玟：“他怎么了？有句话他没说错，东海真人确实不能死，否则必定天下大乱。”

    王玟安慰他：“放心，不会出事的，真的只是爽歪歪而已。”

    话音刚落。

    宫殿外快速飞进一个植物圆球。

    圆球落到王玟附近展开。

    器灵狐狸带着重返的莫然出现在王玟眼前。

    莫然紧走几步，将一件道具放在了王玟的手中。

    三百层唯一型至宝，【百病全消灯】！

