    圣人中的实力也是分强弱的，就像向缺这大罗金仙就到了他这一层级的顶尖程度。

    此次面对的这位圣人，实力远比先前他杀的那位要强了太多，根本就不是一个段位的，两者没有任何的可比性，这还是他先前动用禁制法阵和诸天剑阵削弱了对方一部分实力的情况下呢。

    真要是对方在全盛状态，可能此时他和紫悠然的状况就得相当危急了。

    向缺知道自己失算了，而他也根本不知道的是，这青衣圣人在乾坤山当中本就是极为厉害的角色，实力绝对是位于前端的，甚至他都会被当成晋升大圣来被培养着。

    紫悠然脸色苍白，向缺淬体神通一展开，浮躁的气息才渐渐的被稳了一些，对方见状嘴中也轻“咦”了一声，同样是诧异于向缺的炼体之术看起来似乎非常强悍。

    但这青衣圣人可没有像先前被杀的同门那样，居然蠢得想要从向缺的神念里窃走这门神通，然后还落得个被反杀的现场，以他的层次虽然很吃惊，但还不至于吃相这么难看。

    对方惊异过后，就一抖手中的长枪，再次径直朝着向缺杀了过来，他则伸手一把将紫悠然给拽到了远方，随即自己独自切身而上冲了过去。

    “吼！”人形泰山一般的向缺嘴中爆出一声怒吼，浑身上下的肌肉仿佛都充满了恐怖的力道，他猛然抬起自己的右手“唰”的一下握拳就轰向了对方的长枪。

    “真是不自量力，居然想要螳臂当车？”青衣圣人不禁冷笑了一声，这人莫不是疯了不成，竟想要凭借自己的肉身来撼动他手中的这把长枪？

    “嘭”向缺的拳头和枪头对轰在了一起，而非常诡异的是这一回向缺都没有后腿半步，身子非常稳健的原地站着没动，反倒是对方的长枪竟然被他给荡开了，并且他的虎口处还传来了一阵微微的颤抖。

    “怎么可能，这一拳会如此之强？”青衣圣人极度震惊，满脸惊骇的说道。

    向缺的右手中是他在西天炼狱中所得的一截帝君手骨，其坚硬的程度，怎么可能是这杆长枪所能比拟得了的？

    只不过可惜的是，先前在葬神地的神墓里，另外一截臂骨他还没有来得及寻找到就不得不从神墓中退走了，不然他怕自己都来不及离开灵虚天。

    旁边不远处被凌霞元君九层宝塔所镇住的干瘦老者看见这一幕也是相当不可思议了，自己受制暂时不能动弹分分毫，没料到同伴那边也不太轻松，	这是哪里来的两人，实在是太超乎常理了。

    向缺应聘了对方一记，心中则稍微淡定了几分，最不济他暂时也能保证跟这位圣人拼几下，然后还有机会思索退路，不至于一直处于下风的被人给逼近死胡同里。

    当下向缺忍不住又是一声仰天长啸，并且果断的弃诛仙剑不同，而是采取肉搏的方式主动冲了上去。

    “嗡”

    “嗡”

    向缺和对方在半空中硬拼了起来，单手搏那一杆长枪。

    随着两人的深度交战，青衣圣人越打越是心惊，对方死战不退不说，自己竟然还没能占得多大的好处，向缺的那一只右手就好像是拉起了一条坚固的防线，硬是挡得他不能再进一步。

    而其实向缺也不好受，他虽然暂时稳住了局面，可身上却被对方长枪给挑出了多大恐怖的创伤，毕竟他除了一截手臂和腿骨之外其余部位并没有被融入进帝君的骸骨，坚硬的程度还是有限的。

    紫悠然暂时插不上手，凌霞元君那头又只能屏着全力镇住这干瘦老人，看似如今就只能全靠向缺一个人撑着了，而看其情形的话，向缺基本上也不可能一直这么僵持下去的。

    一刻钟之后。

    向缺的胳膊上忽然血肉绽开，露出了森森的白骨。

    青衣圣人的长枪，在接连不停的强势摧残之下，将他一整条胳膊都给挑的血肉横飞了。

    “咔嚓”于此同时，他的右手臂骨上出现了一道细微的裂痕，从手指蔓延到了手臂上。

    “吼……”向缺吃痛不已，额头直冒冷汗，整个人都痛不欲生的咬紧了牙关。

    这一截帝君骸骨竟然在对方几次出手之下，到底还是被其给伤到了，出现了骨裂的征兆。

    青衣圣人冷笑着说道：“你虽死但也够光荣的了，凭借着大罗金仙的修为都能和我拼到如此地步，纵观整个九天地狱我估计也就仅此你一人罢了！”

    向缺咬得自己的两排牙都要碎了，但他心中正在思量着该如何破局，他还有第一次可以动用东岳大帝祖峰的机会，可这时他却很难打开道界将其给召唤出来了，毕竟他都已经被伤的进入强弩之末的状态了，要想催动这座飞来峰的话，也是需要庞大气血作为支撑的。

    忽然之间，不知在何处，天地间突然就出现了也声闷哼。

    这声音来的非常突兀，好像在耳边又好像在天边。

    当这一声闷哼响起来的时候，从向缺到凌霞元君还有两位圣人就感觉自己的耳边似乎响起了一阵炸雷。

    随即就是乌云密布，山间响起了闷雷声。

    向缺就觉察到自己身上的两处位置发生出了颤动。

    那是帝君骸骨所在的地方。

    于此同时的葬神地阴云密布，仿佛山雨欲来一样，然后就见从神墓中有一到白光闪过，非常突兀的就从禁制当中飞了出来，这白光仿佛脱离开了一切束缚，正向着向缺这边快速的疾驰而来。

    而更让人意想不到的是，在仙界和九天地狱还有幽冥山三界，皆有几处趁机了数十万年的地域颤动了起来。

    比如仙界不周山的那处深渊，风气云动，巨兽咆哮，整座山脉似乎都被撼动了。

    这种异象持续了至少能有几息的工夫在渐渐的消散，而下一刻就见那白光从神墓中一路奔袭而过。

    向缺轻声说道：“帝君骸骨这是要被凝聚在一起了么……”

    向缺知道发生了何事，而这也正是他在神墓中所错过的一件大事。

