    两天后。

    总计有六十余名年轻修士，齐聚城隍庙前。

    当地城隍亲自相迎。

    周遭数个街道，都已经无人居住。

    这是苏羽的手段，他是怕会有一些难以预料的情况发生。

    在兖州府境内死了人，他这个刺史肯定是躲不过去。

    所以，必须要将一些不稳定的因素扼杀在摇篮中。

    天柱宫张真人在庙中小世界前，向那些年轻修士们说道：“吾辈修行中人，以降妖除魔，庇佑一方生灵为己任。现如今，兖州府境内有百鬼作祟，欲突破封印，危害人间，罪不可赦。

    恰逢人山大会开启，我与诸位掌门共同商议，决意让尔等降妖除魔，解决百鬼一事。斩杀鬼魅多者，当为今年人山大会之武魁。”

    在此之前，众人就已经知道，今年的这场人山大会，不再是修士之间的对决。

    而是降妖除魔。

    可能会死人。

    不过没有人畏惧。

    他们自从踏上修行路的那天开始，就已经将死生之事抛在脑后了，更何况，还是为斩妖除魔而死，倒也算是死得其所。

    万一侥幸活下来，所获得的成果也是巨大的。

    这就好比是战场上的将士不惜性命的浴血杀敌，只要活下来，就有升迁的机会。

    “诸位，开始吧？”

    张真人看向其余各派掌门。

    众人点了点头。

    随后，他又看向众多年轻修士，叮嘱道：“我等会破开此地封印，在四周设下结界，严防鬼祟于城中作乱，各位，可准备妥当？”

    众人陆续回应：

    “请张真人与诸位前辈放手施为！”

    “我等必与妖邪不共戴天！”

    “请诸位前辈破开封印！”

    “...”

    见状，张真人与各派掌门相视一眼，随后施展莫大神通，开始破开封印。

    他们已经清楚了封印中那些邪祟的实力。

    其中的那三头大妖，以六派掌门合力对付，不是什么大问题。

    更为关键的是，除了那些年轻修士之外，各派还出动了不少长老在旁严阵以待，一是为了记录谁杀的妖魔比较多，二是在年轻修士遇到危险时可以挺身而出。

    随着六派掌门的合力打开封印，各种妖魔鬼怪便化作缕缕幽雾冲了出来。

    见状，他们再次合力，在周遭布下结界。

    张真人开口道：“此时不入，更待何时？”

    此话一出，不少的年轻修士都跳入封印中的小世界。

    苏羽看着漫天飞舞的黑气，心怀忧虑，将孟川叫到一旁，小声道：“小友，若是遇到危险，请及时撤出。”

    “请苏大人放心。”孟川随意应付道。

    二人言谈期间，有黑气涌来，被六大掌门合力布下的剑阵斩杀。

    此刻，孟川脑海里的那部《妖魔图录》正在不停抖动着，甚至是自主翻页。

    只要有一缕黑气即将靠近他的时候，本命物就会自动检测到对方是何鬼魅。

    仅仅只是片刻间，他就已经发现了几只煞鬼。

    “孟先生，我们去吧。”萧怀玉道。

    “陆宁呢？”孟川询问道。

    萧怀玉笑道：“早就已经迫不及待的下去了。”

    “书生。”

    不远处响起张舒窈的声音，“要不要和我一起下去？我还能保护你呢。”

    “不必了。”孟川拒绝。

    张舒窈点点头，随后进入封印中的世界。

    袁秀清冷笑道：“斩妖除魔可不是小孩子过家家，你虽然被神图认主，又侥幸登上九楼，但这不代表，你能够在妖魔鬼怪的冲击下还能保全己身，小心死于非命。”

    孟川皱了皱眉头，向她走去。

    秀水宗的一些弟子接连冷笑道：

    “师姐说的对，这个书生之所以能登顶，我看也就是运气罢了。”

    “我们师姐要是想登顶，也可以做到吧？只是师姐要养精蓄锐，应对接下来的妖魔而已。”

    “能登顶不代表有实力，即使成为剑仙弟子又能如何？不过区区八品儒修境罢了。”

    “...”

    说这些话的大部分都是一些男弟子。

    他们觊觎袁秀清的美貌。

    换句话说，是修行界的舔狗。

    不少人都卖力伺候讨好过袁秀清。

    比如在一个封闭的空间里，任由对方蹂躏。

    或者是像一条狗一样，臣服在对方那充满酸臭味的脚下。

    他们看到孟川走来，纷纷都站在袁秀清跟前。

    “你们都让开，本姑娘倒要看看，他敢做什么。”

    袁秀清冷哼道。

    那些男弟子自然不敢违抗她的命令。

    “不想做什么，你看，有飞剑。”

    孟川突然抬头。

    袁秀清也顺着他的目光看去。

    突然。

    啪——

    孟川居然打了她一巴掌。

    袁秀清大怒，身后几人欲要动手。

    萧怀玉站在孟川跟前。

    后者道：“这是兖州府，你可以向我动手试试。”

    “真是好得很，孟川，我在下面等着你！”

    袁秀清有自己的顾虑。

    要是在这里同对方大打出手，肯定会被师门责怪。

    所以她直接进入了封印中。

    见状，孟川道：“我们也去吧。”

    ...

    约有一盏茶功夫左右，所有的修士都已经踏入封印中的小世界。

    与孟川上次看到的场景相同，充满了尸山血海。

    他与萧怀玉并肩而立。

    映入眼帘的，是许多模样丑陋恐怖的鬼怪正在和年轻修士们大战。

    一处赤红色山头之上，铁罗汉觉禅一人矗立，仅凭强横肉体，手撕鬼魅。

    另外一边，剑光闪烁，是张舒窈在降妖除魔。

    还有齐玄牝也在大显神威，一指山崩地裂，两指妖魔退散。

    相比于这三人，秀水宗的袁秀清就着实有些拉胯了。

    与邪祟对战之时，她要借助旁人之力，才能稳稳占据上风。

    若是无他人从旁协助，只怕也就是与眼前那几只邪祟五五开。

    不过有一说一，尽管袁秀清嘴碎心眼儿坏，但是在面对邪祟的时候，她还是会以命相拼。

    因为在大魏朝的历史上，冰冷的写着‘人、妖不两立’这五个字。

    “先生，我去了。”

    萧怀玉微微作揖。

    而后手提长枪，向鬼魅杀去。

    在此期间，孟川身躯一动未动。

    不少人都注意到了他。

    毕竟，他现在可是山东道异人界中一颗冉冉升起的明星。

    无论走到哪里，都会有人去关注。

    “这位孟先生怎么不去降妖除魔呢？在哪儿干站着作甚？”

    “刚才我听秀水宗的人说，孟川境界低微，杀不了邪祟。”

    “那他为何能登九楼？还被神图认主？”

    “小疯子张舒窈昨天不说了嘛，她也问了孟川这个问题，对方说是运气。”

    “这么说，孟川无缘武魁之位了？”

    “应该是如此，毕竟才只是八品修为，又是孤身一人，能杀多少邪祟？”

    “...”

    不少人的议论之声，都被孟川听到了。

    他一笑置之，不予理会。

    当着一众邪祟与年轻修士的面儿，向茫茫尸山血海伸了一个大大的懒腰。

    随后。

    步步登高。

    直至冲天而起。

    只见他一手握笔，一手捧书，那写有‘妖魔图录’四字的书籍徐徐展开，正好落在了‘煞鬼’一页上。

    孟川缓缓开口：“妖邪乱世！大道必彰！”

    记载煞鬼详细信息的页面，闪烁出耀人眼球的光芒。

    突然间，书中奔涌出来几条弥漫着大道威仪的秩序链条。

    这链条居然可以在无数鬼魅中，自动捕捉到煞鬼的身形，并且将其束缚。

    一只。

    两只。

    很多只。

    但凡是煞鬼，都被妖魔图录锁定了。

    “收！”

    “收！”

    “收！”

    随着孟川的声音响起又落下，便会有一只煞鬼被锁链拉往书中世界，由天降牢笼将其囚困。

    见到这一幕之后。

    众人都傻眼了。

    这算作弊吗？

    还能这样捉鬼呢？

    长见识了啊。

