
    第470章再临九泉

    安诗琪没想到这两人居然连汪涛的教官都不知道，这可是最近最火爆的新闻，这两人难道不上网吗？

    不过看他们一个主人，一个奴仆，。像是古代社会一样，说不定还真的不上网。

    安诗琪顿时有些崇拜的将事情说了出来，什么汪涛大战高丽的高手啊，一战单挑了高丽几十个人啊，说得是十分激动。

    她的眼神之中泛起了几分光彩，显然是十分的崇拜。

    “然后啊，你们知道吗？汪涛说华夏的高手很多，他不是最厉害的，但是他的教官，却是全世界最厉害的男人。”

    安诗琪说着，嘴角微微一扬，像是在夸赞自己一样。

    “不知道这辈子有没有机会见到汪涛的教官一次，不知道他是一个铁血硬汉，还是隐士的老者呢？实在是太想见到了。”

    安诗琪的眼睛都是冒出小星星了，真的十分的仰慕，她又瞥了叶欢一眼，意思是无论汪涛的教官长成什么样，都不可能是这种小白脸的样子。

    犹豫汪涛带起来的风气，现在叶欢的这种小鲜肉模样，反倒是有些受到鄙视。

    叶欢在心中轻轻一笑，没想到让汪涛去比试一场，竟然闹出了这么大的动静，比他上次在颁奖典礼的声势还大。

    主要是上一次的颁奖典礼被屏蔽，叶欢的照片和视频也不能发出去，不然他的名气也不会比汪涛小的。

    也不去管两人的聊天了，叶欢阖上了双目，闭目养神。

    到了边城之后，下了飞机，安诗琪看着小影，有些恋恋不舍地说道：“小影，反正你们也是去九泉，要不你和我们一起吧，我们会有专车来接我们。”

    她原本只是为了摆脱聂泽宇才和小影聊天的，不过现在她是真心有些喜欢这个单纯可爱的女孩，想要再一路同行。

    “不用了，我要和主人一起。”小影轻笑道。

    安诗琪偷偷瞪了叶欢一眼，也不知道这个家伙给小影灌了什么**汤，竟然让她这么忠心。

    可惜小影这么单纯的女孩，跟着这么一个冷漠的男人，实在太可怜了。

    “那好吧，那你留一个手机号码吧，我们到了九泉再联系吧。”安诗琪顿时说道。

    小影有些犹豫，看了叶欢一眼，等到叶欢点点头之后，才笑着拿出了手机，笑道：“好啊。”

    “华语手机？”

    安诗琪微微一愣，没想到小影居然也有华语手机，她不是一个奴仆吗？竟然也可以用得起华语手机。

    看来这个看起来很冷漠的男子，对小影还算大方，或者他确实十分有钱，可是华语手机也不是有钱就一定能够买到的。

    安诗琪用的也是华语手机，两人交换了电话之后，小影便甜甜地说道：“有缘再见吧。”

    安诗琪不知道，小影用的不仅是华语手机，而且是地级的华语手机，现在地级的华语手机一共只出售了一台。

    若是安诗琪知道小影用的是地级华语手机的话，恐怕会被惊掉大牙的。

    叶欢他们刚走出机场，便看到几辆豪车停在了机场门口。还有专门的接待人员等候。

    安诗琪在专人的迎接下，看了叶欢他们一眼之后，便坐进了一辆宾利，上车的时候，聂泽宇更是狠狠地瞪了叶欢一眼，眼中闪过一道厉芒。

    叶欢带着小影，走到一个没什么人的地方，然后直接祭出了飞剑，搂着小影娇柔的身躯，踏上飞剑，直接飞向了九泉。

    到了九泉之后，叶欢直接前往了之前王行旺送给他的那栋小洋楼，他要先找到狮心会。

    “站住，你是什么人？赶紧给我滚到边上去！”叶欢刚走到小洋楼的门口，便被人拦住了，恶狠狠地骂道。

    叶欢微微一愣，王行旺的手下都这么嚣张吗？不过他也没有心思和这种小角色计较，他直接说道：“你们老大在哪里？带我去见他。”

    这小弟顿时一愣，皱着眉头道：“你是什么人？也配见我们老大？”

    叶欢顿时无语，微微让开了身子，这时，小影一下子冲了上来，一拳打在了这小弟的胸口，然后一脚踢在了这小弟腿上，让他一下子跪了下来。

    一把三棱军刺直接贴在了他的喉咙上，小影冷声道：“你们老大在哪里？”

    “你们知不知道这里是谁的地盘？你们竟敢这么嚣张，这是在找死！”那小弟有些恐惧，但却厉声威胁道。

    他才不信，这人敢在这里杀人，他们的老大可是就在这小洋楼里面，里面还有一群兄弟。

    要是敢伤到他，立刻就会有一群兄弟冲出来，将这两人打成筛子。

    小影看了叶欢一眼，叶欢淡淡地点了点头，顿时，小影的三棱军刺一动，鲜血喷涌，这小弟一下子失去了意识。

    他到死都不敢相信，这两人竟然真的敢杀他。

    “你，你们是什么人？”看门的还有一个小弟，看着叶欢他们两人，顿时瑟瑟发抖。

    “带我去见你们老大。”

    叶欢懒得废话，直接说道。

    “好，好！我们老大就在这里面。”

    这小弟不敢再反抗，立刻带着叶欢他们往里面走去。

    就在这里面，叶欢微微一皱眉，他的神识已经扫进去了，王行旺并没有再里面。

    “老大，有人来了。”一走进小洋楼，这小弟就连忙叫道。

    顿时，一群人便走了出来，其中有一个中年人，留着大胡子，骂骂咧咧地走了出来：“鬼叫个什么？谁他妈来了？”

    好漂亮的女人！

    这大胡子看到小影的一瞬间，眼睛顿时一亮，闪过一个异样的光芒，他在九泉这么久，还没有见到过这么漂亮有味道的女人。

    这小弟连忙跑了过去，惊叫道：“老大，就是他们，闯入了我们的地盘，还杀死了另一个看门道的兄弟。”

    “什么？”

    这大胡子脸色顿时一变，居然敢有人在他的地盘杀他的小弟，这是不想活了吗？

    “你是什么人？竟敢在我们野狼帮的地盘闹事，想死吗？”

    叶欢懒得搭理他们，不耐烦地问道：“别废话了，告诉我，王行旺在哪里？”
