    沈翔在霜剑城中逛了一下，他买了一张地图，地图是霜剑城附近一些山脉的，他对照了一下那覃长老给他的那张，竟然发现路线有很大的区别，虽然都能去到那座矿脉，但路却都不同，覃长老给他的那张地图的路要远一些，而且还得绕很远的路，他自己买来的地图，就非常近，而且还是一条大路。

    “看来这覃长老真的要呀！”沈翔心中暗暗冷笑着。

    “将计就计，去把那些埋伏在路上的人宰掉。”沈翔走出了霜剑城，照着覃长老给他的那张地图的路线走去。

    进入了一条森林之中，这里确实有一条小路，沈翔看得出这条小路是刚刚开辟出来的，这让他更加肯定，那覃长老是和魔道门派串通好来的。

    吕家最强的一个家伙在魔道门派，那人还给吕正南传功，所以吕家一直来都和魔道门派有往来，联合起来算计他的话，并不是不可能。

    沈翔并没有顺着那条小路走，而是在小路的附近，非常谨慎的前进着，同时让龙雪怡注意周围的情况。

    小半天过去了，龙雪怡突然轻喊起来：“感应到一股气息，虽然这家伙一直收敛起来，但我还是能觉察得到，是一个比你强很多的家伙。”

    沈翔一惊，问道：“什么实力的？在什么地方？”

    “应该是真武境五段这样，他强大的主要是那股真气，是一股至阳至刚的真气，而且还带着很浓重的戾气。”龙雪怡说道：“这家伙躲在地下，应该是一个擅长刺杀的人。”

    真武境五段，偷袭沈翔的话，确实很危险。

    “应该是魔阳宗的魔阳真气，魔阳宗在魔道门派中，地位和太武门一样，算是魔道门派中很强大的门派，魔道门派虽然和正道门派有过不少冲突，但却很少像这样来霸占正道门派的矿脉，难道说魔州的资源要枯竭了？”白幽幽疑惑地说道。

    魔州的面积虽然不小，但那里却有着几个大型的魔道门派，和其他小门派，他们虽然是走的魔道，但对资源要求也很高。

    “杀还是不杀？”沈翔询问着苏媚瑶她们的意见。

    “不杀，把他吞噬掉！”白幽幽一笑，让沈翔猛然一颤，用吞噬魔功吞噬掉，而且还是吞噬真武境五段的。

    “你现在的体质很好，而且体内能容纳大量的真气，不担心会被爆体！”白幽幽说道。

    沈翔点了点头，他现在是真武境二段，实力却直逼真武境四段，和真武境相差不是很大，能使用吞噬魔功，而且这里又是一个荒野之地，没有其他人，对方又个魔道门派的恶徒，是使用吞噬魔功的好对象。

    “虽然吞噬魔功见不得光，但能用的时候就别浪费！”白幽幽说道。

    沈翔点了点头，小心翼翼地按照龙雪怡所指的方向走去，他都是在树上轻轻跳跃着，不发出丝毫响声。

    那个魔阳宗弟子是躲在地下面的，主要是依靠听觉来判断是否有人靠近，沈翔在树上的话，那人就无法听到了。

    “就是下面了，他就躺在那里，只不过上面盖着一层薄薄地泥土，你应该能一爪子刺下去的。”龙雪怡说道。

    沈翔释放出神识，很快就发现了有一个人被埋在那条小路的下面，体内的真气非常浑厚，而且非常活跃，那股真气也蠢蠢y是一头蓄势待发的猛虎。

    沈翔的手掌上出现了一层透明的真气缭绕，这是玄罡指，而且还是用上了乾坤真气，他同时运转太极降龙功，把气息全部收敛住，轻轻一跃，从空中落下，一只手笔直的朝着地面，五指并拢，如同一个尖锥，对准那个人所躺的地方刺去。

    沈翔对准的地方是那个人真气最浑厚的地方，也就是那个人的丹田，别说是那柔软的泥土，即使是僵硬的铁板，他那五根玄罡指都能轻易穿透，如果没有十分厉害的灵器的话，那人铁定会被刺穿。

    沈翔的手掌刺下去的时候，那地面微微动了一下，　那人好像察觉了，但却晚了一步，因为沈翔能感觉到自己的手穿透泥土之后，摸到一股滚烫的东西。

    那是一股浑厚的真气，沈翔立即运转吞噬魔功，那股暴虐浑厚地真气立即从他手臂的经脉涌入他的身体之中，他吸收地速度非常之快，而那人也冲地面冒了出来，但他的腹部却被沈翔插入了一只手掌

    这是一个样貌普通的中年人，他脸上满是痛苦与恐惧，他只感觉到自己丹田内的真气不断流失，同时还有一股麻痛的力量涌入他的身体，麻痹着他的神经，让他浑身无力。

    是沈翔！”那人从牙缝里挤出了这几个字。

    沈翔没有回答，专心压制着进入他体内的那股暴虐的真气，而那个人很快就想到，自己埋伏在这里的事情早就被沈翔看出来了。

    “为什么你会知道！”那人艰难地问道，他想不明白，他对自己隐匿的本事非常自信。

    沈翔依然没有回答，疯狂的抽取这个人的真气，那人的身体也渐渐干瘪起来，但却没有死。

    “太武门的覃长老与里面联手的事情我知道了，我得到了你的力量，我会让你死个明白的，我早就知道这里会有人埋伏我，所以我将计就计。”沈翔冷笑道。

    那人一脸的怨恨，但眼神中流露出一种羡慕，他非常羡慕那种能吸取别人真气的武功，这是魔道门派非常向往的。

    “你既然那么喜欢躲在地面，那你就好好躲着吧！”沈翔哈哈一笑，一掌将那人轰杀，将他焚烧成灰烬，最后把土盖上。

    吞噬了真武境五段的真气，沈翔得快点找个地方消化，虽然真气很多很多，但炼化之后却只能得到三成四成左右，因为那些真气里面的杂质很多，沈翔要炼化许多次，将之变得非常纯净之后才能融入那五尊兽像之中。

    三天过去，沈翔醒来，他原本每尊兽像都只是亮起十五粒真元粒，但现在却全部亮起了十七粒，总共增加了十粒，他吞噬的那人虽然真气浑厚，但最终被他融入体内的不多。

    醒来之后，他继续朝那矿脉所在的地方走去，走了半个多时辰，他突然听到了非常熟悉的声音。

    “是幽兰的声音！”沈翔心中一喜，加快步伐。