    看着御座之上颓废无比的余地。

    孙小圣大踏步的上前。

    想要用自己慷慨激昂的态度，渲染一下气氛。

    希望能够用这样的气氛来点燃玉帝心中的热情。

    但是孙小圣显然是失败了。

    玉帝仍然是一脸颓废。

    坐在自己的玉座上。

    完全不打算理会孙小圣。

    任凭孙小圣怎么说？

    他只是在这里静静的坐着。

    也不做任何回应了。

    孙小圣看着这样的玉帝。

    有些无语。

    他显然是没有想到玉帝竟然会成为到这个地步。

    竟然是有些完全失去的斗志了。

    “俺老孙这次是有一些大事来请陛下帮忙的！”

    “还请陛下出山帮忙！”

    孙晓胜缓缓开口说道。

    语气之中十分的诚恳。

    “寡人说了不会帮你！”

    “便是不会帮你的！赶紧走吧！”

    玉帝的言语之中已经有了一些不耐烦。

    “没想到当年的三界之主，如今竟然颓废到了这样的地步！”

    “算是俺老孙看错人了！”

    “原来外表威风凛凛的玉帝！”

    “骨子之中竟然也是一个懦夫！”

    “罢了，就当俺老孙从来没来过吧！”

    “所谓的三界之主，真是太让俺老孙失望了！”

    孙小圣见玉帝竟然是油盐不进。

    便是直接换了一个方法。

    从态度上的乐于奉承。

    直接变成了激将法。

    他想要将玉帝心中的不甘刺激出来。

    只有这样，玉帝才能正常的和自己交流。

    而不是像现在这样，就像一坨烂泥一样。

    果不其然。

    孙小圣的话一说出来。

    玉帝脸上的表情瞬间变了。

    原本颓废无比的玉帝。

    脸上瞬间露出了愤怒和不甘的表情。

    “三界之主？！”

    “哈哈哈哈哈！”

    玉帝有些自嘲的笑了。

    笑得很大声。

    似乎是想把自己心中的愤懑和不甘全部发泄出来。

    “如今已经没有三界之主了！”

    “你孙大王推动两个世界融合！”

    “又推动第二次封神！”

    “天庭都已经不在了！”

    “世界上哪有什么三界之主？”

    玉帝看着孙小圣，满脸讽刺的说道。

    “你将寡人的一切都毁了！”

    “如今今天还带着人回来找寡人帮忙？！”

    “你想都不要想了！”

    “寡人今天就是死，死外面！”

    “都是不会给你提供一点帮助的！”

    玉帝大喊着。

    孙小圣看着这样的玉帝。

    曾经的三界之主居然变成了如此歇斯底里的样子。

    这还真是有些讽刺啊。

    不过玉帝能够这样说。

    也就证明孙小圣的激将法是有用的。

    原本已经打算离开了孙小圣。

    便是转过身来。

    重新回到了玉帝面前。

    “看来陛下心中还是有一些血性的！”

    孙小圣笑着看着高台之上的玉帝。

    “如今洪荒世界正面临巨大的灾难！”

    “我们需要陛下的帮忙！”

    孙小圣再次面露正色的说道。

    “寡人不会帮你任何忙！”

    “洪荒世界有难！”

    “和寡人有什么关系？”

    “这些灾难难道不是你一手造成的吗？！”

    “如果不是你强行促进两个世界融合！”

    “那么洪荒时期又怎么会落到如今的地步呢？”

    “如果洪荒世界有灾难，那就让它毁灭吧？”

    “寡人累了！””

    “你们走吧！”

    玉帝有些不耐烦的说道。

    “俺老孙知道陛下在乎什么！”

    “陛下变成了如今这个样子！”

    “不过就是因为俺老孙促进了二次封神！”

    “让陛下的天庭成为了弃子！”

    “成为了两个世界之间的牺牲品？”

    “对吧？”

    面对着孙小圣的说辞。

    玉帝不治可否。

    但是也仍旧是默认了。

    而孙小圣看着这样的玉帝。

    他心中有了主意。

    玉帝心中的目标。

    或者说他最在乎的东西。

    应该就是他手中的权利。

    那种接近无限大的权利。

    当这份权利受到威胁的时候。

    玉帝才会真正产生变化。

    “陛下有所不知，洪荒世界本身就是天外天世界曾经分裂出来的一个小世界而已！”

    “即便是俺老孙不促进两个世界的融合！”

    “伴随着天外天世界无限的扩张！”

    “我们洪荒世界也仍旧会有一天撞上天外天世界！”

    “而到了那个时候，洪荒连反击的实力都没有！”

    “你要知道，天外天世界！”

    “圣人只是蝼蚁一般的存在，而在我们洪荒世界中，圣人却可以呼风唤雨！”

    “而圣人之上还有混元圣人，无天圣人和万道圣人！”

    “这些人都是同样的无比强大！”

    “你知道这些人一旦降临洪荒世界，我们会面临什么？！”

    “整个洪荒世界都会被他们瞬间摧毁！”

    “他们会把洪荒世界所有生灵的生命收割！”

    “随后让洪荒世界彻底融合到天外天世界！”

    “随后洪荒世界便不复存在了！”

    孙小圣大声的喝道。

    孙小圣这一番慷慨激昂的陈词。

    也是直接将玉帝给镇住了。

    他开始思考孙小圣说的话的真实性。

    而还没有等玉帝思考完。

    孙小圣便是再次开口。

    “俺老孙为什么要二次封神？”

    “这才是陛下最为在意的问题！”

    “因为就是这个问题，将陛下经营了千年的天庭给毁了！”

    “可是陛下要知道！”

    “天外天世界的实力比洪荒强了好几倍都不止！”

    “一旦大量的无天圣人，直接进入我们洪荒！”

    “整个洪荒将手无缚鸡之力，完全沦为刀组上的鱼肉！”

    “到那个时候，即便你的天庭还在！”

    “你又能做什么呢？”

    孙小圣乘胜追击，质问着玉帝。

    他明白在这个时候不能给玉帝思考的时间。

    一旦让玉帝有了思考的时间。

    他的说法并不成立。

    只有趁着这个机会。

    让玉帝彻底失去反应的能力。

    这样才能说服他。

    “而俺老孙促进封神！”

    “就是为了彻底的削弱天外天的势力！”

    “现在明白了吗？”

    孙小圣看着玉帝。

    目光炯炯的盯着他。

    玉帝被孙小圣这样盯着。

    不知为何。

    他的心中涌起了一种愧疚的感觉。

    他感觉反而是自己的无理取闹，破坏了孙小圣的计划。

    但是又总感觉哪里不太对。

    孙小圣看见玉帝的脸上露出了犹豫的表情。

    他知道自己的计划成功了。

    原本已经恨透自己的玉帝。

    现如今的内心已经产生了动摇。

    但是他说的其实也没错。

    他的天外天封神的最终目的。

    本身就是为了大范围的削弱天外天世界的实力。

    这才是他最终的目的。?

