
第1119章又到谢家

当赵炎使用城主权限，想要打开这间小屋之时，耳中却听到青霄生死印的声音。

“你要进入这间小屋作甚？”

“不可以进入嘛？”赵炎道，“我是听印冰凌说这里藏着一件宝物，我也不知道是什么宝物，所以想进去看看！没想到城主权限，都无法打开这间小屋，我现在有点好奇，里边到底有什么？”

青霄生死印用自己的意志一扫，又用吃惊的声音问道，“你将那个拆卸下来的枪头拿走了？”

“对呀！”赵炎连忙道，“你同意我获取城中的宝物，用来对付印冰凌的！我和黄艾琳宫雪落没有胡乱的大肆搜刮，而是有限的拿了几样，你也不同意吗？”

“不不不！”青霄生死印尴尬的说道，“你们的所作所为，我都已经看在眼中，你们都是好孩子！并没有无节制的取走城中的物品，只是这枪头和这小屋里的东西，比较特殊。”

“哦？”赵炎问道，“到底有如何特殊？”

青霄生死印犹豫一下才道，“算了！此物放在多宝古城之中，也不一定就是好事！若是这个老怪物，真的有一天脱困而出！难免就会得到这件武器，到时候他将如虎添翼，无人可以治得住他！如果你将这件武器拿走，那倒是一件好事！”

想到这，赵炎面前的小屋子轰然打开，小门向内，哗的一声。

“打开了！”赵炎和黄艾琳对视一眼，目中都有兴奋之时。

两人走进小屋，只见这间小屋面积不大，内部空旷无比，但却设置着非常复杂的阵法！

而在这一层层的保护阵法的中央，则是静静躺着一根银白色的枪体！

“这是那个铁灰枪头的枪身！”黄艾琳几乎第一时间就联想到什么，脱口而出。

赵炎也是恍然大悟，“原来如此，一个枪头一个枪身，分别存放！而且还存放得如此隐秘，青霄生死印，我真的想要问一下，这到底是什么武器？莫非这件武器就是老餮所拥有的武器？”

“并非如此！”青霄生死印道，“在神霄大陆上，有两件不属于这个大陆的武器，一件就是我，另一件就是这一把横扫青云枪！老餮是为了追寻这把枪而来，虽然他曾经得到这把枪，但不能说这把枪就是他的！”

“原来如此。”赵炎若有所思，又问道，“你口口声声说，不属于这个大陆的武器，难道你和这把枪是来自于其他什么大陆？”

说到这里，青霄生死印并不愿多说，道，“等你有了足够的修为，自然知道这个世界更加高层的秘密！而现在的你只是一个金丹真君，你还差很远！就算你得到这把枪，你轻易也无法将其驯服！所以我只能祝你好运！”

当青霄生死印说完这些话，赵炎面前的阵法全部消失一空，银白色的枪身，就静静躺在他的面前。

可以清楚的看见，在这彪悍的枪身之上，有着银白色如同水流一般的力量在流动。

“真的是好东西！”赵炎伸手将枪身握在手中，顿时传来一股非常冰凉的感觉，他想要将自己的意志放入，但是，从这枪身内部却是传来强大的抵抗意志！

“这把枪轻易不容易驾驭！”黄艾琳笑着道，“如果有一天你发现，你无法驾驭的时候！你送给我，我来试试！”

赵炎哈哈笑道，“不可能有那一天！”

说完，他将这把枪的枪身收入血佛空间。

这样一来，他在多宝古城中的任务，也全部算是完成。

他这才开口道，“青霄生死印前辈，我们该做的都做完了！现在，我们想要离开！”

“那我就送你们出去。”青霄生死印又道，“你作为谢家的后人，记得将这份职责传递下去，传扬给你的后世之人！被我镇压的这个老怪物，永远都不会消停！也永远都不会死亡！或许几千年之后，又会出现一次这样的事情！”

赵炎郑重点头道，“前辈，我作为谢家目前唯一的后人！我可以答应你，一定将这份职责传递下去！或许有一天我会离开，但是我在离开之前一定将此事解决！如果不能解决，我也将维护多保古城的任务传递给其他人！”

“如此甚好，那我就送你们离开！”

轰！

顿时从赵炎他们脚下，有着阵法光幕点亮起来，将他们的身体完全包裹，随即，他们面前猛地一亮，就从当场消失。

而在上方某一条大街上，正在盘膝而坐的宫雪落身体也被同样的阵法光幕包裹，当光影猛地一亮，他的身体瞬间消失！

不久之后，在礼陵的某一处破旧的老屋内部，突然有明亮的光线，将整个老屋内照得光芒闪闪。

而当这光线暗淡下去，三个年轻的身影已经站在这老屋之中。

“这是哪里？”正在修炼的宫雪落，站起来左右观看。

经过这几个月的修炼，宫雪落也将自己的修为提升到金丹六层巅峰，他本来正在冲击金丹后期，却没想到被送了出来。

黄艾琳也是用一双凤目，打量着他们出现的地方，“我还以为会落在多宝古城城外，这是哪里？”

赵炎抬头看着老屋之中的塑像，苦笑道，“这是谢家祖屋！我们到了礼陵！”

就在他说话之时，面前传来砰的一声，一个八角形的小盒子，落在他面前的方桌上。

“这是……”宫雪落看见有东西，顿时想要抬手去拿。

赵炎也不跟他抢，而是淡淡说道，“你拿走也可以，不过这是一份责任！再过几千年或者几万年，就必须有人进入多宝古城维护！你拿走，就请你将这份责任扛在肩上，这可关系到神霄大陆的安危！”

宫雪落听这一说，顿时将小盒子扔下，“我才不要这份责任！还以为是什么宝物？你谢家之人就是守护多宝古城的人，当然由你谢家之人继续承担！”

赵炎这才淡淡一笑，抬手用大袖一扫，将八角型小盒子收入囊中。

正在这时，从门外走近几个男男女女，领头的一人脸色阴沉，喝问道，“哪来的三个小毛贼？偷偷潜入我家，所为何来？”

赵炎冷冷一笑，道，“这是谢家祖屋，什么时候变成你家？你又是何人？”

“找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996529"  chaptername="第1119章  又到谢家">加入书签</a>
</div>
