    “大哥，既然这里的毒枭都已经被我干掉了。那还用我妹妹他们攻击军营吗？”

    这句话让狂喜的贯猜霸愣住了，对呀！还用攻击军营吗？

    如果自己正在和这帮毒枭混战，外面自己的手下攻击军营，完事后自己可以解释是因为逼不得已。到时候其他毒枭都死了，只剩自己一个人。将军投鼠忌器，只能把货卖给自己这唯一的买家。

    但是，现在李峰已经把这里的毒枭都干掉了。如果外面的手下还攻击军营，那就会被将军认为是挑衅，是在挑战将军在金三角的权威。到时候，事情可就大条了。

    “快，快组织他们。”贯猜霸慌张的大声喊。

    豹强赶紧就往外跑，但是豹强刚打开大厅打的大门。

    “轰！”

    就看到不远处军营里面存放军火的仓库，白光一闪，然后一阵惊天动地的爆炸声响起。

    李峰看到好像一个巨大的烟花在地上爆开一样，夺目耀眼。

    贯猜霸看着爆炸的军营，一脸的呆滞，傻愣愣的说道：“完蛋了！”

    李峰也感觉现在的事情难办了，赶紧提醒贯猜霸：“大哥，赶出出去阻止阿光他们继续行动，顺便赶紧跟将军解释呀！”

    “哦！”贯猜霸完全失去了平常的冷静，经过李峰的提醒才知道应该怎么干。

    贯猜霸赶紧跑去出，发现外面的军营已经乱成了一锅粥，不断在军营的各处发生爆炸，场面越来越乱。

    “快住手，快住手。”贯猜霸冲着远处的树林不断的挥手，但是离的那么远，军营里面又是乱哄哄的一片，阿光他们怎么可能注意到贯猜霸的动作。

    这时候，将军也看到只有贯猜霸散热走了出来，其它的人都不见了。

    将军疑惑的问道：“贯猜霸！他们人呢？”

    贯猜霸脸上出现自傲的笑容，说道：“嘿嘿，你可以进去问问他们？”

    “轰！”

    军营里面又被炸翻二楼一间房子。

    将军这会没工夫管大厅里面的毒枭了，凶狠的瞪着贯猜霸说道：“贯猜霸！这里是在怎么回事？是不是你搞的鬼？”

    贯猜霸看到将军好像要吃了自己一样的目光，又看看军营里面一片狼藉的样子，忽然感觉到一阵心虚。

    “着我当然不知道怎么回事了？是不是将军你的敌人趁机来报复你呀！”贯猜霸觉得如果自己说实话，估计是走不出这个军营了，所以果断开始撒谎。

    李峰看着好像被洗劫一样的军营，走到贯猜霸身边，问道：“大哥，你真的想把将军干掉吗？”

    贯猜霸一脸无奈的说道：“我没让阿光干的这么过分呀！”

    树立里面，阿光一脸兴奋的笑容不断的向着军营发射火箭　筒，看着一处接一处的爆炸，阿光脸上出现变态的笑容。

    杨科长拿着一柄阻击枪，通过狙击镜观察着军营里面的动静。忽然，杨科长发现了贯猜霸的异常。

    “他在干什么？不断挥手什么意思？没有商量过这个信号呀！”杨科长奇怪的想道。

    这时，杨科长发现李峰也从大厅里面走出来。

    杨科长目光一凝，皱着眉头想道：“难道是他们搞定了，让我们住手？”

    杨科长赶紧跟旁边的阿光说道：“光哥，你看大哥在那里。他好像让咱们住手。”

    阿光癫狂的笑容一愣，眯起眼睛看向大厅的方向，发现贯猜霸果然在不断的挥手，阿光只能悻悻的放下火箭筒。

    但是阿光立刻就注意到了贯猜霸不远处的李峰，一股强烈的嫉妒在阿光心头升起。

    “这个大陆仔，不仅抢了我的风头。这次大哥竟然带着他不带我。不如趁这个机会宁死他！”阿光眯起眼睛又把火箭筒扛在肩膀上。

    杨科长看着阿光奇怪的举动，不解的问道：“光哥，你干什么？”

    阿光没管杨科长的疑问，瞄准李峰的位置就扣动了扳机。

    “你要干什么？你疯了？”杨科长惊慌的问道。

    正百无聊赖的呆着的李峰忽然感觉远处的天空中有一个光点，感觉这个光点离自己越来越近。

    “这时什么东西？”李峰自己看着那个光点。

    随着光点越来越近，李峰终于看看清楚是什么东西了。

    “我靠！是火箭炮！”李峰差点被吓尿了。

    这什么情况？怎么打到这来了？

    “豹哥？这什么情况？”李峰懵逼的问了一句然后赶紧就跑。

    贯猜霸和豹强都离李峰不远，也看到了冒着烟飞过来火箭炮，也都差点没被吓死。

    “阿光那个白痴在干什么？”贯猜霸小声骂道。

    “轰！”

    李峰三人被炸得灰头土脸。

    那边的将军看到贯猜霸三人也被攻击，疑惑的想道：“难道真的跟贯猜霸没关系。”

    密林里面，杨科长通过狙击镜看到李峰差点没被阿光给炸死，立刻怒视着阿光。

    “你到底要干什么？你要炸死他们吗？”杨科长大声问道。

    阿光一脸癫狂的笑容，大声说道：“你那个白痴哥哥，竟然敢抢我风头，他就该死。光贯猜霸那个老不死的，放着我这么优秀的人才不重用，反而终于你哥哥那个白痴。等我把你们都杀了，贯猜霸的基业就都是我的。”

    杨科长震惊的看着阿光，说道：“你连管贯猜霸也要杀了？”

    阿光丢下火箭筒，看着杨科长说道：“没错，他也要死了。”

    杨科长的脸色阴沉下来，说道：“你疯了。”

    “哈哈哈，你先给我死了吧！”阿光说完迅速的冲向杨科长，不给杨科长用狙击　枪打他的机会。

    而且阿光有自信，这么短的距离，自己的速度一定比这个小华快。

    但是，

    “砰！”

    阿光的额头出现一个深深的血洞，满脸不可置信的神色，向后倒了下去。

    对面的杨科长一脸不屑的笑容，收起了一把小巧的手枪。

    “白痴！”杨科长骂了一句，然后捡起狙击　枪，继续观察军营的情况。

    不明不白被打了一炮的李峰小心的趴在地上，观察对面树林里面的情况。

    “怎么个意思？连自己人都打？这表演也太卖力了。”李峰暗自想道。

    忽然，李峰发现对面树林里面发出几声急促的枪响，眼睛一亮。这时李峰跟杨科长约定好的暗号，表示没事了。

    李峰也掏出手枪，对着天空空放了三枪。

    贯猜霸看着李峰问道：“福生，你在干什么？”

    李峰笑着说道：“大哥，这是我跟我妹妹约定好的暗号，表示已经没事了。”

    贯猜霸惊讶的看着李峰，说道：“有你们的呀！”

    果然，在李峰回复暗号之后，密林里面的攻击渐渐的停了下来。

    李峰走到贯猜霸身边，小声说道：“大哥，现在当务之急是让豹哥赶紧去提醒怎么弄的兄弟，赶紧跑。千万不能让将军发现是咱们的人在攻击军营。”

    贯猜霸恍然大悟的说道：“没错，阿豹，你赶紧去让兄弟们撤退，千万别留下马脚。”

    豹强看着贯猜霸问道：“那大哥你怎么办？”

    贯猜霸呵呵一笑，拍着李峰的肩膀说道：“有福生在，谁能拿我怎么样?如果连福生都保护不了我，就是派再多人保护我也没用。”

    经过刚才在大厅里面李峰的神勇表现，现在李峰已经成为贯猜霸最相信的人。

    在豹强悄悄的离开之后，贯猜霸转身看向将军的方向，说道：“福生，走。咱们去会会将军。”

    军营无故被人攻击，将军正在怒火中烧。现在看到贯猜霸走过来，将军强忍着怒气，说道：“猜霸，其他人呢？怎么就你们走出来了。”

    贯猜霸哈哈一笑，说道：“他们？他们都去见阎王了！”

    将军听到贯猜霸的话一愣，目瞪口呆的说道：“你把他们都杀了？”

    贯猜霸脸上露出张狂的神色，说道：“没错！现在只剩下我一个人了。将军，你的货现在只能卖给我了。”

    将军看了贯猜霸一眼，然后目光紧紧盯着贯猜霸旁边的李峰，说道：“猜霸，你是什么人我最清楚不过了，你没有这种本事。看来是你身边这位小兄弟干的了。”

    贯猜霸把手搭在李峰的肩膀上，说道：“没错，里面的人都是福生一个人干掉的。”

    将军脸上出现不屑的笑容，说道：“猜霸，你以为这样就能逼我就范吗？”

    周围的士兵慢慢的围拢过来，要把李峰和贯猜霸围拢在中间。

    贯猜霸一看将军竟然没受到自己的威胁，立刻傻眼了，剧本不是这样的呀！

    李峰也没想到将军竟然没像电影里面一样，承认贯猜霸是最后的胜利者。

    “那就只能来硬的了。”李峰看着将军脸上露出了冷笑。

    将军看着贯猜霸和李峰，就要下令干掉他们。

    今天军营遭受了这么大的损失，必须要有替罪羊，贯猜霸和里面的毒贩就是最好的替罪羊。

    “贯猜霸，只能算你倒霉了。”将军满脸阴狠的想道。

    就在将军得意的时候，立方突然掏出手枪，对着将军就是一枪。

    贯猜霸看到李峰竟然对着将军开枪，差点没吓得尿裤子。

