    这次提瓦特王国之行苏羽还是很满意的。

    猫咪晨星获得了进阶七阶巅峰的大机遇；

    他拿到4个帝级的【往生之魂】、获得一件六阶传说品质的披风，还能拿到两三张奇观建筑图纸，可以说是大丰收！

    侧耳朝宠物空间听去，空间中晨星也高兴得“呼噜呼噜”的叫着。

    苏羽笑了笑，再次启程准备回国。

    但飞了两分钟后，他没有继续朝金雀花大陆方向飞行，而是在空中转了一个90°弯，朝着西北方向莱恩帝国所在的安茹大陆飞去。

    晨星发现苏羽转向，奇怪道：“克星你这是准备去哪里？我们不回去见艾丽婕吗？”

    苏羽摇头：“暂时先不回去，陈胜大师的礼物不急于一时.......我刚才联系了【雪花豹】，我们去安茹大陆收集【安克勃利花】。不少异界冒险者已经抵达那里并开工，我们也最好赶过去。”

    “好吧。”晨星没有提出异议，而是在宠物空间中继续抱着【星痕之眼】傻乐。

    ......

    ......

    20分钟后，莱恩帝国西南边陲琼斯山脉中的一片原始森林。

    这片原始森林中的树木非常繁盛，一根根巨木都有数十米高，巨大的树冠遮天蔽日，即使是白天走在林间周围也是一片漆黑。

    【射程即真理】，也就是老李带着一支73人的团队在林间穿行。

    刚进入森林的时候他们的队伍有100人，但是进入森林不到半个小时甚至没发生什么战斗，他的队友就被不知名的昆虫、植物、小型动物偷袭杀死了二十多个，现在只剩下四分之三。

    “大家请随时保持警惕！”老李一边目光灼灼地观察着四周、一边在临时聊天室中发送消息：

    “注意周围的植物、动物尤其是昆虫，时刻盯着自己的血条，一旦发现血崩的情况马上呼救。”

    “另外大家注意保护好‘向导’，即使牺牲自己也要保证向导的绝对安全，明白吗？”

    老李说的“向导”指的是走队伍中心的原住民NPC。

    这些NPC都是大山附近村子的村民，靠山吃山，对这片森林很熟悉，也知道【安克勃利花】的分布位置。

    没有他们，老李团队是绝对找不到【安克勃利花】的，所以必须要保护好。

    “明白。”

    “好的。”

    “收到。”

    各个10人小队的队长纷纷在聊天室中回复。

    老李仗着弓箭手职业的高移速在队伍周边巡视。

    没有发现太大问题后，他回归队伍中央，向其中一个NPC向导问道：“卡特大叔，【安克勃利花】就在这周围吗？”

    “当然，冒险者。”向导卡特大叔手持钢刀警惕地看着四周，同时对老李说道：“两年前我在这里见过【安克勃利花】的花丛，大概在前方1公里处.....看到那个山坡了吗？翻过山坡我们就到了。”

    向导卡特大叔指向前方的一座小山坡：“【安克勃利花】就喜欢生长在山坡的背阴处。”

    “多谢卡特大叔。”老李点了点头，在聊天室中说道：“大家提高警惕！还有1公里翻过山坡我们就能到达目标地点。时刻注意沿途的怪物！”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    小队长们再一次回答，大家都约束好自己的小队，继续朝着前方行进。

    但就在这时。

    “吼！”

    前方传来一声嘹亮的兽吼，声音有点像是龙族的龙吟。

    NPC向导们顿时脸色巨变。

    他们压低声音惊恐地吼道：“是双足飞龙，是双足飞龙的叫声！我们赶快撤吧！”

    【双足飞龙】是龙族的亚种，体型庞大实力强劲，在森林中一直是处于食物链最顶端的存在。

    向导卡特大叔也焦急地拽了拽老李的袖子：“应该是【安克勃利花】绽放的芳香吸引了到双足飞龙，我们赶快离开吧！”

    “双足飞龙吗？”老李神色一凛：“走，我们过去看看。”

    向导卡特大叔立即死死拉住他：“你疯了吗？冒险者。双足飞龙这声龙吟已经包含警告的意思。如果你们执意前进，会死在这里的！”

    老李平静地笑了笑：“放心吧卡特大叔，我们来就没打算活着回去。小刘，你带一个小队送卡特大叔他们原路返回，路上要小心！”

    “得令！”一位名叫【榴弹炮】的年轻战士行了个军礼，带着自己的小队把NPC向导们围在中间。

    老李朝着其他的各位挥手：“大家跟我上！如果双足飞龙对我们发动攻击，大家就分散开扑向花丛，就算是死也要把花采到手！”

    “明白！”大家纷纷跟上老李的脚步。

    ......

    爬上前方的山丘，山丘下面的一切都一览无遗。

    透过林木的间隙，大家看到背阴坡上的确长着五六株【安克勃利花】！其中有两朵已经开放，另外的都处于含苞欲放状态。

    【安克勃利花】花丛的后边，一只体型10米多长、深棕色的双头飞龙匍匐在花朵旁边嗅着花香，似乎特别享受。

    但它也感知到玩家这群打扰了它雅兴的蚂蚁，鼻孔中恼怒的喷着火，庞大的威压朝老李他们压过来，想要把他们驱离此处。

    但老李等人却不为所动。

    “兄弟们冲啊！”老李大喊了一声，一个【滑铲】朝着【安克勃利花】花丛滑了过去。

    【滑铲】技能在下坡时或者在对付猛虎时有极大的加成，他的速度计划，呲呲呲如同做过山车一般。

    其他非猎人职业的玩家们没有【滑铲】，不过他们也都各显神通。

    有的玩家使用【地精火箭鞋】，有的使用【地精滑翔翼】，有的骑上小型飞行坐骑，有的冰系法师制作出一个冰滑梯，甚至还土系魔法师在地下打隧道.....

    大家分散开来，都以自己最快的速度朝着花丛赶去。

    双足飞龙顿时有点儿懵。

    玩家们不仅速度快而且分散。天上飞的、地上跑的，甚至还有从土里钻过来，他就一头龙攻击范围又没那么大怎么可能全拦得住？

    ……

    不过拦不住也是要拦的。

    吼！

    双足飞龙的龙头朝着玩家相对密集的区域吐出一口火焰吐息，炙热的火光在玩家群中掀起大片白光。

    飞龙坚如钢铁般的翅膀一划，近身被它扫到的玩家也瞬间暴毙。

    但玩家最大的优势就是不怕死，完全无视了这头凶悍的飞龙，把注意力全部放在花丛之上。

