    强压下了心中激动，叶承开始看向另外一个奖励。

    “魅力光环已生效，可以让宿主的魅力属性得到大幅提升，更容易得到他人的好感。鉴于宿主是在三名女性的见证下完成本次任务，该魅力光环对女性的效果增强三倍。”

    神特么对女性效果增强三倍，对女宝具？

    不过他不否认自己很喜欢。

    而魅力光环加成，他自己没有感觉身上有什么变化，倒是觉得三女看向他的目光中似乎多了更多的好感。

    而这种变化，三女其实心中更有体会。

    艾琳娜忽然就感觉自己看着叶承时，莫名就生出了一个想法，既然这个男人人品这么好，而且能量强大，背景神秘，如果她要繁衍下一代的话，和这个男人结合其实也挺不错。

    很快她就连忙抛掉了自己这个念头，开玩笑，她可是对自己的菁菁坚贞不渝，怎么会轻易地改变呢？

    她转头看了一眼东方菁菁，结果就发现这个小秘书美目涟涟，看着那个男人的目光中不知道在想些什么。

    艾琳娜顿时气的伸出手掐了掐东方菁菁的小屁股，瞪了她一眼，表示回头再调教她。

    东方菁菁见到总裁吃人一样的目光，顿时不敢再去看叶承，脸红地低下了头。

    而姚彤彤则是忍不住把叶承和自己的丈夫做了比较，自己的丈夫做了那么多的错事，却从来没有如此认真的向她道过歉。

    她轻轻叹了口气，亏她的丈夫都快40岁了，跟这位年轻的老板相比，实在差的太多。

    收到了奖励，叶承重新看向艾琳娜，说道：“好了，咱们开始我们的话题吧。”

    艾琳娜把目光从俏秘书那里收回，坐直了身体，调侃了一句：“那我就舍命陪君子了。”

    叶承挑眉：“你知道舍命陪君子的意思吗？”

    艾琳娜脸一红，承认了自己的卖弄：“不知道，我就是……以前听过而已。”

    叶承玩味地说道：“这句话的意思就是你要不惜一切陪伴着我。不知道你愿不愿意，对于我来说，我倒是挺愿意的，摩亨小姐的美丽很难不让我心动。”

    艾琳娜愣了一下，没想到刚刚还品德高尚的叶承会突然不正经起来。

    果然，这些男人都是一个样，还是女人好。

    不过对于叶承的话，她也没有任何害羞的情绪，相反因为叶承给她的好感，还有帮她赶走了一个讨厌的苍蝇，让她并不介意发点福利给叶承。

    她上身前倾，用胳膊撑着她的下巴，白衬衣的衣领垂下，因为最上面的扣子没有扣住，立马遮不住那起步都有36D的好家伙，出现了深渊般的沟壑。

    随后她用勾引一样的眼神盯着叶承，说道：“我也很愿意哦，前提是叶先生敢不敢咯。”

    叶承愕然，目光不着痕迹的掠过那沟壑，他心中又一次直呼好家伙。

    外国妞果然够开放啊。

    但还没等他多看几眼，艾琳娜又伸出手，扣住了衬衣最上面的扣子，美好的风景线顿时看不见了。

    叶承回过神，便看到艾琳娜那似笑非笑的表情，醒悟过来这女人故意逗弄他呢。

    当然，他可没那么容易就被女人给拿捏住，于是直接正了正脸色，语气恢复了严肃：“好了，就不和摩亨总裁开玩笑了，说正事吧，协议书应该带过来了吧？”

    艾琳娜顿时失去了兴趣，本来还以为能够再逗逗这个华国的男人呢，但正事要紧，她也坐直了身体，说道：“当然带了。”

    东方菁菁很快从包里取出了一份协议，递给了叶承。

    叶承很快看了一遍，这是关于成为摩亨银行董事会成员的相关协议，毕竟当他获得20％的股权之后，就自动成为董事会成员了，协议中讲的是董事会成员要遵守的各项要求，倒也没有什么有文字陷阱的地方。

    很快，叶承看完了所有内容，拿起艾琳娜递过来的笔，签下了自己的大名。

    “叶先生，恭喜您正式成为摩亨银行的董事，按照惯例，董事会会专门召开一次欢迎新董事的会议，不知道您方便吗？”

    叶承没有回答，而是问道：“你也是董事会成员吗？”

    艾琳娜一愣，回答道：“啊？我不是。”

    “那你就代替我作为新董事参加这场欢迎会吧。”

    叶承话一出，顿时把三女都吓了一跳。

    他这话的意思，就是不想当这个董事咯？

    这可是摩亨银行的董事啊，居然有人能够拒接？

    姚彤彤和东方菁菁都忍不住看着叶承，很想问他这是什么打算，姚彤彤更是想说，要是叶承担任摩亨银行的董事，对以后公司成立投资部也很有帮助啊，这名头说出去，绝对能够吸引很多公司。

    艾琳娜则心中怦怦直跳，叶承说的可是让她代替他成为摩亨银行的董事会成员啊！

    她有些不敢相信地再次问道：“您说什么？您确定吗？”

    “当然，骗你干嘛。”叶承的身体靠到了椅背上，语气理所当然地说道。

    艾琳娜得承认自己心动了，虽然是摩亨家族的千金小姐，但她并不是摩亨银行的董事会成员，因为其他董事不会允许董事会里再多上一位摩亨家族的成员，所以从家族利益上来讲，她也希望自己能够成为摩亨银行的董事，从而为家族获得更多利益。

    再从个人方面来讲，作为一名受到西方教育因而十分独立的女性，她心中也有着自己的野心，所以她同样想要站到更高的地位，而成为摩亨银行的董事显然能够满足她的想法，哪怕只是代替别人的。

    当然，她也不是那么容易就会被这种天上掉下来的惊喜给砸晕，而是思考了一会儿后，又露出了一个充满诱惑力的笑容，媚眼看着叶承，说道：“叶先生，莫非你有什么其他的条件？”

    看着艾琳娜这勾人的表情，叶承摊手道：“我刚才说了，艾琳娜小姐你很美丽。”

    “那么叶先生，你的大方也让我心动了。”艾琳娜撩了一下那大波浪金发，又一次前倾，将上身支在桌子上，动作的幅度让胸口的大波浪汹涌了一下，然后她故意用娇气的声音说：“如果叶先生愿意再分我那么一点股份，我想我们会建立起更深的友谊哦~”

    【大佬们，吴彦祖们，求求你们的票票，给跪了_(:3」∠)_】

