    魏杰欢天喜地的走了。

    因为津田美武真的只是问了他几个简单的问题，临走前还告诉他一个好消息，补充给他们第8混成旅的武器装备即将运抵阳泉。

    这个消息可真让魏杰感到喜出望外。

    副官相马淳收回目光，皱着眉头说：“将军，为什么对他这么客气？”

    津田美武反问相马淳：“那么依照你的意思，又该怎么处理魏桑呢？”

    “要是依照我的意思，就应该毙了这个混蛋。”相马淳恶狠狠的说道。

    “杀了魏杰这很简单。”津田美武哂然一笑说，“问题是杀了他之后呢？换一个人来担任皇协军第8混成旅的旅长，情况就一定会变好吗？”

    相马淳立刻就沉默了，换个人只怕也一个鸟样。

    津田美武又接着说道：“其实何止是皇协军第8混成旅有问题？整个山西甚至整个华北战场的皇协军都存在问题，每次与八路军作战时都只对着空处放枪，情形稍有不妙便立刻缴械投降，几乎没有一支部队肯与八路军真正对抗的。”

    “但是有什么办法呢？总不能把他们都杀光吧？”

    “冈村司令官说的好，支那太大了，单凭皇军根本就管不过来。”

    “所以，还是得依靠皇协军、依靠像魏杰这样的人来维持治安。”

    “至于八路军，从一开始就没有指望过皇协军，还是得靠皇军。”

    说到这里一顿，津田美武接着问道：“这几天八路军有什么异动？”

    相马淳摇头道：“在破坏了正太路沿线的六个据点之后，八路军已经连续三天没有什么异动了。”

    “是吗？”

    津田美武的眉头一下就蹙紧。

    这可有些反常，八路军怎么突然之间就消停了？

    相马淳讶然道：“将军，八路军不搞破坏，你怎么反而感到担心？”

    “当然要担心。”津田美武沉声说道，“八路军就像在皇军身边飞舞的苍蝇，你要是不动它就会扑上来吸血，你一赶它就会飞走。”

    “但如果有一天所有的苍蝇都突然不见了，那就要小心了。”

    “因为这只有一种解释，这些讨厌的苍蝇正在酝酿一次规模空前的大行动！比如说一年多前的那次所谓的百团大战！”

    相马淳皱眉道：“那么又会是什么大行动呢？”

    “我也猜不到。”津田美武话音刚落，桌上的电话忽然响了。

    相马淳走上前接起电话，听了没几句又挂断电话，然后说道：“将军，讨厌的苍蝇又来了，而且胆子也变得更大了！居然大白天跑到柏树镇来割电话线！”

    “是吗？”津田美武听到这个消息却反而放了口气，来了就好。

    只要八路军仍旧热衷于这样的破袭战，就说明他们不会有大动作。

    相马淳又说道：“柏树镇的皇军、皇协军吃了个大亏，那伙八路军虽然人不多，但是个个枪法了得，而且都是骑兵，来去如风！”

    津田美武说道：“那就别追了。”

    “哈依！”相马淳顿首。

    ……

    柏树镇，郊外。

    王岩胯下的军马忽然悲嘶一声，滚倒在地。

    马背上的王岩也一下被掀下来，还险些被足有五六百公斤重的军马压在下面，这样的话既便不死也得重伤。

    好在王岩的反应快。

    生死关头一个纵身，往前窜出去几米远，险险躲过。

    看到王岩翻身落马，已经跑到前面的魏大勇、王喜奎、王根生还有野坂宽澄他们四个便又纷纷勒马折返了回来。

    “队长，你没事吧？”

    魏大勇急得脸都绿了。

    “没事！”王岩翻身跳起，“可惜了我的赤兔。”

    因为王岩的军马毛色火红，跟传说中的赤兔马一样，所以也起名叫赤兔。

    但现在，赤兔已经倒在血泊中无法起身，走近细看，只见右侧马腹位置有一个筷子头大小的血窟窿，鲜血正汩汩涌出。

    敢情赤兔之前就已经中弹。

    坚持到现在终于坚持不住，所以倒下了。

    柏树镇的鬼子不是黑岛联队的鬼子骑兵，对军马没有丝毫爱惜，所以在刚才的短暂交火中，他们专打目标更大的军马。

    尽管骑兵的移动速度够快，但是王岩的赤兔还是不幸中弹牺牲。

    “敢杀赤兔，俺这就回去杀光这些鬼子！”魏大勇勒马就要回去。

    “和尚回来！”王岩喝住魏大勇，沉声说，“正事要紧，赤兔的账以后再算！”

    说完就从王喜奎手中牵过一匹空着的军马，翻身上马，再然后带着魏大勇四人向着娘子关方向快速转进。

    ……

    傍晚六点多。

    孙铭带着通讯排率先赶到娘子关。

    这时候天色已经黑了，通讯排便趁着夜色开始布线。

    又过半小时，李云龙率警卫连1排赶到娘子关附近。

    没见着王岩，李云龙便立刻火了：“狗日的王参谋呢？”

    孙铭忙说道：“团长，老王带着狼牙小队赶去柏树镇了。”

    “老王？你狗日的胡说八道个啥，老王这次压根就没来。”

    “呃……”孙铭忙道，“我说的是王岩，不是炊事班的老王班长。”

    “嗨，你说王参谋啊。”李云龙嗨一声，又道，“他狗日的去柏树镇干吗？”

    孙铭道：“通讯排的电话线不够，所以老王就临时带着狼牙小队去柏树镇割线去了，算算时间，他们也快过来了。”

    说话间，前方隐隐传来几声马嘶。

    孙铭道：“团长你听，肯定是老王他们过来了。”

    李云龙回头看时，便看到夜色中有数骑骑兵飞驰而来。

    李云龙便立刻掏出二十响盒子炮，大声喝道：“全体戒备！”

    警卫1排的战士便纷纷拉动枪栓，将子弹推入到枪膛之中。

    片刻之后那数骑便已经到了近前，发现果然就是王岩他们。

    看到李云龙也在，王岩赶紧翻身下马打招呼：“团长你到了？”

    李云龙鼻子挺灵，闻到了血腥味，关切的道：“王参谋你挂彩了？”

    “这不是我的血。”王岩摇了摇头，难过的道，“是赤兔身上的血。”

    李云龙扭头没看到赤兔，便拍拍王岩肩膀说道：“王参谋你别难过，今天这仗要是打好了，老子给你们狼牙小队补充八匹军马！”

