    见他忽然转移话题，酥酒倒也没继续追问，回道：“就在这附近不远，待会儿吃饭完我直接在周围找个酒店办入住就行。”

    “就在附近？”

    听她说出差地点就在附近，方云有些意外，下意识地说道：“那你完全可以住我那去啊？”

    “什么？”

    闻言，酥酒顿时愣住了，反应过来后很是惊讶地问道：“什么你那？你……你不会还在京城买房了吧？！”

    “恩，在学校住总有些不方便，还是一个人住比较自在。”

    有些尴尬地点了点头，其实在说出口的时候方云就意识到有些不妥了，毕竟虽然跟酥酒关系不错，但孤男寡女的共处一室总有些不太合适。

    见他似乎有些尴尬，酥酒顿时“扑哧”一笑，道：“不过住你那就算了，不合适，我在附近找个酒店就行。”

    “那也行，等会吃完饭我陪你一起找吧。”

    见酥酒并未在意他刚才的话，方云也不再多想，点了点头后快速吃起饭来。

    用了不到半个小时，吃饱喝足的两人离开饭店，正打算去找酒店办理入住，方云的手机却忽然震了一下。

    “城爷，你在哪呢？快回来，我刚收到个不得了的好宝贝！”

    拿出手机看到萌面乖兽发来的消息，方云一愣神，心想能让这家伙心急火燎的找自己献宝，这货该不会是真收到了什么不得了的东西了吧？

    “怎么了？”

    见他看完手机后忽然停了下来，一旁的酥酒忍不住问道。

    闻言，回过神的方云将手机屏幕朝向她，“兽爷说他刚才收到个不得了好宝贝，催我赶紧上线呢。”

    “怪兽？他能收到什么好宝贝啊？”

    得知原来是萌面乖兽找方云，酥酒顿时下意识地一撇嘴，但紧接着又说道：“不过以这家伙平时的性格，如果不是真收到了什么好东西的话，他应该不至于特地发短信催你吧？”

    “我也是这么觉得。”

    点了点头，方云正打算回消息让他先等一等，却听一旁的酥酒说道：“对了，你刚才不是说你家就在这附近吗？反正现在时间还早，我能去你家坐坐吗？顺便也看看怪兽那家伙到底收到了什么不得了的宝贝。”

    见酥酒忽然提出想去家里坐坐，方云略一思忖，点头道：“也行，那走吧。”

    说着，两人也不急着找酒店了，坐上车就迅速赶回了绿洲花园。

    回到绿洲花园，在方云的带领下，停好车的两人一边朝家里赶去，一边听着酥酒在旁边不停地感慨道：“你这个人也太可怕了，竟然一出手就买下了绿洲花园的房子！”

    听到酥酒的感慨，方云略显意外地问道：“怎么，你知道这个小区？”

    “我当然知道，这个公司在魔都也有产业，我以前还去看过呢，只是从来没想过要买，毕竟太贵了……”

    点了点头，酥酒的目光一直在四周不断扫视着，看得出她很喜欢这个小区的布置，连情绪都比之前高了许多。

    就这样一路看着，在方云的带领下，两人很快来到了15楼，待方云打开房门后便进到了屋内。

    “有拖鞋吗？”

    站在玄关，酥酒并没有急着进屋，而是向方云要了双拖鞋。

    好在方云之前在采购家居的时候就备的有客人用的拖鞋，迅速翻找出来一双给她。

    踩着软绵绵的拖鞋，酥酒跟在方云身后进入到客厅，抬眼一扫，顿时忍不住苦笑道：“你一个人住这么大的房子难道就不害怕吗？”

    听到她的话，方云一挑眉，走去冰箱拿出一瓶矿泉水递给她，说道：“这有什么可害怕的？”

    叹了口气，或许是有些受打击，酥酒一时间也忘了过来拜访的目的，一边观赏着方云的这套房子一边感慨道：“也是，我现在只觉得你这个人挺可怕，年纪轻轻就住着这么大一套房子，真是人比人气死人！”

    闻言，方云顿时笑道：“不至于吧副帮？以你的能力跟收入，真想买的话应该也能买一套吧？”

    “你把我想的太厉害了。”

    摇了摇头，围着这套房子逛了几圈的酥酒终于停了下来，问道：“对了，咱们不是要去看怪兽收到了什么好宝贝吗？你书房在哪，咱们赶紧去看看吧！”

    ——

    卡文了，以下内容几分钟后刷新就好

    “随着千城倒地，天下无双这边几人顿时如释重负，差点就忍不住弹冠相庆了。

    千城之前两刀秒杀逍遥僧的画面留给他们的心理阴影实在太深了，面对这种不讲道理的狠角色，他们说不怵那才是假的，如今终于将其放倒在地，即便战斗还未结束，但依旧让他们大大松了口气。

    而比起欢呼雀跃的天下无双几人，方云这边的几个队友心情就有些不太好了。

    “拉人拉人，下回合赶紧把老大拉起来，我让宝宝补血，千万不能再倒了！”

    “大爷的！那几个孙子就知道盯着老大集火，当我们几个死了是吧？#凶狠”

    “别废话了，集中精力好好打，帮主都已经帮我们放倒两个了，这要是被翻盘咱几个就原地退帮吧。”

    “对，大不了下回合开始咱也去集火那个天下无双，要倒就一起倒！”

    随着千城倒地，三友几人明显有些慌张，幸好有年纪比较成熟的拥抱太阳控场，才没让慌乱的情绪在队伍内蔓延开。

    见一米阳光几人在拥抱太阳的安抚下总算冷静下来，方云这才说道：“不用管我，下回合你们照常打就行，能不能杀人不重要，只要尽量把他们的宝宝清掉就行，等我让你们拉我的时候再救，明白吗？”

    “这……好吧。”

    见方云竟然下回合不打算起身，拥抱太阳眉头一皱，有些不理解他的想法，但依旧立刻答应了下来。

    片刻之后，随着双方法系再次群发对轰完毕，拥抱太阳群推了一波血量，第二回合的战斗终于结束了。

    两回合打下来，天下无双那边已经倒了两个人，其他三人包括宝宝的血量在方云这边两个法系的群秒下也掉了不少血。

    而方云这边虽然只倒了他一人，但由于他是队内的核心输出点，在他倒地之后，缺了一大截输出的他们再想杀人恐怕就没那么容易了。”

