
“是的，就是陆上！”欧内斯特越想越有信心，他指着地图说道：“总统先生，正如我们知道的……日本人将布署在满洲国的大量部队调往冲绳，而前方的部队又在与中国部队作战，这就造成后方十分空虚……”

“可这又有什么用？”罗斯福说：“我们没有多余的兵力进攻！那至少需要一支十几万人的部队吧！”

“所以……我们为什么不向苏联求助？”欧内斯特回答。

“苏联？”罗斯福闻言不由眼睛一亮，但随后又摇了摇头道：“苏联只怕不会希望加入这场战争。首先是他们与日本签有《苏日中立条约》，其次是这么做对苏联不会有什么好处……”

闻言欧内斯特也不由沉默了，罗斯福说的前者算不了什么，因为这时代什么什么条约，什么什么协定，签了就是为了撕毁的。但后者却是关键……国与国之间为的就是利益，如果没有利益，凭什么让苏联对日本用兵？那不仅要消耗弹药还要死人的，要知道此时的苏联为了抵抗德国的进攻而元气大伤，以至于战后男女比例严重失调。

“不过……我们可以试着与苏联进行谈判！”欧内斯特说：“毕竟我们有共同的敌人德国，另一方面，日本又是德国的盟友，它们之前企图夹击苏联，甚至苏日在诺门坎还打过一仗……”

罗斯福闻言不由点了点头，如果可以把苏联拉进同盟国的话，那无疑会使同盟国占据很大的优势，尤其是太平洋战场上……苏联只需要派兵进入中国东北，那么就会将日本与中国之间的联系切断，这对美国来说无疑是最好的消息。

想到这里罗斯福就不再迟疑了，当即下令道：“马上拟一个计划出来，准备到苏联去一趟！”

对于这件事，如果不是哈尔西随口提起，张弛不会知道什么，于是也就无法干涉。

然而在这一天，哈尔西到硫磺岛视察的时候，看着张弛将硫磺岛打理得有声有色的，不由开心的说道：“上校，我知道你和你的部下一直很担心国内的战况，我想说的是……你应该对此放心，因为我们有一个计划，这个计划很有可能很快就能使中国战场的形势改观！”

“什么？什么计划？”张弛问。

“具体什么计划恕我不能多说！”哈尔西拍了拍张弛的肩膀，信心十足的说道：“不过我可以告诉你，一旦这个计划成功了，我们很快就能将日本人击败！”

说着哈尔西就朝张弛挥了挥手，跨上了返程的飞机。

张弛站在原地想来想去，也想不到哈尔西这说的是什么计划。

难道是曼哈顿计划也就是原子弹？

不大可能，这玩意的确可以迅速击败日本人，但现在距离原子弹研制成功还有些年头，而且这计划是最高机密，就算是哈尔西这种层级的人也不可能知道。

那么就应该是常规战争方面的了。

这时候又能有什么办法能让鬼子迅速溃败呢？要知道现在甚至连冲绳战役都还没打呢！

带着满腹的疑惑，张弛稀里糊涂的就回到了指挥部。

他脑海里一遍又一遍的回忆着哈尔西的话，想到哈尔西说到这个计划会影响中国战局，于是就将目光瞄向了中国方向。

这一看就让张弛张大了嘴巴半天也合不拢……他知道美国佬现在正在想什么计划了。

这在历史上被称作是《雅尔塔协定》，也就是罗斯福为了能争取苏联参加太平洋对日作战，以及讨好苏联以保得自身的利益，居然出卖中国的利益强行要求蒋校长割让土地。

要知道中国是同盟国同时也是战胜国的一员，而且还为同盟国的作战付出相当大的贡献，但罗斯福却在不经过国民政府同意甚至国民政府都不知情的情况下，就将中国的土地作为利益交换，俨然就把中国的土地当作他手里的筹码。

据说，后来蒋校长还派曾经在苏联留过学的******与宋子文去苏联与斯大林谈判。

但斯大林的回答却是：“你要晓得，今天并不是我要你来帮忙，而是你要我来帮忙。倘使你本国有力量自己可以打日本，我自然不会提出要求。今天，你没有这个力量，还要讲这些话，就等于废话！”

张弛不是不知道这件事，而是没想到这件事提前了……这本是日本就要投降时发生的事，没想到却因为条件成熟而提前发生了。

想到这里，张弛当即就给哈尔西打了个电话。

接电话的是哈尔西的一个参谋，张弛被告知哈尔西还没回到指挥部。

大约过了半个多小时，哈尔西的电话就来了。

“上校！”哈尔西风趣的开着玩笑：“我刚从你那来，人还没到你的电话就已经到了！”

“将军！”张弛开门见山的说道：“我想见罗斯福总统，你能安排一下么？”

“有什么事么？”哈尔西回答：“你可以直接跟我说……”

“不，有很重要的事！”张弛回答：“我必须亲自跟总统说！”

哈尔西有些为难的回答道：“你知道的，总统先生这段时间很忙……”

听到这话张弛悬着的心就放下一半了，至少他知道罗斯福还没赶往苏联，如果到了那时，只怕说什么都没用了。

“将军！”张弛把话往严重里说：“正如刚才告诉我的，你们有个计划很可能关系到是否能击败日本人。我要谈的这件事，同样也关系到是否能击败日本人！”

哈尔西不由沉默了，他知道张弛不是个信口开河的人，而且由张弛这么时间的表现，哈尔西也相信张弛说的话。

于是他就点了点头，说道：“好吧，上校！我会帮你联系一下，但总统先生是否愿意见你……我不能保证！”

“谢谢将军！”张弛回答。

张弛当然知道这总统不是自己想见就能见得到的，接下来……就看自己是否有那个运气吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874401"  chaptername="第四百四十六章  雅尔塔协定">加入书签</a>
</div>
