    “你出来啦，没出什么事吧？”劳尛等得焦心，终于看到熟悉的身影从森林里走出，连忙迎了上去。

    伊流翎一副心事重重的样子，劳尛连续唤了他几声，他才回过神：“啊，挺顺利的，不过我有个事情要让你确认一下。”

    “啊，你尽管说就是。”劳尛满口答应下来。

    伊流翎便从他的戒指里取出了一颗黑色的水晶球，递到劳尛面前：“你看这是什么？”

    “我不知道这是什么呀？”劳尛虽然能从劳姑那边得知不少外面的信息，但毕竟生活在闭塞的格鲁郡，见识并不广博，所以只是茫然地答道。

    伊流翎也不难为他，继续说：“你只需要告诉我，它看起来像什么就行了。”

    “呃，一个黑色的水晶球？”劳尛并不确定这个答案能否让伊流翎满意，有些忐忑。

    伊流翎低头看着手上那颗黑色水晶头骨，嘀咕了一句：“果然是这样。”

    “什么？”劳尛没有听清。

    “没事，我们回去吧。”伊流翎摇摇头，将头骨收了回去，“事情已经办完了。”

    “噢，那就好。”劳尛很少离开瑞特镇，这次出行的性质又相当于潜入，这使得他的精神有些紧张，感觉待在外面怎么都不安全。因此，一听说伊流翎要回去了，忙不迭点头。

    两人慢吞吞地往城内走去，伊流翎的心里还在想着自己刚刚在头骨上感知到的那个女人。不出意外，自己找到的应该就是她的头骨，只是这东西显然经过了某些加工，使得它变成了黑色的水晶球。

    但因为伊流翎接触到了头骨原主的怨念，所以在他的眼中，这东西便呈现出头骨的形态。

    只是，根据伊流翎的感应，这头骨之上也只是那个女子怨念的残余，她真正的灵魂应该早就消失了，因此附着的灵魂气息并不强。之所以这头骨能够长时间散发毒素，可能跟这个头骨本身的制造方式有关。

    尽管经由卤仙剑多年的镇压，这头骨之上依然有一股挥之不散的阴冷气息，这说明制造它的人极有可能是魔族或者魔裔，当然也可能是死灵魔裔。反正不是什么好人就对了，因此这个女子大概率是被谋害的。

    想到这里，伊流翎又瞥了一眼柚笙茎干上那朵似乎饱满了一些的紫色花朵。

    这就是另一个意外了，因为卤仙剑在脱困之后并没有和传说中一样化作一道流光消失，而是悬浮在了伊流翎的身旁。以普遍理性而论，这多半就是认主的意思了。

    伊流翎虽然觉得自己利用“食材”上的优势作弊有些不厚道，但不拿白不拿，而且只有签订了契约之后，道具才能够被收起来。现在这样飘在外面，未免也太惹眼了。

    与本命道具不同，临时道具签订契约的方式没有那么繁琐，只需要将魔力灌注进去，后者没有拒绝就可以与灵魂建立联系了。

    然而，当伊流翎按照当初契约沙漠水鸟的方式操作时，却感觉到了一股磅礴的灵魂力量席卷而来——卤仙剑毕竟是半神器，它是有自己的“灵”的，而且虽然在“质”上可能比不过柚笙，但在量级上却比它大得多。

    而这股灵力却没有与他的灵魂接触，也同样无视了赶来的柚笙的意识，而是在伊流翎的意识海中一个不起眼的角落里，揪出来了一个呆呆愣愣的小东西。

    卤仙剑的确认主了，但它选择的主人，是葡萄汁那个暂时只能生成各种食谱的简单灵识。事实上，葡萄汁虽然在之前伊流翎学习精神胜利法的时候误打误撞诞生了意识，但因为太弱小而且呆板，所以一度已经被这两个还自称过它父亲的屑人屑草给忘记了。

    不过，道具认主另一个道具，其实并不是什么罕见的事情。

    这种情况最常见于配套的道具或者魔兽军团之中，例如身为驯兽师的伏特加的本命召唤兽是蛇王，但他作战的时候会使用蛇海战术，这庞大的蛇群自然不可能全部是他控制的，不然就跟幕后人一样需要将大量的属性点花费在升级内存上而无法使用加强召唤兽的光环了。

    所以，解决的办法就是套娃式指挥，驯兽师只负责自己的魔兽军团中首领的控制，而首领则控制下属，下属再控制下属。总体而言，跟人族的军队是差不多的体系，只是维系它们的不是纪律，而是道具的认主契约。

    不过，植物自己长出来的伴生道具其实是被视作本体的一部分的，就像昆特的本命道具是一副牌，而不是一张牌一样。但是，葡萄汁算个例外，因为和布莱克它们不同，葡萄汁是伊流翎这个主人用精神胜利法亲自催生出来的，所以按照植物系召唤师和他们的道具意识的普遍规律来看，伊流翎才算是葡萄汁的“父亲”，而柚笙则是葡萄汁的同胞哥哥。

    但是，柚笙毕竟是早就存在的意识，可不会就这么让伊流翎占便宜，因此当时才会有那个“谁才是爹”的争执。

    总之，伊流翎姑且可以将自己视作是拥有一对双生本命道具的人了，卤仙剑认主葡萄汁，和他是隔了一层，而不是通过柚笙从而隔了两层的情况。这样一来，要操控起来也并不困难，伊流翎很轻松就将其缩小并收入了葡萄汁的花苞之中。

    九饼的嘱托已经告一段落了，水晶头骨的事情伊流翎打算暂且搁置，等回学校之后再问问安娜贝尔或者阿蕾莎，看看这东西到底是怎么回事。

    如此，便只剩下找到那个女子的下落了。

    而这一点，在伊流翎回到酒馆之后，昆易那边传来了好消息。

    “学习神秘的药剂学配方？”房间里，伊流翎等人围着桌子坐了一圈，阅读着昆易发来的信息。

    按照他的说法，在初步熟悉了环境之后，城主府负责此事的人将所有被选中的少男少女带去上课了，而内容就是一些药剂学的基本常识。

    昆易和安吉拉早就懂这些，但表现得中规中矩，免得被注意到，接着他们就被按照成绩分开来了。最差的一批被遣了回去进行别的课程，他们这些不上不下的拿到了一些简单的药剂配方，而最优秀的一批则不知道被带去了哪里。

    下课之后，昆易和安吉拉去别人那边打听过，确定至少他们这一组拿到的配方都是一致的，可见城主府需要的药剂数量不少。而配方的内容，对药剂学略通一二的两人也商议出了结果，这应该是一类用于培养某些生物的营养药剂。

    这类药剂其实就是一种补药，不过会根据使用的对象量身定制，保证最好的效果。不过，昆易他们拿到的几个配方所做出的药剂其实只是原液，之后还需要以特殊的配比和手法才能制造出真正的营养药剂，属于比较高级的那种。

    也因此，只从这几个配方上是几乎不可能反推出这药剂会使用在什么生物上的，估计这也是城主府敢把它们交给这些刚刚被招募的年轻人来处理的主要原因。但是，之前昆易曾经在紫塔乡袭击过一个泰克沃夫的教徒，虽然他未能得手，但是对那个青云栗蚣蝉也有了一些直接的接触。

    因此，在拿到答案反向对照之后，昆易判断出这城主府生产的药物对于培养那种虫子是有效的。世上应该不会有这么巧合的事情，这说明巫壶与那个教派的牵扯不是他的个人行为，而是得到城主茶壶首肯的。

