    事情的经过其实很简单，商戢军全军上下都在等候世子出生，商戢甚至为此向外界宣布弭兵罢战。

    邓言等一众文臣还需要操持三年大建计划，赵云等一系列武将就有些无所事事了，就连治安最差的辰州都被闲着无聊的一群顶级武将梳理了十多遍，其它地方甚至可以称得上路不拾遗夜不闭户，治安好的一塌糊涂。

    武将们除了训练军队，再无其它事情可干。这种情况下闲得无聊的武将们自然就开始自己给自己找乐子，比如说去冰雪之森、龙吼山脉打猎，去幻境战场对弈，亦或者去蚩尤洞挑战！

    其中蚩尤洞尤其受欢迎。

    蚩尤洞共分九层，击败相应的守关怪物就能进入下一层。其中第一层战斗力最弱，只有高级武将的实力，每提升一层怪物战斗力也提高一级，第六层时候需要面对的就是人级武将了，第七层地级武将，第八层天级武将。

    而且每一层中的守关怪物都是相应层次的巅峰选手，战斗技巧战斗经验非常强，比如说第六层中的人级怪物的综合战斗力就超越了百分之九十的同级历史武将。

    蚩尤洞虽强，但商戢军的武将阵容也更加豪华，不少顶级武将都参与到蚩尤洞的挑战，并且挑战成绩隐隐间成为了衡量商戢军武将综合战斗力排名的重要依据。

    截至目前，进入第八层的只有七人，分别是柳毅、赵云、黄忠、典韦、戈镇、太史慈、王舒（商戢也有实力进入，不过最近一直在陪老婆，没工夫去挑战），而且每个人在第八层坚持的时间也不尽相同。

    因为每一层最后关头需要同时面对三位配合默契战的魔怪，即使是赵云这种天级巅峰的武将也不可能独自一人通关第八层。

    而众人又对第九层非常好奇，故而赵云、黄忠、戈镇三人组队（组队最多三人），希望见到第九关的真容！

    三个人都是天级巅峰武将，任何一个拿出来都不比第八关的魔怪战斗力，可最后还是败了。败就败在配合上，三人配合也算默契，但却远不如魔怪的天衣无缝，1V1中取得了三比零的好成绩，可3V3中却输的一塌糊涂。

    就在三人以为这次又要折戟第八层的时候，蚩尤洞突然发生了剧烈震动，紧接着第八层中的三位魔怪突然定住不动了，就像被按了暂停键一样。

    还没等三人搞清楚状况，在三人的注视下三头魔怪如烟雾一般快速消散，然后三人就被踢出了蚩尤洞。

    与他们一同被踢出的还有数百位在其它洞层挑战的平州武将（蚩尤洞同时可容两千人挑战），赵云向附近的同僚简单询问了一下，发现他们遇到的情况与三人几乎一模一样，同时蚩尤洞也自动封锁，禁止任何人再进入。

    再然后，襄平上空雷电交加乌云盖顶，庞大的蚩尤虚影缓缓浮现。在见到蚩尤虚影的第一时间，结合蚩尤洞中发生的诡异变化，赵云就确定了这虚影的身份。

    他与黄忠、戈镇三人略一商议，就马不停蹄的直奔城主府，向商戢汇报情况。

    “子龙的意思是，这虚影的出现不是因为你们通关了第八关？”

    赵云点点头道：“确是如此，按照当时的情景，末将三人不出三息就会被第八层的魔怪尽数击杀，根本不可能通关第八层。”

    商戢闻言点了点头，心思有些沉重。

    这天地异象既然不是赵云他们引起的，那就只能是柳氏，或者说柳氏肚子里的孩子引起的。

    想到这里，商戢将目光投向产房的方向，心中有些烦躁。他对自己的孩子并没有什么特别高的期望，只希望他能平平安安，可这蚩尤异象的出现明显违背了商戢的意愿，这种不在掌握之中的感觉让商戢心中怒火不停的翻腾。

    可惜，面对这硬抗漫天狂雷而毫发无伤的恐怖蚩尤虚影，商戢唯一能做的就是等待。

    “主公，你快看那边！”

    就在此时，旁边的刘猛突然指着东方的位置喊道。

    “什么？”

    商戢心中一惊，连忙转头望过去，却见炎黄神庙的上空，一道淡红色的虚影也在以极快的速度形成，没过几息时间，一副巨大的、威严的虚影凝实，隐隐间似乎与远方的蚩尤虚影遥相呼应。

    “炎……炎帝？”

    不用外人提醒，商戢就脱口而出。

    这红色虚影的形象与炎黄神庙中供奉的炎帝几乎一模一样！

    与蚩尤虚影出场时天打五雷轰的场面不同，炎帝虚影出现，顷刻间驱散了大半笼罩在襄平城头的阴霾，氤氲之气环绕，沁人心脾香风弥漫半城，隐约间好像还有仙乐在耳边奏响。

    “那里，主公看来那里，那边也有一个！”

    这次说话的是赵云，商戢机械的转动脑袋，发现这次的目标是天狼神殿，一头巨大的青狼虚影缓缓浮现，只是在蚩尤虚影与炎帝虚影的衬托下，这青狼虚影看起来就不怎么起眼了，无论是威势还是体型都远逊于前两者。

    “快看，武神阁也有动静了！”

    “文华殿，快看文华殿！”

    “这边也有！”

    “那里，那里，那还有一个！”

    …………………………

    惊叫声此起彼伏，越来越多的虚影浮现，一眼望去天空中至少二十多个大大小小的恐怖虚影。

    商戢已经彻底麻木了，面无表情的看着越来越多的虚影。

    “啾！”

    就在此时，产房位置突然发出一声轻快的凤鸣，商戢不用看都知道这是小朱雀的叫声。

    只见一道红色光芒一闪而过，紧接着就看到小朱雀一脸亢奋的漂浮在大厅门口，小眼睛望了一圈，双翼一震，直冲云霄。

    朱雀的体型迎风见长，从最初不足一尺成长到千丈神凤不过一息之间。不过仔细观察就能发现，天空中的朱雀体型虽大，但与周围的蚩尤、炎帝虚影等并没有本质的区别，都不是实体。

    “昂！”

    就在此时，一声龙吟从商戢身上脑海中传出，下一刻，沉睡数年不见的龙魂苏醒，千丈神龙凭空而现。

    神龙、朱雀、蚩尤、炎帝，四位体型最大，威势最重的虚影分别占居东南西北四个方向，其余二十多个杂七杂八的虚影以这四者为中心，星罗棋布的分部在襄平城的各个角落。

    看着此情此景，商戢反倒是缓缓的松了一口气。

    至少小朱雀不会对孩子不利，龙魂与自己也似友非敌，这阵势应该是吉兆！

