    慕笙下意识的也用舌尖扫了一下唇瓣，留下莹莹的水光，她摇了摇头，“没有。”

    慕笙完全没有发现，她刚刚的一个动作，让厉寒琛的眸光瞬间就沉了下去，厉寒琛一直都看着慕笙，那目光中仿佛带着火光，烧的人脸都是红的，

    慕笙觉得车里的气氛有些奇怪，她刚要说话，厉寒琛已经开了口，“慕笙”

    在这个密闭的小空间里，连人的呼吸声都能够很轻易的被听到，厉寒琛低沉的声音自然尽数灌注到慕笙的耳边，

    明明是很正常的两个字，却被厉寒琛念出了不一样的意味，慕笙抬起头，“怎么了？”

    厉寒琛看了眼自己拿着东西的双手，“麻烦你帮我系一下安全带，”

    “好。”

    话落，慕笙靠近厉寒琛那边，去帮他系安全带，厉寒琛手里握着的花束占据了很大一部分空间，慕笙只能尽量的靠过去才能拉到，

    “咔嚓”一声，刚扣上，

    慕笙唇边落了一点温热，

    慕笙惊讶的抬头，就看到厉寒琛的手正抚过自己的唇角，

    两人离得很近，近的都能看到厉寒琛眼睛里的星星点点，厉寒琛的手没有离开，反而继续用大拇指腹在慕笙嘴角擦了两下，“你这里有碎屑。”

    厉寒琛明明是寒性体质，但指腹上的温度却很高，每带过一处地方，都仿佛带起了一片战栗，

    慕笙被他这动作弄得有些心慌，下意识的就往后退，车上的空间本来就不大，慕笙这一退，不小心磕上了车顶，撞了她一下，

    厉寒琛连忙去扶她，大手护在慕笙脑后，轻轻的帮她揉着，“小心点儿。”

    慕笙皱着眉头看了眼厉寒琛的手，“你不是能空出手来吗？为什么不自己系安全带？？”

    厉寒琛轻咳了一声，若无其事的，“怎么？我给你系过那么多次，让你给我系一次都不行吗？”

    “.......”虽然厉寒琛这话说的一点毛病都没有，但是慕笙总觉得有哪里不太对劲的样子。

    “还疼吗？”厉寒琛轻轻拍了拍慕笙的后脑勺，

    慕笙摇头，“不疼了，”

    “嗯。”厉寒琛这才坐了回去，将一大束玫瑰花放在慕笙怀里，“好看吗？”

    慕笙本身就是对各种花花草草很感兴趣的，自然很喜欢这些，“好看。”

    “我有朋友是开鲜花市场的。”厉寒琛没急着启动车子，而是看着慕笙，循循善诱，

    “所以呢？”

    “你知道玫瑰花有多贵吗？”

    “？？”慕笙一脸疑惑，“你到底要表达什么？”

    “一支好几百块的玫瑰，别乱收别人的，人情难还，你要是喜欢，我找我朋友便宜买来给你。”厉寒琛终于说出了自己的用意，

    慕笙思考了一下，“可以买淡紫色的吗？那个好看。”

    厉寒琛眼中染上笑意，“好，你想要什么样的都给你买。”

    “还想要红色的。”虽然慕笙觉得楚煊那里的颜色太刺眼，但有一说一，其实还挺好看的。

    “好。”厉寒琛从旁边拿出一个小盒子，“送你个礼物。”

    慕笙接过来一看，是个小绒盒，打开盒子，里面躺着一对漂亮的宝石耳坠，

    成色极好，甚至看起来就十分昂贵的样子，鉴于厉寒琛在慕笙眼中根深蒂固的穷人形象，拿到耳坠，慕笙的第一想法就是，“你哪来的钱买这些？”

    厉寒琛的神色突然变得有些落寞，“这不是我买的，这是我母亲以前留下来的，我拿着也没用，送你了。”

    慕笙虽然前世没怎么经历过社交，但是心里也清楚，这种父母留下来的东西都是很珍贵的，她将盒子递还给厉寒琛，“不用吧，太珍贵了。”

    厉寒琛打开盒子，将耳坠取出来，“你戴着试试，要是合适的话你就拿着，放在我这里也是浪费。”

    说着，厉寒琛将耳坠给慕笙戴上，

    慕笙怕厉寒琛戳到自己，便也没动，乖乖的让他给自己戴上，

    “看看。”厉寒琛打开相机，让慕笙看自己的样子，

    耳坠是复古样式的，做工品质都是极品，自然好看，

    “果然很适合你。”厉寒琛关了手机，“你就暂时替我保管吧。”

    慕笙摸了摸耳坠，没有再拒绝。

    厉寒琛发动了车子，走到一半路的时候，慕笙突然问了一句，“你为什么对我这么好啊？”

    就算慕笙对情感的感知不敏锐，也知道，厉寒琛对她是真的很好，好到，慕笙都不知道还有没有人会比厉寒琛对她更好了。

    厉寒琛没有转过头，直视着前方，“因为你也对我很好。”

    “有吗？”慕笙疑惑的看向厉寒琛，

    平心而论，慕笙觉得自己对厉寒琛很一般啊，好像也没有什么特别的地方，反倒是厉寒琛，对她称得上是无微不至。

    厉寒琛虽然没有转过身，但慕笙能感觉到，厉寒琛此刻脸上带着笑意，“你给了我新生。”

    慕笙可能都不知道，因为她的出现，让本来已经陷入绝境的厉寒琛，重新窥探到了生机，

    无边黑暗里，突然出现一缕能够将人带进光明的阳光，

    没有任何一个人能够抗拒这种温暖。

    慕笙没有再问，窝在副驾驶上吃着糖果，厉寒琛偶尔转过头看她一眼，眸中带着笑意。

    ——

    慕家，已经是第6批医生被赶出门了，

    “到底怎么回事？？为什么都不管用？？！”慕庭站在一边，看着卧室里慕老太太痛苦的样子，脸上也满是着急，

    “老公，你别着急，我已经托人去找那些专门治疑难杂症的神医了，相信很快就有结果。”张曼在一旁给慕庭顺气。

    “等那些医生找过来，黄花菜都凉了！”慕庭大手一挥，拦住了张曼的动作，

    好几天了，自从上次从医院回来，慕老太太的身体上就起了一层红疹，又痒又疼，折腾的老太太整日整夜的睡不着觉，

    请了再多的医生来查，都没有查到具体是什么症状，更不用说能把病给治好了。

    就在众人一筹莫展沉默的站在门口的时候，一群佣人扶着尚还在养病状态中的慕潇进门了，

    “潇潇，你身体还没好啊，你怎么过来了？”看见慕潇，张曼连忙迎上去，

    “爸，我来看看奶奶，听说奶奶最近生病了，”慕潇看向慕庭，一副风吹过来，她立马就要倒了的样子，

    慕庭虽说心烦，但看见慕潇，脸色还是好了点，“你现在身体不好，还是先养好自己的身体吧，”

    “我就看一眼。”慕潇说着，眼中都沁出泪水，“我担心奶奶。”

    在场的佣人都忍不住的在心里夸慕潇孝顺，看看人家这孙女，多心善啊。

    在佣人的搀扶下，慕潇进去看了会儿慕老太太，出门的时候，慕潇泫然欲泣，“奶奶的身体一向都很好，怎么去了一趟医院就变成这样了呢？我真想替奶奶生病。”

    张曼这时也附和了一句，“就是啊，那天慕笙走之前也不知道是不是传染了什么病给咱妈，不然咱妈一向身体都好，怎么单单就见过慕笙之后就生病成这样。”

    “好了，别说了，你们先回去吧。”慕庭皱着眉，让人把慕潇送回房间休息，

    但不得不说，慕潇的话还是让他起了点心思，

    他记得那天慕笙走之前，好像在老太太身上撒了个什么东西，那个不孝顺的东西，该不会是真的在老太太身上动了手脚吧？

    慕庭越想越觉得很有可能，慕笙向来都是睚眦必报，心胸狭窄，那天老太太当着那么多人骂她，她说不定偷偷给老太太撒了什么药，把老太太害成这样。

    “来人呐。”慕庭大步往外走，“去把慕笙给我带回来！”

    ——

    别墅，

    这个时间，慕笙正在直播，自从慕笙拿下世界大师赛以后，整个游戏直播界，慕笙的霸主地位就已经被奠定了，

    毕竟颜值技术摆在那里，方方面面都能够满足观众们的需求，

    猫牙直播平台也因为慕笙这个台柱子，一举成为直播行业的龙头老大，将虎鲨平台狠狠的压在下面。

    楼下，厉安在写作业，旁边的厉寒琛正在看报纸，

    厉安十题里面有八题都看不懂，但他又不敢去问厉寒琛，只能默默的抠指甲，

    厉寒琛瞥了厉安一眼，刚准备说话，客厅的电话响了，

    厉安迅速的站起身，将电话接起来，然后恭恭敬敬的递到厉寒琛面前，“哥哥，你接。”

    厉寒琛拿过电话，“找谁？”

    对面的声音很嚣张，“是慕笙家吧？你跟慕笙说一下，让她现在回慕家一趟，不然后果自负。”

    “什么后果？”

    “你怎么那么多废话，你就让慕笙现在赶紧过来，”对面说完，哐一下就把电话给挂了。

    厉寒琛将电话放下，厉安凑过来，“哥，谁啊？”

    “作业写完了？”

    厉安又缩了回去，“哥，我不会写，你教我可以吗？”

    厉寒琛站起身，“我出去一趟，你自己写。”

    厉安耷拉着脸，“好吧，那哥哥你早点回来啊。”

    厉寒琛出了门，厉安立刻上了楼，坐到慕笙身边，偷偷的看慕笙打游戏。

    慕家，慕庭正在处理公司上的事情，突然接到一个电话，

    “出来一趟。”

    这没头没脑的一句让慕庭莫名其妙，“你谁啊你？？”

    “给你五分钟时间，在你们家旁边的会所，”对面说完，便直接挂了电话。

    慕庭犹豫了一下，最终还是带上几个保镖出了门。

    按照对方给的地址，慕庭敲开了门，看到里面坐着的人，慕庭的表情顿时从忐忑变成了不屑，

    房间内坐着的，正是那天到医院带走慕笙的男人。

    慕庭并不认识厉寒琛，他很不屑的走过去，“你跟我女儿什么关系？我告诉你，我女儿是嫁过人的破鞋，你离她远点儿，不然我找人收拾你。”

    听到慕庭对慕笙的用词，厉寒琛身上冷意顿现，一双带着霜意的眸子扫向慕庭，

    慕庭被厉寒琛身上的气势吓了一跳，“你想干什么？你到底是谁？”

    厉寒琛站起来，居高临下的看着慕庭，本来就气势极强的他，如此一来，如山般沉重的气势压向慕庭，慕庭有些不适的皱了皱眉，

    “看在你是慕笙生父的份上，我提醒你一次，以后，慕家离慕笙远一点，少来打扰她的生活，不然，后果自负。”

    慕庭再怎么说，也是慕家集团的董事长，哪里被人这么对待过，他不悦的看向厉寒琛，“你是什么人？你知道我是谁吗跟我说这种话？小伙子年纪轻轻的，口气倒是不小。”

    厉寒琛看了眼时间，慕笙马上就要直播结束了，“听不听由你，后果你自己承担。”

    说完，厉寒琛便离开了房间。

    看着厉寒琛离开的背影，慕庭不屑的嗤笑一声，

    刚刚厉寒琛抬起手臂的时候他看到了，戴着一只几万块钱的表，也好意思在他面前摆谱？？

    他真是脑子短路了，才会跑到这里来陪这个人玩过家家的游戏。

    慕庭完全没有把厉寒琛的话放在心上，他现在想的问题是，慕笙这人居然敢给慕家戴绿帽子，

    虽说那厉寒琛只是个厉家的弃子，但再怎么说，也是厉家的人，要是厉家知道慕笙在外面给他戴绿帽子，最后还不是会影响他们慕家的声誉。

    “真是造孽，生了这么个不争气的女儿。”慕庭摇了摇头，也离开了房间。

    此刻，慕笙的直播间里，弹幕已经沸腾了，

    因为刚刚慕笙拿杯子喝水的时候，微微侧着坐了一下，

    这一动，就露出了旁边坐着的一个穿着运动服的身影，

    【卧槽？？男朋友吗？？这大晚上的，出现在慕神卧室里，男朋友无疑了吧！！】

    【什么鬼，我女神怎么可能有男朋友？出来一战，】

    厉安自然也看到了弹幕，见弹幕里很多观众已经嚷嚷着要脱粉什么的，厉安灵机一动便直接出了声，

    “我是她弟弟。”

    少年清越的声音，一听就知道年纪尚小，一时间，弹幕里从刷男朋友变成了一水的“弟弟，叫一声姐姐！！”

