    除了标准的五行武技还有许多其他属性的武技，例如强大的雷系武技，冰系武技，杀戮武技，禅宗武技等等之流。还有细数不清的各种剑法，刀法等等。在苍穹大陆上，一切东西都有武技应有尽有，只有想象不到的。

    如今肖烈深重蛇毒，只能依靠毒性未发作之前抢夺黑竹蛇的解药。强大的金系武技散发着漫天的光泽，四周散发着无数的罡气。

    “去死吧！”

    肖烈身体倾斜，巨大的金色拳影好似开山的斧头一般，横扫八方之气。周围空气被夹杂着强烈的尖锐之声，欧阳嚣所布置的障眼法瞬间被吹散。黑耀蛇的虚影瞬间显露出来。

    看着气压如海，罡气如斗的一拳。处在黑耀蛇虚影保护下的欧阳嚣也是脸色连变，体内的玄罡好似不要钱一般狂涌而出，注入到蛇杖以及黑耀蛇之上。刹那间漆黑入夜，恐惧阴森的气息处处弥漫着。

    站在一旁的夏傲雪看到眼前的恐怖血腥之气第一反应就是要跑。但是看到处在险地的秦叶，夏傲雪也是并没有退后，眼神坚定地盯着里面的情况。

    “嗡！”

    刺眼的金色与漆黑的蛇影重重地撞到了一处，空气中化作一条混杂的气浪，天地之间雷音滚滚。平地一声雷，炸响沙漠中。四周皆晃动，尽显金系威。

    秦叶的天地同寿都在不断的晃动，强烈的沙暴迅猛如潮，对着秦叶的天地同寿狠狠地席卷了过去。余波就险些将他的防御破去。

    “肖烈这一拳的威力足能打平一座小山！”秦叶一脸骇然地说道。

    整个天空完全的阴沉了下来，瞬间罡气四射。木易云海，七位玄师，以及秦叶的目光全部盯着欧阳嚣看去。

    “给我碎！”

    肖烈重重地吼了一声，所布置的黑耀防御全部破碎。手中漆黑的蛇杖抵在了肖烈金色的拳头之上。盘灵蛇杖之上的光幕也是隐隐碎裂。

    “解药你交不交！”肖烈咬着牙，重重地对着欧阳嚣说道。现在在肖烈的脸上也是出现了一抹黑线，看来黑竹蛇的蛇毒已经不断地扩散了，蔓延到了脸上。

    “不交！”欧阳嚣也是桀骜不驯，双手全都抵在了蛇杖之上。作为东域东部三大家族之一的欧阳家族，欧阳嚣一直保持着他那狂傲的性格。至今为止从未低过头，况且眼前的肖烈已经是强弩之末，只要坚持住着片刻，他就胜了。

    “不交我就杀了你！”肖烈头顶青筋暴起，已经完全拧在了一处。大大的脑壳之上更显突兀。

    在肖烈说完话后，抬起短小精悍的粗腿，重重地踢在了蛇杖的中央处。

    “塌！”

    欧阳嚣手中的蛇杖被踢飞了出去，身体的空挡完全的暴露在了肖烈的面前。

    “不好！”

    欧阳嚣心头一沉，身体急速向后面闪去。可是已经火烧眉毛的肖烈哪里能够容得他逃脱，身体一晃再一次抬起他的另一只腿，对着欧阳嚣的右胸重重地踢了上去。

    心口处在左边，肖烈也是怕这一腿将欧阳嚣踢死，以免找不到解药。所以把力道集中在了欧阳嚣右胸之上。

    “欧阳嚣废了！”

    秦叶也是探出了头，心中也是略带喜色。欧阳嚣这等人物被废对秦叶来说是一件好事，敌人这东西，多死一个就少一个。

    “只好用那招了，虽然会元气大伤但也是顾不得了。”欧阳嚣心中道。想罢过后欧阳嚣双指竖起，掐起了一个法诀。

    当欧阳嚣掐起法诀的同时，他身上的气质也是发生了一些变化。原本一股欧阳嚣的气息，突然变成了两股。

    但是激烈的战场上来不及有那么多的考虑时间，肖烈的那一腿已经是重重踢到了欧阳嚣的右胸口处。

    “卡！”

    在欧阳嚣的喉咙处卡出了一口鲜血，只看到欧阳嚣一脸的痛苦。

    “最后问你一次，解药你交不交！”肖烈现在的脸色较之前又阴沉了几分，黑耀蛇的蛇毒越来越重了。

    “宁死不交！”欧阳嚣从嗓子眼处挤出来这样的一句话。欧阳嚣的话音刚落，胸口处传来强烈的剧痛，他的整个身体也是从地面之上飞起，朝着远方过去。

    “那你就去死好了！”肖烈眼中露出狰狞之色，他的身体与欧阳嚣的身体紧紧贴着，听着似乎是有一点邪恶。实际上异常的凌厉。

    “矢！”

    两人犹如飞箭一般，瞬间爆射出两里之外。欧阳嚣的背后已经冒出了黑烟，完全就是与空气中的摩擦所致。前方肖烈的那一腿已经陷入了欧阳嚣的身体之中。

    “七勺星阵！”

    七位玄师看到欧阳嚣与肖烈身体接近，七人身上的气息完全的亮了起来，一道蓝色光幕瞬间的冲天而起，好似北斗七星一般的闪耀。

    当他们光幕刚刚撑起的那一刹那，肖烈与欧阳嚣的身体就冲到了。砰的一声响起，重重砸在了光幕之上。

    “承，承受住了！”七人也是有些难以置信地说道。

    “碎！”

    肖烈再度重重地大喝了一声，蓝色的光幕瞬间碎裂，继而土崩瓦解。肖烈与欧阳嚣的身体也是砸落到了百米以外的沙滩之上。

    如今欧阳嚣已经是奄奄一息，完完全全地废了。肖烈看着自有应得的欧阳嚣，一脸的无情。伸手就朝着欧阳嚣的怀中与手指之上摸去。当欧阳嚣的手刚刚触碰到欧阳嚣的身体上，神奇的一幕发生了。

    肖烈就看到眼前的欧阳嚣身体如同被酸雨腐蚀了一般，融化了，化作一滩漆黑的东西。肖烈定睛一看，是一张破损的蛇皮。再看欧阳嚣的身体已经完全的消失不见。

    看到这一幕后肖烈完全都明白了，自己被欧阳嚣耍了。肖烈猛然掉转身体，恰好看到欧阳嚣从沙土之中爬出，浑身湿漉漉的，好似生了重病一般，脸色异常的惨白。

    “欧阳嚣，你竟然敢耍我！”肖烈完全发了疯一般，重重地吼道。身体急速掉转，回头猛然朝着欧阳嚣杀来。

    看着生龙活虎，勇猛异常的肖烈，毒性还没有发作。欧阳嚣也是怕了，完全的怕了。自己的蜕皮之术已经使用出来了完全的元气大伤，许久都难以恢复过来，但还没有捡的到丝毫的便宜。

    欧阳嚣也是怕了，眼中没有了丝毫的犹豫。抓起散落在地面之上的蛇杖，身体急速的离去，在地面留下了一大滩血迹，脱离了战场。

    等到肖烈回到场中，发现欧阳嚣已经远远遁去，气得他暴跳三尸。从活着到如今，还没有任何的事情令他比今日更加气愤。再想要去追欧阳嚣已经完全的追赶不上，因为蛇毒已经愈发深重，现在的他眼前已经不断发黑，完全的危在旦夕。

    “你们都要给我陪葬！”肖烈看着场上的七位玄师，木易云海，秦叶，还有夏傲雪，脸上完全都是杀意。

    今日我肖烈能够落到如此模样，全赖于你们这群人。所以你们都得死！肖烈内心里吼道。

    选择争夺宝贝本身就应该做好被杀的准备，他也不好好想想为了争夺五千年的七诞果，他杀了多少人。但人都是自私的动物。只准我负天下人，不让天下人负我。

    这种自我为中心的意识观念越来越重，导致事态也是越发的炎凉。肖烈就是完全一个自我为中心，贪婪无比的小人。

    回顾他的人生，从小肖烈就对这个世界充满了仇视。他父亲贩卖毒物，母亲整日淫1乱。很快他父亲的事情就败露，被官服处死。母亲也是捉奸入狱，家毁人亡。

    这对于一个六岁的孩子是不幸的，但是肖烈运气不错。被一位玄灵收为弟子，隐居深山，刻苦修炼。他的师父也是一位忠厚的长者，知道了肖烈的身世，把百般疼爱积聚到肖烈的一身。让肖烈重新感受人间的温暖。

    肖烈的师傅把一生的武技全部传授与他，倾注了全身的心血。但是肖烈可能是遗传了父母的基因，不学无术。总是偷偷下山强抢民女。他的师父也是气愤无比，总在教育他，让他改过。

    但是肖烈完全体会不到师父的苦心，反而恩将仇报。当修炼突破到玄灵的那一瞬，所做的第一件事完全出乎任何人的意料。

    肖烈突破后就把他的师父给杀了。他的师父到死都没有瞑目，眼神中充满了悔恨。悔恨的不是肖烈杀他，而是不该传授他如此高的武技，为世间留下祸患。

    肖烈杀了恩师后便在酒楼青楼不断晃荡，处处寻欢作乐，抢夺*。最终惹怒了许多玄灵，要联手将他置于死地。

    这一次肖烈怕了，猝不及防之下被抓到了，眼看就要被处死。肖烈跪地百般的求饶，最终恰巧于公子知晓此事。于公子认为肖烈玄灵实力，杀掉可惜。

    加上看着肖烈悔改之心诚诚，加上爱才心切，就把肖烈请到了到了他的府上。好吃好喝待他，反而给他丰厚的灵石。

    讲道理肖烈应该倾尽下半身的报恩于公子，可是当秦叶到达兴顺城之后，在于公子手下的怂恿之下，于公子也是一时兴起，想要买下银狼啸月。

    在这过程中，于公子也是与秦叶发生了冲突。秦叶从不屈居人下，怎能吃的这样的亏。于是与于公子发生了冲突，才导致秦叶要求用十亿灵石赎下于公子。

