胡铭晨站在门洞口，心跳得扑通扑通的。他胡铭晨说起来也算是见过世面的人了，但是，必须承认，之前见过的人物都是小儿科，就算是王伟东，与能够住在这里面的人物相比，他也未必能上得台面。
胡铭晨脑子里在盘算着，一会儿见到人该如何称呼，同时他也在思索，省里到底那位大佬是姓宋。想来想去，似乎没有一个姓宋，顿时搞得胡铭晨就有点迷糊了。
“傻愣着干什么，你到底是进不进啊？”宋茜已经走到楼前的门廊下，回头见胡铭晨傻呆呆的站在院门口，并没有紧紧的跟进来，他顿时就不悦嗔道。
爸爸也真是的，怎么收了那么一个傻乎乎土兮兮的徒弟，在乡下工作就够没面子的了，还整这么一个有毛病的徒弟来，真不知道他是怎么想的。宋茜如是心里埋怨道。
“哦，进，进，不好意思啊。”胡铭晨反应过来，忙不迭的急忙跟上前去。
胡铭晨自己也懊恼自己，今天这是怎么了？不就是进个省委家属院嘛，有什么了不起的啊，这些人也没有谁是三头六臂啊，怎么自己就失神了呢，丢人，真特码的是有些丢人。咱好歹也是神迹十几年后重生回来的人，有些场面就算是没见过，那也听过和在网上见过的啊。
到了门廊下，胡铭晨深呼吸一口，告诫自己，稳住，一定要稳住，不能让人看不起，不能丢脸。
“宋茜，你回来了，人呢？让你接的人呢？”宋茜一进门，腰上还系着围裙的宋乔山就看过来，没等宋茜回答，他已经看到了后面的胡铭晨，“小晨，快来，快来。”
“师傅，我......换个鞋，把家里踩脏了不好。”胡铭晨在进门处张望。
他虽然看到边上有个鞋柜，但是没有得到招呼和应允，胡铭晨也不能随便拉开鞋柜找拖鞋，他也不知道那些拖鞋是主人的，那些拖鞋是给客人的。
“进来，进来，换什么鞋啊，踩脏了怕什么，拖一下就是了，小伙子，进来吧。”这时一个穿着灰色毛线马甲的老年人走了过来朝胡铭晨招了招手道。
“爸爸，这是胡铭晨，我给你说起过的，我收的一个徒弟。”宋乔山走到老人的身边，指着胡铭晨恭恭敬敬的道。
“嗯，小伙子很精神，进来吧，别在门口站着了。”老年人冲胡铭晨微笑着点了点头道。
人家主人一再这么说了，再加上又没有人给自己指示拖鞋，胡铭晨干脆就真的迈步进屋。
“爷爷好，奶奶好。”胡铭晨一进门，将手上的礼物放在墙角，朝老人以及他后面的一个女老人鞠躬问好。
宋乔山家的客厅很大，起码八九十个平方，甚至百来个平方。此时客厅立面除了宋乔山，宋茜还有两个老人，在里面的沙发上还坐着一个四十几岁的中年人。那个中年人一身黑贾克，面目棱角分明，看起来就像是体制内的干部。
胡铭晨进门，宋乔山的父母站起来了，但是那个中年人依然安坐，手里还拿着一份人民日报，就像胡铭晨的到来与他没有半毛钱关系一样。
“爸爸，你的菜做好了没有？”宋茜挽着宋乔山的胳膊摇晃道。
“差不多了，等你妈妈他们回来就可以开饭。你先招呼小晨和外公外婆还有舅舅先坐一会儿，我最后只有一个汤了。”宋乔山拍拍宋茜的肩膀道。
外公外婆？舅舅？胡铭晨糊涂了，这不是宋乔山家吗？怎么整出外公外婆和舅舅来了？
“小伙子，你多大了？”胡铭晨坐下之后，刚才让胡铭晨不用换鞋的那个老年人亲切的问道。
“爷爷，我十五岁了。”胡铭晨规规矩矩的回答道。
既然不是宋乔山家，那胡铭晨就更不能显得随意。
“哦，那和宋茜一样大嘛，读几年级了？”老头点了点头继续问道。
“爷爷，我上初二。”
“十五岁才上初二，呵呵，我都上初三了呢。”宋茜这时插了句话道。
“你这丫头，瞧你说的，你上学上的早嘛。”宋茜的外婆温婉的批评道。
“小茜，你外婆说得对，越是落后的乡下，小孩子上学越是晚，越是城里的孩子越是上学早，这一点，与经济发展水平有关系。”这时宋茜的舅舅轻轻将报纸放低了些道。
宋茜的舅舅本身说的是一个客观存在的现实现象，但是，他的语气和神态，却让胡铭晨感觉他带着浓浓的轻蔑。
“徐熙宇，你说的是对，可就是这样，才更加考验你们的工作能力，教育是国家的未来，教育搞得好，国家就有希望，教育搞得不行，国家的前途就渺茫，你可要有一个清醒的认识啊。”宋茜的外公指了指宋茜的舅舅像是指导工作一样指示道。
“爸爸，这里就甭操心了，教育政策，中央有统一的战略，省里面吴书记和戴省长也很重视，我们教育厅相聚出台了一系列的措施，我们省的教育问题已经得到很大改善了。”徐熙宇道。
徐熙宇的话听起来没什么问题，但是胡铭晨感觉他的话，还是敷衍所占的程度大。
或许所有的孩子长大了都不希望长辈对自己指指点点，都认为自己翅膀硬了，做事情有自己的主张。
“真的吗？小晨，你说说，你们那边的教育怎么样？真的有很大变化？”宋茜的外公转过头看了看胡铭晨问道。
这个问题胡铭晨就不好回答了，听他们的对话，徐熙宇应该是在省教育厅工作，自己要是实话实说，难免会让他面子不好看。可要是不说真话，反过来敷衍宋茜的外公，胡铭晨又觉得很不好，真是两头为难。
“你说啊，怎么，你没在学校读书？有没有变化你不知道？”胡铭晨沉吟没说话，宋茜最先安耐不住催促道。
“是啊，小伙子，说嘛，这是在家里面闲聊，怕什么。作为男子汉，就应该坦诚，知无不言言无不尽。”宋茜的爷爷跟着道。
“这个......我只是个学生，认识还不全面。”胡铭晨吞吐道。
“就因为是学生，感触才会直接，就让你说你的直接感受，也没有谁问你全面看法啊，呵呵，宋乔山说你是他的土地，你这个样子，我怎么看也不太像啊。我很难想象宋乔山会收一个畏首畏尾的徒弟。”宋茜的外公为了胡铭晨说出他的看法，激将法都用上了。
不过这一招确实是有用，胡铭晨可以委屈自己，可以不在乎自己的印象，但是他不能给宋乔山丢脸啊。
“那......既然这样，我就说一说我的感觉吧。”
“说，敞开了说。”宋茜的外公鼓励道。
这是徐熙宇也将报纸放下来，他倒是也想听听这个宋乔山收的乡下孩子能够讲出什么一二三来。
别看徐熙宇一副感兴趣的样子，其实，他已经先入为主的将胡铭晨所说的话打成了胡说八道，换言之，不管胡铭晨怎么讲，徐熙宇一句话就会解决他：一个初中生，还是一个乡下来的，他能有什么客观的观察和分析能力啊，别听这些。
“从乡下来说，我是觉得，教育投入以及教育手法都没有什么变化，我家是杜格乡的，我们全乡就一所中学，教学质量很差，周边山村的孩子要到中学就读，必须起早贪黑走许多路，别说教学质量，就是中午吃饭都是一个问题。学校没有宿舍，没有食堂......”
“那怎么吃饭？都到馆子里面吃吗？”宋茜天真的问道。
“呵呵，哪有什么下馆子。”胡铭晨艰涩的苦笑道，“绝大多数孩子一年都难得下馆子一回，更别说每天日常了。吃饭有三种方式，一种就是不吃，饿着回到家，第二种就是随便和着一点冷水吃，不管是粑粑，馒头，还是自己家里面炒好的饭。这第三种嘛，那就是条件稍好点的，可以在校门口或者街上买点小吃填补一下。”
“这是中学，小学的话，分散在山里面的几个村子中，从一两百人到两三百人不等。小学的校舍不少连窗户都没有，就只有个窗框，这还不是最麻烦的，最麻烦的是缺少老师。我们那里的小学，估计一半以上都是靠代课老师支撑着，他们缺乏收入保障，教学水平嘛，因为没系统培训过，也就是马马虎虎。当然了，当地人的平穷，也让家长对教育的重视不够充分，这些都使得当地难以出人才，相当多的孩子就读到小学毕业，再好点的也就是初中毕业而已，继续往上深造的，屈指可数，凤毛麟角。”胡铭晨继续很有逻辑性的说道。
“这么惨啊！会是真的吗？那你上学......你不是在城里上学吗？难道是我爸爸资助你的？”宋茜觉得诧异，胡铭晨所说的内容超出了他的认识和想象。
宋茜出生在这样的高干家庭，从小就生活在省城，对于偏远农村的现环境条件，她就没有一个直观的认识。
“当然是真的，我没必要在这个问题上说谎话。到城里上学，是我自己考的。”对于资助一说，胡铭晨则是直接过滤掉。
