    天古遗迹维持不住多少时间，各势力抽调人手的动作都很快。

    不多时，一支支进入遗迹的队伍筛选完毕。

    十几位神王仿佛私下达成默契，派出的人手，数量统一均衡在百号人左右。

    当然，神荒原界除外，秦浩手里的天轮所有品阶全部加起来，尚还不足五十名。

    而且这一次，他不能让所有原界天轮全进去，还需留下一些维持天道秩序。

    “新晋天轮留下，宝儿，父亲把原界天道交在你手里，能看管好吗？”

    与仙王和外公商讨完毕，秦浩临走前，抚了抚秦宝儿的头顶，神荒之内，没有谁比他的掌上明珠更适合执掌天道。

    “嗯，我会等着爹和娘还有雨薇娘一起回来。”

    秦宝儿的眼神无比坚定，大有一副她在天道在的勇气和决心。

    “秦浩，你们放宽心去吧，我会在外面守护宝儿丫头。”

    月元晋说道，有他和重华神主在，即便原界只剩宝儿一人，其他神王势力也休想趁机夺取天道执掌权。

    “大哥，我也留下来吧，你知道的，我去了也没什么用。”

    齐小瓜露出一抹惭愧之色。

    “好，你留下来看着宝儿。”

    秦浩笑着点头，齐小瓜并非怕死，而是不想成为秦浩的负担。

    如今秦浩的处境并不好，手下神众的整体实力远不如各神王道统。

    一旦发生混乱，还得让秦浩分心照顾齐小瓜残缺的仙品天轮，无疑是给秦浩身上累大山。

    所以，齐小瓜退出争夺，反倒更让秦浩省心。

    这些事，秦浩心里是明白。

    “既然诸位安排好了，那我源初天便先行一步。”

    源初天王朝着进入遗迹的队伍挥挥手，当即，这支散发强横神光的天轮腾空而上，变作一团神云飞去了南域。

    此时神荒四域不止落日峰一处白潮入口，所以源初天没有必要跟一堆神王对手扎成堆，他们选择去往另一处。

    言语之间，五斗星宫、五亟神殿、云泽神境、光明神域等等。

    一团团神云御空而起，分别飞向了北海、西凉、北疆，和蓬莱海域。

    但也有人没有离开。

    比如，天诏王朝和宝光座下抽调的神僧，皆是安稳如山的盯着秦浩他们，目地很明显，无论秦浩选择进入哪一个入口，天诏王朝和宝光座下神僧都会跟着一起进，这是要紧紧咬住秦浩的动向。

    “天诏，你让两名完美九脉和六位仙品大关带队，下了这么大本钱，不怕手里的人一去不回来吗？”

    仙王扫了天诏王朝的队伍一眼，抽调的实力很强劲。

    即便是比起重华上九族，天诏王朝这支百号天轮的整体实力，有过之而无不及。

    其实这也并不奇怪，天诏王朝入住神荒那一天，驻扎在此的天轮数量相对就比较多，而今天，调集一批顶尖天轮也要比重华上九族容易。

    “本钱大，收获自然就多嘛，至于能不能回来，便看他们的造化了。”

    天诏神王阴森森说道，弦外有话，谁的部下能回来，谁的人手回不来，那还不一定。

    “呵呵，本神王祝他们好运，倘若不行全部夭折里面，啧啧……那可真让人痛心呢。”

    仙王冷冷嘲讽，天诏这次派出的人手，堪称是神域的中流基石，如果断送天古遗迹，自大神以下，完美六脉以上，堪称是断层了，损失相当惨重。

    “哼，不牢仙王费心，你还是多为自己的上九族祈福吧。”

    天诏神王回敬道。

    “孙儿，你随上卿去吧。”

    月神天吩咐道，再继续下去，他怕忍不住向天诏直接动手。

    “嗯。”

    秦浩和月上卿对视，连同重清，三人并肩御空而上，朝着悬空翻动的白潮空洞而去，其身后，原界天轮以及上九族神众紧紧跟随，随着白潮翻涌，神光渐渐将所有人淹没其中。

    “进。”

    天诏神域一名领队的核心神王宫弟子下令道，此人也是本次进入遗迹的领袖人物，被赐予君姓，完美九脉。

    嗡嗡嗡！一团团光华升腾，紧随上九族之后，天诏王朝的神阶天轮消失在白潮中，在此之后，便是宝光座下的一百位天轮神僧。

    “皇真。”

    战神王下令。

    战皇真点头，带领战神族百多号战神，同样进入落日峰的遗迹入口。

    青华山紧随之后，而且这一次，万圣龙王也从各龙族之中，抽调了六十头完美神龙进入遗迹。

    随着一支支队伍先后消失，场中安静了下来。

    良久，云泽圣王开口：“诸位这是都准备留下来，等待结果吗？”

    “本魔没那个时间，恕不奉陪了，魔鄞你留下接应进入遗迹的魔将们。”

    黑始魔王吩咐一句，化成一股子黑烟消失。

    “魔王等等，魔王啊……”魔鄞不由大急，可惜黑始魔王压根没留给他回话的时间。

    几乎立刻，冷汗从头顶滑落，大魔神魔鄞不做任何考虑，紧随黑始魔王之后，变成一束黑光洞穿天道，消失在了茫茫星域中。

    这一幕，令在座神王们微微惊愕。

    “他这是受了什么惊吓？”

    战神王感到不解。

    “我也不知道。”

    战濛瓮声瓮气开口，暗道，跑得倒是挺快。

    “鸿枭，你留下等待结果，人手出来以后，即可向我传讯回禀。”

    天诏神王道。

    “尊神王旨。”

    鸿枭领命。

    “重华，元晋，这边的事，继续交由你们了。”

    仙王道。

    重华神主和月元晋纷纷点头。

    于是，各神王留下一名大神压阵，相继返回道统而去。

    遗迹之中存在风险，不止是互相争夺，遗迹本身也有危险存在，诸神王势力进去之后是好是坏，这谁也无法准确定论。

    一切，看造化和天命。

    ……此时！天古遗迹内部。

    随着一阵失重的感觉袭来，秦浩、重清和月上卿感到头脑微微发晕，等到定神之后，他们眼前的场景已经发生翻天覆地的变化。

    这是一片荒古到极致的世界，这片天地里的气息和神荒大陆极其相似，但场面有点像万圣龙域。

    天，特别高。

    大地看上去非常厚重。

    山峦极其的巨大。

    就好像应该是一群洪荒巨人生活的天地。

    而且，这方天地处处透漏着残破，那灰蒙蒙的天空上，浮现着一片又一片的窟窿，倒卷的江海，斜插入云的巨峰，比比皆是。

    好似这里经历过极其惨烈的神王界战一样。

    “看来你手中这方天道，有着一段非常古老的故事。”

    重清打量着天地，根据血脉遗传下来的烙印分析，他可以断定，这里地确出现过天古神王，而且，恐怕还不止一尊。

    这便证明，秦浩执掌的神荒大陆，在最古老的时期，是有比拟仙王的恐怖存在。

    “万幸的是，这段古老故事里的恐怖，还保留了一点点良知，他们将战场封印在了次度空间，没有祸害外界的天道本体。”

    月上卿感慨说道。

    如果将战场转移到神荒，恐怕天道早不复存在，就像那些曾经在天古众神厮杀中消失过的原界一样。

    “接下来，我们怎么办？”

    月上祤问了一句，目光下意识看向秦浩。

    “别看我啊，我也是头一次进来。”

    秦浩无奈苦笑，他是神荒天道现任执掌者不假，但是天古遗迹封印在次度空间里，他没有进来过，而且，这里不在他的意志掌控内，他无法知道哪里存在神宝，哪里又藏着危险。

    “秦浩，你看那里。”

    无缺指向一个方向。

    顺着他的手指看去，众人看到一片天轮神光飞了过来，赫然正是落日峰分开源初天队伍。

    不止源初天，几乎在同一时间，五斗星宫，五亟神殿，云泽圣境，光明神界，乃至，从九族背后冒出的天诏王朝人手，战神族、青华山……所有神王势力，诡异的又聚集在了秦浩的面前。

    “你们怎么回事，不是去了另一片遗迹的入口吗？”

    一名上九族仙品大关朝着源初天修行者喊话。

    “我们也不清楚啊，刚进来没多久，便感知到了你们的气息，起初还以为这里有活着的天轮，把我们吓一跳，结果跑过来一看，居然是诸位。”

    源初天的领队人物落下来后，满面困惑说道。

    其他神王势力之人，也都是同样的表情。

    “我们这是搞错了，由此来看，不管从外界哪个入口进来，最终都会出现在同一个地方。”

    月上卿幡然醒悟。

    “那下一步，诸位有何打算？”

    五斗星宫的一位九脉星君说道，言语间，也是立刻目光看向秦浩。

    “阁下别看我，我同样不清楚遗迹中的地形。”

    秦浩这是解释不了了，谁都把他当成了引路人，但他也是第一次进来。

    “既然如此，便不打搅秦浩神主了，我们走。”

    源初天的完美九脉开口说道，手掌一挥，队伍立刻脱离诸方神王阵容，朝着一处方向掠空而去，速度相当快。

    “好像谁会和他们抢一样。”

    重清撇撇嘴，源初天狗改不了吃粪，这八成又要去挖什么东西去了。

    “我们顺着西方走，有言在先，从西方寻到的宝物，归我们五斗星宫拥有，如果诸位跟过来的话，优先权也是我们的，否侧，休怪我等不客气，哼。”

    五斗星宫的九脉星君冷冷说道，领着百多号天轮朝遗迹西边而去。

    其实这遗迹当中，已经无法辨别真正的方向，他口中的西边，依旧是根据脑海在外界留下的定位判断。

    “我们去东边，同理，宝物优先归五亟神殿拥有，丑话说在前头，诸位要抢，那便只要生死一战了。”

    五亟神殿一位九脉雷霆之神眼眸闪烁电芒喝道。

    也是立刻带着五亟神殿的天轮朝东方飞去。

    这一次，诸方神王势力都开始坐不住，纷纷嚷嚷着划地盘。

    

