    不管是在漫威还是DC，地狱都只是一个代名词，并非指单独的一个地方。

    而在这个融合世界也一样，地狱指代的是一个阵营，既然是阵营，自然就有加盟人员，而其中强大的加盟者则被称为地狱领主。

    那么什么级别的人才能被称为强大呢？地狱阵营自然有自己的一套评判标准，达不到这个标准，连门槛你都迈步进去。

    比如奥丁的大女儿海拉（原作是洛基的女儿，我们采用电影设定，毕竟更深入人心），也曾经寻求加盟地狱阵营，但是经过评判被拒绝了，因为实力太弱，达不到标准。

    还有神奇女侠代表的希腊神祇，其中的冥界之主哈迪斯也曾寻求加盟地狱阵营。

    不过在知道自己连最低标准都达不到后，一怒之下妄图进攻地狱，然后就被三宫魔当场拍成了肉饼，据说灵魂现在还被囚禁在三宫魔的维度，原本属于哈迪斯的地盘也不知道被谁给接手了，可谓一场玩笑悲剧。

    而身为一个阵营，自然时不时就会研究一下重大事项，比如准备对天堂来一场大反攻，仅凭一个地狱维度的力量是不够的，需要大家共同参与。

    而且各个地狱领主之间也存在仇恨，经常发生战争，打到不可开交的时候，就需要中间人调节，这种互相提防又互相需要的情况，就催生了地狱委员会。

    到了最近一段时期，已经是改组的第四十二届委员会，墨菲斯托就是轮值议长。

    不同于其他恶魔，比如上一任议长埃崔根，上上任议长赛托拉克之流，这些家伙都是懒政怠政的典范。

    赛托拉克的实力放到地狱阵营中都是顶尖的存在，但性格就是个死宅男，只会躲在自己家里玩手办，在职期间竟然一次会议都没召开过。

    后面的埃崔根也一样，要不就是去搞行为艺术，要不就是去搞说唱团体、唱诗班之类的，总之就是不务正业，在职期间同样没有召开过一次会议，完全没有一丁点地狱领主的觉悟。

    不发动战争、不去诱惑那些高尚者堕入地狱，不和天使干架，那还是人吗？那还配称为恶魔吗？

    但这两个家伙虽然被同行耻笑，在地狱领主之中口碑拉胯，不过由于从未发动过战争，在天堂的眼中确是一等一的好恶魔。

    这一届轮到了墨菲斯托座议长，这老恶魔不安分的很，早就想搞一场大事件，如今终于找到了机会，所以召开了议会。

    不过，由于他的实力在地狱领主中不算特别强，所以很多地狱领主并没有响应他的号召，比如内龙、火焰夫人就没有出现，七宗罪恶魔也没有来全。

    “咳咳......”

    墨菲斯托清了清嗓子：“愿意出席的地狱领主已经全部到齐，这就开始吧。”

    “等等！”

    三宫魔走到埃崔根面前，巨大的手指向后指了指。

    埃崔根先是皱了皱眉头，随后无语地道：“你这个老头子真无聊，坐在那个位置好不好，我要比你先来到，别以为是我祖父就很屌！”

    随后瞪了瞪眼睛：“我果然非常有说唱天赋，这就是我的下一首主打歌，以祖父之名，你觉得怎么样？”

    三宫的脸却冷了下来：“去后面，否则我会收拾你，臭小子！”

    埃崔根耸了耸肩，潇洒地推开椅子，走向最后一个位置，边走边继续说道：“看在你是我祖父的身份上，给你个面子又何妨，如果让我真的不爽，让我姑姑灭你的亡！”

    “哈哈哈哈......”

    听着埃崔根的饶舌般调侃三宫，路西法当即哈哈大笑，其他恶魔也肆意嘲弄起来。

    埃崔根晃了晃身体：“这就是我的音乐，很有感染力对吧，这难道不比你们整天打来打去要好？”

    三宫气的一拳锤下，桌子轰的一声碎了一地，众恶魔这才收敛了一些。

    这里要简单介绍一下几个重点恶魔，路西法的传说太多了，没人不知道这个堕落天使。

    多玛姆由于出现在了《奇异博士》第一部，也是被大众熟知的角色，如果不是被时间宝石限制住，团灭复联毫无压力。

    三宫魔是DC世界中的超级反派，以征服和毁灭宇宙为目标，实力之强，足以团灭正义联盟，甚至和达克赛德五五开，唯一的弱点就是自己的女儿渡鸦。

    埃崔根算是这些大佬的后辈，成为恶魔的时间比这些老家伙要晚不少，不过他的出身很不赖。

    父亲是一个叫贝利亚的恶魔，这个贝利亚虽然名不见经传，但却是三宫魔的儿子。

    也就是说，埃崔根是三宫的孙子，是渡鸦的侄子，这就是他实力强悍的根本原因。

    不过大家虽然有血缘关系，但恶魔之间并不在乎这些，埃崔根从没有帮三宫侵略杀戮，反而是个心存正义的恶魔。

    之所以养成这种性格，和埃崔根的成长环境分不开。

    他的父亲贝利亚除了生出埃崔根一个儿子，其实还有一个儿子，那就是大法师梅林。

    所以埃崔根从小就被梅林召唤到了人间，在梅林的影响之下，他才违背了恶魔的天性，始终没有变坏。

    所以说，最牛的是谁？是贝利亚！

    “可以了，没人愿意看你们之间的伦理大戏，现在听我说。”眼看情况要失控，墨菲斯托赶忙开口说道。

    “这次召集大家，是因为我有一个大计划，你们对此一定很感兴趣。”

    多玛姆双手抱胸高昂着骷髅头：“墨菲斯托，难道你知道我对什么感兴趣吗？”

    墨菲斯托微微一笑：“当然，你想入侵主宇宙，杀了那个叫做古一的法师，永久折磨她的灵魂，我说的对吗？而我会给你这个机会。”

    多玛姆不屑一笑：“就凭你？难道你能打破界限，让我的本体降临主宇宙吗？如果不能，就闭嘴吧！”

    “哼哼，如果我能呢？”

    “什么！”

    “我已经找到了打破界限的办法，这次召集大家，就是想询问你们，有谁想要参与？主宇宙，可是一道美味的大餐。”

