    夏日炎炎，晨风热辣。

    大地上，一阵阵模糊的气浪蒸腾而出，令人心浮气躁。

    时值上午，只见蓝天下，白阳城逐渐变得喧嚣起来，广阔的道路纵横交错，车水马龙，有途人出没，有商旅行走，亦有卖家吆喝，好一片热闹的景象。

    但若是仔细观察，就能够发现，环绕白阳城的斑驳城墙，表面布满着道道爪痕、齿痕、也有些大小不一的凹坑，其中最大的，能有几十米高。

    一些受损严重的地方，更是一片断壁残垣，看上去衰败不堪，能见到附近分布着筑城器械，有炼器师在场指导修复工作，似是处于重建期。

    显然，这里爆发过激烈的争斗，而且十分的凶险。

    随着时间缓缓流逝，城中朝气蓬勃，但城西方向，某一处幽静的地域，却毫无途人经过，特别是某座豪华大院的周围，就更是如此。

    皆因今时今日，白阳城乃至附近城池的所有人，都知道大院的主人，绝不能惹，无比的霸道。

    而这座大院，名为楚家西院。

    此时此刻，只见西院之内，依旧是那么的繁华，建筑大气奢侈，占地广阔无边，就连大门都是采用纯金浇铸，与外界空幽的环境，显得格格不入。

    “喝喝——！”

    一阵又一阵大喝声，无比的高亢，从大院里头冲霄而出，热闹而澎湃。

    这是一众武者晨练的声音，中气十足。

    偌大的演武场中，只见这些武者成群结队，动作整齐，手执各式各样的战器挥舞，气息都相当澎湃，显然皆是实力不俗的人物。

    建筑依旧，喝声依旧，摆设依旧，看似如初。

    但事实上，西院当中，有些事物，却已经彻底变了。

    因为，如今这座楚家大院之内，就没有那么一个人是姓楚的，根本没有。

    “停——！”

    忽然间，一道低沉而雄武的命令喊出，让得演武场中的所有武者，都立即停止训练。

    而后，众人就分别迅速列队，脚步整齐，纪律分明。

    仔细一看，只见这些武者，皆身穿简便的银色甲胄，制式统一，但又不是正规的军装，而他们的神色亦凶狠无比，目光森然，浑身煞气极重，透发出血的腥臭味。

    显然，这是一群不一般的佣兵，经验相当的老辣，作风彪悍，个个都是不好惹的主儿。

    “慕容城主，今天怎么那么早，就跑过来作客啊？早知如此，我就取消兄弟们的晨练，来跟你好好谈一谈要事啦！”观武台上，一名魁梧的壮汉说道，笑容得意。

    他戴着一只眼罩，单目失明，但更显彪悍，正挨在一张金漆大椅之中，翘着二郎腿，坐姿歪歪斜斜的，很是随意自在，举止粗鲁。

    与此同时，演武场中央，亦聚着几十个人，其中，大部分皆是实力高强的侍卫长，而为首的人，正是白阳城主，慕容杰。

    只不过，与单眼壮汉轻松的姿态不同，这些人全都脸露忌惮和肃然之色，而且目蕴怒意，浑身像是一条紧绷的弦，在暗地里摩拳擦掌。

    这里的气氛，顿时变得微妙起来。

    此时，望着观武台上的单眼大汉，慕容杰语气肃穆，沉声道：“巴图，本城主也不是第一次来这里了，废话少说，直接开门见山吧！”

    说着，慕容杰指了指身前的一个个大宝箱，“这些都是本城主所追加的酬谢宝物，已经是当初商量好的十倍价值了，这也是我最后的底线！”

    “一句话，你走还是不走？”

    话音一落，只见慕容杰伸手一挥，“隆隆隆”几声，让那些放置在地的所有宝箱，皆悉数打开了，顿时令得此地彩霞暴涌，耀眼无比。

    见状，便是两旁列队的佣兵，眼神也不由得闪烁了几下，露出贪婪之色，再也无法转移视线了，可想而知，这些宝物的价值，对于他们来说，是有多么的珍贵。

    然而，虽然众人目光火热，但怯于台上壮汉的威严，眼下都无动于衷，只是站在原地不动。

    一瞬间，此地雅雀无声，却有种剑拔弩张的淡淡气氛。

    天气炎热，热浪腾腾。

    此时此刻，只见慕容杰带来的所有人，都大汗淋漓，露出决然的眼神，默默等待一个影响深远的重要回答。

    “如何？”

    片刻，但见壮汉不置可否，慕容杰又再次沉声问道，双眼微眯，精光闪烁。

    “哈哈，慕容城主，你还要让我说几遍啊？”闻言，名为巴图的壮汉大笑，张狂而霸道，不屑地瞥过众人，道：“老子早就说过，我已经没有耐心，再来跟你谈条件了。”

    “想让我走？行！条件就只有那么一个而已，而且非常的简单。”

    “那就是……让你的漂亮女儿嫁给我，否则一切免谈！”

    “不可能！！”慕容杰当下怒斥。

    与此同时，周围的侍卫长，还有一些同行的武者，也都立即露出凛然的目光，随时准备出手，战意在不断激发。

    旋即，慕容杰继续狠声道：“巴图，你别再痴心妄想了，我的宝贵女儿，岂会嫁给你这种无耻之徒！”

    “最后一句，这些宝物报酬，就是本城主最后的底线，今天既然带来了，我就不打算再拿走，你要也好，不要也好，我就放在这里了！”

    “如果，你再这么没完没了地纠缠下去，本城主就会将你的卑劣行径，上禀北国朝廷，让朝廷来治你的罪！并且我还会就此事，通告佣兵公会，让你名誉尽丧！”

    说话间，慕容杰发狠，厌恶地盯着台上之人，话语掷地有声。

    可是，巴图却丝毫不以为意，冷笑一声，道：“治我罪？毁我名声？哈哈，本大帅何罪之有啊？”

    “第一，我没有违反当初签订的参战契约，成功协助白阳城击退了妖兽群的袭击，尽忠职守，倒是慕容城主你，却迟迟都没有给我应得的报酬，现在居然要反咬我一口？你咬得进吗？”

    “第二，这楚家西院乃是白阳楚家所有，但这家人早就人间蒸发了，就算要追究我鹊巢鸠占，也应该是白阳楚家的人前来，而不是慕容城主你来啊，说到底，这关你屁事啊？”

    “第三……嗯……没有第三！如果硬是要说的话……”不屑地斜睨众人，巴图这才嚣张地说道：“那就是……你们这帮废柴，能奈我何啊？”

    此话一出，惹得两旁的晨练佣兵，都是一阵哄笑，饶有兴趣地看着这一幕。

    而慕容杰等人，却是气得脸色阵红阵白，却又找不到半个反驳的理由，事到如今，只能以愤然的目光，回敬对方。

    见状，巴图一边把玩着一柄深褐色战枪，一边笑道：“慕容城主啊，你就尽管试试藏着女儿，尽管试试继续拖延吧，没事儿，老子我时间多得很，可以慢慢陪你玩。”

    “反正，这座大院长期没人，也算是个驻扎的好地方，我和一帮兄弟们，真的不介意长期都在这里居住的，但我巴大帅可以告诉你，如果你拖多一天，我就让兄弟们在城里头闹多一天，看看谁的损失大一点？”

    “你……你……你欺人太甚！”听到巴图的话，慕容杰顿时气得火冒三丈，浑身都在发抖，额挂青筋，无比的激愤。

    可是，他却一时语塞，哑口无言，无力反驳。

    而与慕容杰同行的武者，虽然也听得着急，全都十分气愤，但终究不是巧舌之徒，只能干瞪眼，深知此事其实是城主理亏。

    事实上，在半个月前，白阳城曾经发生过一场妖兽大动乱。

    当时，因为楚家人悉数失踪，导致白阳城战力大减，于是，慕容杰就请来了一个名为黑鹰团的佣兵团，前来救急。

    由于事态紧急，当时还未落实好报酬，慕容杰就先让黑鹰团来救援了。

    最终，有巴图这个地玄境四重的武者助阵，战果自然是相当的喜人，众人不但成功击退了妖兽群突袭，而且伤亡甚少，只是城墙遭到破坏罢了。

    没想到，战后，正当慕容杰打算与巴图，商量协战报酬的时候，慕容欣恰好从落雁宗归来探亲。

    当巴图一见到慕容欣，立马目光火热，于是就提出了过分的要求，要让慕容杰将慕容欣许配给他，作为协战的报酬。

    这样的报酬，在佣兵界来说，虽然极为的少见，但也不是明令禁止，故此，巴图就理直气壮，无法无天，在白阳城常驻，言称得不到美人，就不走。

    慕容杰爱女心切，也知道慕容欣的心上人是谁，他又怎会答应这个无耻的请求？

    但因一时疏忽，双方并没有事先定下协议的酬劳，这就让慕容杰骑虎难下了。

    故此，这段时间以来，慕容杰都一直与巴图在谈判，更屡屡提高报酬价码，最后都到财力极限了，可巴图就是死皮赖脸地留下，铁了心要得到慕容欣，极为的无耻。

    于是，事情就到了僵持的局面。

    一来，巴图不敢强行掳走贵族子弟，因为这可是死罪，让他只能在无人的楚家西院住下，恶心慕容杰。

    二来，慕容杰又迫切地想要赶走这难缠的家伙，皆因黑鹰团在驻城期间，闹出过不少的事情，民众被殴打已经算是事小的了，四处破坏、杀人越货的事情，这些佣兵也没少做。

    到了今日，慕容杰终于忍受不住了，带领城中最强的人物，上至一些家族的族长，下至慕容府的侍卫长，前来摊牌。

    若是再谈不拢，此地就免不得要见血。#####——

    PS：明天开始保底四更，可以整天呆在家了~

