    “难得遇到对天帝都有用的东西，我先带出去，看看娘用不用得上。”

    沐夏弯弯着眼睛说道，心情无比的好。

    娘为了她散掉仙格，损失不是一点半点。

    这枚小小的石乳晶，即便不能让她重凝仙格，也至少能恢复上不少了！

    “原来如此。”

    北宫桓低笑着点头，看向沐夏的目光异彩涟涟。

    若换了自己，他能不能抵挡住诱惑，将这枚石乳晶留给父亲呢？

    尤其是在石乳晶一离开石窟，就会逸散掉能量的理由之前。

    其他人也都怔住，看着少女的如花笑靥，心中一阵五味杂陈，既有佩服，又有敬意！

    “走吧，各位，这次应该是真的没了。”沐夏神识散出，细细查看了一遍，这一座石窟的确是尽头了。

    顿时带着大家笑吟吟地掠出了石窟之外。

    这一次进入不老境。

    不说别的，得到这一滴石乳晶，就算是绝对的不虚此行了！

    “哈哈，走！”

    一行人如法炮制，又由青花细蟒驼着，穿梭出那一片毒气蔓延的沼泽湿地，继续向着不老境的深处行去。

    一路上四大只也带着他们，去了类似石窟的地方好几处。

    这都是地图上标注出的危险之地。

    以往各大势力之人，都是要绕着这些险地走的。

    但有了双头怪鸟这四个地头蛇带着，大家穿梭来去，轻轻松松。

    一个多月的时间下来，几乎是洗劫式地清空了不老境深处的一处处秘地——虽然石乳晶那等连天帝都心动的宝贝，再难寻到第二滴。但万年石乳这种品阶的天才地宝，众人得到了不知多少。

    且历经无尽岁月累积，每一种都数量庞大，可谓硕果累累！

    “哈哈……”

    “没想到这寒潭底下，竟还藏着一片琉璃沙的矿脉！”

    罗刹老人兴奋的笑声中，大家破水而出，掠出寒潭之外。

    你看看我，我看看你，皆是一阵欢喜的大笑。

    “恩人，这是不老境深处最后的一处有好东西的地方啦！倒是外围还有一些，恩人要去吗？”

    双头怪鸟脆生生问道。

    沐夏笑吟吟摇头。

    “已经够了。”

    “我们的时间不多，外围的东西相应的品阶也低一些，留着给进入不老境的冒险者吧。”

    最多再有一个月，他们就要返程。

    剩下的时间，还要留给不老境的最深处，她拥有地图的那个地方。

    沐夏刚想问双头怪鸟知不知道里面有什么，北宫桓和于朦胧已经朝她行了个大礼。

    “多谢公主殿下！”

    两人感激地说道。

    小鲲鹏没这么多礼，但瞄着她的目光亮晶晶的。

    “客气了。”沐夏摇头笑道：“两位之前也想帮我忙来着，咱们之间，虽是第一次见，但也算是世交了。”

    “这些东西，本也不是我的，是我衬了不老境的便利借花献佛了！”

    少女眉眼疏朗，一笑间的确是浑不在意。

    不由让北宫桓和虞朦胧对视，都露出了笑容来。

    说是借花献佛，但若没有他们，她的确是可以百分百地全取走，无需分出一部分。

    “不止是这个原因。”北宫桓又行了一礼：“公主殿下不晓得，我们进入不老境时，足足是近两百人的队伍。”

    “过了不到半月，忽然开始遭遇无尽毒虫袭击。”

    “一连几波，损失了近乎一半人手。”

    如果不是沐夏恰巧顿悟生命法则，他们在那场毒虫围杀里，又不知要损失多少。

    能活着逃出不老境都是好的。

    更莫说后面这一次次收获了。

    “损失这么大？”沐夏不由一愣。

    “北宫兄，你也是如此吗？”虞朦胧惊讶地问道，她身后的千空派师弟妹们纷纷喊道：“师姐，和咱们的情况一样！”

    大家面面相觑，又问向小鲲鹏。

    小鲲鹏一脸茫然，他身后的手下们倒是皱起了眉头。

    “这么一说，好像我们也是如此，少爷您记得吗，您还说怎么这些毒虫打了鸡血一样，攻击的次数变多了。”

    “啊，对！”小鲲鹏也想了起来，唇红齿白的面上一阵欠揍的笑嘻嘻。

    “我们鲲鹏一族，速度天下无双，一次次袭击都避过去了，没放在心上。”

    要不是北宫桓和虞朦胧提起，他还真没想起这一茬来。

    沐夏翻个大白眼，这家伙根本是来拉仇恨的。

    “我进来的时间短，倒是没碰见这样的情况，不过在进入不老境之前，遇到了一支风江府的队伍。”

    沐夏摸着下巴，将梁虹的事说了。

    一次两次可以是巧合。

    四次的话，那绝对有问题了。

    唰！

    众人全部扭头，盯住了双头怪鸟它们。

    四大只一脸心虚，眼睛东瞄西瞄，不看他们。

    沐夏又露出来了诱拐小白兔的笑容来：“来来来，小家伙们，跟我说说。”

    “既然要攻击，为什么不在一开始就攻击，而要等上七八天，等大家都深入了更内部的位置，才发起攻击啊？”

    这更像是一次有组织的行动。

    先放松进入者的警惕心，再狠狠给对方一个打击报复，让他们逃都来不及逃到出口。

    “呜呜呜……”

    “恩人，我们错啦，是不老树让我们这么干的！”

