    安易一愣，蓝凫看起来是与凤卿尘不太对付，她还以为是凤卿尘因为她生蓝凫差点丢了命，先与蓝凫不亲近，蓝凫才会如此，原来一切都是有因果的！

    “蓝凫现在虽然被困在那只有几个月婴儿的体内，可是她毕竟是神兽，知道将来要面对什么！”蒲牢叹了口气，“你真的忍心为了那小子牺牲蓝凫？”

    安易猛然蹲下身来，痛苦的闭上了眼睛。

    为什么会如此？她拼命生下的小蓝凫，原来是金龙相的阵眼！

    蒲牢幽幽的叹口气，“你说运气一到，命运也随之发生改变，老子也希望你能改了这乱七八糟的命运！”

    安易一把抓住蒲牢：“你帮帮我，你也是千年神兽，应该知道除了用蓝凫神光，还有其他的法子的！”

    蒲牢摇摇头：“龙凤相斥又相依，据老子所知，没有别的法子！”

    安易握紧了手指，不可能，绝对不可能，老天为什么如此对她，既然让她留下，难道是要看着她遭受如此痛苦的吗？一定有法子！

    安易转身走了出去。

    蒲牢幽幽的望着安易的背影，叹口气，“或许你明白龙凤的真谛，就能扭转乾坤了！”

    安易找到了云之南，说了蓝凫神光的事情。

    “蓝凫？”云之南一愣，他只在阴阳天家的秘术里看到蓝凫这个名字，却没有想到真的有蓝凫转世。

    “你想法子将天擎屋里的天家书全都运到龙城来，我就不信里面没有记载解开金龙相的其他法子！”安易沉声说道。

    云之南点头：“我现在就找人去办！”

    安易握紧了手指，这件事情，她要如何告诉凤卿尘？告诉他，只会让他多了一个放弃解开金龙相的理由！

    “这件事情，你知我知，不能让第三人知道！”安易沉声说道。

    云之南点头：“我明白！”

    走到崇光殿前，安易勉强让自己扯了扯嘴角，看起来笑意吟吟的模样进了寝宫。

    凤卿尘这几日正打算将薛元国调来龙城，他实在是讨厌这皇宫，想要离开。

    安易说了还需要两个月才能离开龙城。

    “这么长时间？”凤卿尘皱眉，“那老东西，让他赶紧滴了血在雀神印上，剩下的让他自生自灭就行了！”

    安易无奈的笑笑：“他身子弱，血不纯净，再等一段时间。”

    其实是这龙皇一直以身子弱为借口，不愿意滴血罢了！

    凤卿尘又问道：“可从太后那边拿到第二阶段的法子了？”

    安易点头：“需要天家书做辅助，我已经让云之南将天家书全都运来龙城！金龙相的事情你就不要操心了，需要你的帮忙我会说的，倒是你，趁着这段时间重整一下你的红袍军，咱们走的时候带到凤凰城去！”

    凤卿尘上前抱住安易：“凤凰城的事情你不用担心，有我在，就算只有一座凤凰城，也会成为五国最富庶强大的城镇。”

    安易一直相信凤卿尘有这样的能力。

    “我想蓝凫了！”安易突然低声说道。

    凤卿尘一怔，撇撇嘴：“难得没人打扰我们！”

    凤卿尘亲昵的咬了安易的耳朵：“今天晚上我们回梨花苑，不住在这宫里了！”

