    撒谎   

    雨声阵阵，像是有什么人惊扰了雨神一样的，下个不停。

    

    外面的街道都被淹了，水流哗啦啦的，路上的行人鲜少，叶知打车等了大半个小时，才勉强的打到车，回了家。

    

    屋子里空无一人，静悄悄的。

    

    她全身都湿漉漉的，虽然有伞撑着，但对于大雨来说，她的那把伞真的遮挡不住什么。

    

    叶知回房间洗了个澡，把屋内的灯全部都打开，别墅里只有她一个人的气息，想着还有点恐怖。

    

    她拿着毛巾擦拭着还在滴水的头发，从楼上慢条斯理的下来，往冰箱那边走去，还没走到冰箱面前，一个大大的喷嚏就出啦了，叶知摸了摸自己的鼻子，深觉不妙。

    虽然早就猜到了淋雨会感冒，但是她没想到会这么快。

    

    在厨房烧好水，泡了一杯感冒冲剂喝下后，叶知才开始找晚餐吃，她暂时还没住在学校，所以不用上晚自习，他们学校，高一时候除了住宿生需要上晚自习之外，其余的同学都不用，到高二便所有人都需要了，所以大部分的同学在高二的时候都会选择住校，除非家离学校非常近，叶知原本是打算换了班之后就住校的，但近期父母出去了，她也没办法把东西搬去学校，就准备过几天再说。

    

    厨房内的灯光亮着，暖橘色的灯照着，她怔怔的看着面前的泡面，有一瞬间的恍惚，总觉得好像是回到了上一世的那会。

    

    以前的时候，叶知连泡面都不会煮，也是家里最困难的那段时间开始，她也会帮忙做点饭菜了，但做出来的都不好吃，泡面倒是做的得心应手。

    

    吃过泡面后，叶知便回了房间，把客厅的灯都给关掉了，雨势变小了不少，只留下淅淅沥沥的小雨声音，打落在窗户的玻璃上。

    

    晚上，叶知接了个叶父打回来的电话，说了下自己的情况后便挂断了。

    

    她躺在床上想要睡觉，但怎么的，也睡不着，挣扎的反反复复许久后，叶知突然想到了傍晚时候的事情，秦漾脸上的痞笑，还浮现在自己的眼前。

    

    ——从秦漾说完再给二百五之后，叶知就愣住了。

    

    除了她身上没钱之外，她是真的不想搭理这个人，一点都不想要跟他有牵扯。

    她怔怔的看着秦漾，声音虽然软，但是却坚定：“不用了，谢谢。”

    

    秦漾挑眉，扯了扯唇：“怎么？

    暴发户的女儿，两百五都拿不出来了吗？”

    

    叶知涨红着一张脸，瞪着他：“拿得出来我也不给你。”

    

    闻言，秦漾嗤笑声，眼眸深邃的看着她：“哟，还挺硬气的啊？

    不想要雨伞回家了？”

    

    “不要。”

    她说着，把秦漾推开，想要往雨中冲，手腕被秦漾给握住了，她的手冰凉冰凉的，但秦漾的手掌，却很暖，带着身体的温度，炙热，像是要把她给烫着了一样。

    

    叶知下意识的挥开他的手，怒瞪着他：“你把我放开。”

    她娇软软的喊着，这点声音这点力度，对秦漾来说，根本起不到半点的威胁。

    

    他甚至变本加厉的攥的更紧了。

    

    “秦漾！”

    叶知喊了句。

    

    秦漾扬眉，哂笑了声：“我还以为你不知道我名字呢。”

    

    “……”叶知看着他，眼睛里不知为何，突然就蕴着眼泪，眼眶湿润，眼泪在眼眶里打着转，就这么直勾勾的看着秦漾。

    

    突然间，他眼眸微闪了下，握着她的手掌松了。

    

    叶知趁机甩开他，快速的跑了出去，跑进了雨中，但刚跑了不到一分钟，后面那人追了过来，紧接着她怀里被塞了一把伞，在叶知的注视下，那人背对着自己跨步离开。

    

    只留下了一个背影给她。

    

    ……   

    叶知揉了揉自己的脸，实在是想不通秦漾到底想要做什么，想了好久她也没想出一个所以然来，索性给自己数着绵羊睡觉，至于那把拿回来的伞，明天去学校的时候，她还给秦漾。

    

    他们之后，就再也没有交集了。

    

    她坚信。

    

    ——   

    翌日，晨光熹微。

    

    天气放晴，湛蓝湛蓝的天空，白云朵朵。

    天空蓝的像是一副画卷一样，天气好的，仿佛昨晚的大雨没有出现过一般。

    

    叶知早上早早的便起来了，搭着地铁去学校，早上的地铁人多，挤来挤去的，等她到学校的时候，上课铃声正好响起。

    叶知匆匆忙忙的跑进教室。

    

    刚坐下，老师便进来了。

    

    第一节课是数学课，秦老师的课，人特别的严肃，看上去有点可怕。

    

    叶知刚把书本抽出来，准备认真听课，突然静悄悄的教室里响起了一个喷嚏声，是从她后面的侧边传来的。

    

    “……”   

    紧接着，叶知听到了顾星河的声音：“漾哥，感冒了？”

    

    话音刚落，那人继续一个喷嚏声。

    

    顾星河啧了声，有些无语：“我说你昨晚怎么淋了一身雨回来，还不吃药，这会好了吧，昨晚是没感冒，但是现在开始了。”

    他絮絮叨叨的，听的秦漾烦躁不安。

    

    “闭嘴。”

    刚说完，第三个喷嚏出来了。

    

    顾星河开始憋着笑的，到后面实在是有些忍不住了。

    抱着桌子笑了起来，惹得秦老师注意了过来：“顾星河。”

    

    “到。”

    

    秦老师冷笑声，看着他：“上来做一下这道题。”

    

    顾星河：“……”   

    数学课下课后，江橙橙跟顾星河都憋不住了，两人看着秦漾：“漾哥你怎么感冒了？”

    

    顾星河知道一点内幕，连忙道：“他昨天脑袋抽风了，拿着一把伞说是有东西落在教室里没拿，要去拿，最后东西没买回来，全身淋湿了回家。”

    

    江橙橙哈哈大笑：“不是拿伞了吗？”

    

    顾星河啧了声：“这才是最诡异的地方，他拿出去的伞不见了。”

    

    “......哪去了？”

    

    顾星河上下的打量了下秦漾，摸着自己的下巴思索着：“他说看到路边一只流浪的小猫在淋雨，给人小猫了。”

    

    叶知：“......”   

    他继续道：“但我不信，我总觉得漾哥应该是把伞送给女孩子了。”

    

    江橙橙一噎，眨了眨眼问：“我也觉得。”

    她咦了声，突然喊叶知的名字问：“知知你昨天怎么回去的啊，昨天傍晚的时候一直没停雨，你叫人来接你了吗？”

    

    叶知：“......”她一噎，想了想小声说：“嗯。”

    

    话音刚落，叶知就听见一声讥讽的笑声。

    她身体僵硬，甚至不敢扭头去看江橙橙他们的神色。

    

    这可是...她第一次撒谎。

    

    过了会，顾星河跟江橙橙的话题扯远了，叶知这才彻底的放下心来。

    

    他们应该不会再问秦漾为什么会淋湿的这个话题了吧。

    

    ——   

    上午的课过得很快，叶知也开始努力的学习，虽然有很多听不懂，也跟不上去，但是她在认真。

    

    不懂的多做几遍，偶尔问问江橙橙，她也一直热心的给叶知解答，但更多的还是需要叶知自己。

    

    中午吃过饭后，叶知便想着拿着书去下面的亭子里坐坐。

    

    天气很好，校园里随处可见的凉亭，或多或少的都有人在，不远处的篮球场还有同学在打球。

    

    同学们的呐喊声和尖叫声，一声高过一声的传来。

    

    叶知笑笑，刚拿着书想要走，就被江橙橙给拉住了：“知知中午睡觉吗？”

    

    “不......”话还没说完，就被江橙橙给打断：“不睡是吧，走我们去篮球场给班里的同学加油。”

    

    叶知还来不及拒绝，就被拉到了篮球场。

    

    篮球场上的同学正打得火热，旁边的啦啦队的女同学也一样，激动不已。

    

    叶知看着还没其他的动作，就被江橙橙拉着一起喊加油，她声音小，也不起眼，但不知为何，突然就被人给注意到了。

    

    ……   

    秦漾眼眸微顿，在看到站在江橙橙旁边的人后，无声的扬了扬唇角，打得更猛了。

    

    “啊啊啊啊啊秦漾又进球啦！”

    

    “我要嫁给秦漾！！”

    

    “秦漾加油！你最帅！”

    

    “秦漾真的太优秀了，怎么会有这么完美的男生啊啊啊啊啊，秦漾加油！”

    

    ……   

    叶知默默的听着，在心里默默的吐槽着，秦漾哪里完美了……大家不过是被他的假象给骗到了而已。

    

    突然不知道过了多久，旁边的声音停了下来，叶知刚抬眸，便看到有一个女生往那边走了过去，旁边继续传来窃窃私语的声音。

    

    “诶诶诶孙灵过去了，是去找秦漾的吧。”

    

    “不是说孙灵是秦漾的女朋友吗？”

    

    “呸。”

    江橙橙突然出声，瞪着那两人：“谁说孙灵是秦漾女朋友的，她做梦。”

    

    叶知扑哧笑出声来，看着江橙橙：“你生气做什么？”

    

    江橙橙扬了扬下巴，指着不远处的女生道：“因为秦漾不可能会喜欢她啊。”

    

    闻言，叶知抬眸看了过去，笑了声，但笑不达眼底。

    

    不可能吗，可上一世，秦漾当着自己的面，答应了跟孙灵在一起。

    

    

