    有这个插曲，秦霄和陆微微都不想再酒吧继续坐下去，也没有跟戴雯打招呼，直接走了。

    陆微微明天下午返回剧组，晚上打算回家睡，但秦霄说：“你家几个月没住人，回去还要收拾，去我家吧，房间都给你留着，东西也都在。”

    现在时间太晚了，陆微微想着应付一晚上，就同意了。

    秦霄也不知道是困了还是有点生闷气，在路上没有说什么话。

    陆微微边犯困，边想着刚刚竟然被秦霄揽在怀里了。

    不得不说，他的胸膛和臂膀好结实呀，太有安全感了！

    等到一品华墅时，陆微微已经睡沉了。

    秦霄绕到陆微微的车门边，轻手轻脚地把她抱下车，不由得感慨，白长了一七六的身高，怎么只有一点点重量？

    秦霄把陆微微放到她房间的床上，想了会儿，还是得把她叫醒。

    这会儿家里没人帮她换衣服。

    陆微微迷迷糊糊的醒来，发现自己从车上到了床上，瞌睡一下就醒了。

    秦霄站在床边，保持了一点距离，说：“洗个澡，早点睡。”

    不等陆微微反应过来，他就关门走了。

    陆微微茫然，她……是被他抱进来的吗？干嘛不在车上就叫醒她？

    陆微微这一觉睡得有些久，次日中午才起来。

    她洗漱完从房间走出来，碰到了做卫生的陈阿姨。

    陈阿姨说：“陆小姐起床啦？秦先生出去工作了，他安排了司机下午送您去宁城。您中午有没有想吃的，我给您做，没有赵师傅做得好，您别嫌弃啊。”

    “啊，麻烦你啦，您看着简单炒个菜就行，我不挑。”陆微微稍许有点失望，秦霄竟然不在家。

    她把自己收拾妥当后，一面等饭熟，一面刷微博，网上有很多秦霄和她昨晚参加年末盛典的图片。

    陆微微美滋滋地看着，把好看的都存下来。

    微信群里蹦出消息，是路易斯发的，都是陆微微昨晚的红毯照。

    他自恋地说：“我的礼服好看吧，微微穿着太起范儿了，就是我尊贵的小公主！”

    陆微微一阵狂汗，看到照片也很无语。

    她昨天全程跟秦霄在一起，可路易斯的照片，只有她一个人，最多加秦霄半只手臂。

    “……你能把照片发全吗？挂个残肢，看起来好奇怪。”

    路易斯说：“我不发别的品牌的服装。”

    陆微微说：“那下回秦霄的造型也交给你？”

    “想得美！”路易斯回怼。

    谢知意终于冒头：“你们俩真是想得美，秦霄走红毯也是有服装赞助的，路易斯的小品牌可用不起这么高阶的代言。”

    “……你在看不起谁……”

    陆微微笑了出来，还挺喜欢看他们俩拌嘴的。

    贫了几句，路易斯问：“微微现在在家吗？我让助理过来取衣服。”

    陆微微硬着头皮说：“……在秦霄家。”

    “？”

    “？”

    两个问号冒出来。

    陆微微解释：“就我一个人！”

    吃过午饭，路易斯亲自来取衣服，进秦霄家后，上下转了一圈，见陆微微果然是一个人睡一间房，且秦霄不在家后，他放心了一些，还叮嘱道：“之前让你在他家养伤，是权宜之计，你可留点心，不能随便就住别的男人家里！”

    陆微微说：“我家里没收拾，都落灰了。”

    路易斯问：“咱差住酒店的那点房钱吗？”

    陆微微突然想到秦霄之前说的话，问：“路易斯，听说我的粉丝里，有很多爹粉，就是你这样的吗？”

    路易斯无语。

    爹粉？不存在的，他是妈妈粉，给女儿打扮漂亮、又怕她被渣男骗的那种男妈妈。

    再回剧组，陆微微就忙碌起来，开始补拍之前落下的戏份。

    到了一月底，很多人的戏份都拍完，陆续杀青。

    在主演中，最早杀青的是女二号闵敏。

    她最后一场戏结束后，在宁城定了酒店邀请众人吃杀青宴。

    陆微微乘坐着公司给她换的安全性能好的保姆车，邀上齐若晨、胡云义、贺易等人一起。

    适逢临近春节，宁城已经有了过年的气息，大街小巷都很热闹。

    众人看到车外的情形，讨论起过年的事。

    齐若晨之前拍电影，常常有片子赶贺岁档，她要四处跑宣传，很难在家过年。

    今年终于有时间回老家陪父母，她非常高兴。

    “之前没想到咱们拍的进度这么快，没想到能在过年前杀青，今年终于能过个好年了。我已经订了回家的票，等我杀青就出发。”

    胡云义羡慕道：“真好，我今年还是不能休息。”

    他受一个地方台的邀请，要参加地方春晚。

    贺易也是。

    齐若晨就问陆微微：“你家人在国外吧？你回家吗？”

    陆微微摇头，说：“不回吧。”

    说不失落是假的。

    虽然在M国，陆梦并不过春节，家里不会有什么过节氛围，但陆微微会跑去唐人街玩，那里有巡游表演，大家庭的氛围让她产生归属感。

    今年恐怕要一个人过了。

    齐若晨有些担心，问：“那你要不要跟我一块儿回家？我老家在哈尔滨，冬天特别好玩。”

    她们虽然熟，陆微微戏里戏外都拿她当姐姐一样，但也不好意思去别人家过年，连忙摇头说：“不打扰你啦，我过年要补习功课，开年打算复学，把高中读完。”

    秦霄最近有跟她发信息，跟他沟通好了学业的事。

    一句话把车里面的人说得哈哈大笑。

    胡云义说：“我的天呐，谁能想到微微还是个没毕业的高中生？”

    陆微微马上十九岁，在国内应该是大学生了，但她小时候因为创伤后遗症读书晚，加上休学一年，她这次复学还只是个高二学生，妥妥的大龄女高中生。

    贺易一本正经地问：“你打算在国内参加高考吗，中美教育不一样，你哪儿考得了？咱把毕业考试考完，拿了毕业证就行了。要是你参加高考，成绩被记者知道，又要乱写你。”

    陆微微还没想好要不要在国内参加高考，打算先去高中试试再决定。

    但现在被问到，她有点不好意思，脸红红地说：“我会努力学习的！”

    齐若晨抱住陆微微，说：“她在国内参加高考肯定吃亏啊，不过咱们又不靠学历吃饭，你们可不待这样吓唬孩子的。”

