    “我告诉你，你这个混蛋竟然和姨太太一起来串通，对付我们这帮人，不只是你还有他们，他们都要死，你们就等着吧，八嘎呀路我就算是死也不会投降的。”

    阴谋划到绝对不会向王奎投降，于是他抽出了自己腰间的那一把大刀朝着自己便是一桶，让自己剖腹自尽了，很快他便是倒在了地上，王奎也无所谓的离开了。

    而这一边的太阳国的王宫里，国王接到了那边的战报，送情报的人将那边的事情一五一十的说了，而且那边竟然还放着直号，直接让所有的人都能够看到那边的情形。

    “他们就直接进到城里了，之后便是有好多的翼龙飞在天空中，它们在空中盘旋着，那不是一拨那是两拨，前后一波左右一波，然后他们就是飞到那里。”

    “手里就是他们的爪子抓着那些炮弹，然后直接丢了下去，这些炮弹就是只要你丢下去之后，他砰的一声一下子炸了一个好大的洞。”

    “那些将领全都被他们给消灭了，而且是全军覆没呀，根本就是无一生还虽然说还活着几个，最后王奎还放话了，让他们去投降。”

    “这样的话就可以不用死了，可是咱们的将士那是一个忠贞不移，所以他们不愿意投降就只能自尽了。”

    这边的情报员开始和那边的人讲述了一下这边的事情，而一波的信者，他是将这件事情写了下来，又送到了国王那边，让他看一看那边的情形。

    知道龟田三郎已经被包围了，最后被炸死了，还泼妇最近，气的直接一下从床上跳了起来，将那些情报的书信揉成了纸团，然后一下子扔在了地上。

    “这个龟田三郎你是傻了，还是笨的要死，简直就是猪头一样，简直就是蠢猪的干活你也不想想那个姨太太，就是一个绿了我的女人，你觉得他的话能相信吗。”

    “巴格牙路真的是要被你气个半死，完全就是没有用的家伙，还有那个大招了，我绝对不会放过你的，你给我等着，我要让你的血来祭奠，我的龟田三郎我绝对不会让你好过。”

    国王气了个半死直接让人召集了龙蛇虎豹，四大忍者来到了这边，让他们去弄死那个姨太太。

    “尊敬的国王陛下，我们来到了这里一定会为你排忧解难，只要你说出你的需求，我们便是平静全力为你做事，绝对不会让你为难，如果我们被抓住了，绝对会剖腹自尽，绝对不会落到别人的手里。”

    来到了国王的跟前，这位忍者开始宣示着他们的誓言，最后再来到了国王的跟前，听候着他的命令，现在他们要接受国王的命令，如果这个任务做成了他们的家庭，就会得到一次婚后的财产。

    不过他们的任务失败之后就要面临的一件事情，就是无论如何都不能说出他们的愿望和原来心爱的人，只要这件事情做出来之后，无论是对还是错，我们是生是死都要把事情做好了。

    “你们是我这里最厉害的四大忍者，我需要你去把那个姨太太给我弄死，这个家伙不但绿了，我还害死了龟田三郎这个仇必须要报，他想要和王奎在一起，那就先把他给弄死，我要为那些全军覆没的三千将士报仇。”

    吩咐下去，让这四位忍者好好的把这个他长老给他折磨至死，最后再将他给消灭掉，而这边的王奎他也没有，闲着，他直接找来了一个摄像师。

    开始记录了他跟姨太太的恩爱的镜头，这里的尽头那可是一个好看呀，非常的秀丽，那就是一个山川秀丽的景色。

    “看到没有？就是这里，还有这里，还有这里，把这里所有大大小小的地方，无论是知名的还是不知名的，这样只能够收到这些电路信播的，然后有频率的，无论是收音机还好还是这些视频还好，只要是能送出去的都要发出去，保证任何人都看得到这些东西。”

    直接把这些镜头在满世界的散播，让他们都好好的看一看，顺便能够让那边的国王看一看，让他好好知道知道，自己被绿了的事情已经被全国各地的人都给知道了，看看他会怎么样的情景。

    “你拍的不错，这个景色让人家看了肯定会让收视率大涨，而且能够疯传，估计到时候全国各地每家每户都能够看这些东西，到时候我就不信没有人不知道的。”

    王奎哈哈大笑了一声，觉得这个镜头实在是好啊，所以直接给了摄影师一个丰厚的酬劳，而这边的姨太太气的咬牙切齿直接来到了王奎的跟前，在那里对着他大骂了几句。

    “你这个混蛋，你这个杀千刀的坏蛋骗子，你这个家伙不得好死你知道吗？你骗了我的身子又坑了我国的将士，他们全军覆没都是因为你。”

    “你给我的假情报让他们直接死在那里不只是杀你的那些人死了就连那些好几千万的将士也死了，你这样子让我们那里的人都死了，如果不是你他们就不会死。”

    姨太太现在急得咬牙切齿，真想把这个人给他推开了，而这个时候王奎也是嘿嘿的坏笑了一声，来到了他的跟前，在他的耳边小声的在那里说了一句。

    “其实事情是这样子的，我这个人吧其实很讲诚信的，只不过我这人对那些小鬼子呢就是不一样了，为什么呢？因为我从来没有把他们当过人，如果是人的话我当然是会讲诚信，如果不是人的话，我为什么要讲诚信呢？你说是吧？”

    王奎说完之后便是转身离开了气的姨太太在那里，也不知道应该怎么办，现在自己的情报已经送过去了，可是那边的国王肯定知道自己被绿了。

    他还让他的这些将领都给全军覆没，了自己的下场也肯定会很惨，那么应该怎么办才能够活下去，估摸着再怎么办也不行了，瞬间一下子坐到了地上，开始痛哭了起来。

