    “老范你怎么了？

    感冒了？”

    张老头关切询问，赶紧把头顶上的雨伞，全部推倒范中天头上。

    “估计有点吧，我就不去喝酒了，去药店买点感冒药，顺便拿点钱给老周……”范中天将雨伞推给张老头，然后趔趄着朝着门外走去。

    轰隆隆！头顶电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    范中天体内也是轰鸣不止，化凡时期犯了忌讳，天道反噬正重重涌来，纵使修为神通也感受到极致的痛苦。

    可他的脸色，却平淡无比。

    “值得吗？”

    “为了凡人蝼蚁，不惜自己破坏化凡意境，遭受反噬。”

    范中天呢喃自语。

    随后，他苍白的脸色却露出了笑容，由衷的，发自内心的笑容。

    “我觉得很值。”

    “千金难买我乐意，老道我想要做的事，谁都阻拦不住，就算是天王老子也不能！”

    “哈哈哈哈，爽！真特娘的爽！”

    一阵自问自答，紧接着就是开怀大笑。

    正如他先前询问张老头值吗，张老头笑着说很值一样。

    有些事。

    不在乎对错，不在乎得失。

    只在乎想不想。

    他想做，就很自然的去做了。

    “嗡——”一股奇妙的意境缭绕在范中天周身。

    这一刻。

    范中天头顶的暴雨蓦然停滞，雨水从他头顶落下，然后极为诡异的拐了个弯落在别处。

    甚至昏暗的乌云中都破开一个小洞，一缕灿烂阳光径直落下，照耀在范中天身上。

    暴雨倾盆，唯吾可避风雨。

    漫天昏暗，唯吾独享阳光。

    神道意境！可憾天地！“有意思，心境愈进一步。”

    “也罢，要不是那小子我也不会知道化凡精髓，今日助你一臂之力。”

    范中天嘴角含笑。

    挥手间，一股浑厚的意境直冲云霄。

    “嘭——”震天巨响。

    金陵城上空的厚重雷云，骤然溃散。

    来也匆匆去也匆匆，雷云消散，厚重乌云如同被人用无形之手直接拨开一般，彻底撕裂。

    乌云消散，暴雨停滞。

    微风徐来，阳光重现。

    天际，挂着一轮彩虹，美轮美奂。

    范中天漫步来到一个角落，拿出一个老人机，拨通了一个电话出去。

    “易书恒，给我几个社会低保名额。”

    “另外，安排几名医生，以社区关爱为理由入驻我这边的工作场地，给大家做全面体检。”

    “还有，这边的老人有不少孤苦无依，你联系福利院，需要的钱我会让范家打过去……”范中天的声音缓缓响起。

    ……山谷中。

    “咦？”

    唐明惊疑出声，抬头看向天际。

    原本笼罩在头顶的雷劫，此时已经消散。

    “有人帮我击溃了雷劫，范中天……”唐明抬头遥望金陵城方向，能够随意击溃雷劫，放眼整个金陵城也只有范中天有这个能力了。

    虽说他有十足的信心度过雷劫。

    但范中天出手，倒是省去了不少麻烦，否则他还要在累劫中坚持大半个时辰。

    “我也没料到，仅仅是突破金丹境，就能招来天劫雷罚。”

    “不过，雷劫越强，说明我突破的实力越强。”

    唐明嘴角噙着笑容。

    静心凝神。

    只见丹田处，一颗鸡蛋大小的金丹缓缓漂浮着，通体金黄宛若琥珀，金丹周围缭绕着丝丝缕缕金黄色气雾，贯穿四肢百骸。

    这些金黄气雾，便是先天灵力。

    “寻常金丹境修士，只会散发白雾，而我的是金色雾气，说明灵力的质量和数量，都强于金丹境。”

    “就算是前世，我的金丹也只是散发出淡黄色雾气。”

    唐明满脸振奋。

    筑基境修士是一个量的积累，而金丹境修士，则是质的飞跃。

    凝聚金丹，踏足金丹大道，不仅让他实力突飞猛进，战斗力更是强悍无比，拥有金丹，他可以动用的神通秘术也会更多。

    一念起。

    金丹滴溜溜运转起来。

    “嘭——”以唐明为中心，方圆五十米内蓦然爆出震响，大地震颤齐齐塌陷，漫天尘埃以他为中心席卷而出。

    探手一抓。

    轰隆隆！摄人的威势滚滚涌出，飞沙走石，百米外的一座小山坡直接被他摄取，狠狠砸进长江流域，掀起数十米高的水浪。

    “嘶！”

    “吼！”

    独角蛟龙和黑龙魂察觉到动静，飞驰而来。

    此时的唐明，眸生双瞳，青色光芒和金色光芒，交相辉映，犹如上古天神，散发出煌煌天威。

    独角蛟龙匍匐在地，敬畏的看着自己的主人。

    就连桀骜的黑龙魂，此时也收敛凶性，垂下龙首，惊惧交加的表示臣服。

    “尔等护法有功，这两道先天本源，算是赐予你们的造化。”

    唐明挥袖。

    唰！唰！两道金芒飞驰而来，径直贯入独角蛟龙和黑龙魂体内。

    随后，唐明让独角蛟龙继续隐匿长江流域，也把黑龙魂重新收起来。

    “金丹大道已成。”

    唐明呢喃出声：“修罗飞剑，也该再次炼化了。”

    铮！修罗飞剑闪烁而出。

    唐明一指点出，体内金丹蓦然迸出一抹金色烈焰，将修罗飞剑直接包裹。

    修为突破金丹境，可随意操控丹火。

    无论是炼丹还是炼器亦或者布阵，本命丹火都有着很高的效率，不一会儿，修罗飞剑逐渐消融。

    唐明从储物灵戒中，取出金髓玄玉，还有上次在幽阁总部，从紫幽真人那得到的珍贵材料，全部融入飞剑之中。

    筑基境和金丹境。

    是天壤之别，如果说炼气境和筑基境，是步行和自行车的区别，那筑基境和金丹境，便是自行车和高铁的区别。

    只有踏足金丹大道，才有了一丝丝机会去追逐仙道。

    “嗡——”“铮——”修罗飞剑重新凝聚。

    天地间，剑意愈加精纯，甚至连威风吹拂，都带着一抹凌厉。

    ……“好犀利的剑意！”

    “这至少也是仙器级别的飞剑，莫非有化神境剑修来到金陵城？”

    金陵城外。

    昏暗山谷中，一名枯瘦老者睁开眼眸，森冷的盯着远处。

    他就是柳子元的师尊，那名潜伏在金陵城外的巫鬼门邪修，毕兴维。

    毕兴维眸光森然，抬眸看向前方。

    想了想，他还是没有贸然行动，身为邪修潜入华夏腹地，这已经是忌讳，若是走出阵法让范中天发现，肯定会凶多吉少。

    “范中天！”

    “还有唐玄天！”

    “你们给我等着，等着我将魂冢炼化完毕……”毕兴维满目狰狞。

    在他身后的洞穴，有着一条通往地底的地窟通道，幽深不见底，散发出极致的森然冷厉。

    

