
收到捷  报后，崇祯皇帝与内阁先是不敢相信，前不久的庆都大捷，卢  象升报斩奴级三百五十八颗，各人认为还靠谮，事后兵部的验功人员也证实了这一点。

良久后，崇祯皇帝下定决心，对杨嗣昌道：“云馈重地，不可有失，膜意令卢象升督师驰援，杨爱卿以为如何？”

杨嗣昌恭敬道：“皇上，现奴贼大部南下真定，兵情紧急，卢尚书知兵勇猛，这个要紧关头，却不可离开算中。”

他神情似在沉吟，半响他道：“卢尚书麾下，有大同馈总兵官王朴，王总兵作战也算勇猛，庆都大捷，便是他血战所获。有王总兵驰援太原，料想定可万无一失，解除太原百姓的恐慌。”

崇祯皇帝缓缓点头，却又有另一层忧虑：“卢象升麾下，不过官兵万余，王总兵走后，他部下兵力恐怕有所不足。”

连番大捷后，卢象升现在在崇祯皇帝心日中可是非常重要，仅次于杨嗣昌的存在，捷报传来后，他己经连番下旨对卢象升与王斗嘉奖。还准备让兵部传令卢象升南下，继续阻截清兵，再立新功。

杨嗣昌微笑道：“皇上不必担忧，卢尚书麾下，有勇冠三军的王斗部所在，又有室府馈总兵与山西娃总兵，精锐主力不失。

他说道：“此次定州大捷，便是王将军野地浪战，堂堂击溃奴贼大部，有如此猛将伴在卢尚书身旁，皇上大可放心。”

提起王斗，崇桢皇  帝也是脸上含笑，清兵入寇来，光在王斗手上斩获的级，己经过了两千级。如此军功战绩，明中叶以来，或许只有戚少保才可与王斗相提并论。他己经盘算此战结束后，自己该如何嘉奖王斗了。当然，王斗现在如此年轻，便有如此高厚的军功，该如何升赏，崇祛皇帝也是头痛。“再且。”

杨嗣昌又道：“高监军己领数万关宁大军南下，刘阁老，陈总督，同样率领万余精兵南下，到时真定府内便有五万精锐。兵力方面，可称优足。”

听杨嗣昌这样说，崇祯皇帝更是放心，而且杨嗣昌矫言持重，确是老成谋国之言，方方面面前考虑到了。他久镇辽东，每每与他会谈，都让王斗受益非汽。

听了谢一科的话后，王斗颇为心动，那无影山在高阳城的西面数里，离王  斗部扎营之地不远，向有“天上有关临胜境，日中无影落瑶坛”的美誉，山上有苍山，洗马池等温泉，远近闻名。反正现在闲也是闲着，这等酷寒天气去泡个温泉澡，也是一乐。

听闻王  4答应，谢一科欢呼雀跃，他骑在马匹上，对王斗道：“姐夫，我们舜乡军出战以来，立下了这么多功劳，您说战后皇上会给我们什么嘉奖？”

王斗沉吟，现在自己是署卫指荇使，就算自己年轻，资历浅，不过世职上连跳个三、四级，实授万全都司都指柿同知，再充任宣府镇某  一路的参将应该没问题。各部下也是跟着水涨船高。又或许副总兵，总兵，王  1  摇了摇头……

一行人马匹快，很快便到舜乡军的营地前，便是当地一个人称赵家庄的地方，相传明时赵姓人家自  山西迁来廷村，故留此名。该庄南面就有一条河流，饮水方便。

来到自己的大营前，却见卢象升亲将陈安早在辕门前等待，他与身旁几个护卫，个个皮袄皮裤皮帽，包裹得象个粽子似的。大冷的天气中，各人口中与身下的马匹，都是呼着浓浓的白气，那些马匹还不时骚动几下，将铁蹄在  坚硬的表土上磨动着。

见到王斗，陈安满面笑容，在马土行礼道：“王将军回来得巧，末将奉督臣之令，正要到营中去寻将军呢！”王斗也是在马上回礼，道：“不知督臣前拉末将，有何要事？”

陈安笑道：“与往  日  一样，卢督臣招集各馈将士，专请王将军授课讲业呢。”

王斗微微一笑，他几次三番斩大捷，自然引起各将的普遍关注，谁不想自己麾下如王斗部一样骁勇善战，不断立功？各人先是私下拜访，特别是宣府馈总兵杨国柱近水楼台先得月，连日宴请王斗，询问心得()。接着大同馈总兵官王朴赶到，同样亲热邀请王斗，旁敲侧击，就是想套出王斗得胜的秘籍。

最后在各将强烈要求下，卢象升专门招集各将，邀请王斗前来好好讲课。

依各人的猜测，有人认为是王斗火器之利，有人认为是王斗军纪森严，训练有素，莫衷一是。其实王斗也没什么好隐瞒的，他的战法，明眼人一  看就知道。

其实王斗也认为自己火器犀利是一部分，不过这不是最主要的。王斗军中使用的武器，不过是大明几十年前的老货色，明军中  比自己武器先进的大把，便是卢象升的督标营，己经使用自生火铳与鲁密铳，自己军  中就没有。

关键是火器质量  可靠。这其中原因复杂，涉及关系众多，不过以各镇总兵之尊，也没什么解决不了的。他们身为总兵，要打制几百上午门精良火铳，其实不是问题。历史上徐光启耗费了大量的银钱，传门请西洋匠师打制出大批精良的火铳火炮，却没有挥什么作用。

各方毕肘，战略失误是其一，各军中纪律败坏也是很重要的原因。各镇总兵的正兵营中，至少基本的粮饷可以保证，遵，）：$。，的是他们军中兵痞，兵油子太多，这些人的存在，便难以做到舜乡  军的军纪森严，如臂使指。

别的不说，便如战斗中象舜乡军那样坚持进入射程再开铳，各人就没办法做到。如此一来，再精良的火器，也挥不出威力。要如舜乡  军一样，各总兵先要栽倒大部分部下，迳又是各人办不到的。

最后，王斗也不看好他们光拿饷，没有归宿感的军队。有十分饷，就有七分忠诚，有五分饷，就有三分忠诚，没有粮饷，一避开战就逃跑，老油了。军阀思想加上骄兵悍将，愿意打硬仗才怪。））$老白牛：

呵呵，晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27419"  chaptername="第238章  献捷太庙、贺表如云">加入书签</a>
</div>
