    方思勤搬了条小凳子出来，就坐在门口编手链，她根据前世学到的那些打结法，又鼓捣了几种新的花样出来。

    这些手绳她上辈子也看到别人编织过，但时间久了，她不太记得了，以往对这些东西她也没怎么上心，现在稍微费了点心思，才知道，这事其实也不难。

    “姐姐，你在做什么？”

    听到这奶声奶气的声音，方思勤抬起头来，只见一个胖乎乎的小丫头凑在她的面前，睁着一双水灵灵、乌溜溜的大眼睛看着她。

    “我在编手链。”方思勤答了一句，又低头继续编织。

    这丫头也不说话，只蹲在方思勤的身旁，看着她编。

    方思勤心想着这小丫头没什么耐心，肯定看一会儿就走了，便也没搭理她，没想到等她编织完一条手链，她还是乖乖的蹲在她的身边看着。

    “姐姐，你编的好漂亮。”瞧见方思勤的目光，她羡慕的说了一句。

    方思勤看了她一眼，从身边拿了彩绳继续编，见到方思梅并没有要走的意思，她便让她帮忙拉着彩绳的另一边，有了她的帮忙，她编的更加快了。

    “姐姐，你编了这么多，能送一条给我吗？”小丫头见方思勤一连编了好几条，巴巴的请求道。

    只可惜，任她如何的软乎可爱，方思勤还是一口拒绝了她，“不能给你。”　“好吧。”小丫头听了也不闹，只依旧坐在她的身边，过了一会儿，她又问道：“那你能教教我吗？”

    “可以。”方思勤点点头，“你随便看，看会了我也不收你钱。”

    “梅梅，过来。”曹氏从堂屋经过，瞧见方思梅跟方思勤凑到了一块，连忙叫了一声。

    “娘，我想跟二姐姐玩。”方思梅头抬头说道。

    “你跟她玩个什么劲。”曹氏赶紧走了过来，她现在觉得方思勤鬼心眼多，可别将自己的女儿带坏了。

    “四婶，我刚刚还帮了你忙呢，你现在说这话，我可要不高兴了。”方思勤说道。

    “那是你自己惹出来的事，你帮我说话不是应该的吗？”曹氏便说道。

    “四婶，你要这样说的话，那我现在就去找奶奶，跟她说，这事是你告诉我的。”

    “别别别。”听到方思勤这样说，曹氏连忙制止了她，又心虚的看了看四周，才说道：“不是说好了吗？我现在可是跟你一跳绳上的人。”

    “四婶这可是你说的，下次我找你帮忙，你可不能拒绝。”

    瞧见方思勤脸上那狡黠的笑，曹氏暗骂一声小狐狸，只道：“再说吧，反正这次我们两清了。”

    “什么两清，我刚刚还给您带了半天孩子呢。”方思勤又说道。

    “我家梅梅可乖了，不用你带。”曹氏并不领她的情。

    “啧啧啧。”方思勤摇摇头，“过河拆桥。”

    曹氏正欲要反驳，方思勤突然又道：“四婶，我之前跟你说的那事，你考虑的怎么样了？”

    “等会再说。”说起这事，曹氏心下还有些乱糟糟的。

    方思勤抬头看她，“别等会了，我声音不大，他们听不到的，四婶你若是有这个想法，就赶紧托人跟四叔说说，让他回来陪我们演一场。”

    “你就想撮窜着我，到时候若是事情没成，挨骂的还不是我。”曹氏一脸看透了她的表情。

    “我可没撮窜你，我是正大光明的跟你说，反正这事情对你有利。”方思勤一边低头继续编织手绳，一边说道：“假设四叔一年工钱二两银子，一家三口人自然是够花了，若是分给十几口人，那怕是还不够塞牙缝。”

    “随便你怎么说，反正这种不孝的事情我不会做的。”曹氏却是义正言辞的拒绝了她。

    “四婶，你那点小心思在我面前就别藏了，你放心，我不会出卖自己的盟友的，你看今天我嘴多严。”方思勤抬头朝她挑了挑眉，道：“有想法跟我说，我这人靠谱。”

    “我怎么觉得你又在想什么坏主意呢？”曹氏没好气的说着，她伸手将蹲在地上的方思梅拉了起来，“梅梅，跟我回去了。”

    “我不要，我要看姐姐编手绳。”方思梅挣扎道。

    “听话！”曹氏声音大了些，她可不想跟方思勤走太近，省的被方老太他们瞧见了，又误会什么。

    “四婶，你凶孩子做什么？”方思勤说了曹氏一句，摸摸方思梅的头，“就跟姐姐在一起，走，姐姐带你去外面玩。”

    “好。”方思梅连忙应了，巴巴的跟在方思勤身后。

    方思勤进屋将东西放好，又垮了个小篮子出来，当着曹氏的面，将门锁好，然后牵着方思梅走了。

    “梅梅，你越来越不听话了，跟娘亲回去。”曹氏在两人身后喊道。

    “娘，我要跟姐姐玩，你就让我跟姐姐玩吧。”方思梅转过头来，看着曹氏，眼泪都快掉下来了。

    看着自己女儿眼中瞬间蕴满的泪水，曹氏心软了，方思勤也道：“四婶，你管孩子这么严干嘛呢，你还怕她给卖了？”

    “对，我就是怕。”

    “你放心，我心肠没那么坏。”方思勤说着，又往外走。

    方思梅连忙迈着小短腿跟在方思勤伸手，曹氏看着她们的背影，叹了一口气，到底是没阻拦。

    “姐姐，我们去干嘛？”方思梅跟在方思勤的身后问道。

    “去采草珠子。”方思勤答道。

    方思梅很是兴奋的点点头，很是积极的说道：“我知道哪里有，我上次还看见了，我带姐姐去。”

    “行。”方思勤笑了笑，跟在她的身后。

    方思梅带着方思勤来到了村子的西边，方思勤颇有些不自在，倒不是因为这里没什么人，而是因为叶远平家就在这附近。

    不过想到他平常都在外面打猎，应该不会回来这么早的，方思勤便平静下来。

    更何况，她又没做错事，干嘛躲着他。

    “姐姐，我来帮你。”方思梅走到那颗高高的野草前面，伸手摘了起来。

    这时下的小姑娘喜欢摘这种草珠子，用针串起来做项链，方思勤摘这些，是为了编织更漂亮的手链。

    这种野草方思勤也不知道叫什么名字，只知道它解出来的果实很硬，像一颗一颗小珍珠一样，所以这里的人都管它叫草珠子。

