    “怎么可能？我可不是那样的人！”

    “我来是想问问你对我们术炼殿有兴趣吗？”

    玄天宗摇摇头，随后脸色期待道。

    “啊？你想让我加入术炼殿？可我已经是灵阵殿的人了！”

    萧风嘴巴张大，有些惊讶道。

    “这多大的事，退出来不就行了，放心，只要你答应，御海轩那边我亲自去说！”

    玄天宗拍拍胸口，一脸自信道。

    “玄天宗，我就知道你没安好心，果然过来挖墙角了！”

    “说吧，你要跟我说什么？”

    一道身影忽然出现，御海轩目光看向对方，沉声道。

    萧风一惊，他都没有任何感应，灵阵殿殿主就突然出现在他面前，可见实力是多么的强大。

    “喂，御海轩，咱们都多少年的交情了，我现在问你要一个人都不行吗？”

    玄天宗开口，一副打感情牌的语气。

    御海轩摇头道：“其他人可以，他不行，此子的灵阵造诣很强，未来大有可为！”

    他见识过萧风结印速度，和阵法威力，知道对方的魂力非常的强大，绝对很有潜力。

    “不行，他也是术炼师，我术炼殿也像让他加入！”

    玄天宗果断道，大有一副你不给我就要抢的意思。

    这时，萧风开口道：“感谢两位殿主的抬爱，我即是灵阵师，也是术炼师，但是我的主要精力还是会放在武道之路上，所以两位就不要争了！”

    无论是术炼师，或者灵阵师，都只是辅助他的实力而已。

    “好吧，我懂你的意思了！”

    “这枚玉简你收好，没事拿出来看看，对你有好处！”

    玄天宗点头，翻手一道光芒出现，将玉简递了过去。

    “我也有东西送你，这里面都是阵法，没事的话可以参悟，对修炼也有帮助！”

    御海轩也拿出一枚玉简。

    “多谢两位前辈，有时间我一定会看的！”

    萧风收下，随后抱拳告辞。

    回去后，他准备闭关修炼。

    不过进入庭院之后，里面坐着两位大美女。

    “你们怎么来了？”

    萧风有些奇怪，问道。

    来者不是别人，正是柳家姐妹俩。

    “萧风，我们有事情请你帮忙！”

    柳青瓷直接开口道。

    萧风一愣，有些无奈道：“又是请我帮忙？你们觉得我有这么闲吗？”

    上次他已经帮柳青鸾拿到宝物，没想到这次她们又来了。

    “尘飞，是这样的，上次请你帮忙是因为我姐不在！”

    “她之所以不在，就是和我们请你帮忙这件事有关！”

    “而且此事非你不可，因为你是纯阳之体！“

    柳青鸾走了过去，美目看着萧风，认真道。

    “什么！”

    不仅萧风脸色惊讶，一旁的柳青瓷神情震惊不已。

    “青鸾，这件事你怎么不和我说？”

    柳青瓷目光看向柳青鸾，询问道。

    如果萧风真是纯阳之体，那么应该就能医治她妹妹。

    “你怎么知道的？”

    萧风眼神有些警惕，问道。

    他虽然不知道纯阳之体究竟是什么，但是当初看柳青瓷得知他知道柳青鸾是纯阴之体后，立刻就有击杀之心，可见这绝对是个秘密。

    “上次你灵魂陷入沉睡，为了救你我给你输送魂力，那时我才发现的！”

    柳青鸾绝美的容颜露出一抹笑容，她也没有想到。

    “妹妹，你输送魂力给他？你是不是使用家族秘术了？你是不是和他…”

    柳青瓷听了立刻神色激动，连忙问道。

    但是后面的还没说出来，就被柳青鸾的眼神制止了。

    “原来是这样，那多谢你了！”

    萧风这才知道原来不是他自己苏醒的，而是柳青鸾消耗魂力救他的，想了想点头答应道：“好，我帮你们！”。

    柳家姐妹听到萧风答应之后，立刻带他过去。

    一座地下宫殿内，三人走在里面。

    “没想到青阳宗附近地下居然还有一座地宫，你们是怎么知道的？”

    萧风目光好奇的看着四周的墙壁，问道。

    “这是一个废弃的地宫，是上一任青阳宗门主遗留下来的！”

    “我们要取的东西叫做阴煞剑，这是我妹妹的兵器，家族让我们取回来！”

    柳青瓷小心的注意周围，解释道。

    萧风神色一动，问道：“你们来青阳宗已经很长时间了吧？怎么不早点动手？”

    他进入宗门的时候，柳家姐妹已经在了，可见她们待在青阳宗有很长时间了，至少比他长。

    “原因有两个，第一是想要掌控阴煞剑，必须先炼化九幽青莲，所以我们在等它成熟！”

    “第二，就是这地宫最近才开放，上次我就是在这里遭受攻击，所以才被耽误了！”

    柳青瓷解释道。

    萧风点头，原来是这样。

    他当时还奇怪为什么柳青鸾一个人在那里！

    “这既然是废弃的地宫，你怎么会被攻击呢？”

    萧风刚说出口，忽然脸色一变，道：“是阵法，这是有阵法笼罩！”

    青阳宗前任门主的地宫，里面肯定不凡，有阵法也是很正常的。

    “对，不仅是阵法，我感觉还有其他的东西！”

    “只不过当时我没有深入，所以破掉阵法之后，她就退出来了！”

    柳青瓷点头道。

    这时柳青鸾目光看向萧风，笑道：“在青阳宗，你是我们唯一信任的人，而且你身怀纯阳之体，又擅长布置灵阵，我们第一个想到的就是你！”

    萧风听了，脸色有些苦笑道：“我怎么感觉被你们两个坑了！”

    “我知道你们身份很不简单，和青阳宗也有些关系，如果你要取那什么阴煞剑，可以直接让门主派高手进来拿啊，为什么还要冒险呢？”

    这是他不明白的地方，柳家姐妹的身份估计比他想象中的还要高。

    “不行，这是家族对我们的试炼，必须亲自去取！”

    柳青鸾果断的摇头道。

    萧风无奈的点点头，暗道：“你们的试炼居然把我弄了进来，哎！”

    不过想到柳青鸾帮助他几次，那他也不能那么无情。

    几个人说话，在地宫里一直走着。

    “咦？你们有没有觉得我们一直在打转，好像根本没有走进去！”

    忽然，萧风感觉到一丝异样，脸色微变。

    “什么？”

    两女停下脚步，立刻四处看看。

    “我们真的在一直走着，上一次我进来的时候直接就进去了，怎么现在…”

    柳青瓷脸色很是不解。

