    等到了栖凤殿，杨皇后祭祖还没回来，所有人都等在外面，丞相夫人一到，便有好些官家夫人忙着见礼，起身后，自然就注意到了嬴黎。

    即便刻意遮掩，她明艳大气的五官也让人移不开眼，不同于官家女子的柔弱端庄，而是带着一股张扬的精气神。

    “这位是...”果然有夫人忍不住了。

    丞相夫人笑起来：“姑姑，这位是太傅府林夫人。”

    “嗯。”嬴黎点点头，笑了。

    林夫人一听丞相夫人的称呼，惊了一下，赶紧见礼：“原来这就是姑姑。”

    她一称呼，周边好些女眷都赶紧见礼：“姑姑安康。”

    嬴黎有点小慌：“我辈分这么大吗？”

    “嬴妃娘娘都称呼姑姑一声姑奶奶，我等以姑姑称呼，已经是僭越了。”

    她们不卑不亢，语气也温和，嬴黎点点头，也就不在意了。

    等了小半个时辰，太监高唱皇后回宫，所有人都赶紧跪下参拜。

    杨皇后仪态万千的扶着嬷嬷进去，半步没停，只有一个嬷嬷出来传话：“诸位夫人小姐请起，皇后娘娘已经见了诸位了，还请诸位先至康平宫，娘娘稍后就来。”

    “是。”

    众人起身，丞相夫人与太傅林夫人却让一番，一块走了出去，丞相夫人还不忘牵住嬴黎，以防她乱跑。

    到了康平宫，嬴黎老老实实的坐在位置上听一群夫人聊天，丞相夫人笑问：“宫里的景致不错，隔壁就是御花园，姑姑可想去逛逛？”

    “不去。”嬴黎利索的摇头：“这种场合出去了，总能遇上各种事，不是落水了说被人推得，就是衣裳被人弄脏，要么就是一大票不知哪冒出来的姑娘上来就尖酸刻薄的找茬，所以，我选择老实待着。”

    丞相夫人一愣，笑了起来：“那倒是我先前多虑了。”

    话虽这么说，可她不信嬴黎会这么乖，一天往家外面跑八遍的人，能老老实实才怪。

    她们继续说话，嬴黎就托着下巴听，家长里短的事她已经很久很久没有听到过了。

    自十二岁时父母双亡后，她的生活里只有‘南征北战，乱世称雄’八个字，嬴氏一族都成了她的后勤，她只管攻城略地，其余一概不管，后来跟着燕王干，更是只一心想着平定中原，也没机会接触这些。

    “姑姑。”林夫人笑着问：“等下定有各家小姐献艺，姑姑可有准备？”

    嬴黎摇摇头：“没有。”

    林夫人十分诧异，丞相夫人解释道：“姑姑本就不爱热闹，今日也是嬴妃娘娘下旨，她才愿意出门的。”

    几句话，立马把嬴黎深闺贵女很羞涩的形象抬起来了。

    林夫人了然，笑盈盈的点头，也就不多问了。

    她们继续闲聊，没一会儿，皇亲国戚到了，所有人都站起来见礼，嬴黎也跟着，人影重重，她一眼就看见了燕靖予。

    他还是清贵公子的打扮，一身锦袍儒雅温润，手里拿着把折扇，跟在雍王身后，对所有人都彬彬有礼。

    打从丞相夫人跟前过时，他突然停住，一扭头，目光越过所有阻隔，落在嬴黎身上。

