    夜樱雪去了隔壁。

    墙那边隐约传来她清丽冷澈的声音，原本喧闹的学习部里一下子安静下来，也不知她说了什么。

    小香也要走了，千花流来敲门，拉开门露了下瘦刀脸又关上门。

    神宫诚给平静中带着怒气的小香穿上室内鞋，起身张开手掌，“香，你看。”指了指空空的掌心。

    “什么？”

    还在生气的稻川晴香狠狠瞪了他一眼。

    “请看。”

    空无一物的手心里凭空出现了一颗黑红色的药丸；很小，车厘子那么大，好像一颗圆溜溜的眼球。

    稻川晴香捂着嘴惊讶抬头，“……神赐之物？”

    “是的。”

    说明了功能，神宫诚在香的香脸蛋上深情一香，“带在身边或者交给千花流，有备无患是防止发生意外。”

    小香要去米国看稻川爷爷，刚做完心脏移植手术的爷爷还处于危险期，不能回岛国；另外还有地下贸易的事，那天在车上听到的。

    系统这次给出了保命药，总让他有些心悸，担心小香出意外。

    没有把两粒一转大还丹都给小香，他是不确定心悸的来源到底是自己还是小香。

    “神赐药物可以用来救爷爷吗？”小香小心翼翼的捧着一转大还丹。

    “很可惜，不能。”神宫诚摇头，“它不是疗伤药，确切的说，它是让服用者恢复到从前状态，类似发生在单个人体上的时光回溯。”

    系统详细说明里是这么说的。

    “可以研究分析一下吗？”小香按着高耸的胸，“我们有一个医药集团和八家医院。”

    这么神奇的东西要是反向工程研发出来，市场价值不用说，足以改变整个世界。

    “我不建议那做。”

    神宫诚摇头，“神赐之物，科学没法解释的，反而有可能浪费掉一次救命的机会。”

    稻川晴香缓缓点头，扬起脸，鲜艳诱人的嘴唇稍稍张开。

    “诚。”

    甜蜜的爱恋在温软湿润的吮吸中迸发，令人陶醉，让人痴迷，让人忘掉时间，忘掉世间的一切。

    刚才小小的不愉快也随着急促呼出的二氧化碳排出体外。

    直到门外传来沙哑难听的声音，“大小姐，我们必须要走了。”

    “诚，我下周回来。”

    小手拉着大手按在山上，“我要把我赏给你，全部。”

    “香。”

    神宫诚已意乱情迷。

    大手被小手按了按，“先解锁这里，答应我，快一点。”

    又被赏了个甜蜜的吻，恋恋不舍的美人出屋而去，脚步匆匆。

    看着半开的室门，神宫诚呼了口气，坐在沙发上，摆正了一下姿势。

    嘴唇上还留有她诱人的香气，右手触觉神经似乎还在回味着弹力十足的满足把握感，那一刻感觉真的握住了世界。

    先解锁这里？

    那么，后就是解锁……那里！

    ‘哇，警察叔叔，我要控制不住了！’

    恋爱即战争的游戏还真是甜蜜呢。

    仔细品味一下，‘这一回应该是赢了。’

    小胜。

    玫瑰花的味道和满足触感是惊喜，意外解决掉了“三件事承诺”这个麻烦是最大收获。

    那时不知道会被小香包养，就答应了夜樱雪，当然也有对夜樱雪人品信任的因素。

    为了分享天才投资少女的赚钱红利才答应了夜樱雪三件事的承诺，“因为你”，转嫁到小香身上算是一种概念偷换。

    “我接受你的入股委托，做为你帮助了两位女孩子的回报。”

    在【过目不咋忘】影响下，神宫诚还清楚记着那时夜樱雪的原话，三件事的承诺也是由此带来的，所以夜樱雪说“这么说也没错。”

    一颗一转大还丹让小香消了气，他看得出来，小香未必是对神赐物多么着迷，而是高兴他能跟她分享秘密。

    女孩子的快乐有时候也很简单。

    这一关就算顺利通过了。

    ‘谁征服谁的恋爱战争多么有趣啊。’

    拿起手机，点开Line，给小香发了条信息。

    【香，爱你】

    【诚，爱你】的信息几乎同时跳出来，如果不是信息有先后顺序，眼睛几乎无法分辨是谁先发的。

    哦呦，相爱的人还真有默契呢。

    几乎又是同时发了个努嘴亲亲的表情包，神宫诚看着屏幕傻笑了一会儿，才甜滋滋收起手机。

    集中注意力，开始写作业。

    一心不乱にやる，可是自己写在黑板上的。

    ‘诶？’

    学习部和接下来的组阁势必会牵扯夜樱雪的精力，在期中考试上成功战胜夜樱雪、完成大突破，好像是板上钉钉的。

    热爱学习的劲头一下变得满满的，神宫诚充满了干劲儿。

    ……

    顺利搞定物理卷和化学卷，思考数学卷最后一题的时候，室门轻微响动，夜樱雪进屋了。

    神宫诚看了下时间，原来已经四点半了。

    学习部的活动时间是从三点到四点半，这个时间是校方定的，前后都压缩后进生的社团活动时间。

    看着夜樱雪摘下加油头巾，他发现她头上的布偶猫发卡消失了。

    指了指头顶，神宫诚没说话。

    “不用那个了。”夜樱雪明白他的意思，“稻川学姐说的对，自我暗示小动作会落在有心人的眼里，会成为我的弱点。”

    “……。”

    ‘她又进化了！’

    没有了布偶猫的变脸，今后都不知道她哪句话是真的、哪句话是假的。

    “请注意我的动作。”

    夜樱雪向他张开白嫩的小手，大拇指先扣进手心里，四指握拳，“这是左手。”

    小第一似乎说了句废话。

    神宫诚却听懂了。

    左手这样握拳一下，是第一性格；右手握一下，就是第二性格。

    她改变了心理暗示动作。

    “谢谢。”神宫诚真诚道谢。

    这是朋友间的信任，很宝贵的信任。

    “你是我唯一的朋友，也是我选择的……助手。”夜樱雪说道，“所以，我不想瞒你。”

    神宫诚点了点头，另起话题，“你刚才跟他们说了什么？”

    几句话就让闹哄哄的学习部安静了下来，所以他有些好奇。

    “我告诉他们，学习态度不能让我满意的同学，名字会登上劝退建议名单，在期中考试上成绩没有大突破的同学也照此执行，包括水谷结衣和藤井弘树在内。”

    夜樱雪用平淡的口气说着不平淡的事，“这是学习部长和学生会长共同的决定。”

    “你真的会那么做？”神宫诚惊讶问道。

    学生会长这个砝码是极重的。

    校方劝退某个学生会参考很多因素，其中就包括学生会长的建议；有时候想挽留住一个学生未必有效，想劝退一个学生一定生效。

    夜樱雪有些扯虎皮造大旗、狐假虎威的意思，可水谷和藤井那些人知道当时小香就在这间屋子里。

    而接下来的五个月，夜樱雪将会是学生会长。

    “是的。”

    夜樱雪点头，“稻川学姐教会了我太多，她说的对，上位者不需要朋友。”

    “那……我？”

    神宫诚指了下自己鼻子，‘你可刚说完，“你是我唯一的朋友”’

    “你不一样。”

    夜樱雪抿嘴笑了下。

    或许是也知道自己笑的太好看，笑容一现即收，好像昙花。

    之后两人都没什么话。

    神宫诚继续写作业，夜樱雪坐到窗下，拿出一本书却没看，望着楼下翠绿的灌木丛，明显是在思考组阁的事。

    五点四十，两人离校。

    并肩一路走，出校园下坡道也一直没有说话，好像那天一样。

    很舒心，很平静，很安宁。

    不知道为什么，神宫诚很喜欢这种感觉。

    拐上小街时，一辆停在路边的丰田大面包车里走下一个长裙女子，招了招手，“小雪！”

    “明天见。”夜樱雪语气有些无奈。

    “明天见。”

