    “以竞技之神的名义，我们公平一战！”

    阿布杜妮雅-多默手持刺剑，凝视着眼前高大的对手。

    而随着她带有某种标志性的、柔软得不似一个顶尖剑士和高级战士的声音，周围的空间隐约中出现了某个无形的锁链。

    这是阿布杜妮雅-多默所信仰的神祇之力。

    无论是在占据优势，或者占据劣势的时候。

    都能够快速地分割战场，让战斗变成单对单的竞技活动。

    当然，也不是毫无限制的。

    譬如，纯粹的治疗向和辅助向的敌人，就无法被这种能力限制。

    而太过弱小的敌人，同样如此。

    竞技所对应的，是更为纯粹的公正。

    “倒霉。”

    对手看着阿布杜妮雅-多默的金色长发和显眼的刺剑。

    顿时，不由得皱了皱眉。

    但此时，阿布杜妮雅-多默的神性能力已经释放出去了。

    战略性躲避，已然为时已晚。

    综网能够被标记为“明星”的，可不是只单纯堆叠魅力和综网灾币就行的。

    从某种意义上来说，综网玩家是多元宇宙最为桀骜、傲慢的一个群体。

    他们不会轻易而盲目地认可哪个单位。

    即便对方能够“凭亿近人”，也只能够得到犹如盟友一般的地位。

    唯有真正具备某种闪耀的、他人难以复制的特质，才有可能得到一部分综网玩家认可。

    倒是有某种传奇之道的意思在里面。

    不过，认输是不可能认输的……

    “冲锋！”

    随着一声怒吼，对手化为了一道躁动狂风。

    宽大的武器剑刃粗暴地割裂地面。

    看起来似乎没必要地减缓了冲锋的速度的同时，却让整个冲锋的气势变得异常凶猛起来！

    而就在这个时候，阿布杜妮雅-多默优雅地错开了。

    就像擦肩而过一般，对手狂暴的冲锋仅仅缭乱了阿布杜妮雅-多默的一头金发。

    然而，参与战斗之夜得到综网玩家，显得不会就此而至。

    在令人牙酸的摩擦声中，对手居然完成了一次冲锋状态下的调头！

    下一瞬间，对手以更快的速度直线冲向阿布杜妮雅-多默！

    电光火石之间，就像交错而出的两抹回转剑光！

    此刻，检测到某些相关高频概念，虚空投影中割裂出来的精彩画面，开始锁定阿布杜妮雅-多默的战斗。

    “无敌斩不是传奇剑圣才能做到的吗？”

    听着旁边队友疑惑的发言，小猫人米丽雅莉-辛喵同样举起尾巴表示疑惑+1.

    “这还算不上无敌斩。”

    刃盾-麦克-克里摇了摇头说道。

    作为近身肉搏、冲锋在一线的存在，他对此自然是了解的。

    虽然没有挨过无敌斩的揍。

    但类似于此的高频交错冲击的揍，还是挨过不少。

    刃盾-麦克-克里门清。

    就算他不清，他的盾牌肯定是记住了的。

    但即便是如此猛烈的、令人猝不及防的冲击，阿布杜妮雅-多默仍然轻盈地躲过了。

    就像两个相斥的磁铁，她总是在关键时间躲开对方的攻击。

    可这一次，同样动作的，还有她手中的刺剑。

    在虚空的投影中，阿布杜妮雅-多默的手臂划过某种优雅的弧度。

    在丝滑的、金发飞舞的轨迹之中，一抹剑光犹如微微闪耀的星火。

    盈盈一击，再无半点点缀。

    又像是一曲轻柔而利落的舞蹈。

    对手的身体猛然僵硬在那里。

    周围无形的锁链，逐渐开始崩塌……

    旁边随即响起了热烈的欢呼，应援牌一般的彩光在底下闪耀着。

    易夏嘴里啃着肉团，也跟着用意识凑合着发了一波。

    毕竟，是蹭的人家的免费门票……

    不过说起来，这种闪避反击流的对手也挺麻烦的。

    一幡锤不死的话，说不定得跟她换血、拼耐力……

    按照易夏的理解和地球某些明星类活动中，粉丝和明星的互动来看。

    说不准到时候，他要和对方切磋一波？

    现在还只能够看到明天的活动，不知道后面又有什么活动。

    就目前的情况来看，易夏觉得有些麻烦——他担心自己被风筝……

    《战斗之夜——我竟然是被秀的boss？》

    易夏想了想，他觉得自己或许可以先装作施法者伪装一波。

    等对方主动将距离拉得足够近了。

    再变化巫类形态，进行区域饱和式的打击。

    这样的话，说不准能够一波奏效……

    …………

    …………

    时间一点点地流逝，很快阿布杜妮雅-多默就攒满了海选赛的积分。

    她选择了提交认证之后，便带着颇为轻松的表情进入了休息区。

    休息区里，她的助理跟她默契地击了一下手。

    “休息下吧，要准备追随者活动了。”

    助理为阿布杜妮雅-多默揉了揉肩，迅捷治疗和放松精通的效果，让阿布杜妮雅-多默的表情舒缓了许多。

    不过听到助理的话，阿布杜妮雅-多默顿时感觉有些头疼了。

    “我记得今天是守护追随者？”

    她有些不确定地说道。

    助理点了点头：

    “我帮你找了三位幸运女神的护符。”

    “希望这次能够遇到个靠谱点的追随者。”

    然后，她给阿布杜妮雅-多默递过来三个样式不一的护符。

    阿布杜妮雅-多默的嘴角微微一抽：

    “怎么还有小猫人的幸运之神的？祂可不会庇护我这个人类……”

    “没事，都带上，说不准哪个起作用了。”

    “神祇是不会怪罪我们的，因为我交了供奉。”

    助理不置可否地说道。

    “希望如此？”

    阿布杜妮雅-多默接过护符，随手丢进了物品背包里。

    佩戴上去显然是不行的。

    她是竞技之神的信徒，自然不能在这样的场合，公开携带异神的相关物品。

    随后，她直接用意识选择进入追随者系列活动。

    下一瞬间，她的视网膜上开始刷新出相关的抽选信息……

    “祝好运。”

    助手最后的祝福逐渐远去，阿布杜妮雅-多默在一片明亮的环境中缓缓睁开双眼。

    然后，她看到身后，一个表情平静的追随者正站在那里：

    “你好，我叫易夏，一个6级巫觋，3环施法者。”

    对方如是说道。

    哦豁，不错啊，三环施法者，不知道点加速术没……

    阿布杜妮雅-多默顿时感觉这把小稳。

