    　　        

    　　

    　　    只有抓紧一切时间，把消息传递回去，最后到底是战还是和，那就不是他所能担心的了。

    　　

    　　    金元宝对着硒铜郡国使者远去的背影露出一丝轻蔑的笑意，缓缓起身，慢悠悠的晃着身体去找林逸。

    　　

    　　    之前那种强势霸道的气质消失无踪，又变回了以前那个纨绔小胖子的模样。

    　　

    　　    林逸对金元宝的汇报不置可否，反正打不打，和不和，对林逸而言都没什么问题。

    　　

    　　    这次的功勋，已经足够自己在红尚郡国获得极大的话语权了。

    　　

    　　    一天之后，硒铜郡国使者再次求见，表示愿意割让北疆一线五座城池，并负担红尚郡国此次战争中的军费损失。

    　　

    　　    具体数额，正式签订合约的时候再谈。

    　　

    　　    之所以如此爽快，其实是因为黑魅郡国。

    　　

    　　    原本要挥军进攻红尚郡国的黑魅郡国部队，在收到硒铜郡国大败的消息之后，意味不明的停留在三国交界处。

    　　

    　　    并隐隐有向硒铜郡国发起攻势的意思。

    　　

    　　    要是红尚郡国和硒铜郡国在北疆的战事扩大，黑魅郡国很大可能会撕毁和硒铜郡国之间的协议，趁机攻击硒铜郡国，和红尚郡国形成配合。

    　　

    　　    而在另外一面，和硒铜郡国相邻的另外一个郡国收到了红尚郡国司马正心的亲笔手书，也隐隐有要出兵的意图。

    　　

    　　    守住北疆一线，其他方面也会崩盘，硒铜郡国最好的选择，就是主动放弃，收缩力量，然后寻求外交的可能性。

    　　

    　　    不管硒铜郡国的人是怎么考虑的，在林逸的立场而言，这次出征已经算是大获全胜，功德圆满！

    　　

    　　    城主府会议厅，林逸召集了自己的心腹班底，加上刘子瑜和宋少鹏两个，开了个小会。

    　　

    　　    “军师这次的谈判做的不错，让硒铜郡国割让了五个北疆重镇，以后他们想要入侵我们红尚郡国，困难度将直线上升。”

    　　

    　　    林逸开场先夸了金元宝，脸上带着笑，心情相当不错的样子：“接下来，就是去接手那五个割让城池的事情，此事不能拖延，必须尽快落实。”

    　　

    　　    “吴副帅，你来统筹安排，李统领协助吴副帅，人手方面，先从火镰城、朵袅城和费都城抽调一部分，然后把王都守备军也加进去，不能给他们反悔拖延的机会。”

    　　

    　　    “军师继续和硒铜郡国谈判，把战争赔款的数目谈下来，凌统领的斥候营要辛苦一些，多注意硒铜郡国在那五个城池周边的动向。”

    　　

    　　    “张统领的听风营，主要方向是红尚郡国国内，这次我们行军过程中，硒铜郡国和黑魅郡国暴露出许多潜伏在国内的奸细，还有某些mài guó求荣的高层，听风营务必将这些蛀虫都揪出来干掉！”

    　　

    　　    林逸一一安排任务，被点到名的众人纷纷躬身领命，刘子瑜一脸跃跃欲试，却不好开口讨要任务。

    　　

    　　    他挂着个监军的名头，不方便领兵，好不容易有了圆梦的机会，谁知道又是竹篮打水一场空。

    　　

    　　    林逸看了眼刘子瑜，心里也挺无奈，本来想带着他好好历练一番，没想到硒铜郡国直接投降了……这，好像也没办法啊。

    　　

    　　    至于宋少鹏，他倒是一点别的念头都没有，反正林逸到哪儿，他就去哪儿，作为亲卫营副统领，只管跟着主帅就行。

    　　

    　　    “大帅！末将有个请求……”

    　　

    　　    张逸铭忽然开口，小胖脸上有些不好意思的表情：“……是末将的一些私事，不知当讲不当讲？”

    　　

    　　    “公事已经说完，现在你但说无妨！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，张逸铭也算是跟着自己的老人了，一些小事自然没什么关系。

    　　

    　　    “是这样，末将的听风营主抓国内，所以末将想先行离开，顺便回家看看……云英城就在我们回程的路上，末将好久没有回家了，所以……”

    　　

    　　    张逸铭有些吞吞吐吐，其实也不是什么大事，不就是回家探亲嘛！

    　　

    　　    林逸想了一下，云英城确实是在行军路线上，不过也不算必经之路。

    　　

    　　    只是因为王都的征召名单上有云英城，才算在了行军路线上边。

    　　

    　　    要是林逸正常行军的话，会多花半天到一天的时间，稍稍绕路去云英城征召士兵和粮草。

    　　

    　　    可林逸不走寻常路，自己带着亲卫营抄小道不说，吴语草率领的王都守备军主力也没有去云英城。

    　　

    　　    那时候战事紧急，张逸铭肯定不能回去探亲。

    　　

    　　    现在大局已定，林逸带兵取得了数十年来少有的大胜，张逸铭就动了回家看看的念头。

    　　

    　　    正所谓富贵不还乡，宛如锦衣夜行。

    　　

    　　    以前的张小胖，在剑春派混的不咋样，在云英城其实也很一般，除了有钱，真没多大的面子。

    　　

    　　    现在可不一样了！

    　　

    　　    征虏将军账下听风营统领，哪怕是云英城城主，恐怕也要低上一头！

    　　

    　　    “准了！张统领先去云英城，本帅随后会带着亲卫营也去云英城……对了，费大强到什么地方了？”

    　　

    　　    提起费大强，林逸也是好气又好笑，这货干的事儿已经传开了，林逸自然有所耳闻。

    　　

    　　    老实说，费大强干的还真不赖，问题是他收刮了那么大批的粮草，足够五万大军数年吃用！

    　　

    　　    可自己这后军都还没到战场，战争就已经结束了！

    　　

    　　    这就很尴尬了啊！

    　　

    　　    到底要不要继续让他把粮草送来呢？

    　　

    　　    吞下硒铜郡国五城，粮草补给确实有需要，可那是远征军的物资，随便分给边军，说出去可不太好听啊！

    　　

    　　    要是被有心人随便炮制一番，就是林逸收买人心，企图拥兵自重的罪证。

    　　

    　　    当然，林逸不会在乎这种无聊的事情，只是嫌麻烦而已。

    　　

    　　    “回大帅，费统领还没到云英城，以目前后军的行程来看，张统领回到云英城一日之后，费统领差不多也会到云英城了！”

    　　

    　　    凌涵雪的斥候营对这些消息掌握的比较多，所以马上回答了林逸的问题。

    　　

    　　    “刚好！张统领回云英城，等费统领来了，就让他在那里等本帅！”

    　　

    　　    林逸想了下：“说不定本帅会比他先到云英城，不管了，让他到云英城待命。”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    张逸铭大声答应，心中暗自兴奋，已经迫不及待的想要回云英城看望父母家人了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

