    我们说帝国主义是很凶恶的，就是说它的本性是不能改变的，帝国主义分子决不肯放下屠刀，他们也决不能成佛，直至他们的灭亡。————**。

    *********************************************************************

    对于伊拉克北方最近发生的事情，整个国际社会出乎意料的分成了两个声音。以美国为首的西方国家zf虽然没有直接表示支持库尔德人的行动，而只是保持了沉默，但是西方很多媒体却跳出来为库尔德人摇旗呐喊。这些媒体的报道对发生在摩苏尔的惨案置若罔闻，跟本没有报道，而对于库尔德人立国却大加评论，一幅追求自由的仁人志士们勇敢行为样本的架势。

    美国有线电视新闻网（CNN）表示：近来在伊拉克北方地区，库尔德斯坦地区的库尔德人民勇敢的开始了追求自己自由与民主的行动，伊拉克zf在该地区的统治已经被当地人民所取代，现在该是国际社会正视这些自由呼声的时候了。

    联邦德国《明镜周刊》表示：伊拉克萨达姆zf在少数民族地区的**和高压政策终于收获了苦果。当地人民奋起反抗暴政，这件事情显示中东地区的民主进程进入了一个崭新的阶段，伊拉克zf目前对此束手无策。但据消息灵通人士透露，萨达姆可能调集军队对当地平民进行镇压！

    虽然美国zf没有就此事正式表态，新闻发言人只是表示：“我们正对伊拉克北方的事态表示严重关切！”但美国众议院却通过了一项协议，呼吁zf采取措施，避免让库尔德斯坦地区的少数民族受到zf的武力迫害，以造成人道主义灾难。

    此时的摩苏尔已经是一派乌烟瘴气，而一直驻守摩苏尔的第36步兵师步兵团的那位团长，却突然投降了库尔德叛军zf，这让整个地区的形式更加恶化。伊朗军队仍在按计划在两伊边境大规模集结，拥有伊拉克人口总数五倍的伊朗，以其雄厚的人力资源迅速组织起了一支总数多达百万的陆军部队。虽然这支陆军装备低劣，缺乏坦克、火炮等技术兵器和严格训练的士兵，但是从数量上看仍然是一支可怕的威慑力量。

    内有库尔德人作乱，外有伊朗大军压境，国际上的舆论和zf给予巨大压力，但是这一切得危机都比不上那个人的安危的重要性！

    库塞•阿卜杜拉，巴比伦之鹰，伊拉克实际的掌权者和控制者，南方军团的灵魂，此时正躺在共和医院的特护病房中，昏迷不醒！

    刘明出事后，哈纳姆•阿齐兹、从南方赶来的易卜拉欣以及巴尔赞和拉马丹组成临时的最高指挥机构，他们调集了最好的医生和器械抢救刘明。经过一场大手术后，刘明仍然昏迷不醒，这时大家才意识到比起内忧外患来，这才是他们面临的最大危机。

    沙特公主卡熙娜立刻从南方赶了过来，在第一时间就赶到病房陪伴刘明，任凭任何人都无法把她从刘明身边带走一步。哈纳姆•阿齐兹虽然也是心中挂怀，但她却不能离开岗位，因为身处南北集团当中，她的地位非常重要，需要调和双方的矛盾，保证事情的顺利进行。所以虽然心中微有酸意，但她也无可奈何的继续努力工作。

    当前他们面临的最大问题就是对待北方的叛乱，根据前方传回的消息，形式已经极为恶化。在驻守摩苏尔的第36步兵师步兵团叛乱后，库尔德叛军愈发嚣张，不但在摩苏尔祸害百姓，而且还公然打出了“伊斯兰库尔德斯坦共和国”的旗帜，公开宣布独立。

    几名最高指挥机构的成员关于这个问题爆发了激烈的争吵。

    “我认为应该立刻出兵镇压暴乱，真主在上，那些库尔德人竟然敢公然造反？这简直是直接分裂国家的行为，是绝对不能容忍的！！”巴尔赞愤怒的说道，满脸涨的通红。

    “可是——现在的西方国家都已经知道了那里的事情，如果我们出动重兵进行镇压，可能在国际上造成极为恶劣的后果！”拉马丹犹豫了一下，低头说道。

    “什么，难道你放过那些暴徒，任由他们独立？”巴尔赞质问道。

    “当然不是，但政治问题没有那么简单！我认为已经派出大军威慑的同时派人与他们去谈判，可以适当的让步，比如提高他们的自治水平，国家加强在财政上对他们的支持，这样以武力为后盾，迫使他们放弃不切实际的幻想！”拉马丹回答道。

    “您的意见呢？易卜拉欣司令？”一直沉默的哈纳姆•阿齐兹突然开口问道。

    “我也没有什么更好的主意，我只是想提醒你们，目前伊朗人在边境上陈兵百万，很有可能于近期向我们发动一场全国规模的大型进攻！所以，我们不会有太多的部队参与到南方剿匪的行动中去！”易卜拉欣说道。

    “什么？你的意思是说，战线上的部队不能动？”哈纳姆•阿齐兹问道，秀眉不由的蹙到了一起。

    “不但战线上的部队不能动，而且第九军团也不能动用！它是我们的战略预备队和机动力量，如果伊朗人真的入侵并突破防线，没有预备队后果不堪设想。”易卜拉欣严肃的说道。

    “那么我们还有部队能用吗？难道让人民师去进攻这些武装份子？”拉马丹怀疑自己听错了，要知道可是有6000多库尔德捍匪，还有一个整编团的正规部队投降了他们。一支这样实力强劲的部队绑架了一个城市的居民做人质，然后据城而守，要想攻下可不是一件简单的事情。

    “我只是从前线司令官的角度来思考这个问题，同时我们还必须想到，所有北方部队现在是否稳定呢？要知道，第36师可是共和国卫队，这样的部队竟然整团投降了敌人。这到底是怎么回事，是否有人该负责人，应该有个手法吧？”易不拉欣大声说道。

    “共和国卫队？”拉马丹和巴尔赞有些尴尬，毕竟共和国卫队的叛变是真实存在的，他们无法反驳。

    “好了——各位！”哈纳姆•阿齐兹出来打圆场了，她清脆的说道：“从目前的态势来看，必须得采取一些军事行动来限制这股库尔德势力，最好是赶在国际社会关注此事，并开始对我国zf施加压力之前解决这个问题。既然第九军团充当预备队，那么先拿出一个师来收复摩苏尔如何？”

    “阿齐兹小姐，您可能不了解这次平叛的难度！”易卜拉欣缓缓说道：“武装良好的近万名匪徒，他们甚至可以说是训练有素的军队，占据了城市来对抗我们。为了降低平民的伤亡，我们不敢大量使用装甲部队和炮兵，不敢大量使用空军进行轰炸，所以只能靠步兵进行巷战！这需要一条街一条街的争夺，一栋房屋一栋房屋的战斗，没有两个师以上的兵力和大量后勤支援部队的配合，是无法顺利完成这个任务的！”

    “是的，我们相信第九军团的战斗力，如果是在平原和沙漠地区，第九军团的一个师绝对可以把这帮匪徒撕的粉碎，但这是巷战，是最难最痛苦的战斗，所以……”拉马丹也开口支持易卜拉欣的观点。

    “这样的话……”哈纳姆•阿齐兹有些为难了，她从来没有从事过军事方面的工作。以前刘明总是在这方面特立独行，而他又是被人成为罕见军事天才的领导人，因此哈纳姆•阿齐兹在他身边工作时从未想过自己在军事方面给他提什么建议，所以她在军事上实在不擅长。易卜拉欣是经验丰富的将军，因此他的建议她不能不考虑，而且即使她不同意，也无法调动第九军团的部队。在座的全都没有这个能力，第九军团的沙维尔•迪亚拉历来只听从刘明一个人的命令，先前沙维尔派出坦克包围医院只是为了刘明的安全，但让他在未经刘明下令的情况下让部队离开巴格达防区，调动军队进攻摩苏尔，难度是非常大的。

    “还有就是国外的情况了，这几天来美国和西欧的媒体不断发表支持库尔德人的言论，美国众议院还通过了决议。美国大使馆已经好几次派人来要求我们允许他们派记者和议员北上摩苏尔调查当地情况，都被我给顶回去了。估计他们不会就这么算了，可能会对我们不利，采取一些制裁措施！”一直没有发言的塔里克•阿齐兹插言说道。

    “那么——苏联方面有什么表示？”哈纳姆•阿齐兹眼中光芒一闪，转头问道。