    李承乾现在也是服了这帮人了。

    上次科举的时候，他们也是站出来说什么永不出仕。

    现在又是站出来说永不出仕。

    就不能说点别的了？

    “父皇……”

    “儿臣觉得。”

    “与其让他们口上说着，那倒不如给他们些许实惠。”

    李承乾直朝李世民拱手施礼道：“儿臣建议父皇，直接赏赐这些所谓永不出仕的家族每家一块牌匾，上书永不出仕四字，您觉得如何？”

    听闻这话，李世民还没什么反应，一旁的程咬金就笑出了声。

    他道：“殿下，您难道就没看出来，人家是在威胁朝廷呢？”

    “若是真的永不出仕，他们还养那些人才干嘛？”

    “不就等着跟朝廷换个高昂的价码呢吗？”

    “而您这一下子，可是属于把人家的活路给堵死了啊……”

    闻言，李承乾也不含糊。

    他直跟程咬金一唱一和道：“程伯伯，这也不能赖我啊，主要是他们自己的责任。”

    “是他们自己总说什么永不出仕。”

    “而且还动不动就永不出仕，动不动就永不出仕。”

    “好似，咱们大唐没了他们就不能存在，不能活着一样。”

    李承乾直昂首道：“既然如此的话，那还不如就干脆给他们赏赐一块牌匾，让他们永远都别出来，死家里面得了！”

    此言一出，另一边的尉迟敬德也站了出来。

    “该说不说的，俺们殿下这是真够绝的。”

    “人家不过说一句门小，殿下就要把人家房门给拆喽。”

    “不过也对……”

    尉迟敬德直冷笑着看了眼请命的那些人道：“谁叫他没事儿显得，非得跑到县老爷面前说门小，不拆他拆谁？”

    尉迟敬德与程咬金这两人，无一例外，全都是李世民豢养的狼犬。

    他们存在的意义，就是在这种时候站出来咬人的。

    而李承乾此刻是在帮李世民出头，而他们两个自然是会向着李承乾的。

    当然，这时候也不止有他们。

    还有长孙冲，还有程怀亮，还有尉迟宝琳，还有高至行，还有李崇义，还有等等……

    要知道，如今的李承乾可不是原来那个势单力薄的他了。

    他的身边现在也是聚集着一票人呢。

    你若是想拧成一股绳跟他干，那也得先问问他身后的那些人答应不答应。

    尤其是高至行，此刻干脆站出来道：“自古以来都是能者上庸者下，我从没听说过，能者下，钱者下啊。”

    说着话，他直扭头看向那几个出言的人道：“我倒想知道知道，那些个世家到底给了你们多少钱，值得你们这般良心都不讲了的替他们说话？”

    “要不然，我们也跟你们学学，出卖一下自己的良心？”

    高至行歪了歪脑袋道：“你们大伙当初都是收了多少钱啊，不如也带我一个如何？”

    若是在私下里，别人或许还会认为高至行是认真的。

    但这是在朝堂上呢，而且还是在李世民面前。

    这显然是在开玩笑，但同时也是在讽刺那些个人。

    他们可是真真的为了钱，连良心都不要了，连脸都不要了。

    当下谁都能看出来，武举对于大唐来说百利而无一害，而薛礼又是一个不世初的天才。

    可这帮家伙却不打算让朝廷任用薛礼，甚至还打算让朝廷连武举一起给取消了。

    这些人不是疯了，就是傻了。

    而高至行这一番话说出来，直接就戳中了某些人的痛点了。

    当场就有人跳出来指着高至行的鼻子骂道：“姓高的，你含血喷人！”

    “怎么？”

    也就在那人蹦出来的时候，一直没说话的高士廉陡然出声道：“高将军说的不是实话吗？”

    好家伙。

    什么叫护犊子？

    高士廉这是直接护到朝堂上来了。

    他直回头冷眼看着那出声的大臣道：“要想人不知除非己莫为，你做了什么事儿你自己心里清楚。”

    “武举对于朝廷是否有利，我们也都看在眼里。”

    “薛礼是人才还是祸端，我们也都看在眼里。”

    “难道，就因为几个破家族的几句话，就想让朝廷废除一个对朝廷有百利而无一害的制度？”

    “难道，就因为你们的几句恫吓，就想让朝廷放走一个甘愿为朝廷所用的不世初的天才？”

    高士廉笑了，笑的极其的清冷。

    他直道：“正如高将军的那句话，你们以后卖良心的时候，最好把心留下，否则想事情不全面……”

    李世民也着实没想到，一直在朝堂上仿佛隐形人一样的高士廉会站出来。

    不过也是直道这个时候李世民才发现，李承乾已经跟朝堂上绝大多数的大臣绑定了。

    要么就是本身跟李承乾有关系，要么就是像段志玄一类，儿子跟李承乾有关系的。

    这货已然已经成为了眼前这座朝堂最大的关系户。

    此时此刻，那些个世家养出来的大臣，显然是没办法跟这些开国元勋抗衡啊。

    一时间，还真就没谁敢站出来说话了。

    毕竟，尉迟敬德，程咬金，高士廉都站出来了，长孙无忌还远吗？

    比起这三位来，长孙无忌那才是真正的大咖。

    别看他平日里都是一副笑呵呵的模样。

    但大唐第一老阴逼的称号，可不是开玩笑的。

    想弄死谁，那还不就是手拿把掐的事儿？

    而此时此刻，李承乾也缓缓开口道：“良心不良心的事儿，咱们以后再说。”

    “当下也是要聊聊薛礼了。”

    李承乾道：“当初父皇也是承诺过，若是谁能拿下状元，便封四品将职。”

    “按照如今的成绩来算，薛礼是当之无愧的双科状元了。”

    李承乾看向李世民道：“所以儿臣建议，父皇先将此事落实。”

    “嗯……”

    “不错。”

    “的确是应该先将这件事情落实。”

    李世民借坡下驴，随即道：“不过，当初朕也是说过，要让新科状元与朝堂上的将领比拼一二，才会给予对方官职。”

    “那么……”

    李世民环伺众人道：“谁想跟新科状元切磋一下啊？”

    可是这句话说出去良久却没人搭话。

    见状，李世民不由点名道：“程咬金，你要不要试试？”

    “切磋？跟薛礼？”

    “别闹了俺的陛下。”

    “那薛礼可是个二十啷当岁的大小伙子。”

    “俺老程现在都半截入土了，怎能跟他比？”

    程咬金干笑了一声道：“况且，就算是俺老程在全盛时期，也不见得是这小子的对手啊……”

    毕竟薛礼那武力他可是亲眼看见了的。

    说那家伙能拳碎山石，脚踩猛虎都不为过。

    让自己跟他打？

    别开玩笑了好吗？?

