    “老李啊，替我跟陛下透个信，我们可以西征了！”

    李预在见到李世明的第一时间，就跟李世明说了这么一句，没头没脑的话。

    “西征？我们什么时候说过要西征了？”

    李世明一脸疑惑地问道。

    他来找李预，本来是想要问问，李预要修整个大唐的路的事情的。

    李预在参议会上，跟所有的股东说，大唐钱庄出钱，让大家把路修到每一个州去。

    这个话，听着是挺来劲儿的。

    但是……

    钱呢？

    钱从哪里来？

    大唐钱庄有多少钱，李世明比谁都清楚。

    怎么可能支撑得起修整个大唐的路呢？

    何况，李预还在同时搞教育推广。

    现在……

    李预又要西征？

    这是没有一个消停是吧。

    “没有说过吗？”

    李预道：“老李，你这人年纪不大，怎么这么健忘呢？难道你忘了，在吐蕃人进长安的时候，我们在沙堆上面的那个规划了吗？

    大唐的敌人，在当时有三个，一个是突厥，一个是吐蕃，还有一个是高句丽。

    现在吐蕃已经收服了，接下来就剩下突厥和高句丽了。”

    “突厥已经被打残了，翻不起什么大浪了。”

    李世明说道。

    “那是东突厥，不是还有西突厥吗？东突厥被打残了，西突厥可还是一直威胁着我们大唐的陇右道呢！”

    李预提醒道。

    “西突厥？所以，你想要西征，打败西突厥？”

    李世明蹙起了眉头。

    西突厥可不是东突厥那么好打的。

    本来东突厥就好打了，进入草原之后，战线过长，补给不上。

    这西突厥，就更加……

    这西突厥他也不是不想打，但是就大唐现在的实力，想要拿下西突厥，是不是有些太冒险了一些？

    最重要的是，东突厥对大唐的都城长安构成了直接的威胁，一不小心，就可能会直接杀到长安来。

    大唐不得不对东突厥动手。

    可这西突厥，人家在西边一直很安分，好像还没有对大唐构成太大的威胁的样子。

    也不用急着去打他啊。

    最近大唐发展很快，不管是粮食，还是人口，都在逐年增长，而且还是快速增长。

    李世明相信，给大唐几年时间，一定能够变得更加的强盛。

    到那个时候，有钱有人有粮食，再去发动西征，轻而易举地就能够干掉西突厥，不好吗？

    这个时候，去西征？

    那不是有风险的问题，那是风险太大的问题。

    “不是我想要，是我们大唐的商业想要有长足的发展，必须得恢复汉朝时期的丝绸之路，建立跟西方各国的联系。

    想要恢复丝绸之路，西域必须收服。

    想要收服西域，西突厥就是最大的阻碍。

    那你说，老李，咱们是不是必须得先干掉这个西突厥？”

    李预问道。

    “你这……理由有些牵强啊！”

    李世明觉得李预说得有些道理，但好像又没有多少道理。

    你就为了要恢复商路，就要干掉西突厥。

    这说得好像人家西突厥是软柿子一样……任由你揉捏吗？

    “不管理由牵强不牵强，你说，咱们陛下想不想收服西域吧？”

    李预直接问道。

    “想……肯定是想的……”

    李世明的话还没有说完，李预就直接打断了他的话，说道：“好了，但是后面的就不用说了。咱们只需要确定，陛下想要收服西域就成了。

    你跟陛下说，既然他想要收服西域，这事儿就交给我。

    给我两年时间，我给他一个完整的西域都护府！”

    “你……”

    李世明都不知道该说李预狂呢，还是说他狂了。

    什么叫给你两年时间，你就给大唐一个完整的西域都护府。

    两年搞定西突厥，还要收服西域，好像有些赶啊。

    不过呢……

    听起来好像很诱人的样子。

    本来李世明是不想让李预再继续参合这些事情，安安心心地搞他的教育和搞钱不好吗？

    为什么要去打打杀杀的呢？

    多危险啊。

    这可是他为自己准备的未来大唐的继承人啊。

    不能有半点儿闪失。

    可是他一想到，给李预机会，说不定他真的能够把西域给弄回来，就忍不住心动。

    “怎么样？你不会不相信我吧？”

    李预道：“之前咱们给大唐画出来的理想版图上，现在北边的草原收回来了，吐蕃也已经是大唐的了，剩下的就只有西部和东北了。

    只要拿回西域，就只剩下高句丽一个敌人了。

    现在，我们离我们的理想已经是咫尺之遥了。

    老李，你可不要犹豫！”

    “我没有犹豫，我只是觉得，这西域真的那么好打吗？两年？”

    李世明道：“李预，你小子到底知不知道，从大唐长安到西域，到底需要多长时间？”

    “知道啊，短则三月，长则半年！”

    “既然你知道，你还敢说两年？两年时间……从长安发兵去西域，一个来回至少一年，也就是说，两年时间，你最多就只有两次机会！”

    “两次机会？老李，你这就有些看不起人了。对于我李预来说，我都准备得这么充分了，如果还需要两次才能够拿下西域的话，那我这个大唐神将的名声不就白给了吗？”

    李预道。

    “你做了充分准备？你都做了什么充分准备啊？”

    李世明蒙了。

    李预对收服西域，做了充分准备吗？

    他这个大唐皇帝，怎么就不知道呢？

    他的两只眼睛，一直都在盯着李预，没有见过他做过什么准备啊。

    “老李，你看啊，我们的征西军，现在在什么地方？”

    李预问道。

    “河州啊！”

    李世明道。

    “是，也不是！”

    李预点头后，又摇头。

    “什么意思？”

    李世明不解地问道。

    “我说是，那是因为征西军大部队是在河州驻扎……我说不是，那是因为，我已经把征西军分散了一部分，进驻了吐蕃了。”

    “这跟收服西域又有什么关系呢？征西军的一部分进入吐蕃，那是为了稳定吐蕃的局势，难道你还要拿他们去打西域不成？”

    李世明笑着问道。

    “何尝不可呢？”

    李预笑着反问。

