    眼看苏木就要动手。

    那灵魂连忙解释道：“师傅，先听我解释。”

    如今的她只能自救。

    已经明确了对方要杀自己。

    而不是让自己继续留在此处。

    此时不得不开口求饶。

    苏木倒也想听听。

    于是收敛了气息。

    “我真不知道为什么来到此处，只是感觉眼前一黑就来到了此处，再说了，我能来到此处，也证明我身怀大气运的人，对你来说也有一定的帮助，求你别杀我好吗？我真不想死啊。”

    帮助？

    那空白期吗？

    但他还是摇头，对于他来说没有必要因为那空白期让自己挑选出来的徒弟灵魂就这么消亡了。

    否则这就不是一位合格的师傅了。

    自己徒弟都被夺舍了都不知道。

    那这个师傅有多么失败啊？

    再说了。

    他可不是什么大好人。

    看着那灵魂淡淡道：“大气运？用你们那世界的理解来说，能够重生来到此处的都是身怀大气运之人了？可你有没有想过是什么东西让你重生于此？”

    那灵魂想说什么。

    可又看到了苏木在催动仙力，顿时，又是一股能量被剥离出来，是一个散发强烈蓝光的界面，而后就是幻化而成一只粉色的小狐狸，但还是被苏木束缚。

    “是此物吧？”苏木冷冷一笑。

    那灵魂麻木了。

    修仙之人能捕捉到系统？

    仙人这么强大？

    已经超出了她的认知。

    在她那个世界的理解，此类系统不是连仙人都无法察觉的吗？为什么如今和自己想象的不一样？

    对了。

    修仙之人本身就是自身强大。

    在他眼皮底下。

    怎么可能不会被察觉？

    当这个世界的人很傻吗？

    都被骗了，什么强大的系统，在真正的仙人面前不堪一击，小说里都是骗人的。

    苏木冷笑道：“你不用有所怀疑，我经历的事情多了去了，此类小手段又岂能不知晓？”

    那灵魂不再言语。

    苏木看向那小狐狸模样的动物。

    无奈道：“看来超维生物又发达了，上次的教训还是没能让你们灭亡？不过，这次不会了。”

    “你放开我，你敢动我，我背后有靠山，你这是想要与我们为敌吗？”那小狐狸说着人话。

    苏木一掌打出，直接将小狐狸打飞出去。

    无视了对方的威胁。

    而后看向那灵魂，说道：“对于天马行空的想象力或许有趣，但不要觉得这个世界的人都是傻子，不会有人配合你们演戏，看在你叫我这么多年师傅的份上，那我便送你入轮回吧，重新投个好胎。”

    那灵魂也只能点头。

    没办法。

    童话里的故事都是骗人的，自己一个普普通通的人穿越过来靠着一个系统就能飞黄腾踏？

    做梦呢？

    苏木送她进入轮回之后，又是虚空一掌挥出，一道仙力飞出洞府，飞出了法阵结界，飞出了虚空，穿越无数位面宇宙，来到了超维的世界。

    其实就是通过那小狐狸直接追踪到了地方。

    看着这充满科技的维度。

    背负双手。

    一念起，此处的维度瞬间崩塌，无数系统主服务器就此受到重创，即便能世界重启的超维生物在此刻都化为虚无，超维世界崩塌殆尽。

    一念灭世。

    天道善后。

    彻底粉碎了超维世界。

    苏木心中无奈。

    本来就不该有所牵连的存在，却被这些奇怪生物搞得乌烟瘴气，显得它们很强大，能左右一个世界。

    但谁又能想到人外有人天外有天呢？

    打破天地秩序？

    不过是天道的一个傀儡罢了。

    在他的理解为就是此类生物通过某种手段瞒过了天道，在各种位面不断寻找宿主寄生。

    从而达到掌控整个诸天万界的存在。

    可惜好巧不巧。

    碰到了他。

    他留着这具分身在此界继续寻找，必须灭掉破坏两界平衡的存在。

    ……

    月幽若洞府中。

    苏木看着趴着的月幽若。

    心中无奈。

    比起空白期。

    我更希望你们是我真正的徒儿。

    一声长叹。

    此举过后。

    恐怕那些自认为受到天道庇佑的气运之子在没有了所谓的超维生物帮助，他们又能如何强大起来？

    或许靠自身的能力还行。

    但要是依靠外力。

    只怕连修仙资格的都达不到。

    就只是个普通人。

    现如今的时间来算，只怕有人已经踏入修仙，但没有了超维生物的帮助，只怕很长一段时间都会卡在原来的境界，可能到死，有可能真有气运靠自身本事修炼上去，但这一切也与他无关了。

    苏木挥手间，又是一道仙力覆盖月幽若全身，唤醒她深层的灵魂，倘若不是算到，只怕自己真的换徒弟都有可能，那自己这个师傅就真的很失败了。

    在恢复好月幽若的灵魂之中，完善她的灵魂与身体默契程度，这才罢休。

    收起了所有的仙力。

    就这么静静等她醒来。

    一晃两天时间过去。

    月幽若再次睁眼，看着这现实，又看着四周，确定这里是自己的洞府，起身，看到了一旁的师傅。

    忽然间眼眶含泪。

    突然抱住苏木大哭起来。

    “师傅，幽若还以为再也见不到你了。”

    苏木揉了揉她秀发，柔声安慰道：“没事的，有为师在，不会让你们有事。”

    月幽若哭哭唧唧这么一会后就消停了。

    只是这多出来的记忆让她不知道该怎么说，因为是她经历的，但又不是她经历的，因为那时候她完全就是被压制状态，差一点直接魂飞魄散。

    “不必有什么负担，修行之路本就艰难，你有此一劫也是必经之路，你先好好休息，至于多出来的记忆就当成你自己的记忆吧。”

    苏木起身就要离开。

    他所给到的记忆其实就是两人融合记忆后得到的混乱记忆，后面的记忆其实就是见到自己时开始。

    加上她被压制的认识。

    自然也能理解这模糊掉的记忆是什么。

    “师傅，她走了？”

    月幽若拉住苏木的手。

    苏木点头道：“已经送她入轮回，若是命好的话应该能投个好胎，人生本就如此，不必自责。”

    月幽若无奈的点头。

    苏木离开洞府后。

    月幽若看着自己厚重的衣服，觉得难受，打开了法阵禁制，而后全部脱掉，一丝不挂的感觉让她一身轻：“本身东西都这么重了还穿这么厚的衣物，真不知道她是这么想的，再说了，本来就是故意。”

    她本来就是故意如此给师傅看的。

    她相信师傅一时间可以不心动。

    但她不相信忍得过初一又能忍得过十五。

    洞府外。

    苏木又算起一卦。

    吉。

    ……

    南天山脉。

    山门。

    主殿。

    月幽若来到此处。

    顾清寒看到月幽若这一身轻装，大白的胸脯简直清晰可见，若隐若现的玲珑曲线，窈窕妩媚，更为重要的就是那一身单薄的红衣。

    总觉得有那么一丝熟悉。

    于是走过去来到月幽若身旁，问道：“幽若，你没事吧？怎么换老行头了？”

    月幽若看着顾清寒，无奈道：“太热了就换回来了，总之，一身轻，不过大师姐，你怎么就老是遮遮掩掩呢，明明你的比我好，却如此隐藏。”

    顾清寒顿时一笑：“还不是怕某人自卑。”

    月幽若忽然想到什么，问道：“你可是和师傅已经成了，我可没有那么好的运气。”

    无奈的摇头走进了主殿的房间中。

    顾清寒感到一种熟悉感，又感觉有时候的她又不是她，总之，奇奇怪怪的，但还确定是月幽若。

    可又想到什么。

    挺胸。

    本身穿着厚着的衣衫顿时就结实了很多，好像快要撑破，很明显，这衣服小了些许。

    奇怪。

    以前明明挺合适。

    怎么如今还有点勒胸了？

    这不由得让她挠头，转身朝着主殿跑去，更是直接大喊道：“师傅，给我量量身体！我要做衣裳。”

