    “过两日，我们就先回去一趟，得先将这个消息告诉父亲他们，让他们做好心理准备。”

    帝北宸面色复杂，青魔回到仙域也已经有一年了。

    虽说这家伙也有不少对手，但是他相信以青魔的能力，被解决掉的可能性很小。

    等到他将身边的麻烦都给解决掉，到时候恐怕就会想起他们。

    一旦到了那时候，青魔不可能会想到来乱仙域找他们，他所想到的一定是回上层界。

    因此，他们必须得让家人知道，也能有所防范。

    “嗯。”百里红妆面色微沉，“所幸即便是仙域的修炼者到了上层界也会受到禁制的作用，修为最强也只是耀阳境。”

    如果没有这样的禁制存在，那么青魔想要毁掉帝家，那简直就是轻而易举的事情。

    “这也是我们最大的依仗。”帝北宸眸色深沉，“不过境界虽然被压制了，但是实力还是很强的。”

    这种感觉就像是一个大人即便被限制只能用小孩的力量，小孩还是打不过大人一般，他们还是得提前防范。

    “萧瑟舞现在不知道究竟在哪？”

    百里红妆脑海中再度浮现了这个人影，帝家的传承秘境实在是太神奇了。

    她觉得这对北宸非常的重要，只可惜这钥匙在萧瑟舞的手中。

    所以，他们必须要找到萧瑟舞，否则他们就无法打开传承秘境的大门。

    “青魔出现了，她一定会出现的。”帝北宸神色笃定。

    两人的心都不由得沉了下来，青魔无疑是他们眼前最大的敌人。

    这个家伙早些年来就已经是仙域的高手，虽说现在的实力削弱了几分，想仍然不是他们所能对付的。

    剩下的时间已经不多，他们只能趁着这个时间来提升自身修为，希望到时候能够挡住这一切。

    圣界的环境无疑很美，一路走来是各色各样的风景，一年四季的美景都在这里呈现着，一切平日里看起来不可能的事情在这里仿佛都变成了可能。

    所有的妖兽在见到帝北宸二人的时候皆是齐齐行礼，流露出的是发自内心的尊敬。

    百里红妆这才知道原来圣界的范围也是如此之大，里边的妖兽数量同样不少。

    虽然不能与外界相比，但也不算少了。

    对于三只妖兽想要留在圣界的愿望，帝北宸也是毫不犹豫地答应。

    这种事情只不过是小事罢了，只是随意地告诉了长臂猿猴一声，这件事情就已经解决了。

    圣灵果还有几天就会全部成熟，到时候妖兽之间也会进行一场比试，表现优秀的妖兽方才有机会获得圣灵果。

    杨凌峰原本还盼着能通过走后门来尝一尝这圣灵果的味道，而后在知晓这圣灵果每一颗都有着其特定的分配方式之后，这才彻底放弃了这个打算。

    所以，他决定自己也要参加妖兽之间的比试。

    即便胜算并不大，反正没有性命之忧，他也不介意去试一试。

    何况，这对于提升实力也有着很大的帮助，无疑是再好不过了。

    杨沁雪也抱着相同的想法，只等着到时候拼一拼了。

