    　　“准了，君羡是朕玄甲军勇士，你倒是好眼光，再拨五百玄甲军精勇入君羡麾下，任你调遣。”皇帝李二大手一挥，又给了五百玄甲军。

    　　李君羡感激的转头看了一眼杜少清，这个治瘟疫虽然危险，但却是极大的军功，自从陛下上位之后，玄甲军几乎没有战事，所以也就少了军功，众人升职的十分慢，谁不盼着一场大战加官进爵？

    　　“诸将速速回去收拾一二，半日之后大军开拔。其余文武速速回署安排救灾事宜，冲锋陷阵他们去了，后勤我们来做。”

    　　朝会散去，众人各自行动起来，杜少清没走出多远，内侍老高赶了上来，“杜神医，陛下说了，时间紧迫，让老奴来带神医去立政殿跟皇后娘娘告别一声。”

    　　杜少清笑着跟李君羡话别，心想这老丈人倒还通情达理，说是看皇后，其实还是要自己跟妻子和女儿说一声的。

    　　“呀，爹爹又来了，是不是以后每天你都能来陪我和娘亲玩？”小姑娘惊讶的往父亲身边跑过来。

    　　杜少清却赶忙伸手拦住，自己刚刚接触过传令兵，不愿意将危险带给女儿。

    　　公主跟在后面过来了，杜少清开口道：“你拉住萱萱，别让她靠近我。”

    　　“怎么了？出了什么事？”公主皱眉道。

    　　小萱萱嘟着嘴不满道：“坏爹爹，肯定是喜欢那个讨厌鬼不喜欢我了，都不抱萱萱了。”

    　　没有在意女儿的抱怨，杜少清给了一个放心的微笑：“河北道出了瘟疫，我要去救灾了，可能需要几个月时间，你们两个在家不要担心。”

    　　“啊？瘟疫？”公主吓得花容失色。

    　　“没事，不用害怕，我可以治疗瘟疫，所以没有危险，陛下还给了我五百玄甲军做护卫。”杜少清安慰道。

    　　公主不是那种不懂事的小女孩，看着丈夫坚定的眼神，她知道不能阻拦，于是短暂的担忧过后，也认真的点了点，“你要平安回来，我和女儿在家等你。”

    　　杜少清笑了笑就转身离开了，外面还有一堆事情需要安排呢，半天时间不一定够。

    　　小姑娘萱萱天真的问道：“娘亲，爹爹怎么了呀？是不是真的不要咱们了？”

    　　“不会，你爹爹有事去忙了，他要去救人，恐怕要很久不能来看你了。”

    　　“哦，那没事，反正现在咱们也有大老虎叔叔做饭，他做饭跟爹爹做饭一样好吃呢。”

    　　这个小吃货，原来不是牵挂自己的父亲，而是挂着好吃的，不知道杜少清知道了会不会说女儿白养了。

    　　等到杜少清从皇宫出来回到了翼国公府的时候，长安城里已经传遍了河北瘟疫的事情。

    　　跟翼国公秦叔宝一家告别一声，杜少清正准备出门去程咬金家商量救灾烈酒事宜，门口一人在等着他，原来是小姑娘武照拿着一个包袱来了。

    　　“不是吧，小丫头，你这是干什么？难不成收拾好了东西，要跟我一起去河北？”

    　　武照白了对方一眼，没好气道：“别自作多情，如果不是刘夫人非要我来，你以为我会找你？

    　　刘夫人说，丈夫出征家人是需要送行的，由母亲或者正妻给正衣着甲……”

    　　“所以你要来给我穿衣服？”杜少清笑着打趣道。

    　　“你想的美，这是我母亲为你缝制的一件衣服，你带上吧，就当为你出征送行了。”将包袱往杜少清怀里一塞，武照转身跑开。

    　　看着小姑娘这个害羞的样子，还有怀里的包袱，杜少清倒是有几分感动，“等一下，我有个东西给你。”

    　　武照停住了脚步，回过头不解的看着追上来的杜少清，只见对方从怀里取出了一个掌心大小的木盒，颇为精致，小姑娘还在猜测，这里面不会是他买给我的什么首饰吧？

    　　“哈哈，是不是在猜里面是什么耳环镯子之类的？

    　　别想了，这可是传家宝，我的独门秘药，三日保命丹，仅此一颗，无论是外伤或是重病中毒，此药都能吊住病人一口气，虽说不一定真的能保命三日，但总能让人有时间请人就医，送给你了。”

    　　武照没想到，怎么会是这个？送什么不好，你送药？真是个木头。

    　　不过这个东西听起来还挺厉害的样子，这么珍贵，当传家宝绝对没问题了，所以小姑娘还是挺开心的。

    　　“不行，我要这个做什么？你去治瘟疫，那里才危险，你需要这个。”说着，武照将东西递了过来。

    　　杜少清推过去笑着解释道：“这次去救灾，朝廷有大把药材，我可以自己再炼制一个，你真以为这是孤品传家宝呀？”

    　　说完不再理会对方的羞怒，杜少清转身大步跑开了，小姑娘啐骂一口，跺了跺脚往回走去，不过仍然小心的将那个小药盒收了起来，他说的轻松，但这么珍贵的东西他都只有一颗在身，还需要再去炼制，肯定不一般。

    　　朱雀门外，五千五百大军严阵以待，大将尉迟恭一身戎装，旁边是一个华服青年坐在一匹宝马上面，跟尉迟恭并肩而立，这位公子看上去英气非凡，有几分跟皇帝相像，一番介绍杜少清才知道，这位就是吴王李恪，历史上被李世民赞为英果类我的三儿子。

    　　“杜神医，此次救治瘟疫本王和尉迟将军都是外行，所以全都仰仗杜神医了，我们会全力相助。”李恪彬彬有礼，给人一种如沐春风的样子，感觉倒是比那个太子爷李承乾好相处多了。

    　　“军情如火，有什么话路上说吧，就算咱们一路简装疾行也需要将近二十天赶路，不知道幽州城能不能守住了。”尉迟恭催促一句，随后转头对着身后骑马的文士魏征喊道：“老魏，急行军你这把老骨头扛得住吗？”

    　　魏征虽然是文官，但当年也是经历过战火，当过隐太子李建成首要谋士的，所以对着尉迟恭爽朗一笑：“老黑，不用担心我，尽管赶路就是了，我这把老骨头早晚都要交给大唐社稷的。”。

    　　看得出来二人平日里很是熟悉，尉迟恭马槊一举，大吼下令：“好，全军出发。”

    　　杜少清这才看明白，原来皇帝李二拨的这五千五百全都是骑兵，当然不是重甲武装骑兵，因为是国内救灾，所以都是轻装武士打扮，目的就是快马行军赶去办事，连粮草押运都省下了，沿途州府负责供应吃喝。

