
　　轰隆隆声传出。

　　万丈雷柱，发出剧烈颤抖，崩溃开来。

　　可就在这时，虚空深处，雷霆翻滚，丹劫变得更加狂暴。

　　砰！

　　虚空之内，猛地直接炸开了来。

　　一个又一个云层破碎开来。

　　可是，不论这道丹劫如何强大，到最后，全都被虚空阴阳阵所阻挡。

　　众人看着这一幕，心神轰鸣。

　　没想到，混元神血丹所引发的丹劫，竟会这般恐怖。

　　还好，因为有这虚空阴阳阵的防护，问题不大。

　　到最后，丹劫消失。

　　混元神血丹上面的光芒，齐齐散去。

　　“收！”

　　苏辰抬手一挥，立刻将这混元神血丹收了起来。

　　而后，他目光一闪。

　　看向头顶时，发现整个天空布满裂缝。

　　整个虚空阴阳阵，在丹劫的狂轰滥炸之下，变得脆弱不堪。

　　“可惜了……”

　　苏辰轻叹一声。

　　转身间，还要继续收取灵药之时。

　　轰！

　　突然，一道无法形容的狂暴气息，席卷而来。

　　那是一头体长超过十万丈的冰鸟，浑身羽毛，犹如刀片一般，切割虚无，破灭一切。

　　“这……这是什么妖兽？”

　　沈岚浑身一颤，感觉自己在这头十万丈的冰鸟面前，渺小如尘埃。

　　甚至，对方只要一道目光，便能将自己灭杀。

　　又岂止是沈岚。

　　即使强如宋峒，金蝉子二人，也是一个个浑身发颤，目中充满了恐惧。

　　那十万丈冰鸟所散发出来的寒气，冻彻九天。

　　可怕到了极致。

　　轰！轰！轰！

　　整个虚空阴阳阵，爆发出剧烈震荡。

　　似乎变得摇摇欲坠。

　　“这不是妖兽，应该是传说中的荒元冰雀！”

　　苏辰双眼微眯，凝声道。

　　“什么？荒元冰雀，它……它的荒兽？”

　　宋峒睁大了眼，不可思议道。

　　“没错，它就是被封印在这一方世界的荒兽，刚才，丹劫破开了虚空阴阳阵，使得混元神血丹的气息泄露，所以把它给引了过来。”

　　苏辰目光一闪，立刻明白了过来。

　　混元神血丹，所拥有的气血之力，浩瀚无垠，对于妖兽有着致命诱惑。

　　荒元冰雀正是闻到了这股气息，疯狂扑杀而来。

　　轰隆隆声传出。

　　虚空深处，出现一层层黑白交融的光幕。

　　“吼！”

　　荒古冰雀发出一声愤怒的嘶吼，张嘴一喷，立刻吐出一道毁灭冰柱。

　　轰！

　　这冰柱，可怕至极，爆发开来，贯穿九州，狠狠轰击在黑白光幕上面。

　　砰！

　　黑白光幕，疯狂颤抖起来。

　　上面，裂痕遍布。天籁小说网

　　只要再来一击，必破！

　　“啊……这个虚空阴阳阵要破了！”

　　沈岚脸色一变，惊呼道。

　　“怎么办？”

　　宋峒心神凝重，道。

　　“守！”

　　苏辰目光微冷，吐出这一个字。

　　“我全力出手，可以挡住十息的时间！”

　　金蝉子点了点头，踏步间，冲了出去。

　　只见，他抬手一挥。

　　轰！

　　寻龙天盘上面，立刻飞出九头金龙，盘旋开来，融入虚空，全力抵挡荒元冰雀的攻击。

　　“再加上我，应该可以撑过二十息！”

　　宋峒浑身气势，轰轰爆发，踏步间，脚下凝聚出一座座黑色铁山，齐齐飞了出去。

　　九龙咆哮，万山齐动。

　　镇天压地，日月无光。

　　轰！

　　半空深处，再次出现一道可怕冰柱，比起之前那一击，足足强大了一倍。

　　砰！

　　毁灭冰柱，贯穿苍穹，碎灭八方。

　　这下，所有人一颗心都提到了嗓子眼，骇然的看着这一幕。

　　“别愣着了，赶紧收取灵药！”

　　苏辰脸色微沉，转身间，抬手一抓，便是数十株灵药飞来。

　　“破！”

　　苏辰浑身气血，轰然爆发，融入到灵药禁制之内，强力镇压。

　　“哇……这么凶残！”

　　秃毛鹦惊呼一声，也是出手极快。

　　一口咬下去，便是好几株灵药。

　　沈岚速度也不慢，利用‘七窍药神体’的特殊，与灵药进行沟通，令其自我解开封印。

　　广阔药田。

　　那成百上千的灵药，不停被收走。

　　几乎就在这时，苏辰头顶上，传来一道震耳发聩的响声。

　　轰！

　　一道无法形容的冰柱，贯穿长空，轰轰落下。

　　砰的一声！

　　整个黑白光幕，爆发出璀璨光芒，拼尽全力，抵挡住了这一击。

　　可是，在这冰柱消散之时，黑白光幕，也迅速黯淡下去。

　　咔嚓一声！

　　整个黑白光幕，崩溃了。

　　大地四方，冰石落地。

　　冷风吹过。

　　众人心头一阵拔凉。

　　那股充满毁灭之力的余波，扩散开来，炸得大地伤痕累累。

　　好一些灵药，都被波及到了。

　　宋峒与金蝉子二人，看着这一幕，心惊胆颤。

　　不过，他们依旧咬着牙，冲了出去。

　　九头金龙，万座铁山，齐齐一动，冲出时，直奔荒元冰雀而去。

　　“苏辰，我们只能再坚持十息的时间！”

　　金蝉子脸上充满了凝重之色，道。

　　说完后，他与宋峒二人，全力以赴，没有任何留手，拼命爆发。

　　轰！

　　也就在这时，虚空阴阳阵再次发动了。

　　又有一层新的黑白光幕出现。

　　只是，这层黑白光幕，比起之前那一层要弱了许多。

　　甚至，整个虚空阴阳阵都变得摇摇欲坠。

　　似乎这次，只要黑白光幕再次崩溃开来，虚空阴阳阵也会跟着破碎。

　　“十息，这够了！”

　　苏辰目中闪过冷芒，浑身罡气，轰鸣运转，化作一轮罡阳。

　　神光无限，涌动四海，照耀八方。

　　砰！砰！砰！

　　所有灵药上面的禁制，纷纷崩溃开来。

　　十株！

　　五十株！

　　一百株！

　　五百株！

　　八百株！

　　……

　　眨眼间，便是有上千株灵药被他收进洛天神图。

　　另外一边，秃毛鹦速度也不慢。

　　一次次疾驰之下，将大量的灵药，收入腹中。

　　到最后，整个药田内，只剩下一株最庞大，也是最珍贵的灵药。

　　“什么……这是九金香树！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹惊讶之色，身子一晃，冲了过去。

　　九金香树，乃是整个药田中级别最高的灵药——

　　九等仙药。

　　仙药，对于生长环境要求极高。

　　如果土壤内的灵气达不到标准，那么，不需要一个时辰就会直接枯萎。

　　九金香树最宝贵的地方，乃是它结出来的果子。

　　这种果子，名作‘九金香果’。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第802章 九金香果免费阅读。https://xs.23sk.com 