    陆文盈心虚愧疚的眼神瑟缩了一下。

    在父亲生病住院的问题上，她的确有错，这是不争的事实。

    但她固执的认为，比较起来，夏梦的责任比她大多了，所以转眼间理直气壮的喊道：“如果不是因为你非要找个夏梦这样的对象，我也不可能把你姥爷气到！”

    周北城耐性全失，眼里跟结了冰碴一样：“够了！你有完没完？从昨天到现在，你总是把责任往别人的身上推，将自己摘的干干净净，仿佛是夏梦站在我姥爷面前，生生把人气进医院的！亏得你还是一校之长，这么自私狭隘逃避责任的人，能教书育人培养出栋梁之材？我表示深深的怀疑！”

    昨天毕竟在医院，周北城即使再是愤怒，也有所保留。

    可现在家里只有他们两人，他再也按耐不住，吐出了他最想说的话。

    陆文盈震惊的瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    她脸色青白交错，嘴唇颤抖的哭喊：“我是你妈！你竟然这样评价我？”

    “我说的是事实！”

    周北城之后再不管陆文盈如何，直接进了卧室，火速的从里面把门插上。

    陆文盈想要跟进去，却晚了一步。

    只能气的狠踹了两脚房门，然后伤心难过的捂着嘴呜呜的痛哭出声。

    她感觉这个儿子真的白养了，而且跟自己距离越来越远……

    夏梦可不知道周北城母子俩上演的闹剧。

    她正坐在自家屋门口附近的小板凳上，认真仔细的给新杀的鸡拔毛。

    他们家一共养了三只鸡。

    薛明月想着周北城第一次正式登门，必须得拿出来态度，所以一大清早就让夏鹏夏霄哥俩杀了一只。

    童童和小狗闹闹都围在她身边打转。

    夏梦刚用手背蹭了蹭前额有点痒痒的地方，就见童童又要捣乱，她无奈的冲着在院子里指导楚修远劈柴的夏鹏喊道：“哎呀，大哥，你快点来管管你闺女!她总想把手伸盆子里。”

    “来了！”夏鹏马上乐呵呵的快步走了过来，一把抱起了自己的女儿，贴了贴她的小脸：“不许淘气，再烫到你！”

    童童因为父亲的亲近，呲着小牙咯咯地笑了。

    夏梦仰脸看着他们父女俩的互动，也露出了笑颜。

    她发觉，自从大哥彻底的离婚后，不止他卸下了重担一样，孩子也长胖了不少。

    夏霄从后院的上完厕所回来，人逢喜事精神爽，一脸的灿烂笑意。

    “小妹，我来干这活，你还是赶紧的回屋打扮打扮吧，今天可是个不一般的日子。”

    “不用，二哥。”

    虽然今天是周北城第一次正式登门，但许是因为他已经来过家里好几次了，所以夏梦并没有多少紧张的情绪。

    她也没打算怎么特意打扮，更想多干点力所能及的，要不然一点活都不干也太不勤劳了。

    夏霄却很坚持：“不用啥不用，待会弄得手上有味，洗都洗不掉。听话！赶紧的！”

    他说话间，直接把夏梦从小板凳上挤走。

    夏鹏也笑呵呵的附和：“听你二哥的，待会人家周工没准就来了，打扮的漂漂亮亮香喷喷的多好！”

    “好，好，听你们的。”

    夏梦只好哑然失笑的站起来。

    楚修远放下大斧，定定的看着这一幕，觉得温馨美好，不由有点手痒，很想拿起画笔画下这幅画面。

    夏梦迈过门槛，进了厨房后，看到薛明月咔咔的切着菜，菜板发出有节奏的声响，楚清雅在一旁帮忙打着下手。

    她也想帮着干点事，结果被拒绝了。

    夏梦只好从水缸里舀了些凉水放在搪瓷盆里，又拿起暖水壶兑了点热水。

    等洗干净手，她进了东屋。

    楚清雅看了一眼外甥女的窈窕背影，露出慈爱的笑容。

    其实，她家有保姆，通常是不干活的，但到了妹妹这里肯定不能袖手旁观。

    而且姐俩一起干活再顺便唠唠嗑，感觉非常好。

    薛明月把切好的菜弄到小盆里，然后看了一眼院门口，又收回视线问楚清雅：“姐，爸和大哥他们出去半天了，到底干啥去了？”

    楚清雅笑盈盈的说：“他俩啊，肯定骑车去买东西了，不用管，待会就回来了。”

    薛明月无奈极了：“爸他们可真是的，家里啥都有，啥都不缺，还总买这买那。”弄得她时常的觉得不好意思。

    楚清雅知道妹妹是个实在的人，不想让他们乱花钱，可无论是父亲还是大哥，那份急于付出的心情，谁能拦得住啊。

    “你就别管了，小妹。他们买回来，自己也跟着吃喝不是。”

    夏梦换了一身衣裳，又重新梳了头发，悄悄的拿出空间里的浅色口红抹了点。

    然后对着箱盖上的镜子左照右照的，正自我感觉还不错的时候，家里的大门被人敲响。

    夏梦眼睛骤然一亮，觉得应该是周北城来了，连忙开心的朝外面走去。

    薛明月他们也都听到了动静，急急的出了屋。

    夏鹏本来抱着童童想要去开大门。

    但是被夏梦给抢了。

    夏梦小跑的到了门口，打开大门，一看真的是周北城，立刻开心的笑着说：“你来的蛮早的嘛，快进来。”

    周北城车筐车把上都放了不少的东西。

    本人也明显精心的打扮过，显得更加的英俊有型。

    他含情脉脉的看着夏梦，嘴角咧的老大：“没有晚就好。”

    夏梦被他看的心花怒放，小声的说：“不晚，我姥爷他们还没回来呢。”

    周北城看了眼院子里的人，有熟悉的也有陌生的，面上似乎丝毫不显紧张，手指却不自觉的攥紧了车把，然后推着自行车进了院。

