    打了一场不知道算不算胜仗的战役，一些人脸上也没有笑容，这个时候他们没有心思说笑，更没兴趣和围上来的人寒暄，草草的打发了之前在疏散人群过来救援的人，让他们安排人手帮他们把尸体运回去。

    一行人谁都没有直接御空飞行，快速的赶回去。

    “在想什么？”

    坐在马车之中，见到沉默不语的徐洛，感应到他身上时不时传来的能量波动，梁红玉好奇的询问。

    他们在之前的小城市之中找到了一些马车，此时他们几个人挤在一辆马车里，队伍的最后面则是拉的那些尸体。

    “没什么，只是在修炼而已。”

    听到她的话，徐洛睁开眼，淡淡的回复。

    “难怪你能够在这个年纪就拥有这等实力。”

    梁红玉由衷的感叹。

    在这个世界上的人，每一分实力都需要自己修炼，他们这些人拥有这份实力除了自己的天赋之外，更重要的还是家里众多资源的支持。

    从小到大，他们得到的资源，就是别人想都不敢想象的，在整个家族不遗余力的培养的情况下，他们才跑到了如今的层次。

    而在她想来徐洛在市井之中长大，根本就没有任何的资源辅助，可是能够在没有资源的情况下，达到如今的层次，除了自己的天赋之外，更重要的还是他足够的刻苦。

    梁红玉在说这番话的时候，真心实意，一点都不做作。

    而且她也能够看得出来，徐洛并不是在他们的面前装模作样，之前的时候，是真真正正的陷入到了修炼状态之中，他身上涌动的那一些能量波动，是不能够骗不了人的。

    只是让她不明白的是，为什么在修炼的时候他身体就有能量会向外散逸了。

    一般来说的话，进入到修炼状态时，修士会不由自主的吸收外界的能量，所以不应该会能量外泄的。

    “不知赵兄修炼的是何种功法？为何在修炼的时候身上的灵气会往外面泄露呢？若是不方便透露，当我没问。”

    因为这种修炼方式和自己了解的各种修行方式都非常的迥异，所以虽然有可能自己问的问题，会导致别人的厌恶，但梁红玉还是忍不住问了出来。

    “只不过是在练习御兽决而已。”

    听到她的询问之后，徐洛也没有隐瞒，只是淡淡的说了一句。

    “御兽决？”

    听到这个名字之后，马车中坐着的其他人的脸色也顿时发生了巨大变化。

    十三大仙宗，在整个帝国之中就是十三个庞然大物，虽然不能够和帝国相提并论，但是在帝国之下，他们都是最顶级的势力。

    即使是他们出生的家族，和十三大仙宗相比，也根本不能相提并论。

    而在十三大仙宗之中，最受欢迎的御兽宗绝对是其中之一，实力虽然不是最顶尖的，但是御兽宗在这些普通人中的威名反而更盛。

    因为御兽宗的弟子在前期的时候，实力提升更加迅速，在年轻人在之中早早的就闯出了名头，而作为御兽宗的根本法门，御兽决可不是什么烂大街的功法，这玩意儿一个处理不好的话，就会引来御兽宗强者的追杀。

    可是让他们没有想到的是，徐洛居然落落大方地说出自己正在修炼的功法，就是御兽决，丝毫都没有隐瞒的意思。

    “不想赵兄居然是御兽宗弟子。”

    梁红玉下意识的就开始跟他恭维，但很快又反应过来事情的不对劲，要知道之前的时候徐洛才刚刚被御兽宗的强者给追杀，要是他是御兽宗弟子的话，对方怎么可能会接受别人的雇佣呢？

    御兽宗再怎么落魄，也不可能做如此下作之事，接受别人的雇佣，追杀自己宗门弟子。

    “我不是御兽宗之人，只不过之前的时候有人追杀我，这门功法就是从其身上得到的。”

    徐洛淡淡开口，也算是给其他人解释了，自己为什么会御兽宗的根本法门御兽决。

    而通过这一些人的宣传，也能够把自己会御兽宗法门的事情传扬出去，到时候再召唤自己的虫族，也就不用遮遮掩掩的了，其他人自然就会替自己解释清楚。

    听到他这么说，其他人也反应过来，之前的时候，徐洛遇到御兽宗之人的刺杀，只是当时到底什么情况他们也不清楚，现在才知道一些事情。

    至于学会了御兽宗的根本法门，会导致御兽宗到人找上门来，如果别人学会了御兽决还需要考虑这个问题。

    毕竟这样一个宗门报复上来的话，一般人还真的扛不住。

    可是以如今徐洛的身份，背后有着雍国公以及雍国公府坐镇，根本就不用担心御兽宗这样的门派。

    因为到时候对方一旦找上门来的话，面对的就不仅仅只是雍国公一个人，而是整个帝都中的所有权贵将会一致对外。

    豪门和宗门之间，因为利益一直天然就处于对立关系。

    虽然豪门子弟也会加入到宗门之中去，但是相互对立的局面一直都不会改变。

    之前的时候，宗门对自身门派的功法是非常严密保护的。所以哪怕是那一些豪门子弟加入到了宗门之中，因为有着各种禁制的存在，也没有办法把自己学会的功法泄露出去。

    没有想到的是因为机缘巧合，结果功法落入到了徐洛的手里边，此时大家纷纷向他请教其中的一些问题。

    十三大宗门之中，大家除了对于幻音门之外，最感兴趣的就是御兽宗的御兽决了。

    毕竟年轻人，大家谁不想拥有一个拉风的凶兽作为自己的座骑呢。

    在这个世界之上，能够御使凶兽的人可是极少数的，就仿佛之前的时候徐洛骑着一只低级的野鹿，都能够引起旁人的侧目，这时候能够一下子接触的到御兽决，所以大家纷纷开始向他进行请教。

    而这个时候，徐洛也没有任何的藏私，面对别人的虚心请假，他也乐于给其他人讲解，甚至于是把自己学会的御兽决无私的摆放在他们的面前，任由他们学习。

    御兽宗可是一个庞然大物，对方亚要是找上门来的话，以一个雍国公府，说实话还真的扛不住，这时候把这些人拉上自己的战船，其实也是利益均分，同时也是风险共担。

    即使对方找上门来，其他人也会无偿的进行帮助，但那也是为了整个圈子的利益，可是这种事情可一不可再，多次遇到之后人家也会不乐意，而还有什么比利益均分给他们，为了自己的利益而战斗来的更加的让人心甘情愿呢！

    更何况除了要把他们拉上自己的利益共同体之外，更重要的是，付出去的东西，自己没有任何损失，只不过是在康他人之慨而已，可是却能够不动声色的给他们一个人情，到时候欠自己的，终归都要还回来。

    而且御兽决只不过是御兽宗的其中一个法门而已，想要真正的御使强大的凶兽，还是要有着种种手段相配合。

    这时候学会御兽决顶多是能够让他们付出不小的代价之后和一只凶兽进行契约，虽然对于个人来说增强了一点点实力，可是对于整个势力而言的话，并没有根本上的提升。

    所以徐洛做出这样的决定，并不算是给对方投资，增强整个势力的实力。

    在徐洛有心卖给他们人情的情况之下，一马车上的人顿时进入到了一种其乐融融的状态。

    之前的时候，这一些人对于徐洛必然是有着隔阂存在的，甚至于因为之前的战斗，导致不少人死亡，一些人心里边对徐洛还有着敌意存在。

    但是在这样相互之间有心进行结交的情况之下，那一点点的不愉快，也早就消失不见了。

    毕竟徐洛的身份摆在那里，是雍国公唯一的孙子，之后必然要继承雍国公的身份，成为整个帝国的重要支柱之一。

    而且之前的时候，他虽然没有真正展露自身的实力，也能够明显的感觉得到他实力异常的强大，这样一个未来必然位高权重，而且自身天赋也非常出众的年轻人，其他人又不是傻子，怎么可能会不想要亲近的。

    这些只不过是徐洛随手撒下一些棋子而已。

    他们却不知道的是，他们所认为的徐洛在修炼御兽决，事实上是他一直都在不断地进行着召唤，之前梁红玉感受到的能量波动，并不是他在修炼御兽决的气息。

    之所以会能量外溢，只不过是这时候他一直在进行着召唤而已。

    所有被他召唤出来的虫族，全都不动声色的被他隐藏在了地底之下，等他们离开之后，那一些虫族则是朝着四面八方扩散而去。除了去收集各种资源之外，更主要的就是潜伏下来，积蓄自己的力量。

    因为不是通过阿尔法同化虫的虫卵孵化出来的，所以它们的实力没有任何的限制，可以不断的提升下去。

    本身在神域之中就已经积累了大量的虫族，所以这时候把它们召唤到现实世界之中，对于自己的神域里面没有任何的影响。

    一行车队滚滚向前，很快就回到了天晶城之中，以这些顶级二代的身份，只要在门口露一下脸，不需要进行任何的排查，就进城了。

    而回到了天晶城之后，徐洛并没有加入到他们邀功的队伍之中，直接回到了自己所在的那一个庄园里。

    庄园之中虽然有着不少的仆人，但平时的时候，徐洛都是一个人自己独处，也就只是让那些下人收拾一下屋子之类的，做一些简单的事情，而自己所待的院子里，没有自己的命令，不允许他们跨入进去。

    像这种别院，基本上都是有着阵法防护的。能够有效的防止别人用神念进行窥探。

    毕竟每一家都有自己的秘密，如果没有阵法防御的话，做一些什么事情的时候，会毫无保留的暴露在那一些顶级强者的面前，到时候对于自己可就是一个致命伤了，别的不提，夫妻俩在做一些羞羞事情的时候，要是直接展露在别人面前的话，可真的是让人羞愤欲死。

    而正因为阵法的存在，反而是给徐洛打了非常大的掩护，让他肆无忌惮的时时刻刻都在进行着对虫族的召唤。

    看起来他这个庄园之中没有任何的异常，但事实上，他每时每刻都在源源不绝的召唤虫族过来，基本上都是把自己身体中的能量给消耗的差不多了之后才重新进行修炼，等恢复的差不多了之后又再次召唤，如此循环往复。

    而那些被召唤出来了虫族则全部都被隐藏到了庄园的地底之下。

    这个时候地底下已经被虫族给挖掘出来一个地底世界，无数的虫族就隐藏在其中。

    不管是斯塔姆射线虫，还是蜉蝣，火蝗之类的，在地底下密密麻麻的进行着隐藏。

    一开始的时候，地底的空间其实还没有多大，只不过是给虫族一个栖息之地而已，反正他们也能够休眠，如此一来的话，消耗也没有多大。

    但是在徐洛召唤了蜉蝣出来之后，情况就大不一样了，大多数的蜉蝣因为担心会暴露出去，所以徐洛就让他们留在了地底里边，蜉蝣的使命就是不断地采集资源，所以一刻也不停歇，它们就在地底之下啃食泥土。

    如此一来，它们所在的地方也就不断的扩大，慢慢的形成了一个地底世界。

    一开始的时候，范围只是覆盖庄园的地底之下，随后不断的渐渐扩大，慢慢的朝着覆盖整个天晶城努力着。

    天晶城之中拥有着种种防护力量，地底下自然也不可能会出现漏洞，所以这些蜉蝣在啃泥土的时候，都会选择避开那一些阵法防护，免得引起了别人的注意。

    在啃咬的差不多了之后没有位置继续扩散，它们也只能是朝地底更深处进发。

    不过让徐洛没有想到的是，在地底之下，居然有着种种矿脉的存在。浮游在采集这一些重要资源的时候，能够获得更多的进化点。不过最让徐洛感觉到惊喜的，其实还是发现了一个小型的源石矿，用这个世界的话来说，则是灵石矿

    可能是因为天晶城作为帝国的首都。所以专门从各个地方使用大威力的法术，挪移了一些灵脉过来，导致这里的修炼环境比很多地方都要好。而长年累月的积累下来，这些你灵脉之中的能量不断的释放，但是因为灵脉的数量众多，释放出去的能量并不能完全被吸收，多余的力量却被锁在天晶城的范围之内，不能扩散出去。

    结果这些能量慢慢的沉淀下来，形成了一条条的矿脉。

    谁都知道天晶城的底下拥有着灵石矿的存在，但是没有一个人有胆子去进行挖掘，更何况在灵石矿的周围是拥有着种种防护力量存在的，一旦有人胆敢冒险前去进行挖掘的话，会在第一时间直接就京城的监测者感应，到时候马上就会遭受到雷霆打击。

    只是阵法防护毕竟主要还是以保护帝都安全为主，主要是封锁其中一些重要位置的地底之下，其中还是有一些缝隙存在的。

    如果是一般人的话，这样一个庞大的工程没有办法对整个地底之下进行细致的挖掘，所以很难发现这一些缝隙存在，但所有人绝对想不到的是，虫族作为生活在地底之下的种族，挖掘通道对于它们来说本身就是看家本领，还有蜉蝣这一种天地万物都能够吞吃的存在，结果就是硬生生的在地底之下，把所有没有被阵法防护的地方，都给啃咬了出来，结果其中的缝隙轻而易举就给暴露了出来。

    虽然灵石矿大多数都被阵法防护给笼罩在其中，但边缘之处还是有一部分没有被笼罩住，而这一些就是徐洛的机会。

    这么重要的东西徐洛当然不可能会让蜉蝣直接给啃了，转化成为进化点。

    他开始指挥虫族对其中的源石进行挖掘。

    这个时候，螳螂虫，刀锋虫客这一类的虫族就成为了最好的矿工。

    它们拥有锋利的两条前臂，能够快速的把源石切割出来，至于旁边的泥土不需要它们挖掘，直接就被蜉蝣给吃的干干净净，只留下源石在其中任由它们进行挖掘。

    而挖掘出来的源石，则是迅速送到徐洛的手里边，被他给收起来。

    之前的时候，他手里边就只剩下了几十颗源石，，想要在天津城这样一个地方居住，其实也非常的不容易，但是在发现了这一个矿脉之后，他总算也能够说一句财大气粗。

    徐洛并没有像是守财奴一样，守着这一些源石不撒手，想要把它们直接带入到现实世界之中。

    毕竟那根本就不现实，源石的体积可不小，他手中的那一个储物袋虽然拥有一定的空间，但是根本带不了多少东西，如果他贪心想要直接把源石带出去的话，最后根本就带不了多少。

    所以最好的办法就是把这一些源石全部都给花出去，换成那一些稀有资源。

    那一类资源价值明显要比源石更高，将之带出去之后，不管是自己使用还是卖出去，换成别的自己需要的资源都要更加的划算，更重要的是这一类稀有资源，占的地方不大，可以方便他进行携带。

    而看着徐洛每天花钱如流水，在整个天晶城之中，到处购买各种东西，现实世界中的观众只看得非常眼红，心里面有有时候也会幻想，如果自己身处于这样一个地方，有这样一个身份会是如何？

    至于徐洛为什么这么有钱，他们倒是没有怀疑什么，毕竟他取代的身份可是雍国公的继承人，雍国公府作为八大公爵之一，这一点儿财力还是有的。

    而这一个观点其实也被所有人认同，他们却不知道这所有的源石其实是徐洛自己从地底之下挖出来的。

    事实上，被徐洛挖掘的源石还不仅仅只是在天晶城之中。

    要知道他的虫族可是遍布云梦界的各个地方。

    不管是在帝国一方，还是在部落一方，都有他的虫族存在。

    在部落一方之中，其实很少有人会选择开采源石，他们基本上都是在寻找一个有源石矿的地方，形成自己的部落，然后在能量最浓郁的地方，建立自己的圣池。

    所以基本上如果徐洛攻破一个部落的话，往地底下进行挖掘，最少一个小型的源石矿是跑不了的。

    而除了这一些之外，在野外也有很多并没有被发现的源石矿。

    以前的时候徐洛只想着让虫族尽可能的进行杀戮，然后掠夺他们身体之中蕴含的世界本源，但是在发现了源石这一类存在之后，他才发现其实自己大可不必如此。

    源石之中携带的能量也并不少，更重要的是，一旦发现一个源石矿的话，能够得到的能量会更加的庞大，更重要的是不需要进行战斗，也就意味着自己可以闷声发大财，在不吸引别人注意的情况之下，积蓄下来庞大的虫族。

    之前虫族弄出来的动静实在是太大了，这时候就是尽可能的让它们进行蛰服。

    反正虫族杀别人是为了获得血肉，将之转化成为能量。

    挖掘源石矿，也能够获得能量，相互之间根本就不冲突，同样可以达成自己的目的。

    既然如此，那么何乐而不为呢？

    更重要的是挖掘源石，还不需要去进行战斗，也就不会引起别人的注意，可以在不声不响之间就积蓄下来庞大的实力，等到那时候，虫族的实力变得强大之时，也就有了足够的底气，和这个世界上的那些强大实力扳手腕。

    像天晶城中的那一些源石矿，还有着阵法的防护，可是对于其他很多地方而言，这些源石矿根本就没有被发现，所以虫族可以肆无忌惮的进行采集。

    采集出来之后，自然就是自己的了。

    这些被采集出来的源石，一部分被虫族拿去和其他人进行交易，购买徐洛搭建传送通道所需要的，而其他的则全部被用来喂养给了虫族。

