    “咕嘟！”

    元魁看着敖蟹冷漠中带着一丝不屑神色的瞳孔，忍不住的咽了一口吐沫。

    一个能够在一分钟不到便斩杀赤阳神明的强者，他拿什么抵挡？

    根本抵挡不了！

    “吼吼！”

    这时，敖蟹手臂一挥，那整个化为狰狞吞噬之龙的手臂，直接朝着元魁攻击而去。

    “不不，我不甘心，我竟然要陨落在一个小小的星球上！”

    这一刻，感受着那致命的死亡威胁，他绝望与不甘的大声吼道。

    元魁想要逃跑，不过周围有敖奇他们十人阻拦，更不要说，哪怕是没有他们阻拦，敖蟹的攻击依旧不是他能够躲得了的。

    差距太大了！

    “啊啊啊！”

    吞噬之龙的头颅撕咬在他的身躯上，令之发出绝望的惨叫。

    随着赤阳神明的死亡，元魁的死亡，被一众神龙与龙宫成员包围的十几个神明，这一刻完全的崩溃了。

    连近乎可以媲美七缕神火的神明，连五缕神火的神明都被龙王他们轻易的斩杀，更何况是他们这一群一缕两缕最多三缕神火神明！

    “龙王，我臣服，我臣服，求求你不要杀我！”

    “我愿意成为龙宫的外部成员，我愿意臣服！”

    几个神明不想要死亡，他们好不容易才复活，体验到死亡的他们，对于死亡充满了畏惧。

    但可惜...

    “不不！”

    很快，绝望的声音响起，在龙宫的上空，天地悲鸣的声音不停地响起。

    当第二十一声天地悲鸣的声音落下之后，整个世界才恢复了一丝平静。

    周围，水属性神明死亡暴雨倾盆而下，风属性神明死亡，风啸四海。

    整片空间显得异常的混乱。

    “敖蟹，带人去圣堂，将凌霄宝殿和圣堂的余孽全部斩杀！”

    王仙朝着敖蟹直接命令道。

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头，目光看向敖奇十名成员。

    “走！”

    敖奇点了点头，跟在敖蟹身后，直接朝着圣堂的位置飞去。

    “嘶~这完全是轻易的屠杀，凌霄宝殿和圣堂他们，完全是被轻易虐杀！”

    “谁能够想到如此之快的便结局？核武洗地被龙宫轻易的抵挡，那个秒杀龙宫六名顶级神明的，被轻易斩杀！”

    “在所有人都认为凌霄宝殿和圣堂能够与龙宫抗衡的时候，谁能够想到会是这种局面！”

    “这一次，凌霄宝殿和圣堂，算是彻底的消失在地球上了，曾经降临的所有势力，全部陨落！”

    上百公里处，一个个身影看到这一幕，脸上充满了震撼和敬畏。

    这一战之后，龙宫与龙王，将彻底的奠定了王座。

    一个高高在上的王座！

    “那一声声天地悲鸣的声音，应该是龙王他们陨落的美丽节奏！”

    “大人，弹武洗地，赤阳火神元魁大人与一众真龙天子，灭掉龙宫，完全在我们意料之中。”

    圣堂的位置，卢克欧文站在圣殿的上空，脸上充满笑容的看着海洋龙宫的方向。

    每一声天地悲鸣的声音，都令他脸上的笑容更加的浓郁。

    “灭掉龙宫之后，整个地球，将没有人能够与我们抗衡！”

    卢克欧文微笑的说着。

    “可惜，不能够如你们愿！”

    就在这时，一声冰冷的声音传入他们的耳中。

    这一刻，卢克欧文已经另外几名陨落滴血复活的神明脸色巨变，他们连忙的朝着上空看去。

    “你...你们...你们怎么过来的，这怎么可能，你们...”

    当他们看到敖蟹敖奇他们一众身形时，瞳孔微微一缩，额头上瞬间充满了冷汗。

    他们结结巴巴，脸色剧烈变幻。

    “他们都死了，你们也去陪他们吧，自此之后，圣堂凌霄宝殿，彻底的消失！”

    敖奇淡淡的说着，他举起手中的雷锤，上面血红色的雷电在上面酝酿。

    “不，这怎么可能，以赤阳他们的实力...”

    卢克欧文满脸骇然，他连忙的朝着圣堂内躲去。

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    在他身旁的两个身影躲避不及，被雷电瞬间击中，尸体朝着下方落去。

    “你以为，这圣殿，还能够保住你们！”

    敖蟹看着下方强大阵法笼罩的圣殿，脸上露出冷色。

    他微微一动，在其背后出现一个土黑色的尾巴，尾巴以一种恐怖的速度变成。

    整个尾巴黑色的鳞片覆盖，尾部有一个恐怖的尖刺看起来沉重无比。

    “嗖！”

    敖蟹挥动着尾巴，那锐利尖刺直接朝着阵法上刺去。

    “碰！”

    一股沉闷的声音响起，恐怖的尾巴直接刺入阵法之内。

    “不，这怎么可能，这可是能够抵挡八缕神火神明以下攻击的阵法，你...你怎么突然变得这么强！”

    当看到阵法被击破的瞬间，卢克欧文脸上彻底露出绝望的神色。

    这一刻他也明白，为什么赤阳元魁他们会被如此之快的斩杀。

    直接击破阵法？这怕是他们凌霄宝殿的高层才能够做到的吧？

    “死吧！”

    敖蟹冷漠的盯着里面的卢克欧文，恐怖的尾巴搅动。

    “轰轰轰！”

    崩溃倒塌的声音传来。

    惨叫的声音在里面响起。

    “将有用的材料全部带走，然后，将这里清除！”

    敖奇朝着身旁的一众人说道，他手持长矛，直接朝着下方抛去。

    “轰隆隆！”

    整个圣堂占据方圆七八百公里的范围。

    一座座圣山、一座座宫殿。

    不过很快，巨大无比的圣堂一点点的开始倒塌。

    屹立于西方十几年，无敌的圣堂，开始崩溃。

    一如当初那东方天空上的凌霄宝殿一般。

    敖奇他们将圣堂内所有拥有的资源全部收入空间戒指内。

    半个小时后，巨大无比的圣堂，沦为了废墟。

    周围的位置，所有人看着这庞然大物轰然倒塌，一个个脸上露出震撼的神色。

    “自此之后，凌霄宝殿与圣堂彻底的被抹除，地球将无凌霄与圣堂！”

    当圣堂彻底倒塌，敖蟹他们悬浮在上空。

    一声威严的声音从敖蟹口中传出，响彻整个世界。

    所有人听得清清楚楚。

    这一刻整个世界所有人微微张大嘴巴。

    尤其是那些跟随着众神降临而来的弟子，此时心中巨震，脸色无比的难堪！

