    仙舟的速度非常快，不过片刻，就到了黑狼山。

    李征控制着阵法打开了一个通道，让仙舟进入其中，在山顶大殿前的广场上降落下来。

    李征和秦炼先行下船。

    李征刚刚下船，就看到了周蕊和周硕周森三人走到大殿的大门前，正准备出门迎接他们。

    秦炼打量着这里，诧异的道：“这里是黑狼山，李兄竟然将这里打了下来，并且成为了你的基地？”

    李征先是笑着冲周蕊点了点头，然后又回头对秦炼笑着说道：“我的地盘，怎么样？”

    说完，随手一挥，仙舟开始吐出一个个的人族。

    足足上千人，不过片刻就吐完了，之后，李征一招手，仙舟缓缓变小，最终变成了三寸大小，飞到李征右手上空，李征的手一翻，就收入了系统空间之中。

    李征看着广场上的人群，随手一个《长生真经》中的群体治疗术，将他们久不在阳光下生活，初暴露在阳光下的各种不适，一下就治疗好了。

    周蕊自己就习有《长生真经》，自然一眼认出了这是什么法术，也更加明白，李征可以做到这一点的厉害之术。

    周蕊，没想到，李征和她一样，竟然也修习有《长生真经》，不由对李征更加崇敬了。

    有着周蕊的对比，周硕和周森，再次深深的认识到了李征的强大。

    秦炼反倒是最平静的，李征太厉害了，又是剑术通神，又是会身法类的神通，又是有仙舟的，再多一样治疗类的神通，又有什么值得大惊小怪的呢？

    周硕非常识趣的带着周森和李征告辞离开了，李征只是随意的点了点头，就带着秦炼进入了山顶大殿之中，先是为秦炼周蕊二人做了介绍，然后，对秦炼直接发出了邀请道：“你可愿意留下来协助我管理这些人族，传授他们我们人族的各种功法传承？”

    秦炼看着这个如世外桃源的山头，犹豫再三，还是点了点头。

    “我正好暂时没有什么要事，可以留下来帮帮忙，不过，我只会画道传承，要传给他们，也无妨，只是，画道传承需要拥有画道天赋才可以，我不知道他们中有多少人拥有相应的天赋。”

    “传承的问题，你不用担心。”

    李征准备且制图秘术画一套开山武馆的武道传承出来，然后再制作一个太极混元演示图，看看有有多少人有文道方面的天赋。

    据李征的推测，文武两大道统，其本上就可以囊括人族九成以上的人了。

    至于剩下的少数人，以后再想办法吧。

    ……

    青狼山，山顶大殿，青毛狼首，身体同样几乎变成了人族的青年，坐在大殿上首的位置上，悠然的喝着小酒，旁边两个青毛雌性狼妖为他斟酒，他举起酒杯，冲着下首站立的红毛狼妖笑道：“红狼王的盛情邀请，本王怎么可能拒绝呢？请回去转告红狼王，本王一定会去赴约的。”

    等红毛狼妖退下去之后，青狼王挥手让两个为他斟酒的狼妖退下。

    雌性狼妖下去之后，大殿屏风后面一个全身笼罩在黑色斗篷中的人，走了出来，站在了青狼王的下首。

    “红狼王单独约你赴约，看来我们计划非常顺利。”一个清脆动听的女声从黑袍中传来。

    青狼王露出无可奈何的笑容，用手揉了揉脸上的脸，道：“我只要和红狼王搭上线，红狼王这头发情的母狼看到英俊潇洒帅气不凡的我，当然会一见倾心，对我展开了追求。让我单独赴宴，还说宴后还有更加精彩的东西等着我。啧啧，这几乎都是明示了，看来，她是相中我当那个种狼了，唉，这都是我的帅气惹的祸啊。”

    说到最后，青狼王用手轻不断的抚着他的狼首，眼神中自恋的不要不要的。

    黑袍人直接打了一个冷颤，轻声吼道：“青羽，正经点！再这么不正经，别怪我对你不客气！”

    青羽委屈的抽回了手，放在桌子上，无辜的说道：“我只是说一个事实而已，至于这么大的火气吗？”

    黑袍人直接转过身体走向了屏风后面，边走边说道：“一切按计划行事，要是坏了我们的计划，看我怎么收拾你。”

    青羽看着消失大屏风后面的黑袍人，轻笑一声，端起酒杯，轻声自语道：“他们这些老古董培养出来的人，还真是不经逗！”

    青狼王抽出红狼王送来的那个请帖，里面还夹着一封私人信笺。

    青狼王轻轻的展开邀请函，看着邀请函里面的内容，怔怔出神。

    “十五天之后赴约，修炼仙道有成的人族少女？若是让那些老古董听到这个消息，为了计划顺利，可能会牺牲这个女孩儿，但是，若是计划得当，其实，是可以两全齐美的，即可以救下这个女孩，也可以顺利的完成任务。”

    怎么办？

    当然是提前赴约了。

    这也是他刚才通过插科打诨把邀请函瞒下来，给对方看的原因。

    青羽轻轻的敲击着石桌，眼神中的目光越来越坚定。

    ……

    转眼之间，五天时间过去了。

    天还没有亮，周森就像前几天一样，早早的就起了床，拾起床边的石斧，就跑了出去，来到屋外的空地，呼呼呼的挥舞起了《三板斧》。

    “只差一点了，就可以将《三板斧》修炼到圆满了。”

    说到这个，周森就非常的不服气。

    没想到，族长周硕这么大的年纪了，竟然是练武奇才，修炼的速度，竟然比他们这些少年还要快，昨天下午就已经将《三板斧》修炼到了圆满，劲力自生的境界，然后开始修炼晋阶功法《开山三十六路斧法》了。

    这让一直以来在周氏一族的同龄人中修炼最快的周森始料未及。

    周森对第一个修炼到圆满的竟然不是自己，而是周硕，而心中非常的不服气。

    他一定要成为第二人。

    这时，突然远处有人哈哈大笑道：“哈哈……我突破了，我将《三板斧》修炼到圆满了。哈哈……”

    周森的眼睛瞬间更加红了。

    该死，怎么又连第二名都被人抢了，那只好抢第三名了。

    “这个人的声音非常陌生，应该是后来加入的黑虎山的那群人。”

    黑虎山的人数多，但是这里是黑狼山，所以，黑狼山的人数少，却是一点也不怵他们。

    尤其是黑虎山那边虽然人多，却分了多个小团体，最多的人数也不过二三百人，所以，虽然人多，却不能合力，他们黑狼山的周氏一族，才不怕他们呢。

    当然，黑虎山的秦氏一族在对外上，还是有一定的一致性的，和他们周氏一族，在憋着劲儿的暗中竞争着。

    可是不久，又有人相继传来哈哈大笑声，全部在宣告着他们突破的事。

    直到天完全大亮了，周森才突破到圆满。

