    “怎么了？”

    没想到老友如此暴怒，宁副院长懵了。

    他和这位蒋院长，相处了不下五百年，从未见他因为何时而是生气，甚至一位亲传，做了错事，将其逐出师门，都面不改色……

    现在却不顾身份破口大骂，到底怎么了？

    “哗啦！”

    伴随琴音结束，天空飞行的仙鹤，全都落在地上，一个个仰天长鸣，似乎做了什么事情，心情愉悦。

    “院长，你这是突破了，还是没突破……”

    宁副院长忍不住看了过来。

    魔音，不像上九流职业，想要达到更高级别，修为要提前突破，十分直观，不需要多想。

    对方的琴音引来这么多仙鹤，明显是境界增加了，可不知为何，给他的感觉，意境停留在原地，忍不住有些疑惑。

    “突破个屁！”

    蒋院长站起身来，整个人如同咆哮的狮子，恨不得将不远处的青年撕碎。

    “没突破？那为何这些仙鹤……”宁副院长也不明白了。

    没突破……空中只能飞翔六只仙鹤，这是魔音师，不变的定理，怎么会出现十六只共同飞舞的局面？

    “为何？他将我这些仙鹤驯服了……”

    蒋青琴整个人都要炸了。

    听对方信誓旦旦，还真以为，能让他突破，谁知这家伙，不知用了什么手段，眨眼功夫，就驯服了他剩下的十头仙鹤……

    被驯服的灵兽，只听从主人的命令，自然让它们飞就飞了……

    “还能这样……”

    眼前也是一黑，宁副院长差点没晕过去。

    院长所说的七鹤起舞，是指境界突破，你他妈驯服仙鹤有个屁用？

    驯服仙鹤，让它们飞……这要是能代表境界的话，我都能让几百头仙鹤一起呢……

    “蒋院长，你刚才说，只要让七只仙鹤飞行，就给我凤梧髓，现在十六头一起飞了……该不会是想赖账吧！”

    没想到自己辛苦让这么多仙鹤同时飞了，对方不但不满意，还生气，张悬眉头一皱。

    “赖账……赖你麻皮！”

    牙齿差点咬碎，蒋青琴整个人都快疯了。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    你这是偷换概念好不好？

    我的意思是帮我突破，而你呢……却驯服仙鹤……

    根本就没完成，还问我要凤梧髓……

    “宁副院长，你给我评评理，刚才他是不是说，只要七鹤飞行，就给我凤梧髓？难道院长，就可以欺负人了？”

    没想到堂堂名师，居然开口骂人，张悬哼道。

    “这个……”

    宁副院长嘴角一抽。

    刚才老友说的是“如果你能让我的琴音，七只仙鹤同时飞舞……我就将凤梧髓给你！”

    虽然想说的是意境提升，但……从字面上理解的话……对方说的的确没错！

    现在不光七鹤，十六头鹤都飞了，难不成还想抵赖？

    “张师，蒋院长所说的七鹤，是指的境界……这是魔音师惯用的说法，你驯服仙鹤，用的是驯兽师手段，和魔音不同，总不能，拿着驯兽能力跑到魔音学院……来换东西吧！”

    迟疑了一下，宁副院长道。

    欺辱人，是你欺负我们好不好。

    人家说的是境界，你驯兽……不带这样玩的。

    “呃！”

    张悬挠头，这才明白过来。

    之前以为，要让仙鹤飞起来就行了，不是啥大事，现在看来，并非那么简单。

    语言上出现了误区，难怪……

    他就说没那么容易嘛！

    “境界提升……早说不就行了，这样……你们魔音院的藏书库在什么地方，可否让我进去看一会？”

    迟疑了一下，张悬道。

    别说让七只仙鹤飞行，让一千头一起飞，他也能做到，但……让六星巅峰魔音师境界提升，就不行了。

    必须先看书才行。

    “藏书库？”

    听他第二次说这话，宁副院长奇怪。

    “是……蒋院长的情况，我能看出一些，不过，还有些想不通，查查资料的话，或许就能灵光一闪，知道如何解决了！”

    张悬道。

    天道图书馆是可以看出缺陷，但缺乏相对应知识的情况下，是没办法解决的。

    只有看书，让自身的境界，也达到与对方相同水平，甚至更高，才能轻易化解。

    不过，这种事不能直说，不然，肯定会被当成失心疯扔出去，只能打马虎眼。

    “这……”

    宁副院长看向还没消气的院长。

    “要不要让他去藏书库？”

    忍不住传音过去。

    “看书要能解决我的问题，我何至于被困五百年？”蒋青琴根本不信。

    “那我就回绝了……”

    宁副院长道。

    “先别忙……去藏书库看书，不算什么！这样吧……你告诉他，让他去也不是不可以，如果依旧不能让我境界提升，凤梧髓的事，就此作罢！”

    蒋青琴道：“还有……看书就看书，不允许在里面闹事，也不能搞破坏！”

    藏书库的书籍，就是用来给人看的，看与不看，不是什么大事。

    只要不闹事就好。

    对于这个，动不动就要闯关，动不动就要考核的家伙，他也有些敬畏的。

    “好！”宁副院长点点头，将意思和张悬说了。

    “放心吧，肯定不闹事……”听到可以看书，张悬松了口气。

    “藏书库就在后面，我带你去过！”

    见他同意，宁副院长当先带路。

    知道看书的时间肯定不短，张悬让孙强先回住处，自己则跟在副院长身后走了过去。

    魔音院的藏书库，和炼丹师、医师学院的藏书库比起来差了很多，只和惊鸿院的相差无几，由副院长带领，不需要学分也能进入。

    “多谢副院长了……”

    进入其中，看到眼前密密麻麻的书籍，张悬眼睛一亮。

    “你就在这里看书吧，有何需要，可以让人跟我说！”

    知道看书没啥好待的，宁副院长举手告辞。

    答应一声，张悬不再理会，眼睛落在眼前密密麻麻的书架上。

    拥有了看书就能收录的能力，就没之前那么费事挨个翻书，精神高度集中，眼睛从一本本书籍上流淌而去。

    魔音学院无数书籍流入脑海。

    这个藏书库和之前的惊鸿学院的一样，一天到晚都来不了一个学生，张悬刚好也乐的清闲，不至于惊世骇俗。

    一本、两本……一百本、两百本……一千本、两千本……

    几个时辰后，就将整个书库，数百万书籍看的差不多了。

    心中对魔音也有了更深的了解，脑海中顺利形成了一到六星的天道秘籍。

    “学习！”

    见藏书库里依旧没人，懒得继续动弹，找了个宽敞的地方，盘膝坐了下来，精神沉浸脑海，开始从第一星开始学习。

    三个时辰后，一口浊气吐出。

    现在的他，对魔音的领悟，已然达到了六星，就算比起之前的蒋青琴院长，都只强不弱。

    “既然达到了六星魔音师，那就……考一下！”

    都达到了这种境界了，自然要考核一下。

    考核六星名师，需要精通六种辅修职业，并且都达到六星级别。

    他现在炼器师、医师、炼丹师、惊鸿师四样达到，还需要两种。

    既然魔音都学习了，又有机会，不如一并考了算了。

    抬脚走出藏书库，左右环顾了一周，笔直向考核魔音师的魔音阁走了过去。

    魔音阁和医师塔不同，是个圆环形的场所，如同前世的天台，想要考核魔音师的人，需要坐在最中间的位置，弹奏音乐，墙壁的回音激荡，冲上天空，吸引学院内圈养的仙鹤，为之徘徊。

    然后，通过仙鹤的数量评定等级。

    来到圆环外面的房间，就见一个魔音学院的青年，趴在桌子上打盹。

    应该是负责魔音阁考核的勤工俭学学员。

    “这位学长，我想考核魔音师！”

    来到跟前，张悬抱拳。

    “考核魔音师？”

    揉揉眼睛，青年看了一眼：“几星？”

    “以前从未考核过，打算从一星开始考核……”张悬道。

    “从一星考？可以，这是考核一星用的乐谱，所用的乐曲，必须从其中选择，进去，只要有仙鹤过来，魔音阁会自动判定是否通过！”

    青年说着从房间里取出一个乐谱。

    考核魔音师，有特定的音乐，只要能使用这个音乐发挥出一星的水平，就算通过。

    “好！”看过许多书，已经知道了考核规则，张悬也不多说，挠了挠头：“这个……我还没有瑶琴，能不能借我一个？”

    “没琴？没琴你过来考什么……”

    青年眼睛瞪圆。

    对于魔音师来说，瑶琴就是吃饭的筷子，写字的笔，你连这个都没有，就要考核……开什么玩笑！

    学琴，连琴都没有，就要考级，玩笑不是这样开的吧！

    “这个……我记得，考核魔音师的人，如果没有合适瑶琴的话，魔音学院，是可以暂时借用的……”

    张悬道。

    看完这么多书，对学院的规定早已了如指掌。

    考核者，如果没有瑶琴，学院可以借一个使用，不算违背规定。

    “借是可以借……学院的瑶琴，等级不高不说，基本都是不知放了多少年了，稍微用力，就会坏掉的老古董，用这个考的话，很容易影响成绩……你确定要用？”

    青年疑惑看过来。

    学院的瑶琴，和公用的兵器一样，统一制造，没有任何技术含量，再加上多年没人用过，陈旧不堪，能不能使用都还难说，用这个考核……通过的几率会降低很多。

    正因如此，不少人都不愿意使用。

    “确定！”张悬点头。

    他现在去买瑶琴肯定来不及了，买来还需要各种适应，麻烦无比，再加上平时也不怎么用，还不如用学院公用的，免得麻烦。

    “那好！”

    见遇到一个不怕死的，青年眼皮一抬，走进房间深处，时间不长，取出来一个十分普通的古琴和几根琴弦。

    “小心些使用，这是备用的琴弦，一旦崩断，也好替换……你有一个时辰的时间，一个时辰内，一头鹤都没引来，说明没过关，可以回去了！”

    青年淡淡道。

    他对这家伙根本不看好。

    哪有学习魔音，连琴都没有的？

    琴都没有，说明水平不怎么样，每年这种过来蹭热度的，也不是没有。

    “是！”接过古琴，交上考核所需的费用，张悬抬脚走进魔音阁。

    魔音阁考核，以仙鹤定等级，阵法用的比较少，再加上平时考核的人不多，并不需要学分，只需要花费一些灵石即可。

    沿着通道向里前行，周围都是厚重层叠的墙壁，上面刻有特殊纹路，琴音激荡在上面，会被反射出去，形成巨大的雷音。

    这种声音，只有仙鹤才能听到，让其为之起舞。

    整个魔音阁一个人都没有，张悬也刚好乐的清闲，时间不长就来到最里面的圆台，手腕一翻，将古琴搭在了架子上。

    手指和书籍一碰，考核的乐曲进入脑海。

    “很简单的曲子……”

    轻轻一笑。

    学会了六星级别的天道魔音，此刻的他，单凭魔音的话，比起蒋院长都只强不弱，考核一星用的乐曲，对他来说简单至极。

    “试试古琴……”

    手指搭在琴弦上，轻轻一拂，一道清亮的声音顿时响起，发出宛如泉水敲击岩石的叮咚之声。

    这个学院配用的古琴，虽然质感差了些，却也堪用。

    “开始吧！”

    反正都是考核，张悬也没啥可纠结的，静心沉思，手指轻轻拨动，乐谱上的琴音，立刻流淌开来。

    ……

    魔音院，院长住处。

    “他看书……没闹出什么动静吧？”

    看走进院子的老友，蒋青琴忍不住问道。

    “没有……”宁副院长摇头。

    说实话，他之前也有些担心，离开藏书库后就没走远，观察了好几个时辰，发现没出现变故，这才放心下来。

    “那就好……”蒋青琴松了口气。

    “不过……”眉头皱起，宁副院长欲言又止。

    “怎么了？”蒋青琴急忙看过来。

    说实话，这家伙的传说太恶劣了，他都弄得一惊一乍。

    “他……今天早上看完书，就去了魔音阁，猜的不错，应该是去考核魔音师了！”

    宁副院长道。

    蒋青琴面皮一跳：“他不是啥都不会吗？考核什么魔音师？”

    “我也不清楚……生怕搞破坏，悄悄跟了过去，躲在外面观察，发现……负责考核的十五头仙鹤，居然陆陆续续都飞了进去，再没出来！”

    皱了皱眉，宁副院长将看到的说了出来。

    魔音阁，也养了一些仙鹤好进行魔音师考核，一共十五头。

    “都飞进去了？就算他考核六星魔音师，六头就够了，十五头都飞进去，干什么？”蒋青琴奇怪。

    考核六星，也只需要六头仙鹤，十五头都飞过去了……怎么一听就觉得不靠谱呢？

    “我也不知道怎么回事，就过来和你商议……”宁副院长点头道。

    “商议？有什么可商议的，快过去看看，这家伙该不会把仙鹤全都打死，烤着吃了吧……”

    想起之前青年干出的种种怪事，蒋青琴脸色铁青，再也忍不住，猛地站起身来，正想和老友过去看看，就听到不远处的院门，“吱呀！”一声打开，一个脑袋钻了进来。

    “那个……蒋院长，我想考核魔音师，那个……鹤不够了，能借几头给我吗？”

    张悬一脸尴尬的声音响了起来。

    “借几头？”

    蒋青琴一个趔趄，宁副院长也瞪大眼睛。

    鹤不够了……

    那可是整整十五头……魔音院考核了这么多年，都足够，怎么到你就不够了？

    你……到底干啥了？

    两大院长，郁闷的快要哭了。

    （大章节，赶别人两章还多了，月票给一张吧，嘿嘿！另外，公众号发的四张张悬图片，第一张投票较多，比其他三个个加起来都多。看来大家对第一张情有独钟。说实话，这一张我也挺喜欢的，酷酷帅帅的，风流倜傥，卓尔不群。其实告诉你们一个秘密，这张图片是老涯对镜子照的，就是弄了点美颜，也就是说，是老涯自己。不信你们仔细看看，应该能看出轮廓的。微信搜索“hstysds“或者“横扫天涯”添加关注，查看历史消息即可。）

