    进了怪物公园，江恒走在最前面，两个小活宝则走在他后方，还是一左一右。

    幽灵蛇慢腾腾地，昂着脑袋，宛若巡视自己的领地一般，对于江恒爱答不理的，一副傲娇模样。

    小花则是怄气，看幽灵蛇不爽，认为它分走了属于它的江恒。

    江恒有些无奈，但又没有办法，这种事只能慢慢来。

    “小白啊，能给我表演一下你的暗影能量球好不好？”

    走了几步，苏白开口了。

    “我＃”

    然而他话音刚落，一个鬼脸就突兀的出现在他面前，他就好像突然掉入深山老林一般，一个恐怖的女鬼扑面而来。

    当时江恒就吓得跳起来三丈高。

    等他回过神，却看到那小家伙在远处眯着眼睛享受他散发的恐惧情绪，一副很开心的样子。

    “……我叫你使用暗影能量球，不是让你使用恐吓技能！”

    江恒无奈。

    “哼╯^╰”

    然后回应他的却是脑海中的一声冷哼。

    苏白不想再说话了，默默地往前走。

    很快就来到了一条小河边，一群碧水蛙孤寡孤寡的叫着，很是聒噪。

    走着走着，一条在水芙蓉水草中露出半个脑袋，看起来贼眉鼠眼的蓝绿色青蛙。

    他停了下来，觉得这应该是一条咕毒蛙。

    【怪物名称】：咕毒蛙

    【属性】：水、毒

    【等级】：15级·精英级

    【潜力】：一星

    【特性】：毒定位（它可以感应到中毒的猎物的位置。）

    【技能】：水毒箭、吐口水、

    【克制】：火系

    【弱点】：木系

    【简介】：咕毒蛙是碧水蛙的进化型，它可以号令碧水蛙。

    ＊＊＊＊＊

    拿图鉴机一扫，果然如此。

    让江恒觉得麻烦的是这家伙居然可以号令碧水蛙，虽说那些碧水蛙攻击力很弱，吐出来的口水也就能把他打疼，还打不破血肉。

    但是数量一旦多起来，也是非常麻烦。

    “小花小白，你们合力应该可以把它干掉，让我看一下你们的实力。”

    江恒看向身边的两只宠物。

    这是一只水毒双系的怪物，对于小花和小白来说都没啥用，主要目的还是通过战斗缓和关系。

    但是它话音刚刚落下，小花就独自冲了出去，一个神速技能俯冲而下，想要趁其不备一招毙命。

    然而这咕毒蛙也不呆笨，在小花刚刚靠近的时候就已经一头缩进了水里。

    小花连斩五刀，除了满天飞舞的水草叶子，便是溅起的水花了，并没有丝毫血迹。

    一击不中，小花快速飞撤。

    “咕呱咕呱！！！”

    但这已经迟了，伴随着咕呱咕呱的声音，一只只碧水蛙浮出水面，满天口水喷出，即便是小花飞的够快了，也就被淋了一个落汤鸡。

    翅膀沾水，它的速度也因此降低了很多。

    远处刚刚从水里钻出来的咕毒蛙看准了这个时机，一口水毒箭喷出，呈现梭型的蓝黑色水流喷射而出。

    “死！”

    小花似乎感知到这个水毒箭非常难以躲避，当即选择了迂回俯冲下去，一股狠辣气势散发出来，它想以伤换伤。

    噗呲一声，水毒箭射中了小花的前足，带有强烈腐蚀性的毒液直接在它的前足上留下来一个拳头大的坑洞，毒液顺着伤口钻入了它的体内。

    同一时间，小花的特性大治疗术业发挥了作用，四周的木元素被吸引而来，它悬浮体外的一个治疗光球也化作一道流光落下，快速的治疗受伤部位。

    这一切都几乎发生在一瞬间，俯冲而下的小花根本没理会这些事情，眼中只有那头咕毒蛙。

    下方的咕毒蛙根本没想到小花居然如此拼命，顶着它的攻击都要杀它，这家伙疯了吧。

    ∑(??д??lll)

    当即它转身就像往水里钻，但是这已经太迟了，雪白的锯齿状螳刀已经落下，几乎一刹那就发出了四连斩。

    血染红了水面，一条肥美的蛙腿飘浮在水面上，汩汩而出的鲜血让人触目惊心。

    即便是咕毒蛙极力逃跑，依旧是被斩断了一天后腿。

    然后就在小花准备乘胜追击之时，一个黑紫色的暗影能量球从远处飞来，无声的在水中爆开，伴随着一连串雪白的水花沸腾，一直半米大小的咕毒蛙漂浮上来，一命呜呼。

    这攻击自然是来自远处的幽灵蛇小白，它高傲的看了一眼小花，似乎再说你这一套花里胡哨的没啥用啊，然后眯起眼睛享受着咕毒蛙死亡时散发出的恐惧情绪。

    “好的漂亮，完美配合！”

    苏白大声夸奖。

    然后现场一片寂静，碧水蛙们吓跑了，小花和小白没谁理他。

    反而是小花缓缓飞到了小白身前，眼中露出战意：“决斗！”

    本就极度不爽的小花再被小白抢了蛙头后爆发了。

    “怕你不成！”

    小花昂起脑袋，冷眸中露出不屑之色。

    一瞬间战场剑拔弩张。

    “不准打架！！”

    江恒完全没预料到这一情况的发生，懵逼中连忙上前阻止。

    然而已经来不及了，小花已经俯冲了下去，雪白的前足寒光闪烁。

    小白依旧高傲的站立在原地，不以为意，似乎再说你能伤到我算我输！

    虽然刚刚它已经打不出暗影能量球了，但是它也不怕，物理攻击对于幽灵系来说是没用的。

    砰砰砰！！

    小花五连斩落下，砂石飞溅，尘土飞扬，一时间江恒都不敢再靠近。

    小花这一招五连斩威力巨大，地面出现了一个一两米深的沟壑，其断面光滑如铁。

    一般的精英级怪物如果遭遇，不死也要重伤。

    然而小花却毫发无损，它依旧站立在哪儿，昂起头看着小花，尾巴尖尖冲着它勾了勾，似乎再说你继续啊。

    天空中的小花看了一眼小白，俯冲而下，身上战意更浓，它觉得自己的尊严受到了侮辱，这是不可饶恕的。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    ……

    短短几分钟，小花接连发出了数十道连斩，地面沟壑遍布，全都是小花砍出来的。

    从最开始的四连斩，渐渐地小花已经爆发出了六连斩，甚至是七连斩。

    剧烈的运动让他前足中的毒蔓延开来，它的整个左前足都变成了蓝紫色。

    但是即便如此，它依旧没有停下攻击的意思，身上的战意越来越浓，它就仿佛一柄刀，一柄殉道之刀，不达目的誓不罢休。

    远处的江恒看到这个状态的小花顿时响起了他当初遇到它那时的场景。

    2级的小花被它的天敌9级的尖嘴麻雀追杀，最终却被它以一种不死不休，惊呼殉道一般的意志活生生反杀。

    小花身上是有那种气质与精神的，一旦它认定一个目标，那就是即便会葬生其中也悍不畏死。

    此时的小花就是如此，这次它捍卫的是自己的尊严。

    远处的小白看着它，红色眸子中的不屑已经消失，但它依旧高傲，昂着头，一个漆黑的暗影能量球在它面前缓缓凝聚。

    它一直没什么消耗，反而恢复了体积，已经可以发出第二颗暗影能量球了。

    它被小花这种拼命的意志震撼了，终于正视起来，但它并没有认输的打算！

    在精英级它还没怕过谁，它要证明它的强大没有谁可以阻挡，即便是小花也不行。

    这场欢呼谁是老大，关乎尊严的决战开始了！

    *

    *

    *

    实在不好意思，今天去西安参加鲁院的培训，一直到下午才有时间写小说，现在只码出了一章，还有一章得等一个多小时，实在不好意思。

    实在是这个培训太突然了，都没存下稿子。

    最后求一下推荐票，月票，现在已经上了试水推，成绩的好坏来源于大家的投票还有追读，哪怕不看，翻到最新的一章也可以啊。

