    古寻垮着自己俊俏的脸庞，声音恹恹的问道：

    “一次性付款的话，巨子觉得我最多要多少合适呢？”

    呵呵，勒索金额都要让别人建议，你可真行啊……

    六指黑侠想说最好一分不要，但显然不可能，只能勉为其难的大概计算了一下：

    “一次性的话，恐怕最多要……两万金。”

    “嗯！？”古寻闻言忍不住露出宛如死鱼眼一样的眼神，直勾勾的盯着六指黑侠。

    就这？

    诸子百家之一，江湖第一大帮，十万弟子，就这？？？

    你莫不是在逗我？

    六指黑侠说出这个金额的时候语气也有些尴尬，毕竟活生生比古寻最开始的开价少了八成，但问题是……

    照他估计，农家在这个节骨眼最多也就出的起这个价。

    为了捍卫一下诸子百家的荣誉，六指黑侠轻咳一声，试着解释道：

    “农家……确实不怎么富裕，江湖门派毕竟只是江湖门派，固然有着各类渠道收敛钱财，可维持门派运转所耗也颇为不菲。”

    “更何况是农家，十万弟子是实力，也是拖累。”

    古寻还是不能接受，两手一摊，语气诧异的说道：

    “就算如此，未免也太离谱了，我从蛐蛐一个夜幕手里前前后后都榨了二十万金，农家的实力少说也能打四个夜幕吧？”

    “额呃……实力和金钱是两回事儿吧？”六指黑侠颇为无语的回了一句。

    “况且夜幕……它是依附在韩国之上的组织，和我们这些江湖势力是不一样的。”

    六指黑侠复又语气复杂的补充道，“夜幕的资金……与其说是夜幕的钱，不如说是韩国这十年来的国库资金。”

    “……这么说倒也没错。”古寻一想，确实是这个道理。

    归根到底，是韩国的穷造就的夜幕的富。

    当然，古寻也不至于为此觉得自己剥削夜幕就等同于在剥削韩国百姓。

    夜幕又不可能把钱还回国库，而且就算还回去，也会被韩王安挥霍掉，等于浪费。

    六指黑侠微微颔首，“古先生能够理解就好，别说是如今资金必然紧张不足的农家，就是我墨家，一时之间最多也就凑出来三四万金。”

    “两万金，基本上就是农家的极限了，我想我不会估计错。”

    “对，巨子你的估计不会错，不过……那只是基于你认知的罢了。”古寻突然重新露出了笑意，不复之前的失意，轻生呢喃道。

    经过刚才随口一提夜幕，他倒是又想起来一茬事，应该会很有用。

    六指黑侠兜帽下的眉头不由一皱。

    基于我的认知……难不成农家背后真的还藏着很重要的隐秘内幕？

    那又是什么呢？古寻为什么好像很清楚的样子？

    尽管疑惑重重，六指黑侠也并没有询问的意思。

    如果会说，对方方才提起时就会直接说明了，问也没有用。

    “我改变注意了。”古寻挂着灿烂的笑容，一改之前松口的态度，“我还是要十万金。”

    “这不可能……”

    六指黑侠拒绝的话还没说完，古寻就抬起了右手：

    “别急着拒绝，巨子。”

    “十万金是我的出价，你可以去跟农家谈，可以适当减少，但是不能少于五……六万金。”

    五……不行，还是六顺嘴些。

    “可是……”

    六指黑侠继续试图劝说，却再一次被古寻打断。

    “按我说的去做就好，巨子，放心，即使你谈崩了，我也不会怪罪你的。”

    “……”

    六指黑侠不想说话，是，你是不会怪罪我或者墨家，但你很可能还去祸祸农家啊！

    见到六指黑侠欲言又止的动作，古寻仍旧维系着笑眯眯的表情，混不在意的摆了摆手。

    他当然不是在强行压榨农家。

    农家没钱的话，还可以去找背后的昌平君啊！

    他身为秦国右相，手握着朝中楚国一系的力量，暗地里说不准还和楚国内部有些勾连。

    作为脚踩两座国家的暗中大佬，他不会连几万金都掏不出来吧？

    不会吧不会吧？

    反正不管他掏不掏得出，古寻都要压榨一番。

    只要那家伙还希望借助农家的力量，就一定会尽量

    感觉六指黑侠身上满是一些为难的气息，古寻再次补充道：

    “我可以额外给农家两三个月筹措资金。”

    两三个月……聊胜于无吧。

    六指黑侠心下微叹，也只能接受这个结果。

    等回头联系了农家之人，再想办法吧。

    说话间，古寻几人也终于穿过了漫长曲折的廊道，重新进入了山体之内。

    这里算是真正的墨家弟子的活动区域了，入内之后随处可见来往行动的穿着黑白二色衣衫的墨家弟子。

    六指黑侠介绍道：

    “由此开始，就算进入了机关城的主要区域了，这片区域分为了五块，各自由山间廊道连接。”

    “临近离开，我还有些事要处理，所以不能一直陪同先生游览一番机关城了，望见谅。”

    “没事没事，巨子有事就去忙，至于游览机关城……”古寻摆摆手，混不在意的笑着回道。

    六指黑侠立刻接话，“游览的机关城的事，古先生可以自便，也可以找任何有闲暇的弟子陪同。”

    “那很好……”古寻微微颔首，跟着又问道，“机关城应该有些不方便外人进入的地方吧，我要是自己乱逛闯进去了怎么办？”

    六指黑侠轻声笑笑，“这个不必担心，机关城的重要区域一般都有机关封锁，或者说弟子把手，不会误入的。”

    除非故意暗中潜入……

    这句话六指黑侠没说出来，只是看着古寻心中暗念。

    他并不觉得古寻一定不会这么干，不过不是特别担心。

    不是有自信让古寻闯不进去，但最起码有把握知道古寻的暗中活动。

    机关城的重要区域全由机关封闭，任何人出入，不管是强行破坏机关闯入，还是暗中打开机关进入，都会引起机关城的核心中枢——墨核之内的对应机关起反应。

    只要古寻不会穿墙，就无法暗中潜入其内。

    事情交代完，六指黑侠便离去了，走前安排两个墨家弟子先带古寻和焰灵姬去一趟给他们两个人准备的客房。

    古寻二人自然不会拒绝，欣然前往。

