    夜里，月白风清。

    江北郡驿馆中里里外外都被近卫们围着个水泄不通，就连一只苍蝇都无法飞进去。

    原因无他，就因为当今天子留宿在此。

    一间房间内，烛光摇曳，悠扬的琴声从云裳手中缓缓溢出。

    桌前，刘子廷随意地躺在椅子上，右手枕着头，左手也跟随着节奏轻拍着膝盖，目光也一直在云裳身上流转。

    但随着时间的增长，他也逐渐发现云裳的琴声虽然多变，但不论弹奏哪种曲子都能让他静下心来欣赏，毫无亵渎之意。

    这一路上枯燥无味，睡前听曲也不禁成了他一路以来每日必做的事情。

    正在他沉浸于此的时候，门外便传来了赵贤的呼喊声：

    “陛下，八百里加急！”

    刘子廷闻声，轻轻瞥了一眼门外。

    只见赵贤带着两名驿卒走了进来，手中还捧着堆积成小山似的廷纸。

    “这便是礼部征集而来的稿件？”

    刘子廷坐了起来，问道。

    心中不免有些好奇。

    而一旁的云裳见此，则是捋了一下鬓间垂落的青丝，琴声也戛然而止。

    “回陛下，尚书大人说这是经过他整理过后的，可以选择性观看！”

    “哦？郝大人还有这番心思？”

    刘子廷有些意外，刚才他看到这么多稿件之时也是有些惊讶，只是没想到这郝万江办事居然如此细致。

    “呈上来吧。”

    刘子廷说罢，赵贤亲手接过稿件，按照其分开的类型，堆放在了刘子廷的桌前。

    看着面前密密麻麻的文字，刘子廷微微一笑，指了指一旁的云裳，说道：“接着奏乐。”

    琴声再次响起，赵贤见此也连忙拱手，“那老奴就先行告退。”

    刘子廷的目光已经全在面前的稿件上了，随意地摆了摆手，没有说话。

    随着赵贤和驿卒的退去，房门也被赵贤关了起来。

    刘子廷看着面前的稿子，一时间居然不知从何看起，但最显眼的莫过于那最高的一摞。

    而且放在最上面居然还是御史大夫王彦所写的文章，这就让刘子廷雅兴尽失。

    刘子廷也不免看向了那最为矮小的一叠，正是之前郝不予看的那些桃色新闻，忽然眼前一亮。

    “居然还有这种东西？”

    拿起其中的一份，刘子廷就开始看了起来，这一看不知不觉一个时辰也就过去了。

    这期间刘子廷几次都笑的不行，让一旁的云裳也是一头雾水，十分好奇刘子廷到底在干什么。

    “不错，这才是报纸应该有的内容，只不过太少了！”

    刘子廷意犹未尽，随后便拿起了一些鬼怪志异开始看了起来。

    比起之前的笑声，这时候的刘子廷却是一脸的认真。

    因为他发现这些平民百姓写出的故事千奇百怪，其中的精彩程度更是让人欲罢不能。

    只不过这一类的投稿几乎都不是完整的，吊足了胃口。

    不过这类的稿子并不多，比起旁边那堆成小山般的诗词、礼规和治国安邦之道来说更是少的可怜。

    看着眼前的这些稿子，刘子廷不禁有些惆怅。

    据前天的奏折，他也知道了姚福改进制纸术的事情，加上这些朝中大臣极高的办事效率，不免有些头疼。

    虽然从未提过，但国运之事一直被刘子廷放在心中。

    没想到自己无意间的一句话便成就了姚福，但更没想到自己一个消遣的想法便让国运又有所涨幅。

    这绝对不是刘子廷想看到的局面！

    但唯一让他觉得宽慰的还是重启驿站之事，根据他的观察，这一路走来，大大小小的驿站已经见到近不下百处。

    因为知道刘子延要一路南下去岭南，并且一定要住在驿站，所以沿途的驿站，尤其是那些在郡城内的驿站，规格比起当地郡守的府邸都要豪华不少，驿卒马匹也都十分充足。

    刘子廷松了一口气，这钱花的应该不少了吧？如此浪费国库银两肯定要降国运吧？

    看完报纸，闲来无事，他不禁将目光移向了一旁的云裳。

    感受到刘子廷的注视，云裳紧张地弹错了一个音。

    “朕的脸上难道有什么东西？”刘子廷打趣地问道。

    云裳闻言，也放下了双手，连忙走到一旁弯腰低首，说道：

    “回陛下，妾只是觉得陛下方才的表情……”

    云裳话并未说完，刘子廷就忽然意识到刚才自己看书看得的确是有些太过于入迷，没有控制好自己的表情，不免觉得有些尴尬。

    于是刘子廷便摆了摆手，说道：

    “坐下吧，朕刚才只不过是看到了几篇好文罢了。”

    “不知陛下可否让妾……”

    云裳喜好诗词歌赋，这一点刘子廷也清楚，便指了指那最高的一叠，说道：“拿去看吧，都在这里。”

    “陛下刚才看得好像并不是……”

    云裳微微偏过头，那灵动的双眸让刘子廷心中一怔。

    “狡猾！”刘子廷将刚才几分看的最为精彩的故事挑选了出来，“这才是朕想要看的，你拿去看吧。”

    直到这时，云裳才露出了微笑，“多谢陛下！”

    回到琴桌前，云裳的双眼便落在了那些个鬼怪故事上面。

    刘子廷看着云裳那时而苍白时而红润的脸庞，不禁也想到了刚才的自己。

    没过多久，云裳便放下了手中最后的一张稿子，只有她自己知道自己的心跳的到底有多快。

    “怎么样？”刘子廷拿起了茶杯，轻轻抿了一口。

    “回陛下，虽然妾也曾经听过不少鬼怪故事，但看了这些文章之后总感觉身临其境，甚至有些着迷……”

    将稿子放回了刘子廷的桌前，云裳的心中依旧久久无法平静。

    “这些故事，就如同你的琴声一般，能牵引着人的情绪，所以朕觉得这些东西才是人想看的！”

    刘子廷放下茶杯后便拿起了毛笔，随后就在那些纸张的空白处写上了“已阅”二字。

    “赵贤！”

    刘子廷话音刚落，赵贤便打开了大门，似乎从来没有离开过一般。

    “老奴在！”

    “这几份稿子朕甚是喜欢，让人带给郝万江，刊登在邸报上，并且赏赐一百两银子，让投稿之人继续写下去！”

    “老奴这就去办！”

    赵贤低着头，缓步走到刘子廷的跟前接过了手中的稿子，刚准备后退之时，刘子廷便眉头一皱，又招了招手，说道：

    “慢着，还有一件事，以后让郝万江不用送这么多稿件过来了，从今天开始邸报刊登的文章就以这些为标准！”

    “遵旨！”

