    爱琴海，3楼308。

    “he tui！”沈嘉文将一口白色的粘痰吐到垃圾桶里，正想拿瓶水漱漱口，眼角余光就瞥见陈涉正一脸阴郁的盯着自己。

    沈嘉文心头一紧，是哪里露馅了吗？

    她虽然身经百战，自信在技术和经验方面，都不比专业的差。

    但毕竟没正经上过班，业内的规矩和门道，一点都不知道。

    沈嘉文看了眼垃圾桶里的粘痰，心想，难道说按照这一行的规矩，不可以吐出来，必须直接吞下去才行？

    她现在舔干净，还来得及吗？

    陈涉不知道沈嘉文的心理活动，他现在心情非常的不好。

    1分29秒！

    这是在有准备的情况下，他特意控制和坚持的结果，居然还是连两分钟都不到。

    而且两人只是口头交流，根本就没进入正题。

    可恨他满脑子的理论知识，竟一点用武之地都没有，根本就没有施展的机会。

    有心杀贼，无力回天，呜呼哀哉，不亦悲夫！

    狗日的仙人跳小伙，肯定留了一手！

    他讲的那些知识和技巧，都是如何在几分钟内，让女人飘上云端，如何飘了第一次，紧接着就能飘第二次，甚至一直在天上飘着下不来...

    但他根本就没有说，到底怎么样才能坚持够几分钟，这TM才是关键！

    “你在偷偷摸摸的在看什么，是不是瞧不起我？”陈涉发现沈嘉文偷瞄自己，觉得对方一定是在鄙视自己，便语气不善的问道。

    “没有没有没有。”沈嘉文见他脸色愈发阴沉，急忙摇头，绞尽脑汁解释道：“大哥，你听我说，我绝对没有瞧不起你的意思，规矩我都懂，但是...但是我...我我我...我是个素食主义者，对，素食主义者，打小吃素，不沾荤腥的。”

    ？

    这特么都哪跟哪？咱聊的是一个话题吗？

    被她这么一打岔，陈涉的郁闷之气倒是散了几分，摆摆手，说道：“算了，跟你没关系，是我自己的原因。你出去吧，我想一个人呆会。”

    “好的好的，那大哥您好好休息，我就先出去了。”沈嘉文听到可以离开，飞速穿好衣服，趿拉着鞋就往外走。

    “等等。”

    沈嘉文身子一僵，回头挤出个笑容，道：“大哥您还有什么吩咐？”

    “把垃圾袋带走啊。”陈涉指着垃圾桶，一副过来人的语气道：“万一扫黄的来了，这玩意就是证据，一看你就没被抓过，一点经验都没有。”

    “呃，是，我运气好，至今还没进过局子。”沈嘉文连忙回来收拾垃圾袋。

    “对了。”陈涉摸出钱包，说道：“你是怎么收费的？我把帐给你结一下。”

    “不...不用了，免费，给大哥免费。”

    “不行，你挣的是辛苦钱，不能让你白忙活一场。”陈涉不同意。

    他是有原则的人，没钱的时候白票，那是经济问题；有钱以后还要白票，那就是人品问题了，这个必须得分清楚。

    “没事，不辛苦...”

    陈涉斜眼看过去，语气坚决的道：“不，你很辛苦！”

    “呃...”沈嘉文知道说错了话，不敢再多说，比划出一根手指，说道：“大哥非要给的话，那就给一...”

    “一万是吧？还行，比阿翘便宜，不过她不是专门做这個的，行情肯定虚高。”陈涉直接从钱包抓出一把，大约一百来张的样子，递给了沈嘉文。

    “谢...谢谢大哥。”沈嘉文拿着一万块钱出了房间，脑子都是懵的。

    原来这一行这么赚钱吗？

    一分钟一万，这特么比贩D来钱都快，我是不是应该转行了...

    沈嘉文走后，陈涉一个人躺床上摆弄手机。

    百度：男人秒射怎么办？

    然后就出来了一页页的医院，还有推荐的各个医师，在线问诊。

    陈涉翻了几页，感觉都是骗人的。

    无奈之下，他只好去各大论坛和贴吧去发帖，寻求网友的帮助。

    《秒射，怎么改善？》

    身体健康，尺寸正常，就是时间短。

    最多一分半，努力控制了，但是控制不住，哪位老哥有办法？需要吃药吗？

    （PS：不让大家白帮忙，验证有效的话，重金答谢）

    发完帖子后，刷新，没人回复，陈涉就打开手机里的小视频，锻炼了一会定力。

    十几分钟后，大约锻炼到莫氏硬度2.7左右，陈涉再次刷新帖子，发现基本上都沉了。

    只有发在本地贴吧的帖子火了，下面有着几十条回复。

    2#遗经禅师：建议割了，割以永治、

    3#Q839145336：←加我，美女一对一视频，绝对真人，可听指挥，各种道具，尺度超乎你想象

    4#铁岭吴彦祖：@遗经禅师，既然都有决心割了，为什么不直接做变性手术，不仅能解决时间短的烦恼，还能给好兄弟爽一爽

    5#孩子是无辜的：@铁岭吴彦祖，好办法，望楼主采纳，而且变性以后，时间短反而成了优点

    6#遗经禅师：@铁岭吴彦祖，吴施主着相了，不变性也是可以爽的

    7#可乐鸡翅根号三：@遗经禅师，快别说了，已经有画面了，呕~~

    8#孟婆三千：啧啧，不到两分钟，还不如老娘养的狗，所以男人到底有什么用？

    9#可乐鸡翅根号三：@孟婆三千，呃...能不能详细说说伱和狗的故事，最好直接上视频，开收费都行，在线等

    10#遗经禅师：@孟婆三千，好犀利的拳法，杀敌八百，自损一万二

    11#冈本零点零零二：哎，人活的还不如一条狗...

    12#加V1267643377大方金条：急需用钱的朋友加我，不查征信，不用抵押，额度高，放款快，利息低，最高可分24期还款，大方金条，放心用钱，你值得信赖...

    ...

    这些回复都还挺有意思的，层主个个是人才，说话还不中听，都是瞎胡闹的，基本没有什么有用的信息。

    陈涉就当水论坛了，一条一条的往下翻去。

    终于，到了第23条的时候，歪到没边的楼终于又回到了正题。

    23#匿名用户996：楼主的烦恼我也有过，房事时间基本论秒，甚至更严重，擦枪都有可能走火。

    这个问题一直困扰了我很久，连女朋友都不敢交。

    我在网上搜了好多办法，深蹲、晨跑、提肛、养生茶、营养品，基本都尝试过，有的有用，有的不仅没用甚至还有反效果，有用的效果也不大。

    去各大医院，中西医都看过，各种按摩仪和药品买了不少，依旧没什么用。

    直到后来有一次去武当山旅游，遇到个老道士。

    我大学的时候学的是哲学，专业原因吧，和老道士聊的很投缘。

    他知道我的烦恼后，给我开了个方子，我坚持吃了半年，现在基本一次能弄个十几分钟，状态好的话能到二十分钟。

    24#山重水复姨无路可逃：提纲还是很有用的，我练了三个月，困扰我多年的痔疮就再也没复发过

    25#大棍子医院捅主任：@山重水复姨无路可逃，那你岂不是少了很多乐趣，痔疮的小肉球可以按着玩，别提多爽了

    ...

    陈涉没再往下看，而是仔细看了几遍23楼的发言，感觉挺真实的，应该不是编的。

    至于十几二十分钟，虽然还是有点短，但勉强够用了。

    他立刻回复道：@匿名用户996，可以把方子发给我吗？放心，我不白拿，可以付定金，尝试后，如果有效果，还会加倍付全款。

    回复完之后，陈涉就焦急的等待着，今后美好生活的希望，就寄托在这张方子上了。

    43#遗经禅师：@楼主，玩笑归玩笑，药可不是随便吃的，肾虚分阴虚和阳虚，吃反了是会加重症状的。

    44#西门庆野爹：@楼主，大师说的对，而且早泄不一定是肾的毛病，其他脏腑器官有问题的话，比如说脂肪肝之类的，也会有影响，建议楼主去大型医院做个全面检查，反正听你意思，也是不差钱的主，就当体检了呗

    45#三圣母洋城分母：不用去医院，来石碑村，姐帮你治，啥一分钟两分钟的，都是女人技术有问题，在我这根本不是事

    46#遗经禅师：@三圣母洋城分母，菩萨来了，小僧拜见菩萨，望菩萨肉身布施于我，以解小僧相思之苦

    47#西门庆野爹：@三圣母洋城分母，摸摸红姐

    48#节奏大师：@三圣母洋城分母，红姐，我想去修车，能便宜点不？

    49#遗经禅师：@节奏大师，都降到三十了，你还想怎么便宜

    50#节奏大师：@遗经禅师，最近没找到合适的日结，一直在吃老本，修完车就没钱吃饭了

    51#出门左拐先迈右脚：@节奏大师，建议拼车...

    ...

    陈涉眼看着又歪楼了，只能干着急，一直刷新也不见23楼回复他。

    他一直等到下午两点多，艾特了匿名用户十几次，终于等到他回帖。

    匿名用户996：@楼主，禅师他们说的对，这种药是不能乱吃的，我那方子是纯一真人量身定制为我开的，你吃了没用

    陈涉赶忙回复：@匿名用户996，那能不能把纯一真人的联系方式给我？我想请真人帮我看看。

    这一次，对方很快就回复了。

    匿名用户996：@楼主，真人是避世修行之人，并不是给人看病的郎中，我不好随意泄露他的信息。

    最多我下次去拜访真人的时候，提一嘴你的情况。

    至于真人会不会出手帮你，我就不能保证了，看你自己的机缘吧。

    陈涉看完，立刻回复道：@匿名用户996，老哥你什么时候去？能尽快不？说实话，我挺急的。

    匿名用户996：@楼主，你的感受我都懂，我也经历过，不过我最近都要忙生意，要过两个月才能闲下来。

    这样吧，真人会配一种纯阳散，用了以后能暂时延长几分钟时间。

    不过这纯阳散治标不治本，当时是给我在治疗期间应急用的，好了以后我就没再用过，现在还剩下一些。

    你要是急用的话，可以送给你，还有纯阳散的配方，也可以一起给你。

    这是我微信，180********，你加一下。

    我现在在外面，等忙完的时候，给你发定位，你来拿就行了，不要钱...

    ...

    城郊的大陆上，道哥和小军两个惨兮兮的，步行往市区的方向走着。

    他们不是没想过搭车，可惜他们两个这副尊容，一看就不像好人，就算挥舞着钞票，都没车愿意停下。

    “妈的，走了这么久，终于要到了。”道哥看着远处城市的轮廓，抹了把额头上的汗珠，说道。

    等了会，不见小军回应，道哥扭头看去，就见小军正拿着手机，一边打字，一边傻乐。

    “你拿着个手机，自己傻乐什么呢？”道哥问道。

    “贴吧水贴呢。”小军头也不抬的回道：“网上有个傻逼早泄，我冒充病友，试试能不能坑他一笔，攒点路费...”

