    ……

    　　夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集。

    　　正在这时，一支十一人地队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为，这十一个人中，倒有八个人带着相同的面具。

    　　八人脸上的面具精致，只把鼻子上方的面部给遮挡住，身上的衣服有华丽，有朴素，透露着神秘的感觉。

    　　其中一个黑长直的少女肩头上，趴坐着一只毛发银色黑纹的小猫咪。

    　　“咦？那不是疾风剑客吗？他这么带起面具来了？”

    　　其中的一个路人认出了曾易的身份，惊呼一声。然后其他人也纷纷反应过来。

    　　“是耶！真的是疾风剑客啊，你看他腰上佩戴的刀剑。”

    　　“哇！偶像啊！疾风哥哥！看这里！”一群少女惊呼道，激动的对着曾易挥手叫喊，像极了见到自己喜爱的明星的小迷妹一般。

    　　“疾风哥哥带上面具后，感觉更加帅气了，有着一种很神秘的气质啊。”

    　　“疾风剑客他身边的人，是他同伴吗？”一人疑惑的问道。

    　　“你这不废话吗？没见他们都带着相同的面具啊！”一路人白了身边那人一眼。

    　　“能是疾风剑客的同伴，看来实力一定不简单啊。一个疾风剑客就够别人受的了，在加七个和他一样的人，看来这索托大斗魂场要变天了啊。”一路人不由感叹一声。

    　　“看来今晚的斗魂有好戏看了。”

    　　周围的惊呼声和细语交谈声，除了曾易，让史莱克的其他人的惊呆了。

    　　这是什么场面？不是说好了要隐秘，低调，不要让别人知道他们的身份。但现在呢？这简直就是粉丝欢迎会一样啊！

    　　那一群穿着短裙的青春靓丽少女，让其他戴沐白，奥斯卡和马红俊三人看得那是眼热，心中羡慕无比。

    　　而这些少女呼喊着的正是疾风剑客，手中还拿着各种横幅，画板，上面画着曾易的Q版形象，还写着各种爱你的句子。

    　　活生生的少女粉丝团啊！

    　　至于她们是谁的粉丝，几人都已经心知肚明了，目光都向着队伍中的曾易看去，见他正面对着这帮少女粉丝，微笑着向她们挥手致意。

    　　“哇~，看见了吗？老公在对我微笑耶！”一女生激动得有些心肌梗塞。

    　　“放屁！明明是在对我微笑！”

    　　“疾风哥哥！今晚也要元气满满哦！”

    　　“老公加油啊！”

    　　曾易的回应，让这些粉丝更加激动，娇呼声更愈烈，如海潮一般一阵阵拍打过来。

    　　为什么你们能这么多人共用一个老公？

    　　听着这如海潮般的呼喊声，史莱克的这几个男生已经是嫉妒都面部开始扭曲了，目光恨恨的直视着曾易，希望能得到一个满意的回答。

    　　要不然，很有必要晚上去他房间里好好交流一番了。

    　　“呃，呵呵呵，你们不要怎么看我啊！毕竟我也是在着混了一个月了，也是有一点名气的。”曾易一回头，看见七人的目光都直视着自己，有些尴尬的笑了笑。

    　　“这叫有点名气？”戴沐白不开心了，看那女粉丝团，都有五十多人了，五十多位年轻小姐姐啊！他也好像要啊！

    　　“呃，你要是能一只赢斗魂，应该也差不多这样。毕竟你颜值也不错，也就比我差上那么一点点。”

    　　这下戴沐白没有话说了，能在斗魂场一直连胜，这个他不太敢想。仔细想想，以曾易的实力，能在斗魂场里有这样的名气也不奇怪。毕竟，在这里，只要你有实力，就能得到大量的名气，金钱。

    　　不过，经过了三个月的地狱训练，戴沐白现在对自己有着强大的自信心，只要不遇到唐三和曾易，在这个索托大斗魂场里，魂尊境界他几乎没有对手。

    　　到时候，自己也能有这样一个青春美少女粉丝团，想想就让人心动啊！

    　　哈哈，哈哈哈~

    　　想着以后美好的场景，戴沐白那双邪异的眼眸不禁有些荡漾起来，嘴角挂着痴痴的傻笑。

    　　“呵，还有一群女粉丝团，真是厉害呢！”宁荣荣对着曾易尖着嗓子说道，语气中充满了酸酸的气息。

    　　“嘿，没办法，你师叔我就是这么有魅力，唉，都怪我长得这么帅气，实力又这么出众，被人喜欢还是正常的。”

    　　对于宁荣荣的嘲讽，曾易反而伸手把自己额前的刘海一捋，自恋的说道一声。

    　　“唉~，有时候你师叔我也在为自己为什么能这么优秀而感到烦恼。曾无数次的向老天质问，为什么要让我这么优秀？但是，老天却因为我的优秀，惊愕得连都话不出来。”

    　　“这就是强者的烦恼和孤独，这是你一个划水永远都理解不了的啊！”

    　　说着，曾易不由背附双手，仰天长叹一声。

    　　“呕”

    　　见曾易装起来，宁荣荣对着曾易做出呕吐模样，其他人也是很嫌弃的看着曾易。

    　　“易哥，你的称号不是疾风剑豪吗？为什么她们叫你疾风剑客啊？”马红俊有些疑惑，他现在是曾易的小马仔，大佬腿部的挂件，对曾易可是敬佩无比。要是跟着这样的大佬，想来自己也是能在斗魂场里名声大噪，到时候，嘿嘿

    　　想起女粉团，马红俊嘴角不由流出了口水。

    　　“那是她们给我起的外号，不过比起剑客，我感觉还是剑豪听起来更舒服一些。”曾易解释道。

    　　其实，这些女粉丝团，是卡丽组织起来的，而卡丽，她正是曾易粉丝后援团的团长。因为曾易在斗魂场里的漂亮表现，再加上帅气的颜值，身上一股潇洒不羁的剑客气质，让许多的女生们痴迷至极。因此，卡丽这个粉丝团顿时扩大了起来。

    　　因为这个，青卡酒馆的生意也越来越好，卡丽也赚了很多的钱。

    　　当然，不仅是女粉丝团，还有男粉丝团，而团长，正是酒桶，卡斯这个家伙。

    　　卡丽姐弟两人，光是靠买曾易的签名，就是一笔极高是收入。

    　　对于这个，曾易也没有反对，毕竟都是朋友，反正对自己也没有什么害处，也默许了卡丽这么做。

    　　最主要的是，钱财对半分啊！

    　　至于高调什么的，曾易倒是不怎么担心，难道还有人敢对我下黑手？

    　　他早已不是当初的他了，现在背后靠着一座大山，上三宗之一的七宝琉璃宗，师父剑斗罗，有几个人敢动自己？

    　　所以曾易对大师说得要隐蔽自己的信息什么的，感觉多此一举。要是别人真的想要查你的身份，光是靠一个面具就能隐藏起来的吗？

    　　再说了，能有几人可以威胁到他们？也不想想这几人身后的背景。

    　　唐三就不用说了，一个封号斗罗级别的老爸。

    　　宁荣荣，七宝琉璃宗的传人，两个封号斗罗的心头肉。

    　　朱竹清和戴沐白两个都是大贵族。

    　　小舞就更不用说了，唐三的老爸就是她的老爸了。

    　　奥斯卡和马红俊两人的身份差点，但也是有着弗兰德这个七十八级魂圣的照顾啊！而且还有史莱克的其他老师，不比其他人差太多。整个斗罗大陆，势力里有几个高阶魂圣的，能有多少个？至少，在这索托城里，一个都没有。

    　　而且，大师你还是当今教皇的旧情人呢！所以说你们这些人，慌什么呢？

    　　看着史莱克几人，曾易心中吐槽道

