    “炼金术四级，很好，能在大一新生阶段，就达到初级炼金师的水平，未来前途不可限量啊！”白昊笑眯眯的对一名新生说道。

    “新生阶段能够达到初级灵师水平，有资格加入炼金社团了，要不要我来做你的推荐人？”白昊问道：“如果我来做你推荐人的话，进入社团后，社团福利会提升一个台阶哦。”

    “谢，谢谢院长，我，我愿意！”这名达到初级炼金师水平的新生激动道。

    白昊点点头，示意另外一名学生上前。

    新生就能达到初级炼金师水平的，如果放在其他学校，那是能当做尖子生来培养的，各种好处福利会让炼金系的助教导师都眼红羡慕，但在第一军校，也就是院长推荐进入炼金社团，享受高一级的社团待遇这点好处了。

    毕竟每年考入第一军校的新生虽然数量不多，但炼金资质都不会太差，至少拥有炼金学徒水平，才会被炼金系招收，而且大学四年毕业后，这些炼金学徒水平的学员，最差都会以初级炼金师水平毕业。

    一名名学生上前，挑选适合自己的炼金卷轴，院长白昊眼中露出一丝失望的神色，看了旁边那名老师一眼，彼此用眼神开始交流起来。

    白昊：今年这批新生很一般啊，才两名初级炼金师水平的学生，真是一年不如一年了。

    那名老师脸上露出一丝苦笑，这可不是他能决定的，炼金系虽然学员人数最少，但消耗的资源可一点也不比其他院系少，如果每届不能招收一两名炼金天才，想要在各院系中出彩，是不可能的了。

    就在这时，教室大门突然被人推开，一名须发皆白的教授走了进来。

    “院长。”杜倩明笑着和白昊打了声招呼。

    “老杜？”白昊眼中露出了一丝惊讶神色，杜倩明是高级炼金师，而且炼金术的等级已经达到十二级，距离大师级只有一步之遥，在炼金系身份特殊，一般情况下，是很难惊动这尊大神的。

    “老杜是专门来看这届新生的？”白昊看着杜倩明目光在新生中扫动，试探着问道。

    旁边那名老师似乎想到了什么，走到白昊身边，在他耳边轻声说了两句，白昊脸上露出了恍然大悟的神色。

    “老杜你是来看你特招的那名学生的？”白昊笑眯眯的问道：“听说是从东海岸的一个港口城市特招的，叫什么名字来着？韩，韩东？”

    “是，院长，是叫韩东。”杜倩明已经看到了韩东，朝着他笑着点了点头，听到院长提起韩东的名字，微笑着回答道。

    “今天就是特意来找他的，有些话想要对他说。”杜倩明笑道。

    对于韩东，杜倩明是很看好的，毕竟华老给他说了很多关于韩东的情况，对于韩东超出常人的炼制成功率，杜倩明还是很上心的。

    而且华老也一直托他照顾韩东，于情于理，他都要来看看，至于华老向他提出，想让他招收韩东为弟子，杜倩明还有些犹豫。

    “哪一位是韩东？”白昊看向剩下几名还未领取见面礼的学生，笑着问道。

    二十多名学生，大部分都已经领取了炼金卷轴，只剩下不到五人还没有领取，韩东就是其中之一。

    听到院长提问，韩东只能站起身来说道：“院长，我就是韩东。”

    “好，来，看一看，挑选一份新生见面礼吧，你可是华老特招的炼金系新生，炼金术多少级了？”白昊笑问道。

    能被华老特招，炼金术至少也要达到四级才行，这是一条红线，除非拥有极其特别的炼金天赋，否则的话，这条红线是不容踏过的。

    看着韩东，白昊心中暗道：“看他的年纪，炼金术能突破学徒级，就已经很了不起了，而且听杜教授说，他接触炼金还不到一年，撑死了到六级，初级炼金师高段而已……”

    “院长，我炼金术已经达到九级了。”韩东走上前，一脸恭敬的说道。

    “嗯，不错，不错，九级，以你的年纪，能达到……”白昊脸上的笑容突然僵住了，脸上露出了疑惑的神色，打量了眼韩东，又看向身旁站着的那名老师。

    “他，他说他炼金术多少级了？我刚才似乎没听清。”白昊问道。

    “九级，他说他炼金术已经九级了。”那名老师脸上也同样露出了惊讶的神色，要知道，炼金系大部分助教，讲师的炼金术水平，都达不到九级，如果韩东炼金术再提升一级，都有资格评副教授了。

    “九级？韩东，你的炼金术真的达到九级了？”白昊有些不相信的问道。

    就连杜倩明眼中，也露出了惊讶的神色，要知道，为了韩东，他可是专门跑到西博市，当时韩东的炼金术水平在他眼中只是一般，如果不是韩东战斗等级颇高，而且还是完美晋级，杜倩明都不一定会把特招证明给他。

    “九级，这也才不到三个月时间吧，他的炼金术等级，怎么提升的这么快？”杜倩明小声嘀咕道：“难道说，当初他瞒报了他的炼金术等级？”

    其他新生望向韩东的眼神，也同样满是惊讶，虽然知道这个时候韩东不可能说谎，但这个消息对于这些新生来说，还是太过震惊了。

    “他该不会在娘胎里就开始学习炼金术了吧？”有人小声嘀咕道。

    “就算从娘胎里开始学习，到现在也不过才十八九年，你能确定你三十岁之前，炼金术等级能达到九级吗？”旁边一名新生斜着眼睛看着他，低声说道。

    “难怪会专门特招他，之前还有些不服气，但现在，真的服气了。”

    “人比人，气死人，新生里就能拥有九级炼金术的人，历史上也不多见吧？”

    ……

    “九级，好！”白昊虽然有些怀疑，但还是笑眯眯的点了点头，说道：“既然你炼金术已经九级了，那挑选的炼金卷轴，至少也要是一份中级品质的炼金卷轴吧？”

    “院长，把九级能炼制的配方显现出来，其他的，都去掉吧。”韩东笑道。

    他自然之道院长心里还是有些怀疑的，不过还是给韩东找了个台阶，只要韩东能当众学会一张中级药剂的炼金卷轴，他就默认韩东的炼金术是九级了。

    听到韩东选择炼金术九级的卷轴，白昊眼中顿时一亮，微笑着点了点头，看了旁边那名老师一眼。

    很快，虚拟屏幕上的炼金配方一个个消失不见，最后只剩下五张炼金配方出现在虚拟屏幕上，这五张炼金配方，学习要求都是炼金术九级。

    韩东盯着虚拟屏幕，开始认真挑选起来。

    ……

