    这句话一出口的时候，夏子辰眼睛微眯，没有理会。

    而天象宗之人倒是松了口气。

    那林海听到这句话，也是忍不住松了口气。

    因为，这是他天象宗少主的声音。

    他就知道，少主绝不可能忘记他的。

    一念至此，他抬头看着夏子辰，强行露出冷笑。

    他倒要看看，谁敢动他。

    然而，夏子辰见此一幕，冷声道：“杀！”

    意思很简单！

    不管是谁阻拦都不行！

    必须死！

    这时候，元长老根本就没有住手的意思。

    第一次已经被夏子辰训的体无完肤了。

    第二次，那就太傻了。

    杀意完全笼罩这林海。

    元长老速度加快。

    一瞬间，便是来到林海面前。

    抬手就是一巴掌拍出。

    长生境界强者的出手，随手之间都是暗含无穷之力。

    林海这种区区神泉境界强者，碰之即死。

    所以，当看到元长老没有住手的意思，瞬间就要杀了自己的时候，林海慌了。

    大喊一声：“少主救我！”

    此话一出。

    天象宗飞舟之中，传出一道声音来：“冥顽不灵。”

    一句话落下，一道身影宛如流光一般，在天地之间幻化出数道残影。

    直接来到林海身前。

    抬手一巴掌拍向元长老。

    元长老见状，冷笑一声，似乎是早就有所准备。

    一拳轰出，天地之间发出一声宛如闷雷一般的声音响彻。

    紧接着，一道拳芒突然出现，轰向了那林海面前，突然出现的人。

    轰隆！

    一声巨响两者瞬间相撞。

    恐怖的威力直接将两人各自震退开来。

    就连两艘巨大的飞舟都是忍不住剧烈一颤。

    无数人差点儿跌倒。

    但最终还是稳住了。

    这一刻，反应过来之人，都是知道。

    天象宗也出手了！

    ……

    下方！

    一直注意着天际之上的天运城内外之人。

    见到天际之上，发出这么大的动静，所有人都是脸色一变。

    当看到两道身影同时倒飞出去之时，脸色都是剧烈大变。

    “怎么回事儿？”

    “难道两者已经开始战斗了？”

    “这不可能吧！”

    “这天剑阁和天象宗双方都是可怕的势力。”

    “不可能大比没开始就交战吧！”

    众人议论纷纷 ，因为飞舟的缘故，大家都是看得不大清楚。

    又由于这是天剑阁和天象宗的飞舟，没人胆子那么大敢去肆意窥探。

    所以大家都只是单凭猜测。

    觉得这双方不至于一见面便打起来。

    然而，这时候，有些实力高强之人却是冷笑不已。

    “你们都错了。”

    “他们已经动手了！”

    “看到那人没有，就连长生境界大强者都出手了。”

    “看来是有好戏看了。”

    说这些话的人，都是一些实力比较高强的家伙。

    他们一眼就看出上面的情况。

    不禁有些兴奋。

    这两个恐怖势力一见面就干了起来。

    当然，最开心的就是他们了。

    “什么？”

    “长生境界大强者都出手了？”

    “这是来真的？”

    而其他人听到这些强者的话，那都是脸色巨变。

    他们没想到，这两大势力刚刚见面，就玩儿的这么大。

    居然连长生境界大强者都出手了。

    “行了！”

    “别说了，先看着吧！”

    “到底谁能够胜出看下去就明白了。”

    一些强者此刻已经没兴趣再说什么了。

    纷纷把目光投到天际之上。

    关注着这场争斗！

    ……

    此刻！

    天穹之上！

    在双方都震退之后。

    那城主府之人脸色巨变。

    看向场中，那刚刚动手之人。

    都是一阵的冷汗。

    天象宗的长生境界强者也出手了。

    这是要玩儿真的啊！

    这双方该不会真的就在此地掐起来吧。

    要是这样，那他还真的就无法了。

    此刻，夏子辰这边，看着退回来的元长老，夏子辰脸色不变。

    他早就猜到对方绝不可能让他们得手的。

    对方大强者出手，也是在他的预料之中。

    这时候，元长老看着夏子辰，道：“长生境界，杀不杀？”

    此刻，他完全交于夏子辰主导。

    夏子辰说杀，他绝不会废话。

    闻言，夏子辰一阵无语，道：“等等吧！”

    元长老见状，点了点头，没说话。

    而夏子辰则是把目光再次看向场中的那突然出现之人。

    这是一名老者，面白无须，双目有神，身穿一声灰色长袍，显得极其刚劲！

    一看就是大强者。

    “长生境吗？这下有得玩了。”

    见到此人，夏子辰眼睛眯起。

    冷笑不已。

    没想到，这刚刚来参加大比，连天运城都没进去，居然就和这次最强的天象宗掐起来了。

    夏子辰倒是有些无语。

    不过，既然是对方找事儿，夏子辰当然也不怕事儿。

    玩到底就是了。

    “多谢万长老救命之恩！”

    此刻，对面逃过一劫的林海，对着这老者就是深深一拜。

    “见过万长老！”

    其他的天象宗弟子也是微微一拜。

    恭敬至极。

    至于那万长老闻言，则是淡淡扫了众人一眼，没有说话。

    把目光看向夏子辰身旁的元长老身上，淡淡开口，道：

    “你若是想打，便是上来，老夫陪你玩玩儿，何必欺负小辈？”

    元长老闻言，脸色就是一变。

    怒气瞬间上涌，就要出手。

    夏子辰却是摆了摆手，而后道：“跟一个不分是非的老家伙较什么劲？”

    “你！”万长老闻言，脸色铁青。

    死死看着夏子辰。

    没想到，他居然被一个小子给奚落了！

    夏子辰见状，则是没有废话，一指万长老，直接说道：“老家伙，要么滚开，要么本少主同样杀了你，然后过去。”

    此话一出，全场之人脸色都是一变。

    纷纷看向夏子辰，有些震撼。

    卧槽！

    这好嚣张啊！

    居然扬言要杀了一尊长生境强者。

    这是疯了吗？

    那万长老闻言，更是气笑了，航线刚想说话。

    一道平淡的声音便是传来。

    “天剑阁不愧是天剑阁，口气不小，就是不知真假！”

    众人闻言，纷纷脸色一变。

    看向天象宗飞舟的方向。

    只见一名白衣青年，缓缓从那飞舟的房间之中走了出来。

    青年二十四五的样子，面目俊秀，气质昂然。

    一身气势，已经达到了神泉境界。

    实力不弱。

    手摇折扇，沐浴春风，宛如一个富有诗意的人一般。

    根本不像一名修武者。

    他便是天象宗少主！

    慕容云！

