    当今年代，术士的存在已经变得十分的稀少，想要轻易学习到术法是一件非常困难的事情，这一点我是深有体会的，我从当了阴阳邮差之后，所有的法术和基础功法都是老王亲传，要不是他，我现在估计还东奔西走的去学习法术。

    曹幻天和兰天都是术士，而且也并非一开始就是N市的人，一开始也并不在N市。

    当时他们忙于研究术法，有些忽视了腹中胎儿，不过也就是因为这个，在一次术法的实验中出了世故，兰天受了伤，当时把曹幻天给吓了个半死，因为他也知道自己老婆有孕在身，而且他们也很期待这个小生命的降临。

    出了这样的事情之后曹幻天先给兰天疗伤，并做了一个打算，从深山当中搬出来，来到了N市定居，于是曹幻天就折腾出了这样一个房子出来。

    随着时间一天一天的过去，兰天的肚子也是越来越大，只是他们没有想到的时候兰天腹中的宝宝因为那次事故已经发生了一些变化。

    十月怀胎转瞬即逝，一天夜晚，两人刚刚准备休息，兰天就感觉肚子里的宝宝折腾的厉害，就让曹幻天张罗一下去医院，说是可能要生产了。

    只不过让他们没想到的事情发生了，就在两人匆匆忙忙准备出门去医院的时候，兰天肚子忽然一阵剧痛，疼的她连路都走不了，吓的曹幻天赶忙抱起她，正准备往外面走的时候，兰天的肚子发生了变化。

    只听呲——的一声，就像是漏了气的皮球一般，兰天的肚子竟然以肉眼可见的速度扁了下去，这让曹幻天当场愣住，兰天原本那剧烈的疼痛似乎也因为这‘漏气’瞬间就不疼了。

    就在两人茫然无措的时候，一阵若有若无的宝宝哭泣的声音响起，将两人给惊醒。

    曹幻天将兰天放下，仔细的听着哭声的来源，开始他们还以为是家中来了什么不干净的东西，不过很快兰天就发现地板上好像多了什么东西，于是曹幻天施展了一个防身术法就走上前查看，这一看之下，他被地上的‘东西’给吓了一大跳……

    “事情基本就是这样的了。”兰天叹了口气，扭头看着身边另外一个咿呀乱叫的正常宝宝，亲昵的揉了揉她的脑袋。

    这个宝宝明显是正常的，而之前的那个鬼宝宝则是他们研究术法造成的后果，这也让两人很是后悔，不过他们也都不是一般人，既然这么一个特殊的宝宝已经生了下来，那么他们还是要细心抚养的。

    后来他们也曾经试着寻找特殊的方式看看能不能将孩子给恢复成正常人，结果可想而知，这里是人间，不是仙界，没有那种直接就能让魂体变为人类的仙药仙法。

    “哎——孩子倒是很聪明，甚至聪明的有些过分，堪堪三岁多就已经和十来岁的孩子看着差不多了，只是他越成长，身影就越是淡薄，甚至连我们这当父母的有时候都看不到他，这让他很是难过，这，这我们也实在是没有办法呀。”

    曹幻天一阵长吁短叹，“这次找李先生过来，那就是帮忙寻找一下我那走失的孩子。”

    “原来是这样。”我点点头，他们这经历还真是稀有，闻所未闻，于是我问道：“那你们之前找过吗？”

    兰天一边喂孩子吃东西，一边说道：“找过了，整个小区找了好几遍，小区周围也找了好多遍，这几天幻天都在更远的地方寻找，可就是找不大孩子的下落。哎，这也是没办法的事情，也许他根本就已经变成我们看不见的存在。”

    说着说着，兰天伸手抹掉了即将掉下来的眼泪。

    我张了张嘴，孩子不管是什么样子的，当母亲的总是最在乎在关心的。

    “那行，现在时间还早，那你就带我下去走走看看吧。”我对曹幻天说道。

    “好，我带你去，先带你去孩子走丢的地方看看。”曹幻天站起身，对兰天说了两句之后就带我下楼。

    他们这小区不算很大，因为他们那孩子特殊的缘故，曹幻天和兰天每次带孩子出门要么是在小区内走，要么就是在附近的街道走走，而孩子走丢的地方就是在距离小区不是很远的一个公共活动中心。

    此时时间是下午两点半，阴天，没有太阳，不过光线还是极好的。

    不多时曹幻天就带着我来到了那个活动中心，他指着远处的一个秋千说道：“当时我带着他荡秋千，来了一个电话，我接完电话之后就发现孩子不见了。”

    我点点头：“那行，我先找找。对了，你那孩子不怕光吗？阳光。”

    曹幻天：“怕倒是怕一点，不能长时间晒太阳，不过还算是正常，毕竟他是鬼体。”

    “这样，那，那平时你和孩子是怎么交流的？”

    “交流？”曹幻天有些不解。

    “就是说话啊，你孩子会说话吗？”

    曹幻天苦笑：“这叫什么话啊？当然了，只是他的声音很小声，听的时候必须认真听，不然就很容易忽略掉。”

    我有些愕然：“你能听懂鬼语？”

    “鬼语？”

    我想了想，也许是出现了意外状况，于是我用鬼语和曹幻天说了一句话，结果他跟没听见一样。

    “看来你听不懂鬼语，你孩子说的话就是正常的汉语。”我摇摇头。

    曹幻天有些莫名其妙：“当然是汉语了，我和兰天可都是国人。”

    “哈，别误会，正常的人变成鬼之后一张口就已经变成了鬼语，这是一种语言，人停在耳朵里估计就是一种呜呜的声音，看过鬼片吧？就是里面经常出现的恐怖声音。”我笑着解释。

    “原来是这样，那我孩子说的应该不是鬼语来着。”

    “行，我现在这里转转看看，兴许你的孩子就在这附近等你出现呢。”

    我直接朝着远处那个秋千走了过去，目光在四周扫了过去。

    活动中心的地方不算很大，有半个足球场大小，这外面还有一些羊肠小道穿插在附近的大面积绿化带当中，于是我就让影儿也出来帮忙寻找……

