
　　“你们几个，都去张来富那边抱头蹲着。”赵武朝小七他们这些人一挥手。

　　小七抱着头往张来富那边走去，走到一半，忽然回过头，看身后的人群说道：“四爷，事儿是您让办的，不能光叫小的们承担。”

　　他想的很明白，虎字旗的人既然找上门，就绝不会轻易善罢甘休，多拉一个垫背，总比自己去扛事强。

　　“呦呵！还有条大鱼。”赵武看向人群，“哪位是四爷，自己站出来吧！别等着我动手。”

　　话音落下，人群中站起来一人，脸上陪笑道：“您客气，喊我常四就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵武冷着脸说道：“我不管你是四爷还是常四，去那边抱头蹲着。”

　　常四老老实实的走过去，双手抱头蹲在小七边上。

　　刚蹲好，他低声对小七说道：“小七，老子没什么地方对不起你吧！”

　　“四爷这是哪里的话！”小七小声说道，“韩庄子的事情是四爷你同意做的，将来拿到银子也是落入四爷您的口袋里，总不能出事了，让小的们扛着吧！”

　　“谁让你们说话了，闭嘴。”边上看押他们的火铳手，用铳口戳了小七和常四一下。

　　两个人不敢再言语，把头埋了下去。

　　赵武走到他们跟前，问道：“去韩庄子的人除了你们几个还有谁？”

　　“没了，就他们几个。”常四用手一指小七他们。

　　赵武目光看向小七等人。

　　“确实只有我们几个去韩庄子要账，可那是常四让我们去的，我们也是被常四指使。”小五用手一指一旁的常四。

　　其他几个去过韩庄子的人纷纷点头。

　　赵武扫了一眼，眼前的人数和韩庄子里长说的差不多，想来去韩庄子的人应该就是这几个。

　　这时候，火铳小队队长走了过来，说道：“赌场的打手和伙计都挑出来了，剩下来赌坊耍钱的那些赌徒怎么办？”

　　“都放了吧！”赵武说道。

　　随即，赌坊里面几十号来赌坊耍钱的赌徒，一个个从赌坊里面被放了出来。

　　发生这么大动静，赌坊门外的街面上聚了不少人，很多人朝赌坊里面指指点点。

　　原本满满当当的赌坊，在赌徒离开后，剩下二十多个赌坊的人，其中十几个是赌坊的打手，伙计只有七个。

　　赵武自己坐在一条长凳上，手铳搁在手边的赌桌上面，而他带来的火铳小队，除了看押赌坊的人外，还有一部分人开始清理赌坊的财物。

　　不足半个时辰，火铳小队队长来到赵武跟前，说道：“赌坊浮财抄出六十五两，铜钱六贯，零散铜钱七百二十三个，剩下的都是欠条。”

　　说着，他拿出一大把欠条递向赵武。

　　赵武识字，看到最上面就是韩广三欠下二十两银子的那张欠条。

　　他又从这一摞欠条里面抽出几张，随意看了看，最多只欠三两银子，最少的一张欠了五百个大钱。

　　韩广三的那张欠条被他单独收起来，剩下的欠条重新交给火铳队小队长。

　　蹲在地上的常四一脸讨好的对赵武说道：“这位爷，这些欠条您要喜欢，尽管拿走，而且只要给小的半个月时间，小的保证把这些赌鬼欠下的钱一文不少要回来。”

　　赵武心中冷笑，根本没有理会他，转而对火铳队小队长说道：“派人去街上看看，外情的人来了没有。”

　　火铳队小队长点点头，转身朝赌坊门外走去。

　　就在这时，赌坊门外来了几名汉子，为首的汉子拿出一块牌子，递给守卫在赌坊门外的火铳手看了一眼。

　　还回牌子，他们被放进赌坊里。

　　“赵护卫。”一进赌坊，为首那汉子率先朝赵武一抱拳。

　　“王三！”赵武从长凳上站起身，手铳顺势插在腰带上，笑道，“想不到外情把你派来了。”

　　两个人是旧识，以前关系就不错，后来赵武留在刘恒身边做护卫，而王三选入当时的谍报队，成为了谍报人员。

　　王三笑着说道：“我一直在吉庆赌坊做伙计，这次接到赌坊掌柜的命令，带人来接手来财赌坊，接任来财赌坊的掌柜。”

　　“好事啊！这回儿你算是升职了。”赵武笑着说。

　　“都是为大当家做事。”王三谦和的笑了笑。

　　赵武点点头，说道：“你带人先去交接一下，来财赌坊的人我要都带走。”

　　“不急。”王三说道，“能不能把赌坊原来的伙计留下，你也知道，兄弟我刚过来，需要人手，不然赌坊一时半儿开不了张。”

　　赵武一摇头，说道：“这事恐怕不行，大当家的命令是人要送去东山。”

　　听到是大当家的命令，王三一缩脖子，道：“既然是大当家的命令当我没说过，回头我还是去吉庆赌坊要几个伙计过来先应应急。”

　　停顿了一下，他又道：“来财赌坊的钱银可要给我留下，不然我是巧妇难为无米之炊。”

　　“少来这套。”赵武笑道，“别以为我不知道，几个局，最肥的就是你们外情局。”

　　作为刘恒身边的护卫，他熟知外情局的情况。

　　相比军政司下面的其他几个局，外情局掌握着不少明面和暗地里的产业，除去一部分收益上交，还会截留一部分银子用来平常开销。

　　“既然兄弟你都知道，那也应该清楚我们外情局需要打点的地方也多，你要是把来财赌坊的钱银都拿走，那这个赌坊我可真干不了。”王三双手一摊。

　　大有一副不把银子留下，我就不接手的模样。

　　赵武笑道：“好了，银子都给你，我一文不动，而且还有一笔欠条，也都给你，这样总可以了吧！”

　　王三笑着说道：“这还差不多。”。

　　有了来财赌坊的银子和那些欠条，赌坊便可以顺利运转。

　　“赵护卫，赌坊门外有衙门的人非要闯进来，被咱们的人给拦下了。”一名火铳手来到赵武跟前。

　　赵武问道：“来了多少人？”

　　“就一个，他说自己是刑房的书吏。”那火铳手说道。

　　赵武一皱眉。

　　来财赌坊这里这么大动静，有人报官，他不意外，可来人应当是三班的捕快，怎么也轮不到刑房书吏过来。

　　边上的王三见赵武不明白，便笑着说道：“这位刑房书吏应该是来财赌坊背后的正主了。”

　　赵武恍然大悟，不是他不懂，而是一时没有往那方面想，他道：“把人带进来吧，我倒要看看，什么人敢阻拦虎字旗办事。”

　　那火铳手转身离开。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十章 刑房书吏免费阅读。https://xs.23sk.com 