    霜降抿嘴笑道：“我们可不是大小姐的丫头。”

    “那二位姑娘是……”

    “小姐，她们是靳公子屋里的丫鬟。”小桃笑着说，“可能干的很呢。”

    红鸾大为惊讶。

    这里是靳瑶住的地方，靳岚的丫鬟为什么在这里？

    她朝小桃看。

    小桃算是个机灵的，当着两个丫鬟的面，也不好说靳瑶的不好之处，只说道：“刚好碰到了靳公子，因着靳大小姐的丫鬟都忙着，便把自己的丫鬟拨了过来帮忙。”

    红鸾听了便知道，这其中必有缘故。

    靳家不是寻常人家，是延续百年的大儒之家，在朝中和读书人中的地位都极高。作为靳家唯一的嫡女，靳瑶身边的丫鬟下人是成群结队的，怎么可能不够用？

    小桃被逼的找来了靳岚的丫鬟帮忙，已经足够说明问题。

    红鸾知道自己不该对别人抱有什么期待，但外表看着热情得体的靳瑶，却如此行径，不免叫人心凉。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    靳瑶身边的下人都懒得理会她，越发显得寒露和霜降两个丫鬟的可贵之处。

    “多谢二位姑娘。”红鸾又郑重其事的道谢。

    寒露笑道：“姑娘不必放在心上，这是奴婢们的分内之事。”

    她们是靳岚的丫鬟，只需要伺候靳岚一个人，来这里照看红鸾，压根不是她们的分内之事。必然是受了靳岚的要求的。

    这一点，红鸾心里清楚。

    她心里对那清光朗朗的美少年，不免多了几分感激。

    喝了醒酒汤，霜降问：“姑娘可觉得好些了？”

    “好多了，谢谢。”

    “姑娘把衣裳换了吧？”寒露捧着一套衣服来，“这是我的衣裳，不是好的，但未曾上身过，都是新的，姑娘不要嫌弃才是。”

    红鸾忙道：“寒露姐姐说的是哪里话，姐姐把自己的衣裳拿给我穿，我真不知怎么感激。”

    虽然她们是丫鬟，但因为是禁家的丫鬟，且是靳岚的丫鬟，其待遇和吃穿用度，比寻常人家的小姐还要强许多。

    寒露拿来的这套衣服，不比红鸾平日里穿的差。

    况又是崭新的。

    寒露和霜降帮着红鸾把衣裳穿好，霜降又端来妆奁，给红鸾重新洗脸，梳头和描眉化妆。

    红鸾推辞不过，只得坐下。

    霜降笑道：“姑娘只管好生坐着，虽说奴婢是伺候公子的，但从前是跟在老太太身边的，说起这梳头和装扮的功夫，在府里不说第一，也敢说第二。因着老太太宠公子，才把奴婢给了公子的。”

    红鸾说道：“能得二位姐姐帮忙，是红鸾的荣幸。”

    “姑娘千万别说这话，折煞奴婢了。”

    霜降手巧，片刻功夫，便把红鸾装扮一新。

    连小桃也赞叹：“霜降姐姐好生手巧，姑娘看着比平日里更好看了。”

    霜降笑道：“是姑娘本就长得美。”

    看着镜子里焕然一新的自己，红鸾也忍不住对这两个丫鬟生出几分喜爱之心来。

    难怪能被靳老太太拨去伺候靳岚，的确是好的。

