    身外化身巩固修为。

    两天后，微微睁开双目，看向盘坐在面前的秦桑。此时，秦桑已经祭出尸丹，做好重炼尸丹的准备。

    《种元魔胎》重炼尸丹，将此丹度给身外化身，可以节省很多时间。这条路是青竹前辈也没有走过的，秦桑只有一次机会，重炼失败可能会毁掉尸丹。

    这两年，他不知在心中揣摩了多少遍。

    随着身外化身修为一次次提升，秦桑每次都有新的领悟，经过无数次修正，自觉改进的余地不大了，决定一鼓作气，直接开始。

    尸丹悬浮在二人之间，融合过罡煞，呈现出青黑之色。

    身外化身全神贯注，运转功法。

    秦桑同样施展《种元魔胎》里的秘术，逼出精血，化作一道道念诀打入尸丹之中。

    尸丹虽是外丹，已经在秦桑体内温养数十年，早就与他不分彼此，只因秦桑没有多余的精力放在这上面，一直没找到提升的办法，所以停滞不前。

    《种元魔胎》是一个契机，重炼后的尸丹便可打破桎梏，进一步提升。

    不过，身外化身借尸丹提升，未来突破元婴的可能几乎为零。但那都是以后的事了，秦桑自己结婴都是遥遥无期的事情，管不了那么多。

    这一步进行的非常顺利，尸丹很温顺，吸收了秦桑精血，变成一枚血丹。

    秦桑因为精血消耗过度，脸色微微有些发白。

    紧接着，身外化身低喝一声，催动秘术，飞快打出念诀，化为道道魔光，落到尸丹上，试图融入进去，将之收服。

    尸丹立刻开始剧烈反抗，真元动荡，早已安然无事的罡煞，也出现不稳的征兆。秦桑似乎对此早有预料，及时出手进行干涉和镇压。

    秦桑紧盯着尸丹，丝毫不敢放松，最关键的就是这一步，只要能让身外化身顺利完成秘术，以身外化身和他同为一体的关系，就不难收服尸丹了。

    尸丹一直在抵抗，但因为秦桑这个‘奸细’的存在，最终还是被秘术侵入。

    “收！”

    化身大口一张，尸丹‘嗖’地化作一道赤霞，没入他体内。

    与此同时，秦桑身影一闪，出现在化身面前，手掌虚按在丹田处，真元狂涌，进入化身气海，帮其压制尸丹。

    不多时，秦桑缓缓收回手掌，若有所思，“第一步算是顺利成功了，下面就要我和身外化身一起，运用血饲以及《种元魔胎》里的秘术，逐渐炼化尸丹中的罡煞之气，将尸丹转化为他自己的魔丹。这个过程，估计要持续数月时间，我也可以着手进行突破《天妖炼形》第三层的准备了……”

    身外化身枯坐不动，秦桑低头看了一眼，退出洞府。

    一年后的一天。

    洞府前，灵阵隔开的一片空地。

    血芒陡现，两道身影一触即分，其中一道蹭蹭蹭退后七八步，身影一阵颤抖，方才勉强站稳。

    秦桑收回手掌，双眼微眯，压下体内翻滚的气血，心生诧异道：“身外化身所修的功法，究竟能影响对手的气血，不知是不是一直血饲培养的缘故……”

    这两人就是秦桑和身外化身了。

    此时，身外化身已然炼成魔丹，步入结丹期！

    出于慎重，秦桑在每一步都很小心，确定万无一失才进行下一步，所以整个炼化的过程持续了一年之久。

    中间也曾出过两次意外，好在尸丹本就是秦桑之物，成功化解，最终助身外化身炼成魔丹。

    身外化身的实力已经是货真价实的结丹初期高手，而且因为魔功的缘故，出其不意，对手可能会吃个小亏。

    试探过身外化身的实力，秦桑露出满意的表情，让化身回去继续稳固修为，自己也开始忙碌起来。

    就在身外化身突破成功后不久。

    深夜。

    秦桑布下一个大型聚灵阵，插满了中品灵石。在他身边摆着几个玉瓶，里面都是能疗伤和快速恢复真元的灵药，还有装着霸血果和青芜根的玉匣。

    星台摆在他面前，身外化身盘坐在对面。

    天目蝶、肥蚕和双头犼也一并被秦桑唤了出来。

    竟有五位结丹期层次的存在，同时出现在洞府。当然，肥蚕和天目蝶胜在神通不凡，并没有与境界匹配的实力。

    秦桑现在已经将《天妖炼形》修炼到第二层圆满，只等星元灌体，为了成功几率能高一些，一直等到化身突破才决定动手。

    万事俱备，只欠东风。

    秦桑环视一周，轻声道：“开始吧！”

    说罢，他闪身落到星台，盘坐在上。身外化身和天目蝶等虫兽也动了起来，齐齐来到近前，贴近星台，全力灌输真元。

    秦桑自己也没闲着，一心二用，准备好功法的同时，也在向星台注入真元，增加星光的威力。

    ‘噗噗！’

    肥蚕和天目蝶最先力竭。

    天目蝶抱着翅膀，像是睡着了，肥蚕肉躯一翻，死狗一样躺在地上。

    接着是身外化身，真元耗尽，枯坐不动。

    只有秦桑和双头犼还在坚持。

    在场修为最高的，其实是双头犼，秦桑很快也感觉到体内空虚。忙抓起玉瓶，将灵丹一股脑倒进嘴里。

    星台如同无底洞一般，竟将所有真元毫不客气吃下。

    星台表面，微光闪耀。

    周天星辰之力被星台引动。

    在双头犼也力竭收手的瞬间，小岛上空，蓦然出现一道光柱，连接星空，星元倾泻而下，幸好此岛位置偏僻，不然肯定会有人发现异象。

    秦桑沐浴星光，急忙全力运转功法。

    下一刻，秦桑心生悸动，只觉一股缥缈且玄妙的力量从天而降，从头顶灌入，摧枯拉朽一般，刹那间冲进体内，其中还夹杂着幽暗难明的星煞。

    秦桑发出一声闷哼，身体猛然一抖，脸上露出一丝狰狞之色，强行稳住身形。

    他全身赤红，青筋毕露，仿佛有鲜血溢出。

    更可怕的还是体内，遭到如此庞大的星元冲击，血肉仿佛都被绞碎了，被小刀一点点儿剜开，骨骼内又像被万千蚂蚁啃噬骨髓。

    这一次历经的痛苦，比突破第二层时可怕太多了。

