    万万没想到，精灵王都居然已经被攻下了！

    这才多长时间？

    艾利丹和周明得到消息是从艾瑞文的口中，而艾瑞文离开巨大红杉木，带领那一支军队赶往河流下游，花了大概两三天时间。

    也就是说，两三天之前，艾瑞文在巨大红杉木的时候，还能收得到王都的消息。

    然而仅仅过了这么两三天，王都就沦陷了。

    不久前，艾利丹可是直接进入到巨大红杉木之内，并且从将军那里借来了一支奥术弓箭手军队，那个时候，将军却并没有告诉他王都的消息。

    可能是不说，也有可能是连将军也不太清楚。

    “冷静一下。”

    周明说道，驾驭着金色大鹏飞向皇宫。

    之前看到精灵王都的时候，他也很吃惊，但随即使用天子望气术就发现，整个王都虽然已经完全被各种混乱邪恶的气息笼罩，但在精灵的皇宫之内，依旧有一小片区域散发着宁静的自然气息，有强大的锋锐之气笼罩。

    不管在那里的是谁，肯定知道这座城市发生了什么事情。

    所以他立刻驾驭金鹏，飞了过去。

    来到皇宫，果然看到数千位身穿红色战甲的士兵，正依仗着皇宫进行防御。

    此时这座皇宫其实也已经被攻陷了大半，他们所在的位置是皇宫最大的那一座宫殿。

    与其说是倚仗着皇宫防御，倒不如说是倚仗着这一座宫殿来防御。

    不过外面的敌人实在是太多太多了，纵使这些红甲士兵个个武艺不凡，但想要防守下去，也是不可能的。

    在士兵们中间，有一位金发碧眼，手持长弓的女性精灵，也正利用手中的弓箭，竭力杀敌。

    这位精灵的身边，还有一只身高只有常人的手指长短，长着四只透明翅膀，手拿着小小魔法杖的仙子。

    仙子也算是西幻世界里面的常见物种了，她们体型娇小，但多半都长得比较美丽，因此很受喜爱。

    “艾瑞莉娅公主！”

    艾利丹一看那女性精灵，顿时惊呼出声。

    艾瑞莉娅听到声音，抬头一看，发现是个人类带着一位精灵，眼神略有一些疑惑。

    周明这才和艾利丹一起下去，相隔数十年时间，艾瑞莉娅早就不记得艾利丹是谁了，更何况，两人当初在皇宫之中，也仅仅只是见过几面罢了，艾瑞莉娅对于艾利丹根本就没有什么印象。

    这样一想，艾利丹还真是有点悲催。

    不过，艾利丹的父母和哥哥，艾瑞莉娅都认识，所以艾利丹介绍了一下自己的家庭之后，艾瑞莉娅就想了起来。

    但想起来的也并不是当初在皇宫之中见过的几面，而是这些年所听说过的传闻——魔法世家出身，却转头成为了游侠的艾利丹，还算是有些出名的。

    “公主殿下，这到底是怎么回事？王都怎么这么快就沦陷了？”

    艾瑞莉娅叹息一声，道：“这件事情说来话长，我们先逃出王都，之后再细说。”

    艾利丹问道：“公主殿下有什么办法吗？”

    “有，皇宫之中有一条通往皇城之外的秘道，入口就在皇宫后面一个小院的枯井里面，我们要想办法打到那里去。”

    周明忙道：“没问题，我们帮你。”

    艾瑞莉娅不认识他，但也开口表示感谢。

    虽然说外面的敌人无穷无尽，但是宫殿面积毕竟是有限的，红甲士兵手持双刀，手起刀落，几乎每一击都能斩杀一个敌人，遇到比较棘手的豺狼人噬咬者，双头食人魔之类的，才需要几个士兵一同面对。

    这种战斗力非同一般，估计这种红甲士兵，就是那精灵王国的八大特殊兵种之一。

    艾利丹也加入到战场之中，和艾瑞莉娅并肩作战。

    周明则来到宫殿门口，看了看下面的局势。

    宫殿前面是阶梯，不过此刻已经挤满了敌人，阶梯下面则是一条挖出来的河道，环绕着整座宫殿。

    此刻，当然也被敌人所占据。

    周明想了想，双手一拍，狂暴的能量喷薄而出，在半空之中形成一颗又一颗缠绕着烈火的巨石。

    下一瞬间，这些巨石便从半空之中坠落而下，轰然砸在那河道之中，随即爆裂开来。

    坠落造成的伤害和爆裂攻击叠加，几乎每一颗巨石，都能够秒杀一片的敌人。

    但更重要的是，通过这种方式，一颗颗巨石将本来就很深的河道砸的更深了，随后的爆炸不仅杀死了大片敌人，也将这些敌人的尸体都给轰飞出去。

    周明控制自己制造的陨石，沿着河道不断下落，不出几分钟时间，整个河道都被他砸了一通。

    如此一来，整条河道都变得更深更宽，河道上面搭建的石桥也被砸成粉碎，而且河道之中还散落着火焰和高温碎石，使得后面的敌人望而生畏。

    有壮着胆子踏入河道之中的，立刻就会被高温烫的呱呱乱叫。

    艾瑞莉娅见状，不由得惊讶：“好厉害的魔法！而且，居然能通过这种特殊的方式，将战场分割开来，太好了，只要后面的敌人不过来，剩下的这一部分很快就能解决，我们就可以从容的离开这里了。”

    身边的仙子见状，有些不服气地晃了晃手中的魔法棒，伸手一指，便有一道灵光飞出，一个被射中的豺狼人顿时昏昏倒地。

    不过她的姿态，艾利丹却并没有看到。

    河道中的火焰和高温碎石，的确是让那些敌人暂时不敢靠近，但终究只是暂时的。

    火焰会烧尽，高温会褪去，等过了一会儿，这些敌人还会通过河道。

    所以，还需要一些别的东西。

    周明运转风遁术，如同一道清风从敌人的阵营之中穿过，来到河道旁边，无穷的能量消耗，化作橙红色的粘性液体，落到河道之中。

    灼遁·溶怪之术！

    这一门忍术凝聚出来的橙红色液体，具有超强的粘性和超强的腐蚀性，在周明抽取护符·恶魔血之中能量，完全不计消耗的投入之下，橙红色的液体很快就填满了整条河道。

    “可以了。”

    周明转身离去。

    对面，那些脑子不太好使的豺狼人和双头食人魔看到周明离开，直接就一步踏入河道之内，结果立刻被橙红色液体腐蚀。

    甚至因为那超强的粘性，想跑都跑不掉，只能不断的挣扎，然后眼睁睁的看着自己被融化。

    有这一条河道阻拦，后面的各族士兵根本过不来，剩下的便是无根之萍，很快就被那些红甲士兵解决。

    随后几人在这些红甲士兵的保护之下，从容离开宫殿，来到皇宫后面的一个小院里面，从这小院的密道离开。

    王都之外的树林之中，一棵巨树矗立在树海之中。

    这颗大树足有数十米粗，在这树林之中，宛如一座高楼大厦。

    虽然远远比不上体型堪比山脉的巨大红杉木，但也算是难得一见的大树了。

    突然，一名身穿红色战甲的精灵士兵从树中走了出来。

    很奇怪，没有传送阵的光芒，也没有其他的密道，他就是直接从树中走出来的。

    紧接着，红甲士兵接连不断的出现，先是看了看四周，随后不断向周围探索。

    如此，将四周五百米之内的情况都探索清楚之后，这些红甲士兵才回到那个大树之下，道：“外面没有危险。”

    随后一个又一个的红甲士兵不断出现，不多时就已经出来了一千多人。这时，周明，艾利丹，艾瑞莉娅方才从大树之中走出来。

    出来之后，艾瑞莉娅也是看了看四周，道：“看来暂时是安全了，艾利丹，林雷法师，卡莎，谢谢你们的帮助。”

    卡莎这个名字，喊的却是那只仙子。

    艾利丹急忙问道：“公主殿下，王都怎么会沦陷的这么快？”

    艾瑞莉娅苦涩的说道：“我们也没想到，敌人聚集的势力如此强大。几乎是整个精灵大陆上所有和我们敌对的种族，都被联合了起来，而组建这次联合的，正是暮光精灵的女王和蜘蛛帝国的女王。”

    暮光精灵，精灵一族的分支，却跟精灵族针锋相对。

    在以前，两族虽然对立，但却没有出现过实质性的战争。

    没想到，在这一代出现了。

    暮光精灵的实力不弱于精灵，再加上其他各类种族以及神秘莫测的蜘蛛帝国。

    所有的力量集合在一起，难怪可以掀起一场席卷整个精灵王国的战争，更是在短短几天之内，让精灵王都沦陷。

    艾瑞莉娅讲起了那一战。

    一开始王都附近并没有发现敌人，但是四面告急，于是王都就派遣了一部分兵力出去支援。

    当然，精灵王也不是傻子，这种情况明显是有阴谋，所以他们派遣出去的兵力并不多。

    但就在这个时候，各种种族的军队全都齐聚在王都之外开始攻城，尤其是暮光女王和蜘蛛女王，她们居然一块现身，攻打皇宫。

    这两位按照游戏里面的等级划分，也是boss级的人物，而且是比嘿嘿嗯哈更加强大的boss，再加上她们还有大批军队相助，狂攻之下，精灵一族根本扛不住。

    这个时候，暮光女王因为太过于得意忘形，不小心暴露出了自己的真实目的。

    她们如此谋划，却并不是为了精灵王国的地盘儿，而是为了抓到精灵公主，也就是艾瑞莉娅。

    因为精灵的王族乃是自然女神艾纳尼的后裔，而艾瑞莉娅现在云英未嫁，体内拥有着最纯洁的女神之血。

    但是就在暮光女王想要说出抓捕艾瑞莉娅的目的时，蜘蛛女王却阻止了她。

    然而精灵王博文广识，也在那一瞬间猜出了暮光女王的目的，然后她就下令，让咏剑士，也就是艾瑞莉娅身边的这五千红甲士兵，保护艾瑞莉娅离开。

    精灵王则率领着皇宫之中所有的强者，拼命阻拦暮光女王和蜘蛛女王。

    然而这两位女王的强大，实在是超出了精灵王的想象，最终精灵王等人拼尽全力，以命相搏，也只是让两位女王重伤。

    不过，两位女王重伤之后，却是相互忌惮，都不敢出力，只是下令让其他各种族士兵包围皇宫，抓捕艾瑞莉娅，自己却是不敢动手。

    这就给了艾瑞莉娅机会。

    后来，就是周明过来的事情了。

    “王都遇险，为何不向四周求援？甚至连一点消息都没有传出去？”

    “唉，王都外面被包围的水泄不通，传送阵也都被蜘蛛女王派出的小蜘蛛摧毁，消息实在是传不出去。”

    两人同时沉默了。

    这很明显是敌人谋划不知道多久，现在才发动的一个大阴谋。

    周明问道：“那么，公主现在觉得应该怎么办？”

    艾瑞莉娅道：“母亲说，如果她们没有拦住的话，就让我去北方大陆，向人类王国寻求支援。”

    周明点点头。

    这个办法倒是不错，让公主去北方大陆，寻求支援只是一方面，另一方面也是为了躲避敌人的抓捕，毕竟，敌人的主要目标就是艾瑞莉娅公主。

    只要让她去了北方大陆，起码在安全性方面，是有保障的。

    闻言，艾利丹眼神一变。

    时隔多年，再一次看到这位暗恋的爱人，却没想到对方马上就要前往北方大陆。

    这一去，却也不知道什么时候才能回来。

    不过，艾利丹也能明白，这么做的理由，所以他还是一句话没说。

    现如今整个精灵王国到处都是敌人，想要前往北方大陆，自然不能走寻常路。

    在王都附近有一座城市，养着许多狮鹫，艾瑞莉娅就准备前往那里，乘坐狮鹫飞到人类王国去。

    赶去那里的路上，周明也了解了那些红甲士兵。

    咏剑士！

    这是普通士兵培养出来的一个特殊兵种，整个精灵王国之中大约有两万之数。

    他们掌握着三种技能，可惜其中有两个都是被动型，所以周明也无法利用其触发bug。

    剩下的一个主动技能，名为‘幻影突袭’，可以瞬间移动到目标前面进行攻击，不过必须要两个目标才能发动，而且使用之后有冷却时间。

    周明触发之后，便得到了大名鼎鼎的疾风剑豪亚索的技能‘踏前斩’。

    这是一个26-30级技能，技能效果是在法术攻击范围之内，锁定一个目标并瞬间突进到目标面前。技能使用后，十秒钟之内无法对同一个目标再次使用，但是可以对不同的目标使用技能。

    而且技能每提升一级，限制时间会直接降低一秒，提到满级，冷却时间就是六秒钟。

    这个技能说是放到其他人手上，可能也就一般，因为其他人的法术攻击范围，在目前这个阶段，也就是一二十米左右。

    但周明拥有周流六虚功，法术攻击范围是以周流六虚功的特殊效果‘天助之法’计算，使用任何技能时，法术攻击范围这一属性增强七倍。

    他现在的法术攻击范围是二十四米，七倍就是168米。

    也就是说，周明可以锁定自己身边168米之内的任意一个目标，瞬间突进到对方面前。

    当然了，这里说的目标是生命体，死物是不行的。

    得到这个技能，周明的中短距离移动能力顿时大增，无论战斗力还是逃跑能力都大大增加。

    还真是可喜可贺。

    另外，他还认识了艾瑞莉娅身边的那只仙子卡莎。

    卡莎同样也是一个英雄单位，同样拥有好几个主动技能。

    第一个是治疗技能，没有伤害，触发不了。

    第二个是仙子联盟，可以将签订了联盟的仙子召唤到身边来，协同作战，但有限定时间。

    周明因此而得到了‘战友盟约’，可以和一个目标签订战友盟约，紧急时刻将其召唤过来，协同作战十分钟时间。限定时间过去之后，战友将会返回原地。

    这是一个满级才25级的技能，虽然技能里面没有说明，但是周明估计，这技能并不能跨世界召唤。

    所以严格来说，意义不大。

    三技能仙子之舞，能够召唤出四个幻影对四周的敌人进行攻击。

    周明因此而得到了假面骑士龙骑里面的技能‘镜像降临’，这个技能可以像镜子一样，将自身映照出一个基本属性和本体等同，且具备所有本体技能的镜像。

    不过一个镜像最多只能持续十秒钟，而且每一个镜像都需要周明自己操控，如果没有一心多用的本领，这个技能就相当于是废了。

    最后一个技能‘仙境尘埃’，能够使范围之内的所有目标进入晕眩状态。

    周明由此得到了‘思维黑洞’。

    这是一个精神方面的攻击技能，其效果是消耗精神力量形成一个类似黑洞的东西，释放出来之后，这个黑洞将会吸收周围所有生命体的精神力，直到所有生命体陷入昏迷或者是达到黑洞的吸收上限，然后黑洞会放出在此期间吸收所有的精神力量对四周所有的生命体进行精神冲击。

    这个技能是相当的不错，等级上限高达35级！

    周明到目前为止虽然得到了技能没有一百也有八十，但在精神方面的攻击技能，还真是一个都没有，顶多就是某些技能附带一点精神伤害。

    而‘思维黑洞’这个技能，却是弥补了周明的缺陷。

    几天之后，大军赶到狮鹫驿站。

    狮鹫这种奇幻生命习性和老鹰类似，喜欢在悬崖上面做窝，虽然狮鹫驿站的狮鹫都是精灵王国养殖，但也要尊重狮鹫的生活习性。

    所以精灵王国专门找了一片峡谷，这片峡谷被分成三条道路，因此有三面都是悬崖，特别适合大量养殖狮鹫。

    不过当他们到来的时候，狮鹫驿站这里正在面临着大批敌人，豺狼人，双头食人魔，甚至还有一小部分的暮光精灵不断的向上攀爬，攻击，试图毁灭整个狮鹫驿站。

    狮鹫驿站只有五千人驻守，不过他们凭借着这个地方特殊的地形，驿站之内的大批狮鹫，再加上战争爆发之后，王都派遣过来的援兵，倒也拦住了那些敌人，守住了这一座驿站。

    周明他们来到的时候，正赶上狮鹫驿站的人，进行一波大反攻。

    上百只体型巨大的狮鹫，载着身穿红色法师袍，一头白发的法师，从下方豺狼人大军头上飞过。

    一片片火焰从那些法师的手中释放而出，被狮鹫这么一带，仿佛是空中挥舞的火龙，砸在豺狼人之中，使得无数豺狼人浑身着火，惨叫连连。

    周明眉头一挑，问道：“那在狮鹫背上站着的是……”

    艾瑞莉娅介绍道：“那是我们精灵王国培养出来的特殊兵种，狂野魔术师！”

