    第200章 来自黑色剑光的绝对碾压［求订阅］

    大秦的“鬼牙”完全处于无形状态，除了肉眼之外，任何强者的“神识”，根本无法捕捉他们的身形。

    依照他现在的修为实力，完全没有捕捉这十个人的身形，那只能说明，他们确实是大秦“鬼牙”无疑。

    不再想太多，唐军立即下令道：“杨山，你安排十个人跟他打，然后再带领其他人去宰了大秦狗皇帝。”

    “记住，千万不要再次杀死他们，否则只会让他们力量倍增。”

    大秦的“鬼牙”死亡次数越多，实力就会越强，爆发的力量就会越恐怖。

    一旦让他们死亡到达一定层次，那他们拥有的可怕力量，那随便一个人都足以让所有人瞬间灭亡。

    杨山得令，立即命令十人上前纠缠，自己则带领着剩下的人朝赢羽乘坐的“云舟”杀去。

    本想阻拦的龙泉等人，奈何被眼前人阻拦住，只能眼睁睁的看着他们逼近赢羽所在位置。

    下达完了命令后，唐军面色严肃起，右手紧握刀柄，一个瞬移的就杀出。

    在“鬼牙”没有获得强大力量之前，他们必须速战速决，否则，就算他们人数再多，那连给人家塞牙缝都不够。

    瞬息来到了霍去病面前后，唐军手中大刀瞬间斩出，携带恐怖气势的刀光如一座珠穆朗玛峰重重砸下。

    气势恐怖，血气滔天。

    看到这璀璨的魔刀居高临下袭来，霍去病不仅不惧，反而变得尤为兴奋。

    利剑在他手中不停的挥舞，一道道剑气闪烁而出，眨眼间化作剑光杀向唐军……

    静静站在“云舟”上的赢羽，看到极速靠近的神境强者，眼中不禁有些诧异，心中更不由显现出一丝惊叹。

    这“天刀会”拥有的强者，似乎不是一般的多啊！

    看来，得让尚铭尽快蚕食这个毒瘤，否则，只会让一把利剑插在自己身上。

    眼见那十个黑袍人急速杀来，赢羽轻声道：“龙腾，你带人去解决着他们。”

    “鬼牙”龙腾顿时犹豫了起来，显然不愿离开：“陛下，若我们离开你的身边，那只会让你的危险倍数上升。”

    赢羽淡淡道：“不必担心，朕有许褚、典韦将军做护卫，敌人靠近不了朕的身边，况且，朕还有万名虎卫军将士。”

    “诺！”

    龙腾犹豫了一下，最终还是选择答应，转身就招呼其余“鬼牙”去干掉敌人。

    看着四面八方的战斗，还有那极速靠近的强大武者，艾草脸色莫名一白，双手紧紧的抓住赢羽的衣袖。

    看了一眼艾草，赢羽双眼一眯，看来，她还没有经历过如此血腥的场面。

    “怕吗？”

    赢羽轻声询问。

    艾草咬了咬红唇：“不怕。”

    她的口中虽然不怕，可看着血液不停飞溅，尸体中高空中坠落，眼中还是不由流露出恐惧。

    由于一直跟在爷爷的身边，没有经历过如此血腥的场面，今天，还是她头一次经历。

    赢羽没有去做过多的安慰。

    现在这种情况，将来将会如影片一般在艾草眼中经过，若不让她适应，那她一定会出现这种情况……

    看到突然出现的龙腾一行人，杨山脸色一变，赶忙停顿了下来，脸色铁青：“该死！大秦狗皇帝的身边，怎么还有这么多的鬼牙？”

    十名“鬼牙”已经让他们有些退缩的冲动，可如今再出现十位，这不是让他们去找死吗？

    再三犹豫了一下，杨山咬了咬牙道：“给我上，一定要一击必杀，然后再去杀大秦的狗皇帝，更不要被他们拖延住。”

    “鬼牙”死亡过后，会有一定的沉淀时间来复活，他们必须趁着这沉淀的时间来干掉大秦皇帝。

    否则，别说要干掉大秦皇帝，能在这些“鬼牙”手中活下来，那都是一个巨大的问题。

    就在杨山一行人杀上前时，只见龙腾他们挥动长枪攻击同伴，而且全部都一击必杀，当场死亡。

    杨山一行人全体愣住了。

    呆呆的站在原地没有动过一步。

    这群“鬼牙”还能互杀的啊？

    意识到事情的不对劲，杨山脸色一冷，大声的下令道：“快随我去杀掉大秦的狗皇帝。”

    若是让“鬼牙”再来几次互杀，那他们别说靠近大秦皇帝身边，能否活下来都是个问题啊。

    其余黑袍人心中一紧，连忙杀向不远处的“云舟”。

    可没等他们走上前十几米，龙腾一行人已经出现在杨山他们面前，并拦住了他们的去路。

    “该死的！”

    杨山阴沉着脸。

    与刚才相比，眼前的“鬼牙”实力已经提升了一个档次，虽然还没有到达让他们畏惧的地步。

    但他心里清楚，这仅仅只是开始，真正让他们无法阻拦的还在后头。

    还没等杨山一行人反应过来，龙腾就与身边的同僚杀上前去，猛烈的对敌人展开攻击。

    面对龙腾他们的猛烈攻击，杨山一行人只能进入被动挨打，同时尽可能的控制自己力量，别瞬间就将对方给杀了。

    毕竟，这些“鬼牙”是通过死亡来提升力的，他们杀死对方的次数越多，那他们也离死不远……

    正在跟霍去病大战的唐军，看到还有“鬼牙”，脸色变得阴沉至极，同时将赢朔祖宗十八代问候个遍。

    那孙子给他们的情报，明明是大秦皇帝没带多少强者外出，可现在他们遭遇到的敌人，每一个都让他们后背发凉。

    特别是这二十名“鬼牙”，那简直就是在要他们的老命啊！

    唐军不知，赢朔所得到赢羽外出带领的强者数量，完全是“锦衣卫”一手策划而成，目的便是为了混淆视听，同时也是为了狩猎……

    看着双方在爆发着激烈的战斗，赢羽依旧面无表情，同时对身后“锦衣卫”千户下令道：“江涛，朕命你带领所有锦衣卫去抓一些活口，记住，一定要抓住那些职位高的人。”

    抓来那些小喽啰，完全无济于事，就算“锦衣卫”能伪造证据，让其无中生有，那也不足以撼动赢朔，另外还有他身边的势力。

    想要彻底的搞垮他们，那就要搞到赢朔与“天刀会”勾结的真正证据，只有这样，才能让他们倒台。

    “诺！”

    江涛抱拳领命，站起身来便带着“锦衣卫”离开。

    望着四面八方的激烈战斗，赢羽嘴边勾出一抹冷笑，喃喃自语：“老七，朕已经有些迫不及待想看看你收到朕的大礼后，会露出什么样的表情？”

    ……

    唰！

    一道剑光袭来，唐军大惊，蓄力斩出一刀。

    轰！

    剑光与刀光碰撞，宛如彗星揽月，轰然炸响，一股强而有力的余波蔓延周围，空间都为之一颤。

    唐军本人更是被震出几百丈远，鲜血狂吐，脸色煞白如纸。

    不给他反应的机会，又有一道剑光奇袭而来。

    恐怖的剑光一颗巨大的星辰重重砸下，气势恐怖，黑色剑光弥漫了整个苍穹。

    看着那璀璨的漆黑剑光，唐军面色狂变，一股无力感涌上心头。

    他不知道这股黑色剑光的主人是谁？但对方的恐怖实力，绝对不是他所能抗衡！

    不顾三七二十一，唐军飞速躲闪，极速逃离，一刻也不想逗留。

    轰！！！

    唐军虽然躲避了攻击，但那硕大而恐怖的剑光，却是直接劈在了那破损“云舟”上。

    停泄在“云舟”的“天刀会”成员，没来得及反应，直接被漆黑剑光淹没。

    在他们一脸绝望与不甘之中，自己的身躯开始支离破碎，鲜血流淌，残骸不全。

    破碎的身躯犹如大冰雹掉落下去，再无半点生息，苍穹之中血红一片。

    至于他们乘坐的“云舟”，在那恐怖的剑光之下，已然变成了一堆渣渣。

    “嗯？！”

    察觉危机靠近，唐军回头一看，只见树到漆黑剑光快速袭来，如此一幕，顿时让他心魂俱颤，面色狰狞。

    眼见危机靠近，自己根本无法躲避，他猛然停住脚步，转过身来，“神元”源源不断的汇聚手中刀刃。

    既然逃不了，那就硬扛下这一击。

    或许在这一击下，他可能会当场毙命，可这是他最后的机会。

    眼见蓄力完毕，唐军面目狰狞，顿时刀光耀眼，他周围的世界，瞬间被刀的世界包裹。

    他面色丝毫不变，气势更盛，挥刀斩下，一道硕大的刀光飞天而出，直奔那黑色的剑光。

    那硕大的血红刀光，仿佛变成了一头血龙，张牙舞爪，血光耀眼，狂暴无比，恐怖杀机直冲上云霄！

    轰！！！

    恐怖的剑光与刀光再次碰撞，宛如九天惊雷炸响，震耳欲聋。

    唐军瞬间横飞，身上剑痕触目惊心，一道道鲜血喷出，面色苍白若纸，毫无血色，显然半只脚踏入棺材。

    飞出了好远之后，他这才稳定住身体，抬头凝望着前方，心里震惊的说不出话来。

    攻击他的不是别人，正是大秦曾经的皇帝，赢城，一个眼中充满着恐怖杀意的白发剑客。

    “他怎么会变得这么强大了？”

    赢城展现出如此恐怖的实力，简直颠覆他的想象，让他感到深深的畏惧。

    数百年前赢城，他完全有一战之不败，可现在，接连扛下对方几道攻击，他也是伤痕累累。

    他不知道这大秦的皇帝为何变得如此强大。

    但对方现在的修为实力，已经不是他能够触摸的门槛。

    赢城面无表情，单手持剑，浑身缠绕着恐怖的剑意。

    整个人看起来，仿若一尊绝世剑仙，周身弥漫了恐怖的剑势。

    右手抬起，长剑竖直，寒光闪烁，挥剑斩下。

    唰！

    一道强而有力的恐怖漆黑剑光，携带着毁天灭地的气势，直接覆盖远处下方的唐军。

    无尽的剑意弥漫，杀机凌冽，飞速斩下的恐怖剑光，好似一道狂奔的烈马，横扫世间大地。

    唐军顿感头皮都快要爆开，后背惊出的冷汗，一股绝望的无力感涌上心头。

    这种威势，太过恐怖，太过震撼，更是远远超过了他能抵挡的极限，他挡不住。

    “不！！！”

    不过，唐军依旧在垂死挣扎，不甘的嘶吼，蓄力的发起了猛攻。

    可惜，一点卵用都没有。

    在那恐怖的漆黑剑光下，唐军的反抗都变成了虚无，最终剑光也将他覆盖，彻底吞没，最终连渣都不剩。

    恐怖的剑光还在下降，下一刻就劈到了大地上。

    轰！

    一声震耳欲聋的声响传来，大地之上，一道长达近千米，深达数十米，宽达上百米的剑痕，触目惊心显现而出。

    “好强！！！”

    看了一眼赢城，霍去病眼光一亮，心中涌出一股滔天的战意，恨不得过去跟对方打一场。

    不过他并没有无脑的杀上去，而是转身杀向其他的敌人，收割着他们的性命。

    虽然很不爽赢城抢了他的猎物，可看到对方那充满恨意的怒火，他并没有去过多的纠结。

    就在他杀的十分畅快时，“锦衣卫”千户江涛来到了他的身边，道：“霍将军！”

    看了一眼面前的江涛，霍去病面无表情的问道：“何事？”

    江涛开门见山：“在下想请你帮我们锦衣卫捉几个神境强者。”

    霍去病先是愣了一下，很快就心中明了。

    江涛这么想要抓神境强者，想来是帝君所要。

    点了点头过后，霍去病持刀杀向其他神境强者。

    ……

    经历了几个时辰的战斗，伏击赢羽他们的“天刀会”成员，几乎全军覆没，至于活下来的人，全部被抓住。

    为了避免他们自尽身亡，江涛直接让人废除了他们的修为，同时封闭了他们的一切行动。

    他们要让这些人活着，只有这样，才能够最大化的利用他们，让他们达到自己想要的结果。

    回归到了“云舟”之上后，赢城看了一眼自己的孙子，寒声问道：“小羽，你留下那些肮脏的人做什么？”

    “到时你自会明白。”

    留下这么一句，赢羽双手背负的转身离去。

    刚走了几步，他便嘱咐许褚带人去打扫战场，然后再拿出新的“云舟”乘坐回去。

    望着孙子的背影，赢城眼眸渐渐地眯起，不明白他在搞什么鬼。

    但看着对方那神秘的样子，他总感觉会有什么事情发生。

    赢羽刚走了没几步之后，江涛便来到了“云舟”上，然后快速的来到了他旁边，单膝跪地，道：

    “陛下，周围的眼线，已经被我们拔光了。”

    赢羽满意的点了点头：“做得非常好！”

    又走了没几步，他便问道：“能保证朕回到都城后，关于这里的消息才会传送回去吗？”

    江涛信誓旦旦的保证道：“回陛下的话，一切都没问题，就算这里的消息不小心传回了帝都，那陛下也已经回到了都城。”

    (本章完)

