    第180章一盒子首饰

    一路被乡亲们的赞美捧着到了家门口，院子里的人听见动静连忙跑了出来。

    “姐！你回来了！”

    宝儿看见聂灵儿回来了，第一个惊呼一声，而后便飞奔上去一头扎进了聂灵儿的怀里，似是想极了自己的姐姐。

    其他人也是一窝蜂的涌了上来，多些日子不见，这些小家伙们竟都是晒黑了不少，可见自己不在的这段日子大家都没有偷懒。

    聂灵儿笑的开心，拍了拍宝儿的脑袋，而后开口吩咐几人：“都别堆在这了，马车上好些东西，都帮着搬进去。”

    轩和秦良几个男孩闻言连忙点头应下，乖乖的帮忙搬东西去了。

    几个哥哥也都没急着回家，而是跟着聂灵儿一起进了院子，先去见老太太。

    正遇见老太太穿了鞋从屋里出来，兄弟几个齐声叫到：“奶奶！”

    老太太高兴的直点头，拉着聂辉和聂坤的手，下一秒便是激动地老泪纵横：“我孙儿出息了，都出息了！”

    “儿啊！”

    这时，听见消息的聂大海和许氏，隔壁的聂远山和王氏也都跑了过来，院子里一下子就挤满了人，均是抱着自家儿子又哭又笑的。

    这次府考高中，可是改变命运甚至是改变阶级的机会，有的人寒窗苦读数十载都未能如愿，可聂家的两个孩子竟都在十几岁的时候就成了秀才，可谓是前途不可限量。

    所以这些人如此激动也都情有可原，别家都只有羡慕嫉妒的份儿，毕竟这府考之艰难，可不是轻而易举就能通过的。

    “姐！”

    宝儿突然一脸兴奋的冲到聂灵儿身边，手里拿着一只金色海棠花的簪子，花蕊处还镶嵌着一颗色泽上呈的黄色宝石。

    这只簪子是纯金打造，做工及其细致，造型栩栩如生，一眼便知价值不菲。

    “姐，这簪子真好看，是你从淮阳给我买的吗？”宝儿激动不已，因为聂灵儿答应了她会给她买样式新颖的簪子和耳坠。

    所以看到这只簪子，宝儿便以为是聂灵儿买给她的。

    可聂灵儿却蒙了，她确实给宝儿买了簪子，可都是镀金的，这纯金的簪子昂贵得很，又是这般精致的做工，这一只怕是要几十两了，宝儿还小，自己可不会给她买这么贵的簪子。

    当下不禁面色微惊，看着宝儿问到：“这簪子哪来的？”

    见姐姐这般反应，宝儿懵懂的眨了眨眼，乖乖开口道：“就……就在箱子里啊，和布匹放在一起，有个小木盒子，我打开来里面有好多首饰。”

    说着，宝儿不禁问到：“姐，这不是你买的吗？”

    聂灵儿顾不得和宝儿解释，连忙跑过去查看宝儿所说的那个木盒子。

    是一个四四方方的储物盒子，就和余桑浅送给她的布匹放在了一起，这盒子根本不是自己的，那必然是余桑浅送给她的。

    盒子里面都是些首饰，有簪子、耳坠、项链和戒指，金的银的、珍珠宝石的都有，满满一盒子。

    聂灵儿一时呆愣住，这些东西是桑浅姐姐与自己说话时，她身边的下人搬到箱子里的，她根本就没有注意，也根本没想到桑浅姐姐会给她这么贵重的东西。

    若不然，她是万万不会收的。

    挨个拿出来检查一番，每一个都是价值连城的，而木箱子的最底下，竟是有一封信。

    聂灵儿想都没想便连忙打开来看，只见上面写着——

    【好衣得有好装饰才相得益彰，妹妹莫怪，这些首饰是姐姐的礼物，请妹妹一定要收下。

    虽然贵重了些，但这些首饰都是这些年来节日和生辰收到的礼物，我一个人根本用不过来，都存放在我的小库房里有些年日了，与其搁置着，倒不如赠与妹妹，虽都是在淮阳前些年时兴的款式，但想来在长陵镇还算得上是出挑的物件，希望妹妹能够喜欢】。

    看着手里的信，聂灵儿长长的叹了口气，这桑浅姐姐也是，赠与她这么贵重的礼物，却也不言语一声，可把她给吓了一跳。

    “姐，你没事吧？”

    见聂灵儿似是心事重重，宝儿在一旁不禁一脸担心的问到。

    聂灵儿闻言回过神来，微微一笑摇了摇头。

    宝儿见状不禁看了一眼手里的簪子，低声道：“那……这只簪子……”

    “这盒子里的东西是姐姐的朋友送的，你若喜欢这只簪子，姐姐便送给你了。”聂灵儿对着宝儿说道。

    到底是自己的亲妹妹，她又有什么好舍不得的呢。

    桑浅姐姐既是把这些首饰给了自己，那她选一只送给自己的妹妹，想来桑浅姐姐也不会怪罪。

    至于其他的，她得好好收起来。

    宝儿一听不禁面色一喜：“真的吗姐，这只簪子送给我了？”

    聂灵儿笑着点了点头：“当然是真的，不过这只簪子是纯金的，十分贵重，你这个年纪还不适合戴。你要答应姐姐把这只簪子收好，切不可太招摇。姐姐还给你买了些样式好看的头饰，尽管戴那些就是了。”

    宝儿连连点头保证：“我知道的姐姐，我一定好好保管，不随便拿出来见人。”

    聂灵儿见状，这才满意的摸了摸宝儿的脑袋。

    趁着奶奶和大伯二伯他们围着哥哥们，聂灵儿索性将孩子们都叫了过来。

    先是看着王启臣问到：“启臣哥，这些日子珠算可是练熟了？咱们铺子三日后就要开业了！”

    王启臣好看的嘴唇紧抿着，点了点头刚要说话，倩儿竟是替他抢先应到：“姐你放心，启臣哥现在可厉害了，算盘打得噼里啪啦的响。”

    王启臣话头一顿，见倩儿替他说了，便在一旁点了点头。

    聂灵儿见状不禁笑了：“如此便好，这铺子开业旁的可以慢慢熟练，唯独这算账可不能马虎，启臣哥心细，做事也稳当，我相信你一定没问题的。”

    见聂灵儿这么相信自己，还总说这些话鼓励自己，王启臣的信心也比以前足了，当下便出口保证：“放心吧灵儿，我会算好每一笔账目的。”

    聂灵儿点了点头，又看向虎子：“虎子呢，近来可是怠慢了你的刀工？”

    (本章完)

