    我点了点头让他放心便是了，我不会沉溺于其中的力量，一周后我会卖出去，到时候能换来二百万的，我可舍不得把二百万烧了。

    刘铁柱点了点头：“这样就好，在咱们这类人里，这玩意就是个祸害，普通人眼里，就是个收藏品罢了，记住，你千万不要沉溺于其中的力量，真要是完全沦陷进去，我根本无法拯救你，到时候你会变成一个恶魔的！”

    我见刘铁柱越说越离谱，赶紧点了点头，让他不用说了，我知道了，放心吧。

    刘铁柱吸了口烟就离开了屋子。

    等他离开后，我赶紧把《快雪时晴帖》放到了柜子里。

    临关门前，我还看了一眼，心想这玩意真的有刘铁柱说的那么恐怖吗？

    就在我刚关上柜门后，忽然我感觉到体内有一股源源不断的力量，正在我四面八方舒展开来，这一下，我明白了，是柜子里的《快雪时晴帖》！

    这种感觉太舒服了，让人简直欲罢不能。

    我抬起右手将辟风决运到了指尖上。

    只见这次的辟风决比之前要鼎盛许多。

    莫非这就是刘铁柱跟我说的疑虑？

    说实话，我现在内心还是有些动摇了，谁不想快点提升修为，我也是个普通人，我也有私心，只有我提升了修为，才能尽快找到给我下结鬼印的女人。

    但如果要办成这两件事，我必须将自身修为到一定境界，不说是重回三尸境，但起码要到宗师境，以我现在勉强够七品的水平，打个厉鬼都费半天劲，去了也是找死。

    而且我还答应了刺猬，要帮他找到妻儿的。

    上次黑衣人的强大，我至今历历在目，当时不等我靠近他，直接就将我击飞，这股强大的力量，至今回想起来，让我心有余悸。

    所以为了这些目的，我不得已，必须快速提升修为。

    忽然柜子里的《快雪时晴帖》再度出现了我的脑海里，此刻我就像被困在沙漠里渴了三天三夜的人一般，几乎濒临死亡，而《快雪时晴帖》就像是一股清水一般，让我不由自主的向他靠近。

    我缓缓又走到了柜子前，将门打开，正准备伸手去拿《快雪时晴帖》的时候。

    手腕上的手串燃起来了黑气，刺猬迅速出现，直接扑了上来，将我撞开。

    “你干嘛？”我后退了两步有些不爽的问道。

    刺猬化作成了人的样子，伸手将柜子里的《快雪时晴帖》拿了出来。

    “你干嘛？刚才你朋友说的话很在理，这玩意就是个祸害，千万不要碰，一定要用理智战胜欲望。”刺猬对我一本正经的说道。

    我快速冷静了下来，点了点头。

    回想起来刚才的事情，还有些后怕。

    怪不得刘铁柱提醒我，看来这个玩意魔力还真得挺大的。

    随后刺猬又回到了我手串里，他告诉我，这些天他会一直多做观察，只要我有举动，那么他会出现，第一时间阻止我。

    我点了点头说好。

    之后我就离开了房间，回到了小店。

    刘铁柱正好挂断了电话，冲我说道：“好了，收拾一下，准备走，茅飞章找到了租给狐妖奶奶房子的房东。”

    我点了点头说好。

    毕竟是下班高峰，路上堵得要死，于是乎我们两个选择了上亿的交通工具，地铁！

    这个时间段，地铁可谓是人挤人，不少的妹子在我一旁挤来挤去。

    人生不就是这样吗，朝九晚六的工作，一个月到手的工资，除去五险一金，房租水电，就剩不了多少钱，吃个饭都要算计这个月的钱够不够花。

    我们都一样，不过都是为了生活苟延残喘的人。

    可即便生活打压了我们无数多次，我们永远不会丧失对生活的期待，这就是人之所以诞生的勇气！

    很快，我们就到了一所居民楼，刘铁柱带我走到了门口看几个老头正在下象棋。

    我掐了他一下：“你这臭棋篓子就别看了，正事要紧。”

    上次刘铁柱晚上不知道哪根筋不对，非要跟我玩象棋，一宿过去，他就赢了一把，还说什么是让着我的。

    刘铁柱摇了摇头，让我等一下。

    等这盘象棋下完之后，刘铁柱看着坐在棋盘旁边的一个年过半百的男人问道：“请问你是邱鸿博吗？”

    他点了点头：“我是邱鸿博，请问你们是？”

    “这里说话不太方便，我们借一步说话。”

    邱鸿博点了点头，跟我们走到了小区的花园内。

    邱鸿博问我们要干啥。

    刘铁柱拿起手机看了一眼：“马鹏丹你认识吗？”

    邱鸿博听到这里忽然额头青筋暴起，随后大声骂道：“这个老太太，我怎么可能不认识，就因为这个王八蛋，导致我的房子都租不出去了，气死我了，我现在天天在网上招租，人家一听说这里面死了一个老太太，都不敢来了！”

    我摸了摸下巴，心想这邱鸿博骂人还挺狠。

    “你先别激动，你知不知道马鹏丹有个孙女？”刘铁柱递给邱鸿博一颗烟安抚道。

    邱鸿博接过来香烟吸了一口平复了一下自己的心情，随后说道：“我听老太太说过，她说来这里租房子，就是为了找她孙女，我看她一把年纪不容易，押金都没要，房租也是一个月一付，结果这老太太给我整了这么一出，快腻歪死我了。”

    “她孙女你没见过吗？”刘铁柱接着问到。

    邱鸿博摇了摇头：“没见过，这老太太还让我打听一下，我一看这老太太这么大年纪了，我也就挺同情她，就说帮她找找，我动用了好多关系，可压根找不到她孙女。”

    “她孙女名字叫什么？”

    “我也记不清了，我只记得姓方，叫方晓雅？”邱鸿博仰着头缓缓说道。

    随着邱鸿博说出来方晓雅三个字，让我情不自禁联想到了韩德志口中的小雅。

    基本可以确定，邱鸿博口中的方晓雅，应该就是韩德志所说的小雅了。

    “这个马鹏丹，你知道他是从哪里来的吗？”我在一旁问道。

    邱鸿博抬起头思考了一会：“我也记不清了，当时入住的时候，我在表上登记过她的身份证地址，我可以给你们拿。”

    说完邱鸿博就转身准备离开，可他忽然又把脑袋转了过来，一脸狐疑的看着我们两个。

    我有些尴尬的摸了摸鼻子：“你这么看着我们干嘛？”

    邱鸿博打量了我们二人一番：“我才想起来，不对劲啊，你们俩是谁啊，我擅自泄露别人资料被抓住会追究责任的。”

    “大哥，我们就是有些私人的事情，需要找一下马鹏丹的家人。”我赶紧开口说道。

    邱鸿博还是有些不放心，他随后摇了摇头：“你们又不是公家人，不行不行。”

    见此我赶紧上前两步塞给他一包烟：“大哥，你就通融一下，你说实话，她一个老太太资料，有啥稀奇的对吧？我们真要是有点什么坏心思，也是找那些有钱人啊。”

    邱鸿博接过来香烟随后沉思了一下，随后点了点头：“也是，那你们跟我们来吧。”

    果然，有钱能使鬼推磨，虽然并没有给邱鸿博，但是我贡献了一包华子啊。

    要知道我买了一条华子，自己一根没抽，基本上都给了别人，想想还有些心疼。

    随后邱鸿博带我们去了一家居民楼内，随后他在一个柜子里翻了半天，随后拿出来一个笔记本，翻到了第五页，递给了我们。

    “这就是你们找的老太太资料，你们可别外面瞎穿啊，我相信你们，才给你们的，要是传出去了，我这么一把年纪，还要进去待几年。”邱鸿博对我们叮嘱道。

    我摆了摆手，让他放心。

    本上所显示，马鹏丹家的地址位于市郊二千公里的一所城里下面的一个村子里。

    这一下可把我跟刘铁柱难住了。

    二千公里啊，想想就头疼。

    刘铁柱拿出手机拍了照，随后还给了邱鸿博，道了个谢，我俩就离开了。

    到了小区门口，我问刘铁柱怎么办。

    刘铁柱对我转头说道：“查一下最近的航班，我们去马鹏丹老家看看，走访一下。”

    “我觉得没必要吧，咱们直接守株待兔，等着狐妖便是了。”我耸了耸肩回答道。

    刘铁柱点燃一颗烟摇了摇头：“市区太大了，去找一个狐妖太难了，我们还是要搞清楚狐妖的来历，而且我有我的想法。”

    我只好答应了下来，买了一张最近的机票，就是价格有些贵。

    反正开了票，等回来让韩德志给我报销一下。

    回到店里简单收拾了一番东西后，我俩就顺利登了机。

    飞机缓缓行驶在了空中，我转头对刘铁柱好奇的问道：“你有啥想法，能跟我说一下不？”

    刘铁柱白了我一眼：“你就老老实实跟着我就行了，天天打听那么多，也不嫌累。”

    “你赶紧，要不然我不去了。”

    “那你跳机。”

    “跳你大爷，你说不说？”我对刘铁柱骂道。

    刘铁柱猥琐一笑：“看你这么问了，我就大发慈悲的告诉你吧，既然狐妖跟马鹏丹鹏出自一个村子里，那么村民们肯定知道关于狐妖的事情，到时候我们把事情的来龙去脉搞清楚，而且还有一件最重要的事情，根据茅飞章所调查的线索，狐妖已经离开了市区，回到了老家。”

    “你为啥不早说？”

    “怕你胆子小，不敢跟我去。”刘铁柱冲我说道。

    “什么玩意。”我骂了刘铁柱一句，随后靠在飞机座位上打起来了哈欠。

    心想这货把我想的也太贪生怕死了。

    两个多小时后，飞机顺利降落，我们二人出了机场后，随手拦了一辆出租车。

    司机听到我们去的位置后，随后转头看了看我们：“可以啊，去的够远啊二位兄弟，大半夜的看你们也不容易，二百块钱，我就拉你们过去。”

    我瞪了司机一眼：“你什么意思？为啥不打表？”

    “害，跟你们讲实话，我们也是给公司开车的，一单子公司抽成不少的，我这大半夜出来干个活也不容易，我也没骗你们，不信的话，你们在网上查一下多少钱就知道了。”司机对我满脸真诚地说道。

    我拿出手机查了一下，他还真没骗我，打个车到目的地，差不多要二百四的费用。

    既然如此，我就丢给了司机二百块钱，让他开车。

    他美滋滋的收了钱后说道：“得嘞，坐稳。”

    随后他发动了汽车一路疾驰。

    原本一个半小时的路，司机用了四十分钟左右就快到了。

    “对了，二位兄弟，听你们声音不像是本地人啊，大晚上去村子里干嘛？”

    “看个亲戚。”

    “哪里有大半夜的看亲戚的呀，你们不愿意说，我也不打听，我就把你们放到前面吧，村子路窄，晚上也不好走，开车进去还不如你们走的快。”

    “师傅，附近有没有什么宾馆？”刘铁柱在后座上问道。

    司机想了一下：“前面有一家小宾馆，我没去过，也不知道里面是什么样子的，你们要是想去的话，我就拉你们过去。不过我听说啊，那家老板贼古怪。”

    刘铁柱点了点头，说没关系。

    随后司机把我们拉到了一所小宾馆门口，自己就离开了。

    这座宾馆有三层楼高，就在路边，看起来就跟临时搭建起来差不多。

    而且里面屋子的灯几乎都熄灭了，唯一的亮着的灯，还是一楼的大厅。

    我跟刘铁柱走了进去。

    进门之后，里面的建筑也很老旧，就跟古代酒馆的装横差不多，木质的长椅，桌子，就连前台的桌子也是木头做的，一瞬间我感觉跟穿越了一样。

    “有人没？”我喊了一声。

    “有……”二楼传来一阵沙哑的声音。

    随后一个伛偻的身材缓缓从黑夜中显现，慢慢的走下来了楼。

    黑影渐渐的靠近了我们。

    是一个年纪差不多在七十岁的老人。

    老人的双眼无神，矮小的身材，脸上的皱纹密密麻麻叠在了一起。

    他步履蹒跚的走到了前台，将一个蜡烛从下面拿了出来，随着门口的风吹进来，蜡烛光也被吹得摇曳了起来。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

