 周泽很清楚，之前所经历的那些麻烦，不过只是开胃小菜，满汉全席，现在才刚刚开始上桌。

前提是，周泽能吃得下。

半步妖王的吞天，就已经凶悍如此了，真正的妖王实力有多强，不言而喻。

所以。

“火狐，说说吧，这天荡山脉的妖王，到底有几位，另外，已经有多少支猎兽团进去了？”

周泽将目光，放在了那头毛皮火红的妖狐身上，轻声道。

知己知彼，百战不殆，将这些妖兽统御了，这为周泽接下来的行动，显然，也能提供不小的帮助。

“老大，领地里，据我所知，现在已经有两位妖王大人，一位是新晋的猿王大人，还有一位是猿王大人请来的猪王大人，它们早已在领地里严阵以待了。

至于人类有多少猎兽团踏入了这里，我们就不是特别清楚了，因为进入领地的，不仅仅只有这一条入口。”

火狐很是恭敬的回答。

“猿王大人？

猪王大人？”

周泽眼眸微眯。

“是的，猿王大人是一只死亡鬼猿，前两天的大动静，就是它弄出来的，至于猪王大人，则是一头幽冥血猪，猪王大人的领地并不在天荡山，而是在千峰谷。”

火狐知无不言，言无不尽，将它所了解的情况，悉数告知了周泽。

原来这头猪王大人，前几天就来到了天荡山，它是特意赶来，为这位新晋的妖王大人，渡劫的时候护法的。

这倒是让周泽颇感意外，与人类武者一样，妖族之间，也明争暗斗，一头妖王赶来为另一位即将晋升妖王的妖兽护法，这倒是并不常见。

没有在晋升的关键时刻，落井下石，就已经很难得了。

火狐看出了周泽的疑惑，随即道：“具体情况我们不知道，大体只知道，猿王大人曾经帮助过猪王大人。”

周泽点了点头，眯着眼睛：“听你的意思，还会有其他妖王级别的妖兽，赶来这里？”

对于那什么死亡鬼猿，什么幽冥血猪的往事，他没有兴趣深究，他只想了解，这天荡山现在的状况。

19级与20级之间，虽然只差了一个等级，但其中的差距，实则如同天堑。

别看周泽这短短数日，提升不少，但在真正的妖王面前，一点把握都没有。

火狐犹豫了一会儿，开口道：“这个，不太好说，有一些兄弟说会来，也有一些兄弟认为不太可能……”“哦？

听你的意思，你们已经知道谁有可能会来了？”

周泽漆黑的蛇瞳，波澜微动。

火狐犹豫了一下，道：“我们天荡山脉的首领，九幽蟒！”

……“对了莫雷，那头九幽蟒是否还在这天荡山？”

“九幽蟒是什么妖兽，很厉害吗？”

在夜幕笼罩下，即将抵达天荡山脉山腹位置的，在之前得到了周泽原地等待的示意之后的一众血刃猎兽团的成员，原地席地而坐，低声议论。

说话的是一位二十出头的年轻人，年纪轻轻就已经觉醒了血脉，成为了一位血脉武者，在听得穆凡突如其来的，有些忧心忡忡的话语之后，一脸不在意的道。

“九幽蟒？”

站在高处，正在环视四周动静的莫雷，在听到这三个字眼之后，却是浑身微震，一种掩饰不住的恐惧，爬上了脸庞。

“天荡山脉的妖兽虽然多，但实力强大的，也就那么几位，至于这什么九幽蟒，我还是第一次听说，莫叔未免有些大惊小怪了吧？”

那位年轻人注意到了莫雷的反应，随即也不由的撇了撇嘴。

莫雷却摇了摇头，他知道，九幽蟒这三个字，对于天州城的一些上了年纪的武者，尤其这些猎兽团的老成员来说，那绝对是如雷贯耳。

在沉默了片刻之后，他嘴唇微动，轻声道：“这头九幽蟒，可是这天荡山脉曾经的统领，是天荡山脉最为强大，也最为凶狠，甚至是残忍的妖兽。”

寡言少语的叶轻在听得莫雷的这般言语之后，也不由面色微变。

“莫叔，你见过这头九幽蟒？”

莫雷苦笑着摇了摇头：“说没见过倒也见过，说见过其实也只窥一二，天州城的武者可能也没人见过这头九幽蟒了，因为真正见过它的人，全都已经死了。”

那是数年前的事情了，莫雷还不在血刃猎兽团，他当时自己是一支猎兽团的团长，在一次围捕妖兽的行动中，突然发生意外。

莫雷当时甚至都不知道什么情况，他只见到，一道遮天蔽日的黑影，从不远处的一处深渊之中冲天而起，直朝他们而来。

那一眼望不到头的庞大的身躯，宛若秋风扫落叶，方圆数里之内，瞬间一片狼藉。

莫雷当时被一条较之数人合抱还粗得大树的尾巴抽中，当场昏厥了过去，等他醒来，那些参天大树，茂密的丛林，全都光秃秃的，哪里还有那头异兽的踪影。

至于他的那些手下，也一同消失了，显然凶多吉少。

等回到天州城，莫雷才从一些上了年纪的老人口中得知，他们所遭遇的，十有八九便是那条九幽蟒了，莫雷在近距离遭遇那条九幽蟒还能活着回来，也算奇迹了。

事实后面也证明了，莫雷的那支猎兽团的成员，后面一个个都没有再回来，这也是莫雷后面去了血刃猎兽团的原因。

这些陈年往事再次涌上心头，也让莫雷的脸色，有些凝重起来。

气氛有些沉凝，显然众人也感受到了，此行的凶险。

见众人神情变化，莫雷深吸口气，安慰道：“大家也不必惊慌，九幽蟒已经有好几年没出现了，应该早就已经离开天荡山了。”

听到这里，众人这也才微微松口气。

不过很快。

“对了，那个叫做周泽的家伙让我们在这里等着，怎么等了这么久，他们还没来？”

“该不会是跑了吧？”

“该死的，我们可都是因为他才来到了这里，他莫非是故意想要带我们过来送死？”

一些武者在议论纷纷着，也不知是因为适才提到那头九幽蟒所引起的恐惧，还是真的是对于周泽的气愤，而一个个身子都在微微发抖。

 