
　　如果只是需要面对那些刚刚加入学院的新生，萧炎自然是不会害怕的，可是他的那些情敌中却有不少老生。

　　萧炎现在才刚突破一星斗者不久，而那些老生情敌中不仅有修为达到斗师的存在，甚至还有几个大斗师，他根本不可能是这些老生的对手。

　　尽管那些老生也不敢直接出手杀了萧炎，但是这一个多月的时间里，萧炎可没少挨揍。

　　再加上萧炎的性格又有点大男子主义，他被那些老生打了以后，也不好意思去找萧薰儿抱怨，所以这段时间他倒是下意识的开始疏远萧薰儿了。

　　“呵呵~小子，你光是在这里发狠话，可是报不了仇的。”

　　就在萧炎发誓将来自己一定要报仇的时候，一道有些玩味的声音忽然在他的身后响起。

　　“谁？！”

　　萧炎闻言，脸色骤然大变，连忙转身望去，只见院子不知何时多出了一名黑袍人。

　　萧炎望着面前这个身穿黑色长袍的中年大汉，先是微微一愣，随即忍不住好奇的问道：“你是什么人？”

　　因为迦南学院里面高手众多，外院中也有不少斗灵和斗王级别的长老，所以萧炎下意识的将这个黑袍大汉当成了迦南学院的人，倒是并没有太过警惕。

　　黑袍大汉有些玩味道：“我是什么人并不重要？重要的是我可以帮你变强。”

　　萧炎疑惑道：“你为什么要帮我？我们好像才第一次见面吧？”

　　黑袍大汉眼眸深处闪过一丝寒光道：“我想要进入迦南学院内院找一个人，不过我的身份却并不太方便进入内院，所以我希望你变强之后，帮我进入内院查一查哪个人到底在不在内院里面？”天籁小说网

　　萧炎闻言，先是微微一愣，随即忍不住警惕道：“你不是迦南学院的人？！”

　　黑袍大汉冷冷道：“我是不是迦南学院的人，对你来说真的重要吗？你只要知道我可以帮你变强就是了，如果你不愿意的话，我也可以找其他人做这个交易。”

　　萧炎听到黑袍大汉的话，脸色一阵阴晴不定的变换，最终还是点了点头道：“好，我答应你。”

　　正如黑袍大汉所说的一样，就算萧炎不同意这个交易，他也可以找其他人做这笔交易，而萧炎则会失去这个变强的机会。

　　“很明智的选择，对了，有件事情我需要提醒你，你和我之间的交易是个秘密，你可不能跟别人提及我的存在，否则我可是会杀人灭口的。”

　　萧炎闻言，脸色微微一变，语气漠然道：“听你这么一说，那我更加没有拒绝的理由了，否则恐怕我就只有死路一条了。”

　　“哈哈~我就喜欢跟你这种聪明人做交易。”

　　黑袍大汉听到萧炎的话，不怒反笑，取出一颗黑色的丹药道：“这颗丹药名为造化丹，斗者服用后，只需要一个月的时间就可以突破到斗灵。”

　　“一个月突破斗灵？！”

　　萧炎闻言，脸上先是闪过一丝喜意，随即忍不住怀疑道：“这个造化丹的药效这么厉害，该不会有什么副作用吧？”

　　“当然有副作用了，否则它也不可能只是五品丹药了，服用它的人修为虽然会在短时间之内提升到斗灵，但是寿命却会减少十年。”

　　“减少十年寿命？”

　　萧炎听到这话，脸色顿时变的有些难看，不过还是咬了咬牙道：“我现在才刚满十六岁，就算减少了十年寿命，影响也不算太大，这个交易我做了！”

　　萧炎下定决心之后，为了防止自己会打退堂鼓，直接伸手夺过黑袍人手中的丹药，然后一口吞了下去。

　　黑袍大汉见到萧炎这么果断的样子，眼中不禁闪过一丝欣赏之色，不过更多的却还是戏谑之色。

　　因为黑袍大汉还隐藏了造化丹的另一个副作用，那就是服用了造化丹的人，除了会减寿十年，而且成长潜力也会燃烧殆尽，以后再想要突破可就难如登天了。

　　萧炎服下造化丹之后，感受着体内正在缓缓增加的斗气，脸上闪过一丝笑意，对黑袍大汉问道：“现在你可以告诉我你想要找什么人了吧？”

　　“我想要让你进入内院查看一下，内院中最近有没有出现什么厉害的炼药师？”

　　黑袍大汉正是负责调查韩枫失踪一事的魂殿护法，而根据他所调查的消息来看，在韩枫失踪不久后，迦南学院所在的方向，曾经陆续数日出现过六品丹药出世的异象。

　　如果韩枫失踪这件事情，真的是药尘回来报仇了，那么这个导致韩枫失踪的人，极有可能是药尘的传人，亦或者是夺舍之后的药尘。

　　因此黑袍大汉怀疑出现在迦南学院内院的丹药异象，极有可能就是此人弄出来的。

　　毕竟在黑角域这个地方，六品炼药师也不是那么容易找到的，再加上两件事情发生的时间这么接近，黑袍大汉会产生这样的怀疑也很正常。

　　只不过迦南学院中强者众多，就算黑袍大汉是一名三星斗宗，他也没有把握悄无声息的潜入进内院，所以他才决定跟萧炎做这笔交易。

　　当然了，黑袍大汉之所以找萧炎做交易，可不是正好跟他遇到了，而是特意进行过筛选的。

　　从黑袍大汉调查的消息来看，萧炎可是萧家的少族长，以他的身份极有可能接触到藏在萧家的陀舍古帝玉。

　　如果黑袍大汉能够通过萧炎弄到陀舍古帝玉的话，那么这个功劳可是远远超过找到药尘的灵魂体的。

　　不过黑袍大汉也知道这件事情急不来，所以他准备先利用萧炎进入内院，探查有关药尘灵魂体的事情，然后再想办法谋划萧家的陀舍古帝玉。

　　“小子，一个月后，我会在迦南城最大的酒馆里等你，别让我失望了。”

　　“等一下，我还不知道你叫什么呢？”

　　“你可以叫我关钰大人。”黑袍大汉话落，身形瞬间消失在了萧炎的视线中。

　　等到关钰护法离开后，萧炎脸上的表情渐渐变的阴狠了起来，喃喃自语道：“三十年河东，三十年河西，你们给老子等着，那些欺负过老子的混蛋，很快老子就要把你们欠我的债，全部给讨还回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十三章 开始黑化的消炎药免费阅读。https://xs.23sk.com 