    唐玉缓缓向前走了两步，她准备提醒一下这几个不知好歹的家伙，要不然他们被那三个雕塑事先偷袭，恐怕这五个人一个照面就被搞定了。

    “喂，我劝你们你们事先回头看看，再来嘲讽我们好不好。”

    唐玉的话让奥利尔为之一怔，他下意识回头看了看，立刻便看到那双眼睁开的雕塑。

    “草！”奥利尔吓了一跳，立刻大喊一声，连忙闪身后退。

    此时他身后的三座雕塑已经褪去了尘埃，变成了活人的样子，中间的雕塑手中大刀一挥，朝奥利尔猛的劈下。

    不过这个时候的奥利尔被唐玉一番提醒，已经提前闪身，那上百斤重的大刀砰的一声砸在地上，在坚硬的地板上留下一道，几十厘米长的痕迹，

    顿时所有人都被吓呆了。

    “你已惊醒影豹，烈狮，玄羊，在接下来坚持十分钟或将三人消灭可脱离险境。”

    一道声音在所有人的脑海中响起。

    此时他们才注意到，那三座雕塑上的脑袋和普通人好像真有些区别，

    “现……现在怎么办。”

    杜淳见那三个怪物已经苏醒，顿时没了主意，他们都是和血鸦交过手，知道那种层次血鸦的威力。

    现在难度翻了好几倍，估计所有人都会吃不消。

    “暂时先别慌，我们十几个人在，拖延个十分钟应该不算太难。”

    江枫说着，便带着队伍中的几人，朝后退了一段距离。

    但那几个大青国的武士却感觉没有必要，这些雕塑看上去腐朽不堪，恐怕两刀就能解决，并不具备想象中的威力。

    佩洛普拿着短刀跃跃欲试，却被奥利尔拉着朝后退去。

    “你干嘛啊。”佩洛普被拽着，有些生气的说道。

    “别以为那些人，会好心的让我们出手，这些怪物的实力，肯定超过了我们能力的范围，要不然他们怎么可能跑的这么快，别忘了那些龙国的人都精着呢。”

    奥利尔的劝说着，随后指了指江枫几人，其他人见状才察觉到江枫一行七人已经退到了门口，便立刻退出去，朝他们汇合了过去。

    杜淳试了试，却发现原先的入口同样紧闭着，他顿时心都提起来了。

    “这个破地方，真的要赶尽杀绝不成。”

    杜淳骂了一句，便举起大刀，一刀剁向木门，砰！此事他却却感觉原本脆弱的木门，像是变成了钢板一样，顿时他被震得双手发麻，立刻哀嚎着说道

    “先别做无谓的举动，只要我们两队人马齐心协力，坚持十分钟不是问题。”

    此时站在杜淳旁边，一直沉默不已的钱森突然开口道。

    这一下让退到几人身边的奥利尔有些看不懂了，这两人的实力也就和那些被迫逃离的散修差不多，为什么有资格跟在那些龙国队伍里面，而且还这么自信。

    不过那些雕塑并没有给这十几个人太多考虑的时间，很快便彻底脱离了束缚，浑身的铠甲散发出崭新的光芒，就像是刚刚准备上战场杀敌的将士一样。

    只不过那三人的眼中都带着疯狂的红光，没有任何理智可言。

    左边的那个怪物浑身线条优美，面容消瘦，颌骨延长，就像是人脸上按了一张豹子嘴一样，显得有些诡异。

    他的身形佝偻，右手握着一把有着尖刺的指虎，上面不断的泛出寒光。

    中间那个雕塑便是手拿着长刀的烈狮，他浑身肌肉精壮，皮肤呈现出深棕色，脸上的毛发旺盛，浑身的铠甲也是最为明亮

    另外一个便是手拿法杖的玄羊，他的身形里在三人里面最为消瘦，而且面容与正常人无异，只是那个法杖上面挂着一个面容狰狞的白色的羊头，显得有些诡异。

    三人刚刚恢复活动，立刻便注意到退在大厅一角的十二人，为首的烈狮怒吼了一声便带头冲了上去。

    先前十几人观察半天，在大难临头时，他们都临时冰释了前嫌，开始合作制定拖延的计划，根据他们的判断中间的烈狮子估计是最难缠的一位，

    烈狮则由江枫蒋梅那卜庄唐玉四人纠缠拖延着。

    左边的影豹，就有奥利尔，佩洛普和杰姆斯以及另外一个拿剑的队员搞定

    另外那个羊头大师，就交给剩余的四人

    制定计划之后十二人便彻底分为三个团队，把三个怪物引开，还在那几个怪物已经没有了身为人类的智慧，变得像野兽一样暴怒，并没有识破他们的计划。

    蒋梅速度最快已经一抖软件凝聚处一道剑气，刺向烈狮的胸膛。

    不过烈狮却是轻轻提起长刀抵挡，紧接着便一脸愤怒的朝三人冲了过去。

    那卜庄朝后退去，同时拉弓射箭，那个烈狮却是连看都没看那木箭一眼，直接将之无视，被身上披着的铠甲裆下。

    蒋梅手中软剑一抖，剑气四荡儿开，朝烈狮涌去，烈狮猛的举起长刀，一个转身加速劈了下去，那那些剑气就像是沸油遇到残雪一般，瞬间便消散的无影无踪。

    蒋梅目光一缩，立刻朝一旁闪身躲开，她依靠灵活的身法闪开了攻击，却看见原先所站立的地板上石块四溅，被劈出一个大坑来。

    另一边大青国的四人和影豹周旋了起来，不过那影豹速度极快，只是一瞬间便冲出十几米的距离，指虎刺破了奥利尔的防御，将他穿在衣服内的铠甲戳出个大洞。

    “杰姆斯减速他！”

    奥利尔见状，吓得魂不附体，连忙爬起来怒吼道。

    杰姆斯没想到那怪物速度这么快，慌乱间举起手杖，想要默念咒语，但是那个影豹根本不给他准备的时间，直接朝他扑了过来。

    “拦住他。”

    奥利奥大喊一声，抓住武器却是赶不及，另外一个队员就只能是咬着牙冲了上去。

    他的皇室钢剑在空中划出一道剑气之网，想要阻拦，却被对方轻松闪过，一爪子将他拍飞了出去。

    好在这个时候杰姆斯的法术终于成形，在影豹即将接触到他的瞬间，那冰霜之环终于是释放了出来，将半空中的影豹直接冻成了冰块儿。

