    如今的花果山剩下的奋斗目标，也就只有妖族崛起了。

    要是没有了这个目标，花果山的凝聚力会下降很多的，所以这个奋斗目标不能丢，至于那些口号，就随他们喊吧。

    林放抱着幼龙，漫无目的走在花果山中。

    走到山顶，猴哥当年呆的地方时，前面忽然出现了一个熟悉的身影。

    “蟹坚强？”

    林放望去，见到蟹坚强和几个阵法部的老师正拿着阵法图纸，正在仔细的比对着。似乎是遇到了什么难题。

    “蟹坚强，你们这是遇到什么麻烦了？”

    林放走了过去。

    蟹坚强回头，见到是林放后，脸上立刻就露出了笑容。

    “校长好。”

    剩下几个老师也都是纷纷打招呼。

    林放挥了挥手，道：“招呼就别打了，先说事情了，毕竟你们负责的可是我花果山的安保问题。”

    “是大阵又出现问题了？”

    蟹坚强摇了摇头，道：“大阵没问题，自从上次校长你给我们解决了能源问题之后，大阵的建造就一直很顺利。”

    “那是为什么？”

    “我们在想要不要给大阵加个器灵，这样方便管理。”

    “器灵？”

    林放眨了眨眼睛：“大阵也能加器灵吗？”

    “准确的说是给大阵中枢加个器灵，这样的话大阵就需要人工辅助，就能自己的运作起来了，可以节省不少的人工费。”

    蟹坚强认真给林放介绍着。

    自从上次林放靠着弱水在他面前秀了一下后。

    他就把林放当成了此道行家，没有当场跪地拜师，已经是比较矜持的。

    今天正好碰到校长遛弯，当然是要好好请教一下，取取经了。

    “这不挺好的嘛，那还探讨什么？”

    林放眉头微皱。

    “是这样的，这么做对器灵的需求就比较高了，需要找一个智商高的，另外人工管理也有人工管理的好处。”

    “这周天星斗大阵非常的庞大，只靠器灵也会有些相形见绌。”

    “还是需要人工辅助的。”

    “那天庭靠星君管理大阵，也不是没有道理的。”

    林放听明白了。

    简单点说，就是机器太复杂，交给人工智障处理不了，还是需要人工辅助，倒不如直接就上人工来的舒坦。

    “那要是找个能管理大阵的器灵呢？”

    林放想到了光脑。

    当初系统可是跟他说过的，这光脑是可以拿来镶嵌成器灵的。

    如今这大阵正好排上了用场。

    而且系统那边还提供器灵安装服务，只要支付一定的积分就行，这不正好嘛，就以光脑那算率，什么大阵运转不起来？

    林放觉得这个完全可以尝试一下。

    “我们也想找，可是花果山上根本没有现成的。”

    “而且器灵的培养也不是一朝一夕的。”

    蟹坚强他们就是在争论这件事情。

    一方人主张大阵的事情先放一下，多腾出来一些时间找一个器灵回来，这样能节约不少的人手。

    而另一方则觉得大阵是不容缓，一刻都不能耽误。

    两方人僵持不下，就差没吵起来了。

    “谁说花果山没现成的？”

    林放忽然说出了一句。

    蟹坚强瞪着两个灯泡眼看着他，八个爪子都下意识的动了一下，就跟个小波浪似的。

    “校长，你有现成的器灵？”

    林放点了点头，道：“嗯，我这手里刚好有一个。”

    “那感情好。”

    蟹坚强立刻兴奋了起来。

    这有器灵的话，就能省下不少的人工了。

    “那校长你赶快带过来，我们测试一下，看能不能用。”蟹坚强已经等不及了，大阵如今是万事俱备只欠东风。

    只要这次器灵合适。

    那这个大阵就算是完成了。

    这可是三界最顶级的大阵，而且还是他一手造出来的。

    对他，对这些老师来说，都是一个荣耀。

    “那我去拿。”

    林放跟他们打了个招呼后，便往下朝着学校那边走去，片刻后，他领着少女就朝着这边走了过来。

    蟹坚强看着少女，却有些发懵。

    不是说去拿器灵吗？

    怎么带过了个少女？

    难道这就是传说中特别稀有的人形器灵吗？

    林放拍了拍光脑，笑道：“这就是我说的器灵了，你别看她呆头呆脑的，功率相当的强悍，绝对能胜任这个工作的。”

    “我会努力的。”少女跟着说道。

    在来的路上，林放已经跟她大致说过了情况。

    听说能成为这个世界顶级阵法的阵灵之后，她虽然有些不安，可更多的还是兴奋，因为她将接触到灵力，接触到这个世界上最强的力量。

    蟹坚强却好奇的打量着少女。

    “校长，她真的是器灵吗？我看着怎么不像呢？”

    根据他的经验。

    这个少女虽然不是人，但也不是妖，甚至说不清楚是个什么东西，但绝对也不是器灵就对了。

    她身上根本没有器灵那种介于虚幻和真实之间的感觉。

    “这个你就放心吧，她绝对没问题的。”

    光脑虽然不是器灵，可是她却能当器灵使用，这是系统说过的，绝对不会有假的。

    蟹坚强见林放都这么说了，只好将少女当成特殊器灵。

    “但是我没见过这种器灵啊，不知道怎么镶嵌进大阵里面去。”

    “这个我来操作，你只需要将大阵布置好，然后剩下的就交给我吧。”林放都想好了，到时候直接将系统请出来干活。

    而他只要负责装逼就好。

    “那我们现在就开始吧。”蟹坚强说道。

    林放点了点头。

    如今器灵和大阵都已经有了，等待多日的周天星斗大阵总算是要完成了。

    林放和少女站在原地。

    而蟹坚强则是和几个老师则是走到了一旁，在当初那块仙石的位置上，此时已经被放上了一块巨大的阵石。

    这就是大阵的枢纽了。

    随着他们将阵石启动，阵石先是链接花果山的灵脉。

    然后在将灵脉中的灵力注入大阵中。

    花果山灵脉被动，整个山脉都随之震动开来，山中的妖怪们明显感觉到了灵气在减弱，流逝也在加快。

    他们本能的看向了灵气流动的位置。

    在山顶。

    无数的灵气汇聚在这里。

    原本明亮的天空暗淡了下去，白天化作了黑夜，偷天换日，改天换地，花果山的天时被整个颠倒了起来。

