    秦府门外的宾客把顾天成等一干人一一看过。

    为首的顾天成和袁长河就不说了，诚运的当家人，就算没接触过，这一年来也早有耳闻。

    听秦府管家称呼的刘爷和潘爷的那几个，好像都是管事的，站在那儿也算沉稳。

    再看后方那两个汉子，横看竖看都不像正经人。

    即使满心的疑惑，几位宾客也没敢怠慢。

    这里是秦睿秦先生的府邸，没看见秦府管家对这几位都陪着小心吗？

    奴才能这样，当然是主家很看重这几位。

    秦先生都能看重的人，一定得借着这个机会，早早结识才对啊。

    “原来几位是诚运的高才，幸会幸会……”

    “早就听说各位大名，今日才得见，不胜荣幸……”

    就在这种亲切热情的气氛中，潘再水、刘三虎几个还没搞清楚状况，就随着大流进了秦府。

    在这里，周彩兰也算是主人家，正里里外外照应着前来做客的女眷。

    王夫人则是满面春风。

    差不多有十年了吧，十年来，她再一次有了那种繁花似锦的感觉。

    袁冬初是和另外两对母女进来的，王夫人亲热的和两对母女寒暄，再把她们让在花厅的座椅中。

    随后才单独和袁冬初说话，看起来便是把袁冬初当做自家人看待的。

    王夫人先是向袁冬初致歉照顾不周，接着抱怨家里人少、族中几个女眷顶不上大用。

    袁冬初看了看周围，还有不远处勉力支撑的周彩兰，“要不，夫人派给我一个知晓您安排的嬷嬷，我帮忙大奶奶接待安置客人？”

    “可以吗？”王夫人有点小惊喜，但也有点暗暗的担心。

    虽然她对宴请有安排，但忙碌也是真的，有人能分担一些事务当然最好。

    问题是，这位袁姑娘贫家出身，应该从未操持过这样的大场面吧？

    能行吗？

    事实是，能行。

    王夫人惊讶的发现，她以为的没经见过大场面的袁冬初，带着她派过去的嬷嬷，应对这种场面居然游刃有余。待人接物从容自若，安置客人也是滴水不漏。

    她待袁冬初亲热，并非因为喜欢，仅仅是为了自己两个儿子着想。

    她琢磨着以后两个儿子有了媳妇，也能和袁冬初走得近一些，也能像庶子夫妻那样得些好处。

    如今看来，这位姑娘真有值得她高看的本事，这完全就是为内宅而生的女子吧？

    不但王夫人惊讶，好多来宾也惊讶的发现，秦家多了位从容稳重的姑娘。这姑娘像主人家一样接待客人、操持宴席上的各种事务。

    看那身姿沉静端庄，看那笑容亲切如沐春风。

    还有礼仪，虽然不像大家族调/教出来的。但一举一动之间，却很得体、也很一致，看过之后只能想起两个字：规矩！

    大家交头接耳的询问，本以为这姑娘是秦家或王夫人族中培养出来的佼佼者。

    没想到一番打听下来，那姑娘居然是诚运投递的主事人、那个贫家出身的袁冬初。

    要说现代，包容性其实很强，没什么特别要求遵守的规矩礼仪。仪表礼节周全的人固然有一定的优势，但不修边幅的人也能过得下去，甚至有些人过得还很好。

    但寻常人若想在一个机构或集体中过得好一点，爬的高一点，在各方面就得对自己有些要求。

    工作是否努力很重要，但其他方面也不容小觑。

    就像平时说话办事的措辞仪表，待人接物的态度，都是一个人是否能升职的潜在因素。

    古代其实也一样。

    袁冬初穿来这里，自从接触到卓静兰、廖君怡等富家小姐，便有意识的让自己在行为仪表上讲究一些。

    无论什么功夫都不会白下，她在这方面的努力也是同样，之后的几次做客便没被人小瞧。

    这时候古代的规矩，和现代的礼仪仪表结合起来，再有王夫人派给她的嬷嬷指点在场的一些人和事，便足以应对眼前的局面。

    对于她的自如有欣赏认可的，便也有不服气嫉恨的。

    年长之人经历的事情多一点，知道这是秦府的宴席，就算内心里很不乐意一个贫家出身的女子如此出众，但也不敢造次。

    但女孩子就不一样了，谁还没有个初生牛犊不怕虎的年龄段儿呢。

    袁冬初刚把易水县一家乡绅的女眷引进花厅，安排这对婆媳和相熟的人坐在一起。转身之间，身后便是一个女孩子的“哎呀”声响起。

    她便感觉自己脚下有些异样。

    袁冬初连忙抬脚，扭头看去。

    只见一个十四五岁、身穿紫色绣团花牡丹衣裙的娇小姐，正一脸懊恼的低头，看着她的鞋尖。

    袁冬初顺着她的视线看过去，刚才觉着自己脚下有些异样，但并未踩实便抬脚了。

    如今看去，这位娇小姐脚上一双深紫色绣花鞋的鞋面，的确有些印记。但这印记也不明显就是了，弄个帕子掸上一掸，应该问题不大。

    “郑小姐是吧？”袁冬初脸上是标准的微笑。这人不是她接待的，但身边的陈嬷嬷给她指点过这人是谁。

    这位郑小姐满脸的恼火和为难：“这位姐姐！你踩到我了，把我的鞋子踩脏了。”

    袁冬初其实很想对她说，一定是你主动把鞋子塞在我脚下的，因为你身边两个丫鬟的表情太假了。

    而且，你离我这么近干什么？这里明显不是过道，也不通往其他什么地方。

    这位明显就是碰瓷的，而且还碰的很不高明。

    袁冬初现在是半个主人，不能主动挑起事端去纠结谁对谁错。

    这种时候，最需要的就是息事宁人，把任何有可能导致不和谐的苗头掐灭。

    她一点做错事的表情也没有，微笑问道：“小姐有没有带备用的衣裳和鞋子？若是有，我陪姑娘去客人休息的地方换过。”

    郑小姐依然很为难，无辜的很：“没有诶。这位姐姐，你大概对这种场合不熟吧？主人家理应把客人照看好，姐姐你却是自己冲撞了客人，这样子很不好呢。”

    然后，这位小姐似乎自言自语的说道：“我瞧着，这污迹刚蹭上去，也许用帕子掸一掸就下去了。

    “嗯……做错事就得有个态度嘛……又不是多高贵的身份。”

    她一边说，一边还意有所指的扫过袁冬初。很显然，这是让袁冬初给她掸鞋子上的土。

