    “大胆！谁人敢擅闯大内？”

    很快，苏格等人就遇到了阻挠。

    当然，这也是很正常的事，皇宫大内，皇帝居住的地方，怎么可能是那么好闯的。

    苏格也懒得跟他们废话，脚步一刻不停，大吼道：“杀过去！”

    众人也跟着一路莽过去。

    “刺客！有刺客！”

    随着一声大喊，周围的大内守卫急忙赶来支援。

    六大派和明教的人虽然人手方面比不上守卫。

    但个体能力强的绝对不止一个档次。

    刷刷刷——

    苏格带头率先冲了过去。

    倚天剑刷刷刷几剑挥出去。

    瞬间就干掉了好几个大内守卫。

    但这对他们的人数来说，绝对只是九牛一毛而已。

    想要冲过去，还不是那么容易的事。

    不过苏格本来就没打算靠这点人手就能莽过去。

    之所以这么做，为的就是吸引火力。

    这样，他才能独自行动。

    杀皇帝，还得是他自己来。

    就在他打算寻找机会悄悄绕过禁卫军，单独前去刺杀元顺帝时。

    后面的成昆带人赶到了。

    “拦着他们，一个都不许放过！”

    本来他已经刻意低调，打算悄悄潜行。

    结果成昆好像锁定了他一样，带来的高手绝大部分都在针对他。

    “玛德，老秃驴你有完没完！”

    苏格被成昆这家伙烦的火起，看来不解决他是不能按计划行事了。

    于是苏格干脆不再低调，直接身形一动，光明正大的朝成昆杀了过去。

    “成昆老贼，受死吧！”

    “张无忌！”

    成昆一直都以为苏格就是张无忌。

    苏格也没打算跟他解释，直接干死他完事。

    但要干死他也没那么容易。

    这不，之前那三个家伙，朝鲜浪人金劲风和苗疆棍王、酒僧向东来三人，又再次拦在了他面前。

    苏格这回可没时间和他们玩了。

    直接全力以赴。

    一出手就是杀招。

    “乾坤大挪移！”

    一阵残影出现，苏格瞬间来到金劲风面前。

    金劲风没想到苏格速度这么快，眨眼间就来到自己面前。

    一时之间竟是来不及反应。

    匆忙之间抬脚就要踢。

    苏格已经和他交过一次手了，对他的升级版“佛山无影脚”早就有心中有底。

    只见苏格直接伸手抓了过去。

    “中！”

    果不其然，一把就抓住了金劲风的脚。

    金劲风见自己的脚被苏格抓住，顿时心中一慌。

    连忙一个扭腰，另一只脚凌空就要抽向苏格的脑袋。

    苏格早就料到他会有这么一手。

    嘴角微微一笑，一副奸人反派的表情出现。

    “就等你这一招了！”

    啪！

    苏格另一只手稳稳的抓住他即将抽过来的脚。

    然后大吼一声。

    “看我大招，手撕棒子！”

    撕拉一声！

    好像破麻袋被撕裂的声音响起。

    随后，一阵漫天血雾出现。

    伴随着一些肠子什么的内脏洒向四周。

    刚才还活蹦乱跳的朝鲜浪人金劲风眨眼间就被苏格徒手撕成了两瓣。

    死状极其血腥凄惨。

    就连六大派中的某些女弟子，见到这一幕的时候，都忍不住狂吐了起来。

    其中就有周芷若，周芷若在见到这一幕后，看向苏格的眼神之中，明显带着几分恐惧的神色。

    看来苏格这辈子估计都没机会把这小妞骗到手了。

    除非来硬的。

    手撕棒子金劲风后，苏格并没有就此停住脚步。

    下一个目标，苗疆棍王孟猛。

    面对苏格的进攻，苗疆棍王也是不甘示弱。

    抬起手中原木棍就是一捅。

    苏格这回也不用倚天剑对抗了。

    直接双拳紧握，大吼一声。

    “来啊！龙之铠，最强形态！”

    在全力催发的情况下，苏格的身体瞬间覆盖上一层厚厚的岩铠。

    而且状态比平时被动触发的状态强了不是一星半点。

    呼——

    苗疆棍王的原木棍带着音爆声袭来。

    见苏格竟然傻乎乎的用身体硬抗。

    顿时忍不住心中狂喜。

    “狂妄，既然你找死，我就成全你！”

    话音刚落。

    轰——

    原木棍已经击中苏格的胸腹之间。

    风沙卷起。

    气浪翻滚。

    这一击无疑是用尽了孟猛的毕生功力。

    孟猛已经清晰的感觉到自己的原木棍击中了苏格的身体。

    所以他表情也开始出现了欣喜之色。

    但！

    风沙散尽之后。

    现出苏格的身影。

    只见苏格一脸淡定的看着他。

    “就这？”

    孟猛的表情瞬间就凝固了。

    “怎......怎么可能？”

    虽然此时苏格的龙之铠已经出现了裂纹。

    但挡住孟猛的这一棍还是绰绰有余的。

    至少没被他给破了防。

    就在孟猛发呆之际，苏格动了。

    乾坤大挪移再次发动。

    瞬间出现在孟猛的身后。

    “去死吧！”

    抬起一掌猛的就朝孟猛的脑袋拍下去。

    砰——

    一声好像西瓜爆裂的声音瞬间响起。

    孟猛的脑袋直接被拍成了碎渣。

    红白之物飞溅。

    洒向四周。

    呕——

    周芷若又再次吐了。

    低声喃喃道，“魔鬼！”

    杀完苗疆棍王孟猛后，苏格目露凶光，一脸嗜血的看向酒僧向东来。

    向东来直接被他这一眼给吓尿了。

    果断转身就要逃。

    他是真的怕了。

    眼前这人就是魔鬼。

    从地狱里走出来的魔鬼。

    他自认为自己绝对不是这人的对手。

    所以，十分识相的直接选择跑路。

    苏格也懒得去追。

    这大和尚自己识相当然是最好，倒也省了一番力气再去干一架。

    最后就只剩下成昆这老秃驴了。

    “现在，就只剩下你一个了。”

    说完，身形一动，直接朝着成昆的方向就飞奔过去。

    成昆此时也是有些害怕了。

    他琢磨着自己应该也不是对手。

    所以，他赶紧转身就要逃。

    但苏格这次可没打算要放过他。

    这老小子诡计多端，狡猾的很，留着迟早是个祸害，今天趁机就将他一并给解决了。

    “想跑？你跑的掉吗？”

    苏格一路紧跟在他身后，狂追不舍，看样子是不死不休的局面。

    成昆也知道苏格应该是不会放过他了。

    索性转身拼一把。

    只见他猛地运转全身功力，右手食指朝着苏格就戳了过去。

    一边出招一边怒吼道，“小子，吃我一指，幻阴指！”

    所谓的幻阴指，乃是成昆的另一独门绝学，有点像玄冥二老的玄冥神掌。

    都是属于极为阴毒的功法招式。

    幻阴指有点像生死符，一道阴寒内力附着在体内。

    而且会游走在四肢百骸，因为是附着并且移动的，不是专门克制的内力，很难根治。

    原著中，此绝学与寒冰绵掌的掌力难分高下，是自玄冥神掌之外的另一阴寒武学。

    中者阴毒附体，非纯阳内力不可消解。

    成昆曾用此功在光明顶重创明教七大高手，后被张无忌的九阳神功所破。

    不过此时的成昆万万没想到，苏格也会九阳神功。

    正好是这幻阴指的克星。

    所以，他这一指注定是没有什么大作用的。

    苏格压根就没有被他的幻阴指所制。

    只见苏格中招后，九阳神功运转全身，瞬间抹去所有不适。

    随后，一把抓住成昆的手臂。

    紧接着抬起一掌就要朝着成昆的大光头拍去。

    “受死吧老秃驴！”

    成昆当场就吓尿了。

    刚才苗疆棍王的下场他可是亲眼目睹的。

    这要是被苏格一掌拍中，瞬间脑袋就要开花的。

    成昆心急如麻，最后索性一狠心，左手从腰间摸出一把精钢短刀。

    噗嗤一声。

    一刀就砍在自己的手臂上。

    直接断臂而逃。

    用一臂的代价，成昆成功逃脱了苏格的魔掌。

    不过他临走前还不忘撂下狠话。

    “张无忌，此仇不报，我成昆誓不为人！”

