    此时此刻，RNG众人想要换个星球生活。

    “我去上个厕所~”

    看到一半。

    牧尘终于看不下去了~

    找了个理由，准备去厕所冷静一下。

    “等等我，小尘，我也去！！”

    “我也！！”

    “我来也......”

    伴随着牧尘的开腔。

    小狗等人亦是随声附和。

    落荒而逃一般离开了这个可怕的地方。

    风哥和经理相视一笑~

    并没有说什么。。

    凡事都要有个度~~~~

    他们觉得牧尘等人已经够社死了。。

    没有必要把人往死里逼。

    ..........

    就这样。。

    牧尘到卫生间冲了一把脸。。

    而后走出去，来到一处窗边，俯瞰魔都美景，准备散散心。。

    至于RNG其他人有的还真是上厕所。。

    小狗走到了牧尘的身边嘴角微微抽搐说道：

    “看风景呢？兄弟，我看的我都有点受不了了，我特么用寒冰还给寒冰的剑来了一个配音，真是...太sb了。。”

    牧尘轻笑道：“害~我的中二场面比你多多了，知足吧。。”

    “也是.....你的中二场面确实是最多的，而且以后也不会少，哈哈哈哈哈~”

    “不过.......谢谢你，小尘，要不是你，今天肯定输了，我还不知道什么时候才能够捧杯。”

    “以后你有什么困难随时找我！”

    本来调侃的小狗表情立刻变得郑重了起来。

    看着表情一脸严肃的狗子。

    牧尘愣了一下。

    然后摇头失笑~

    轻轻地拍了一下小狗的肩膀。

    而后转身看向床边的魔都风景。

    高楼林立，绚丽缤纷，如同天堂美景一般，震撼人心。

    “没有必要感谢我，狗子，人生在世，都有一个信仰，我们不是队友吗？？一个春决算什么？？接下来的MSI、夏季赛，还有至高无上的S赛，我们都会捧杯，相信我！！”

    牧尘语气平静的说道。

    言罢，他回头微笑的看着小狗。

    这一刻.....

    小狗愣住了。

    因为牧尘的语气虽然平淡。

    但是从他的眼神之中，小狗感觉到了一股绝对的自信，还有坚定。

    从这个眼神，他就知道。

    牧尘表面随和，游戏中二，但是心中却有豪情壮志，锦绣山河，万里星空。

    有他在！！

    说不定真的能够拿到那个梦寐以求的....S赛冠军。。

    回忆起S3、S4时期的点滴滴和不甘，S5在OMG时期的委屈，在S6在QG时期莫名其妙打不了比赛无法进入世界赛的无奈。

    看着面前的牧尘~

    小狗的心颤了.....

    那是久违的热血。

    那是对于胜利的渴望！

    “恩！我们会一直赢下去，你会陪我走下去吗？”

    小狗眼神希冀的看向牧尘。

    “会的！无论如何，我都会与你共同携手步入这游戏的最高殿堂，完成.....这个梦，S赛的....世界冠军！”

    牧尘微微颌首，说道。

    “诶？尘哥，小狗，你俩别干啥呢，走，回去吃饭去了，我估摸着英雄麦克风已经播完了~~”

    小明从卫生间走出来看到牧尘还有小狗说道~

    “好！”

    小狗，牧尘相视一对。

    而后一同回到房间。

    虽然他们彼此之间没有多说些什么。

    但是......

    小狗已经把牧尘当做自己的知音。

    因为他知道，牧尘理解他的心意。

    同时也愿意帮自己完成这个梦！！

    这个算上今年做了五年的梦~

    ..............

    就这样。。

    众人回到了房间。

    那羞耻的英雄麦克风也确实播放完毕了~~

    但是......

    包括教练风哥以及RNG其他的工作人员，甚至服务员，看向牧尘等人的眼神都发生了微妙的变化。

    尤其是......牧尘！

    作为中二头子，其他人顶多算是被带动情绪，跟着中二了。。

    牧尘可是实打实的专业人员，以假乱真的伪音，堪比老戏骨的英雄扮演，还有那句句中二入戏的话语。。

    这都让牧尘成为焦点人物。

    一开始，牧尘还决的听尬的。。

    但是时间一长。

    牧尘也就想开了。。

    管他三七二十一~~~~~~

    事情已经发生了，再觉得羞耻，再觉得中二，又能如何？？

    他就问！！！

    又能如何？？

    “叠个千纸鹤~~再寄个红飘带，愿善良的人们年年好运来......”

    正当牧尘决定发下一切拘束的时候。

    他的手机响了~~

    和众人说了一下。

    他走出包厢，准备接听一下。

    当.....

    牧尘看到手机来电方是“老妈”两个字的时候。

    他的表情和动作瞬间凝固了。。

    整个都尬住了.....

    这一刻。。

    他的心跳仿佛停止了~~~

    整个世界仿佛都安静下来了。。

    对啊.......

    他忘了！！

    他酿的因为周淑仪表姐的原因，老妈也看自己的比赛视频了，就是不知道英雄麦克风的视频老妈还有没有看。。

    但是至少~~~~~~他比赛的视频老妈肯定看了。

    而且他依稀记得，老妈说把七大姑八大姨，表弟，表妹之类的都提醒了，让她们也看。。

    咔嚓~~~~

    咔嚓嚓~~~~~~

    想到这里。

    牧尘的心碎了。。

    他本来以为自己已经可以走出阴影了。。。

    没想到老妈这一通电话~~

    让他瞬间炸裂。

    “淑仪表姐~~~你可害死我了.....”

    牧尘仰天长叹。

    颤颤巍巍的选择了接听电话。

    “喂？宝贝儿子，你在干什么呀~~~~~”

    电话的另一头，传来了牧母的声音。

    这个声音和平常不一样，牧尘觉得多了一丝温柔还有......八卦？

    “老......老妈？你.....你有什么事情吗？？”

    牧尘说话都带着颤音。

    “没事老妈还不能给你打电话了？我是来恭喜儿子赢得了那什么冠军的！！你还真别说，那场馆确实很壮观，儿子你出息了啊~~~~~”

    牧母笑道。

    “呃......哈哈，儿子之前就和你说了，我办的是正事，老妈现在彻底相信了吧，还有....过几天我给你转一百万，省着点话，别天天T宝购物~知道吗！！”

    听到牧母没有说他让他觉得社死尴尬的话题，牧尘长舒了一口气。。

    而后说了一下转钱的事情。

    其实他早就想给老妈转钱了。。

    但是太多的事情堆积在一起，牧尘就忘了。。

    老妈这么一打电话，他想起来了。

    虽然他是穿越过来的，但是也有前身的记忆。

    牧母虽然性格开朗，家里有点小钱，但是牧父常年做生意，很少着家。

    都是牧母把他拉扯大的。

    很不容易的。。

    现在自己有钱了，自然是要孝敬老妈的.....

    “100万？这么多！！看来淑仪说的没错，你小子现在果然很富有，就和大明星一样了，不过还是谢谢宝贝儿子，没忘了老妈，妈没白疼你。。”

    电话的另一头，牧母听到牧尘的话现实愣了一下，而后喜笑颜开。

    “又是周淑仪！！”

    牧尘嘴角微微抽搐。

    要不是她......

    老妈就不会看到自己比赛的直播。

    七大姑八大姨更是不会知道这件事情。

    “内个.....妈，要是没什么事情我就先挂了，我和大家正在聚餐呢。。“

    收回思绪，牧尘连忙说道。。

    “等等......在和妈聊会，不愧是我的儿子，继承了我的基因，后面扎起小辫子真好看，和老妈年轻的时候一模一样，你大姨都说好，还有，你三姑和我的看法一样，说咱家小尘要是真的认真打扮起来，比很多大明星都漂亮。。”

    “还有还有，你表妹知道吗，哈哈哈哈哈~~还问我，你是表姐还是表哥，哈哈哈哈哈哈，你说有趣不...嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟......”

    牧母说的正起劲。。

    电话给挂断了。。。

    “这小兔崽子挂我电话？？估计是不好意思了吧~算了算了，我就不计较这些了。。。”

    面对突然挂断的电话，牧母也没有说什么，其实她心里清楚，儿子应该是不好意思了。

    魔都。

    某五星级豪华大酒店。。

    牧尘满脸通红。

    “我........我就知道！”

    挂断电话的牧尘有些无语。

    果不其然，老妈还是说出来了他最为避讳的话题。

    完了~

    完啦~~~~~~~

    我以后无言面对江东父老啊！！

    我以后该怎么办！

    该怎么办！！！！！！

    牧尘一脸绝望的说道。

    声音还带电音的。。

    就像是穿越之前斗音上火爆的那种视频一样的电音。

    “周淑仪表姐.......我tm谢谢你！”

    连续做了几组深呼吸。。

    牧尘这才平复了心情。

    但是他的脸依然是红的。

    将手机放回口袋。

    他回到了酒店包厢。

    “回来了小尘？怎么了看你表情有点不对劲，是有什么问题吗？？”

    看到牧尘回来表情有些不对劲，脸色有点红，风哥关心的说道。

    “是啊，尘哥，有什么事情和我们说，我们能帮尽量帮。。”

    香锅也说道。。。

    “小尘，有事吗？？”

    小狗关心的说道。

    .......

    ......

    众人都表达了对牧尘的关心。

    “没事，家里给我打了个电话，唠了唠家常而已，谢谢大家关心，我可能是之前吃多了，所以有点不舒服。。”

    牧尘尬笑道。。。

    “那就好，有什么事前往别憋着。。”

    “是啊，大家都很挂心你的。。”

    “就是，尘哥，现在我们大家可都要靠你凯瑞你呢。。”

    .....

    ...

    “我真的没事，大家不用担心不是还有一道珍珠翡翠白玉汤和霸王别姬没有上吗，听起来就很厉害的样子我挺期待的.....”

    牧尘将话题转移笑道。

    “这些菜听起来高端，珍珠翡翠白玉汤其实就是白菜棒子菠菜叶儿，馊豆腐和剩锅巴碎米粒儿组成的，说白了就是白菜汤。。”

    “至于霸王别姬，呵....其实是霸王别鸡，肌肉的姬，说白了就是王八+蛋+鸡的一道菜而已，别这么期待。。”

    风哥撇了撇嘴不屑的说道。

