    众神们听完普罗米修斯的话，沉默良久，然后纷纷议论，没有人再敢嘲笑他的智慧。

    伊凯塔纳托斯也不得不承认，这个方法虽然有些不够光明正大，但确实是个好计策。

    只要做得好，在极短的时间里，就能将俄特律丝山削弱的只有三位一代提坦神。

    事实上，宙斯也并没有犹豫，在普罗米修斯剖析清楚之后，他就开始思考计划的具体行动方法了。

    “智慧的普罗米修斯，感谢你的智慧，奥林匹斯山上将一直保留你的神位。”宙斯开心的许诺。

    随后，宙斯让其他下位神灵散去，只留下一些强大神灵，继续开始了会议。

    拉拢古老的提坦神灵需要足够的利益，而在座的强大神灵都是利益攸关方，所以即使宙斯也要充分听取众神的意见。

    “我亲密的亲人、朋友们，提坦之战已经进行了快十年了，每日的神战，搅扰的万物都不得安宁。

    希腊的神土也已经残破，它急需恢复，我们不能夺取一个毫无价值的世界。

    大地母神也已经不耐烦，我们需要尽快的结束战争！！！”宙斯站在中央，高声说道。

    “现在，智慧的二代提坦神灵，普罗米修斯提出了非常实用的计策，可是这需要我们让出一些利益，所以，我的亲人朋友们，请说出你们的想法……。”

    “如果拿出太阳之神和月亮之神，这两个强大而尊贵的神权和神位，我认为光明太阳之神许珀里翁和视力与光明的女神忒亚没有理由拒绝，如果还能够联姻，甚至有极大可能将他们争取过来。但是……这两个神职过于强大，神位也过于尊崇……”记忆、语言文字女神谟涅摩绪涅第一个张口。

    如今司掌太阳和月亮的职权的是光明太阳之神许珀里翁、月之女神福柏，他们都是克洛诺斯的兄弟姐妹，都是极其强大的一代提坦神灵。

    其他在场的神灵都看向宙斯的兄弟姐妹，如果将这两个神位许出，影响最大的应该就是他们了。

    “我支持将神位让给许珀里翁的孩子们。”作为长姐的赫斯提亚第一个张口支持。

    “……我也支持。”

    思考过后，赫拉咬牙舍弃了这些强大的神位，她知道眼前夺取提坦神权才是最重要的。

    看着两位女神都同意，众神包括宙斯的眼神移向哈迪斯和波塞冬两兄弟。

    哈迪斯心里天人交战，倍感纠结。

    强大的太阳神位和职权，悬挂在天地之间，带来光明和温暖，自带无数崇拜的信徒，这绝对是最好的神位之一……

    如果哈迪斯心中还有纠结，那波塞冬心里只剩恼怒了，“多么稀少而珍贵的神位啊，我才是真正应该拥有他的神灵。”波塞冬心里越想越怒，将众神和兄弟姐妹视为抢夺自己神位的暴徒。

    波塞冬怒气上涌，再也遏制不住怒火，站起身来，喊道，

    “为什么？为什么要用如此强大而尊贵的神位，来拉拢许珀里翁和泰西斯的子女？”

    “我们有太多的职位可以给他。可以将月神之位和另外的一些神权交给他，但强大的太阳神位，怎么能交给没有功绩的区区二代提坦神灵呢！”波塞冬高声喊道。

    “亲爱的波塞冬，我的兄弟，我们现在还没有打败提坦神系，也没有夺取天地权柄，太阳和月亮的神位和职权并不属于我们，为什么不用嘴上的实惠去获得实际的利益呢。”宙斯急忙安抚暴怒的波塞冬。

    “只要能夺取神权，区区太阳神位和月亮神位对我们来说又算什么呢？”

    看着眼前僵持不下的状况，哈迪斯终于不再犹豫，他开口道，“宙斯，我想我应该支持你的决定，希望我们都有光明的未来”。

    波塞冬猛的转头充满怒火的眼神看着哈迪斯，好像看着叛徒一般。

    …………

    波塞冬终究还是退让了，但这也为他们三兄弟之间的关系埋下了隐患……

    第一个议题终于过去，宙斯舒了一口气，又继续开口，“如果联姻可以让许珀里翁夫妇和他们的孩子成为我们的助力，那么……谁更加合适？”

    众神看向唯一有资格在场的宙斯子嗣，伊凯塔纳托斯，但稍加思索后，都摇头放弃这荒诞的想法。

    如此强大的神灵家庭，如果与伊凯塔纳托斯联姻，宙斯可能要睡不着觉了。

    只能嫁出女儿和许珀里翁的儿子联姻了。

    众神看看正义女神忒弥斯，又看看记忆、语言、文字女神谟涅摩绪涅，最后还看看海洋女神欧律诺墨，都不说话。

    在如今战力稀缺的情况，有两位强大的提坦神灵母亲的庇护，没人敢打时序三女神和九位缪斯女神的主意。

    而现在也需要靠海洋女神欧律诺墨缓和与海之女神泰西斯、大洋河流之神俄刻阿诺斯之间的关系，她的女儿美惠女神们也已经成为古老神灵美神阿芙罗狄忒的从神，即使宙斯也不想招惹这样的麻烦。

    伊凯塔纳托斯眼神终于锐利起来，他看得明白，火要烧到自家头上了。

    伊凯塔纳托斯打起精神，随时准备好保护自己妹妹了。

    波塞冬眼神玩味的看看沉默的宙斯又看看面无表情的伊凯。

    安静的大殿之内倍感压抑，众神之中没有傻子，当然没有人开口说话。

    沉默良久，终究只能是宙斯张口，“伊凯塔纳托斯，我的儿子，我记得你的妹妹泊尔塞福涅与你同岁？”

    “当然，尊贵的神王，泊尔塞福涅已经成为一个大姑娘了。”已经神力非凡的伊凯塔纳托斯面对宙斯毫无惧意。

    现在伊凯不说比肩原始神灵，但起码毫不逊色任何提坦神灵，面对未曾夺取天地权柄的宙斯，真打起来谁胜谁负还真不好说。

    “但是您不用再说别的了，我不会答应您为了自己的神王事业，而牺牲我可爱的妹妹泊尔塞福涅的幸福。在这里我面对着诸神，非常明确的告知您，‘您可以放弃这种妄想了’。”伊凯塔纳托斯毫不客气的说道。

