    广袤无边的道炉内部。

    被一团浓雾裹着的神族尸体，静静的悬在半空。

    这具躯壳保持着很完整，即便再感觉不到一丝生命的迹象，覆盖在表面和内部的薄薄的表皮仍保持着活力，柔韧坚强，围在外面的那些混沌之力也没能侵蚀消解它们一点，一切和死之前基本没有区别。

    可以肯定，龙族做不到这样。

    无论是活着还是死去，龙族的鳞片表皮都挡不住混沌之力的侵袭，没有龙之力的持续抵抗龙族躯壳还会被混沌慢慢消解，毕竟龙族也源自于诸天法则，而且龙族失去生命之后，躯壳就会慢慢僵化，不可能保持原样。

    思虑几息，周舒开始研究。

    之前的战斗过程，周舒已经从朱大山和李傲剑身上看到了，失去黑雾笼罩的神族无法抵挡两人的攻击，接连受创，值得一说的是，受伤的神族也不会流血，伤口会在很短的时间内恢复如常，但通过伤口进入的剑意、透入体内的巨力打击等等问题，神族却无法迅速消除掉，在积累了大量的伤势后，终于力竭而亡。

    周舒随手取出一把剑，割开了表皮。

    表皮还保持着过去的状态，但毕竟是死了，无法迅速的调动力量防御，要破开不算太难，有混沌之力就行。

    过了大约十息，那破开的伤口就自行合拢了，一点痕迹都找不到。

    周舒都滞了滞，死后的恢复能力还能这么强，真是完美的躯壳。

    都有点舍不得破坏了，但要弄清楚神族的根本，必须要完完全全的看一遍，也是这层表皮实在太怪异，便是现在的周舒，都无法通过回溯看到些什么，要不然就方便多了。

    又动手了，这次周舒动作很快很坚决。

    几息时间，就把这神族分成了数千块。

    看着漂浮着的碎块，周舒微微一滞，不管是哪个部位，头或者脚，里面全都是一样的黑红色胶状物，黏黏糊糊，还有一股浓郁的臭味，它们依托着内皮和表皮，摇摇晃晃，看去很是恶心。

    根本没有骨骼，没有血肉，也没有筋脉络之类的东西。

    这就是神族的内在？

    周舒抓起一团，混沌之力探入其中，再引入轮回和真实之眼。

    还好，和表皮不同，回溯起到了效果，一幕幕画面展现在面前。

    一片广大的池水。

    和魔族的血池很相似，或者说根本就是，里面有血腥气也有明显的魔气，只是看魔气比魔族的要淡一些，剩余的大约是力量或是别的，但具体是什么，周舒却辩不清楚。

    这让周舒有些惊讶。

    顺便说一句，周舒的回溯不是只能看到表象，还可以完全模拟出当初的情景，内在实质全都可以看清楚，毫无错漏，举个例子，利用回溯看到一个人画符，过去能看清楚画符者的容貌，当时的地点天气时间，使用的符纸符笔符墨，画符的动作控制，符箓的符纹等等，基本都是表象，后来则更进一步，画符者的心境心情，画符者修炼和利用的力量，符箓的内在玄机，简单的说，就是画面内的一切，都能从里到外的看透。

    现在，周舒就只能看到回溯画面的表象。

    有种回到了过去的感觉，不过想到这些东西来自端明天，倒也不太在意。

    端明天连诸天意志都能挡住，自己能看到表象就已经不错了。

    血池微微翻涌着，不时有东西被投进来，或是几件器物，或是一堆丹药，或是大片灵草之类的东西，偶尔也能看到一坨一坨的血肉，但来自于什么就不清楚了，而投入最多的东西，是一个古怪的罐子，即便只看表象，也能看出那不是什么好东西，很大可能是聚魂罐之类的东西。

    而在池水的底部，躺着大片大片的淤泥。

    显然是那些投入物在血池里分解再混合沉淀而成。

    当然，那不是淤泥，就是现在周舒眼前的这些胶状物。

    这过程，和生成魔族的过程有八成相似，和大城主炼制混沌之力也差不多。

    反反复复看了很多遍，又找来其他的胶状物继续观察，结果都差不多，没有更多的信息。

    这些可远远不够啊。

    回到眼前，周舒开始用混沌之力去试探那些胶状物。

    在混沌之力的侵袭下，那些胶状物慢慢的消解，逐渐被混沌吞噬，没过多久，周舒手里的胶状物就只剩下小小的一坨，加把劲后，那一坨也彻底消失了。

    和周舒想得差不多，这些构成神族内部的胶状物，受限于混沌，就脱离不开诸天里的法则。

    不过，这些胶状物里储存的力量绝不可小视，即便那神族已然力竭，胶状物里的力量消耗了很多，周舒要完全消除它们也需要费一些时间，这还只是一小团，如果把这里所有的胶状物都集合在一起，而且全都是充沛状态，恐怕一百个准圣加起来也比不过。

    神族力量之强，可见一斑。

    但这不是关键，因为这些胶状物储存的力量在神族手里展示出来的，比力量本身还要强悍，这些力量虽然多，但在混沌之力面前不算什么，而神族施展出来的，连混沌之力都能挡住。

    是源自内外的两层皮肤吗？

    它们和胶状物联系得很紧密，牢牢的粘在一起，分开它们花了周舒不少时间。

    用混沌之力一点点的溶解掉一层胶状物才做到。

    数天后，周舒面前就是一团皮肤，还有一大堆胶状物。

    之所以是一团，是因为这些皮肤自我的聚集到了一起，哪怕周舒刻意的分开它们，它们还是会自行聚拢，仿佛磁铁一样，想着每片都要单独分离委实麻烦，而且之后也能分开，周舒也就没管，于是最后那个神族的内皮表皮就全都拢成了一团。

    这团皮肤，是不惧怕混沌之力的。

    周舒尝试了很多遍，也没有办法用混沌之力将其毁坏或消融，但是，用手就可以轻易的把它们拉扯成各种形状，就像揉面团一样，分离开当然也不难，它们的本质足够强大，但在没有人控制的情况下，一点都不难对付。

    它们和胶状物一样，是神族的重要组成部分。

    一个提供力量，一个保护自身。

    还缺了些什么。

    （PS：谢谢drgjz第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

