    听到甄楠的话。

    罗华心中不由一叹，看着甄楠认真问道：“小楠，你实话实说，罗羽这件事情上，你有没有偏袒遮掩？”

    甄楠沉默了。

    见此，罗华摇头：“小楠，家族的事以后就交给徐欣吧，你有时间多陪陪爸妈。”

    徐欣的性格，他是知道的，或许会容忍一些小错，但打压族内天才这等事情，徐欣是绝对不会容忍的，也就是说，之前徐欣并不知道罗羽打压族内其他天才。

    而能压下这种事情，家族内的其他成员做不到，小浩，小海，小平他们三人即便能也不敢，更何况他们三人拜入乾巫国主门下后，就一直待在乾巫秘境内，至于爸妈，如今依然沉浸在游戏世界，对家族事务不过问。

    所以只剩下了甄楠。

    “好。”甄楠点头。

    罗华脸上露出一丝笑容，站起身上前抱住甄楠道：“小楠，我知道你是想帮助我，但有些事情不能没有原则。是我的错，你本来就不擅长管理家族，我不应该让你跟徐欣一起管理。”

    “我，我只是不想让你一直那么累。”甄楠低声道。

    罗华没有说话，而是抱紧了甄楠。

    ……

    半个月后。

    罗家老宅的宽阔大厅内。

    黑压压的数千核心后辈，尽皆聚集在一起。

    罗浩，罗海，罗平也从乾巫秘境内赶了过来，他们坐在最前面彼此交谈着。

    “到底什么事，华叔居然让所有核心后辈过来了。”罗海皱眉，看向罗浩，“小浩，你知道原因吗？”

    罗浩摇头，“不清楚，我妈也没透露。”

    哗。

    忽然一道散发着强大气息的身影出现。

    “是罗羽，家族第一天才！”

    “没想到罗羽也来了，他可是在域外战场上的，到底是什么重要大事！”

    “这罗羽的潜力直逼家族家主，只可惜心术不正，哎，我们只能忍着。”

    “没办法，天赋这么强，甚至有可能达到家主的地步，家族肯定不舍得惩罚。”

    上千核心后辈彼此低声交流着。

    “祖爷爷，祖叔爷……”罗羽无视周围的议论，傲然的走到罗浩三人面前，恭敬喊道。

    罗平微笑点头，“不错，不愧是我罗家第一天才，实力进展飞速。”

    “谢祖叔爷夸赞！”罗羽忙道，罗平三人虽也是界主，可实力都达到了封侯级以上，而他才突破到界主没多久，凭借家族赐予的宝物，也仅仅媲美不朽军主巅峰罢了。

    这时，大厅最前面，三道身影走了出来。

    “参加家主！”

    “参加家主母。”

    上千核心后辈齐声恭敬喊道。

    罗家有两位家主，无论见到哪一位，都一律喊家主。

    不过这上千核心后辈都清楚，站在他们身前的只是家主的一具分身罢了。

    罗华目光一扫，落在罗羽身上，淡淡道：“都坐下吧。”

    哗啦啦。

    上千核心后辈这才纷纷各自坐下。

    “此次聚集你们，主要是有两件事要宣布。”罗华的声音响起，传荡在了每一位核心后辈耳畔。

    “第一件事，罗羽屡次触犯族规，不思悔改，死！”

    说话间，罗华手指微抬，一股冰芒闪烁，脸上露出错愕之色的罗羽浑身都被冻住了。

    咔嚓嚓。

    紧接着，罗羽就碎裂成了一地冰渣，体内世界更是彻底崩溃。

    而这一幕，让上千核心后辈尽皆惊愣住了。

    “第二件事，家主母甄楠不再管理家族事务，以后一律由家主母徐欣管理。”罗华的声音继续响起。

    这话一出。

    不仅上千核心后辈陷入懵逼状态，就连罗海三人也都愣住了。

    徐欣更是站起身，皱眉道：“罗华，你……”

    “嫂子，我和甄楠商量好了，小楠她不喜欢管理事务，嫂子你可别为难她了。”罗华传音。

    徐欣叹道：“罗华，小楠，你们这又是何必呢。”

    她之前替甄楠担下责任，就是怕罗华计较……

    “罗羽的事，小楠毕竟有责任，家族想要发展，有些事情还是尽量避免的好。”说到这，罗华目光重新扫向上千家族后辈，他声音冰冷道：“家族族规不容挑衅，无论是谁，只要触犯，一律按照族规处置。”

    “散！”

    话音落下，罗华的身影缓缓消失。

    徐欣轻声道：“罗羽触犯族规，不少后辈子弟心里其实都知道，这一次处置他，希望你们每个人都能有所警惕。另外，跟罗羽产生瓜葛的后辈子弟，我给你们一次主动承认错误的机会。”

    说罢，她和甄楠也离开了大厅。

    三人一离开。

    大厅彻底哗然起来。

    “罗羽竟然死了？！”

    “家主还真是毫不留情啊，看来以后得认真将族规放在心上了！”

    “族规不容挑衅，家主就是家主，哼，这罗羽仗着自身天赋，屡次打压我们，活该有今天！”

    罗浩，罗海，罗平三人听着周围的喝彩欢呼声，原本紧皱的眉头缓缓舒展开来。

    “这罗羽平时还挺不错的，现在看来只怕一切都是伪装。”

    “华叔既然将其击杀，罗羽必然不仅仅是打压族内天才，不管怎么说，死有余辜。”

    看着地上逐渐融化的冰渣，罗浩三人纷纷摇头。

    对于触犯族规的天才后辈，他们三人就算是提前知道了，也不会为其求情。

    ……

    罗家第一天才罗羽被族规处死的消息，也在短时间内传遍了整个罗家上亿族人，不少族人欢呼喜悦，感叹罗家族规公平严厉，同时也庆幸他们生在罗家这样的家族内。

    而罗羽之死，也深刻影响着罗家以后的发展。

    ……

    院落古树下。

    徐欣的脚步加快。

    “怎么了？”罗华见徐欣脸色凝重，不由问道。

    徐欣忙道：“罗羽的老师灰绛王发来邮件质问。”

    罗华眉毛一掀，平静道：“你给他发送视频申请。”

    “嗯。”徐欣直接通过虚拟宇宙发送过去。

    滴。

    很快，虚空中出现一宽阔屏幕，屏幕里面一个散发着阴冷之气的男子，脸上带着愤怒。

    他就是罗羽的老师，翼人族灰绛王。

    “为何擅自处死我徒儿罗羽？难道你们不知道他是巨斧斗武场的核心成员吗！”视频一接通，这灰绛王就冷声喝问。

    “闭嘴！”罗华目光一扫，“你一个封王不朽，有何资格质问我？”

    灰绛王声音尖锐道：“罗华，你什么态度，就算你闯出琉璃王这等名号，又怎么样，罗羽不仅是你们罗家子弟，更是巨斧斗武场的核心成员，你擅自处置，我一定会向族群申请惩罚你！”

    罗华击杀溧术尊者，以及在蔺狱秘境闯荡的一系列战绩，也只有人类族群高层才知道，这灰绛王只是封王初等不朽罢了，根本没资格知道更多消息。

    “随你。另外别在烦罗家。”罗华懒得继续跟其交流，直接挂断了视频。

    徐欣轻声问道：“罗华，没事吧？”

    “嫂子放心吧，如今敢找我们罗家麻烦的，没多少了，以后也会越来越少。”罗华笑着道。

    徐欣一怔，随即笑了，“有你和罗峰在，我自然放心。”

    ……

    轰！

    一座宫殿内，背后有着一对羽翼的灰绛王，怒火燃烧，“可恶，一个族群后辈天才，就算实力比我强，也不该如此藐视我，等着，我一定会让你后悔。”

    当即，他就将罗羽之事上报巨斧斗武场高层。

    然而族群高层很快就回了消息：此事作罢。

    灰绛王看到这消息，满脸惊愕，他连忙去找老师打探。

    “罗华的实力比我还强，你速速向罗家道歉，罗羽死有余辜！”灰绛王听到老师的话，更是惊呆了，要知道他老师可是宇宙尊者啊！

    比他老师都强？

    反应过来，灰绛王浑身打了个激灵，后背都吓出了一身冷汗，忙给徐欣发送道歉邮件。

    ……

    坐标01736原始星上。

    罗华漫无目的走在一片古林中，家族的事情有傀儡分身处理，他本尊并没有怎么放在心上，对于罗羽也只是稍微失望了些，至于灰绛王，他完全没在意。

    一个区区封王初等不朽，他随手即可碾压。

    “又过去一年了，一件宝物出世的动静都没有，重宝也没有，难道我的运气都用光了？”罗华皱眉摇头，进入原始星的这二十多年，除开跟罗峰闯荡的十年，剩下的十多年，他仅仅收获了两件重宝。

    这样的效率，算是很低了。

    要知道，原始星持续1000纪元，平均下来每一年出世的至宝虽然很少，但重宝数量是很多的。

    轰！

    就在这时。忽然一道强烈的能量气息从附近散发出来。