    湖边十分安静，只有风吹过树叶的声音响起，惬意得让人想睡觉。

    嘉纳等人似乎为艾伦提出的建议感到意外，片刻之后，那性感的女人红叶当先笑了起来。接着是巴斯、胖子德鲁以及那个火力手，唯一没有笑的是嘉纳。

    巴斯笑得泪水都呛了出来，他指着艾伦道：“喂喂，白毛小子。你是菜鸟吧？竟然要我们退出，赔偿，你能够赔偿我们多少？十万？还是一百万？”

    艾伦淡淡看了他一眼，那鲜红的瞳孔里，映照出巴斯的脸孔。巴斯笑容一凝，刚才从对方眼中透射而出的无形压力，让他突然笑不出来。视线从巴斯身上转移到了嘉纳的脸上，艾伦淡然问：“你是他们的首领吧？”

    “我是。”嘉纳报上自己的名字后，沉声道：“我想问的是，如果我们拒绝的话，你们会怎么做。”

    艾伦朝后头众人看了眼，雷杰斯的斩铁剑已经微微出鞘，少年脸上尽是兴奋，其它人也做好了战斗的准备。艾伦回过头道：“那样很遗憾，我们只能用另外一种方式请你们退出。”

    “也就是诉诸武力罗？”嘉纳叹了口气，巨剑指地道：“老实说，我也不喜欢和你们起无谓的冲突。不过我同样不喜欢这种建议就是了，感觉就像你在说我们很弱似的。所以……来吧，只有真正的强者，才具备踏入遗迹的资格。”

    艾伦点了点头道：“至少你看上去不那么讨厌……”

    “那么，就让他们失去作战能力既可。”

    雷杰斯舔了舔嘴唇道：“那个大个子是我的！”

    不等艾伦同意，湖边突然亮起了一抹闪光。它就像午后阳光于湖面的折射，然而却带起了最强劲的气浪！嘉纳眼中的世界被这道闪光一分为二，他大喝一声。不退反进，暗红色的巨剑上染上一层濛濛血光，血光纠缠升腾，随着嘉纳举剑一扫。血光脱剑而出，化成一束剑光笔直撞进雷杰斯的闪光中。

    湖面凭空响起一声炸雷，湖水掀起一圈又一圈的涟漪。片刻后，不断有银色的小鱼翻着肚子浮了上来，却是被两人的剑气源力互相冲击而生生震死。

    一阵光焰纠缠湮灭中，雷杰斯闪至嘉纳身前，一剑斩下。嘉纳横剑挡格，金铁交鸣声里，两把利剑擦出了让人目眩的星火。

    “真快。”嘉纳吼道：“他们很厉害，你们不要掉以轻心。”

    战斗转眼展开。

    看到自己的首领被袭击，巴斯右手手背上浮起一团雷云的刻印。指间有电火花闪烁，他猛朝雷杰斯一指，顿时一道电蛇转折朝雷杰斯击去。可电蛇方现，凭空刮起一阵强烈的气流，形成了风障。电蛇击在风障上，被气流将源力导向四方，徒然生出一团青烟。

    巴斯看去，却是对方一个瞳色不断变化的少年拦下了自己的攻击。

    “妈的，也是魔术师吗？”巴斯迅速双手合拢，拉出一团电球向爱德华掷去。

    爱德华微微一笑，双手连弹，一个个小型的风旋向巴斯掠去。风旋不断碰撞，变化无方。巴斯那团电球被其中几个风旋撞着，炸起一片电火焚风，却仍有一小部分风旋成功接近巴斯。逼得他无法再接应嘉纳，只能往后退去打开距离。

    在巴斯后头，那名火力手摘下身上的火雷，照准了朝他们掠来的贝尔摩德和唐家兄弟掷了出去。仍然火雷尚在半空，却被人一一击爆。爆炸的火焰里，火力手看到一个扎着双马尾的金发少女，正用一把他前所末见的精美手枪做出射击的姿态。

    他立刻朝旁边的古树扑去，以树身为掩体，伸出火、枪的枪口对准了女孩。

    一阵对射。

    看见露茜威胁到已方的火力手，红叶猛的身体前倾，双手搭在腰后一对短刀的刀柄上，拉出一片残影向露茜奔去。却在中途，突然几道黑线横空，交错朝自己割来。红叶当既人往后仰，显示出惊人的身体柔韧度。她上半身几乎贴着地面，整个人就从贝尔摩德用以拦截她的链刃下方滑过。

    接着弹起，速度不减继续冲刺。突然眼前一团黑雾炸开，贝尔摩德从黑雾中闪出，脸带微笑，可手上一双短刀却无情地划来。红叶无奈，只能挥刀进攻。两人四把长短不一的刀刃在空气间交锋不停，密集的撞击声犹如骤雨般响起。

    冒险者中剩下的胖子德鲁，则由唐家兄弟招呼。唐季唐末两兄弟心意相通，最擅联手搏击，那德鲁虽占着体胖肉粗，挨打功夫十分了得。但在唐氏兄弟的联手狂攻下，落败只是时间问题。

    场间唯一没有动手的便只剩下艾伦，他已经从刀匣中取出千均，却看众人都各寻对手，反倒他没有一个目标，只能无奈观战。这时，湖水冒起连串气泡。起初还只是一小撮一小撮地往上冒，到得后来，几乎大半个湖面都沸腾了起来。如此大的动静自然引起艾伦的注意，他皱了皱眉头，感觉到湖里似乎有股异样的气息。

    湖面开始浮起阴影，随着阴影不断扩大，突然一道水柱从湖中冲天而起。飞溅的水花中，一条粗大的触手升至高空，猛的张开，可以看到那还挂着诸多水草的触手下，竟是遍布着一个个圆形的口器。这条触手凌空拍下，攻击的范围几乎囊括了交手双方的小半人员。

    “小心！”艾伦大叫示警，同时千均荡出。刀锋压出一道炎息闪力迎而上，瞬息间划过触手。那道触手立刻僵停，跟着一道细细的红线翻开，前端滑落，落到地上却犹自动个不停。

    被湖中那不速之客这么一打扰，交手的双方都停了下来。众人脸色阴晴不定地看着湖面，湖中响起某种生物的叫声，湖心处水位渐渐抬高，最终，一个三角状的怪头从湖水里冒了出来。湖水向四方卷去，本来平静的湖面，此刻却颇有点怒海惊涛的味道。

    在湖里出现的是一头巨大的怪物，它那三角状的脑袋上遍布暗紫色的鳞片，四颗金黄的眼珠一字排开，每颗眼珠皆看往不同的方向。那视线之广，几乎涵盖了怪物身前近270度的方位。有点像蜥蜴的脑袋长出一张大嘴，嘴上黄牙倒竖。那巨颚下，则长着无数根短短的肉须，看着倒像是一圈胡子。

    怪物在湖面上只露出脑袋和背部，它那背部负着像龟壳一般的厚甲，那是些粗糙厚实的生物甲壳，上面挂着倒垂而下的水草。甲壳的中部向上隆起，形若火山。而在那座甲山的四周，则有一圈圆孔，从里面探出了一条条粗如水桶般的触手。

    这根根触手如蛇昂起，它们全展张开，露出诸多口器，仿佛在向众人示威一般。

    “是遗迹的守护者吗？”巴斯脸都绿了，看着这像一个小城堡似的湖中巨兽，他双腿发软，几乎想转身逃跑。

    艾伦看向嘉纳道：“看来这里的主人可不欢迎我们，你们如果想走的话可要趁早。”

    嘉纳嘿嘿干笑：“谁说我们想走了，能有这样的巨兽看守，说明遗迹里肯定藏着不得了的东西，我可是心动了呢。”

    “这样的话，那我收回刚才的话。嘉纳先生，要不要暂时联手？”

    “怎么，打倒这只怪物后再驱逐我们？”

    艾伦笑道：“你多心了。如果能够打倒这只怪物的话，我想我们可以合作到探索完整个遗迹。”

    露茜朝他看去，并用手打了个手势。艾伦知道她不想外人进入艾达华星的基地，不过现在这个局面，还是暂时和冒险者合作比较好。至少，可以借用嘉纳他们的部分力量。

    嘉纳仍在考虑的时候，湖中巨兽一声咆哮。湖水涌动，巨兽朝他们这个方向游来。

    “成交！”嘉纳急急道：“不过进入遗迹之后，我们不会和你们一起行动。到时我们分道扬镳，能否有所收获，就看各自的运气。”

    “就这么说！”

    艾伦当机立断，千均指向巨兽叫道：“准备迎敌！”

    看他们把注意力集中到巨兽上，红叶眼神闪烁。握着短刀的手动了动，却为嘉纳捉住。嘉纳摇了摇头，并对自己的人叫道：“都听到我刚才的话了吧，现在什么也不要理会，先打倒这大家伙再说。”

    “它来了！”火力手叫道，当先朝巨兽开火。

    只是他那火/枪的威力有限，打在巨兽上只溅起零星的火花。不过人类的攻击激怒了这头怪物，它张嘴咆哮，背上触手猛的朝岸上拍来。艾伦打了个手势，众人立刻散开。触手拍击湖岸，力量之在，使得湖岸地面片片龟裂，土石四溅。

    艾伦反手就是一刀挥出，炎息闪再次掠过半空，将其中一根触手剁下。触手的断面喷出带着强烈酸味的血液，它们落到湖岸，立刻腐蚀了草叶。艾伦暗叫厉害，源力升腾，千均刀锋一抹滟红染开。

    杀气暴涨！

    千均在艾伦手中连续划动，一道道炎息闪破空而去，封杀怪物的脑袋。艾伦一下子就用出最强的技巧，炎闪七杀的威能将怪物大头整个笼罩其中。一旦得手，保管这怪物的脑袋变成一地肉碎！

