
自从我和塔克斯两个人坦诚聊来开了之后，我们俩的关系大概算是突飞猛进？至少我现在真心把他当做朋友看待,  同时我也感觉他对我的态度有了很大的变化,  尽管还是喜欢称呼我为小主人，但我能从他的身上感受到真实的温暖和热情。而他对我的好感度也是经常时不时的会忽然上涨，对此我也已经习惯了,  反正破罐子破摔了,  刷满就刷满,  朋友有什么关系？

我已经无所畏惧！

而且塔克斯在知道我还有在用剑的时候似乎很高兴,  并且表现出来如果我愿意学,  他也愿意教我一些剑技的。但对此我婉拒了,  因为我表示剑术的话,  我只想跟团长一个人学就好了。如果塔克斯以后愿意给我当的陪练话,  那么我也会非常高兴的。他当然没有拒绝，并且还说好了,  等这次我们回去,  我会经常有事没事就找他一起训练的。

成功收获超强战力的高手陪练*1  √

不过说真的,  有时候我也挺佩服我自己的。

在这个世界里陪练的对象不是身为主角的雷欧纳德就是敌方大将的塔克斯,  要是哪一天连魔王都能跑来给我陪练的话，那我岂不是成了某种程度上的人生赢家呐？

哈哈,  开个玩笑而已。

那可是魔王哎,  那可是最终的boss,  怎么可能会来陪我练习呢？

想想就算了。

余下接下来的日子，我们白天会一同战斗清理不死生物，晚上就退守会山洞里休息整备然后一起聊天,  或者探讨目前困境是否有什么新发现能够突破的线索。

由于我的个人包裹资源充足，我并不担心我们的食物水源还有药品会短缺，除去来自不死生物时不时的袭击和不知何时才能脱困的烦恼外，现在我和塔克斯相处起来自然又轻松，到也没有来自其他反面的压力，所以我们两个人也不想刚进入这片森林里那么时刻紧绷的状态了。

“这个是我自己做的，嗯，如果你不介意的话，尝一尝？”我又从包裹里掏出了一包的小点心，习惯的递到了塔克斯面前，笑着对他说道。“有时候吃甜的东西会让心情变好哦，不过我并不是很擅长做这种东西，所以……口味不保证哦。”

我更擅长做主食或者水果拼命，而像甜点之类的，我真的做的很少，只是之前我发现有很多小孩子的患者会来这里就诊，为了奖励他们不害怕又勇敢的治疗，所以我会做一点小点心分给他们吃，后来剩下没分完多余的就一直放在包裹里。

因为每天看到塔克斯那么辛苦的砍僵尸，我就会忍不住想要犒劳他点什么，想来想去儿，他啥也不缺，干脆就选择投食了。

反正只是请他吃东西而已~

“谢谢你，小主人……可总是这样不太好吧。”塔克斯苦笑，看着我的递过去的饼干有些为难，不知道该不该接下来。“这两天你一直在给我拼命塞东西吃，虽然我真的很高兴，但我还是觉得物资还是留着会更好……”

“你这样说就不对了，先不说我可以保证物资管饱……”我义正言辞的跟他说。“现在作为朋友我请你吃东西，你居然觉得不好意思，是不是觉得我做的不太好，你嫌弃了呢。”说完，我故意露出沮丧的表情，拿着小饼干的手也垂了下来，一副我好伤心的表情。

“不、不是的。”他果然就连忙接过了，然后目光复杂的吃了起来，但笑容却是很高兴的。

……讲道理我的演技真是超烂的，但是每次塔克斯都会中招！

当我看着他一边有些害羞，一边紧张开始吃起来，不知道为什么我居然觉得他真的很可爱啊？

糟糕了，我好像有点变坏了。

觉得这样逗下塔克斯，他的反应真的好有意思哦。

看着平时笑容灿烂又淡定得体的骑士在我的有意捉弄下流露出有些慌张又无措的表情……

真的让人心痒痒啊！

咳，我肯定是被雷欧纳德带坏了，不然为什么会觉得这种戏弄别人行为越来越上瘾了？

……难道他平时这么喜欢逗我，也是因为我的反应很好玩吗？

总、总感觉好像发现了什么可怕的事情呢。

也可能是最近我投喂他，都投喂的有点上瘾了，每次当我观察到他吃东西，尤其是甜品的时候会无意间露出和平时不一样的神态与轻松，这让我更确定了其实他本人很喜欢吃甜食的兴趣。

……咳，反正他看起来那么英俊又帅气，稍微多吃一点也没关系的嘛！

就凭他每天砍僵尸那个运动量，我就不信他会胖！

要知道我现在的心态和之前也完全不一样了，我每天都在变强，攻击技巧越来越熟练了，而和塔克斯两个人的配合也越来越默契，我们两个都已经很少受伤了，所以也渐渐有恃无恐了起来。而我觉得自己可能也稳重了一些吧？从一开始着急的不顾一切想要脱困，到后面发现要是不找到系统所说的条件那是无论如何都出不去这个副本的……所以再急也没用的心态，不如就当做是野外副本里特训好了。

而塔克斯则是看到我没有心急的想要赶快脱离的样子，好像更担心我了，时不时就想要安慰我几句，反而有时候还会被我鼓励，结果我们两个的心情不知不觉都挺好的了。

不过说实话，我始终还是希望能早一点离开这里啊……因为我真的好想雷欧纳德！

这几天主动互相的交流中，让我发现塔克斯也是属于那种在某些方面很善谈的类型。

原本我记得在皇宫里的时候，克里欧斯会和我们两个一起谈论国家大事和看法，塔克斯就有自己独特的一套见解，而现在他却也会跟我说一些他在替克里欧斯陛下执行任务时遇到的奇闻异事，还有他自己对战斗的经验和想法。

……反正怎么来说我的都是受益匪浅了。

不过比起塔克斯的教学更像是受过正统教育一些方式，雷欧纳德却是那种我更了解通俗易懂的方式，我想这可能是他们两个完全不一样生活环境得到截然不一的学习路径吧？

而我找的话题，聊的最多的还是雷欧纳德。

我总希望塔克斯如果能从我这里多得到一些关于他的好，他真实的情报资料，这样就不会以后因为别人的传闻对他有什么偏见看法，说不定两个人真的就能意气相投的成为朋友呢？

所以我没事总是夸雷欧纳德，恨不得把迷弟的身份发挥的淋漓尽致。而每当这个时候，塔克斯就会用着我看不懂的目光凝视我，然后笑的特别一言难尽，这时候我也会连他一起夸，毕竟两个人都是那么出色啊！

“我觉得啊，你和团长两个人都是天才剑士哦！这个世界是不会有比你们更加厉害的剑士了！”

这话我是真心说的，不过末了我还小声补了一句。

“不过在我心里，还是团长要更强一点……”

因为雷欧纳德不但是我最喜欢憧憬的人，也是主角啊！

这个加成无论在什么地方都是很有效的！

“小主人，你知道这种话是会激起身为战士我的好胜欲吗？”塔克斯似笑非笑地看着我，金褐色的眼睛闪闪发亮，似乎有战意涌动，他继续说道。“还是你觉得，我真的不会主动向他挑战吗？”

“哈？”我歪歪头，下意识地反问了一句。“难道现在你真的想和他打一场了？”

“当然。”塔克斯此刻毫不掩饰自己的想法，甚至说出的语气也分外肯定。“以前我就有过这样的想法。现在从小主人你那里所了解的情况，让我更加期待了与他一战的心情。…所以，我回去之后会像陛下请示，给予我与他一战的机会。”

……该说是我的努力有了成果吗？

原本一直决定隐藏自己的塔克斯居然在我的鼓励下，愿意主动按照自己的心愿去行动了。

虽然他选的对象让我是有欣慰又担心啊，欣慰是我终于有机会看到他们两个相识，担心是他们两个万一真打起来，我帮哪边加油都不太好吧……

如果是问我，当然是帮雷欧纳德了，可这样塔克斯肯定会伤心的。

“那你们只能点到为止哦？”讲道理，虽然我也好奇两个人如果战斗的时候该是多么炫目的场景，但想要是谁一不小心受伤就很不好了，所以我又忍不住叮嘱了一句。“绝对不能搞什么决斗，无论你们谁受伤，我都会很担心的。”

“…真的吗？”塔克斯看着我，温柔地问道。“我受伤的话，小主人你也会很担心？”

“这是肯定的吧！”我理所当然的说道。“团长是我最喜欢的重要存在，而你也是我很重要的朋友，无论你们谁受伤，我都会很难过的。”

说到这里，我就忍不住想要怎么解决未来他们真的对上生死斗的情景。

我绝对不能在让悲剧重演啊！

……那么，我首先要回城，然后从主线方面的情况情报下手开始研究了。

“恩……这样就很好了。”塔克斯又笑了笑。“能被小主人你放在心中牵挂，这对我来说已经是很幸福的事情了。哪怕是身陷险境，我也愿意万死不辞。”

这话说的更让人担心了好吗！

他能不能不要这样用生命来做觉悟啊！

“所以你就别给我随便受伤啊！要给我好好活着啊！”我不满的说道。

“呵……是的。”塔克斯应允后，便转身坐下去拨弄了一下篝火，然后背着我说道。“早点休息吧，小主人，明天我们再去探索一下最近的通道，无论如何都不能放弃离开的希望。”

“嗯。”我点点头，然后靠着他的背坐了下去，同时闭上了眼睛，打算先睡两个小时，然后醒来再换塔克斯休息。

这是我们商量好的一种守备姿势，晚上噩梦两个背靠着背互相休息，这样不但对方有什么事情能够第一时间得知，而且看不到对方，就也不会觉得不好意思。我的睡觉时间很短，所以上半夜我先休息，等我醒来后，就是塔克斯睡下半夜，这点也得到了他的同意，毕竟他白天还需要作为主要战斗。

虽然我先休息，但脑海里的思考却没有停下。因为我从塔克斯的语气里听到了他是想要冒险的意思，得想个办法不动声色的打消他的主意才行。

要知道这么一段时间我们想尽办法都无法找到从这片森林找到离开的方式，虽然我是因为有系统通知知道必需要找满足条件才能离开，但我不能将这个消息告诉塔克斯，而他又迟迟找不到离开的机会，也没有等到增援的消息，大概心里早就已经很焦急了吧……他只是表面上一直很冷静的安抚我，实际上我是真的比他想象要平静多了。

特殊副本绝对不是我们两个努力一下就能出去的，所以再急也没用的。

而他似乎明天想要去更危险的对方寻找离开的线索，我得劝劝他，然后自己在想办法找找系统所说能够离开这里才行。

又是一夜过去，此刻的我绝对没有想到明天会有一个巨大的转折降临在我的身上。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

我是万万没有想到，人在原地站着啥也没干，都会有锅……不，有翼人从天上砸下来。

来，让我回忆一下事情是怎么发生的。

不久前塔克斯独自前往另一个条路寻找线索，他敢独自一人前去，是因为我跟他说了有任何危险会直接用召唤令呼唤他的，他才同意。

而我则是在山洞附近边收集可以用的资源，边思索哪里才能找到有用的情报。

结果我刚刚摸到一点点头绪呢，就忽然感觉天空一黑，下意识的抬头一看，就发现有个不明的高空坠物朝我砸来，本来作为弓箭手，我本能是可以闪开躲避的，谁知道这时候系统忽然给我丢来一大堆信息，让我愣在了原地，直接被对方正面命中了。

【系统：触发特殊支线任务07。】

【系统：特殊副本相关情报解锁。】

【系统：特殊副本时限为三个月，过期失败处理。】

【系统：特殊副本达成，将会获得重大奖励。】

【系统：来自系统的温馨提示，宁可错杀，不肯放过。】

…………

……

我把被身上不明人士砸的差点吐出的血默默咽了回去，自己的血量居然被砸掉了百分之五十，简直可怕啊……

然后我躺在地上深吸一口气，开始分析系统给我的情报。

好了，不管特殊副本成功还是失败，我至少还要在这个鬼地方待满三个月！

而且现在砸中我的人，不管是什么人都是我离开特殊副本的一个线索？

重大奖励是什么我虽然暂时猜不到，但系统既然都那么说了，肯定是非常丰厚的奖励。

……好吧，系统，我现在就一个问题。

我之后能不能有机会把雷欧纳德拉进这个副本一起进行任务？

否则再多的奖励也不能提高我的积极性了，原本我已经快大半月见不到他了，还要在拖三个月，我分分钟要抗议的好吗？！

【系统：建议任务继续下去，一切皆有可能。】

秒懂了系统的暗示，我顿时觉得自己充满了战斗力。

任务什么的！必须努力啊！

为了雷欧纳德，主要是有一丝的可能性我就不能放弃！

于是我将注意力拉了回来，先打算看看把我砸个半死的人倒地是谁。

我只能从刚才眼睛里的残留的影像知道对方是个翼人。

没错，真的是翼人。

传说中带着一队翅膀的天使……不对，这个世界叫做是翼人。

……是真够特殊了啊。

如果是个普通的翼人还好。

当我抬头看清他的脸时，整个人都不太好了，简直差点就要本能喊一句我的妈呀！

系统你没跟我开玩笑吧啊？？？

为什么？？？

因为砸到我的这个人不是普通的翼人！

他是席德尔啊！！！

原故事中敌方四魔将之一，还身兼全有些三个结局中的其中一个boss！

总之他就是一个非常危险极度可怕心情不好分分钟直接能宰了我的存在啊！

如果说雷欧纳德是主角是勇者，塔克斯姑且算是敌方棘手的对象。

那么席德尔他就是魔王！

也就是我的天敌啊！

因为原本洁白的双翼变成了黑色被誉为不详，预言他会化身毁灭天使并且毁灭世界，不但被全族排斥追杀，连亲身父母也想要在杀他的时候被他反杀，唯一的亲人是雷欧纳德队伍里翼人枪兵雷特。

而现在他好像没有原本游戏中那种邪魅狂狷藐视天下的气质，一副随时可能要归西的虚弱模样。

天知道为什么他会忽然出现在这个鬼地方，并且重伤昏迷从天上掉下来砸到了我。

……好吧，我只是初步怀疑。

总不会我刚好遇到了他才变身黑翼不久，刚刚从那可那鲁逃出来，还没有遇上克里欧斯成为四魔将的时期吧？又或者他刚好不久前正在被其他翼人追杀，而刚好逃到这片森林区域的上空，又因为伤势过重而坠落了也说不定呢？

【系统：推理满分，奖励席德尔临时好感加一。】

……好感度还有临时的吗！？

【系统：可以选择救他，或者丢下不管，但选择只有一次，不可更改。】

我惊呆了，居然还有选择吗！

这都已经被习惯强买强卖的我被这猝防不及的体贴吓到了。

总不会里面有什么阴谋吧？

……好了，先不要吐槽了。

不管要救不救他，我得先自救啊！

因为他真的好重啊！

连我血量都给他砸掉了一半，正常人轻伤估计会断几根骨头，重伤大概就直接不治了，真的此刻幸好我是勇者啊！现在他整个人正面扑在我的身上，不但压的我半天起不来，现在我连喘气都有点困难了。

不得已我又想办法从个人包裹逃出特殊召唤令，呼唤了塔克斯。

有优秀的人才放着不用，那我就真是太傻了，总不能指望我自己把他抱起来吧，他的体型我别说扛了，自己能不能从被他压着的身体下爬起来都不一定。

稍微想象一下啊，这又是一个身高至少180以上的男人，还带着一双看着起码二十多斤重的巨大翅膀，全身压在我比他足足矮一个头和脖子的又偏瘦的体型上，我没当场被他砸断气，简直是不幸中的万幸啊！也得亏全靠勇者的身体最近被我训练发挥到了极限啊！

于是被传送过来的塔克斯第一时间就看到了我被压着不得动弹的画面，他的表情瞬间就不太好了，几乎是瞬间企图将我从席德尔的身下救了出来，他首先毫不客气一把提起黑翼的男人，双手利落直接把他往旁边随时一丢，顿时席德尔的身体‘砰’摔在地上，发出了一听着就很疼的声音。

而亲眼目睹这个操作我简直惊呆了。

……那什么等会啊，塔克斯，他好歹是未来的魔王啊！

也是你以后的同事啊，你这么对待他是不是有点太粗暴了？

该不会伤上加伤吧？

这时候我该庆幸对方是昏迷状态的吗，不然以对方的暴脾气，大这个仇肯定是结下来了啊！

“小主人，你没事吧？”塔克斯根本没有管对方的死活，只是连忙温柔地把我从地上扶着起来，对待我的态度那叫一个体贴又如沐春风，还帮我拍着身上的灰，和刚才丢一把无情将席德尔的利落如同扔垃圾的行为完全不像一个画风。

“我没事！”我对着他摇摇头，随后从包裹里摸出回复药剂给自己灌了一口，补充刚刚被砸的缺失血量，随后才将视线放在躺在地上依旧双目紧闭昏迷不醒地席德尔身上，有些担心的说道。“他的情况反而比较危险啊。”

“他很危险。”塔克斯看着昏迷不醒的席德尔，第一句话的评价就是这个。“小主人你最好不要离他太近了。”

我该说不愧是顶级的强者吗，只打一个照面就本能察觉到了席德尔的威胁性了。

的确啊，席德尔本身的实力就很强，而且否则不会刚刚变成黑翼全族追杀都能被他逃出来，可见他就不是什么省油的灯了。

原著中的席德尔也是魔武双修，身为翼人拥有的高机动力，以及突击刺穿的枪术，不过总体来说，他魔法天赋似乎更强，后期变身毁灭天使后可以使用全游戏最强的魔法，几乎一个大招过去，全场除了雷欧纳德和缇娜还有残血扛得住，其他人全部一回合死干净。

……呵呵，好歹是个魔王啊，没有点危险性哪能叫魔王吗！

虽然系统说要让我选择，但对我来说，只可能是选择救人啊！

不论他是不是席德尔，未来的身份是什么，现在他只是一个伤者而已。

见死不救我做不到的。

“可是他现在已经失去意识了，总不能放着不管吧？”我想要救席德尔，但也需要塔克斯的赞同，所以我委婉的表达了一些我的想法。“这里毕竟不是什么安全的地方啊！”

“小主人你是希望带着他一起走吗？”塔克斯果然一瞬间明白了我的意思，但目光中却是有些迟疑，应该是对于席德尔的顾虑。

“恩。”我毫不犹豫的点点头，但觉得明明现在我们两个也在不时自救，现在多一个重伤昏迷的席德尔，也是无形增加了塔克斯的压力，所以我的语气也心虚了起来，特别不好意思的说道。“虽然可能会让你的压力更大，但……抱歉，无论是作为勇者，还是医者，我都没办法见死不救。”

虽然我现在已经可以拜托半个包袱的头衔，却不能说自己可以独立，这里的战斗大部分还是靠塔克斯的，而且现在我们还是朋友、同伴，所以他的意见我肯定要听的。

只是万一他不同意的话，我可能得先想想别的办法帮助一下席德尔的……

“没关系的。”塔克斯却丝毫不在意地笑了，他体贴的说道。“无论什么决定，小主人你按照自己的决意去好，我始终都会支持你的，不过……我只希望请你一定要以自己我安危为优先，这点请你一定要记住就好。”

“嗯嗯！！”

……我发现他真是越来越好了。

导致我对他的好感度也是唰唰的上涨啊！

本来我以为塔克斯会直接把席德尔扶着回山洞让我进行治疗的，但我发现我想的太天真了。

因为我看到塔克斯先是把席德尔浑身上下都搜了一遍，所有能摸出来的东西都一个不剩，还收缴了对方的武器和护具装备，只留一件没有什么防御力的衣服，其他统统交给我收纳进了个人仓库了起来。然后又用席德尔自己的衣服将他的手捆牢了起来，保证对方身上没有任何危险物品，也不会有机会靠本能本能反击后，塔克斯这才一把将对方抗在肩上准备带回山洞里。

这顿操作又看的我是一阵冷汗。

我有些委婉的对塔克斯表示，咱们这样对伤患是不是太不友好了？是不是要在温柔一点比较好……

天知道我真的担心席德尔醒来发现自己好像被人洗劫一空还捆起来的操作直接气炸啊！来！将心比心一下，要是我自己受伤昏迷，醒来发现自己被人洗劫一样扒光还捆起来，第一时间想到的肯定不是自己被救了，而是自己被人绑架了吧！那不是敌对意识更强了吗？

塔克斯却好脾气的解释道，任何危险的份子哪怕是重伤昏迷都有很大的威胁性，如果是他本人接触那倒是无所谓。但一会是我来给对方治疗，不做好完全的准备，万一治疗的时候，我有任何不小心被误伤的任何几率，对他来说都是绝对不行的。就算对方误会那又怎么样？那也是对方的事情，我们愿意救他已经是仁至义尽了，如果对方不识好歹敢敢对我不利的话，他肯定会毫不犹豫的砍了对方的，至于对方的想法？那是什么？重要吗？没有什么比小主人你的安全最重要了。

……该、该说真不愧是做事滴水不漏的塔克斯吗？

听到这里我除了心服口服还感到温馨简直没话说了啊，然后除了默默配合他好像也没有什么其他想法了。

因为只有我自己的话，除了想替他治疗以外，就根本想不到其他了。

当塔克斯把席德尔带回洞穴里的时候，我用包裹里的一些衣物布料临时在一块平坦的石头上搭了个床，才让塔克斯将他放上去后，我才开始替他检查伤势，并且默默规划选择最适当的治疗方案。

每当这个时候，我就越来越庆幸自己走上学医的不归路，否则就算是现在把席德尔救回来了，我也只能干瞪眼的束手无策啊！

随着检查，我不得不担忧了起来，因为席德尔伤得比我想象中还要重很多，这也大概是被塔克斯折腾这么久他都没有任何苏醒的迹象，已经完全陷入了深度的昏迷，甚至可能有生命危险啊！

在塔克斯的帮助下，我脱掉了他的衣服后，发现他的整个后背几乎全是箭伤，而且箭头应该是被他自己强行拔出去了，所以一道道外翻的洞孔血肉模糊，至于他为什么这么做，大概是因为那些箭上面都剧毒，伤口全是点点黑色的凝块，如果留的的越久毒素越深，他这是孤注一搏了啊！

而他的左胸又一道冷兵器造成的划伤，应该是□□，并且是在极其近的距离突然袭击他的，哪怕他做好了准却也没来及闪避，只能避开刺进心脏的要害，却还是留下了伤口。至于身体其他部位我就不细说了，不少被魔法与冷兵器肆虐过的皮肤是一块一块的狰狞血肉模糊，光是看着这些伤口，我就能猜到到他是被多少人用完全下死手的方式一路被伤害啊！

……这样从侧面反应了席德尔他本人的实力有多强啊！

而我也知道了为什么他会从天下掉下来了，应该他的翅膀也受了很重的伤，我稍微摸了一下，大概是几根羽翼主骨架被硬生生折断了，但他又强行使用飞行，到了中途终于是无法坚持下去了，所以才无法支撑继续他飞行，从而从空中坠落的。

检查完了伤势后，我真是忍不住替他冒了一头冷汗，而全程围观的塔克斯也露出了有些意外的表情，可能是他也被席德尔身上承受的伤重看出了他经历了怎样一副血战，这是他身为对强者的认可吧。

至于其他内伤的地方，我还需要多加观察，先把外伤一点点的给他包扎好吧……

不过虽然是确定了全部的伤势，但我有点犯难了，毕竟我没有治疗过翼人的经验。

如果身体和人类一样还好，但我该怎么治疗翅膀啊？

……早知道，我是不是该去买一本鸟类治疗大全比较好？

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　小勇者表示呜嗷塔克斯真是好脾气的让人忍不住会有想要小小恶作剧的心情呢……

塔克斯表示，甭管你是什么人，有任何想要伤害小主人的机会是绝对不可能的！

席德尔表示，妈的等老子醒了再和塔克斯你这个家伙算账！

雷欧纳德表示，还不上线？身为主角要开挂了。

于是第三个攻出场了啊！

席德尔，翼人，魔物双修，四魔将之一，最终魔王之一。

表面冷酷无情邪恶强大，实际上是一个教科书级别口是心非的傲娇（？）笑起来特别邪魅狂狷（？）

黑长直哦，长得特别阴柔俊美的那种~

————————————

今天日更两边的文，我真是……啊……努力啊【望天】

啦啦啦……我只是多更新一个文啊，为什么小可爱会觉得我这边不更了呢？摸头，难道我不是坑品很好的可爱作者吗~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229467"  chaptername="41、GAME.41  这幻世什么录？【28】">加入书签</a>
</div>
