    宋彪哪儿见过温长洲，也不知道他到底是长了个什么模样。

    “上去看看。”

    不管是不是，柳萍萍她一个小娘们儿，都晚上了还跟个男人一起，都不合适。

    宋彪并不是为柳萍萍担心，他是想着，他媳妇儿肯定是要不放心的。

    所以，他表不表态，终究是要去的。

    这话说到了颜卿的心坎上，她确实不放心，想去看看究竟。

    但是，又有些迟疑，“我们这么唐突的去，会不会不好？”

    “等柳姑娘被骗了再去就迟了。”最不想管这个闲事的宋彪，还得主动的去。

    这但凡是换了一个人，他真是看都不会多看一眼的。

    颜卿是真的担心，这一会儿的功夫她脑子里就已经想了好多种的可能。

    被男人这么一说，她也顾不上唐突不唐突的，还有什么比萍萍的安全更重要？

    于是，两人就追了上去，到了柳萍萍身后，颜卿出言喊她。

    “萍萍？”

    前面的人闻言停下脚步，转回身来，果真就是柳萍萍。

    “呀，卿卿。”

    惊讶之后，又见着宋彪，称呼宋彪的时候惊讶的语气绝对是的降了好几个度。

    “宋老爷。”

    宋彪淡淡点了下头，这就算是打过招呼了。

    “嗯，我跟相公出来走走，你怎么还没回去？天都黑了。”

    颜卿只与柳萍萍说话，在柳萍萍没有介绍之前，她并没有无礼的去大量那个有可能是温长洲的男子。

    但是宋彪就没这么多的顾虑了，他想看就看了。

    不仅看，还十分不客气的上下打量。

    他这么明晃晃的眼神，说实话是让人很不舒服的。

    幸得是对面的男人有素养，并没有表现出来。

    但对面的人也同样在看宋彪，只看一眼便能确定这人不是善茬儿。

    心中也纳闷，柳姑娘怎么会认得这类人。

    而且，看起来还挺熟悉的。

    应该是这位夫人是柳姑娘的好友，这个男人是她好友的丈夫。

    刚才看了一眼，虽是没有仔细的看，但也能看出，这两人不般配的。

    宋彪就没有他客气了，已经在心里将他评头论足一番。

    看起来还算有点靠谱一男人，但大晚上的还约姑娘上街，也不是什么讲究人。

    他也不想想，他自己更不讲究。

    这边两个男人如何眼神交锋，颜卿并不知道，只跟柳萍萍手拉手说话。

    “今天是有事来镇上，恰好遇上温公子，便一起吃了饭，打算一会儿去醉仙楼将就一晚，明早回去的。

    我跟你介绍，这位就是温长洲温公子了，南边来做生意的。”

    说罢，转头又介绍起来颜卿和宋彪。

    双方客气的见礼，但又因为第一次相见，根本没有什么能说的，况且柳萍萍与他又是不可言说的关系。

    于是寒喧之后，颜卿便邀请柳萍萍去家里。

    “你一个女孩子去什么醉仙楼，去家里吧，不然我也不放心。”

    这话颜卿还就是故意说给温长洲听的，他要是真心对萍萍的话，自然不会反对。

    至于温长洲，他自然是不会缺了住的地方，不用她操心。

