    “砰——”枪声回荡在空荡荡的走廊里。

    警笛响了起来。

    一群全副武装的特警踩着积水冲了进来,段城失魂落魄地放下了枪，那个小孩子已经消失在了走廊尽头。

    那一瞬间他扣下了扳机,却终究是偏了一寸。

    段城捂着脸跪在齐膝深的积水里嚎啕大哭着：“张队，对不起,对不起,我……”

    “张队，张队,坚持！坚持住！”方辛的衣服已经被源源不断涌出来的血浸湿了,还没等把人抬上担架，张金海的手臂就滑落了下来。

    郑成睿摘下眼镜,捂着脸背过身去哽咽着。

    其他人也都保持了静默,只有方辛还在小声啜泣着。

    一个特警走上前来替他把尚未瞑目的眼睛阖上了，然后脱下了自己的警服盖在了他身上，举起了右手。

    “英雄，走好！”

    回程的路是那么漫长,来的时候即使惊心动魄,一行人也都在打打闹闹。

    他的叮嘱仿佛还言犹在耳：“防弹衣要这么穿，把这里系好不容易掉，这可是性命攸关的大事……”

    怎么一眨眼的功夫,就静静躺在了这里呢。

    段城方辛和郑成睿以及几个特警把人送出去，警车和救护车已经在等着了，可是已经来不及了，来不及了。

    一行人抬着张金海的遗体从人群中间走过，路两旁的刑警们不约而同地举起了右手,包括站在作训室里的冯建国和留守市局的技术人员。

    张金海的妻女拨开人群冲了过来。

    他说的没错，他的女儿和那个孩子确实差不多大，明年高考，可是他再也看不到孩子考上大学的那一天了。

    女孩子哭的撕心裂肺：“爸！爸！你不说明年要送我去北京上大学吗？不是说今天下午早点下班，回家给我做饭吗？！爸，爸你说话啊……”

    “老张不是不出外勤的吗？他是怎么……怎么……”张金海的妻子泪流满面，挨个扒着他们的胳膊质问。

    方辛背过身去，哭得上气不接下气。

    “告诉我啊！说话啊！！！”张金海的妻子又去摇晃着段城的肩膀。

    可是她的这个问题现在没有人能回答的了她，要怎么去面对一个痛失丈夫和父亲的妻子和女儿，同时说出他是被一个和自己女儿差不多大的孩子给割了喉，一刀致命。

    更残忍的是，他没能手刃仇人。

    段城站在雨里哭着，这场大雨也洗刷了他作为一个男孩的青涩，眉眼开始有了男人的锋锐和沧桑。

    ＊＊＊

    那女孩跑进来的一瞬间，宋余杭和林厌都动了。

    只不过林厌是察觉到了危机来临，下意识把她推了出去，而宋余杭则是感到了门后有人冲了进来，不是他们的人，反手就是一个擒拿，卡住了对方的脖子。

    等双双回过神来的时候，漆黑的枪口已经对准了她的太阳穴。

    李洋拿着宋余杭掉在地上的配枪，而她拿着对方的枪也顶住了小女孩的额头。

    林厌喘息着，被掐得有些喘不过气来，她看着宋余杭，勉强吐出了几个字：“快……走……别……管我……”

    她话音刚落，就被一枪托砸弯了腰，口鼻渗出鲜血来：“咳咳……”

    宋余杭目呲欲裂，恨不得咬牙生吞活剥了他：“放、了、她。”

    李洋看着她手里的小女孩，再看看她身后的一群特警，众人的枪口齐刷刷地对准了他。

    他拖着林厌一步步往后退：“放了她？你们会放过我吗？不会，我走到今天就没想过活，死也得拉一个垫背的！”

    宋余杭怀中的小女孩被掐住脖子似乎也难受极了，她伸长了手臂想要去够李洋：“爸……”

    李洋喘着气，额头上的鲜血淌下来把原本就丑陋的面容涂抹得更是面目全非。

    林厌整张脸被他掐得青紫，更何况还有抵在脑袋上随时都有可能走火的枪支。

    宋余杭整个人都在抖，她的手已经逐渐失去了知觉了，完全不知道自己用了多大力气，女孩子挣扎着去掰她的手腕。

    有那么一个瞬间，宋余杭想拧断她的脖子。

    特警队长见势不对，不着痕迹走了一步，附在她耳边：“把人往窗边引，狙击手随时待命了。”

    宋余杭深吸了两口气，把枪抵在了女孩太阳穴上钻了钻：“你想死也不想让她活吗？”

    李洋喉咙动了动，那眼里蓦地闪过一抹狠色，把枪口抵在林厌肩膀上就是一枪，谁也没料到他会突然开枪。

    枪声响起来的时候宋余杭瞬间红了眼眶，一股血花绽放在视野里。

    她几乎快和林厌一起跪了下来，要不是手里还捏着人质。

    即使这样她的精神状态也到了奔溃的边缘，她流着泪微微扣下了扳机，和李洋一起嘶吼。

    “别动她！别动她！艹！！！我说了让你别碰她！你信不信我杀了她！！！”

    女孩子鬓边被枪口磨出了血痕。

    几个特警扑上来掰着她的手腕：“宋队，宋队，别开枪，这不符合规定……”

    李洋也杀红了眼，咆哮着：“你开枪啊！开枪啊！懦夫！我不在乎她的死活！有本事你就开枪，大不了鱼死网破，两败俱伤！”

    林厌一只胳膊软绵绵地垂在了地上，她被人抓着头发枪口抵在太阳穴上，随着李洋的说话动作晃来晃去。

    因为近距离开枪的缘故，弹片嵌在肉里，皮开肉绽。

    “咳咳……”她唇角溢出了血沫，却还是抬眼看向了宋余杭。

    “他……他说的没错……宋余杭……你要还是个警察的话……开枪！”她蓦地咬重了字眼，又是一口淤血喷薄而出。

    林厌缓了缓，目光在黑暗里交融，她看见她的脸上全是泪痕，那握着枪的手微微颤抖着。

    林厌心满意足了：“杀了他……帮……帮我和……和初南报仇……”

    那一瞬间，仿佛时光空间流转。

    宋余杭彻底陷入了两难的境地。

    “余杭……杀了他！照顾好你嫂子……”七年前的一幕又重现在了她的眼前。

    林厌的身影逐渐和宋亦琛重合，而李洋的脸也变成了那个毒贩的脸，在每个午夜梦回反复出现。

    一样的穷凶极恶，一样的丧心病狂，一样的拿捏住了她这辈子最大的软肋。

    那好不容易才端稳的枪复又开始颤抖。

    宋余杭拼命摇头，把自己的舌尖咬出了血腥味。

    她看看陷入癫狂的李洋，再看看奄奄一息的林厌，仍然卡着女孩子的脖子，可是枪口挪了又挪，踉跄往后退了几步，被队友一把扶稳了。

    “不……不……林厌……林厌……我做不到……做不到……”

    这是她第一次开口承认自己的软弱。

    林厌哭了，拼命仰起头把眼泪逼回去：“宋余杭……”

    她叫了她的名字，吐出的却是有些刻薄无情的句子：“你果然不如男人，方方面面的不如！”

    林厌抽着气，忍着疼，用紧咬牙关来让自己保持神智清醒：“我怎么会……会喜欢你这种懦夫……你要是……要是不想我一辈子恨着你骂着你……你他妈的就开枪！！！我还能……还能……”

    林厌微微阖上了眼睛：“惦着点你的好。”

    宋余杭剧烈喘息着，胸腔上下起伏，掌心滑腻的血汗几乎快握不住枪。

    她和李洋犹如两头绝望的猛兽互相用眼神撕咬拉扯着。

    李洋把枪口对准了林厌的太阳穴，而宋余杭也微微扣住了扳机。

    只要她摁下去，一切都会灰飞烟灭。

    没了人质，李洋必死无疑，而林厌也将离她远去，消散在空气里。

    她和林厌认识的时间是那样短，不过两个季节，却在这个瞬间，过往的那些无论是争吵打架吃醋也好，都变得无比清晰而漫长。

    她的额头还停留着她的温度。

    她的唇上还有她咬出来的痕迹。

    只要扣下扳机，这些统统都将不复存在了。

    宋余杭颤抖着唇，只觉得这一刻还没开枪，她的心已经死了。

    被撕成碎片反复践踏又扔进火炉里灰飞烟灭后的那种万念俱灰。

    然而，林厌的眼神却又是那么温柔又坚定，她从未用这种眼神看过她，第一次用这种眼神看她却是在这种时候。她流着泪，那双会说话的眼睛仿佛在说：宋余杭，谢谢你，我不恨你，还有……我喜欢你。

    这样的林厌怎么能让人拒绝呢。

    无论是笑着的，哭着的，开心的，生气的，明艳动人的，还是高冷刻薄的……

    宋余杭统统拒绝不了。她不能也不会。

    那双淡棕色的眸子里涌出了巨大的悲伤，她咬着唇流着泪，和李洋一起扣动了扳机。

    女孩子惊恐地睁大了眼，眼角滑下了泪珠，嘶吼出声：“爸——”

    就是这一声“爸爸”。

    “砰——”

    宋余杭的枪指向了天花板，而李洋的手臂无力地垂落了下来。

    林厌喘息着，紧紧阖上眼睛，却没等到剧痛来袭。

    “宋余杭，开枪啊！开枪啊！”她挣扎，又被人拽了起来，卡着脖子往后拖。

    “宋队，冯局的电话。”一个刑警从身后把步话机递给了她。

    宋余杭接过来，冯建国已经到了医院外围，从指挥车上大踏步走了下来。

    “李洋，你听好了——”

    宋余杭按了免提，他威严又有些沉痛的声音传了出来。

    “我是江城市公安局局长冯建国，现场最高总指挥，只要你放了人质，你的女儿我们不会伤害她。”

    李洋拖着林厌步步后退，出了手术室，外面就是一个楼梯，他拽着林厌一步步爬了上去，宋余杭抓着小女孩步步紧逼。

    李洋一边走，一边用枪指着林厌的脑袋：“退后，都退后！”

    宋余杭一扬手，其他人都站在了下面，只有她押着小女孩跟了上去。

    她舔了舔唇，看着林厌：“我的话你可以不信，冯局的总该信了吧，只要你放了她，这个小女孩我们不会伤害她。”

    两个人心照不宣地对视，宋余杭面无表情，林厌却微勾了一下唇角。

    李洋用背撞开了天台上的门，拿枪指着她微微颤抖：“我怎么知道你们说的是真是假？！”

    “要是假的，刚才我就开枪了。”宋余杭说着，把小女孩也推进了雨幕里。

    她偏头看着林厌，这下四周无人，她可以放肆诉说自己的爱意了。

    “我喜欢她，不比你喜欢这个孩子少，你不会让她死，同理，我也不会让我心爱的女人死。”

    大雨冲刷着伤口，带来阵阵疼痛的同时，也让神智有了片刻清明。

    宋余杭觉得，自己稍稍能动脑筋思考问题了。

    “李洋，你已经行将就木了，可是她还年轻，还有重新来过的机会，你这些年来不停为她寻找肾源，不也是希望能让她重获新生吗？”

    “爸——你别听她的！他们都是骗子！警察都不是好人！快走啊！”因为虚弱，女孩子的脸变得惨白，在风雨中声嘶力竭。

    宋余杭没有阻止，这正中了她下怀。

    “望远镜。”冯建国伸手问下属要了望远镜，抬头看向了天台。

    狙击手也移动着方向，把瞄准镜对准了他们，只是因为林厌一直挡在他身前，迟迟扣不下扳机。

    望远镜里的李洋歇斯底里咆哮着：“闭嘴！别叫我爸！我不是你爸！你爸早他妈死了！你就是一拖油瓶，没人要的小杂种！”

    在两个人相依为命东躲西藏的漫长时光里，李洋对她时好时坏，这样歇斯底里地发脾气也不是头一回了。

    他高兴的时候摸着她的脸，叫她：“小公主。”

    不高兴的时候狠狠踹她一脚，骂她小杂种，要她去死。

    女孩子已经习惯了，变得对他言听计从。

    可是即使这样，听见他这么说，也并不代表能完全不伤心。

    相比他的癫狂，宋余杭则平静多了，她已经从那种状态里解脱出来了，即使她的内心依旧心急如焚。

    胜利的天平开始往一边倾斜。

    “既然这样，你一开始就扔掉她就好了，何必一直带在身边，现在后悔会不会晚了些，还是说，你还有一丝生而为人的良知，你的哥哥在矿洞底下抛下你跑了，而余新叶却救了你，你想报恩，对不对？”

    “闭嘴！你闭嘴！”李洋喘着粗气，往后退着，踩到了天台上堆放着的钢筋水泥，脚下一个踉跄。

    林厌伤口一直在流血，被他拖得奄奄一息，只是那双眸子还时不时睁开看宋余杭一眼，昭示她还活着。

    宋余杭率先放下了枪，只是依旧抓着女孩没放：“我不知道你们在下面究竟发生了什么，但就冲你知恩图报这一点，我敬你是条汉子。”

    “二十年相依为命，别说养个人，就是养条狗都有感情了吧，你罪行累累，她还年轻，真的要陪你一起葬送在这里吗？”

    “李洋，如果她死了，你对的起余新叶的嘱托吗？对的起你的好兄弟吗？他可是拿命换了你的命啊！没有他，别说多活二十年，你现在还能站在这里吗？！”

    在宋余杭循循善诱又残忍的话语里。

    二十年前矿洞下发生的一切又历历在目了。

    ＊＊＊

    “听说这批知青回乡只有一个名额了，下一批得再等三年呢。”

    “我啊，家里没靠山，自己工分又挣不够，估计是没戏咯。”

    “要咱说，咱们这一批里来的最早又最能吃苦干活的不就是李家兄弟嘛，也不知道谁会回去。”

    “嗐，反正人家两兄弟，谁都一样，是不是啊李海？”

    同伴捅了李海一下，李海擦了擦汗，看了看不远处干活的弟弟，又看了看周遭黑漆漆脏兮兮的矿洞以及自己掌心里磨出来的水泡，眼神暗了暗。

    “去去去，干活！”

    矿难发生的时候，是李海先察觉到的，放在地上装锡矿的筐在微微颤动着。

    他抹了一把额上的汗水，停下动作，突然就从顶上落了一块小石头下来砸在了脚上。

    他看着看着，突然瞳孔一缩，扔了锄头就往出口跑，顺便还扯住了李洋和余新叶，把人往外推。

    “快走！”

    说时迟，那时快，已经来不及了。

    李海松开了李洋的手，而余新叶则是下意识地护住了这个来自城里的弟弟。

    “哥！”李洋的声音湮灭在了黑暗里。

    三天后。

    “咳咳……”余新叶的手已经被巨石压麻了，半边身子失去了知觉。

    “余哥，余哥，你坚持住啊……”矿顶坍塌的时候，余新叶一把把人摁在了身下，李洋毫发无伤，从废墟里爬了出来，把自己随身带的那壶水喂他喝着。

    李海爬过来拉他：“李洋，李洋，弟弟，那边，那边有亮光，我们过去看看能不能刨开……”

    李洋抹了一把眼泪，把水壶放在了他旁边：“好，哥，我们三个一定要一起出去。”

    余新叶听见了，拖长了声音喊他们：“喂，你们出去了想干嘛呀？我现在好想我媳妇，老婆孩子热炕头……”

    李海侥幸逃过一劫，只是身上蹭破了点皮，拿捡来的石头刨着土。

    “考医学硕士，博士，去大医院工作，娶个漂亮的媳妇，发大财，再也不用干活，受生产队长的鸟气。”

    “李洋，你呢？”

    “我……”李洋挖土的动作顿了顿，李海想起的都是穷乡僻壤的苦，他却想起了这里清澈的河流和小溪，天气晴朗时候的蓝天白云，草地上肆意奔跑的牛羊，以及像余姨一样淳朴的村民，和脸蛋红红，容易害羞的姑娘。

    “我……开个养猪场吧，想吃肉，想让大家都富起来，就不用再吃苦了。”

    余新叶被压了三天，精神尚可，一听这话就哈哈大笑了起来。

    “好，那我给你当伙计，你当老板，咱们一起发家致富。”

    第五天。

    李海的水壶空了，去拿李洋的，被人一把夺了回来。

    “哥，这点水留着给余哥喝。”

    李海舔了舔干裂的嘴唇：“妈的，老子浑身没有一丝力气了，没力气干活咱们都得死在这儿！”

    余新叶躺在地上，脸上都是灰，另一半身子也快没知觉了，他想说话，已经说不出来了。

    “哥！”李洋去抢。

    李海拔开了瓶塞，一股脑灌进了嘴里，抹抹唇角把水壶扔在了地上。

    “李洋你鬼迷心窍了吗？！我才是你哥！余新叶已经快不行了！只有我们俩还能动，只有我们俩能活着出去！走！跟我去挖洞！！！”

    “不，我不去，你放开我！”

    “你不去是不是？是不是？！”李海拖着锄头来回转悠着，像一头猛兽般地咆哮。

    “那你就在这等死吧！”

    李洋本来以为他是在开玩笑，谁知道两天后，弹尽粮绝了，趁着夜里，李海还是走了。

    李洋追出去，他们好不容易刨开的洞口又被大石头堵上了。

    他哭着跑回来：“余哥，余哥，怎么办，我们出不去了，我哥他……他不要我了……”

    余新叶唯一能动的左手颤抖着拉住了他的手腕，声音断断续续地：“别……别哭……余哥在……弟弟……答应我件事……”

    李洋抹了一把眼泪，把手垫进他脑袋底下撑着：“哥……哥你说……”

    那抓着他手腕的手紧了又紧：“照顾好你……你嫂子……和……和俺闺女……有时间去看看……看看余姨……她年纪大了……腿脚不方便……你帮哥……帮哥照顾着点儿……”

    李洋连连点头，泪就落了下来。

    余新叶的手摸到了他们前几天用来挖土的镰刀，李海虽然走了，却还是给他们留下了工具。

    他抓在手里笑了笑，攥进了自己掌心里，猛地往回一勾手，血流如注。

    李洋扑了上去，替他捂着伤口：“哥！哥！”

    余新叶面色惨白，勉强笑了笑：“别浪费……快喝吧。”

    那段黑暗的日子后来李洋已经逐渐模糊了回忆，可是他始终记得一个词：茹毛饮血。

    他不记得在里面究竟待了多久，饥寒交迫，本能促使他去吸余新叶的血，一开始还是热的，后来逐渐就凉了，再后来他的尸体就臭了。

    而李洋也终于人不人鬼不鬼地爬了出去，变得面目全非。

    那些淳朴的村民连一口水都舍不得施舍给他，见了他就跑：“鬼啊！”

    包括村口那个喜欢他的姑娘，于是他就杀了她。

    他发誓他不是故意的，只是想给她点颜色瞧瞧，谁知道等他回过神来，人已经没了呼吸。

    李洋失魂落魄，跑了两步，却还是倒了回来扒拉着她身上有没有什么值钱的东西。

    随后跑去了余新叶家，早已人去楼空，拆迁的人把他赶了出来。

    “神经病吧？！哪来的疯子，滚！”

    他是从余家背后的垃圾堆里捡到余鲸的，襁褓破烂不堪，婴儿脸色青白，已经奄奄一息了。

    李洋把从那个女孩身上搜刮出来的一点钱全部拿来买了奶粉，坐在桥洞底下拿垃圾堆里捡来的奶瓶一点点喂她喝着。

    从那一天起就开始了他和余鲸二十年如一日的漂泊。

    后来，他也曾带余鲸去找过余姨，老人接连遭受打击，早已是风烛残年，躺在床上不住咳嗽着，破旧的小茅屋四处漏风，摇摇欲坠。

    李洋把抢来的钱放在了廊下，抱着孩子离开了小河村。

    他一个没文化没学历又被注销了身份证的人，带着一个嗷嗷待哺的幼童已是力不从心，又怎么再兼顾一个已到晚年浑身是病的老人呢。

    这世上，多的是阴差阳错和有心无力。

    不是没有想过找一份正儿八经能糊口的工作。

    “学历？”

    “大学……”对面招聘的人眸中一亮。

    李洋低下了头：“退学了。”

    “滚滚滚。”

    工地上。

    “就那小子，上工还他妈背着个小孩，一天天地也干不了多少活，还得多长一张嘴吃饭。”

    到了晚上，他就被辞退了，捏着只有谈好的一半的微薄的薪水，还不够他买一罐奶粉的。

    “我跟你说啊，咱们是工地不是慈善基地，给你钱已经是老板看的起你了——”工头趾高气扬，见他迟迟不接，径直把钱甩在了他脸上。

    李洋扑上去，抄起一旁放着的榔头就狠狠砸向了他的脑袋，直到头盔碎了，工头逐渐没了动静。

    李洋把榔头扔了，拿衣服擦着地，匆匆跑回了家，抱起孩子开始下一场逃亡。

    就这么，从小河村到五里镇，再到庆安县，后来又陆陆续续去了许多地方。

    余鲸跟着他已经两年了，到了咿呀学语的年纪。

    李洋靠捡垃圾为生，某一天夜里回家，余鲸开始吐奶，他抱着孩子去医院。

    医生告诉他说：“估计是先天性肾病，治不好的，做个心理准备吧。”

    出了医院，他把孩子放在了公路边上，这里人来人往的，万一有好心人看见捡走了也是好的。

    李洋蹲在墙角，抽着地上别人抽剩下的烟，一直等到月上中天，也没有人来捡走余鲸。

    孩子可能是饿了，哇哇大哭起来，李洋站起来，转身就走。

    身后的孩子哭却如同魔音灌耳，怎么都甩不掉了。

    李洋又想起了黑暗中余新叶的脸以及嘱托。

    他咬着牙跑了回去，从纸箱里抱起孩子，接触到熟悉的温度和气息，余鲸瞬间止住了哭声，咧开嘴笑了一个，冒着鼻涕泡泡往他怀里钻，勾着他的手指，开口叫了第一句：“八……八八……”

    那一年，李洋二十四岁，没有娶妻生子，没有谈过恋爱，却有了人生中的第一个孩子。

    ＊＊＊

    “你懂什么？！懂什么？！余新叶是自愿的！自愿的！我没有害他！没有害他！你们都该死！像你们这种没有被人抛弃过的，自以为是的人又懂什么？！别过来！我杀了她！”

    李洋卡着林厌的脖子把人往后拖，已经快走到了天台边缘。

    宋余杭推着女孩往前走：“别激动，我们做个交易吧，你把她还给我，我把孩子还给你，我保证不伤害她，怎么样？”

    刚刚宋余杭递给她的手铐，林厌还攥在手里，藏进了袖口里，即使浑身剧痛神智不清也没有松过。

    她跟着李洋往后退：“谁说我没有被人抛弃过，李洋，我不知道你过着怎样的人生，但我啊，始终就不是被坚定选择的那个。”

    “我叫林厌，我哥叫林诚，听名字你就知道，我爸选择的是谁了。”浑身大量血液流失的情况下说这么长一段话，林厌不停喘着粗气，呼吸跟扯风箱一样沉重。

    “我过的也是……阴影里的人生，但是……”她略微仰起了头，眼神坚毅又滚烫：“我从来没有害过人，勇者愤怒，抽刀向更强者，怯者愤怒，抽刀向更弱者。看不惯这操蛋的生活就用自己的双手干翻它，杀人算他妈什么本事？！”

    她话音刚落，那小孩子却又叫了起来：“你胡说！你根本不了解他，不了解我们过的是什么生活，你有什么资格说我们？！”

    “我六岁的时候想上学，可是我们没有身份证也不能上户口，爸爸就去求老师，跪在她脚边求……”

    “我生病之后不能出门，他怕我待在家里无聊，就用全部的积蓄去废品回收站买了旧电脑……”

    “我们很穷很穷，我们常常一天吃不上一顿饭……”

    “我们住桥洞，睡马路，躲厕所……你们呢？”女孩子眼里渗出恶毒又不屑的光：“你们在锦衣玉食，却还抱怨着这个世界对你们不公，凭什么呢？”

    “那些想死的孩子都是，他们永远也不知道，别人过得多么辛苦，他们又过得多么容易。”

    宋余杭低下头，看了这女孩一眼，雨水顺着她的下颌往下淌。

    “你还年轻，你也不知道，活在这个世界上，没有一个人是容易的。”

    旁人只看到了林厌的家财万贯，却看不到她的如履薄冰。

    旁人只看到了她的冷静睿智，家庭幸福美满，却看不到藏在这美满背后深深的遗憾。

    旁人或许也只能看见李洋的心狠手辣，丧心病狂，却看不到两个相依为命的人过着怎样的水深火热的生活。

    这个世界上的每个人都是站在自己的那口井里仰望着那方天地。

    没有经历过，又何曾谈的上真正的感同身受。

    但是，每个人心里都应该有一杆标尺，那就是道德和法律的底线。

    不管你是出于什么理由，为情，为爱，为钱，为仇也好，只要触碰到了这条线，就是犯罪，就是泯灭人性。

    因此，宋余杭也只是说：“你有爸爸，你可曾想过，那些被你诱骗杀掉的孩子们，也有爸爸妈妈，他们和你的爸爸一样，和自己的父母相依为命。”

    女孩子一怔，颤抖着嘴唇，她在雨水里已经泡太久了，终末期尿毒症让她的身体十分虚弱，几乎快站不稳了。

    李洋敏感地察觉到了这种变化，又拖着林厌往后退了一步，已经抵上了栏杆，他偏头往下看了一眼，楼下停满了警车、救护车和荷枪实弹的特警，在黑暗里化成了一个个小小的蝼蚁。

    无人机在他的头顶盘旋，他知道，自己今天插翅也难飞了。

    宋余杭推着孩子也上前了一步：“你看，即使你对小孩子做了那么多错事，教唆她杀人，打她，骂她也好，她记着的，仍然是你的好。”

    “孩子就是这么一种柔软又神奇的生物，李洋，别辜负了她对你的好，也别辜负了余新叶对你的嘱托，我想如果他还活着，也不愿意见到自己最爱的女儿和最亲的兄弟变成今天这个样子吧。”

    “李洋，回来吧，放开她，像我这样……”宋余杭卡着女孩的胳膊慢慢松了开来：“我保证你在被捕之前还能和她说上一会儿话。”

    “对了，还有余姨，我去小河村见过她了，身体不错，就是腿脚不好，我知道这些年一直是你在给她寄东西，对吧？”

    “余姨说，她很想你，希望你能回去看看她，她要是知道余新叶的女儿还活着的话，一定会很开心的。”

    那抵在林厌太阳穴的枪口慢慢滑落了下来，宋余杭松一口气。

    林厌悄悄咽了一下口水，喉结上下滚动着。

    李洋往后退了一步，却再没拉着林厌往后退，而是看着余鲸，缓缓举起了枪抵上了自己的额头。

    “余鲸，下辈子，别再跟着我了。”

    余鲸眼里瞬间涌出了泪花：“爸爸！”

    她猛地张嘴一口咬住了宋余杭的手腕，宋余杭吃痛，本就体力不支，猝不及防之间被人逃了出去。

    她已来不及阻止，仅仅只是一个错身的功夫。

    子弹破空而来。

    “林厌，卧倒！”

    像无数次配合默契那样，她一开口，林厌就下意识往前一扑，却没料到李洋的脸瞬间变得阴冷而可怖，死死抱住了她的腰。

    他听见了枪声，却不是自己的。

    “我说过了，死也要拉一个垫背的！”

    “不要！”

    宋余杭扑了过去。

    可是终究是一场空，她谁也救不了。

    年久失修的栏杆在眼前断裂，血花绽放在眼底。

    李洋的那把枪里，只有一发子弹，刚刚打在了林厌的肩膀上。

    宋余杭是知道的。

    可是她不知道，也没料到的是，余鲸会扑过去救李洋，狙击手开枪只是为了阻止李洋自杀。

    余鲸扑过去也只是为了阻止她的爸爸自杀。

    可是那发子弹却落在了她的身上。

    重力作用下，李洋拽着林厌，瞪大了眼睛，看着余鲸头上冒出来的血窟窿，三个人一齐翻下了天台。

    “林厌！！！”宋余杭声嘶力竭咆哮着，冲到了栏杆边。

    “砰——”

    “啪——”

    救护车和警笛响了起来。

    宋余杭跪在雨里，歇斯底里喊着她的名字。

    她几乎快哭得背过了气去，淋成了落汤鸡，淡红色的血水从身下渗了出来。

    有几个特警前来拉她，被宋余杭一把甩开了：“滚！滚！”

    她看着那栏杆，甚至也有一股想要跳下去的冲动。

    “宋队，宋队，冷静……”几个人过来拖她，宋余杭爬在雨里，一寸寸往天台边缘挪着。

    挪到天台边上的时候，就和人四目相对了。

    林厌一只手铐着手铐，另一只手铐铐在房梁突出来的钢筋上，在风中摇摇欲坠。

    她嫣然一笑：“怎么，宋队这就要殉情了？”

