    面对两个孩子的控诉,夏以桐也只能耸肩表示没有办法,她一向是以陆饮冰为大的，至于孩子，不好意思,在媳妇儿面前都得靠边儿站。

    一会儿又梦见陆饮冰推着婴儿车，戴着大墨镜在路上走,一个女儿从车里掉了出来，满地爬,陆饮冰绕了小花坛一个圈,回来看到地上有个白白胖胖的宝宝在爬，还奇怪地多看了几眼，怎么那么像自己家的宝宝呢？

    镜头再次切换,变成了婴儿房,两个宝宝被放在柔软的地毯上，手里各自攥着一把牌,陆饮冰先甩出两张牌：“王炸！”

    女儿一：“王炸！”

    女儿二：“王炸！”

    陆饮冰：“会不会打牌,一副牌只有一个王炸，你俩出的都什么玩意儿？”

    女儿一/女儿二彼此看看，一梗脖子，默契地“哇”了出来。

    陆饮冰去外面找夏以桐评理，面对这三个分毫不让的孩子,刚回家的夏以桐脑仁都快炸了。

    陆饮冰半夜醒了一次，反手去搂夏以桐，就听她嘟嘟囔囔地嘴一直没停,仔细一听，是“救命啊！”陆饮冰以为她做噩梦了，开了夜灯，慌忙把她给摇醒。

    醒过来的夏以桐后脑用力地在枕头上枕了一下，从梦中脱离，看见眼前的恋人，抹着见汗的额头叹了口气：“你说你跟孩子计较什么，迟早吵到我心力交瘁。”

    陆饮冰：“哈？”

    夏以桐睁眼观察，这里不是放着儿童益智玩具和小床的婴儿房，而是木板隔离的，装修简陋的小屋，她一下将自己缩进了被子里，闷声道：“做梦了。”

    “梦见什么？”陆饮冰问。

    “没梦见什么。”

    “胡说，我明明听见孩子了。”

    夏以桐把梦里的事情都告诉了她，陆饮冰先是一愣，然后很给面子地笑了出来，“放心，我不会那么做的。”

    夏以桐：“嗯。”

    我相信你还能做出更奇葩的事。

    陆饮冰圈着她的后颈，她把夏以桐揽进自己怀里：“睡吧，明天还得早起呢。”

    夏以桐说：“我不用早起。”她休假呢。

    “但是我得早起，快睡。”陆饮冰抬掌蒙住她的眼睛，很快两人比赛着打哈欠，一起去见了周公，房间里响起了轻微的鼾声。

    夏以桐在第二天见识到了陆饮冰是怎么体验生活的。

    陆饮冰起床的时候她不知道，她前一天晚上没怎么睡，又奔波了一路，一过来又跟陆饮冰说了一天的话，连眼睛都没合上，直接睡到了上午十点。

    她穿上平常衣服，出门就看到陆饮冰蹲在于恬门前哭，满脸泪水，带着无措和伤心，哭得无声且压抑。夏以桐的心一下子揪起来了，连忙过去将她扶起来，问：“怎么了？”

    又紧张地要去开于恬的房门：“是不是于恬出什么事了？！”

    “嗝。”陆饮冰被她打断，生生打了个嗝，眼疾手快地拽住夏以桐，“没事，我是，嗝，在排练。”

    “排……练？”

    陆饮冰一手往下抚着自己的胸口，连喝了一杯水下去，一分钟后，恢复了正常：“我忘记告诉你了，我和于恬妖要经常对戏，有时候会即兴发挥，你看到的话别太惊讶。”

    夏以桐：“那昨天……”

    陆饮冰：“对，昨天挺正常的，我给自己放了一天假。”

    “哦，”夏以桐问，“于恬在房间吗？”

    陆饮冰说：“不在，她出去上学去了。”

    陆饮冰的口气太过自然，就好像是她真的女儿和平日一样出门上学了，夏以桐都有点儿不明白于恬是真上学还是假上学了。

    她眼中刚现茫然，陆饮冰便道：“来个即兴吧，你演邻居大娘，就是那种嘴碎特别爱叨叨家长里短的。”

    夏以桐：“好。”

    两人走了轮即兴表演，完事后夏以桐忐忑地等着陆饮冰的评价，陆饮冰没评价，和夏以桐角色互换又演了一段即兴，夏以桐发现差距在哪里了。

    她自己演邻居大娘透着一种疏离感，就算嘴上的话说得再八卦，眼神里小人物那种细微的市侩、尖酸、算计都尽可能去演出来，但是她的肢体语言还不够，不是说要多么夸张，她先前就跟岑溪说过了在表演中不要有夸张的动作，那会适得其反。陆饮冰动作不夸张，她哪怕就是掖个头发，掰个蒜，包括笑，都透着劳动妇女的质朴味，而不是城市里的小家碧玉。相对来说，夏以桐因为怕肢体或者面部表情过大会过多的吸睛，表演显得干巴巴。

    夏以桐脑中电光火石地一闪，感觉自己似乎走进了另一个误区。

    一切都是相对的，她先前所说的话是针对岑溪的角色来说的，包括她自己的角色，是一个坚韧果敢的女侠，自然不会像村妇那样叉腰骂街，大多数时候都是抱着刀，醉心武道，嬉笑怒骂也是透着江湖人云淡风轻的侠气，那种侠气是发自内心的，反而不需要过度演绎。但落后地方地劳动妇女不一样，你能想象她每天忙忙碌碌，为了丈夫孩子，好不容易空闲了，跟你聊八卦的时候轻描淡写吗？不能。在很多人的记忆当中，她们往往是在一个能够守望相顾的地方，手里做着一两件活儿，就算是真的闲着，也会透出一种溢出镜头的焦虑，看看门外，是不是到时间了，丈夫孩子该回来了，又要去做饭了，她们闲不下来的，总有一堆的事情在等着她们去做，日复一日年复一年的沧桑感，这些单用一个眼神是没办法完全诠释的。

    她过于追求演技的高级精湛，希望早日达到“眼神里都是戏”的境界，而忘记了，要去演戏的不止她的眼睛，还有她这整个人，二者并不冲突。如果陆饮冰不点醒她，她恐怕以后都要重复陈轻和梅七这两个角色了，演什么都是她们，想到这后背不由得一阵冷汗。

    她再次回味了一遍陆饮冰的表演过程。

    陆饮冰眼神到位自然不说，同时手展得很开，这是不符合她的家教的，但是这符合一个劳动妇女的身份，她的手连握起来都和平时不一样，演动作片有动作片的握法，都市片有都市片的握法，而一个普通相夫教子的劳动妇女的手有她的握法。说话的时候她不经意往侧边看的下意识动作，坐在那儿不是这儿动动就是那儿动动，那些都跟几十年生活刻在骨子里一样，丝毫没有刻意。

    而喊“卡”的一瞬间，她整个人就从角色身上抽离出来，回到陆饮冰。

    有的人天生就是为了大银幕活着的，每一个动作都是浑然天成，看不出表演的痕迹。那完全是一种天赋吗？不，天赋也不能凭空想象，必须善于观察，并且将它潜移默化地运用到表演中，前者是态度，后者才是天赋。

    陆饮冰摸摸她的耳朵，温柔地对她笑：“下午要不要跟我上街？”

    “上街干什么？”

    “看人。”

    看了一下午形形色|色的人，回来的时候隔壁的门开着，邻居正在做饭，香飘起码有十米。陆饮冰搡着夏以桐过去，低声道：“实践的机会来了，快去。”

    自己回屋去了。

    夏以桐在外边和大妈尬聊，十分钟后回来了。

    陆饮冰正在厨房切肉：“怎么样？”

    夏以桐说：“还行，但是她好像认出来我了。”

    陆饮冰把菜刀放下。

    夏以桐笑起来：“开玩笑的。”

    陆饮冰阴着脸举起菜刀，夏以桐一溜烟跑了，高声喊：“于恬，你妈在做饭，你想吃什么提前说啊。”

    夏以桐在这儿住了一个月，想象当中的甜蜜蜜虽然有，但是更多的是接受陆饮冰的训练，每天雷打不动地出去看人，雷打不动地即兴表演，陆饮冰不是一天出一道题，而是等她把一个角色吃透了才会换下一题。

    陆饮冰也是懒，到后来直接拿了自己的剧本给她看，两个人演同一个角色，让于恬当裁判，两个人轮流和于恬对戏。要说这小孩儿能被名导选中也是不简单，台风极稳，气场也不弱，和陆饮冰对起戏来丝毫不怵，吐字字正腔圆，听上去就是下了苦功的。

    陆饮冰看她面生，后来问过，家里是曲艺世家，爷爷奶奶爸爸妈妈都是唱戏的，打小儿教，中气特别足。

    夏以桐在一边听着她俩对戏，又想起了老爷子跟自己说的台词问题。

    “想去演话剧？”一夜，睡前，夏以桐把这事告诉了陆饮冰，征询一下她的意见，陆饮冰问过知道是老爷子特意跟她说的，点点头，举双手赞成，“话剧很好啊，练练你的台词和气场。”

    “那我就不接电视电影了？”

    陆饮冰挺无所谓的，说：“反正大部分都是烂片，不接也罢，你沉淀沉淀，以后再接大一点儿的戏。我让薛瑶帮你安排吧，先练个一年半载的。”

    五月中旬，夏以桐返回京城，拒绝绝大部分通告，专心钻研话剧表演。

    六月初，陆饮冰结束体验生活，回京休整半月，电影《养母》在东北的一座破败小城开机，开机仪式低调。

    这时候远在京城的夏以桐没有想到，仅仅两个月后，她被迫再次回到了那座小城，一呆就是半年。

