    灵虚子临危不乱，轻喝一声：“崩！”

    攻向他的敌人毫无道理崩飞出去，陈星河已经反应过来，心念一动竖起剑影，在极短时间内切入敌人身体，这次没有失手。

    鹦鹉面具一分为二，一左一右朝着两边飞射，瞬息之间化作两道身影。

    “两个？”

    “这是什么鬼东西，将他们切开竟然化作两个气息一样，修为一样的怪物，这也太扯了？”

    灵虚子眼神无比肃穆说道：“这是烟魔，它们受到攻击会自行分裂，攻击越激烈，它们分裂的数量越多，从来没有人测度出它们的分裂极限在哪里。如果攻击停止，它们会融合恢复成本来面目，绝难对付。”

    众人脸色大变，只是接下来发生的事情让人错愕。

    两个一模一样烟魔忽然抱住身体，口中发出难听叫声，然后身形快速膨胀，破裂化作千千万细小烟魔。

    这些细小烟魔与之前一样，忽然抱住身体发出难听叫声，之后身形膨胀到一定程度，齐刷刷破裂化作亿万米粒大小烟魔。

    再之后，这些米粒大小烟魔重复分裂，肉眼已经看不到它们，只有一片烟雾飘浮在原地。

    “呃？这是怎么回事？”

    陈星河淡淡说道：“我下毒了！”

    “毒？”大家不由得倒吸一口冷气，无法想象什么样的毒素厉害到这种程度，转眼间将聚散无常的烟魔打散。

    真的消散了，烟雾越来越薄，渐渐不复存在。

    另外三只烟魔看到这种情景吓得瑟瑟发抖，知道遇见克星了，二话不说转身就跑。

    陈星河懒得在它们身上浪费丹毒。

    周围安静下来，经历几波攻伐没有出现重大伤亡的队伍都稳了，那些乌七八糟怪物飞向损伤较重队伍，专挑软柿子捏。

    陈星河看向月蛾宗敢死队，十名女修眼神淡漠，看不出一丝情绪波动，她们从始至终都没有亮出手段，战力非但没有损失，反而养精蓄锐达到了最佳状态。

    换做旁人肯定要和她们说道几句，可是陈星河毫不在意，开局而已！后面要面对的危险必然超乎想象，如果现在就感到艰苦，多半熬不过去。

    远方传来呼声：“诸位黄泉道友，我等势单力薄，应该团结起来结阵自保。”

    “是的，我等必须团结一致，尽可能将力量集中到一起与这些豪门巨宗相抗衡。”

    有人带头就有人跟从，元君显然动心了。

    这个时候，弱势群体自然希望通过联合度过困局，不过陈星河并不觉得聚在一起是明智之举。

    元君看向十位同门，发现她们没有半点挪步联手之意，于是说道：“诸位师姐，我们……”

    “不用说了，老实呆着。”为首师姐最为冰冷，距离她十丈之内直哆嗦，神魂仿佛都要冻结。

    一句话证明元君在月蛾宗远远不及对方。

    陈星河暗道省口舌了，不过青萝气焰狂飙，对于大师姐的态度显然不大满意。

    “怎么？你有意见？”大师姐看向青萝，冷笑：“不要以为自己踏出一步有多了不起，守好你的蝶儿，有鸣不平之心不如多为自己增加一些底气。”

    “青萝，退下修行，大师姐在指点你，不要不知好歹。”元君牢牢抓住青萝不让她冲动。

    陈星河觉得这位大师姐心地不错。

    真的很不错，她确实在指点青萝，可是青萝这性子越走越偏激，多半听不进去。

    还好元君降得住青萝，队伍重归宁静，大家尽量恢复实力，不过用掉的东西肯定回不来了。

    黄泉世界本就人多，在强大压力之下，三四千人联手聚在一起，然而接下来发生的事情再次刷新三观。

    只听一声霹雳炸入人群，战争堡垒，山岳古尸，滚滚黄云，巍峨剑塔，同时在远方锁定攻击。

    与此同时，虫群，飞僵，暗鬼等炮灰如同浪潮般扑了过去，看得青萝不敢置信。

    联手？

    这就是联手的结果。

    成了众矢之的！

    那位月蛾宗大师姐道：“走，去中天阵营，主动出击，灭杀敌人。”

    几乎在同一时间，黄泉一方所有精锐都杀向中天修士所在。

    这竟是一个局，一个以数千人为筹码的杀局。

    陈星河跟着队伍来到中天阵营所在地，由于他的神识太过强大，瞬间感应到四个老熟人。

    蓝狐狸，猫头鹰，莫耶狸，还有那名使门板大剑修士。

    他心头不由得一惊，大叫道：“小心，四家在此联手，快撤。”

    蓝狐狸四人的脸色同时变了，打出信号。

    四面八方人影晃动，这竟然是局中局，你以为你拿别人做诱饵抄中天老底，其实你也是别人眼中的诱饵。

    还好陈星河见机较早，元君立刻带着大家撤离，黑娃依然断后。

    尽管大家退得很快，却遭遇了一队修士。

    狭路相逢勇者胜，撞在一起只能拼命。

    黑娃的残宝掀起一线黑浪，打得对方队伍周围轰隆隆响个不停。

    然而这没有用，不足以撼动对方大阵。

    “看我的。”龙一请来的强大外援絮散人出手了，一张卷帘形符宝飞出，瞬息之间将敌人卷了进去，凶猛震动三次，所有防御大阵和防御灵器碎裂，此等威力撼世无匹。

    “这是？”

    “这是一件有着法宝威力的真正符宝？”

    “可怕，好可怕。”

    大家震惊，絮散人却道：“快出手，不要给对方时间重整旗鼓。”

    在她提醒之前，陈星河已经出手了，月蛾宗大师姐与他差不多时间出手，都是那般凌厉。

    对方二十名修士，转眼之间死了八个，六人死于丹毒，二人死于魂逝，另外十二名修士各施手段逃之夭夭。

    这十二名修士逃跑速度真快，不过没有陈星河快。

    在这个杀戮场上不需要仁慈，他追上去手起剑落又收割了六条性命，对方绑定的墟天镜浮现而出，自行融合过来。

    这是陈星河开战以来第一次取得墟天镜。

    忽然之间，心神一动，对方身上物品印入脑海，同时浮现出一些亮光。

    墟天镜提示这些亮光是对方机缘，最后一场试炼的意义全在于此，那就是用一个个强大修士的一切养出更强者。

