    两天后……

    一辆货车开进了长野县的一个村庄，在村口停下。

    司机下车后，笑着对走上来的人打招呼，“池先生，小哀小姐，三日月就在货车车厢里，我中途停车看过，大概是坐车坐习惯了，它的状态很好，现在要把它牵下来吗？”

    池非迟朝司机点了点头，“辛苦你了。”

    “真是的，我带你们过来见委托人，已经够给人家添麻烦了，”毛利小五郎站在一旁抽着烟，埋怨道，“再加上一匹不知道怎么安置的马，要是被委托人嫌弃的话，我可不会管你们哦！”

    “可以把它拴在屋外，”灰原哀认真帮三日月摆脱‘麻烦’这个标签，“去博士家的时候，它也是待在院子里的，没有娇生惯养到非要住在马厩里。”

    毛利兰转头看了看周围的树林，“三日月总是待在在牧场，这里环境这么好，偶尔也该带它感受到山林的气息嘛，我们陪爸爸过来，就当一起到贴近大自然的村子观光，不会打扰你工作的。”

    柯南仰头笑眯眯道，“而且叔叔来之前，不是还打电话来问过委托人吗？委托人说过不介意我们带上宠物一起来。”

    “人家那是看在我毛利小五郎的面子上，才这么说的！”毛利小五郎一脸嘚瑟道。

    “可是长野县的天气预报上说，近两天可能会有阵雨……”越水七槻见灰原哀担忧皱起眉，弯腰看着灰原哀，安慰道，“不过别担心，这一带骑射风盛行，村子里就有养马的马房，可以把三日月暂时安置在那里，我想那里应该还能空出的马厩。”

    池非迟看向越水七槻。

    他一开始听毛利小五郎说委托人来自长野县、姓虎田，就猜到应该是风林火山那个事件。

    这个事件发生的地方环境不错，风景秀丽，还可以打架，所以他才想带越水七槻来看看，不管是想看风景，还是想放松筋骨，一趟都可以满足。

    只是听越水七槻这么说，以前应该来过这里，不会跟这里的人有什么牵扯吧？

    越水七槻抬头对上池非迟的视线，直起身，笑着解释道，“我以前受委托人邀请，来过这附近，正好遇到这里举办庆典活动，对了，算算时间，今年的庆典举办时间就在不久之后，我们说不定能够正好赶上庆典呢！”

    池非迟点了点头，收回视线。

    没有牵扯就行，他们专心看戏，该跟着散步就跟着散步，想打架到时候就去打架。

    “庆典啊……”毛利兰眼里带上憧憬，很快又想起给她留下深刻印象的十五夜村祭祀，嘴角笑意僵了僵，“不、不会是什么活人祭祀吧？”

    “不是啊，”越水七槻回忆着道，“好像是从战国时期流传下来的庆典活动，只是村里的男人们穿着盔甲一起跳舞，还有一些骑射、摔跤之类的表演。”

    毛利兰笑着松了口气，“原来是这样啊。”

    灰原哀一直盯着车厢，见司机把三日月牵过来，立刻迎上前。

    池非迟打量了三日月两眼。

    昨天还是七八月份，今天就已经深秋了，经历了那么多春夏秋冬，这马也没怎么长大。

    三日月还是比灰原哀高出一点，一身灰白毛和马鬃一起被洗刷得干净齐整，身上披了红鞍和红色脚蹬，这配色似乎迎合着小孩子喜欢亮眼颜色的喜好，也让整匹马显得可爱呆萌，黑漆漆的大眼睛在看到灰原哀一群人后亮了几分，快步走到灰原哀身前，伸头，把下巴搁在灰原哀头顶蹭了蹭。

    柯南心里一阵干笑，他怎么觉得三日月是在对灰原‘摸头杀’？

    灰原哀伸手抱着三日月的脖子，被三日月低头蹭来蹭去也没恼火，反而笑得眉眼弯弯，“好了好了，我知道了，我家孩子又长大了不少，还壮了不少……”

    “我从来没有见小哀这么笑过。”越水七槻忍不住轻声感慨。

    她还以为灰原哀跟某人小时候一样，笑起来的时候，浅浅淡淡得像是一个成年人，这还是她第一次看到灰原哀笑得像得到了心爱玩具的小孩子一样，天真而满足。

    “她很喜欢小动物。”池非迟回道。

    越水七槻点了点头，偷瞥池非迟一眼，发现池非迟神色依旧冷淡得近乎冷漠，盯着三日月和灰原哀看的目光也不带一点柔和，试图脑补池非迟像灰原哀那么笑弯眼的画面……

    脑补失败，完全想象不出来。

    司机见三日月和灰原哀这么亲昵，笑道，“就算经常分别，它也知道它的主人是谁呢！”

    三日月抬眼看到池非迟，不舍地又蹭了蹭灰原哀头顶，走上前，朝池非迟探着头。

    池非迟抬手摸了摸三日月的头顶，很快收回手，转头看向村口走来、个子矮小、穿着一身绿色和服的中年男人。

    毛利小五郎、柯南等人也转头跟着看过去。

    “好可爱的马啊，”中年男人脸上带着客气和善的笑，到了众人面前后，打量着三日月，“这是专门供小孩子骑乘的微型马吗？”

    灰原哀虽然收起了之前小孩子一样的笑意，但看到来人笑着夸自家小马，也没排斥跟眼前的陌生人交流，抬手摸了摸三日月，“不是，这孩子的父母都是身高不算矮的大马。”

    “哦！那它的年龄还很小嘛，”中年男人伸手想摸三日月的脑袋，被三日月侧头躲开后，也不恼，哈哈笑了起来，“不愿意让主人之外的人摸头，这么骄傲的小马可不多见啊，有这份傲气的马，看起来喂养得又不错，长大肯定是个厉害的家伙！不知道你们愿不愿意把这匹马卖出去？”

    池非迟：“……”

    这个世界总有那些狗大户喜欢问这种问题。

    你这车卖不卖……

    你这蛇卖不卖……

    乌鸦呢，乌鸦卖不卖……

    你这马卖不卖……

    灰原哀一秒冷淡脸，“抱歉，我打算把它养到老。”

    “是吗？”中年男人看出灰原哀突然表现出来的不快，只能无奈笑了笑，察觉旁边有数道视线盯着自己，转头一看，愣了愣，“您……您就是毛利先生吧？”

    毛利小五郎回神，笑眯眯挠头，“是，在下就是名侦探毛利小五郎……”

    “那还真是失礼了，”中年男人上前一步，热情跟毛利小五郎握手，“我就是给您事务所打过电话、委托您过来调查的虎田直信，因为我们家也养了马，所以看到这里有陌生人带着马过来，忍不住就多看了两眼！”

    “原来您就是虎田先生啊，”毛利小五郎笑得十分热情，“应该是我说给您添麻烦了才对，带这么大一群人过来，还带了马，啊，对了，我来介绍一下……”

    这边开始友善介绍，还夹杂着毛利小五郎和虎田直信的商业互吹，一旁，灰原哀伸手摸了摸三日月的头，心里松了口气。

    还好，她还以为三日月只把非迟哥当主人、把她当成了宠物或者需要迁就照顾的幼崽……

    吓她一跳。

    一群人互相打完招呼，虎田直信带着一群人到自己家去。

    这个村子坐落在山林间，建筑大多有着战国时期的风格，但也有着现代的建造、装修痕迹。

    虎田家的宅院占了一大片土地，房檐上盖着青瓦，阁楼围墙都相对阔气，前院还种了两棵枝繁叶茂的松树，让人一眼看去就能想到‘大户人家’这个形容。

    “要先带它去马厩吗？”虎田直信带一群人到大门口，转头看着三日月道，“马房就在这附近，如果想先把它安置好，我这就带各位过去，当然，也可以先带它在我家院子里走走，让它先适应一下这一带的环境。”

    灰原哀舍不得一来就把三日月关起来，转头看了看四周，“让它在院子里待一会儿吧，拴在树脚可以吗？”

    “没问题，”虎田直信笑道，“那各位就先随我去待客厅休息一下，喝杯茶，我也跟毛利先生说一说想要委托您帮忙的事。”

    一群人等灰原哀去拴了马，跟着虎田直信去了待客厅，六个人加上主人虎田直信，围着大桌子坐了一圈。

    虎田直信从怀里拿出一张照片后，放到桌上，推向毛利小五郎，叹了口气，脸上笑意消失，神情变得严肃沉重起来，“毛利先生，这就是我的儿子义郎，前不久被发现死在了崖下，警方调查过，他是全身受到重击，头部破解，因为失血过多而死的……”

    照片上，可以看出拍摄的环境光线昏暗，穿着西服的年轻男人歪头躺在大石头上，头部下方一大滩变成褐色的血迹，看起来是很惨。

    毛利小五郎拿起照片，低头看了看，“是摔落致死吗？”

    柯南好奇探头，盯。

    越水七槻发现池非迟只是坐在一旁、似乎没打算看照片，想了想，还是探头看了看照片。

    小七哥哥对这个事件不怎么感兴趣？

    “是啊，我唯一能继承家业的儿子，竟然被那么残忍地杀害了，”虎田直信颇有怨气道，“一定是对我们虎田家怀恨在心的恶鬼下的手！”

    “难道是有人把他从高处推下来的吗？”毛利小五郎皱眉问道。

    “不，是遇到了龙卷风，”虎田直信叹道，“他被龙卷风卷到了空中，然后摔在那块岩石上摔死的。”

    “龙卷风？”毛利小五郎有点懵，“您刚才不是说令郎是被杀害的吗？”

    “您仔细看看，毛利先生，您没看到我儿子头部旁边的血泊里有什么东西吗？”虎田直信沉声道，“那是不该出现在那里的东西。”

    虎田直信说得这么神秘沉重，不仅毛利小五郎、柯南、越水七槻盯着照片看，就连灰原哀和毛利兰都有些好奇地凑了过去。

    只有池非迟，由于早知道事情经过，又懒得演戏，继续坐在桌子侧面，垂眸看着从自己袖子里爬出来、往照片那边伸着脖子的非赤。

    毛利兰盯着照片上的褐色血泊看了看，终于发现了血泊里有一条死蜈蚣，吓了一跳，“蜈、蜈蚣？！”

    虎田直信瞥见半个身子探过桌上的非赤，吓得瞬间跳了起来，“蛇？蛇！”

