    第1096章该不会是槿郡主吧？

    而他们四哥看出人家女扮男装，而且虎口有厚茧，估计从小习武，十分不对劲，便写了这个纸条，让他们暂时都不要去镇上铺子里。还让派人查，看看那姑娘到底想干什么。

    “做男子装扮？”姜月和薛琰你看着我，我看着你。

    这么巧，该不会是槿郡主吧？

    毕竟，之前槿郡主就是男子装扮离的荆钺，而且还很有可能来辛垣。

    薛琰道：“邹八认得槿郡主，让邹八偷偷去瞧瞧，看到底是不是。若不是，便让他和邹十四好好查查这人，正好他和邹十四现在还在镇上。”

    “嗯。”姜月没意见。现在首先，的确是确定那到底是不是槿郡主，才好推断别的。

    倘若那根本不是槿郡主，那推断的再多，也是白瞎。

    于是，薛琰便偷偷喊来一个在周围秘密盯着的他二舅的人，让那人速去镇上，告知邹八和邹十四，让如此行事。

    *

    镇上，薛记铺子里。

    灯火通明。

    轩辕槿正一手拎一桶热水，从灶房里拎出来，再进前面大堂，上楼梯，将热水给送进薛四虎房里。

    薛四虎房间屏风后有一只澡桶，轩辕槿将两桶热水都倒进去，然后，便又下去拎了。

    又拎了几桶热水，也全倒进澡桶里。

    又拎了两桶冷水，但却没急着加进去，而是就放在澡桶旁边，然后轩辕槿才去放米线存货的房间，非常尽职的喊薛四虎：“东家，澡水备好了，可以洗了。”

    薛四虎正和乔掌柜一块，在点验着米线存货，听到这话，也没看轩辕槿，一边继续点着存货，一边笑回了句：“好，辛苦了，我一会便去洗。”

    轩辕槿便又回了薛四虎房间，等了一会，也没见薛四虎回来，她才在圆桌前坐下，无聊的一手托着下巴，一手轻轻点着桌面。

    当薛四虎忙完回来，便是看到这个场面。

    让他都差点误以为自己娶媳妇了，媳妇正等着他回来呢。

    “东家，你回来了！”轩辕槿立刻站了起来，随即忙去了屏风后，将一桶冷水也倒澡桶里，试了试水温，感觉还有点烫，便又拎起一桶冷水，往里面倒了一瓢的样子。

    薛四虎跟过来看着，更是觉得这些事，这姑娘是真擅长。

    他也没提醒面前做男子打扮的姑娘她手背上有些地方已经白了，估计就是给他拎冷热水的时候，不小心给溅的。

    “好了，你出去吧。”薛四虎笑道。

    “我就在外面守着，东家你要是有什么需要我做的，便唤我。”

    “不用守在外面，你也去洗洗睡吧，我要是需要你做什么，喊一声就行了，你在对面房间里也能听得见。”

    “谢谢东家。”

    见轩辕槿出去了，薛四虎才从里面将房门上了栓，随即走到窗户边，将窗户轻轻的打开了，然后，才走到屏风后开始洗。

    这还是第一次有人给他拎澡水。还怪新鲜的。

    等薛四虎洗好，穿着中衣从屏风后出来，便见邹八和邹十四在他房间里。

    自然是通过窗户进来的。

    邹八和邹十四都忙抱拳行礼，无声喊了声：“四公子。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

