    “杀！”

    相距百米的龙神和魔眼老七，达成联手斩杀叶修的口头协议后，同一时间杀向数百米外的叶修。

    两人如同狂奔的推土机，路上的飞禽和毒虫猛兽，全都被他们撞飞。

    “两个白痴！”

    叶修冷漠望着杀来的龙神和魔眼老七，没有丝毫忌惮畏惧，嘴角反而扬起不屑的冷笑。

    朗声道：

    “你们以为驱散烟尘浓雾，联起手来，就能杀掉我吗？”

    说着，开启了山河社稷图操纵灵气的功能，刹那间，整个战场被灵气浓雾笼罩。

    伸手不见五指！

    “这……”

    狂奔向叶修的龙神和魔眼老七，脑海中正在YY两人联手杀了叶修之后，如何偷袭杀死对方，周围的灵气忽然浓郁到伸手不见五指，下的他们连忙急刹车停了下来。

    “龙神你特么猪吗？明知黄泉有山河社稷图，可以改变灵气浓郁度，你还吆喝着让大家驱散烟尘浓雾，现在好了，逼着黄泉改变了战场灵气浓郁度，现在我们彻底被动了。”

    魔眼老七破口大骂，把责任全都推到了龙神头上。

    与此同时，紧握双拳，全身的神经紧绷到了极致，严防叶修借着灵气浓雾偷袭他。

    龙神此刻即郁闷又气愤，他是真的忘记叶修拥有改变灵气浓郁度的能力了。

    不过他并没有理会魔眼老七。

    而是小声问道：

    “丹臣，你在吗？”

    他跑过来的时候，记得旁边有个手下的。

    “主人，我在！”

    一旁的丹臣小声道。

    “我们走！”

    龙神听音辨位，摸索着抓住丹臣的胳膊，开启了土系图腾，悄无声息的带着丹臣遁入地下。

    在伸手不见五指的灵气浓雾中，他根本不可能杀得了叶修，反而会被叶修一次次偷袭，直到功力耗尽被杀。

    不如趁着灵气浓雾掩护逃离。

    他只能带走丹臣一个手下，其他手下距离太远，如果大声联系，让叶修知道他要跑，那他就跑不了了。

    “龙神，我特么在跟你说话，你是山河社稷图的上一任主人，你赶紧想个主意破掉黄泉这招啊。”

    魔眼老七不知道龙神已经跑了，骂骂咧咧的喊道。

    然而回应他的是无数飞禽和毒虫猛兽的攻击，以及周围九境战神们的战斗声和惨叫声。

    “喂喂喂，小老弟，你这样我也什么都看不到了。”

    这时灵气浓雾中，响起安冬夜埋怨的声音。

    “你这样……”

    叶修跑到安冬夜身边，把惊神慑魔阵令牌交给安冬夜，传音给安冬夜安排了一个任务。

    安冬夜听完眼睛一亮，当即腾空而起……

    ……

    “黄泉就是山海界的不败传说啊！”

    此时吃瓜群众们，望着远处的灵气浓雾，纷纷感慨：

    “大名鼎鼎的龙神，自第一个文明时代就站在修行界巅峰的存在，面对黄泉，却接连吃瘪。”

    “龙神、超品强者魔眼老七、2万多九境战神，在黄泉手里，居然毫无反抗之力，在黄泉来到山海界之前，这种事我想都不敢想。”

    “黄泉虽然年轻，但是自他从地球来到山海界之后，做了太多不可能做到的事，杀了太多我们穷其一生都杀不了的人，他是真正的不败传奇，是真正的人屠。”

    “或许只有山海界和神殿超品参战，动用超品战力，才能打败黄泉的不败传说吧！”

    不知道怎么回事，吃瓜群众们无比期盼黄泉战败的一天，他们想知道，到底有没有人能打破黄泉的不败传说。

    吸血鬼一族没有这个想法，因为他们对叶修在山海界做的事情，一无所知。

    倒是他们对叶修轰炸龙城的事，以及脑残大军和龙城大军800多万人自爆的事，依旧心有余悸。

    “大家看热闹看的是不是有点无聊？”

    这时，安冬夜从天而降，落在了吸血鬼一族阵前。

    吸血鬼一族的人莫名其妙的看着安冬夜，搞不懂这个姑娘不在灵气浓雾里帮着叶修杀敌，跑来他们这里干什么。

    “姑娘你有事？”

    吸血鬼一族族长‘格鲁希’，试探着问道。

    “我来打个劫！”

    安冬夜耸耸肩，打劫的话从她嘴里说出来非常熟练，就像经常干这种事，匪气十足道：

    “来吧，把你们在地下城得到的宝物，得到的一切，就算是一包辣条，也都给我交出来，赶紧的。”

    吸血鬼一族1100多万人当时就不好了！

    自己做吃瓜群众做的好好的，怎么还把土匪引过来了呢。

    “姑娘，宝物是我们凭本事抢的，为什么要给你？”

    格鲁希不爽的问道。

    “我也是在凭本事抢你们啊，你们没看出来吗？”安冬夜理所当然的问道。

    格鲁希张了张嘴，竟想不出反驳的话，只好说道：

    “我们抢到的宝物需不需要交出来，黄泉说了算，你要是硬抢，别怪我们对你不客气。”

    “你们不知道黄泉是我小老弟吗？”

    安冬夜拔出两把神兵短刀，横声道：

    “就算小老弟不要你们的宝物，我想要，他也不敢说什么，赶紧的，不然我就动手了！”

    格鲁希憋屈的差点哭出来。

    他嘴上说安冬夜敢抢，他就对安冬夜不客气，可安冬夜真要抢，打死他也不敢还手啊。

    先不说安冬夜是不是黄泉的老大，就算不是，那也是黄泉的朋友。

    对安冬夜动手，万一黄泉以此为由屠了吸血鬼一族怎么办？

    “能不能少交点？”

    格鲁希用商量的口气问道。

    安冬夜一瞪眼：“我全要，谁敢私藏，我把你们全杀了！”

    得！

    交吧！

    格鲁希连忙命令1100万吸血鬼，赶紧把宝物交出来，堆放到安冬夜面前。

    “这还差不多！”

    安冬夜满意的笑了起来，问道：

    “祭灵山道藏已经结束了，你们吸血鬼一族是继续留在这座岛上，还是离开？如果选择离开，黄泉会为你们寻找新的住处。”

    离开？

    那我们就变成黄泉的手下了！

    格鲁希果断说道：“我族还是留下吧。”

    “嗯！”

    安冬夜点头，没有强求，道：

    “那你们回家吧！”

    回家？

    尽管被抢走了宝物心里愤愤不平，但是听到安冬夜让自己回家，格鲁希等吸血鬼一族的人还是高兴的不行。

    留在这里，鬼知道黄泉会不会对他们下手。

    “好！”

    格鲁希赶紧带着族人，绕路回家，一个个跑的飞快，生怕被黄泉拦住。

    他们以为是安冬夜私自放他们回家的，黄泉不知道。

