    “骨！！”

    阿棍骑雕飞行，俯瞰全局，是最了解战况的人。

    看到石骨遇险，他不顾一切将手中的两枚炮弹抛了过去。

    “嗯？”

    阿棍的速度很快，投掷能力更是精准无误。

    看到有东西朝自己飞来，洪无奇下意识微微一顿脚步，挥手将飞来的东西挡开。

    砰砰

    两颗炮弹被扇飞到几十米外，落在地上。

    沉重的撞击，将炮弹上的撞针触发，当场爆炸，开出了两朵火云。

    借着这一缓的工夫，石骨起身飞退，总算退出了洪无奇的必杀范围。

    “骨，你坚持一下，我让云雀妹子来帮你！”阿棍知道洪无奇实力恐怖，他也帮不上忙，只能去请另一位超凡高手。

    “放心，他想杀我也没那么容易！”石骨摆出了防守的姿态。

    刚才他只是低估了对方，没有做足准备。

    正面抗衡的话，就算打不过，撑三五分钟还是不成问题的。

    “好！”

    阿棍一声答应，控制角雕返回河畔方向。

    同时高喊：“原始族的弟兄听我号令，守住铁索桥，让云雀腾出手帮助石骨！”

    一千多位原始人特种部队的战士全都在这里。

    他们都已经是四十岁左右的人了，作战经验丰富，实力更是可怕，最少都是一流高手级别的实力。

    上千个高手，威慑力可想而知！

    “明白！”

    “这就来！”

    “看我们的吧！”

    战场中传出许多回应的声音。

    紧跟着，上千高手从混战之中抽身而出，退到了铁索桥的尽头，那座石山脚下。

    这里也有很多敌人，正在悍不畏死的冲锋，试图从云雀手底下斩断铁索。

    云雀的战斗一刻也没有听过，死在她手中的敌人甚至比先前石骨杀的还要多！

    阿棍落地，带着弟兄们冲了过来，只对云雀说了句：“这里交给我们！”

    后者一直在分心关注战局，闻言应了声：“好！”

    旋即身影一闪，化作一道火红的幻影，朝着战场深处穿梭而去。

    不过一会儿，云雀就来到了战场上最大的空地之中。

    “石兄，你先休息一下，让我来会会战神前辈！”

    她知道石骨不是洪无奇的对手，短暂的交手过程中已经受了不轻的伤，如今需要停手调息。

    但石骨倔强道：“我们一起上！这家伙很厉害，联手才有胜算！”

    “不必，我一人足矣！”

    云雀也是个骄傲脾气，这辈子除了输给陈立之外，她没有在正面战斗中败给过任何人。

    哪怕面对的是成名早她几十年的战神，她也无惧！

    一句话落下，云雀便冲了上去，手中羽扇一抽，带起雄浑的力量，攻向老战神的胸膛。

    这火鸾羽扇是她特制的武器，看起来优雅高贵，但实际上火鸾的羽毛只是点缀，骨架用的全是从末日火山取出的稀有金属千锤百炼而成，比精钢还要坚硬锋利，杀起人来比刀子快多了。

    “小姑娘实力不错，但比起我，还差了些。”洪无奇感受到了她的力量，露出惊讶之色。

    二十多年前初次见到云雀，他就知道这女孩子不简单。

    如今二十多年过去了，云雀还是年轻模样，但实力却比当初成长了许多，变得更强大了！

    砰砰砰砰砰

    两人交起手来，所过之处，地面寸寸碎裂，连石块也破碎成粉末。

    洪无奇武艺了得，本来擅长的是枪法，但自从二十多年前被龙开玄击败之后，他就放下了武器，开始专精拳脚工夫。

    二十多年苦练，收获颇丰。

    如今仅凭一双拳脚，与手持羽扇的云雀大战，丝毫不罗下风。

    云雀很惊讶，她本来以为自己的实力现在应该已经比肩龙开玄，不逊于洪无奇了。

    但真正交手之后她才明白，自己和老战神仍有一些差距。

    当年龙开玄能赢，靠的是陈立的威旗。

    只是知道的人太少了，都以为龙开玄真的比洪无奇强大。

    两人的身影不断交错而过，过招的速度快到肉眼难以看清。

    战场中不时有流弹飞过来，但对于他们而言，都毫无影响。

    嘭~

    一声闷响，云雀被洪无奇重拳轰飞，嘴角渗出了血迹，脸色微微有些苍白。

    “云雀妹子，你怎么样？”石骨看到她也不敌洪无奇，不禁皱了皱眉。

    他和云雀都是吃下烈焰朱红砂才成为超凡的。

    同样的道路，使得他对云雀的实力也有不小的了解，两人曾经切磋过，他根本打不过云雀。

    可云雀……却打不过洪无奇。

    “联手吧……”

    发现自己实力不足，云雀也顾不上丢脸不丢脸，直接向石骨发出邀请，准备合力对抗老战神。

    毕竟取得此战胜利，才是最终的目的！

    她可是答应过陈平，要帮夏国取得胜利，替陈立拿到皇帝宝座的！

    “好，一起上！”

    石骨低喝一声，两人同时出手，朝着洪无奇冲了上去。

    与此同时，渡河之战仍在继续。

    没了石骨的骚扰，中央之国的军队渐渐又恢复了秩序。

    高级别的军官被杀，低级的就顶上去主持大局。

    这一战他们不能败，一旦败了，中央之国将危在旦夕！

    夏国也不能败，他们要是败了，就将客死异乡，回不到故土！

    每个人都在拼命，为了自己的目标，为了自己的国家，殊死一战！

    “杀！！！”

    喊杀声震天，甚至盖过了炮火的声音。

    咔嚓~

    战斗开始一个小时，一根铁索崩断了。

    在炮火和军队渡河的强压之下，铁索也不是坚不可摧的，终究断裂开来。

    这一断，桥面顿时缩小了十分之一。

    有上百位士兵不慎失足，落入了河水之中，被湍流带走。

    “继续开火！”看到成果，对岸的将士心情激动，加大了火力的输出。

    战况似乎对夏国有些不利，再这样打下去，铁索桥恐怕撑不到百万大军全部渡河就会断掉。

    到时候军队被分割成两个部分，北岸的夏军，就成了活靶子。

    没有人注意到，在这个时候，北岸战场边缘的一座大山顶上，正有三个人在关注着这场战役。

    这三个人都很高大魁梧，两个穿着狼皮衣服，一个光着膀子只围一条狼皮裙。

    其中一个长得虎背熊腰，但却眉清目秀的年轻人指了指底下鏖战的三大高手，介绍道：“那个老头就是大陆人的第三高手，叫洪无奇，挺厉害的。女的叫云雀，我跟她打过，也就一般吧，不过挺漂亮的。另一个不认识，估计就是陈立的那个兄弟了。”

    光膀子的那汉子站在中间，似乎是三人中的领袖。

    闻言点了点头，道：“看来大陆人也不全是脓包废物。这三个都还不错，一会儿抓起来，看看愿不愿意臣服。若是不愿，就杀了吧。”

    “是，大哥！”另外两人齐声道。

    

