第一一五五章最后的警告，不听话则死
不过，这些五大势力的弟子也知道，苍剑可能不会听从他们的意见，所以也主动的做出让步。
苍剑他们可以离开，但是必须要带上他们一起，有他们这些人的保护，才不会出现安全问题。
他们也知道，苍剑几人外出，可能有重要的事情，那就是不想让他们知道的。
不过，这没关系，他们可以不过问，不干涉，仅仅只是保护安全，别的什么都不做。
五大势力的弟子想的很好，但是苍剑怎么可能会允许他们跟着呢，别开玩笑了。
“我们现在离开，很快就会回来的，而且，这里需要你们坐镇，所以你们不能离开。”
“况且，我们选择的方向，并没有水域的强者，即使有，那也是三两个小喽啰，这都对我们构不成威胁。”
“还有，若是我们有危险，那就说明一个问题，那就是你们已经被水域的强者击溃了，所以，你们担心有些多余了。”
苍剑看着眼前的五大势力弟子，根本就没有打算跟他们废话，说话的同时，也在朝着外面走去。
对于这些人的心思，苍剑如何不知，想要跟在身边见识，别做梦了，都给我老老实实的待在这里吧。
现在，理由也给他们，同时也是在反驳之前五大势力弟子所说的问题，并且一点都没有让他们反对的余地。
现在，他们在这个时候，若是还一再的坚持，那么苍剑就要对他们不客气了。
在这个时候，苍剑可懒得和他们废话，他们心里想的什么，苍剑可是一清二楚的。
现在开口这么委婉的回绝他们，算是给留了面子，若是他们不知道进退，那么不好意思，只能……
看着苍剑就这么带着人离开，五大势力的弟子，最终还是选择了阻拦，他们不能就这么让苍剑他们离开。
之前没有遇到也就算了，现在遇到了，必然是要跟在身边的，这是他们的任务之一。
所以在这个时候，尽管他们明白苍剑话中的意思，但不能什么都不做，要尽力一试。
也就是在苍剑他们刚离开一段距离的时候，五大势力的一些核心弟子，再一次的挡在了苍剑他们的面前。
苍剑他们，此刻也再次停了下来，看着周围的五大势力弟子，苍剑冷笑了一声，开口说道。
“既然你们想好了，那么就应该明白，这么做的后果是什么。”
“不管是谁，挡我路者便是敌人，最后再说一句，让，还是不让。”
“只给你们三个呼吸的时间做决定，要么让开，要么死在这里。”
苍剑现在态度很明显，既然你们执意如此，那么就要想清楚这么做的后果是什么。
若是说以前不知道自己的做事风格，那么现在就告诉你们一次。
挡在自己面前，阻拦自己的人，那便是敌人，哪怕是同一个阵营的，也一样如此，绝无例外。
此刻，这算是苍剑跟他们表明了态度，这是自己最后一次的警告。
从现在开始，只有三个呼吸的时间，三个呼吸的时间到了之后，要么闪开，那么就继续保持现在的样子。
选择让开，那么就什么事情都没有，若是还站在这里不动，那么自己就要出手了。
现在若是出手，那么就不会再留任何的情面了，肯定是下死手了。
苍剑的话，让五大势力的有些弟子，选择了往后撤了一段距离，也有一部分，还在原地不动。
很快，三个呼吸的时间过去了，答案，算是已经揭晓了。
“动手，现在就检验一下你们突破之后的实力。”
苍剑没有多余的废话，直接就让剑奉他们一起出手了。
不过，苍剑此刻却没有出手，因为现在还不需要，而且，也不想把动静闹的太大了。
此刻，就凭着各自的真实实力，谁也没有动用圣剑之力。
因为现在大家心里都很清楚，若是此刻动用圣剑之力，那么就再无一丝回旋的余地了。
本来还可能相处的众人，之后将再也没有办法相处。
因为，动用了圣剑之力，那就表示五大势力的人，已经铁了心的要控制和监视他们几个了。
既然如此的话，那么也就没有必要再回来了，就让他们这些人，带着人族的强者，跟水域那么多强者对抗吧。
反正，人族这边，少他们这个人也不少，多他们这些人也不多，没有什么影响。
至于之后的计划，也是照样不会耽误的，所以根本没有必要在这里跟他们废话，不管怎样，都要离开这里。
此刻，苍剑就这么一步一步的往前走着，而剑奉他们，则是一直跟五大势力的一些弟子交手。
不过，虽然苍剑说了，要灭了阻止他们离开的人，但是剑奉他们到也没有下杀手。
原因很简单，剑奉现在还不想把事情闹的这么僵硬，因为剑奉还不知道有些事情，就这么杀了这些五大势力的弟子，还是有些下不去手的。
正是因为剑奉不知道，所以剑奉暗中传音，叫冷冰玉她们，只需要重伤了五大势力的弟子就可以了。
对此，苍剑也没有说什么，毕竟，自己也不过是在表明态度，告诉五大势力的弟子，决不允许他们跟着罢了。
但是，这也是最后的机会，若是五大势力的有些人，还是不知好歹，那么自己一旦出手，可就真的要不留余地了。
剑奉会手下留情，那是因为他不知道有些事情，但自己不一样，若是他们真的找死，那也就怪不得自己下手狠了。
这也是为什么，苍剑一开始没有出手的原因，因为苍剑不想，一开始的时候就闹到没有缓和的余地。
坏人嘛，自己一个人来做就够了，反正自己就要离开了，五大势力的弟子，也不敢把自己怎么样。
本来没有出手阻止的五大势力弟子，看到剑奉他们真的动手了之后，本想着一起加入进去的。
但是，当他们看到同门并没有什么性命之忧的时候，还是忍住了，因为他们知道，再出手，也不过是多一些重伤的人罢了。
更重要的是，现在的苍剑，已经召唤出了他的本命灵剑，不，现在在他们的眼中，这已经不是灵剑了，而是达到了另外一个层次。
此刻他们如何不明白，若是在继续下去的话，那么苍剑就要出手了，他们可是见识过苍剑的狠辣。
之前无情剑宗的弟子，可就是活生生的例子，所以现在，还是聪明一点的好。
之前的时候，苍剑也说了，之后还会回来的，那么现在还是别逼得太紧了，万一到时候闹到不可调和的地步，那就真的晚了。
虽说宗门的强者说了，要寸步不离，但同时在外界也说了，要听从苍剑的意思做事。
现在这个时候，若是选择停手，那么也不算是违背了宗门强者的意思了。
况且，之后还有一些事情，需要苍剑他们来做呢，所以现在，还是罢手吧。
正是因为有了这个想法，五大势力的一些核心弟子，在救治重伤同门的同时，也开口表明了意思。
“停手，都停手，我们都是一个阵营的，没有必要这么做。”
“你们有事情处理，需要离开一段时间，那么就离开一段时间便是。”
“还不快让开，难道你们真的想死吗。”
没错，也就是在这个时候，五大势力的核心弟子之中，终于有人开口了，让所有人都停下来。
现在不管怎么说，都是一个阵营的，没有必要现在生死相向。
说话的同时，也在看着苍剑，表示现在苍剑他们现在想离开就离开，只要之后回来就行。
紧随其后，看着虽然已经停手，但还挡在苍剑他们前面的同门，让他们现在赶紧让开，别再试探了。
在这个时候，要是在试探苍剑他们的底线，那就是在找死。
现在苍剑都已经打算动手了，再不住手，那就真的要死了。
若是别人，可能不会对他们五大势力的核心弟子下杀手，但是苍剑不一样，他根本就不按常理出牌。
五大势力之中，确实是强者如云，在这里的弟子也很多，若是真的拼死一战，苍剑他们自然也是没有可能活着。
但是，实际情况却是，他们不能对苍剑怎么样，而苍剑，却根本没有丝毫的顾忌，这就太被动了。
在这个时候，跟起了杀心了苍剑动手，除了是找死，就没有别的可能了。
“早这么做不就可以了，哪里还有那么多麻烦事。”
“记住了，这真的是最后一次，下一次，若是有人再敢不听，那么不好意思，你们不会再有这么好的运气了。”
“奉儿，记住我说的话了吗，他们以后若是敢不听你的，直接送他们上路，不听话的，留着一点用处都没有。”
苍剑带着剑奉他们离开之前，扫视了一眼周围的五大势力核心弟子，神色一片冷漠。
此刻开口告诉他们，这就是最后一次，若是有下一次，那么就是死，绝对不会再有什么其他的可能。
这一次，就如苍剑所说的一样，就是他们运气好，在自己没有出手之前，选择了停止阻拦。
下一次，可就没有这种机会了，因为根本不会拖延到这种地步。
此刻的苍剑看着剑奉，希望他能够明白，或者仅仅是记住自己所说的话都行。
若是以后再有类似的情况发生，可不能跟今天一样，这么做是没有好处的，只会让他们越来越肆无忌惮。
因为有些人就是这样，你越是让步，他们就觉得你不会对他们怎么样，只会得寸进尺，不会因为你的退让而有所收敛的。
苍剑之所以这么做，也是有自己道理的，那就是希望剑奉能够明白，以后，别再这么傻了。
现在他们可以不听你的，那么以后，若是等你成为了他们的执掌者，他们还会怕你吗，还会听你的吗。
要知道，这里可没有他们背后的强者在，在这种情况下，他们都可以这么猖狂。
等到以后，他们背后的强者在身边，那个时候会如何，会更加的不把你放在眼里。
若是这样的话，就算是以后成为了唯一势力的掌控者，那也是一个空有名头，而没有实权的存在。
为了避免这种情况的发生，从现在开始就要让他们明白，对于自己的命令，只有一个选择，那就是服从。
若是有不服从的，那便不要留他们了，若是有人站出来反对，那么就一起灭了。
只有这样，才能在以后的时候，逐渐的做到慑服他们，要不然，最后倒霉的就只有自己了。
哪怕，他们暗中跟其他人一条心，至少，在明面上，也得乖乖的听话才行。
若是这一点都做不到，之后根本就没有赢的希望，只能被别人当做踏脚石。
可以说，现在苍剑的这番话，不仅仅是说给剑奉听的，也是说给五大势力的弟子听的。
现在，或许他们这些五大势力的弟子会明白，也许不会明白，现在自己这些话的意思，但是很快他们会知道的。
“嗯，哥哥，我知道了，我会的。”
剑奉看着苍剑，神色认真的点了点头，回答了苍剑的话。
苍剑对此也没有再多说什么，带着剑奉他们，就这么离开了人族所在的区域，朝着未知的地方过去了。
就在苍剑他们离开之后，五大势力的核心弟子，其中一些人聚集在了一起。
“早跟你们说了，不要现在招惹他，你们偏不听，现在好了，以后都只能老老实实的了。”
“之后，他说什么我们就做什么，这样的话，我们还有活路，也有完成任务的可能。”
“都记住了，以后谁想要找死，自己去就好了，别拉着我们一起，别忘了，现在这里，可是他说了算。”
此刻，无情剑宗所属的那名核心弟子，看着其余四大势力的核心弟子，说出了此刻最想说的话。
之前的事情，已经让他们无情剑宗的人清楚的认识到，苍剑绝对不能招惹，老老实实的才是现在最正确的选择。
