    第七十九章 难怪没工夫来管她   

    可能是来到这里，心情和生活都有所好转的原因，医生说她肚子里的孩子发育的很稳定，很健康。

    

    她只需要再安安心心的再等几个月，小家伙就会来到她身边。

    

    阮星晚回去的时候，院子里刚好放着一份财经报纸。

    

    她把东西放在桌上，正要把毛线给许玥拿去的时候，视线却不经意撇到了报纸上的几个字。

    

    周氏集团。

    

    最近周氏和季氏联姻，周氏内部股权动荡不小，已经占据了好多天的头版头条。

    

    周辞深应该忙得抽不开身，难怪没工夫来管她。

    

    这时候，许玥从屋里走出来，见阮星晚正在看报纸，问了句：“怎么，你也有兴趣？”

    

    阮星晚连忙回过神，笑了下：“没，我就随便看看。”

    

    许玥看向报纸，想了想才道：“你是南城人吧。”

    

    阮星晚点头：“对。”

    

    许玥似乎想问什么，但话到嘴边却是又咽了回去：“毛线买了吗。”

    

    “买了。”

    

    阮星晚把袋子递给她，又道：“许阿姨，我回来的路上买了衣服，一会儿把你的洗干净还你。”

    

    许玥淡淡道：“算了，你留着穿吧，那些我也穿不了了。”

    

    许玥说完，转身回了屋，   

    晚上，隔壁的男租客来敲门：“阮小姐，许阿姨，我买了一些糕点回来，我和秦阿姨都吃不完，给你们拿点。”

    

    平时间这附近的邻居也经常互相拿东西，阮星晚没想太多，接下了。

    

    第二天，她回来的路上买了点水果也给他们拿了过去。

    

    可没想到的是，事情却有些超出她的预料。

    

    “阮小姐，这是我妈给我寄来的特产，你和许阿姨尝尝。”

    

    “阮小姐，这是我朋友从国外给我带回来的巧克力，我不爱吃甜的，你们女孩子肯定喜欢。”

    

    “阮小姐，这是我单位发的电影票，你要是有时间的话，明天晚上我们一起去看吧。”

    

    阮星晚就算是反应再迟钝，也意识到了不对劲。

    

    韩宇离开后，阮星晚拿着票转过头，有些懵。

    

    钟娴坐在石桌前勾着毛衣：“他这是两天内第五次送东西过来了吧？”

    

    “好像是……”   

    “这小伙子挺不错的，听说父母都是老师，他又在国企上班，铁饭碗，靠谱。”

    

    阮星晚坐在她旁边，一时竟然不知道该说什么。

    

    许玥抬头看了她一眼：“不考虑考虑？”

    

    阮星晚笑了下：“许阿姨，你不知道我的情况，我……”   

    “你不就是怀孕了吗，有什么大不了的。”

    

    闻言，阮星晚瞠大了眼睛：“您怎么知道的？”

    

    “这有什么奇怪的，这里住的都是一群中年女人，都生过孩子，你来的第一天大家就都知道了。”

    

    许玥继续：“你来这里就是想要重新开始，还在乎过去的那么多干嘛。

    我瞧着小韩是真的喜欢你，你如果对他有意思的话，明天可以趁着看电影的机会问问他这件事。

    感情是双方的选择，试着迈出那一步也未尝不可。”

    

    阮星晚道：“没有哪个男人能接受这种事吧。”

    

    “凡事总有例外，不试试怎么知道。”

    许玥道，“你把话说清楚了，他心里清楚你是为什么拒绝他的，他能接受就会来找你，不能接受正好，以后他也不会来烦你。”

    

    阮星晚：“……”   

    简单粗暴，确实是最直接有效的办法。

    

    阮星晚从来没想在这里隐瞒过自己怀孕的事，只是觉得没必要刻意去说，等以后肚子大了，大家也就知道了。

    

    但她没想到中途会出现一个韩宇。

    

    她想了想才道：“我明天去和他说清楚。”

    

    许玥把织好的毛线拿起来：“怎么样？”

    

    阮星晚这才发现，她这两天织的，居然是一双婴儿的小袜子。

    

    ……   

    第二天晚上，六点半。

    

    阮星晚穿着许玥的裙子，站在电影院门口。

    

    不一会儿，韩宇满头大汗的跑过来：“对不起对不起，路上堵车，我一路跑过来的，没迟到吧？”

    

    阮星晚微微笑道：“没有，电影还有十分钟开场，正好合适。”

    

    韩宇松了一口气：“那就好，我们进去吧。”

    

    阮星晚却没动：“韩宇，我有事给你说。”

    

    “有什么事一会儿再说吧，我同事说这个电影特别好看。”

    

    闻言，阮星晚点了点头：“好。”

    

    这是阮星晚除了裴杉杉以外，第一次单独和人来电影院。

    

    好在整个过程中，韩宇都没怎么说话，只是认真专注的盯着屏幕。

    

    电影结束后，韩宇伸了一个懒腰：“你饿不饿？

    我们去吃饭吧。”

    

    阮星晚道：“有一点，走吧。”

    

    晚饭是阮星晚结的账，韩宇知道后连忙要把钱转给她：“今天是我约你出来的，怎么能让你给钱呢？”

    

    阮星晚笑了笑：“没事，电影票是你给的钱，晚饭应该我给的。”

    

    韩宇察觉到了她的意思，可还是不甘心：“电影票是单位发的，我也没出钱……”   

    “没关系，都一样。”

    

    出了餐馆，韩宇小声道：“阮小姐，我……我可以叫你的名字吗？”

    

    “可以啊。”

    

    “星……星晚，我今年29岁，父母在老家的县里当老师，有养老金和退休金，我也……”   

    “韩宇。”

    阮星晚轻轻打断他，“谢谢你愿意告诉我这些，不过我暂时没有考虑感情方面的事，我只想一个人好好把孩子养大就可以了。”

    

    闻言，韩宇有些着急：“可是你一个女孩子，带着孩子有很多地方都不方便，我愿意和你一起。”

    

    阮星晚也不意外他会知道：“我们才认识半个月，彼此都不了解。

    更何况，你父母也不可能同意的。”

    

    “感情是可以慢慢培养的，我父母那边……我到时候说孩子是我的就行了，他们肯定会很高兴的！”

    

    阮星晚摇了摇头：“你对我只是一时的新鲜感而已，这种感觉是持续不了多久的。”

    

    “可是……”   

    “今晚谢谢你的电影，我先走了。”

    

    阮星晚说完，转身离开。

    

    今晚的月光很皎洁，静静铺洒在地面上，安静又明亮。

    

    阮星晚沿着小河往前走，脚下踢着一块石子，玩的不亦乐乎。

    

    突然间，石子停在了不远处的是椅旁。

    

    而石椅上，坐着一个男人。

    

    

    

