    第881章我配不上你，你懂吧？2

    衍慕想到夜深方才说的话，他笑道：“为什么妄自菲薄？你对自己这么没有信心？我看你长得挺好看的，漂亮的女孩子总会有人邀舞，这不是常有的事？”

    说着，衍慕对她做了个绅士的动作，将她带到了舞池。

    两人随大流在舞池里跳舞，陈吱憨憨的说：“啊，我身边没有人说我漂亮，他们都说我胖，再吃下去将来就嫁不出去了。”

    衍慕安慰她：“你身边应该都是狐朋狗友，你很漂亮，不用自卑。”

    “哈，我没有自卑啦。”陈吱可爱的吐舌，又道：“谢谢你夸我漂亮，你是第一个夸我漂亮的人，你人真好，我会记住你的赞美的。”

    衍慕想，这位橙子小姐身边的人是多损，才会没有人夸她？

    她长得很耐看，比那些网红脸耐看多了，圆鼓鼓的很有喜感，让人看一眼便觉得心情放松，衍慕心想，大概是以瘦为美的审美观害她一直被人打击。

    “你是夜城陈家的女儿？陈家我听说过，书香门第，在这样的家庭长大，你应该深受欢迎才对，大概是个才女？”

    “不是啦，我是我们家这一辈里面最蠢的。”陈吱姑娘似乎特别会自损，郁闷的说：“我出生的时候，有人给我算命说我若是留在家里会对家庭不利，所以我很小的时候就被外公接去抚养，没有受到家里文化底蕴的熏陶。”

    衍慕小小的同情了一下：“什么年代了，还有人相信这个？”

    陈吱自己也郁闷，她说：“我出生那天，我爷爷摔了一跤，我奶奶高兴过度晕倒了，我姑姑在去医院的路上车子追尾，我爸爸在医院乘坐电梯，电梯失控下坠……都说宁可信其有不可信其无，大概是我命太硬，克家人。”

    明明很惨，衍慕却差点笑出声来。

    “这么惨？”

    “对啊，吓得我家里人都说要把我送走，是我外公及时出现，把我带走了。我外公说他命硬，不怕不克，我十八岁之前都是跟外公一起生活，十八岁时候才回到陈家，那时候年纪大了，文化熏陶已经晚了，我妈说我朽木不可雕也。”

    衍慕不行了，再绅士也不禁笑出了声。

    这丫头实在是……这么惨，她的语气还很搞笑。

    他好奇询问：“那你外公现在身体怎样？”

    “我外公身体可好了！今年八十岁了，无病无灾。别的人老了多多少少会有些高血压胃炎之类的小毛病，我外公却很少生病。不过听说很少生病不是好事，会容易得大病，所以我每年都会带我外公去体检，幸好体检结果都是棒棒哒。”

    衍慕“嗯”道：“可见迷信都是假的，你出生那天大概家里人运气背而已，怪不到你头上，人总有运气背的时候，好巧不巧你家几个长辈背到一起去了。”

    陈吱嘻嘻笑道：“谢谢你安慰我，我外公也是这么说的。”

    夜深搂着宋糖糖踩着舞步走到两人身边，夜深冲衍慕使了个眼色，说：“哎哟，嘴上说不要，行动这么真实？这是想泡橙子？”

    衍慕尚未说话，陈吱便好心解释：“啊，夜少爷，你不要胡说呀，我配不上衍少爷的，衍少爷就是看我一个人在舞池外傻站着，好心邀请我而已。”

    这只橙子，倒是有自知之明。

    只是她这么贬低自己，想到她从小被家里人嫌弃，衍慕心有不忍。

    他说：“不要妄自菲薄，你配得上任何人。”

    夜深耳朵高潮了，笑道：“橙子，听到了吧？我兄弟说你配得上他。”

    陈吱理解完衍慕的话，帮衍慕解释：“衍少爷是叫我不要自卑，他是好心。”

    夜深气了，问：“你这丫头是不是看不上我兄弟？看不上就直说。”

    “不是啦，不是啦。”

    “那就是看得上咯？”夜深唯恐天下不乱的性子，冲衍慕道：“兄弟，听到了吧？橙子说她看上你了。”

    衍慕觉得夜深当真是烦人的媒婆，踩着舞步远离夜深，离得越远越好。

    橙子脸红透了，恨不得立刻跳完闪人。

    她从未宵想过衍慕，也不敢宵想，觉得对方是不可能成为她男朋友的，所以不是害羞，更多的是尴尬，想了想，慎重解释：“衍少爷，我真没看上你。”

    “嗯？”这姑娘是不是傻？说话这么直？

    “额，我的意思是……”陈吱也觉得自己说得太傻了，又不知道该如何解释，囧得眉头紧蹙成团：“真的，我配不上你，你懂吧？”

    衍慕硬邦邦的说了两个字：“不懂！”

    他忽然严厉的口吻，把陈吱给吓到了。

    陈吱偷偷观察衍慕的脸色，发现衍慕的脸色铁硬，陈吱绞尽脑汁的想，她又说错话了吗？不应该啊，她都自贬了，衍少爷怎么还冷着脸？

    猜不透啊，猜不透~~

    后半场，陈吱一句话都不敢说。

    一场舞结束后，她落荒而逃，跑回到自己的小姐妹身边，拍拍胸脯。

    衍慕满头黑线，转身去揍夜深了，都是这小子没事找事，给他找不痛快。

    夜深早就溜之大吉了。

    衍慕找了他整整五分钟，都没有找到人，正打算放弃的时候，夜深忽然匆匆忙忙的跑回宴会厅，走到漠银河的面前，压低着声音说了什么。

    “你说什么？”漠银河猛地站起来。

    他动作幅度大，像是发生了天大的事，吸引了宴会厅很多人的注意力。

    漠银河意识到自己的失态，他打了个手势说：“没多大事，一点小事而已，我去处理一下，诸位请继续用餐。”

    说完他推开椅子，大步走出宴会厅。

    他如此举动还说没多大事？

    谁也不可能相信。

    “发生了什么事？”

    “什么事能够让银河太子如此慌张？肯定是出了大事？”

    “要不出去看看？”

    有人按耐不住性子，想要出去看看热闹。

    八卦是人类的天性，没人不想吃瓜，但光明正大出去看好像不太好，所以出去看的人大多都找了理由：“比如尿急。”

    有人出去上厕所，借故去吃瓜。

    (本章完)

