
　　安其罗和斯塔克在别墅的房顶上站定，老实人伊森博士则是作为裁判站在两人中间。

　　随着伊森博士一声令下。

　　“咻！”

　　“呼~”

　　两道身着钢铁战甲的身影从同房顶同时冲天而起。

　　也许除了声音不同之外，安其罗的速度能更快些？

　　下方的小伽丽和配皮站在草坪上，笑着看着两个大男人之间的比赛，小伽丽看着那道像是流星一样的暗金色光线落下了那道金红色的身影的距离越来越大，使劲的鼓着掌。

　　“哇！爸爸升天喽~爸爸升天喽~爸爸比教父升的还要快~”

　　一旁的佩珀总觉得这孩子说的话哪里不对劲，但是仔细想想也没发现到底哪里不对劲，也就由着她去了。

　　如果安其罗在这里，他没准都能气的背过气去？

　　也许这就是一孝破苍穹？放在国内，小伽丽今天这顿打肯定是跑不了了。

　　安其罗在“钢铁石魔”战甲内，感受着战甲划破苍穹的猛烈推背感，一时之间竟然有些回不过神来。

　　上辈子他不是没做过飞机，但是这种亲自操控战甲的快感跟飞机那种四平八稳的飞行不同，除了能感受到战甲划破空气的呼啸声，还有战甲强劲的动力带来的肾上腺素的飙升。

　　这跟实力强大与否没有关系，人类本身的对于天空的向往就说明了一起——恐高症患者除外。

　　刚才安其罗对着钢铁战衣释放技能，带来最大的改变根本就不是斯塔克和伊森博士看到的那些，而是……

　　这具战甲有了意识、有了灵智！从一具战甲变成了不死生物！

　　不是贾维斯那种装载的人工智能辅助程序！

　　更像是黏土石魔那样，能和安其罗心灵相通的召唤物！心灵相通，感同身受，在不控制的时候，还可以根据安其罗的命令自主行动。

　　也许唯一跟独立生物不同的就是，钢铁石魔战甲有活动范围的限制，但是依照安其罗的感应，这个范围，只要不是独自跑到地球的另一端就没事！

　　其实从刚才起飞开始，钢铁石魔战甲就不是安其罗在控制了，安其罗只是下达了一个起飞的命令，然后就像是乘客一样在战甲里发愣。

　　安其罗自嘲的想着，合着刚才我才还阻止奥创的诞生，结果自己先鼓捣出了另一个奥创？

　　不过好在钢铁石魔和奥创不一样，安其罗能完全控制，只要一个念头就可以解除召唤，重新把钢铁石魔化作无意识的战甲，不存在失控的可能。

　　感受着从战甲处传来的讯息，结合了暗黑2中的符文叠加，加上方舟反应堆近乎无尽的能源，再加上安其罗各项被动技能对于召唤生物的加强。

　　说实话，安其罗都不知道此时魔改过后的钢铁石魔有多强了。

　　没看到这时候，斯塔克已经被自己甩的不见了踪影么？

　　等等！

　　斯塔克没影了？

　　安其罗回过神来，连忙叫停了钢铁石魔，随着他的停下，一连串的闷响在夜空中炸响。

　　“砰！砰！砰！”

　　这个安其罗知道，这是音爆！也就是说，自己刚才的速度超越了音爆？嗯，还可以，比坐飞机快多了。

　　对于安其罗来说，也许他能想到的也就只有这么一个作用了。

　　不理会从钢铁战衣处传来的委屈的情绪，安其罗悬浮在夜空中看着从远处飞速飞来的一道金红色的身影。

　　“哦！见鬼！伙计，你是怎么做到的？你真的是第一次飞行么？”斯塔克惊讶的声音从面甲下传了出来。

　　斯塔克做梦也没想到，安其罗并没有如他想象中的那样飞起来摇摇晃晃的，反而直接在一开始的时候，就远远的将他甩在了身后，他把反应堆的功率开到了最大也没追上。不光飞行的时候没有初学者的样子，就连停稳之后保持平衡看起来也毫不费力！

　　要知道，保持空中稳定悬浮，可比飞行要难得多！

　　见鬼的，大家的反应堆都是一样，你的战甲的造型还不符合空气流体力学，凭什么你能直接超越硬件的限制？

　　安其罗耸了耸肩，轻松的说道，“我之前问过你的，是你说的要比的。你输了。”

　　“不！不是这个！”斯塔克此时对于输赢的事情已经不在意，他两眼放光的盯着安其罗战甲上的符文。“一定是这种小铁片的原因了！伙计，我需要付出多少钱，才可以给我也来一套。天籁小说网

　　“卖不行，但是作为朋友，我可以送你一枚符文，我想应该可以帮你缓解一下钯元素中毒的问题。”

　　安其罗本来是想拒绝斯塔克的，但是他好像是突然想到了什么，手中又突然出现了一枚小铁片，拍在了斯塔克胸口的反应堆上。

　　这是14号符文多尔，游戏中的属性是命中后吓跑怪物概率25%，自动恢复生命+7，自动恢复生命+7。

　　这也是斯塔克的话提醒了安其罗，虽然安其罗并没有治疗药水帮斯塔克解决怕中毒的问题，但是依靠符文自带的恢复生命值的属性，还是可以帮斯塔克续一下命。

　　至于为什么不给全套的符文，首先是斯塔克的反应堆的贴不下，也没必要，斯塔克在电影中自己研发的各种装甲完全可以应付各种情况。

　　其次安其罗已经深深的意识到了这些符文对于现实武器的变态加强，为了避免丢失后被人利用反过来打自己，这东西给出去的时候还是要谨慎一点比较好。

　　斯塔克在安其罗把符文拍过来的时候完全可以躲开，但是出于对安其罗的信任，斯塔克并没有躲。

　　直到符文真正的拍在自己胸口反应堆的时候，斯塔克就后悔了。

　　“先生，方舟反应堆遭到未知能量入侵，目前无法防御。能量即将停止供应。是否打开备用能源。”贾维斯的声音从耳机中传来。

　　“默认不打开，请做好坠落准备。”贾维斯的声音听得斯塔克直冒冷汗。

　　他动不了了！也开不了口！

　　天知道，安其罗这是什么鬼符文！为什么他带着没问题，到了自己的身上怎么会这样，还有自己为什么要设置语音开启备用能源！

　　其实安其罗也不知道会出现这种情况，他给钢铁石魔战甲贴符文那会，钢铁石魔还是战甲，还没意识呢！

　　安其罗看着悬停在空中的斯塔克，他很确定，符文一定会生效的，他仿佛看到了从斯塔克脑门上升起的绿色字体。

　　寿命+1s

　　寿命+1s

　　……

　　结果不到片刻，让他跌掉眼镜的一幕出现了。

　　斯塔克的装甲一个非常华丽的凌空掉头，一头就向着地面的方向俯冲了下去！

　　呵！斯塔克这是认为贴上一个符文就能跟我飙机甲了？让你先跑四十米又如何？

　　安其罗玩心大起，也跟着斯塔克的身影追了下去。

　　哦~见鬼的安其罗！自己一定要狠狠踢他的屁股！

　　看着距离自己越来越近的地面，斯塔克有些绝望的闭上的眼睛，并且已经开始在心里回忆哪家私人医院的漂亮小护士多，因为接下来几个月的时间里，自己可能需要在那里度过了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十四章 一孝破苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 