    第46章 展开第二步计划！

    时间飞速流逝，日子一天天的过去。

    一晃两天，正月二十三日！

    经过两天的时间，辽阳县一万六千五百二十一户人家都领到了属于自家的田锲以及田土。

    江无琊也派出若干秦军将士带着田锲前往山阳县、龚平县，给这两县百姓也发放田锲以及田土。

    一切都在按部就班，井井有条的展开计划！

    也就在今天，嬴子辛下令打开东城门、西城门、北城门，允许百姓从三门进出，至于西城门则继续紧闭，不许进也不许出，因为西城门是通往辽西郡的口子，这口子要是打开，燕军不知有多少奸细跑进来。

    东、西、北三大城门打开后，城中百姓便欢天喜地的跑出城，按照自己田锲记录的田地方位，去找自己的田地。

    不少百姓已经扛起锄头等农作工具，开始着手开荒的事。

    至于跑？

    都有自己田地了，跑什么，有句话说的话，跑到了和尚跑不了庙，原本他们没有庙，但现在有了。

    并且西城门也是关着的，再怎么跑也只能在辽东郡内瞎跑。

    郡守府、公堂！

    “启禀陛下，仅此两日时间，臣已将第一步计划全面展开，相信不出十日，辽东全郡百姓都会领到朝廷发放给他们的田锲和良田！”

    “在第一步计划之下，辽阳县各乡、亭、里等百姓都对我大秦产生好感，无不以拥戴陛下和大秦，待辽东全郡百姓都领到田锲和良田，我大秦就能得到全郡百姓的民心，届时我大秦也就能在辽东郡站稳脚跟！”

    堂内正中央，江无琊神情无比恭敬的向正前方首案后的嬴子辛禀报这两天的政务。

    嬴子辛面色平和望着江无琊说道：“如今第一步计划已经全面展开，要不了多久就会取得全面结果，朕打算立即全面实行第二步计划，爱卿以为如何？”

    “臣没有意见！”江无琊回道。

    “好！”嬴子辛叫了一声好，随即对着堂外喊道：“来人，去传太尉！”

    守在门口的一名秦军将士立即走到门口中央，对着堂内的赢子辛俯身作辑应道：“诺！”

    应下之后，秦军将士迅速跑步离开，前去寻找太尉宰父。

    江无琊趁着宰父还没有来，从袖中掏出一张淡蓝色帛书，恭恭敬敬的走到嬴子辛面前，双手呈向后者，后者在接下他的帛书后，便退回原位。

    嬴子辛面色淡然的张开帛书，仔细观阅帛书上的内容，只见上面统计着大秦粮食储备总数量、粗盐储备总数量、各地盐场情况、牲畜总数量、金银布匹总数量。

    嬴子辛聚精会神观阅帛书的同时，退回原位的江无琊也出声说道：“这些都是臣昨天抽空统计的，现下我秦军总共拥有六万两千石粮食，其中石县有四千石，龚平县有四千七百石，山阳县有三千石，辽阳县有五万一千石！”

    六万两千石折合斤算，有六百二十万斤，按照秦军将士一人一天两斤来算，一万六千秦军一天吃掉三万两千斤，十天就是三十二万斤，一百天就是三百二十万斤。

    稍微省点吃的话，现有的六百二十万斤粮食可以撑一万六千秦军两百天时间，这粮食储备量不算多不算少，一般般。

    江无琊继续说道：“辽东总共有三处盐场，一处在龚平县南港乡，南港乡坐落在渤海东北海岸，其盐场一年能产一千石粗盐！”

    “另一处在山阳县黄山谷乡，黄山谷乡坐落在辽西中段长城附近，其盐场一年能产六百石粗盐，最后一处盐场在辽阳城东南五十里处，在一处盐湖边上，其盐场一年能产七百石粗盐！”

    “现下，我们通过缴获，已经拥有两千石粗盐，还有两千七百五十头猪，一百头猪仔，一千九百头牛，两千八百头羊，下等战马五十六匹，中等战马十七匹，上等战马六匹等牲畜。”

    “我们还有布匹三千一百匹，金饼两万两千五百两，以及价值万两黄金的金银器物和首饰，总的来说，目前我大秦还算是富裕的，有钱有粮，局势大好。”

    嬴子辛一边观阅帛书一边连连点头，江无琊说的都和帛书记录的内容一样。

    嬴子辛将帛书放在案几上，双手放在大腿上，目视着江无琊说道：“这些粮食粗盐布匹金银牲畜，爱卿准备如何处理？”

    江无琊稍作思索片刻，随而作辑行礼道：“臣准备从库中取出八千石粮食，四百石粗盐，分发到石县、龚平县、山阳县、辽阳县，作为大秦帝国国有粮店和盐店的启动资源，其余粗盐和粮食存放入库！”

    “在粮价上，臣也有了计划，粮价定在十文钱一斤，盐价定在一百文钱一两，布匹暂时放置库房，需要的时候再用！”

    “金银留着给钱币司铸造钱币，至于牲畜，则是将牛按户分发给百姓，方便百姓耕田开荒，和在石县一样，猪羊马则是找百姓代养，朝廷给予代养费。”

    听完江无琊的话，嬴子辛毫不犹豫的赞同道：“可以，就按照爱卿的意思办。”

    无论是定价方面还是牲畜的处置方面，都非常合嬴子辛的心意。

    或许有人觉得盐价高了，但其实一点都不高。

    这倒不是缺盐导致盐价高，而是一个成年男子一年顶多消耗五斤粗盐，要是粗盐卖的和粮食一样便宜，朝廷拿什么赚钱，怕是连十分之一的开采成本都收不回来，所以只能囤积居奇了，无法像粮食一样利薄多销。

    踏..踏...

    这时，堂外传来一阵脚步声，嬴子辛和江无琊下意识转头看去，只见一身戎装的宰父威风凛凛的走了进来。

    “臣宰父拜见陛下！”宰父俯身作辑行礼！

    “平身！”嬴子辛虚抬一手。

    宰父挺直腰板，目视前方，嬴子辛也开门见山的说道：“把你喊来，是有件事需要你帮忙，朕和丞相商量了一下，决定让燕军战俘为我朝廷开垦荒田，开得一百亩荒田的战俘，立即释放回家，并给予三斗粮食作为回家路费！”

    (本章完)

