    “本宗主一定要将你抽魂炼魄……”

    高空中阴罗宗宗主双目碧光大盛，暴怒道。

    “废话真多，不知道反派通常死于话多吗？”

    韩厉轻笑道。

    接着，袖袍一挥七十二口青竹蜂云剑唰的一声，便摆好了剑阵。

    见状，阴罗宗宗主心念急转，对于这斩杀田大神师的厉害剑阵，他可是忌惮不已。

    随后，袖跑一抖，一颗漆黑的圆球滚落到了一只手中，另一只手则一翻转，一叠轻纱般的黄蒙蒙东西出现在了手中。

    接着，手中两宝，毫不犹豫的往空中一抛。黄色轻纱般宝物在空中滴溜溜一转，幕然化为一张巨大丝网笼罩数十丈之广，仿佛遮天之幕一般，竟然想要将大庚剑阵包裹住。

    与此同时，那黑色圆球则毫不起眼的徐徐飞出，朝着韩厉而来。

    看到黑色圆球的刹那，韩厉猛的想到了什么，脸色大变。

    随即张口，就见一只青色小鼎喷出口外。单手在鼎上一拍，灵光闪动中，一片清丝鼎中冲天射出，化为大片青霞将那巨网挡在了半空中，让其无法落下分毫。

    接着，袖袍中一只手捏着掌天瓶，心中默念一声“定”，而后，就见急掠而来的黑色圆球连同周身空间便被禁锢住。

    见状，阴罗宗宗主面色大骇，惊叫出声。

    “空间神通，怎么可能！”

    即便是化神修士对于空间神通也不过才掌握点皮毛，至于元婴修士整个大晋掌控空间神通的只有冰海那头冰凤，可那是因为对方体内拥有天凤血脉。

    话音未落，他猛的发现自己周身空间，也被禁锢住，无法再调动丝毫灵力，甚至就见对天地灵气的感应都隔绝了，而就在这时，一根根密密麻麻金色丝线出现在视野，朝着他呼啸而来。

    “道友，等一……”

    话音未落，整个身体直接被金色丝线绞杀毁灭，只留下一个元婴被金色丝线，包裹禁锢动弹不得。

    与此同时，韩厉脸庞也是毫无血色，不是被灭仙珠吓得，而是体内真元法力，本命元气甚至寿元，都被掌天瓶吸取了不少。

    若非服用过定颜丹，恐怕面容当场就要有所变化了。

    取出万年灵乳服下一滴后，稍稍恢复了气力，韩厉一拍储物袋取出一大一小两个玉盒，将阴罗宗宗主以及灭仙珠放入，贴好符箓放回储物袋，接着收回虚天鼎。

    随即，又低眸看向下方被这一幕吓傻了的众人。

    尤其刚刚跟阴罗宗宗主交过手的合欢老魔，脸色别提多精彩了。

    先前交手中，他虽然不能说处于下风，但也能够明显感觉到对方未尽全力，即便这样他都为占的一丝便宜，可想而知阴罗宗宗主究竟多厉害。

    可眼下，这才刚跟韩厉交手，就没了。

    速度之快，简直让人有种做梦的感觉，啥时候元婴后期大修士这么弱了。

    这实力比化神期恐怕都不逞多让了。

    一时间，天南慕兰双方心思异常复杂。

    对于天南整体而言韩厉拥有如此强大的实力，自然是好事。

    但对于他们各自宗门来说可不见得是好事。

    “诸位，你们慢慢谈，韩某还有事，就先走了。”

    若不是对方使用灭仙珠，他根本不可能动用掌天瓶，不过既然用了他也就干脆将阴罗宗宗主一并禁锢。

    不用掌天瓶想要灭掉对方，并不是一件容易的事。

    说完，背后风雷翅一动整个人就消失在众人视野。

    ……

    半年后

    韩厉刚一出洞府

    “主人，你是不知道，你走了之后，他们老半天都没回神，就跟吓傻了一样。”

    银月嬉笑道，黝黑小眼睛中流露出崇拜之色。

    她也没想到韩厉竟然这么厉害，元婴后期大修士，说斩杀就斩杀了。

    当然，也整整用了半年时间才恢复元气，即便如此，脸色依旧有些苍白。

    “外面情况怎么样了。”

    听完银月的话，韩厉脸色露出笑容来。

    总算努力没白费。

    与原著差不多，惊闻突兀人想做渔翁之利地消息后，慕兰人和天南各势力。虽然都有些不情愿也只能暂停了干戈。等到从逃回天一城的天恨老怪口中，证实了的确有其他势力也在打慕兰人主意后。

    几大势力当即派出数波修士，去慕兰草原转了一圈，果真发现了慕兰族凡人刻已被驱赶到了靠近草原的边界处。在慕兰族原本的居住之地，开始出现了突兀人的踪影。

    这一下，天南等主事之人不再拖延下去，当即和慕兰人展开了激烈之极地谈判。一开始，慕兰人张口就要求三分之一的天南土地，否则他们拼着灭族之祸。还要和天南开战。

    双方一时间根本无法谈拢。

    直到龙晗拿出田姓大神师的元婴，慕兰人才松口。

    最终虽然还是与原著一样拿出来了两个国家安置慕兰人，但是每隔十年慕兰人就要上供一次，相当于成了天南附属。

    虽然极不情愿，但慕兰人还是咬着牙认了。

    毕竟，相对于灭族之祸，这点事情算不得什么。

    双方一时间都对此比较满意。

    “主人，慕兰人已经将你索要的材料送过来了，你什么时候将那古灯还给他们？”

    银月开口道。

    “啊！我说过归还他们吗？”

    韩厉眨了眨眼无辜道。

    “主人，你这样做不太好吧，难不成真要收了他们那位圣女？”

    银月语气古怪的问道。

    “据我所知慕兰人圣女元阴，对于突破元婴后期瓶颈大有好处。”

    韩厉说出了自己的目的。

    这事情还是他从一本古籍上看到的，正因如此，一但慕兰人大神师青黄不接时，作为慕兰人圣女就要献身了。

    可能与功法或者体质有关，总之，这买卖不亏。但现在还用不上，至少要等到他将修为提升到元婴中期顶峰，然后再试试。

    至于古灯他暂时留下就是了，他就不信慕兰人敢抢。

    “主人，你真打算收了此女，你就不怕南宫姐姐生气。”

    银月听到这话，惊呼道。

    “无妨，此事我会亲自与婉儿说。”

