    当我看到沈长安坐在我身旁的时候，我感觉我心脏都漏了半拍，我是真的让沈长安吓了一个激灵。

    沈导师你出现都不打一声招呼的吗，居然这么悄无声息的就跑到我旁边了，也不怕把人吓死！

    话说回来，李雨欣也是不声不响的出现的，不愧是师徒啊，连出场方式都这么的一致且独特。

    不过这些话也只能在心中想想了，我很快便是从惊诧中回过了神，当即便是站起了身，毕恭毕敬地道：“沈导师好。”

    “行了，免礼免礼，快坐下吧。”沈长安摆了摆手，笑道：“我知道你的来意，李寻已经和我说了，为的是空间之力的事情对吧。”

    “嗯嗯，对的，希望沈导师能指点迷津。”我连连点头，语气颇为的恭敬。

    刚才来时在院子里因为不便打扰，我其实没怎么细看沈长安的长相，此刻通过近距离的接触，我方才对其长相有了一个概念。

    温润如玉！

    这是我的第一感受，不论是长相气质亦或是声音，这个沈长安真的是给人以一副温和的感觉，和我想象的古书中的谦谦君子有着极其相似之感。

    从外貌上看，我看不出沈长安的年龄，毕竟他已经三星了，已经无法仅从外表上判断出他的年龄。

    但从其实力来判断，我估计他起码得有四十多岁，否则也达不到三星这个境界。

    不过话说回来，他长得可一点都不老，看上去就是二十多岁的年轻人，和李雨欣放在一起比较，外表年龄也差不了多少...

    “呵呵，这个不急，我们边吃边聊，现在正好是饭点。”沈长安笑了笑道：“李雨欣的手艺可是一绝，和百味楼的厨师比起来也丝毫不差。”

    “好，多谢沈导师。”见沈长安留我吃饭，我也不再矫情，当下便是点了点头。

    而这时，李雨欣也已经简单的做完了两道菜，只见玻璃门一开，接着碗筷什么的便是浮空而起，然后顺势飞到了我们面前的一个小桌上。

    “导师，您醒啦！”

    见到沈长安，李雨欣脸上立刻浮现了一抹欣喜之色，和之前的冷若冰霜简直判若两人。

    “嗯。”沈长安点点头，笑道：“一大早接人还要做饭，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，导师您尝尝我做的饭合不合你的胃口，如果不和胃口，那我在...”

    “合胃口合胃口，不用重做了。”沈长安连连摆手道：“好了，你快过来和我们一起吃吧！”

    望着在饭桌上时不时给沈长安夹菜，一副乖巧懂事模样的李雨欣，我不由得陷入了深深的沉思。

    这真是同一个人吗？？

    李雨欣该不会是有双重人格吧，这前后的态度变化也太大了，完全就是差了十万八千里！

    见我迟迟未动筷，沈长安道：“别干坐着啊，吃两口，吃饱了才有力气去掌控空间之力嘛。”

    “好。”我尝了几口，还别说，李雨欣的厨艺真挺不错的。

    “具体的情况我已经听李寻说了，他说你现在已经感应到了与空间的联系了，对吧？”沈长安双目灼灼地看着我，直奔主题道。

    “对。”我点点头道：“我在灵魂空间将灵魂进行了瞬间移动，虽然只有两次，但我确实做到了。”

    闻言，沈长安顿时陷入了沉思之中，半晌之后他方才惊叹地道：“这确实是初步掌控了空间之力的标志，真的很难想象你二星初期的境界，居然也能做到这一步，着实是令人吃惊...”

    “导师...”

    见沈长安一副惊叹的语气，李雨欣酸酸地道：“这只是他的一面之词，到底是不是真的我们也不知道，万一他是为了吸引你的注意，特意编的无聊谎话呢，你不能就这么轻信他啊！”

    “无聊谎话...”

    闻言，我差点一口血喷了出来，我哪有这么无聊，而且若不是苏六六告诉我，我压根就不知道我掌控了空间之力的事好吧。

    再说了，我有导师选择权，八位导师可以任选其一，我根本就没必要这么做好吧。

    不过虽然心中郁闷，但眼前毕竟是师姐和导师，我还是压住了不悦，郑重道：“我说的句句属实。”

    “哼，谁知道到底真相如何，再说了，我就不曾听过有二星初期就做到这一点的修炼者存在。”李雨欣轻哼道。

    “别这样说，你也和苏六六共事过，知道他的为人如何，我相信他不会那这种事情来浪费我的时间，也相信他有识人的能力。”沈长安笑了笑，道：“而且叶炎的情况很特殊，他硬抗了一道空间乱流的攻击，理由很充分，所以他是有掌控空间之力的可能的。”

    “空间乱流？”

    听到这个词汇，李雨欣怔了怔，她昨天在审问我的时候，曾听我说过提起过空间乱流，只不过当时她并没有在意罢了。

    如今经沈长安一提，李雨欣方才将这事想了起来，当下脸上便是浮现了一抹动容之色，惊奇地道：“导师，你的意思是...”

    “嗯，空间乱流其实本质上也是空间之力，当这股力量撞击到叶炎身上之时，也相当于融进了叶炎体内，所以我想有可能是空间乱流的力量激发了叶炎灵魂与空间的联系。”沈长安回答道。

    说到这儿，沈长安意味深长地道：“叶炎身上的经历，或许指明了一个全新的道路，李寻夜里还在和我商议，以后有没有可能通过采取主动让空间乱流攻击的方式，让修炼者成批的早早掌控空间之力。”

    “不愧是领导啊，就是有远见。”

    闻言，我忍不住在心中为帝局高层们点了个赞，到底是领导啊，目光和想法就是长远，居然能通过我的经历，以小见大想出这么一个高招，而且还是有一定可行性的那种。

    “主动让空间乱流攻击，这也太疯狂了吧！”李雨欣震惊地道：“这个稍有不慎可是会死人的，这也未免有点太危险了...”

    “当然，危险是肯定有的，这也是主要面临的困难，但如果真的能行得通，我们总会想到最大程度避免危险的办法的。”沈长安道：“扯远了，还是先说说叶炎的事吧。”

    “简单来说，要想具备空间之力，你首先得让灵魂和空间建立联系，然后你要做的就是找到到这层联系，这两种情况你都做到了，你离拥有空间之力就不远了。”

    “与空间建立联系是最难达到的一点，但显然这一点你已经达成了，所以你现在要试着去寻找灵魂与空间的联系。”沈长安说道。

    虽然沈长安说的挺抽象的，不过我还是明白了他的意思，其实和苏六六说的没什么区别，可问题在于我昨夜努力了一个晚上，都没有找到这个所谓的“联系”，更别说掌握空间之力了。

    想到这里，我便是愁眉苦脸地道：“沈导师，我明白你的意思，但我昨晚已经尝试过了，而结果你也看到了...”

    “所以你才会出现在了我这，因为我能帮你。”沈长安淡淡地道：“说白了，让你感应到与空间的联系的最好办法，就是让周围空间出现异动。”

    “接下来我将会进行一个小测试，这样一来能测验一下你对空间的感应度如何，二是也能通过这种方式来让你更好的感应于空间的联系。”沈长安道。

    听了沈长安的话，我直觉告诉我，这次测验的结果多半将多少会影响我在沈长安导师心目中的印象。

    虽说我有八个导师的选择权，可以任选其一，不用担心自己没有导师可选，但这并不代表我会放弃与其他导师搞好关系。

    就算日后我没有入沈长安门下，但若是能与他提前打好关系，在他面前刷一波存在感和好感度，对我而言也定然是一件好事。

    想到这里，我便是点了点头，脸上浮现了一抹认真之色，恭声道：“好，那就麻烦沈导师了。”

    “嗯。”

    沈长安也不磨蹭，一招手，一连串的纸杯便是从厨房飞了过来，然后稳稳当当的落在了我们面前的桌子上，杯口朝下排成了一列。

    “这一共有十个纸杯，从我左手边这个杯子起，顺次从一到十进行标号。”沈长安指着眼前的杯子，说道：“一会我会对一处空间微微施压，你若是感受到了空间的异动，你就告诉我具体位置，我给你十次机会。”

    说到这儿，沈长安笑眯眯地看着我，道：“你准备一下，测试马上开始。”

    “已经准备好了，现在就开始吧。”我对沈长安说道。

    听了我的话，李雨欣忍不住说道：“想不到你还挺自信的嘛。”

    闻言，我耸了耸肩，我昨夜一个晚上都处于这个状态之下，根本就无需调整好吧。

    “好，既然这样，那现在就开始。”

    沈长安意味深长地一笑，接着只见他伸手朝着前面的一排纸杯挥了一下，然后说道：“好了，说说是哪里出现了空间的异动？”

    “这么快！？”李雨欣怔了怔道。

    “是啊，又不是强开空间，哪用得着这么费劲。”沈长安笑了笑，接着对我说道：“感应到空间异动的具体位置了吗？”

    “应该...应该是感应到了吧。”我有点不确定地道。

    “什么叫应该，这又不是猜谜游戏。”李雨欣冷哼道：“不过话说回来，你有百分之十的命中率，没准真的猜中了呢。”

    “哦？这么快就感应到了？”听了我的话，沈长安有点意外地道：“在哪里？”

    我的目光没有看向面前的诸多纸杯，而是看向了远处的一个茶几，然后伸手一指，指向了其中一个茶壶，说道：“应该是在那个茶壶里面。”

    “啊？”

    听到这个结果，李雨欣直接傻了，正当她匪夷所思之时，远处茶几上的那个茶壶表面突然开始浮现了裂纹，接着只听一道脆响响起，那个茶壶顿时化为了碎片。

    “咔擦！”

