    彭！

    叶南手里的量天尺，狠狠的砸在上方的冰层之上。

    硬度，比之前下来之前恐怖的多！

    咔嚓！

    上方的冰层立刻被叶南砸出一条巨大的裂缝！

    下方的老者只是淡淡的看着，随后脸色难看的摇摇头。

    紧接着。

    叶南还想继续，那巨大的裂缝竟然以肉眼可见的速度迅速的修补！

    完好如初！

    这他妈！

    叶南又尝试着砸了几次，各种能力也都使用了。

    但是却还是没有办法。

    上方的冰层自我修复的速度实在是太快了！

    这么奇葩吗？

    叶南一阵无语，重新落到地上，对面的叶战竟然丝毫不担心叶南逃跑，只是笑呵呵的站在原地。

    道：“下来简单，出去难，想出去？除非你能杀了那畜生，否则，冰层会无休无止的修复，你就算累死，也出不去。”

    重点在那乌龟的身上？

    叶南疑惑的扭头看向身边的老者。

    “你不是可以预知未来吗？这个，你没想到？”叶南问道。

    老者摇了摇头。

    道：“小少爷，我的能力，并不是真的那么准确，而且，你的身上，应该有可以影响因果的东西，我……我无法完全的发挥。”

    叶南的眉头皱了起来。

    那还用用说，肯定是因果律在无形中左右老者的计算能力了。

    任何和叶南有关的东西，都在被因果律影响着。

    这怎么整？

    那乌龟已经开始发狂了，但奇怪的是，它从出现在到现在，却始终不越过某一条线，而是在那一片区域疯狂的攻击。

    离得近的，要么被砸死了，要么被冻结成了冰雕。

    离得远的，则是冰弹咋过去，裹扎着寒流，冰弹爆炸，就是范围性的冻结。

    它似乎……因为某些原因，不肯过来。

    “那就杀了这畜生！”叶南沉吟了两秒。

    然后便朝着冰魄玄龟走了过去。

    走出去几步，忽然一个闪身，以迅雷不及的态势，量天尺扭转方向，朝着距离最近的叶战挥了过去！

    “哦？偷袭？”叶战眉头一挑。

    发现了，却不躲，虽然发生在电光石火之间，但叶战一丝一毫躲闪的念头都没有。

    而老者，脸色大变！

    “小少爷，不要！快住手！”他惊呼一声。

    从这个反应来看，叶南的这个动作，他显然是没想到的。

    至于叶南，住手？

    怎么可能！

    这么好的机会，箭在弦上，不得不发！

    这一次，叶南手里的量天尺变得飘忽不定。

    空间异能灌入其中。

    量天尺的好处就在于，可以将各系异能灌入其中而引发特殊的变化。

    天阶境界的精神力让量天尺上的刻度开始疯狂的飙升！

    随后，狠狠的砸在了叶战的胸口。

    空间异能挥洒之间，加上量天尺的高速震颤。

    仿佛一个空间切割机，在叶战的胸口横扫而过！

    咔嚓！

    叶战身上闪烁过一阵金黄色的光芒。

    随后。

    彭！

    暗淡了下来。

    “护身灵器？”叶南眉头微蹙。

    退后两步，有些惋惜，这么好的机会，竟然被灵器给挡下了，实在是有些可惜。

    难道老者说的是这个？

    可就算有灵器护身，也只是伤不了叶战而已，无伤大雅啊。

    可没想到。

    下一秒。

    咔！

    一声脆响。

    叶南的胸口传来一阵剧痛！

    竟莫名其妙的出现了一条深可见骨的伤口！

    触目惊心！

    强烈的疼痛刺激着叶南的大脑有些眩晕，他不可思议的看着自己胸口的伤痕，这……到底是怎么回事？

    而且看位置，就是他刚才攻击叶战的位置！

    本该出现在叶战身上的伤口，因为灵器护身没有达成。

    但却怎么莫名其妙的出现在了叶南的身上？

    “小少爷，你没事吧？”老者着急的来到叶南身边。

    “这是怎么回事？”叶南皱眉问道。

    这伤口深可见骨，对叶南的影响非常大，但不致命，光系异能运转之间，开始修复治疗。

    伤口也开始以肉眼可见的速度迅速的恢复起来。

    “光系异能？刚才量天尺的攻击，是空间系异能？嘿，你越来越让我惊讶了。”

    叶战慢条斯理的说着，然后从胸口掏出一件锁子甲，随手丢在了地上：“不得不说，你爹用过的量天尺，确实是见宝物啊，三宝金甲竟然被你一击就打坏了，可惜，可惜了。”

    叶战虽然满脸的惋惜，但脸上却是慢悠悠的幸灾乐祸的表理。

    “小少爷，叶战的能力，是……是反伤！”老者神色凝重的对叶南说道。

    啊？

    叶南眼睛一瞪。

    反伤？

    还有这种能力？

    啥意思，我打你一拳，就相当于打我一拳？

    不管是这老者还是叶战，这能力也太变态了！

    “可是，我的攻击已经被灵器挡下来了，我没有对他造成伤害啊？”叶南疑惑的问道。

    “是没有，但那种能力，是规则层面的能力，基于事件本身应该造成的影响而定的。”老者道。

    这才是最恐怖的地方。

    你打他，他防御住了，但反伤的效果依然还有！

    “而且，叶战的实力境界，是天阶七品，本身的防御力就很恐怖，他身上，还有好几件护身法器。”

    老者的这句话，让叶南直接无语了。

    这还打个屁啊！

    叶战连躲闪都懒得躲了，也不还手，就让你打！

    叶战还没事，叶南就要把自己打死了。

    这也太憋屈了！

    叶战倒也不着急对叶南怎么样，反而玩心大起，踱步着看向不远处正在大展神威的乌龟。

    道：“坦白讲，我有时候还是太小心了，这畜生，不过如此，可惜了这么多炮灰。”

    说完。

    叶战的身影在原地消失了。

    又是这种能力！

    “这能力来源于灵器，小少爷，小心！”老者提醒着说道。

    话音刚落。

    叶战却又重新出现了。

    只不过这一次，他手里多了一个东西，一朵巴掌大小的，冰晶雕琢的小花一般的东西。

    “冰魂雪魄花，这畜生在守护的就是这个东西，对冰系异人而言，这是极品灵草，但对我没用。”

    此时的叶战，就在叶南面前。

    一只手拿着小花，往叶南的胸口闪电般的按了过去。

    叶南本能的举起了量天尺当头砸下，但关键时刻又赶紧顿住了。

    这要是砸在叶战的脑袋上，他没事，叶南的脑袋就要先烂了！

    也就是趁着这一愣神的功夫。

    小花通过叶南胸口还没有完全恢复的伤口，化为一股寒流，钻了进去！

    瞬间，冻入骨髓！

    全身经络都仿佛在寸寸变成冰晶！

