    事实证明，钟衍的确没失望，拿着粉笔在黑板上写字十分的清晰方便，不过，钟衍用惯了毛笔，用粉笔有些不适用，写出来的字还学要多练练。

    杨兮是最高兴的，日后画图更方便了，拿着专属小黑板，随手就画了弩的图形。

    最近几日她一直看周钰带回来的书，她想建造个能冶炼的窑，可惜只能想想，这玩意一旦被发现遭祸。

    她就研究起兵器书，书上有弩，介绍的不详细，她尽量还原画了出来，只要让她看到实物，她就可复制出来。

    杨兮想到铁矿，瑞州是没有铁矿的，现在找到的铁矿朝廷重兵把守，私下不允许贩卖铁矿，一旦发现就是死罪，巧妇难为无米之炊啊！

    七日一晃而过，一大早，柳里正带着六个孙子来了，随后陆续有百姓送孩子过来。

    周钰没宣扬钟伯伯是谁，有人打听的时候，他就说钟大哥是钟伯伯教出来的，他没想一开始收太多的学生，他想先教出一些学生，好带日后的学生，所以没宣扬钟伯伯的身份。

    免得学生太多太杂，先生不够学堂乱糟糟的，这会违背他的初衷。

    温锅宴的时候，周钰就提了开学堂的事，他提了学堂的要求，今日来报到都是能接受的。

    周钰定的束脩并不高，他按照半年收束脩，私塾一年要二两银子的束脩，他希望更多的孩子学习知识，定了半学期四百文，这四百文里有粉笔的银钱。

    除了里正家的孙子，村子里一共来了十个孩子，有四个孩子是童生家的孙子，都是奔着钟衍来的。

    剩下的六个学生，家里不那么富裕又想识字学算数，送来了学堂，周钰会算账随着服徭役结束村子里都知道了。

    村子里穷苦人家的孩子一个都没来，寒门识字负担太沉重，穷苦人家负担不起。

    村里没有秘密，周家开学堂温锅后村子里传遍了，今日来了许多看热闹的百姓。

    吴家的孙子孙女太小，所以没来学堂，叶家的两个小子来了，赵家四个孙子够年龄都送了过来。

    算上叶家和赵家，收了二十二个学生。

    周钰觉得这些学生正好，多了管不过来，周小弟和周炳教孩子识字，杨三没这个耐心。

    温锅宴，周钰说男女孩都可以送学堂学习，可惜没有人送女孩学习。

    杨兮给每个孩子编了一个小册子，上面有孩子的信息，日后会记录每次考试的成绩和每个月的表现等。

    杨三帮着整理好，见姐姐情绪不高，“姐，你是不是累了？”

    杨兮摇头，“我遗憾没人送女孩子学习。”

    杨三感触最大，“在北方我就没见过村子里有女孩裹脚，来了瑞州后开眼了，咱们上河村有好几家女孩裹脚，姐，你说不到巴掌的脚怎么走路啊。”

    杨兮也不清楚怎么走路，刚建朝的时候朝廷不允许女子裹脚，可惜力度不够大，三任皇帝去世后，连续太后掌权，后来约束太后，女子又开始裹脚，直到宣阳帝继位，又废除裹脚。

    官家女从不裹脚，京城附近的百姓家女子也不裹脚，离京太远的州县，朝廷管控力度不高，依旧有女子裹脚，尤其江南瘦马盛行，偷偷裹脚的甚多。

    有的百姓家中女娃长的好，故意从小裹脚，就为了到时候卖个好价钱。

    杨兮心里泛起阵阵恶心，她不理解一些人的变态心里，越想心里越闷的慌。

    杨三没等到姐姐回话，见姐姐脸色越发的难看，担忧了，“姐，你哪里不舒服？”

    杨兮回神，“我心里不舒服。”

    杨三是男子没办法感同，一直很客观的讨论，“这么乱的世道，小脚逃跑都难。”

    杨兮揉了揉额头，不想继续裹脚的话题，“你打听到里木果了吗？”

    杨三最近一直往外跑，没发现里木果，“我拜托县里的商户找，找到会送消息过来。”

    二人说话间，学堂开始第一节课，杨兮问，“一起去看看？”

    杨三没兴趣，“我不去了。”

    杨兮起身去课堂，钟伯伯站在外面，杨兮问，“伯伯怎么不进去听？”

    钟衍，“屋子里没地方了。”

    杨兮一看的确没地方，她出现在门口，屋子里的孩子们注意到了，村里几个年纪大的孩子皱起了眉头。

    杨兮淡淡的扫了一眼，注意到几个孩子眼里的不赞同，不赞同她身为女子出现在课堂外。

    杨兮没生气，她清楚重男轻女十分严重，一些文人尤为迂腐，给女子设立了太多的不许，读书人越多的村子，对女子的要求越多。

    她没少听杨三说附近村子的情况，一些迂腐的秀才，亲生女儿都不教导，只会对女儿各种洗脑，出嫁从夫，夫就是天等等。

    杨兮大大方方的站着，一点都没有离开的意思，心里想着，如果接受不了离开最好。

    周钰注意到了，无视几个学生的神色，询问媳妇，“站着太累，进来坐。”

    杨兮没来前不打算进课堂，现在改了主意，“好。”

    叶顺的长子机灵，将自己的椅子让出来，“师娘，您坐。”

    杨兮大方的坐下，“谢谢。”

    余光见不满的学生脸都皱在了一起。

    钟衍在外面看着，摸着胡子，官家女子识字读的懂女戒就可，再多就是学诗词歌赋等，甚少将闺女当儿子养。

    更不用说普通百姓家，他算是开明的，当然最开明的是周兄，将儿媳妇当儿子教养，简直凤毛麟角！

    柳里正去而复返，注意到教室里的杨娘子，他知道周先生重视妻子，没想到允许杨娘子进教室。

    柳里正蹙着眉头，卖的火爆的桌椅是杨娘子做的，清楚杨娘子家世不错，也是识文断字的，他从没小瞧杨娘子。

    现在周钰让妻子进教室，这就有些过了。

    杨三注意到柳里正，“里正？”

    柳里正吓了一跳，“你小子走路也没个声。”

    杨三，“您老想的太出神。”

    柳里正转过头继续看教室，杨三笑眯眯的，“我姐夫教的如何？”

    柳里正听过周先生的课，“先生教的好。”

    杨三勾着嘴角，“其实我姐姐的本事不比姐夫差，我们在齐家村时，姐夫只教孩子们认字，教算数打算盘的反而是姐姐。”

    柳里正随口而出，“大户家的女主人都会管账。”

