    苏九九换了侍卫打扮，青鸟一路接应到她去了老皇帝寝宫。

    “苏公子，我们公主已经在里面等着了，公子请吧。”

    苏九九推门进去，贺兰娇正玩着一把匕首。

    不远处榻上躺着一个中老年男人，头发已经斑白，体态形如枯木。

    “无海国皇室里有一个秘术，是我小时候在父皇那偷听来的。

    用无海国皇室的血操控，也能召唤禁海之术。

    虽然不是无坚不摧，可要用来唬人是不成什么问题的。”

    苏九九，“你打算给我你的血来操控禁海之术？”

    贺兰娇，“不是，我打算用我父皇的。反正他每天躺着也没什么用处。

    现在正好能帮我一把！”

    苏九九看了看走向老皇帝的贺兰娇。

    嘴角动了动，“他瘦成这样，你确定他能坚持住吗？”

    贺兰娇嘴角动了动，“放心，我还指望他这么老实躺一段时间，直到我除了贺兰君或者柳斩白。

    我让你来就是想等我放了血，你给他弄点什么药吃一下，免得到时候死这个节骨眼上。”

    尖锐的匕首划破枯瘦的手臂，贺兰娇淡定的取了一些血到玉碗里。

    苏九九找了迅速止血的药膏来给老皇帝的手臂擦上，又喂了一颗丹药。

    贺兰娇起身端着血，“倒不是我心疼他，我是怕后续再一次用到血，他没用了怎么办？

    我这人怕疼！”

    苏九九内心：这才是你真实的想法吧，不想用自己血是怕疼。

    取完血，贺兰娇伸手沾了茶水，在桌面上画了两个奇怪阵符。

    “这是无海国皇室召唤禁海结界的方法。

    到时候，你直接血配合符阵，选个最高点召唤，这样离着太远，别人也发现不了。

    不过这禁海之术只能维持一炷香的时间，你记得别露馅了。”

    苏九九，“好！”

    把血收到瓶子里。

    贺兰娇，“其他还需要我准备什么？”

    苏九九，“准备好你的眼睛！”

    说完就直接走了。

    贺兰娇看着离开的苏九，越发觉得这个男人太适合做她皇夫了。

    嗯，决定了，她成为女帝第一天，就是强行让苏九成为皇夫。

    苏九九回去，发现阿灵不见了。

    “阿灵呢？”

    软宝默默看了一眼紫衣郡主。

    紫衣郡主指着自己秃了一块的头发。

    “哼，她还敢出现，我薅秃她！”

    软宝无奈，“阿灵一直在射箭，一直射。

    突然在射箭的过程中进阶了，然后飞越弓力量大涨。

    雾箭就把蠢郡主的头发给扎下来一簇，她就秃了！”

    紫衣郡主没地方撒气，瞪了苏九九一眼。

    “看什么都怪你，要不是你给她吃那么多神果，喂她那么多灵石，她能这么祸害我吗？

    她这以后再长进，我是不是要成秃子了？”

    苏九九忍着笑意，认真的看了一眼秃头的地方，指甲盖大小。

    “嗯，你变秃了，她变强了！”

    接着又安抚，“放心，我等会让几个神兽给你搓两箱黑芝麻人参丸补补。”

    紫衣郡主担忧，“真的能长出来吗？”

    苏九九，“也不一定。”

    软宝立刻舞动着手指，在练习什么。

    紫衣郡主，“软宝你干嘛呢？”

    软宝，“我在练习给你搓黑芝麻人参丸啊！

    争取给你搓圆一点！”

    紫衣郡主嫌弃，“就这么用手搓啊？”

    软宝，“那我让娃哈哈给你搓熊掌味的？”

    紫衣郡主皱眉：熊掌，会有脚气吗？

    摇头，“算了，还是我和你一块搓吧，把手洗干净就好。”

    苏九九去转了两圈，终于发现躲在树丛里隐身的阿灵。

    若不是那叶子抖动了几下，苏九九都不敢确定。

    “阿灵？”

    阿灵看到是她，才敢现身。

    捂着的嘴终于松开了，呼了一口气。

    “九九，你终于回来了。我以为要在草丛里躲一晚上呢！”

    话痨阿灵憋了好几个时辰没说话，憋坏了。

    “你要不还是把飞越弓拿回去吧，我怕我还没上靶，就被蠢郡主砍死了！”

    苏九九摸了摸她的翅膀，“好了，我和蠢郡主求了情，她不会再砍你了。”

    阿灵感受到她的亲昵，翅膀忍不住欢快羞涩的轻微抖了抖。

    “九九，你说我是不是真的很废柴啊，我可能真的不是全族的希望！”

    阿灵耷拉着脑袋。

    苏九九，“那做不了全族的希望，那你做我的希望吧。

    等你练好了飞越弓。

    实力变强，你就可以在有危险的时候保护我！

    在我战斗的时候可软宝他们一样，和我共同战斗。

    咱们单挑不行，就群殴啊，反正我们萌兽军团人多。”

    阿灵是个直肠子，过于单纯。

    立刻又兴高采烈起来，“嗯。”

    似乎是想到了什么，“你是特意来安慰我的吗？呜呜，九九，我以前不该背地里骂你的，你是个好人！”

    苏九九，“额，也不全是，我主要是想让你帮我一个忙。”

    阿灵眼里的光淡了下去，一副我就知道人间没真情，世间没真爱在。

    苏九九也管不了那么多，在她耳朵旁边嘀咕了好几句。

    “我和你说的听到没有，这两天你就不用练飞越弓了，先把这阵符练熟。

    练不好，你别想吃神果！”

    阿灵的头顿时又低了下去，翅膀也耷拉着。

    “苏九九，你没有心！”

    三天后的无海国海域边。

    海的四周已经围满了看热闹的百姓。

    无海国的百姓听说新一任的大国师可能降临，立刻拖家带口的来看热闹了。

    高处祭台上，贺兰娇身着海蓝色波光粼粼的长裙，四周都是大臣和护卫。

    贺兰娇站在祭台下方，手持三根长香，点燃。

    恭敬的面朝大海方向，“无海国皇室之女贺兰娇，祈求上苍，降临大国师，庇护我无海国万千子民。”

    恭敬三鞠躬，把香祭入炉鼎。

    远处的女侍从身着淡蓝色长裙，吹奏起海神的曲子，恭迎玄武神君的到来。

    许久，海面一派平静。

    柳斩白看了许久，忍不住催促，“大公主殿下，这就是你所谓的大国师降临？”

    周围的议论声响起，越来越多。

    忽然远远有海浪声传来，似乎是有什么庞然大物游近。

    越来越近......

