    与此同时，徐浩明也是站起了身子，满脸痛心的对着这大长老说道：“大长老！我待你也不薄，甚至想着在这次事情结束之后，将宗门托付于你，你怎的……”

    说话之间，徐浩明便是猛一抬手，一把足有两米长的黑色重剑便是落入了他的手中，紧接着，徐浩明便是双手持剑，对着这大长老用力一劈！

    这重剑裹挟着风雷之势，挥剑瞬间，便已是有一种难以言喻的灵压将这大长老给压制在了原地！

    李哲见着这一幕，只是微微眯了眯眼睛，却也没有出手阻止，若是这大长老能被一剑劈死，那也就没有什么审问的必要了。

    只见徐浩明这一剑刚刚落下，一道剑光便是顺着剑尖激射而出，整个大殿南侧都是被这一剑划穿，而那大长老，也是在这一剑之下，身体被劈成了两半！

    只是这大长老的身体被劈开之后，看上去却给人一股极为怪异的感觉，这大长老的脸上，也是带着一抹古怪的笑意。

    紧接着，下一刻这大长老的身体竟是化作了两滩鲜血，直接落在了地上。

    此刻，这引天宗的各个长老以及弟子，全都是楞在了原地，那徐浩明看着地上的这一滩鲜血，也是微微一愣。

    李哲淡笑着蹲下了身子，说道：“你们该吃吃该喝喝，他跑不了。”

    说话之间，李哲微微眯起眼睛，伸手在地上这滩血液之上挥舞了一下，一瞬间，一股常人难以感受到了空间波动，便是直接出现在了李哲的身前。

    自从吸收了那一点鲲鹏精血之后，李哲对于空间波动便是极为敏感，刚刚在徐浩明挥出那一剑的瞬间，这大长老便已是划开空间跑了！

    “有点意思，虚神境就能这么跑了。”

    感受着这股空间波动，李哲喃喃了一声，下一刻，他向前一个跨步，身形也是消失在了这大殿之中！

    与此同时，在距离引天宗约莫一里外的山地上，那大长老的身形瞬间出现。

    只是出现的瞬间，他便是面色一白，一口鲜血吐在了地上。

    “该死的，还好有血遁，不然今天可就真死了。”

    这大长老喃喃了一声，而后才是迈着步子，准备前往刹血门的大本营。

    只是，他脚步才刚刚抬起，便是借着月光，看见了自己的身前，已是不知道何时，多出来了一个人影！

    “准备去哪啊？”

    李哲缓缓转过身子，对着这大长老笑道。

    见着李哲，这大长老的瞳孔微缩，而后才是冷着声音道：“你只是个外人，我劝你还是不要管这些事情了，早早离开为好！”

    说话之间，这大长老也不管李哲的存在，只是一伸手，从自己的口袋里掏出来了一枚令牌。

    这枚令牌，自然便是他从刹血门中所获取的罗刹令牌了。

    此刻看着李哲，他冷声道：“你莫要以为我真拿你没办法，虽说我看不清你实力，不过你绝对没有元婴境的修为，对吧？”

    “哈哈哈，区区虚神境也敢威胁我了？”

    听着对方的话语，李哲朗声大笑道。

    说话之间，李哲也是懒得再跟对方浪费时间了，直接是抬起手腕轻轻一挥。

    刹那间，他手上的那极力手镯便是瞬间分裂，直接涌向了那大长老。

    而在这一瞬间，那大长老却是面色一沉，直接一口将那罗刹令牌给吞进了口中！

    也就是他吞下罗刹令牌的瞬间，那极力就已经是完全将大长老的身躯给覆盖了！

    只是，这极力才刚刚覆盖上去，李哲的眉头便是缓缓皱了起来。

    因为在这一刻，他惊讶地发现，自己的极力竟然是无法从这大长老身上，吞噬掉哪怕一丝一毫的灵力！

    “怎么回事？！”

    李哲眉头微微一皱，轻轻一抬手。

    瞬间，那覆盖在了大长老身上的极力便是稍稍脱出，露出了大长老的身躯。

    只见那大长老如今静静的站立在原地，目光已经是完全失去了神色，浑身皆是扩散着一股死气，他身上的灵力，已是一丝不剩了！

    见着这一幕，李哲的眉头也是缓缓皱了起来。

    虽说这大长老的实力不强，但也是虚神境九重的实力了，他所拥有的灵力量，也绝对是极为可观的，这么大的灵力，怎么会在这瞬息之间一点不剩了？

    就在李哲疑惑之际，一道血光骤然从这大长老的双眼之中迸发而出，紧接着，他猛一张嘴，仅是直接吐出了一大团的鲜血，他整个身子都是在这一刻直接干瘪了下去！

    这时，李哲才是发现，那鲜血之内，竟然全都是这大长老的灵力气息！

    “原来如此，把灵力藏进血液之中了吗？”

    李哲微微皱了皱眉头，一挥手，便是要让极力涌入那鲜血之内。

    只是，在这一瞬间，那鲜血竟是光芒一闪，直接是在这一刻，直接瞬移到了李哲的身侧！

    李哲面色微冷，一抬手，一道剑气直接朝着那鲜血激射而去。

    只是李哲这随手挥出的剑气，在遇到这鲜血的瞬间，竟是直接消散掉了，根本没伤及这团鲜血分毫！

    也是在这一刻，李哲才是注意到了，在这团鲜血的内部，便是有着那大长老刚刚吞下的令牌！

    此刻那令牌上的罗刹双眼圆睁，其内满是血红之意。

    这令牌上的罗刹目光偏移了一下，看向了李哲，随后才是一个瞬移，消失在了原地。

    而那大长老的尸首，也是这时噗通一声倒在了地上，已是失去了生命气息。

    李哲深吸了一口气，随手一挥，用一股灵力将这大长老的尸首禁锢在了原地之后，收回了极力，他才是一抬脚，同样用着空间之术，朝着那团鲜血的痕迹追了过去。

    转瞬之间，李哲便已经是来到了那刹血门营地之外。

    只是这一次李哲并没有再到那密林处，而是在这丛山域出口的一座高山之上站定，以李哲如今的修为，尽管距离下方极远，不过李哲还是能够清晰的看见那营地之内。

    此刻，只见那团鲜血一个瞬移，出现在了那刹血门营地中央的一根圆柱之上。

    紧接着，整团鲜血便是全都洒在了那柱子上，那鲜血如同有生命一般的在圆柱上裹了一阵，把圆柱完全染红之后，那令牌才是从空中落了下去。

    而下方，正在刷着鲜血的那刹血门副门主则是一抬手，将那令牌给收入了自己的手中。

    “嘿嘿，血蛊生效了啊，也不知是哪个倒霉的家伙。”

    看着手上的令牌，这人喃喃着说了一声。

    只是，就在这时他却是目光一凝，直接瞬间抬头看向了上方。

    那山头之上，李哲的身影早已是消失不见了，他微微皱了皱眉头，而后才是低下头，甩手将那罗刹令牌给收入了自己的储物袋中之后，才是喃喃着说道：“那便是引天宗所谓的帮手吗？罢了，现在有事情要忙，先让你活跃一阵。”

    说完了话，他才是低下头，继续开始往那柱子上刷起了血液。

    而此刻的李哲，已经是再度回到了引天宗山门之外，那大长老尸首处。

    他的心跳此刻已经是跳动的极快了，刚刚那一瞬间，下方那刹血门的副门主抬头时，带给他的压力，甚至比敖正还要高上许多！

    若非是此刻有着鲲鹏精血所带来的空间天赋，恐怕李哲连跑都跑不了！

    “这件事情，为了一块丹玉，你确定能做么？”

    便是这时，钓宝童子在李哲的脑海之中缓声开口说道：“以你现在的实力，若是等到那刹血门真的动起来，恐怕你也挡不了！”

    听着钓宝童子的话语，李哲沉吸了一口气，没有说话，只是目光也是缓缓阴沉了下来。

    一开始，他只以为这刹血门，顶了天也就是有那么一两个元婴境初期中期的老怪坐镇。

    而到了现在，这事情似乎已经不是李哲所想的这么简单了，单是那副门主，李哲就可以肯定，其实力绝对在敖正之上！

    那门主，恐怕怎么着也得是紫府境的实力了，这等情况，若是自己还想要在这乱象之中保下引天宗，确实有些难了。

    李哲长吸了一口气，点了点头，一挥手，把那大长老的尸首用灵力托起之后，他才是向着引天宗内缓步走去。

    在经历了刚刚的事情之后，引天宗的众人也是没了吃饭的欲望了，毕竟本来修行者，就不是一定要吃饭的。

    因此，徐浩明让人把东西都收拾好，打扫了一下正殿之后，便是一个人坐在了原地，等待着李哲归来。

    很快，李哲便是缓步走进了正殿之内。

    一进来，李哲便是一抬手，将那大长老的尸首给扔在了地上。

    “这……”

    看着地上那面无血色，浑身皆是干瘪得如同干尸一般的大长老，徐浩明眼睛一瞪，直接是从主位上站了起来。

    “他似乎是用了某种禁术，估计原本是想要来对付我的，不过好像，刹血门把他骗了，他用完禁术就这样了。”

    李哲看着徐浩明脸上震惊的神色，淡然说道。

