    战场忽然就静止了下来。

    　　希卡利微微侧身，执着光剑面向了希尔格诺，冰冷的气势如剑一般锋利！

    　　梦比优斯歇了好半响才反应过来哪不对劲，抬头茫然的看了看希卡利，再看看希尔格诺，忽然目光一凝。

    　　咦？！怪兽只剩下一个脑袋了！

    　　莫卡旦达头部也不蹦跶了，蠕动着迅速钻地。

    　　它已经感受到了战栗的危机感，恐惧的想要快点逃离，挖土速度比较快！

    　　忽然，地面再度窜出无数的黑暗触手，层层缠绕着莫卡旦达，凄惨的尖利嘶吼响起，却也于瞬间戛然而止。

    　　希卡利猛地回头看去，就见到莫卡旦达已经连脑袋都不剩了。

    　　梦比优斯呆了一呆，“……羽桑？”

    　　“嗯，看起来，是未知的强大敌人呢。”旁边的希尔格诺一本正经的点了点头。

    　　“诶？”梦比优斯呆萌的看向他，原来不是羽桑做得吗？

    　　等等，这个力量应该不会有错才对……

    　　正纠结着，他就见那边的希卡利走了过来，而希尔格诺在打了个招呼后，身形迅速溢散成光粒子消失。

    　　希卡利步伐一顿，接着向梦比优斯点了点头，然后也化作蓝色光芒消散。

    　　全场懵逼的梦比优斯：“？？？”

    　　发生了什么，怎么一下子就都走了？

    　　不过不用再继续挨打了，好像也没什么不好。

    　　他都被打成红灯了。

    　　……

    　　山林间，扩散的黑暗都收敛了回去，继续潜藏在极深的地点，如同脉络一般蔓延着。

    　　少年睁开眼睛，看了看自己的黑色变身器，正想着什么，忽然脑袋上就被熟悉的敲了一下。

    　　这熟悉的力道和手法。

    　　星野源抱着脑袋撇嘴道：“希尔格诺，总是敲脑袋的话会容易把人敲傻的。”

    　　从他身后走出的追羽闻言笑道：“那不挺好？”

    　　星野源：“……”

    　　这一刻很想吐槽的他想到曾经被读取念头支配的恐惧，硬是把心中的吐槽都憋了回去，哼了一声默默委屈。

    　　要忍住要忍住……

    　　等哪一天我强大了，一定要打回来……糟糕！

    　　猛地反应过来的少年，下一刻头顶果然迎接了重锤，顿时痛到倒吸一口凉气，抱着脑袋蹲到地上。

    　　终究还是没能忍住内心的悸动。

    　　追羽笑了笑，蹲下搓了搓他的一头乱毛，笑道：“小心思还挺多啊？”

    　　“没……”星野源不敢多说了。

    　　“变身器给我看看。”搓完头发的追羽紧接着朝他伸出手。

    　　听到这话的星野源倏地抬头看他，愣了好半响，接着嘴巴一瘪，委屈极了。

    　　追羽失笑道：“不是要收回你阿尔斯特的力量，让我看看你这段时间跟着希卡利的训练怎么样。”

    　　少年顿时放下心，慢吞吞地掏出棒棒糖，嘟囔道：“芹泽先生都不教我战斗了。”

    　　之前是冷漠的剑的时候，还会给他弄残酷的训练，结果变成温和的芹泽和也后，训练也没了，每天都是感受大自然的光芒。

    　　更重要的是，禁止他战斗。

    　　啊，好枯燥的生活啊！

    　　“你现在还不适合参加战斗。”

    　　沉稳中带着微凉的声音在身后响起，星野源一个条件反射立正站好，回头看着走过来的面无表情的男人，干巴巴笑道：“师…师父……”

    　　虽然剑变了，但曾经的冷酷无情还是深入人心。

    　　而且现在也喜欢怼着他脑袋不放了。

    　　芹泽和也看了眼他，接着目光放到依旧蹲着，头也没抬专注查看变身器的青年身上。

    　　“你在饲养黑暗吗。”

    　　追羽将棒棒糖递还给星野源，起身面向芹泽和也，笑道：“你还记得我们刚开始见面那会，说过些什么吗？”

    　　芹泽和也冷漠的看着他，半响后说道：“剑是剑，我现在是我。”

    　　好家伙！追羽为他这番死不认账的行为感动的鼓掌。

    　　奥特曼终究还是要点面子的，芹泽和也不自在的咳了咳，接着说道：“总之，如果你现在要做什么对地球不利的事情，我是绝对会阻止的！”

    　　“安心安心，先不说这种事。”追羽摆了摆手，熟练的把话题踢掉，指着少年说道：“我问一下，你以前教导过徒弟吗？”

    　　这种事怎么可能不重要？！

    　　芹泽和也正皱眉，然而听到他的话，就下意识转向旁边眨巴着眼睛望着他们的少年。

    　　萦绕在少年身上的黑暗，一如既往的深邃，希卡利从来都看不透这种黑暗。

    　　芹泽和也大概知道对方问这种问题的原因。

    　　他想了想说道：“以前也有教导过一个学生。”

    　　“然后呢？”

    　　“我在科学技术局工作，本来是想将他作为我的助手培养的。”

    　　“哦哦，然后呢？”

    　　“……后来有一段时间忙于研究没怎么注意他，那孩子就成为战士了。”

    　　“噗……”追羽没忍住。

    　　希卡利奥特曼在光之国其实是个文职，关于这种事追羽还是非常了解的。

    　　毕竟大多数的宇宙危机都是由他强大的研究成果引发的，可以看出这研究成果多么可怕。

    　　但高智商的人，不一定做什么都是真的很在行的。

    　　能把一个文职的学生养成战士，希卡利在教导学生的某方面来说……天赋还挺高？

    　　芹泽和也绷着一张脸，冷漠道：“我知道你想说什么，我也告诉你，既然你把这个孩子交给我了，那么我有自己教导他的方式。”

    　　所以，将少年作为黑暗战士训练是不可能的，少年是注定要回归光明的！！

    　　追羽意味深长笑了笑：“那当然，你怎么教我不会过问的，只不过……”

    　　在芹泽和也疑惑的目光中，青年表情遗憾的叹了口气，拍了拍他的肩膀推着转到一边，两人背着星野源。

    　　“希卡利啊，为什么你那个学生会走歪路呢，这就是你自己的原因了。”

    　　“我当然知道。”芹泽和也皱眉。

    　　“那就要反思啊，你在教导徒弟的时候，不能只想着要他成为什么样的人，而是要关注他的心灵，他想要成为什么样的存在！”

    　　“我不会让这个孩子走向黑暗的。”芹泽和也面无表情，冷漠至极。

    　　“不是。”追羽扬起嘴角，轻声说道：“我的意思是，你别只关注浅层的东西，物极必反知道吗？”

    　　被压低的声音仿佛恶魔的蛊惑响在耳边，芹泽和也微微一怔，下意识转头看向身后探头探脑偷听的少年。

    　　见他看过来，好奇极了的星野源瞬间乖巧。

    　　是的，在他面前的少年，虽然很多小抱怨，但总是非常乖巧的。

    　　不让他接触战斗，就真的没有变身。

    　　但显然，这种决定少年心中也是极不愿意的。

    　　有了师徒的关系后，羁绊却反而被什么阻断着渐行渐远，芹泽和也一时间心中复杂。

    　　……

