    有人学了去，然后到扬州，到其他州去偷偷的搞。

    偷偷的搞，没有什么约束力，到时候肯定乌烟瘴气，成了专门骗钱或者敛财的手段。

    所以，这彩票，陆尘肯定不会搞出来的。

    盐铁茶白酒，绝对都是赚钱的大买卖。

    陆尘现在还不想说出来。

    而他实力再强一点，就慢慢的搞出来。

    不久，几道菜上来了。

    红烧兔肉，辣子鸡，总共八菜一汤。

    现在，几个人，除了味道，也努力将配色做好。

    尽量做到色香味俱全。

    众人围着一张桌子吃饭，不分贵贱。

    只要李世民不在乎，其他人以前跟他们经常混在一起。

    只有陆尘一个人是外人。

    众人看这菜，果然不一样。

    “嫂夫人，你先来。”

    陆尘将碗筷推过来。

    以前，李世民跟他们一帮人喝酒，长孙皇后也在一旁给他们斟酒。

    现在，一起吃饭，倒是不奇怪。

    “好，我尝尝大河村的手艺。”

    长孙皇后一吃，果然味道不同。

    “这菜，真好吃，诸位，一起动吧。”

    这香味有了，色彩也比皇宫里面的好。

    众人早就心动了。

    长孙皇后一说，众人就不客气起来。

    陆尘拿起一壶酒，给众人倒了一杯。

    “陆村长，这酒要大碗大碗的喝才过瘾。”程咬金怀念上次直接干碗的场景。

    “不行，这酒不能这样喝。”

    陆尘拒绝了。

    众人开始吃菜。

    “这菜好吃。”

    “好吃，肯定比皇宫里面的好吃。”

    “陆村长，你家的酒跟菜都那么好，我以后怎么办？”程咬金大口吃着肉说道。

    “多大的事啊。”

    陆尘将一口菜吃下去，然后说道：“我在城内，用一贯钱淘了一家酒楼。”

    “这酒楼的东家，也许是看我气质不凡，才一贯卖给我，事后我打听了一下，至少价值一千贯。”

    “过几日，我那酒楼就开了，你们可以常去吃，另外还承担高端宴席什么的。”

    “另外，等我多培训一批厨子，也可以到你们府上帮你们宴席做饭。”

    程咬金闷头大口吃东西，大口喝酒。

    好像要将亏的全部吃回来一般。

    程咬金委屈啊。

    而且这股委屈还说不出来。

    眼泪只能往肚子里吞。

    他的泪，谁懂？

    众人都很欢快的吃起来。

    “陆村长，你这怎么做菜的，我能否请几个厨子来这里学，回去好献给陛下？”

    长孙皇后开口询问了一下。

    陆尘点点头说道：“献给皇帝可以，但是其他人若是想学，要等我酒楼开个半年才放开了学。”

    众人又是一阵郁闷，但是只能听陆尘的。

    众人吃的很开心。

    酒也喝了不少。

    之后，陆尘将他们送到村口。

    等人走了之后，陆尘很高兴。

    回到村里。

    此时李帅正在跟崔娃等人吃饭。

    陆尘对他说道：“给你放半天假，不用干活，将长安城内买的起宝马级别以上的大户人家都写出来。”

    “不完整的，你送回去，让你爹补充。”

    “陆尘又拉过李旦，然后拿出一份图纸还有说明来。”

    “安排人按照这个来建，速度要快，日夜不停的建。”

    “另外，要远离我们村子的中心，至少距离一里以上，同时周围都围起来，不允许外人靠近。”

    李旦点头，接过东西。

    现在，他最喜欢安排人干活了。

    只要干活，陆尘就会发钱，大家都有钱。

    他这个管工人的，活还不是非常多，而且自己也能多几个钱。

    陆尘给他的是高炉炼钢中高炉的图纸。

    这是陆尘重新抄写出来的，要他们按照上面的要求写。

    “字不懂的，问他。”

    陆尘指着李承乾，然后离开了。

    中午喝了不少酒，陆尘要先睡一觉。

    李世民等人回去路上。

    李世民跟长孙皇后坐一辆马车。

    “二郎，这陆村长果然不同凡响，难怪你会对他如此推崇。”

    李世民点点头，他现在心思很重。

    陆尘越厉害，他就越担心。

    他担心陆尘会被世家拉拢，或者倒向其他人。

    今天发生的事情，让陆尘在李世民心中分量又重了一些。

    李世民看了一眼长孙皇后，心中暗道：“高官厚禄笼络不了陆尘，唯有联姻了。”

    “但，最其余女儿还小，唯有长乐合适。”

    “但...”

    宗室的女儿有很多，但怎么都没有李世民自己的嫡长女来的份量重。

    这长孙皇后好像知道李世民在思考什么。

    “二郎，你是否在为如何笼络陆村长烦恼？”

    “我看，这陆村长，未来肯定不缺钱，他若想当官，凭借他的本事，早就当上官了。”

    “臣妾以为，唯有联姻是最合适的。”

    “臣妾，可以在宗室选一个合适的女子，与之联姻。”

    李世民点点头说道：“再说吧，我找时间去试探一下，看他喜欢什么样的女子。”

    陆尘睡了一觉醒来。

    醒来之后，他就去叫李旦。

    “李旦，马上继续招募流民，有手艺的优先，没手艺的就年轻人优先。”

    “另外，再安排一些人去买粮食回来。”

    陆尘又获得了一千贯，加上各产业现在需要人。

    单单造车，整个产业链，包括加工木材，炼铁等等，未来恐怕需要数万人。

    现在，打造豪华车辆，也需要大量的人手。

    高端的车型，奔驰跟宝马，必须用上等的钢材。

    这炼钢也需要大量的人手。

    吩咐李旦去办事，陆尘又背着双手在村子里巡视起来。

    “陆村长。”

    “好好好，同志们好。”

    “陆村长好。”

    “陆村长，您老来啦。”

    “陆村长，您今天好俊，去城里，肯定被大姑凉拉走。”

    “陆村长...”

    陆尘走到哪里，都有热情的村民跟他打招呼。

    陆尘每次都笑嘻嘻的回应着。

    走了一圈，陆尘满意的回到自己的院子里。

    陆尘很满意。

    整个村子正在如他设想的方向发展。

    现在，村子还缺少很多的人口。

    接下来，他们要自己酿酒。

    除了酿酒之外，造车也需要大量的人口，但是现在，陆尘还不能弄太多的人口。

    因为，粮食不够啊。

    “慢慢来，给我一年的时间，整个村子就要大变样了。”

    陆尘这里没什么事情，然而，李世民那可有大事了。

    回到皇宫，李世民相当的高兴。

    睡了一觉，然后下午的时候在御书房里面看书。

    他今天连政务都不想处理。

