    结果就是旗木卡卡西以压倒性的优势成为了暗部总队长。

    富岳脸上也没有什么变化，，就像是早就知道了这个结果。

    清风真的怀疑这个事是不是他们俩商量好的，一唱一和，然后把卡卡西推在暗部总队长的位置上。

    毕竟清风可是清楚的记得富岳中毒的时候可是亲口说出‘少听止水的话’，怎么才过去了一晚上，就出现了这么大的变化，完全没有道理。

    “那就这样决定了，卡卡西，以后你就是暗部的总队长了。”

    “还有大家别忘记了，做好备战，战争随时可能来临。”

    “没什么事情，就散会，奈良族长和山中族长秋道族长，你们三个留下来。”

    接下来的事情就不是清风能听的，跟着人群走了出去。

    留下‘猎鹿蝶’肯定就是拉拢一下他们，顺便夸夸他们，他们三个家族可是坚定的火影派。

    无论火影是谁，他们对火影都是忠心耿耿，这也是他们的立足之本，最重要的是波风水门可是三代火影亲自挑选的继承人，名正言顺的那种，也不会出现任何非议。

    他们就只是感觉今天少了三代火影，就像是缺了什么。

    团藏在一个根部隐蔽的据点躲藏了一夜，好不容易等到天亮，乔装打扮了一番，小心翼翼的走了出来。

    实在是没办法了，现在他彻底成了孤家寡人，孤掌难鸣，想知道点消息都只能自己去打听。

    听到的第一个消息就是‘他成了s级叛忍’，满大街都在传。

    刚开始团藏根本不信，觉得有有些人在故意诽谤他，猿飞日斩肯定是做不出来这种事情的，团藏以他的人格担保。

    随着听到的越来越多，团藏的心也慢慢沉入谷底。

    他真的成了木叶叛忍，明明是半生都在为木叶着想，为什么会落得这个结局？

    贪赃不仅想不明白，而且还生出了怨恨心里，把所有的问题都甩在了宇智波身上。

    都怪宇智波，九尾之乱的时候，老老实实的搬迁族地，怎么会出现这种事情？只要他不失去那些小家族的信任，也不会落得这般田地。

    接下来他听到了一个更加不能接受的消息。

    猿飞日斩回家养老了，波风水门重新入住了火影办公室，那这件事真的无解了。

    只要猿飞日斩在位一天，团藏知道就有反转的机会，现在猿飞日斩都回家养老了，他也是彻底没希望了，往后余生只能顶着叛忍的名声活下去。

    越想越不对劲，越想越气，团藏做了一个大胆的决定，他要去找猿飞日斩问个明白。

    以前在村子里都是横行无忌，现在暴露在阳光下随时都有生命危险，今日不同往日了。

    还好他的乔装比较精通，一路有惊无险的来到了猿飞日斩的门前。

    再三考虑之后，还是敲响了猿飞日斩的大门，他不信日斩真的会对他动手，以前不会，现在不会，以后更不会，就算现在他的身份是叛忍。

    出来开门的是猿飞琵琶湖，红肿眼睛，憔悴的神色，一看就知道从昨晚到现在没睡觉。

    “你找谁？”

    三代火影的家门也不是好进的，情急之下团藏直接卸下伪装说了一句：“我是团藏”。

    猿飞琵琶湖根本没有出门，猿飞日斩也没有和她说，也不知道团藏现在已经是叛忍了。

    “你怎么穿成这样，快进来吧。”

    团藏恢复了往日的镇静，他要以平日的姿态去见猿飞日斩。

    猿飞日斩看到团藏的一瞬间差一点就冲了上来，但是猿飞琵琶湖还在身边，硬生生的忍了下来。

    “你跟我来。”

    团藏丝毫不惧，跟着猿飞日斩走进了书房之中。

    关好房门的猿飞日斩转身的瞬间就抓住了团藏的衣领。

    “团藏，你干了这种事还敢过来，你是不想活了吗？”

    团藏不屑。

    “你现在应该说的是为什么波风水门在火影大楼了，你们之间到底发生了什么？”

    猿飞日斩看着现在的团藏依旧一意孤行，无奈的松开了手。

    “你还好意思问，一切全部都是因为你设计大蛇丸造成的。”

    “你一边想除掉大蛇丸，另一边还想刺杀宇智波富岳，结果呢，大蛇丸跑了，富岳一点事都没有，可是你知道造成的后果吗？”

    “阿斯特他死了啊……”

    “大蛇丸并不是傻子，你留有他活体实验的证据，他何尝没有防备你一手呢？”

    说完这几句话，猿飞日斩毫不犹豫的撕开团藏的衣袖，露出了下面的写轮眼。

    多年才收集了三只眼睛，上次被角都偷袭用掉了一只，现在胳膊上一只，右眼中一只，换句话说，现在加上他自己，团藏还有三条命。

    团藏大吃一惊，没想到猿飞日斩竟然会做出这等无理的动作，但是猿飞日斩已经清楚的看到了。

    “移植血轮眼，这件事我都不知道。”

    团藏被发现了秘密，一时间不知道怎么解释。

    “不用想理由了，这件事现在大部分都知道了……”

    团藏不敢置信：“不可能，这种事怎么会传出去……”

    猿飞日斩露出了一个苦涩的笑容。

    “你说大蛇丸想杀你，所以你先下手为强，但是大蛇丸不是旗木朔茂，你有他的证据，他同样也留下了你的证据，而且不仅仅是你的。”

    猿飞日斩不想再继续说了，直接把桌子上的东西甩在了团藏的怀里。

    “你自己看吧。”

    本来就阴沉的团藏，变得更加阴沉了，看完上面的东西，他彻底明白了。

    ‘好一个大蛇丸，好一个三忍之一，做事滴水不漏，釜底抽薪。’

    这也是三代火影养老的主要原因，一辈子的好名声，就要毁在这张纸上。

    “日斩，我们接下来要怎么办？”

    猿飞日斩也不知道接下来怎么办，但是他是打算在忍者学校教书了，至于团藏，现在也有心无力。

    “现在还有机会，团藏你逃出去吧，随便找个地方生活吧，以后就不要出现在木叶村了。”

    “那你呢？”

    猿飞日斩随手把纸放回原位。

    “我是三代火影，肯定是不会做叛忍的。”

    这句话的意思很明白‘你是叛忍，我不是，所以不会当叛忍的。’

    挚友本是同林鸟，大难临头各自飞。

    团藏也知道木叶村现在是真的待不下去了，一切都是因为他冲动的计划，妄想把大蛇丸和富岳一起收拾掉，结果落到这个下场。

    偷鸡不成蚀把米。

