    “师姐将我引荐到篝火晚会，这对我帮助很大！”

    “要是我自己慢慢积攒灵石，不知道要多久才能买得起二品五行心法和二品聚灵阵！”

    “师姐可谓是我的引路人！”

    林逸望着柯涵，满面笑容，极力夸赞道。

    柯涵，确实是他分化师姐道路上，一个很重要的存在。

    柯涵带着认识了这帮师姐们。

    同时，柯涵也是他和三十位师姐的纽带，桥梁。

    他以后只要和柯涵师姐联系就行。

    这样就不用同时面对三十位叽叽喳喳的师姐们，少了很多聒噪。

    “师弟这话说得悦耳，不枉我真心对你！”

    “我之前说过要扶你几把，我就会扶！”

    “现在才只是扶了一次，以后还会经常扶的！”

    柯涵娇媚笑道。

    这轻柔妩媚声音，听得人骨头都要酥了。

    “以后还得劳烦师姐，继续扶我几把！”

    林逸笑着说道。

    在这宗门里，还真不能小看柯涵这样不上不下的师姐。

    虽然，她比不上那些看守护山大阵的师姐们，实力不如她们。

    但她人脉很不错。

    通过她，可以帮她做成很多事。

    当然，这样的交际花一样的师姐，他拉拢一个柯涵就够了，倒也不用结识太多。

    “师弟，要不要我帮你将这二品聚灵阵布置一下？”

    柯涵主动问道。

    她明显感觉到，林逸对她和对别的师姐不一样。

    这让她很是开心。

    在合欢宗这众多男弟子里面，现在让她挑选一个双修伴侣，她的首选毫无疑问是林逸。

    其他男弟子，论容貌，论潜力，论人品，都比不过林逸。

    容貌和潜力，这个很珍贵。

    人品更珍贵。

    林逸是同时被三十位师姐，奉为香饽饽，简直是大红人。

    他只要稍稍勾一下手指，就会有不少师姐主动扑上去。

    但林逸没有这样做。

    很正经。

    谁若是能成为林逸的双修伴侣，真是幸福死了。

    而她。

    目前看来，有着不小的机会。

    林逸最起码，对她还是有一定好感。

    “师姐，不用了！”

    “我自己就可以！”

    林逸笑着摆手，拒绝道。

    他平日里，又不在暖云谷修炼。

    他是在仙府空间里面修炼。

    他就算是布下聚灵阵，肯定也是布置在仙府空间里。

    这个肯定不能让柯涵帮忙。

    “既然如此，那我就先回去了！”

    柯涵笑着告辞。

    “师姐，我送你！”

    林逸主动说道。

    “不用！”

    “你这大忙人！”

    “你都因为我，克扣灵石酬劳了！”

    “你种植灵药，还得更用心一些，再多花一些时间，争取死去灵药，不要超过二十株，不然你这灵石酬劳只怕要被扣光！”

    柯涵笑着叮嘱道。

    “师姐放心，我的种植水平还是值得信赖！”

    “为了你，克扣一些灵石酬劳也无妨！”

    林逸笑着摆手道。

    听到这话。

    柯涵心中一暖。

    林逸和其他男弟子不同。

    其他男弟子，真的只会说这些好听的话，就是不干人事。

    林逸是真的给了她珍贵的弥月草，再说这暖心的话，给人的感觉，就完全不同。

    一个是人渣。

    一个是暖男。

    谁不喜欢暖男？

    “师弟，再过两天，就要进行宗门大比！”

    “你们这些男弟子，到时就要进行全新的排名！”

    “你知道这事吧？”

    柯涵主动问道。

    她还是想再关心一下林逸，多给林逸一些温暖，投桃报李。

    “我知道！”

    “宗门不是每个月都要进行大比，都要进行全新排名么？”

    林逸微笑点头。

    “这次不一样！”

    柯涵正色道。

    “有何不同？”

    林逸好奇问道。

    “最近咱们合欢宗，男弟子们都懈怠了，进入聚灵境十重的大师兄，进度越来越缓慢！”

    “师傅说，有可能是我们这帮女弟子，让这些男弟子们，太过欢愉，失去了斗志，不想早点晋升聚灵境十重，不想那么早离开合欢宗，前往超级宗门万剑宗！”

    柯涵娓娓道来。

    “怎么了？”

    “难道师傅要责罚你们这些女弟子么？”

    “这太不像话了！”

    “男弟子们不努力，怎么能怪到你们女弟子们头上？”

    林逸义愤填膺，装模作样道。

    看到林逸替自己说话，柯涵不由满脸欢喜。

    “就是！”

    “就算要怪，也是怪那些不守妇道的师姐们，她们朝三暮四，处处留情，撩拨一个又一个男弟子，让他们太过欢愉，失去斗志，不想离开！”

    “我们这些洁身自好的姑娘们，也跟着遭殃，这不是太不公平了么？”

    柯涵愤愤不平道。

    听到这话。

    林逸不由强忍笑意。

    看柯涵这娇媚模样，怎么也不像是洁身自好，守身如玉之人。

    现在突然在他面前，装起好姑娘来了。

    显然。

    柯涵这是对他有意思了。

    鱼儿要上钩了。

    相比之前的言语暗示，可能只是随口一说。

    柯涵这一次明显是上心了。

    开始为自己洗白了。

    只是。

    他见多识广，又不是什么都不懂的纯情少年。

    这种伎俩，他见得多了。

    在他面前装纯情没用。

    当然。

    他也不会拆穿柯涵。

    柯涵对他上心，想要讨好他，这不正是他想要的么？

    “师傅真要责罚你们？”

    林逸装作惊讶问道。

    “嗯！”

    “师傅真的发火了！”

    “尤其是昨晚的篝火晚会之后，她就大发雷霆！”

    “今天一大早，更是将我们所有女弟子都召集过去，将我们训了一通，我们这些洁身自好的女弟子，都是只罚了半个月的酬劳！”

    “昨晚配对成功的六个师姐，直接罚了一个月的酬劳！”

    “她们都哭惨了！”

    柯涵认真点头道。

    随即。

    她面上又流露出一阵不解。

    “说来也是奇怪！”

    “以前每个月举办篝火晚会，有时都能配对十对，也没见师傅发火过！”

    “这次才配成六对，师傅就发火了！”

    “不过你别误会，以前我也没配对过！”

    柯涵连忙补充道。

    “师姐的话，我当然信！”

    林逸面上带着淡淡微笑。

    但他心里，却是咯噔一下。

    以前篝火晚会，都很正常。

    为何早晚的篝火晚会，花千朵就发火了？

    昨晚的篝火晚会，和以往的区别是什么？

    可能。

    最大的区别，就是他参加了。

    以往的，他都没参加。

    从这方面去推断的话。

    意思就是他参加了。

    花千朵就大动肝火。

    直接责罚所有女弟子们。

    这岂不是进一步侧面印证了他之前的猜测？

    他作为唯一一个五行同修的男弟子。

    有可能承担着帮助花千朵突破蜕凡境巅峰瓶颈的重要作用。

    他的童子元阳，对于花千朵，无比重要！

