    “哥，真的被你猜中了。”郑奎直奔郑山的办公室。

    他在得到消息的第一时间，就直接来到了青山公司，郑奎此时十分的兴奋和震惊。

    他可是记得自家老哥和自己说了一些什么的。

    郑山看到他这幅模样，心中的一些波澜也平复了下来，没好气的道：“这么长时间了，你就不能镇定点吗？”

    “镇定？哥，这可不是我不镇定啊，是事情太大了。”郑奎道。

    “行了，我知道了，你想要说什么？”郑山道。

    郑奎道：“我就是想要说，哥，你太牛掰了！”

    看着郑奎这样，郑山的嘴角抽动了一下，这在他看来是不值一提的，毕竟他是知道事情的发展。

    但是在郑奎的眼中，不只是郑奎，凡是知道郑山预测的人，都是心中震撼不已！

    郑山也不可能和他们说自己的情况，所以在这个时候，他只能不说话。

    不说郑奎了，此时远在美国的摩尔，卢卡斯，这些都是多少知道一些情况的。

    郑山以前也和他们说过，毕竟一些事情需要他们去办，不说明白了，事情可能会出现差错。

    即便是郑山没和他们直接说苏联会解体，但郑山也说了苏联那边会乱起来。

    现在情况真的如同郑山预测的那样，他们的心中自然是震撼的无以复加。

    对于郑山这个老板也不由自主的有了一种畏惧的心理，当然，更多的还是崇拜！

    尤其是摩尔，此时完全被折服了！

    郑山之前心中的震撼完全是因为他在这个时代这么长时间，能够清晰的感受到苏联在这个时代的影响力。

    即便是早已知道，但真的发生之后，心中还是有些波澜的。

    “你过来就是为了说这个？”郑山道。

    “昂！”

    “行，我知道了，你回去吧。”郑山道。

    “咳咳，其实还是有一件事情的。”郑奎干咳出声道。

    郑山就知道这个家伙不只是为了这个来的，“说吧，什么事情？”

    “你之前不是说了，一旦事情发生，老毛子那边将会面临物资短缺的困境吗？这个时候，不管运什么进去，都能够大赚一笔吧？”郑奎眼神雪亮的说道。

    郑山瞪了他一眼，“我警告你，这件事情你别掺和，老老实实的在家做自己的生意就行。”

    “两个公司，还有和大哥，姐夫他们一起合伙搞得事情，还不够你忙活的吗？”

    郑山可不希望自家人掺和进这种事情之中。

    虽然这对于很多人来说，都是千载难逢的好机会，但机遇越大，所面临的危险也就越大。

    就连林盛都遭遇这么多的危险，一个普通人过去，就算是能够赚不少钱，但能不能回来还是一回事儿了。

    “额.....哥，这么好的机会呢。”郑奎有些不甘心。

    郑山深吸一口气道：“我说了，不许去，明白了没有？”

    见到郑山态度如此坚决，郑奎讪讪的道：“我知道了。”

    他也没敢顶嘴。

    郑山怕他私下里偷偷去，所以再次叮嘱了一句，“那边现在很危险，你要是过去了，还能不能安稳的回来都是一回事儿。”

    “你也有自己的家庭，不要一意孤行，而且现在你缺钱吗？”

    郑奎道：“哥，我知道了，我刚才也就是想想，你都这么说了，我肯定不去的。”

    “知道了就好。”

    说完事情，郑奎也没回去，就留在了这边，到处参观着。

    京城的青山公司总部建设的十分幽静，建筑密度很低，甚至离的远一些，都看不到其他的建筑。

    在这里办公，每天都能够呼吸到新鲜空气，周围的绿植很多，高大的树木也是比比皆是。

    看得郑奎都想要搬过来了，不过他也只是想想罢了，自己的几个公司，每一个能够在这种地方办公的。

    等郑山处理完事情之后，郑奎才跟着郑山一起回家，到家之后，郑卫军，温杰他们都到了。

    温杰过来也是为了老毛子那边的事情，这对他来说，也是关乎到生意的。

    老五也回来了，东北那边的事情处理的很快，由郑山替她站台，再加上和鞍山钢铁厂的合作，让不少人也都没有为难老五。

    老五的工作效率也得到了三角债小组的认可，将一些重要的任务也都分配给了她。

    “大山，你说说你姐夫，他非要在这个时候过去，这不是找死吗？”郑兰一脸气愤的说道。

    郑山一听就知道是怎么回事儿。

    此时也开口道：“姐夫，这次我还真的站我姐这边，那边的情况你可能不了解，上次的林盛你知道吧？

    就他此时在那边已经遇到了好几次危险，你想想那边的情况到底是怎么样的。”

    “而且那边的情况在之后只会越来越危险，这只是开始。”

    郑山很少会在温杰两口子闹矛盾的时候出面说话，毕竟都是俩口子。

    还是那句话，只要温杰不动手打人，随便他们怎么闹。

    这些年来，两人每年都要闹几次，也就最近两年好了点，或许也是年纪大了，孩子也大了，在一些事情的处理上，也没有以前的那些脾气了。

    但这次不一样，郑山真的不希望自家人掺和进来。

    毕竟家里面的人都不缺钱，去那边是真的很危险。

    “我知道，可是这次明显是一次很好的机会，只要把握好了，说不定就真的一飞冲天了。”温杰道。

    郑山道：“可是也会连人带本的都没了，这不是吓唬人，而是事实。”

    其他人见状也都开始劝温杰。

    郑建国说道：“温杰，我的看法是这样的，现在你们家也不缺钱是不是？没必要这么拼。

    要是平常时候，那都无所谓的，顶多就是损失一些钱罢了，但大山都说了，这次很危险，你应该相信大山。”

    “我相信，但........”温杰还是有些不太甘心。

    机会太好了。

    不过在众人的连续劝说下，温杰也终于放弃了自己过去的想法。

    老郑家从来没有要求温杰怎么怎么样，这次老郑家的人都开口了，温杰也必须要好好的想象。

    而且温杰也清楚，妻子家的人都是为他好，并不是见不得他发财。

    再发财能够有郑山有钱吗？

    不可能的！

    这一点温杰还是很清楚的。

