    “呼……”

    刹那间，五道劲气带起了劲风罩向了叶青。

    “轰……”

    叶青不闪不避，任由这五道劲气落到自己的身体上。

    岳乾坤瞪大了眼睛，一脸不可思议的惊呼起来：“这家伙不怕死吗？”

    显然，被五个小宗师全力以赴的同时冲击，就算叶青是巅峰状态下的小宗师，那也是承受不住的啊！

    然而，他并不知道的是现在的叶青已经不是巅峰小宗师了，而是货真价实的大宗师。

    面对五个小宗师的强烈冲击，他只需要凝聚起劲气，对自己的身体形成一层劲气保护膜，这五个人的劲气根本对他毫无伤害力。

    嗯……这就是大宗师的实力。

    要想破这层保护膜，小宗师的劲气根本就破为了，除非是大宗师才有这样的能力。

    这也是大宗师和小宗师根本上的差异。

    如果说在低境界，武者间的境界差异并不明显的，那随着境界越高，这种差异是越来越明显的。

    打个比方，一个巅峰的虚空之境武者对上一个初阶筑基之境的武者，还有机会以弱胜强，但随着境界越高，到小宗师与大宗师之间，那这种可能性就几乎没有可能了，就算用计，可能性也不大。

    嗯……大宗师与巅峰小宗师之间是有一条鸿.沟的，很难被跨越。

    正是因为这样，所以在武道世界中，大宗师才会有着崇高的地位。

    而此时，对方这五个小宗师中，只有两个中阶小宗师，另外三个都是初阶小宗师，他们与叶青之间的差距就更加巨大了。

    “砰砰砰……”

    五道劲气落在叶青身体外面的保护层上，没有伤害到叶青，也没有消失掉，而是被反弹了回去，落在了那五个小宗师的身上。

    刹那间，这五人就倒飞了出去，嗯……被自己的劲气给反噬了。

    “他是大宗师！”其中一个家伙在倒飞出去的时候，还是发出了一声惊呼。

    大宗师？

    听到这声惊呼，岳乾坤彻底的傻眼了，他做梦也没有想到叶青居然是一个大宗师。

    这么年轻的大宗师？

    这他娘的怎么可能啊？

    要知道，他们岳家那个大宗师也是在近七十的高龄才突破的啊！

    岳乾坤不想相信这是真的，但事实摆在眼前，也由不得他不相信了。

    嗯……劲气护体，这本就是大宗师最明显的标志。

    当然，劲气护体的使用得看敌人是谁的，如果敌人同为大宗师，用劲气护体还是挺麻烦的，毕竟大宗师是能破劲气护体的防的，而且一旦用劲气来护体后，要想将劲气再用来进攻，那还是挺麻烦的，这个转换是需要时间的，而在对付同为大宗师的敌人时，这样的时间绝对是致命的，所以大宗师之间的战斗，通常也不会使用劲气护体。

    而现在则不同，毕竟对方只是小宗师而已，用了也就用了，就算转换要时间，那也无所谓，对方根本没机会利用这个时间。

    虽然说小宗师，甚至是筑基之境的武者也能凝聚劲气来保护自己，但最多也只是化解对方劲气的威力，绝对不能将对方的劲气排解在外。

    而叶青刚才不仅将五人的劲气排解在外了，而且还将劲气反弹回来，反噬攻击他的人，这足以说明一切了，他真的是一个大宗师。

    二十多岁的大宗师，这真的太骇人听闻了。

    叶青抬头看着岳乾坤，眨着眼睛问道：“怕了吗？”

    这能不怕吗？

    岳乾坤恐惧不已。

    今天他终于明白了什么是钢板，嗯……叶青就是，但他却想去踢这块钢板，这他娘的不是找死吗？

    “呼！”

    不用岳乾坤下命令，护着他的几个武者扑向了叶青，即便是死，他们也不能让叶青伤害到自家大少。

    几人对岳家的忠诚还是挺高的。

    “蝼蚁！”叶青轻蔑的撇了撇嘴后，手一扬，一抹劲气横扫而去。

    几人倒飞而出，飞着撞向了后方的墙壁。

    从墙壁上摔落在地后，他们就没有了任何的气息，嗯……几个筑基之境的武者而已，又怎么可能承受得住大宗师的劲气呢？

    虽然说叶青并没有全力以赴，但足以秒杀掉任何的筑基武者，即便他的面前是一百个筑基武者，结果也都是一样的。

    大宗师的实力毋庸置疑。

    “轰……”

    就在这几个武者挂掉的同时，突然一声轰鸣，原本畏缩在角落里的岳乾坤突然消失了。

    确切的说不是消失了，而是他启动了机关，他站的地板突然破开了一个洞，他掉进了洞中，然后，地板又迅速的恢复原样，除了岳乾坤消失了外，似乎一切都没有发生一样。

    “轰隆……”

    就在这时，巨响回荡在赌场大厅中，叶青脸色一沉，一跃而起，退回到了那张赌旁，将上官秋渝护住。

    片刻之后，原本布置得极其富丽堂皇的赌场大厅四周的墙壁出现了许多的洞口，一个个黑黝黝的枪管从洞口中伸了出来。

    四面墙壁，密密麻麻的枪口，这是无差别射击的节奏啊！

    说真的，面对现在这样的形势，即便叶青是大宗师，估计也会被打成筛子的。

    虽然他能用劲气护体，普通枪支的子弹对他的伤害并不会太大，但问题是劲气护体只能护他自己，无法保护陷入到领悟状态中的上官秋渝啊！

    毕竟现在如果打断她的领悟，那效果就会大打折扣了，这也是叶青不愿意看到的。

    嗯……他希望上官秋渝能领悟透小宗师的奥义，而不是只领悟一部分。

    嗯……领悟透和领悟一部分这是关系到将来对劲气的使用和把握是不是更彻底。

    这对上官秋渝以后的武道之路还是挺重要的。

    事实上，同为初阶小宗师还是有着一定实力的差距，这个差距就是因为突破时领悟奥义的多少来决定的，领悟彻底的小宗师要比那些领悟一部分的小宗师强一些。

    这样的差距虽然微小，但却有可能是同阶武者的胜负手，所以领悟是很关键的。

    说真的，现在出现这样的情况，叶青有点着急了，这应该怎么办呢？

