    随后便听羲和冷声开口道：“让我等住手也可，让巫族将那后羿交出，我妖族便可退军！”

    此言一出，太一等人面上露出一抹冷意，点了点头道：“如此也可，让那巫族将后羿交出，我等便可退军！”

    祝融闻言，当即大怒道：“想让我等交出后羿？好好好，那你妖族将最后一只金乌交出，交给我巫族！”

    共工也是冷笑道：“不错，你妖族将那最后一只金乌交出，我们便可将后羿交予你等！”

    羲和闻言大怒，面色涨红。

    她座下十个孩子，被那后羿斩杀了九人，如今就剩下一个留在昆仑山之中修行，怎么可能交给他们……

    眼看着场中气氛微妙，即将再起战火。

    便听女娲开口说道：“如今幼玟在我昆仑山中，乃是我昆仑山一脉弟子，与妖族之间再无因果关系，尔等莫要打他的主意……”

    祝融和共工二人闻言一愣，他们倒是没有想到这帝俊竟然有如此魄力，将自己最后一次送入昆仑山之中。

    如此倒也可以保全他的帝俊最后一丝血脉，到时纵然妖族战败，那幼玟也不会惨死。

    好算计，好魄力！

    祝融冷哼一声，然后开口道：“既然那幼玟已经入了昆仑山之中，那于我巫族仇怨就此了结，但如果想要平息此战，妖族之人必要付出代价。”

    一旁的妖师鲲鹏冷笑道：“笑话，我妖族何须付出代价，你要战便战，真当我等怕你不成！”

    祝融上前一步，冷声道：“好啊！来战！”

    在其身后，其余十一位祖巫纷纷上前一步，冷眼看着身前的妖庭中人。

    妖庭一方自然也不甘示弱，上前一步，怒视身前十二祖巫。

    半空之中，接引和准提二人见此情形，不由地偷笑一声。

    他们二人心中恨不得这巫妖二族一直战斗下去，最好打得个伤筋动骨，两败俱伤，若是能够彼此屠戮，种……族灭绝那就更好了。

    反正如今这二族乃是东方的两大族群，若是无妖二族就此退出洪荒的话。

    那他们倒是可以将西方的那群生灵尽数迁移过来。

    毕竟洪荒大陆西方一向贫瘠，无论是灵气还是灵宝，都要远逊色于东方，这也是为什么？他们兄弟二人要来到东方的缘故。

    除了探寻前路之外，便是要寻找到一些机缘带往西方，尝试能否挽回西方的贫瘠之状况。

    若是这巫妖二族彼此伤筋动骨，两败俱伤的话，他们倒是可以借此机会入主东方。

    下方的燃灯道人看到双方如此不甘示弱，不由得心中暗叹一声。

    难道即便是昆仑山一脉，都无法阻止这场劫难吗？

    一旁的老子等人也是面色难看，原本双方已经缓和了下来，可他们确实没有想到这羲和为子报仇心切。

    竟然直接让巫族将杀害她那九个子嗣的后羿交出，而且还是当着巫妖二族族人等面前。

    这怎么可能？

    莫说这巫族本就不弱于妖族，而且如今战场之中更是不落下风，他们凭什么交人？

    老子看向一旁的女娲，暗中传音道：“师妹可有办法，让这巫妖二族彼此间停止纷争？”

    女娲闻言，沉思片刻，而后传音道：“师兄可还记得当初老师所言？让我等莫要堕了昆仑山一脉的威名。”

    听到女娲此言之后，老子有些不明所以。

    忽然，他看向有些动作的女娲，心中忽然升起了一种不好的感觉。

    随后便听女娲开口说道：“你二族今日是否要停止此间劫难？”

    羲和冷哼一声，开口说道：“你且让巫族将那后羿交出，我等妖族这边退军。”

    祝融冷笑道：“应当是你妖族将那最后一只金乌交出，我巫族方才会大发慈悲的退军。”

    听闻二人所言，女娲眼睛微眯，而后抬手在战场之间轻轻一划。

    随后便见到此间战场的正中央，猛然裂开一道巨大缝隙，深不见底，直接将巫妖二族的阵型彻底分裂开来。

    原本正在战斗之中的巫妖二族，此刻一个在南方，一个在北方，中央间隔着宽约数十丈的缝隙。

    帝俊等人见状，瞬间眼睛瞪大。

    要知道如今的洪荒大陆，世界壁垒极其坚固，以他们如今的修为，虽说能够轻而易举地在大陆之上划出一道沟壑。

    但是要他们在划出这道沟壑之时，将战场之中的巫妖二族族人精准地分割开来，那是根本不可能的事情。

    而且他们看得清楚，在眼前的这道沟壑之上，还蕴含着一道极为恐怖的法则，可以轻而易举地击杀大罗金仙之下的存在。

    不仅如此，其上覆盖的法则还在阻止这道沟壑缓慢的自我修复。

    只听女娲开口说道：“待到紫霄宫第三次讲道结束之后，尔等方才可以跨越沟壑，若有违者，休怪本座出手！”

    此言一出，场中众人皆是沉默了下来。

    众人看着眼前的那道恐怖沟壑，心中不由地升起一抹无力之感。

    这就是准圣层次的威能吗？

    如今他们终于意识到了自己和准圣从此之间的差别。

    若是女娲愿意的话，她可以轻而易举地击杀场中所有人。

    原本的洪荒大陆之中，圣人不出，大罗金仙境界便是最高的战力。

    但是如今洪荒之中诞生了第一尊准圣！

    那么这句话就要变了，圣人不出，准圣方才是洪荒顶尖战力。

    老子看着沉默的众人，不由得摇了摇头。

    自己刚刚好言好语的劝说，终究比不得师妹这一直分开天地的威能。

    这巫妖二族到底图个什么？

    老子上前一步，打圆场道：“既然如此，那么今日还请两族大军退去，一切皆等到紫霄宫第三次讲道结束之后，再行言语！”

    原始也是笑道：“刚才我师兄所言，依旧作数，日后，妖庭掌管天，巫族掌管地，二者界限分明，不可逾越！”

    帝俊等人闻言，深深地叹了口气，而后冲着女娲众人拱手行了一礼道：“此事，我妖族答应了。”

    女娲看向一旁的十二祖巫。

    帝江也是拱手道：“我巫族也答应了。”

