    赚钱的喜悦很快被分享给众人，大家上到三楼的包间，庆功宴正式开始。

    没有人煞风景的讲话，大聚在一起聊天吃喝，有些开西式茶话会的感觉。

    “今年赵氏集团的动作连连，天南省好些城市都有贵集团的声音，怕是很快就能问鼎大南省第一集团了。”

    经过李秀成介绍，罗登华已经知道了两个赵家女的身份，本着拉投资的心思，庆功宴一开始，他就跟赵雪瑶交谈起来。

    “罗市长过奖了，大南省人杰地灵，我们集团入前十尚有可能，前三是不敢想的。”

    赵雪瑶端着酒杯优雅一笑，在面对罗市长时她又恢复了那个清冷的赵氏大小姐！

    “赵总谦虚了。”罗登华说着冲不远处的李秀成举了举杯，继续道：“上次李总在我五湖市城市规划会议上有场非常精彩的演讲，可是折服了咱们不少同志。

    赵总听说过没有？”

    “是嘛？愿闻其详。”赵雪瑶瞬间来了兴趣，早上在大厅中她就在好奇五湖市官场为什么这么亲近李秀成，问过一些人也是知其然不知其所以然。

    “之前赵梦想要加盟台球中心......然后....城市规划....请李总当顾问.....”

    罗登华语言精练的将认识李秀成的经过与城市规划会议相关的事情快速讲了一遍，又着重说了五湖市将以旅游产业发展为主基调的规划政策。

    最后，对着听得入神的赵雪瑶道：“赵总觉得李总的规划思路如何？”

    “完美！精彩！

    虽然我对五湖市所知不多，却也知道这个计划照顾到了方方面面，比那些一拍脑袋想出来的方案强多了。”

    不知是因为喝了酒还是因为情绪激动，赵雪瑶脸色酡红，声音都大了几分，说完后才意识到嘴有些快了，忙道：“不好意思，我没有贬低任何人的意思。”

    “我知道。”罗登华笑着摆手，示意没关系：“那赵总要不要趁着这个机会在五湖市考查一下，看看有没有合心意的投资项目。”

    赵雪瑶目光一转，反问道：“李总呢？除了台球中心他有没有别的投资意向？哦...我比较相信李总的眼光。”

    这问题有点意思啊。

    罗登华意味深长的笑了笑，“马上就有了，先失陪下。”

    说完，他抬手举了举杯，然后向着李秀成走去。

    此时，李秀成正和陶宝光站在一起。

    “真是托了李总的福了，刚才我手下说，来咨询商业街铺面的人比之前翻了好几倍，而且都说了，租金好商量。

    咱这商业街啊，未开就爆火了。”

    陶宝光乐颠颠的笑道，然后硬是又跟李秀成碰了一杯。

    红酒的醇香在口腔里无限回转，李秀成微微一笑：“火了租金就能定高一点，不过好的门面陶主任可得给我留一间啊。”

    “哦！这好说！”陶宝光拍着胸口道：“李总看上哪一间直接给我说，保证按规定最低价给你留着，优惠政策一个也不会落下。”

    “行，等正式放租了我就过来。”

    这时，罗登华走了过来，伸手拍了下李秀成的肩膀，亲热的笑道：“怎么，李总租门店又有新业务了？”

    “做做小零售而已。”李秀成侧了侧身子，让自己能同时面对两人，这样显得更礼貌一些。

    “我在广州有家连锁超市，目前在兴蓉的分店也正在筹备中，这商业街这么火爆，肯定是不能错过的。”

    “自已养鸡下蛋再孵蛋养大最后养出一群鸡，怕就是说李总这样的了。”

    这形容倒是挺贴切的，李秀成听得莞尔一笑。

    罗登华他们还不知道，后来风靡地产界的广场模式其实就是这个原理，

    三人呵呵笑了一通，罗登华突然道：“对了，听志远说你们合资成立了一个建筑公司？”

    来了！

    李秀成心头一跳，上次饭局后赵志远的提示他可是还记得清楚的很。

    “是，不过公司由通县的郑老板在主管，目前在通县翻修县里的老码头。”

    “嗯，实力怎么样？”

    “公司虽然初创，不过团队前身是郑老板的建筑公司，实力还是挺不错的，一般的工程都能够接。”

    这个一般的工程说法极含糊，有点敷衍的意思，罗登华沉吟了一下说道：“之前的规划方案送交省厅批示，刚刚才通过，消息还很少有人知道。

    市里决定实施第一步改造计划，城东老码头将翻新扩建，码头机械设备也要更换。”

    李秀成赞同道：“不错，市内大动必然扰乱运输，先保证市内运力正常是关键，各位领导英明。”

    “哈哈，是李总你眼光如炬！这可是规划局和我们讨论了半天才确定下来的步骤方案，却被你一眼看穿。”

    罗登华满眼的赞赏，陶宝光更是直接拍手捧场。

    “那这项目是入围招标还是公开招标？”李秀成问出了自己最关心的问题。

    入围招标顾名思义就是先选择一些够资质符合条件的公司，然后由这几家进行竞标。

    “入围招标。”

    李秀成皱眉，这个答案对他们的新建筑公司可不怎么友好。

    “不过就算竞标成功也会外包出一些工程的。”

    李秀成听出了罗登华的提示，显然这些外包工程就是这位投桃报李的礼物。

    不过，他却对项目整体承包更感兴趣，要是能拿下这个项目，下半年建筑队都不会闲着了，而且完成这样的大项目能极大的提升公司实力、经验，更能增加公司的资历。

    “罗市长，入围招标条件是什么？”

    罗登华诧异的看了李秀成一样，没有想到他的胃口这么大，居然盯着一整块肥肉。

    “标准大致是省内各市所属建筑公司，都有一些大型建筑的施工经验，特别是在码头修筑方面经验丰富。”

    说完，他又补充了一句。

    “毕竟这是百年工程，马虎不得，一般的小公司做不了。”

    这小公司倒没有贬低的意思，只是在提醒李秀成，这事儿没有硬实力抗不下来。

    而李秀成却根本没有听进去，因为他突然想起了一件重要的事情。

