    玉机子的话，让妖小鱼陷入了某种沉思。

    玉机子也不着急，背着手站在祠堂内，仰头看着最高处苍云第一代祖师苍云子的灵位。

    也不知过了多久，妖小鱼道：“剑破虚空，拳碎苍穹，棍扫八荒，枪出如龙，斧劈华山，刀里卷风。

    单论修真者而言，就算是须弥强者，也很难一招击碎一座千丈石山，但是如果辅以厉害的法宝，办到这一点并不难。”

    “不错，如果是一位须弥强者，手中拿着的天器级别的法宝，别说是一座千丈石山，就算是一座三千丈的大山，也能瞬间轰塌。”

    一道沙哑的声音从门派传来。

    声音落下许久，才看到门前不知何时多了一个人。

    一个住着竹棍的佝偻老人。

    玉机子立刻上前见礼，道：“玉机子拜见师叔祖。”

    能被玉机子称之为师叔祖的，苍云门只有一个人。

    贤夭。

    也不见贤夭迈步，身子已经出现在了玉机子的面前。

    她道：“怎么，麒麟山又出事了？”

    玉机子就算再狂妄，在贤夭面前依旧乖的跟孙子一样。

    他尊敬贤夭，是打心底里的尊敬，绝对不是因为贤夭的战力而尊敬。

    玉机子毕恭毕敬的将一个时辰前麒麟山传回来的情报说了一番。

    听完之后，贤夭道：“这没什么大不了的，玄婴与叶子此刻都在万狐古窟，她们二人都轻而易举的办到。

    杨玄，你来的正好，有一件事应该告诉你，也好让你早做准备。”

    玉机子神色一动，道：“请师叔祖教诲。”

    贤夭看了一眼妖小鱼。

    妖小鱼轻轻点头。

    然后贤夭才道：“你听说过盘古一族吗？”

    昆仑大雪山东南部，一处山谷之中。

    被叶小川砸出来的大坑还在，人却不在了。

    在大坑南面的山岩下，云乞幽尚在昏迷之中，身上盖着一张熊皮大儒，只有脑袋露出来。

    叶小川坐在一旁的一块石头上，神色十分复杂的看着眼前这个他朝思暮想的女人。

    云乞幽的身体没有什么大碍，七星黑晶的力量也全部消失了。

    不论叶小川如何寻找，都找不到七星黑晶躲在了哪里。

    最后叶小川只能自我安慰，七星黑晶又返回了斩尘神剑之中。

    只是云乞幽到底什么时候能醒来，这还不好说。

    毕竟这种事是第一次发生在云乞幽的身上，没有前车之鉴，没有理论依据。

    叶小川哪里也没去，就这么守护在云乞幽的身边。

    黄昏时，他觉得云乞幽快醒了，就在旁边生了堆火，煮了点米粥。

    米粥还没有煮好，魔音镜有了反应。

    是龙天山传来的。

    龙天山道：“少主，这都一整天了，您在哪里呢。”

    叶小川道：“我在外面办点事儿，怎么，万狐古窟又出事了？”

    龙天山道：“那倒没有，只是徐老差点和中土请来的秀才打起来了。”

    叶小川眉头一皱，道：“怎么回事？”

    龙天山苦笑道：“理念不同啊。

    天界的儒家学说，与人间的儒家学说，存在着一定的差异。

    上午授课还好好的，下午这些先生聚集在一起探讨询问的时候，因为一句物有本末，事有始终，知者先后，则近道也，徐老便和那些先生们争论了起来。”

    就算叶小川是个文盲，也能大概明白这句话的大概意思。

    大致意思是，每样东西都有根本有枝未，每件事情都有开始有终结。

    明白了这本末始终的道理，就接近事物发展的规律了。

    这有什么好争辩的呢？

    龙天山道：“我也不太清楚，好像天界儒家典籍中对这句话的注释，与人间不同。”

    文化是多元性的，文化同样也有延展性与创新性。

    一句话，在这个地方是这个意思，到了另外一个地方，或许意思就不太一样了。

    儒家个个都是引经据典咬文嚼字的老学究，对学问他们近乎变态一般的认真。

    头可断，血可流，学问不可马虎。

    这个通病，不仅是人间的儒生有，天界的儒生也有。

    现在徐夫子与人间秀才，都认为自己才是正确的，吵的不可开交。

    好在圣人曰，君子动口不动手，这些读书人还是有点涵养的，只是在争论。

    要是魔教圣殿里那群没文化的大老粗，早就撸着袖子掐起来了。

    叶小川打算命令龙天山将徐夫子与那些中土先生分开教授弟子课业，或者干脆让徐夫子颐养天年得了。

    这老爷子一大把年纪，要是真出了点什么意外，自己还真不好向天雨霹雳交代。

    结果却被叶茶拦住了。

    叶茶道：“学问间存在的分歧而引发的讨论，这并不是坏事，只要控制在一定范围，不要出人命就行。”

    叶小川不明所以。

    什么时候这位天祖父也关心起这种细枝末节的小事儿了？

    叶茶道：“人间有着很多璀璨的文明与文化，就算是极西之地的昆仑奴的国度，也有属于自己的文明与文化。

    万族生活在同一个世界，我们都无法了解所有民族的文化，更别说人间与天界属于不同空间的两个世界。

    小子，格局要大一些，你正好可以借此机会，让天界与人间的文化相互融合。”

    叶小川眼睛一亮。

    不论这场浩劫是谁赢了，三界依旧的文明依旧会存在。

    如果天界与人间能加强文化交流，更多的了解对方，或许未来能减少彼此间的摩擦。

    叶茶不愧是叶茶。

    他这是让叶小川下一盘大棋啊。

    叶小川欣然采纳了叶茶的提议，不过，徐夫子是儒生，他无法代表整个天界的文化，他所代表的只是天界中人间势力的文化。

    于是，叶小川打算把这盘棋下的更大一些。

    他想到了十年前天人大战中被人间修真者俘虏的那些天界修士。

    或许可以弄一批俘虏来做试验。

    不过这些俘虏，大部分都被苍云门秘密收押了，谁也不知道玉机子将这批俘虏藏在了哪里。

    叶小川只能另外想办法。

    他让龙天山派人看着徐夫子与那些秀才，只要不动手，随便他们怎么辩论。

    叶小川相信，以徐夫子的智慧，会找到一个平衡的支点的。

    关闭魔音镜，搅拌了几下小米粥，查看了一下云乞幽的情况。

    云乞幽依旧没有苏醒过来的意思。

    而这时，魔音镜又有了动静。

    叶小川以为还是龙天山，打开之后，却是一个皮肤有些发黑的漂亮小姑娘。

    身穿白袍，额头上还裹着一块白布。

    “格桑？”

    叶小川看到格桑，差点没认出来。

    格桑当然不是在披麻戴孝。

    南疆巫师都穿着白袍子，她又是如今苗族的大巫师，穿的跟中土披麻戴孝的大孝子似得，也不奇怪。

    因为格桑这些年一直被苍云门秘密监控着，叶小川很少与她直接联系，免得暴露自己还活着的秘密。

    这一次格桑主动联系他，这让叶小川十分的意外。

    格桑道：“怎么，叶剑神见到我似乎很吃惊啊。”

    叶小川摇头道：“你怎么会联系我，难道南疆有大事？”

    格桑道：“我被苍云门的冷宗圣等十几个高手，整天贴身保护，就算出了大事，也轮不到我处理啊。”

    叶小川叹了口气，她听出了格桑心中的不满。

    不过他也没有办法帮助格桑。

    首先，冷宗圣手中与冥王旗。

    其次，南疆非常依赖中土的粮食补给。

    南疆五族的命脉被苍云门掐着，格桑也不敢轻举妄动。

    叶小川道：“格桑，咱们不是外人，有什么事情你直说吧。”

    格桑道：“真没什么大事，就是想你了，想看看你长变了没，顺便告诉你，最近南疆十万大山的西南部，出现了一批数量不低的天界军队，西南部有我们五族的黑火研制基地，打还是不打，我想问问你的意见。”

    叶小川微微一怔，道：“十万大山西南部？

    那里怎么会有天界军队？

    难道还有第二个时空之门？”

    格桑道：“应该不是，根据调查，这股天界士兵应该是从巫山那边转移出来的。

    他们没敢往北走，而是转道向西南方向，似乎是想前往西域与天界主力汇合的。

    数量大概有三四万之多。”

    明白了，这是十年前那场浩劫的幸存者。

    这十年来一直躲在巫山。

    龙门斗法，花无忧带着天人六部从巫山出来与二帝汇合，留守在巫山的那几万天界将士不能飞，只能绕路前进。

    叶小川乐了。

    真是想睡觉，就有人给自己塞了个枕头啊。

    自己刚才还在想，去哪弄点天界土生土长的人，来研究一下天界与人间的文化差异，现在这群人就送上门来了。

    叶小川道：“对付这股天界残余士兵，你们有没有把握？”

    格桑道：“他们没有毁灭军团，六翼骑兵也只有一千多，巨人狂人战士也不多，这群人都是十年前留守巫山搞后勤的，多是天界人类为主，我们现在手中有火药，南疆又多山，伏击他们不是问题。”

    叶小川点头道：“既然如此，那就打。

    不过我请你帮个忙，天界的各个军团，能杀则杀，至于那些人类士兵，能活捉就活捉，我留着有用。”

    格桑很奇怪，抓俘虏怎么抓到天界凡人身上了？

    这些天界凡人留着只会浪费粮食啊。

    她问出了心中的疑惑，但叶小川也没有细说，只是让格桑给他抓几千天界普通士兵即可。

    

