    看着这一幕，少将府的佣人们纷纷脸色精彩，没想到在这个炎炎夏日，还能看到这么一出大戏。

    这两人也不嫌弃这牡丹花丛中蚊子多。

    啧啧啧。

    鲜艳娇嫩的牡丹花，跟石少坚红红绿绿的神色成正比，他从地上踉跄着站起来，转头看向李长庚：“我是被人打晕的，我知道了，肯定是李长庚……肯定就是你对不对？！”

    石坚立刻就怒了。

    怒了的情绪中还有些想哭。

    她儿子从小娇养着长大，一切都是按照大家闺秀来培养的，怎么现在就变成这幅样子？

    “我？石少爷你说什么呢？”李长庚朝着石坚的身后挪动了几步，被吓的瑟瑟发抖：“我怎么会………”

    看着李长庚的动作，石少坚更气了。

    这个该死的贱人，陷害他就算了，现在还明目张胆勾搭他娘？！

    结果他娘石坚还真的中招了，不悦的说道：“少坚，你在说什么胡话？他怎么可能这么害你？！”

    倒不是说石坚为色所迷，在她看来李长庚一个弱男子，现在又是处于风口浪尖，明哲保身都来不及，哪里会这么铤而走险？

    就算是李长庚真的把石少坚给弄晕了，那么石慧是怎么回事？

    石慧功力深厚，又岂能是李长庚能够对付的？

    看来这少坚真是病急乱咬人！

    李婷婷也有些不悦的说道：“石少爷，这种事情就算你是被人陷害，但是你也不能胡乱咬人，在这个档口，李长庚怎么会动你们茅山的人？”

    李长庚眼眸迷茫又慌乱，在绰约的阳光下泛着泪痕，一派无辜的模样：“我……我真的不知道…我今天上午跟车夫出门去了……”

    出门。

    就是因为出门才不对劲！

    石少坚心底愤恨无比。

    他原本的打算就是买通车夫，趁着李长庚这次出门毁了李长庚。

    可是现在车夫拿了钱跑了不说，他还莫名其妙跟石慧搞在一起，这分明就是李长庚搞的鬼。

    可是……

    这话又不能说出来！

    否则所有人都知道他石少坚害李长庚了。

    可是他也不想吃了这个哑巴亏！

    想到这儿，石少坚怒火冲天：“李长庚，就是你，我知道就是你害我，我不好过，你也别想好过，我杀了你！！”

    他不顾一切的扑向了李长庚，隔着老远就伸出双手，想要把李长庚给活生生的掐死。

    周围站着这么多的人，看到这一幕自然不可能不管。

    几个伸手麻利的小厮立刻就架住石少坚。

    上次僵尸来的时候，要不是李长庚出手，这几个小厮早就死了，眼下他们自然帮着李长庚，将石少坚拉开的同时，直接悄悄的朝着石少坚肚子揍了几拳。

    反正揍在肚子上看不出来什么！

    石少坚疼的差点骂娘。

    隔着茂密的牡丹花枝，石少坚愤恨的看着站在不远处的李长庚。

    只看到少年眼神中含着讥笑，正不屑的看着他。

    石少坚更气了，就想要挣脱小厮的钳制。

    结果还没等他睁开，就迎来了狠狠的一巴掌。

    “啪。”

    巴掌的声音掷地有声，顿时令众人都安静下来。

    正是石坚打的。

    石少坚眼睛霎时间就直了，委屈的捂着自己的脸，眼眶瞬间就红了起来：“娘，你打我？”

    就为了一个区区的花楼贱人，他的亲娘居然打他？！

    看着石少坚不可置信的眼神，石坚心底也很心疼，但还是不得不说道：“你好好看看你是什么样子，茅山的脸都被你丢尽了，给我回去好好反省反省！”

    丢人。

    今天丢的人，以后都找不回来了。

    石坚也不想打石少坚，可是刚刚那个情况，如果不打石少坚根本说不过去。

    毕竟明明是石少坚跟石慧搞在一起，居然现在倒打一耙冤枉李长庚，李长庚是李婷婷的心尖儿宠。

    在那个情况下她必须打石少坚，否则没办法给众人一个交代。

    一场闹剧缓缓收场，李长庚眸中噙着冷笑，缓缓的走出了浓密怒放的牡丹花丛。

    可怜之人必有可恨之处。

    ………

    客房内。

    石少坚哭哭啼啼的骂道：“骋绣，她打我，她居然为了一个贱人打我！我都说我了我是被打晕的，为什么没有人相信？现在好了，我成了这幅样子，李长庚那个贱人却全身而退！”

    “少爷！”骋绣朝着四周看了看，安慰道：“您还是小声点吧，发生了这样的事情，掌门没脸在这里呆着了，刚刚我听到掌门说，明天一早就回茅山。”

    回茅山？

    石少坚咬牙切齿的说道：“那鹤鹤的死怎么办？还有李长庚，他害我成了这个样子，他也别想好过，我要弄死他！”

    弄死李长庚？

    骋绣怜悯地看了一眼石少坚。

    都到这个时候了，石少坚居然还以为自己是备受宠爱的茅山少爷吗？

    只怕回到茅山之后，掌门就会将他弃之不顾。

    一个得了花柳的少爷，还能干什么呢？

    联姻都没有用！

    骋绣的沉默，令石少坚更加的愤怒。

    他不甘心。

    他一点也不甘心！

    他顾不得用冰敷脸上的伤，直接冲到了绣楼去找李长庚。

    绣楼内。

    李长庚正悠闲地喝着燕窝粥，抬眼就看到石少坚怒气冲冲的过来，脸上还带着未消的巴掌印子。

    “石少爷不在屋里好好反思，现在出来不怕石掌门生气吗？”李长庚慢条斯理的喝着燕窝粥，语气柔和无比。

    “这里没有其他人，你跟我装什么？！”石少坚眼睛通红，声音凄厉：“李长庚，如今我算是毁了，你好狠！”

    李长庚仍旧是那副斯斯文文的模样，他笑眯眯的说道：“你买通车夫害我的时候，就应该想到自己的下场。”

    “那又如何？你又没有中计，你明明好好的！”石少坚歇斯底里的说道。

    没有中计？

    李长庚嘴角的笑容变的冷漠起来，他起身走到石少坚的面前，直接抬起脚就踹了过去。

    “砰！”

    石少坚直接就被这一脚踹飞了几米远。

    李长庚居高临下地看着他，身上充满了戾气：“我是没有中你的奸计，你就不用承受报复了吗？石少坚，你是不是太天真了？”

    石少坚：？？？

    卧槽。

    他万万没想到，李长庚居然敢打他！

    而且还是踹他！

    他就知道这个李长庚平日里弱柳扶风的模样都是装的！

    好半天，石少坚才反应过来，歇斯底里的骂道：“我就知道你是装的，我就知道你不是个好货！！！”

    李长庚耸了耸肩：“那又怎么样？你拿我有办法吗？”

    连个手机都没有的年代，难不成这货还能录视频不成？

    “你！！！”

    石少坚牙都气的咯吱咯吱响：“你难道不怕我告诉李婷婷跟我爹，让她们知道你的真面目吗？”

    真面目？

    李长庚蹲下来，看着躺在地上的石少坚，意味深长的问道：“蠢货，你觉得她们是相信我，还是相信你？”

    石少坚：“…………”

    愤怒！

    无与伦比的愤怒！

    石少坚长这么大就没受过这个委屈！

    他想爬起来给李长庚拼命，但想想刚刚李长庚那生猛一脚，他不由的退却。

    最后，石少坚掩面而泣哭着跑了。

    如今他不仅名称尽毁，而且还得了花柳，这一切都是拜李长庚所赐，既然他毁不了李长庚，他就抢走李长庚拥有的一切！

    李长庚不是很厉害吗？不是想嫁给李婷婷吗？

    可是如果李婷婷娶了他石少坚呢？！

    想到这儿，石少坚眼眸里面愈发心狠，喃喃自语：“李长庚你害我到这个地步，你所有东西我都要抢过来！！”

    他现在是茅山掌门的儿子，嫁给李家区区军阀世家，是李家的福气！

    李长庚看着石少坚的背影，露出一个冷笑。

    破妄之眼早就看穿了石少坚的想法，偏偏对方还不自知。

    这也是他不杀石少坚的理由。

    在这个年代，男子的清白跟名声比命都重要。

    死对石少坚来说太轻松了。

    还是活着痛苦。

    他倒要看看石少坚还能玩出什么花样。

    ………

    次日就是李鹤鹤的葬礼。

    因为葬礼的缘故，石坚跟石少坚并没有离开，而是跟着葬礼队伍，前往了李家的老家。

    李家老家在玄武城的李家镇，后来李翠花自立门户才来到秦淮成了司令，所以李鹤鹤并不能在这下葬，而是要抬着棺材回李家镇。

    “李长庚，这里距离玄武城还有一段距离，你如果吃不消你就说。”

    李婷婷带着一朵白花，眉宇间有些疼惜。

    当日李鹤鹤那么对待他，想必李鹤鹤就是李长庚一生的阴影。

    可就算是这样，李长庚居然还陪着她参加葬礼，这份情谊，李婷婷感动万分。

    李长庚明白李婷婷的想法，琢磨了一下还是从怀里掏出来一个锦盒，递给了李婷婷：“少将我不累，这里面是我这两日配制的百毒丸，你服下吧。”

    百毒丸？

    李婷婷接在手心，好奇的问道：“这是什么？”

    “能够解百毒的药丸。”李长庚解释道：“少将要是相信我，就服下吧。”

    相信。

    自然是相信的。

    李婷婷直接打开锦盒，将锦盒里面的百毒丸拿了出来，直接塞进了嘴里。

    末了，才受宠若惊的说道：“没想到你还会医术，李长庚你真是个宝藏，你到底还有什么是我不知道的？”

    李长庚羞赧一笑，并没有说话。

    而两人的这番对话，落在石少坚的眼底，却是在打情骂俏。

    他看着李长庚羞赧的模样，愈发的咬牙切齿。

    贱人，就知道装！

    等着瞧！

    石少坚深呼吸一口气，尽量平息眼睛里面的怒气。

    一直到晚上戏班子登台唱追悼戏的时候，石少坚都没有动作。

    李长庚吃着宴席看着台上面唱戏的人，余光却时不时的瞟向隔壁的石少坚。

    “李长庚，你不爱看这个吗？”

    李婷婷看着李长庚心不在焉的模样，下意识凑近问道。

    李长庚这才回神，刚想解释一下，就察觉到一阵死气，从戏台上传来，他不由得抬眸看去。

    醒耳悲伤的唢呐声中，只看到戏台子上出现了一位宫装男子，身姿窈窕如若细柳，五官粉嫩恍若桃花。

    在层层的抬扇之中，他缓缓转动着身姿，引起台下不少女人的叫好。

    李长庚微微凝眉。

    刚刚死人的气息，就是从这个戏子身上传来的，他下意识问道：“少将，这位是……？”

    李婷婷倒了一杯茶递给李长庚：“她是李家镇的锦楼阁戏班子的台柱子，名字叫做鸿胭，别看扮相是男子，其实是女子反串的。”

    锦楼阁。

    李长庚喝着李婷婷倒的水，似乎有所耳闻。

    据说锦楼阁里面卧虎藏龙，里面人的唱功都相当了得，但就是只接丧戏。

    莫非是因为这个，鸿胭的身上才有一股死人的气息？

    李长庚微微蹙眉。

    毕竟，只有死人的身上，才有这股气息，可是鸿胭明摆着是个大活人，如果不是这个理由，那真是说不通。

    思绪间，李长庚就看到隔壁桌子上的石少坚，端着一杯酒朝着李婷婷走来：“少将，今夜之后我们就要离开，多谢你这几日的照顾，请少将满饮此杯。”

    李婷婷并没有接话，而是抬起头看了一眼石少坚。

    她冰冷的眼神像是刀子，令石少坚身姿微微颤抖，声音怯懦温柔的说道：“少将，莫非是嫌弃我端的酒杯？”

    “没有，多谢。”李婷婷冷冷淡淡的接了下来。

    不管怎么说石少坚都是茅山的人，基本的面子还是要给的。

    看着李婷婷将杯中酒一饮而尽，石少坚勾起一抹得逞的笑容，垂眸说道：“对了少将，李司令刚刚喊您去后院一趟。”

    ………

    看着李婷婷离开的背影，李长庚心底猜测到了几分。

    刚刚石少坚的那杯酒，应该是下了“药”的。

    可惜。

    他给李婷婷的百毒丸，可是通过天赋【华佗在世】的医术炼化而成，能够解百毒。

    就是不知道石少坚现在到底想玩什么把戏。

    想到这儿，李长庚自顾自给自己倒了一杯酒，可还没有来得及喝，一阵香风袭来，紧接着美妙的声音传来：“男生居然喝酒？不怕危险吗？”

    这声音正是刚刚在戏台上唱戏的鸿胭。

    鸿胭已经脱了戏服，穿着便装走来，坐在了李长庚的跟前，笑眯眯的补充道：“特别是像你这么漂亮的男生，喝酒的话，更是危险。”

    随着鸿胭的靠近，那股子死人的气息更加的浓郁。

    虽然她身上的水粉香气很重，但仍旧没有办法掩盖那股死气。

    李长庚微微怔然，只觉得奇怪。

    看李长庚不说话，鸿胭弯唇一笑：“你看看周围这些女人，一个个看着一本正经，其实满脑子都是你们男子那些事儿，你今天要是在这喝多了，明早不知道会从哪个女人床上醒来。”

    李长庚一脸黑线。

    这不就是前世的捡尸吗？

    大概是因为自己主观的缘故，李长庚总觉得捡尸这回事是男人占便宜。

    “这还不止呢，很多坏女人占了你们男人便宜还不算，还会留下你们一些把柄，哪怕你们以后都嫁人了，她们甚至还会拿着你们的把柄，去威胁你们继续跟她们保持不正当的关系。”鸿胭一副很有经验的模样。

    李长庚：“……………”

    这TM。

    虽然知道这个世界是完全反过来的，可是想要完全的接受，其实还是需要一定的时间的。

    好一会儿，李长庚才平息了内心的惊讶，眼神“惶恐”的说道：“多谢提醒。”

    鸿胭摆了摆手，意味深长的说道：“特别是像你这样国色天香的人，等到天色黑了之后，千千万万不要出门，否则你可是很危险的。”

    天黑之后不要出门。

    不知道为什么，李长庚看着眼前的鸿胭，总觉得这句话有些意味深长。

    可她的眸子里面除了妖娆之外，就是澄澈，找不出什么破绽。

    “记住，天黑之后千万不要出门。”鸿胭咯咯地笑了笑，将李长庚手中酒杯拿过一饮而尽，笑着离开了。

