    巫铁在想方设法拖延雪原部族的进攻步伐。

    令狐氏祖地，一座祭坛高高矗立，无数令狐氏族人全副武装，拖老携幼的围在祭坛旁。

    涂山堂主令狐九一脸惨淡的跪在祭坛上，他身后还跪着数百名出身涂山堂，身怀传说中最纯正十尾天狐血脉的涂山堂嫡系子弟。

    令狐青青身穿青色长袍，上面用银色丝线绣了一条极其神骏、邪异的十尾天狐，手中把玩着一柄黑曜石的短刀，静静的站在令狐九面前。

    之前，令狐九和涂山堂一脉被送去大魏，成为大魏进攻青丘神国的最佳借口。

    之后一番战乱，令狐九和涂山堂一部分族人落入大武神国之手。

    可是令狐青青一统三国，令狐九等人又被送回青丘。

    令狐青青一直将他们关押在天牢中，一直没有对他们做什么，也一直对他们不理不睬。

    直到今日，和幽若一番长谈之后，令狐青青突然下令，将令狐九等涂山堂的嫡系从天牢带了出来，秘密带回了令狐氏祖地，送到了这临时建起的祭坛上。

    “令狐青青……你安敢如此？我，是，涂，山，堂，之，主！”令狐九一个字一个字的朝着令狐青青怒叱：“你，安敢如此？”

    “涂山堂之主，是啊，你是涂山堂之主，血脉尊贵，地位尊崇。”令狐青青缓步走到了令狐九面前，用短刀挑起了他的下巴。

    “可是你没弄明白一件事情，而我，早在很多年前就深深的明白了这个道理。”

    “拳头大的，是爷。”

    “政令，自刀剑出。”

    “自从你涂山堂荣养在祖地，高高在上的从所有族人身上汲取养分，受所有分支供奉的那一日起，你不觉得，涂山堂其实已经变成了养猪场么？”

    “养猪场里的猪，迟早要被杀的。”令狐青青很残酷，同时也很明白的笑着：“此次，我们要祭祀神灵，缺少几颗白白胖胖、鲜活可爱的大猪头，你们，当然要做贡献喽。”

    令狐九和一众涂山堂的嫡系子弟疯狂的挣扎起来，歇斯底的吼叫着。

    可是令狐青青没有给他们任何机会，他一挥手，大群令狐氏精锐一拥而上，将他们牢牢的按在了祭坛上，将他们的脖颈杵在了一个又一个祭坛的阵法节点上。

    “幽若大人，接受我令狐氏的祭品罢。”令狐青青看着站在祭坛边的幽若，沉声道：“令狐氏，是真正的太古十尾天狐血脉……十尾天狐，代表了智慧，代表了变化，代表了世间最灵动的力量。”

    “相信，他们的神魂，他们的力量，对您有大用。”

    令狐青青很残酷的笑着。

    幽若同样极残酷的笑着。

    “陛下，我感受到了你的虔诚，你的恭敬……所以，你放心，祭品到手的那一刻，我会给你们我说承诺的东西。你们，会在很长一段时间内，得到安全。”

    微微顿了顿，幽若咧嘴一笑：“我很好奇，本来我以为，你们令狐氏作为将门出身……你们会选择死战到底？”

    令狐青青沉默了一会儿，然后摇了摇头：“令狐氏从来就不是一个纯粹的将门。真正纯粹的将门，是不可能篡夺主君江山社稷的……您不觉得，其实令狐氏，和公羊氏很像么？勾心斗角，争权夺利。”

    叹了一口气，令狐青青的目光落在了祭坛边站着的银鱼儿身上。

    “尤其是，放在以前，我可能会选择带着一小部分族人死战到底，算是为这一片江山，这一方江山上的子民流光最后一滴血。”

    “可是现在不行，我这辈子唯一真正爱过的女人，她的肚皮里有了我的骨肉。我要照护她，我要保护他……我现在，确确实实的明白了，这个世道，豺狼当道，绵羊苟存……作为一头稍微有点反抗之力的老羊，我必须保护自己的爱人。”

    “温柔乡，消磨了壮士情，冷却了英雄血……”令狐青青由衷的感慨着：“今年，今月，今日，今时，我只想带着家人，带着族人，安安稳稳的、太太平平的活下去。”

    幽若笑得眼睛都眯成了一条线：“这说法，很无耻，但是我喜欢……人类，卑贱成性，卑劣成性，无论做多么无耻的事情，总会给自己找一个过得去的借口。”

    “为了爱情……抛弃江山子民……为了亲情……牺牲亿万众生。”

    “看似伟大，实则道德卑劣的借口……真是让人欢愉的事情啊。”

    幽若大声的笑着，笑声中尽显狂狷：“那么，这么短的时间，你做好准备了？要带走的东西，都带走了？”

    令狐青青用力的点了点头，沉声道：“青丘神国的国库，上千个州治的州库，还有数十万豪门贵族的私库，已经搜刮一空，所得积累，足够我令狐氏阖族安度数万年。”

    冷冽一笑，令狐青青幽幽道：“那数十万豪门贵族门下，所有血脉尊贵、资质上家的女孩儿，也已经掳掠一空。哪怕幽若大人将我们送去贫瘠荒芜之地，这些女孩儿，也足够为我令狐氏繁衍血脉，保我令狐氏子孙昌盛数万年。”

    幽若不由得感慨了起来：“好罢，你们人类……除了卑劣，你们的心狠手辣，也实在是让我又惊又怕。”

    摇摇头，幽若喃喃道：“难怪，老祖们在我们进驻观察前哨时，曾经说过……你们是世间最可怕的敌人，永远不能让你们恢复你们先祖曾有的荣耀。”

    令狐青青眉头一挑，愕然看着幽若：“您说什么？”

    含含糊糊嘟囔着的幽若笑了起来，口齿清晰、极其流利的笑道：“我夸奖陛下您，是一个非常决断的人呢。”

    令狐青青看了幽若一眼，然后摇了摇头：“决断？呵呵，‘陛下’这尊称，我是不敢用啦，也没脸用啦……啧，希望……以后一切顺利吧。”

    祭坛下，一众令狐氏的神明境高手相互望了一眼，同时叹了一口气。

    他们都知道了令狐青青和幽若的谈话结果，对于青丘神国的未来，他们毫无半点信心。雪原部族看似野蛮落后，但是他们身后有诸神的支持……

    几个曾经参加三国决斗最后幸存的令狐氏老祖，更是对此战感到了绝望。

    被诸神全力加持的武霸等人，那是何等可怕的战力？

    而如今，十八尊玄冥老祖，没有经过诸神加持的时候，他们的本身战力，都和当日的武霸差不多了。

    这一战，没希望。

    除了逃，还能怎样？

    所以，逃跑吧……丢下这些荣华富贵，这些过眼烟云，逃跑吧。

    只是，逃跑也需要本钱。

    令狐氏已经一统三国，北面有雪原部族来袭，东面、西面都是无边大洋，南方是蛮荒之地，能逃去哪里？

    当然只能依靠幽若指路。

    而幽若指路，是需要代价的。

    令狐青青一手按在了令狐九的脑袋上，重重的叹了一口气：“说起来……我和你父亲……罢了……”

    摇摇头，令狐青青手中黑曜石短刀轻轻一刺，令狐九就全身剧烈的颤抖起来。

    其他令狐氏精英纷纷下手，数百涂山堂嫡系纷纷被斩杀在祭坛上，热血注入祭坛的阵法枢纽，一道道血光在祭坛上急速闪烁着，一枚代表了幽若的冰晶神符在祭坛上骤然亮起。

    向诸神献祭，当祭坛上浮现某位神灵的私人神符，就代表了这是一次私人献祭，祭品将完全由这位神明个人收纳，其他诸神甚至感受不到这股献祭产生的任何波动。

    “那么，来吧。用你们的祭品，取悦我，然后……你们可以去往安全的地方。”幽若笑得异常灿烂：“我为你们挑选了一个非常不错的藏匿之地，物产丰富，四下环境安全，且……绝对不在未来巨变的战线上。”

    “我的为人，你们可以放心，我说了保你们令狐氏的安全，你们的安全就是有保障的。”

    令狐青青咬了咬牙，然后重重的一点头。

    一条条战舰上，大群大群昏厥不醒的人被丢了下来，令狐氏的高手们阴沉着脸，拎着各色兵器向着这些人走了过去。

    这些人，一部分是令狐氏私家领地上的普通子民，更多的是那些在短短一天之间，被令狐氏抄家的数十万豪门贵族的直系族人。

    和普通百姓相比，这些豪门贵族都有一定的修为，他们修炼各种功法，他们的神魂和血脉力量，都比普通百姓强出了许多。作为祭品，他们更加高等一些。

    令狐氏几乎所有族人都忙碌了起来。

    包括那些刚刚能提得动刀枪的少年，他们都杀得浑身是血。

    浓郁的血腥味在虚空中扩散开，令狐氏的祖地逐渐被一层粘稠的血浆覆盖。然后血浆中喷出一缕缕亮晶晶的血线，不断的被吸入祭坛。

    幽若沉醉的闭上了眼睛。

    他低沉的感慨道：“本尊感受到了你们的虔诚，你们的恭敬……加紧速度，本尊会为你们开启一扇直达安全之地的空间之门，你们令狐氏族人，只有一个时辰的时间逃走。”

    “毕竟，如今做主的人是幽夻……我能看在我们过往的交情份上，让你们逃走……可是幽夻，他实实在在是想要你们死的。”幽若目光扫过令狐氏的众多神明境高手，轻叹了一口气：“你们，在他眼里，都是一块块的大肥肉啊……他怎可能让你们轻松逃脱？”

    “所以，一个时辰，我只能确保你们一个时辰的安全……如今本尊手中的权力，也只有这一点了。”

    幽若感慨的摇了摇头，轻轻的摆了摆手。

    杀戮的效率越来越高，血腥味越来越浓，无数无辜者的神魂和精血被吸入祭坛，直接传送到了幽若本体的面前。

    幽若的笑容越来越盛，他突然轻喝道：“好了，祭品的数量够了，我……很满意。”

    他厉声喝道：“做好准备，带上你们所有要带走的财物和人，用最快的速度逃离……”

    令狐青青大声嘶吼着，令狐氏的族人们纷纷登上了一条条改造过的快速战舰，所有战舰在空中迅速排成了一条极长的长队。

    一扇早已准备好的巨型空间门在虚空中冉冉张开，幽若眉心一道幽蓝色神光喷出，迅速将一个空间坐标打入了空间门中，同时虚空中一道寒光落下，一件冰灵神族的天神器降下了神力，为空间门提供了足够的破开虚空、锁定坐标所需的能量。

    令狐青青和一众令狐氏神明境高手，以及他们最嫡亲的亲眷子女乘坐的一条巨型旗舰，一马当先冲进了空间门。

    随后一条条战舰犹如炸窝的沙丁鱼，蜂拥而来，迅速通过空间门逃去了不知名的安全之地。

    从高空俯瞰下来，以令狐氏的祖地为中心，方圆数千里内，地面上横七竖八不知道倒下了多少尸骸。这，全都是令狐氏为了保全自家性命，向幽若献上的祭品。

    第二日，一大早。

    公羊三虑一边咳嗽着，一边打着摆子，手里紧握着巫铁连夜派人送来的紧急军情，带着文武大臣走进了青丘宫。

    青丘宫内，空荡荡的。

    宫女，宦官，乃至天狐卫，全都不知去向。

    至高无上的神皇宝座前，巨大的龙案上，一枚玉玺悬浮在那里，旁边还静静的飘着一封诏令。

    公羊三虑呆了呆，大踏步走向了龙案。

    诏令突然炸成了一团青光，令狐青青带着几分戏谑之意的声音从青光中传来：“公羊爱卿，朕深感才学浅薄、德不配位，实非天下良主……值此国难之际，当有英雄豪杰挺身而出，力挽狂澜，拯救亿万苍生。”

    “朕……不行！”

    “爱卿，可以！”

    “朕，看好你！”

    “所以，按照太古之规，朕将青丘神国神皇之位禅让于爱卿，还请爱卿看在江山社稷、亿万子民的情分上，禅精竭虑、呕心沥血，为天下苍生谋一条生路。”

    “朕无脸见天下人，羞愧，羞愧，只能避世隐居，再不现人前。”

    “望爱卿……哦，望陛下能力挽狂澜……所谓沧海横流，方显英雄本色……朕……哦，不，老夫，期待陛下的好消息。”

    ‘啪’的一声，诏令炸碎成漫天青光飘散。

    一缕缕青光落在满大殿文武大臣的手中，化为一卷卷精美的文书，轻飘飘的，没有丝毫分量。

    公羊三虑一脸凌乱的站在大殿中，下意识的咆哮了一声：“令狐青青，我入-你-娘亲！”