    叶笑倒也是不犹豫不墨迹，直接在学生会会长龙厌离的示意下，将100亿的红晶拨款到了学生会资产账户上。

    身为学生会会长的龙厌离，也是第一时间收到了叶笑所拨款而来的这一笔百亿红晶账目。

    当场，她俏生生的漂亮脸蛋上，只剩下惊讶两个字。

    饶是姜璇也是很吃惊很惭愧。

    吃惊于叶笑随手间就能够拿出来百亿红晶，惭愧于她先前居然觉得叶笑拿不出来这百亿红晶。

    “所以，会长，我现在是副会长了吗？”

    叶笑耸了耸肩，表情从容，只觉得副会长这职位要弄到手，也太简单了吧。

    龙厌离表情木讷地点了点头。

    “那么，捐赠多少红晶，能够成为学生会会长？”

    叶笑追问起来，好像也是捐赠红晶上瘾了。

    这话一说出口，龙厌离的脸色都黑沉沉了下来。

    “叶笑同学你可以离开了。”

    她冷着脸说道。

    叶笑讪讪一笑，倒也没有停留，径直地离开会长办公室。

    待得他离开后。

    姜璇眨巴起一双神采奕奕的大眼睛，“会长大人，这叶笑挺富裕的，还真是看不出来。”

    “恩。”

    龙厌离点了点头。

    “会长大人，为什么要弄这么个刘海呢？这刘海完全就是遮住了你左边的眼睛！左边的面孔！”

    姜璇开口说道。

    “这问题，你不知道？”

    龙厌离没好气地说了句。

    她也是轻轻拨动起额前的刘海，却也是显露出了左边的面孔。

    她的左脸，依然很精致，精致地让人挑不出来毛病。

    但相比较她精致的左脸蛋，更加吸引人地要属她的左眼！

    那是一只灰色的眼睛！

    只不过，这一只眼睛的眼瞳所呈现出来的模样，却很奇特，也很特殊。

    那眼睛，竟是一个灰色时钟！

    “会长大人，每每见到你这左眼，都让人一阵目眩神迷，都让人沉醉其中……”

    姜璇俏脸上露出一副甜甜的笑容。

    “开学之初，还有很多事情要做，所以，忙去吧！不要在这里犯花痴了！”

    龙厌离一双雪白的小手捂住自己的额头，她感到很无奈。

    姜璇这一位副会长，某方面的取向，异于常人。

    姜璇抿嘴笑了笑，倒也没有反驳龙厌离的话，并且她还跟龙厌离进行起了交流。

    交流投资世界《七雄争霸》！

    同一时刻里。

    才刚刚走出会长办公室的叶笑，却是注意到了几位学长学姐。

    其中为首一人，他可认得，可不就是前不久相邀他加入学生会的赵梁飞吗？

    “叶笑同学，学生会会长的意志，谁也无法违背，你也是。怎么样，你最后还不是要加入学生会！”

    赵梁飞挺直腰杆，觉得很得意。

    他还真就不信叶笑没有加入学生会。

    “不错，我加入学生会了。”

    叶笑回答道。

    “叶笑同学，我是学生会干部成员之一，你刚刚加入学生会……”

    赵梁飞腰杆挺地更加笔直，说起话来也显得底气十足。

    他可是干部成员！

    叶笑不过就是学生会的普通成员。

    换句来说，他还是叶笑的顶头上司呢！

    在学生会里规矩森严，谁也不能够违背！

    “咳咳！”

    谁料想，叶笑却是忽然咽喉上轻轻咳嗽了两声。

    “怎么，我说错了？”

    赵梁飞一脸狐疑。

    周围其余学生也都表情各异。

    然而，接下来所叶笑口中所冒出来的话，却是让他们感到惊讶。

    吃惊到了瞪目结舌的地步。

    “很抱歉哈，我现在是学生会副会长。副会长应该比你这干部成员地位来得高吧？”

    叶笑似笑非笑地说道。

    到了如今。

    他已经渐渐明白这曙光学府。

    这绝对就是一个人吃人的地方。

    在这里。

    实力至上！

    在这里。

    财富至上！

    “什么？！！”

    惊了！

    赵梁飞吃惊了，周围那些想要看叶笑吃瘪的学长学姐们也吃惊了。

    惊地他们大眼瞪小眼的。

    他们更都觉得是不是听错了？

    否则怎么可能会听到这样一道让人觉得匪夷所思的情报消息。

    叶笑忽然一个翻身，就成了学生会副会长。

    这没开玩笑吧？

    见鬼了啊！

    赵梁飞可都以为自己听错了。

    “叶笑同学，你成副会长了？”

    他双眸圆瞪，表情古怪地开口说道。

    “不错。这有问题吗？”

    叶笑反问了句。

    “可是……”

    赵梁飞眉头紧皱，还想说点什么话。

    “捐献100亿红晶，成为副会长。若是不信，你可以亲自去问一问会长。”

    叶笑又补充了句。

    这下子。

    赵梁飞等人真是有些惊呆了。

    100亿红晶说捐献就捐献。

    这未免也太富裕了吧！

    这时，校园广播声音，响起一道道甜美动听女声。

    “感谢叶笑同学捐赠100亿红晶到学生会资产账户上！”

    “经过学生会会长龙厌离的慎重考虑，叶笑同学成为了曙光学府学生会荣誉副会长！”

    一瞬间。

    何止是赵梁飞等人惊讶，便就是整个曙光学府的学生们也都吃惊。

    叶笑真就是财大气粗啊！

    100亿红晶直接拿出来捐赠！

    只为了这荣誉副会长的名头？

    “见过副会长。”

    赵梁飞等人收敛起他们轻视的态度，也是连忙将腰杆挺地笔直。

    他们态度的转变，叶笑也都看在眼里。

    对此，叶笑一笑而过，却也没有多说什么。

    很快，叶笑离开现场。

    倒是整个曙光学府里议论声却是停不下来了。

    “叶哥，真给我们新生长脸！”

    “这就成为荣誉副会长了？”

    “我这连加入学生会的资格都没有，这人比人真就是气死人！”

    “不服都不行啊！100亿红晶，真就是壕无人性！”

    ……

    曙光学府议论声不断。

    而对于这些如同芝麻蒜皮般的红晶数量，叶笑压根就没有放往心里去。

    甚至，刚刚他还接到了系统所发送来的一条条消息。

    【恭喜宿主，成为曙光学府学生会荣誉副会长】

    【成为荣誉副会长，宿主在曙光学府的花费，一律享受六折优惠】

    【成为荣誉副会长，宿主关于炁源的修炼速度小幅度提升】

    【成为荣誉副会长，宿主将可参加学生会所举办的每一次重要会议】

    ……

    一项又一项的权力，也是让叶笑看地眼花缭乱。

    他也很是吃惊，真没有料想到这全民系统里居然也包含学生会。

    不过这100亿红晶倒花得挺值钱。

    随后。

    叶笑还以为能够好好休息一番。

    不料想，他却是接到了杨老教授的指令。

    新生们赶去多媒体教室集合。

    具体内容，却也没有多说。

    想必又是要探讨关于投资世界《七雄争霸》。

    而且，这一回却有所不同。

    他还因此收到了系统的两条消息提示。

    【曙光学府采用学分制考核，初始学分0】

    【参与课程，将获得少量的学分】

    得到这么两条系统消息后，叶笑也是第一时间意识到了杨老教授的课程绝对就是投资课！

    参与投资课能够得到学分！

    也就转眼间的功夫。

    叶笑便就汇随着新生人流，来到那久违的多媒体教室。

    这才刚刚到了教室里后，不少新生们都主动跟他打起招呼。

    “副会长！”

    这副会长的称呼，也是让叶笑感到还是有些挺不适应的。

    但他还是脸庞上抱以一种礼貌微笑。

    不多时后，三百名新生全部到齐。

    杨老教授的身影也出现了。

    他看起来身子还是显得有些消瘦，一头浓密的白发。

    尽管杨老教授看起来显得很是苍老，可他脸颊上却精气神十足，看起来这就是一位很有干劲的老头。

    “在怒焰地狱你们的表现都很不错。”

    站在讲台上杨老教授，将充满审视意味的目光扫视起了众人。

    提起怒焰地狱。

    学生们脑海里就不由地冒出来了焰城那一座酷热的城市。

    还有，那一道美丽的身影。

    凌霜雪导师。

    尽管跟这一位导师相处的时间并不长，可学生们这会儿也是莫名地有些想念凌霜雪导师，也不知凌霜雪导师在怒焰地狱第一重战线，能不能平平安安？

    想来肯定会平安的。

    一些学生们心中默默祈祷起来。

    “只是，你们还可以表现的更好！更好！而且也多亏了《西游》世界之主出动黑白无常，地府阎罗王，否则的话你们的性命，真有可能葬送于焰城。并且，整个焰城的超凡投资家都要死于非命！”

    说罢，杨老教授的双瞳紧缩了起来。

    他也是万分庆幸，还好当时《西游》世界之主出动了地府阎罗王。

    要不然的话，一切后果难以预料。

    只是，让他有些不理解的。

    为何会这般巧合？

    就偏偏黑白无常出现了。

    地府阎罗王出现了。

    难道，《西游》世界之主一直一直在关注着怒焰地狱这一处异域空间吗？

    杨老教授脑海里展开起一系列的联想。

    说起这事情，在场新生们也都摆出一副心有余悸的脸色。

    那晚所发生的事情，他们在焰城却也是道听途说明白了许多。

    明白他们真就是到了命悬一线的时刻。

    红嫁衣、白无垢两只厉鬼出动了！

    甚至，就连鬼域之王的鬼域之影也来了！也出动了！

    幸亏啊。

    《西游》地府阎罗王手持生死簿，这一至强法宝，灭了鬼域之影。

    要不然的话，恐怕他们现如今坟头草已经很高很高。

    “所以啊，你们要赶快提升实力，赶快进行理性而又正确的投资。”

    杨老教授苦口婆心说着话，“今夜，老师便就带领你们继续来观察观察这投资世界《七雄争霸》！”

    众位学生们眼眶里绽放出明亮的光芒。

    今夜，杨老教授这又是要观察那一支投资股了呢？

    “便就先来看观察观察投资股嬴异人！”

    他开口说道。

    学生们点了点头，也都满脸期待。

    不知如今这嬴异人的情况如何了？

    【文字观察嬴异人】

    【嬴异人怒斥吕不韦】

    【吕不韦再献策】

    【嬴异人参加加冠仪式】

    “这……”

    一刹那间，众位学生都不由地将他们的眼眸瞪地滚圆起来。

    嬴异人怎么就怒斥吕不韦？

    他们没有看错吧？

    嬴异人向来对于吕不韦不是很友好很感激的吗？

    甚至，若没有吕不韦的相助，嬴异人又怎么从赵国邯郸成功逃回秦国。

    嬴异人一家三口能够逃回秦国，吕不韦功不可没。

    可如今嬴异人这是在恩将仇报吗？

    一时间，众人脸庞上都露出一副思考的表情。

    【视频观察嬴异人】

    【嬴异人加冠，成安国君嫡子！】

    这简短的视频标题，却是让众人意识到了投资嬴异人这是又要赚钱了啊！

    嬴异人竟是成了安国君嫡子！

    也是。

    毕竟嬴异人可是認華陽夫人为母亲，成为安国君嫡子也是一件合情合理的事情。

    【视频播放】

    众人翘首以盼紧盯着眼前的视频画面。

    而视频画面里，率先出现地是嬴异人的身影。

    嬴异人一身秦服，穿戴在身，不过他的双眸却是充斥着满腔的怒火。

    并且，他的眼神正注视着眼前的吕不韦！

    “不韦，为何骗我？为何骗我？我的母亲明明没有去世，你为何骗我母亲去世了？”

    嬴异人脸色涨得铁青。

    “不韦，这都是为了公子你着想。当日，你犹豫是否要认华阳夫人为母。若不韦不那样说，公子怎会真認了华阳夫人为母。”

    吕不韦解释道，脸庞上也是露出一副挺无奈的表情。

    “便是如此，你也不能够骗我！那可是我的生母！生母啊！”

    嬴异人浑身发颤。

    “公子，夏姬夫人不受安国君宠爱。若不是如此，公子当年怎会被送往赵国当质子……”

    吕不韦只能够耐心地说道。

    “不！不！”

    嬴异人摇了摇头，满脸痛苦。

    “滚！滚！”

    紧接着，他更是如同一只发怒的老虎，咆哮起来。

    吕不韦虽然感到很无奈很无辜，可在这节骨眼上，他却也不想惹怒嬴异人，也是默默暂时离开。

    待得他一离开后，嬴异人竟是瘫坐在原地上，表情扭曲又痛苦。

    这一刻，学生们脸庞上才露出恍然大悟的表情。

    原来，吕不韦竟是欺骗了嬴异人，说嬴异人的母亲已经去世。

    那知，嬴异人的母亲竟还活着！还活着！

    “也不能够怪吕不韦，吕不韦这是为了让嬴异人认母！若不认母华阳夫人，嬴异人如何成为安国君嫡子？”

    学生们叹息连连。

