    蓝色轻便洋车子出现在供销社门口，并没有引起薛金枝的主意，张本民便喊了声金枝姐。

    “哟，漂亮嘛！”薛金枝走出来看到张本民的洋车子就夸奖起来，“骑谁的呀？”

    “俺的。”张本民得意地一仰头，“也可以说是你的。”

    “嘁，那待会就留给俺吧。”

    “可以啊，不过白酒没法拿了，要不你给俺骑骑？”

    “行呢。”

    “不许反悔！”

    “那有啥好反悔的，不就一辆洋车子嘛。”

    “你可得听清喽，俺是说‘你给俺骑骑’！”

    “嗯？！”薛金枝歪了歪下巴，翻了翻眼睛，哼地一笑，“就你这小不点？”

    “你懂个啥，不在大小，重在技巧。”

    “诶唷，你能得跟个熊似的。”薛金枝看看四周，低下头问道：“说，你都跟谁学了哪些个流氓事？”

    “哪些个呀？”

    “就是，就是找花生米啊，还有你刚才说的啥大小、技巧的。”

    “哦，那，那咋能叫流氓事呢？”张本民嘿嘿一笑，“那可是快乐生活的必备技巧！”

    “妈呀，俺真的是怕了你个熊孩子。”薛金枝摇着头道，“跟个人精似的，将来谁要是嫁给你，还不得被你哄死过去！”

    “甭瞎说，媳妇能哄么？”张本民斜眼一瞪，“俺好像说过了吧，女人是用来疼的。”

    “你也就靠一张嘴了。”

    “又来了，耍嘴皮子不能当饭吃，关键还是要见行动！”张本民道，“来，有件事落实一下，你爹那事，说了没？”

    “俺也正想跟你说那事呢。”薛金枝一挑下巴，“走，里面说去。”

    这一说，还让张本民有点为难，薛金枝他爸想让他当上门女婿，说干儿子比起上门女婿那差得可远了。

    唉，这咋整？真要是娶薛金枝，似乎还有点小难度，关键是目前他还根本没有结婚成家的打算呢。

    “金枝姐，你觉得这事该咋样操办？”张本民只好让薛金枝拿主意。

    “咱们这样的，合适么？”薛金枝摇了摇头，“要是闷不吭声地搬到外地住，那也倒罢了，大家都不认识，也不会乱问。可俺们还是要在本地的，最多到县城去，那周围的熟人可多了，还不被议论死嘛。”

    “是的，绕山绕水，绕不过人的嘴。”张本民边点头边摸着下巴，“其实最好、也是最坏的一个法子是，俺给你爹当个上门的干儿子。”

    “嘿呀，那感情是好！”薛金枝眼睛一下亮了，“确实是最好的！那，那咋又是最坏的呢？”

    “你想想呀！”张本民一斜眼，“那样俺就成你弟了，跟你还能一起玩个欢乐无比么？！”

    薛金枝听了这话，直眨巴着眼睛，没说话。

    张本民一看，心里直乐呵，看来这薛金枝还真有点欢喜上那点事儿了呢。

    “唉，再说吧。”薛金枝抿了抿嘴，“俺再想想。”

    “哦对了，你爹想让俺当上门女婿，难道不知俺多大岁数么？”

    “俺还没捞到说呢。”

    “那咋不说，要是你爹知道跟你年龄差太大，或许就会打消那念头了。”

    “嗐，怪俺说话没注意个顺序，开始并没说你多大，就说是干儿子好还是上门女婿好，结果俺爸一听就兴奋了起来，直说当然是上门女婿喽。你想想，那个时候要是俺再说你的岁数，会有啥后果？”

    “你爹肯定会火冒三丈，说你拿他的堵心事开涮！”

    “就是呗。”薛金枝叹了口小气，“还是再等一等吧，等俺爸着急的时候，俺再实话实说，那会儿估计他也没啥火气了，也只好认个干儿子算事。至于俺们之间的事儿，那，那就也就算了呗。”

    “好，孝顺！”张本民点点头，“金枝姐，俺服你。”

    “那不是没得选择嘛。”薛金枝说着，眼睛一眯，“嗌，要不趁现在还啥都不是，咱们……”

    张本民看这情形自然是心知肚明，不过却装起了糊涂，他想看看薛金枝该咋办，“咱们啥啊？”

    “嘿……张本民你甭装啊！”

    “装？”张本民挠挠头，“装啥呢？”

    “你恁厉害的一人，俺就不信你不知道俺要干啥！”

    “真是不知道呀。”张本民一脸无辜的表情。

    “张本民俺告诉你，如果你是只青蛙，俺马上就能拎起腿当场摔死你，信不信！”

    “诶唷，金枝姐，你可甭把俺给吓着喽。”张本民眉毛一抖，嘴角一翘，两手一摊，肩膀一耸，活脱脱一副找打的模样。

    薛金枝是又好气又好笑，干脆咬着牙手一叉腰，“好，那俺要跟你算旧账了！”

    “算啥账？”

    “两张嘴的账！”

    “噢哟，好吧好吧，随你就是，你想咋样？”

    “帮俺把那花生米粒儿，找出来！”

    ……

    对张本民来说，这是件极为简单的事，可以说不分时间和场所，都能灵活自如地施展开来。但薛金枝却不是，尤其是上次从高凳子上跌落在地，这一次特别作了安排，直接把张本民领到货架后的休息室里。

    好吧咧，这下可真逮着了，尽管可劲地造吧。

    最终，薛金枝体会到了虚脱的感觉，离开休息室后，她扶着货架，弓着腰嗨嗨着挪动小步子。张本民呢？他可不会虚脱，不过作为一个心理上的成年人，磨磨蹭蹭地也干呕着挺了又挺，最后也算是得了个痛快。

    完了。张本民心中暗叹着，这事儿开了头就没个结束。本来他是极为克制的，知道其中的利弊，毕竟身子骨还嫩，不能过早消耗。不过人活一世，就算再精致、再精准地安排日子，又能咋样？他自我安慰着，不必有负担，只是多加注意约束就行。

    接下来两人没有再聊侃，张本民准备回去了，他搬着一扎白酒，有点吃力。

    “哦，等一等，俺来帮你。”薛金枝下意识地要上前，结果两腿一软，差点坐到了地上。

    “嗨！”张本民赶紧制止，“忙活个啥，好好休息吧，看你刚才猛得很呢，这会儿歇菜了。”

    薛金枝脸一红，“得了，从今往后，在你面前俺是啥面子也没了。”

    “啥面子不面子的，里子最要紧！”张本民把白酒绑到了洋车子后座上，“金枝姐，现在看来问题有点小严重，以后啊，没事俺就尽量不来跟你见面了，要不可没个节制，后果不会太好。”

    “嗯？也行。”薛金枝诧异了下，低头趴在柜台上，道：“也行吧。”

    张本民知道，徐金枝的内心也一样不平静，不过他也没有再说什么，跨上洋车子，头也不回地离去。

    只能是如此了，有些事，需要时间去沉淀一下，然后再决定走势和走向。

    可是，行到半路上，张本民突然觉得自己有点不厚道，明明是占尽了便宜，可还好像挺不情愿似的，而且还没心没肺地轻松甩了个干净。

    有点不厚道？

    简直是太不厚道了！

    张本民跳下洋车子寻思了一下，立刻调转车头，撅着屁股猛蹬脚踏子，尽管几乎是一路上坡，但依旧骑得飞快！

    阴郁的天空，泛着点儿暗黄，风吹到脸上有些软，了无寒意。

    要下雪了。

    是的，张本民骑到领坡之上，还没到屏坝桥，雪就开始下了，大片大片地翻飞舞落。

    这是一场美丽的雪。

    张本民故意放慢了速度，他舍不得这么快就穿过如此胜境。

    再到供销社的时候，从门外就看到薛金枝还趴在柜台上，看上去有些许柔弱。

    “金枝姐！”张本民大喊一声。

    薛金枝抬头一看，惊中带喜。

    “俺要娶你！”

    漫天雪花中，张本民的小身子显得有点单薄，但他脸上的表情从却从来没有如此坚决而醇厚。

    薛金枝的眼眶有点湿润，她不由得奔了出门外，却死命收住奔泄不止的情感，只是伸手抚着张本民头上的雪片儿。“你，咋又回来了？”她轻轻地问着，咬紧了嘴唇。

    “俺就是想告诉你，俺会娶你的。”张本民的认真前所未有，“只要你愿意！”

    薛金枝慢慢拥张本民入怀，胸口起伏，“张本民，甭想那么多吧，将来会发生些啥，谁都不知道。不管你再如何老练，但在别人眼中，毕竟还只是个孩子，俺们……”

    “其实，俺就是想让你开开心心的！”

    张本民把脸埋在薛金枝的怀中，刹那间，他想起了高虹芬和卢小蓉。

    罪过！

    内疚之心涌起。

    “会的，只要想到你，俺就会开心的！”薛金枝松开膀子，捧起张本民的脸，“俺明白你的心就好，比啥都好！”

    “嗯，俺会保持一颗坦诚的心。”张本民只能这么回答。

    “好了，你赶紧回吧，雪越来越大了呢，回头俺找件雨衣给你披上”

    “用不着，俺喜欢雪花儿落在身上的感觉，尤其是打在肩膀上噗噗簌簌的声音，特别好听，特别有感觉。”张本民眨巴着眼，“俺幻想着，那就像俺们在热烘烘的被窝里时，你在俺耳边小声说话的样子。”

    薛金枝翘起了嘴角，“那，啥时候说给你听听？”

    顿时，张本民小心猛地一抖，一股热流从鼻孔里淌了下来。

    日死则个，竟然流鼻血了。

    流点鼻血也就罢了，还有个问题非常关键，钱还没借呢！

    这个时候谈借钱，总觉得不合时宜，可不开口吧，孙余粮家的代销店咋办？?

