    可到了后来，陆文君就彻底倒向了穆大少这边。

    “女……女婿……要是晨曦……欺负你，你就……就告诉我，我来帮你……教育她！”

    洛晨曦眼珠子都要瞪出来了，“妈咪，你说什么呢？我怎么可能欺负得了穆亦辰啊？平时都是他欺负我好不好？妈咪你可不要被他的外表骗了！”

    洛晨曦说着，转头瞪了穆亦辰一眼。

    然而，穆亦辰却完全没有要反驳的意思，反而抿了抿唇，做出一副逆来顺受的可怜样儿。

    洛晨曦一个激灵，直觉情况不妙。

    果不其然，陆文君马上皱起了眉，“晨曦，你……你看看，亦辰对你……这么好，你……你这样说他！你就是……欺负他了！”

    “我不是，我没有！”洛晨曦百口莫辩，真想一巴掌拍扁身边腹黑的男人。

    天知道，平时穆亦辰比她毒舌多了，她那点功力，哪里比得上商场上叱咤多年的穆大少啊？

    然而，穆亦辰今天这诚实礼貌的人设太成功了，陆文君根本想不到，穆亦辰平时对外人是多么高冷的样子。

    “晨曦！我怎么……教你的？”

    洛晨曦欲哭无泪，只能乖乖听陆文君教育了半小时。

    陆文君看到女儿女婿，虽然很激动，但她的身体情况毕竟不好，所以，跟他们聊了一个小时，也就累了。

    洛晨曦扶着陆文君躺下，给她盖好被子，然后，就拖着自家老公出了房门。

    卧室门一关上，洛晨曦都顾不得两人还在走廊里，就直接一把将穆亦辰按在了墙上。

    “你你你……穆亦辰！你今天可以啊，竟然装得这么人模狗样的，连我妈咪都被你骗了！”

    穆亦辰一脸正直，“晨曦，你怎么能这样说我？我哪里骗岳母了？”

    “今天打扮得这么帅，难道不是故意的？”洛晨曦嘟了嘟嘴，吐槽道。

    然而，当她的视线再次落到穆亦辰身上的时候，她的呼吸又是一滞。

    她老公真的是帅，怎么能这么帅呢？

    穆亦辰看到自家笨女人瞬间变得迷茫的目光，嘴角勾起一丝得意的笑容，趁着洛晨曦失神的瞬间，陡然一个转身，转而将洛晨曦按在了墙上。

    他微微低头，缓缓凑近了洛晨曦，薄唇在她唇瓣上一扫而过，“好吧，我承认，我就是故意的。不过，我是第一次见岳母，打扮得正式一点，也是正常的吧？”

    洛晨曦当然知道这一点，也很清楚，穆亦辰这么做，是出于对她的重视。

    穆大少这么高冷自我的人，要不是在乎她，又怎么会在意她妈咪对他的印象呢？

    想到这里，洛晨曦嘴角微微上扬，勾住穆亦辰的脖子，主动在他唇上亲了一口，“好吧，谢谢你了，老公，不过……”

    “不过？”穆亦辰挑了挑眉，面露不解之色。

    洛晨曦狡黠地一笑：“不过，我妈咪可不是第一次见你了。你大概不记得了，当初我妈咪在怡和医院住院的时候，有一次我去看她，你来接我，那次，她就见过你了。”

    “怡和医院？”

    穆亦辰先是一愣，等想起了那天的情况，表情瞬间石化。