    ——这已经是他们第二次合作综艺了，翻翻以前的综艺，应该能抠出不少糖来。

    ——哈哈哈哈你说到我心坎儿里去了！

    ……

    节目中沐软软被放下来后，他们进行下一轮套圈。

    依旧是戚莹莹第一个上场。

    她这次神色凝重，每一个都扔的很认真，可扔出去的东西根本就不听话，怎么也挨不到边。

    戚莹莹的脸色越来越难看，最终带着一身低气压离场。

    紧接着陆时亦上场了。

    他尝试过几次后套中了两个。

    【陆影帝绝了！】

    【进步速度太明显了！！】

    【是的啊！！】

    再然后卢子飞，他套中了一个。

    戚莹莹那一队可算有一个了，不过有沐软软那个人形外挂在，这一个也顶不了什么用。

    秦旭这次没有像上次一样使用天女散花技能了，而是一个一个地扔。不过他扔的十分夸张。

    先是半眯着眼睛瞄准，再是飞射出去。

    结果偏了。

    他不信邪又来。

    反正他扔圈的姿势五花八门。

    观众们看得哈哈大笑。

    【秦旭喜剧人人设实锤！】

    【看他真的太欢乐了！！】

    秦旭费劲了心思都没套中，把自己弄得委屈巴巴的，观众们却乐疯了。

    卢子沁上场，戚莹莹把所有的希望都寄托在他身上，希望他可以中一个。

    但卢子沁令她失望了。

    眼见着卢子沁没有套中，戚莹莹脸色再次一沉。

    直播间里众人围观她变脸的全过程，顿时又是一阵唏嘘。

    沐软软上场，二十个圈全套中。

    【果然还是看沐软软比较赏心悦目。】

    【这个比赛不用继续了，有沐软软这个人形外挂在还玩什么啊？】

    【就是就是。】

    【所以黑粉们是觉得我们软宝厉害点儿也不对喽？】

    【年度最好笑的笑话之一。】

    【可是沐软软这样不是对另一组嘉宾不公平吗？】

    【笑死了，这就叫不公平，是我们软宝限制其他嘉宾发展了吗？】

    【而且戚莹莹那一组刚才抽到了全部的外挂。】

    软糖们和黑粉们互怼，黑粉不多时就被软糖怼匿了。

    戚莹莹那一组只剩下最后一次机会了，要是他们这次不能集齐十个圈，就要一直睡帐篷了！

    相比较而言沐软软那一组却表现的相当放松。

    戚莹莹那一组费尽了心机才套中四个圈。

    到了沐软软那组，都不用沐软软出手，秦旭和陆时亦就已经凑齐了十个圈。

    【恭喜哥哥入住木屋！】

    【恭喜陆影帝入住木屋！】

    这下两家粉丝不敢说沐软软拖后腿了，因为如果没有沐软软他们不可能这么轻易地就住进木屋。

    【还好沐软软是最后出场的，她要第一个出场，我看后面的心态都崩了还怎么玩下去？】

    【哈哈哈确实如此，不过这么一说我忽然又想到一件事，沐软软刚才该不会是故意输给戚莹莹的吧？】

    【不想破坏她那一组的心态，给他们机会。】

    【输了就输了，也不知道怎么这么能洗。】

    【就是就是，不得不说软糖真是洗的一手好脑。】

    【真恶心。】

    【黑锅大可不必着急着乱扣，我不是软糖，就是一个普通路人而已，纯属一点点小想法，不喜欢你可以当中没看见。】

    【那么大个字你让我当没看见？】

    黑粉们不依不饶，路人纷纷劝和：好了一点点小细节而已，别在这里纠结了，继续看直播，继续看直播。

    观众们的注意力这才回到直播上。

    现场嘉宾们已经换上了节目组为他们准备好的衣服。

    每个人身上都穿着迷彩服，头上戴了帽子。

    【淦，嘉宾们都好帅！】

    【但是为什么都是迷彩服？总觉得节目组要搞大事。】

    卢子飞和卢子沁的经纪人一直都在盯着直播，一看到卢子飞和卢子沁穿了迷彩服出来，立刻让水军控评。

    ——卢子飞和卢子沁迷彩服好帅！

    ——两张同样的帅脸，帅气直接翻倍啊！

    戚莹莹的经纪人也不忘给戚莹莹控评。之前戚莹莹输的太难看了，她给戚莹莹准备的热搜用不上了不说，还要给她压差评，现在更是不得不重新找角度。

    ——莹莹真是太幸福了，身边有两大男神围绕，团宠无疑了！

    ——要是能魂穿莹莹就好了！

    发现镜头在拍自己的时候，戚莹莹特意露出了一个甜美的笑容，而卢子沁和卢子飞也都望着镜头显露出保护者的姿态。

    ——啊啊啊啊子飞和子沁帅炸了！

    ——莹莹也好美。

    ——邻家小妹妹和她的两个大佬哥哥，超可！

    ——画面太美了！

    【不知道是不是我审美有点儿毛病，我觉得卢子飞和卢子沁有点儿油，而戚莹莹有点儿装。】

    【我也这么觉得。】

    【大家快去看陆影帝绝了！】

    陆时亦身材管理的好，即便年过三十，依旧魅力不减。

    迷彩服穿在他身上，衬出他良好的身材和气质，搭配上他唇畔的那一抹痞笑，让人直呼：绝！

    【我要溺毙在陆影帝的笑容里！】

    【我刚才也觉得卢子飞和卢子沁挺帅的，直到我看到陆影帝我才知道，我格局小了，陆影帝真的绝了！】

    【快看看我们旭宝，我们旭宝也很帅气！】

    秦旭的粉丝们也不甘示弱地表示他们家儿子穿迷彩服英俊帅气！

    其实他的粉丝们没有说错。

    秦旭的五官就是那种俊朗型的，迷彩服十分适合他，他身材也是肉眼可见的健美。

    站在阳光下既有种大男孩的开朗帅气，又有种军人般的英气。

    【呜呜呜呜秦旭好帅好帅，我好爱！】

    【陆影帝帅，秦旭也帅，我好想同时拥有？】

    【最快乐的还是沐软软啊，她同时拥有了两大男神！】

    【还真是啊！】

    【刚才有人说羡慕戚莹莹我并没有太羡慕，但是我现在很羡慕沐软软！我也想站在两大男神中间，被两大男神簇拥！！】

    这时直播间的画面变成三人同框。

    沐软软左边是秦旭，右边是陆时亦。

    他们都穿着迷彩服，又帅又有种军人般的英气，而站在他们中间的沐软软气场竟然丝毫不输他们。

    【画面好有感觉啊！】

    ——

    来了来了加更！最近都有加更呀！好评呢？好评在哪？要五星的，来一打！

    多多催更啊宝子们，我还能继续肝！

