    病房里，叶秋使用茅山符咒，为林精致消除了脸上的指印。

    “感觉怎么样？”叶秋问道。

    “凉凉的，就好像敷了面膜似的。”林精致说。

    “还疼吗？”

    林精致摇头：“不疼了。”

    “林姐，刚才那个女人一看就不是善茬，她恐怕不会善罢甘休，我觉得你最好请两个保镖保护你。”叶秋建议道。

    林精致笑着说道：“有你保护我，还请保镖做什么？”

    “我被调离护工岗位了。”

    叶秋此言一出，林精致脸上的笑容消失了。

    “你被调到哪去了？外科？”林精致怒道：“是不是白冰干的？真是太过分了，我马上给你们院长打电话。”

    说完，林精致就拿起手机，快速拨号。

    叶秋急忙解释道：“林姐，不关白主任的事，是我自己想回外科的。”

    “你不用替白冰说话，她是外科主任，如果没有她的命令，你不可能被调走。”

    “你说的没错，命令是白主任下达的，但是因为我找了她。”

    “你为什么要走啊？？”林精致疑惑地看着叶秋，忽然，一双美眸中涌现出泪花，委屈地说道：“是不是因为讨厌我，所以你才想要调走？”

    “瞧你说的，我怎么会讨厌你呢？你长得这么漂亮，我想应该没有人会讨厌你吧！”

    “你真的这么想？”

    “真这么想。”

    “那你为什么要调走啊？”林精致不解。

    叶秋说道：“林姐，我之前跟你说过，我的梦想是当一位伟大的医生。什么是伟大？只有在平凡的岗位上做出不平凡的事情，这才是伟大。”

    “我之所以学医，就是想悬壶济世，救死扶伤，让更多的人免于病痛的折磨。”

    “而我想要实现这个梦想，第一步便是要回到外科，只有每天接触各种各样的病人，我的医术才会有所进步。”

    “林姐，希望你能理解我！”

    林精致问叶秋：“那你走了，谁来照顾我？”

    叶秋说：“院里会安排新的护工。”

    “可我不想要别人照顾，我就想你照顾我。”

    “林姐，院里的那些护工都干了不少年了，每一个都比我经验丰富，也非常细心，他们会把你照顾得更好。”

    “我说了，我就想你照顾我。”林精致忽然含情脉脉的看着叶秋，柔声说道：“如果我是你的女朋友，你会狠心把我扔给别的护工吗？”

    “不会。”叶秋接着道：“如果你是我的女朋友，我会让我妈来照顾你。”

    他只是随口一说，没想到林精致却来了兴趣。

    “我觉得你这个提议很不错，要不，让阿姨来照顾我吧？”林精致笑着说：“这样，我就可以和阿姨提前磨合婆媳关系了。”

    叶秋知道，林精致是在开玩笑，他不过是一个还没有转正的试用期医生，林精致怎么会看得上他？

    “林姐，别开玩笑了。”叶秋说：“你再在医院住几天，就能出院了。”

    “可我不想出院。”

    “为什么啊？”

    叶秋十分不解，以前他遇到的病人，每一个都想早一点出院，林精致居然说不想出院，这太匪夷所思了。

    “因为我舍不得你。”林精致双手托腮，柔情无限地注视着叶秋，那双漂亮的眸子，妩媚的都快溢出水来了。

    又来了。

    叶秋有些头疼，林精致动不动就喜欢逗他。

    “林姐，以后你要好好照顾自己。”

    想到以后不能天天陪在林精致的身边，叶秋也觉得有些遗憾，毕竟跟这样的绝世美女在一起，心情都会好很多。

    “你真的不能照顾我吗？”林精致再问。

    叶秋解释道：“回到外科之后，我的工作会很忙，确实没有时间照顾你。”

    “那你能不能答应我一件事？”

    “什么事？”

    林精致说：“我要你答应我，每天来看我一次。”

    “这……”

    “连这么一个小小的要求，你也做不到吗？你还说不讨厌我，我看你明明就是嫌弃我。”

    嘀嗒！

    林精致眼角滚下了眼泪。

    叶秋顿时慌了。

    他最怕女人流眼泪了。

    以前跟张莉莉在一起的时候，张莉莉只要一哭，他就没辙，不管张莉莉提什么要求，他都会答应。

    现在这种情况，他也只能答应林精致。

    “林姐，你不要哭了，我答应你，以后每天来看你一次。”

    “那你还要答应我，要随叫随到。”

    “林姐，你也知道，外科的病人很多，我不敢保证随叫随到……”

    “呜呜……你个没良心的坏蛋，占了人家便宜，就不想负责了吗？”林精致没等叶秋把话说完，就大哭大闹。

    “行行行，我答应你，保证随叫随到。求求你，别哭了行吗？”

    叶秋急的不行，生怕被别人听到，闹出误会，在对付女人方面，他就是个小白，连张莉莉他都搞不定，何况还是林精致这种女人。

    “噗嗤！”

    林精致突然破涕为笑，说道：“其实我就是想跟你开个玩笑，看你到底在不在乎我。”

    “林姐，以后不要开这样的玩笑好吗？还说我占你便宜，我什么时候占过你便宜？”

    “你没占过我便宜吗？你自己摸着良心说。”

    “真没有……”叶秋的话还只说到一半，就看到了一片雪原。

    巍峨壮观。

    “现在你还要否认吗？”林精致眼里闪烁着狡黠的目光。

    叶秋的脸“刷”的红了，连忙移开了眼神。

    ……

    与此同时。

    江州医院，常务副院长办公室。

    郭大怒脸色阴沉。

    张莉莉站在办公桌前，低着头，泪水在眼眶里打转。

    “你是不是觉得自己很委屈？”

    “我告诉你，一点都不委屈。”

    “我把少聪交给你，让你照顾好他，你是怎么照顾的？”

    “还有少聪失踪这么大的事情，你居然瞒着不说，如果不是我去病房看望少聪，发现他不在，你是不是打算瞒我一辈子？你眼里还有没有我这个常务副院长？”

    啪！

    郭大怒重重一巴掌拍在桌上，吓得张莉莉“哇”得哭出声来：“郭院长，我错了，我错了……”

    “闭嘴！”郭大怒喝道：“如果少聪有个三长两短，我不会放过你。”

    张莉莉情急之下，说道：“郭院长，我觉得少聪的失踪，跟叶秋有关系……”

