    萧铭吐出一口浊气，体内那一滴混沌气息壮大了几分，萧铭身上道韵流转，他身上传来的气息如宇宙般浩瀚深邃！

    萧铭一睁眼，身上雷霆之力涌现，浑身上下聚满霹雳雷霆，犹如雷神降世。

    萧铭一抬手, 身边出现十七道纵横交错的无形剑气，那些企图靠近萧铭的变异生物瞬间被秒杀！

    “武道境界突破到罡境初期，‘镜瞳’恢复了，异能等级突破到三境初期，在梦境教堂的信仰之力下达到三境中期。”

    “剑心·无尘的领悟，让我对剑的领悟达到了新的高峰，已经不再拘泥于招式，甚至我可以自行领悟新的招式, 比如‘五雷天心剑’我已经从五剑推演出九剑，可以改名叫‘九雷天心剑’了。”

    “但最大的收获是让我悟出了属于我的‘道剑’，这一剑突破认知的上限，存在无数可能，是真正属于我一个人的剑，山河大地皆为微尘，地球也不过是宇宙的尘埃，就叫它‘尘剑’吧。”

    “拥有这种力量，已经可以能够在觉醒者中站稳脚步，不受他人制约了吧？”

    但是萧铭想到刚才那个把他拉进那个隐秘空间的人，依然生出一阵无助感。

    萧铭在领悟出“尘剑”之后，只是打碎了那个神秘人制造的隐秘空间，那个人的实力依然让萧铭感到绝望！

    那个人到底是谁？他来干什么的？萧铭心里有很多问题。

    但是那个人在出剑的时候，萧铭丝毫不怀疑那个人是要杀他！

    如果不是从林震南的小册子中顿悟了“剑心·无尘”的剑意, 萧铭现在已经死在那个人手里！

    “男球人，你怎么突然变得这么强？你偷吃六味地黄丸了？”等萧铭回过神来, 蝙蝠娘好奇地站在他面前，张开五指在他面前摆动了一下。

    “哪里学来这么多乱七八糟的东西！”萧铭拍开蝙蝠娘的手。

    “刚才那个人，你知道他是谁吗？”萧铭活动了一下自己的手脚, 问道。

    蝙蝠娘眨了眨眼睛，眼里写满了问号：“谁？”

    “刚才那个人啊，就是站在那里的，他一直在树上看着你……”萧铭突然想到了什么，目光闪烁。

    蝙蝠娘一脸疑惑，不像是装的，蝙蝠娘的智商做不到这么完美的伪装。

    “是‘隐秘’？那个人抹去了蝙蝠娘对他的记忆，可是他为什么没有抹去我的记忆？”萧铭心里更疑惑了！

    ……

    安第斯山脉南段，被称为世界尽头的火地岛，这里是剑芒小队负责的BOSS所在区域。

    灵气爆发之前，火地岛有奇形怪状的冰川，重峦叠嶂的雪山，星罗棋布的湖泊，还有不怕人的海豹和企鹅，以及优良品种的羊和众多的野兔，漫山遍野都是白榉树。

    在岛南面的比格尔海峡一带，还时常有巨大、珍贵的蓝鲸出没，长达二三十米的蓝鲸在幽静的海洋中跃起，发出空灵的远古之音，不禁让人想到北冥之鱼。

    然而, 此时的火地岛天上彤云密布，闪烁着雷光，地面雾气弥漫，和中段、北段植物疯涨的情况不同，这里肉眼所见的植物全部枯死，几乎寸草不生，整个火地岛化作了一片焦土，覆盖着一层厚厚的火山灰，没有任何生命的气息。

    普通人哪怕只是远远看上一眼，都会感到发自内心的寒冷和绝望，仿佛地狱降临人间。

    觉醒者临时联盟动用了各种手段，雇佣了五支觉醒者队伍，用了不少人命才从火地岛获取到部分信息。

    现在可以确定的是，原火地岛首府所在地的乌斯怀亚，已经成为变异生物的巢穴，一头四境的妖兽BOSS控制了这片岛屿，但是BOSS的具体信息仍然一片空白。

    这个BOSS是七大BOSS中难度仅次于暗黑凤凰的BOSS，原本的任务执行人是帝岿，但是“九章”和澳美联邦的超级人工智能“埃尼阿克”给出的建议却是交给“剑芒”小队，这样符合人类利益的最大化。

    周围的电离层暴严重干扰了唐依依的卫星和无人机的信号，传回的画面非常模糊。

    剑芒小队和四名身穿冲锋衣的觉醒者管理局精锐走在一起，四名精锐全副武装，持着超凡突击步枪，向四周警戒，此时陆佳静突然停了下来，望着北方的天空。

    白小纯也学着陆佳静的样子，一脸凝重地望着天空。

    整个队伍停了下来，也看了看天空，就是不知道陆佳静在看什么。

    唐依依紧了紧身后背着的一支突击步枪，问道：“怎么了？”

    “剑道，有人顿悟了。”陆佳静叹了口气。

    唐依依愣了愣，反应过来陆佳静说的是什么意思。

    陆佳静的剑，取百家所长，她的师父很多，比较有名的有华夏觉醒者管理局局长皇甫问天、昆仑学院院长路天策、前任朱雀唐芸汐等等，他们对陆佳静一致的评价是千年一见的剑术天才，但因为心思驳杂，极难成道。

    陆佳静的剑术进度可以用恐怖来形容，年仅18岁已经进入罡境巅峰，只差一步就可以到达传说中陆地神仙的玄境，正式进入“神话武学”的境界，但是对于剑道的领悟，进度却和她的学习成绩一样废。

    上一次顿悟，还是在看到萧铭小说中写的《道德经》中的一句话中悟出的。

    “气死我了，为什么那些人剑术明明那么普通，却可以领悟剑道！”陆佳静抓狂地抓着头发，“不行，这里任务做完了以后我要看看是谁，把他杀了，在我面前领悟剑道的就少一个！”

    唐依依一脸鄙视地看着陆佳静无能狂怒。

    “诸事不顺，‘九章’和‘埃尼阿克’这两个人工智障，竟然把我们发配到这种鸟不拉屎的地方！”陆佳静恶狠狠地啃了一口能量棒，好像要咬死这两个人工智能。

    “而且还是在德里昂准备通网的时候把我们发配出来，连一个电话都不让我打！”

    “好啦，别抱怨了，争取早点把这里的BOSS拿下，你回去和你家萧铭怎么聊骚都没人理你。”

    四名觉醒者精锐立刻散开开始警戒，不过耳朵都竖的老长。

    “啊~你你你你，死唐依依你每天想什么呢！”陆佳静敲了一下唐依依脑袋。

    “我在想什么？昨天晚上谁睡觉的时候一脸荡漾地夹着被子滚来滚去的？一直叫着‘萧铭哥哥’的？”

    白小纯一脸严肃地点点头。

    “你点头个屁啊！”陆佳静一脚踢开白小纯，白小纯“汪”了一声，在空中优雅地翻身，结果在落地的时候，地面突然陷了下去，白小纯狗爪子在塌陷的边缘上拼命乱刨，最终还是掉了下去！

    “这狗东西什么时候吃得这么胖了，竟然把地面砸出一个坑？”陆佳静傻了眼。

    唐依依张大了嘴巴，转过头用关爱智障的目光看了一眼陆佳静，然后赶紧操作无人机飞到那个坑洞下面。

    “你们四个等等！”唐依依叫住了那四个准备去洞口查看的华夏精锐，“先让无人机探查地形和地底空气成分，白小纯这东西命很硬的，就算有什么危险它应付不了，逃命也没什么问题，你们负责地面警戒，另外，准备好荧光棒。”

