    这么一个五大三粗的汉子，竟然也能做出这么一桌子好吃的。看来真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    谈话间秦铭这才知道，原来贾明辉贾三彪子的媳妇，并不是内陆人。她是这里的边民，如果按国籍分的话，她应该是一名外国人。

    所以对内陆食物的做法，并不是很懂。

    昨天秦明刚来，贾三彪子顾不得下厨房。

    所以今天有了机会，这才露了一手。

    由此可见，贾三彪子的为人如何！

    吃完饭，秦铭便提到了有关鬼刃的事。

    “秦先生，您不要着急，如果不出意外的话，您说的那种东西，今天下午就会到。”

    贾三彪子说到这里，起身到了一口柜子前，伸手从里面举出一个包裹，转身递给了秦铭。

    “秦先生，这个东西是薛鹏特意交代我，让我转交给你的。他告诉你一定要带好，绝对不能丢失。”

    秦铭略微迟疑了一下，接过包裹打开一看，不禁一愣。

    这个东西他从来没有见过，更不知道它的用处。

    真不知道薛鹏给自己这东西是干什么的。

    “三哥，你知道这个东西是干什么的吗？”秦铭说着，将手里的东西递了过去。

    贾三彪子看了一会儿，还给秦铭，一脸的尴尬。

    “秦先生，不怕你笑话，我也不知道这东西是干什么的。既然薛鹏托我转给你，一定是有用处，到时候您就知道。”

    秦铭点了点头，随手揣在怀里。

    果然像贾三彪子说的那样，当天下午秦铭的那两柄鬼刃便被人送了过来。

    除了这两把鬼刃以外，还有两个包裹。

    其中一个包裹，里面装的是一身衣服和鞋子。

    另一个包裹之内，是一些野外生存所需的用品。例如：医疗包、手电、备用电池、打火机、食物、绳索、手套等等。

    可谓是应有尽有。

    秦铭看到这里不禁一笑，这简直就是一个行军用的仓库。

    有些东西，在秦铭看来根本用不上。比如说蚊帐、相机等等。

    自己这是去救人，又不是出来旅游。

    这东西不但没有用，拿着反而会成为累赘。

    想到这里，秦铭将包裹里的东西一一取出。将认为没有用的东西，递给了贾三彪子。

    “三哥，这些东西我没有用，就送给你吧！等什么时候带着嫂子去旅游，一准能用上。”

    见此贾三彪子连连摆手。

    “不不不，秦先生。这些东西还是你拿着吧！在野外，不知道什么时候会遇到什么情况，拿着以防万一。”

    “不用了，对我来说，有把趁手的家伙，什么都有了。”

    见秦明执意如此，贾三彪子只好将东西收了起来。

    “对了，秦先生。刚才薛鹏来电话，说让你在这里等一等，等他来了，你再走。”

    听到这里，秦铭眉头不由一皱。

    “他说什么事情了吗？”

    “没有，说想跟你好好聚一聚，送你上路。”

    这话就是出自贾三彪之口，如果是薛鹏亲自说的话，秦铭非赏他两个耳光不可。

    爷爷的！老子还没死呢，就打算送我上路了！

    真是岂有此理！

    狗嘴里吐不出象牙！

    “三哥不用那么麻烦了，我回去收拾一下。明天一早启程，麻烦你帮我安排一下。”

    见秦铭心意已决，贾三彪子答应了一声，转身出了房间。

    第二天一早，秦铭早早起床，将东西简单地收拾了一下，转身下了一楼。

    刚到楼梯口，贾三彪子便迎了上来。

    “秦先生，都准备好啦。您先吃点东西，我这就派人带你过境。”

    听到要偷渡过境，秦铭心中既激动又紧张。

    用完早餐，贾三彪子叫来一个小伙子，领着秦铭出了小镇，踏上了一条小路。

    走出几里路后，他们拐上了—条在草丛里踩出的小道，树丛里的小道曲曲弯弯，要用手不时地拨着前面的树枝才行，走了十多分钟，看见不远处有几栋吊脚竹木楼。

    “秦先生，这竹木楼就是某地区特有的房子，您别看它简陋，在这种环境里十分的实用。”

    小伙子一边在前面带路，一边为秦铭介绍着。

    “什么?你的意思是说我们已经进入M国?”秦铭惊讶地问着小伙子。

    “对啊，我们已经过来好大一段路了。”小伙子笑道。

    “那……那我们怎么没有看见边防部队呢？怎么连封锁线都没有？”

    秦铭回头看了看来时的路，一脸的不可置信，仿佛这就跟做梦一般，简直是太容易了。

    听到这里，小伙子忍不住笑了。

    “秦先生，一看您就是外地人，这里没有你想象的那么难，至于你说的那种封锁线，那是打仗时候用的，现在是和平年代，根本见不到。”

    秦铭两人一边说着，一边继续往前走。

    大概过了两个多小时的时间，他们到了一处山坡之上。

    “秦先生，您看到那条公路了吗？”小伙子说着，伸手指了指密林中那条若隐若现的公路。“到那里您就可以上车了。”

    秦铭顺着小伙子手指的方向看了一眼，不禁有些错愕，这哪里是一条公路，这明明是一条土路，只不过上面铺了一层石子而已。

    “好的，那我们赶路吧。”

    眼看着公路近在咫尺，可是秦铭二人却用了一个多小时的时间，这才到达目的地。

    望山跑死马，这话一点也不假。

    到了路边，秦铭两人找了一块大石头坐下来开始休息。

    秦铭见小伙子累得满头大汗，心中颇为不忍，伸手从兜里取出两张百元大钞递了过去。

    “小兄弟辛苦你啦，一点心意回去买双鞋穿吧！”

    在这种地方秦铭手里的钞票，比他们本国币还要好使。

    在内地，二百块钱并不算什么。可是拿到这里就不一样，要翻出好几倍。

    看着秦铭手里的钞票，小伙子眼睛都直了。可是尽管如此，这些钱他却没敢接过来。

    对他来说这实在是太贵重了。

    秦铭一笑，“拿着吧，这多少算我的一份心意。”

    在秦铭的几次劝说下，小伙子终于把钱收了起来。

    两个人又闲聊了一会儿，一辆客车缓缓开来。

    抬头一看，秦铭彻底呆住了。

    这车实在是太旧了，估计跟自己的父母年龄差不多。

    真担心一不小心，再趴在半路上，那可就热闹了。

    买了车票上了车，秦铭挥手向小伙子告别。

    正式踏上征程！

