    

    【噗嗤哈哈哈哈哈】

    【苏神，请问你平时都给孩子灌输了什么理念？】

    【好好地一个孩子，怎么说歪就歪了？】

    【红红火火恍恍惚惚，苏神，我劝你善良】

    【说话好奶，事实证明，网络一线牵，手机背后指不定是萝莉还是奶娃娃】

    苏烨听得嘴角一抽，脸都黑了下来。

    这话……

    怎么这么熟悉？

    犹记得当初，他给沈初尘发了个微信，开口第一句就是：

    哥哥网恋吗？

    我萝莉音哦。

    回忆起以前不堪回首的过往，苏烨晃了晃脑袋及时打住了思绪，伸出手捏着小朋友白软软的脸蛋，嘴角抽了抽，一字一顿问道：

    “老实告诉我，这些话是谁教你的？”

    这个时候苏烨还开着麦能。

    原本觉得苏烨是妹子，准备拉他组队的队友在听到这男音以后没忍住爆了句粗口。

    “卧槽。”

    “你不是妹子吗？”

    队友惊悚过后，在听到小家伙那句奶萌萌的小奶音以后，忍不住又加了一句：“你不会是声优吧？”

    “小奶音萝莉音，男音随意切换？”

    他嘿笑了一声，道：“其实吧，男的我也不介意的……”

    弹幕的人炸了：

    【红红火火恍恍惚惚，爬，觊觎我家哥哥的死】

    【这是什么情况，不仅要防小朋友，连男的也要防着了吗？】

    换做以前苏烨还是挺愿意和这个人玩玩的，但现如今，他女儿都歪成这样了谁还有心思搭理这个网友。

    苏烨微微冷笑一声，薄唇微动，面无表情的幽幽开口道：

    “不要迷恋哥，哥就是个传说。”

    这清晰的男音传来，让队友意识到了，这人可能是真的是纯爷们。

    “草。”

    “打扰了。”

    说着连滚带爬的退出了组队，看样子被苏烨刚才那句萝莉音吓得不起。

    【哈哈哈哈哈，xswl，队友连夜走的，扛着火车吓得连滚带爬】

    【哈哈哈哈哈队友连夜走的，骑着共享单车，码都没扫】

    【不要迷恋哥，哥就是个传说】

    【苏神：我很高贵，而你不配哈哈哈】

    【队友：以为妹妹是个萝莉，没想到妹妹是个宝宝，以为妹妹只是宝宝，没想到妹妹还他妈兼职渣男】

    【哈哈哈哈哈队友：这是多么痛的领悟】

    弹幕里面异常的热闹，苏烨这个时候却是无暇顾及。

    他一只手捏着小家伙肉嘟嘟的脸蛋，磨了磨牙，问：“网络一线牵，珍惜这份缘？”

    “你想和谁网恋？”

    许是苏烨的脸色实在不好看，小家伙一头扑在了他怀里，眨了眨眼睛，嘀嘀咕咕的低声道，“桑桑才不会网恋……”

    “只有粑粑和沈粑粑网恋过……”

    五岁大的小朋友仰着白软软的脸蛋，“我麻麻说过，网恋是没有好下场的~~”

    苏烨：“……”

    他仿佛感受到一丝丝的内涵。

    男人深吸一口气，勉强冷静了下来抱着怀里的小家伙，起身就要把直播给关了。

    准备和这个孩子彻夜长谈一下。

    弹幕的人见状急忙开口：

    【喂喂喂，苏神别急着这么早下播啊】

    【哥哥好不容易直播一次，呜呜呜这么短的吗？】

    【苏神急着干嘛去啊】

    【就是就是，这才八点，急着干什么去，呜呜呜我还想看小可爱怎么办？】

    苏烨抬眸看了一眼弹幕一群在询问他这么早急着下播干什么的。

    男人微微冷笑，“急着给她最爱的喜之郎大嘴巴子。”

    “这个理由够不够？”

    【哈哈哈哈哈靠，长大以后我想网恋。我爸爸听了可高兴了，给了我最爱的喜之郎大嘴巴子】

    【哈哈哈哈哈，急着给她最爱的喜之郎果冻】

    【说起喜之郎，我又想起来了前不久买喜之郎的那个孩子，喜之郎火腿肠，一节更比六节强，哈哈哈】

    【麻烦喜之郎打钱，苏神女儿亲自代言呢哈哈】

    正当弹幕的人聊得嗨皮时，苏烨毫无耐心的直接挂断了直播，连个反应的机会都不给这届网友。

    苏烨一把捞起坐在自己腿上的小姑娘，揉了揉她柔软的头发，看向霍尧嘴角一牵，要笑不笑的问：“你和她讲的？”

    小孩子学习能力倒是挺强。

    理解能力也不差。

    就是不知道为什么这份理解能力运用到了做题那里就不太行。

    霍尧微微清了清嗓子，长眸眯起警告般看了他一眼：

    “有话好好说。”

    “别打孩子。”

    苏烨：“……”

    他今天要气死在这儿了。

    得亏沈初尘晚上没来，不然今天就不是他和霍尧冷静对峙，而是他们三个的混战了。

    就在他要被气得预要吐血之际，怀里的小朋友蹭了蹭他，用软绵绵的小奶腔低低开口道：“粑粑……”

    “怎么了？”苏烨压着火气，伸出手戳了戳小家伙的额头，哼笑一声。

    明显还没消气呢。

    叶桑犹豫了一下，慢吞吞吐字：“桑桑看到顾粑粑啦。”

    苏烨：“……”

    他微微瞪大眼，不可置信的看向霍尧：“……”

    沉默。

    是今晚的康桥。

    “什么？！顾晟？”

    苏烨恍惚的回过神来，微微愕然的瞪大眼，紧张兮兮的上上下下打量了小家伙一遍，不放心的来回看了好几次，道：“他没对你做什么吧？”

    叶桑乖乖摇了摇头。

    她用那双圆溜溜的猫瞳看了苏烨好几眼。

    毕竟苏爸爸鲜少有这种神色。

    可能他们做反派的，从小就秉着泰山崩于前也面不改色的本事。

    似是察觉到了女儿好奇的神色，苏烨嘴角微微动了动，没有去解释。

    那双妖冶漂亮的丹凤眼一闪而过抹冷意。

    顾晟这个人。

    哪里有表面上这么无害？

    做事极端，自私自利的很。

    苏烨根本没想到自家闺女真的会和对方打交道。

    霍尧指尖轻轻屈起，敲了下桌面，倒也理解苏烨这个时候难看的脸色。

    毕竟他们当初在三人小群的时候还讨论过，苏烨如果是个卖惨的白莲花，那顾晟毫无疑问就是黑莲花。

    像这种危险人物，霍尧恨不得带着女儿直接回家呆着，等他们搞死了顾晟再带回来也行。

    总之绝对不能让他们俩有什么接触。

