    所有人都望着李七夜，大家都觉得刻石真帝都开口求情了，没有理由不给一位真帝一份人情，怎么也得给真帝一个情面。

    　　能与一位真帝结缘，能与一位真帝攀上情份，对于多少人来说，那是十分难得的事情，不要说是洗罪院这样被遗弃的学院，就算是四大院的其他学生，都很乐意与真帝结个情份，毕竟，说不定未来有一天刻石真帝能成为始祖呢，这样的一个情份，那是多么有价值的事情。

    　　“可惜，我帮不上忙。”李七夜笑了笑，摊手，悠然，说道：“既然是输了，那就只能是认命了。”

    　　李七夜这样的话，那就是等于拒绝了，这让所有在场的学生都傻眼了，不少学生都面面相觑。

    　　“这小子，是木疙瘩脑袋吧，连真帝的情面都不给，作为洗罪院的学生，竟然也不好好抓住这个机会。”有学生觉得不可思议。

    　　“这小子，心气太傲了，总有一天，他会吃亏的。如果今天他能与刻石真帝攀个交情，说不定未来有一天能用上呢。”另一位学生也摇了摇头，觉得李七夜这样的态度，实在是太傲了。

    　　在这个时候，就算是赵秋实他们这些洗罪院的学生都拼命给李七夜使眼色，示意他快点答应刻石真帝。

    　　在赵秋实他们这些学生看来，毕竟他们洗罪院实力弱小，没有什么强大的学生。如果在今日李七夜能交结上刻石真帝，在未来说不定对李七夜大有帮助呢。

    　　所以，赵秋实他们拼命向李七夜使眼色，示意李七夜快点答应刻石真帝，那也是一番好意，但是，李七夜就好像没看见一样。

    　　李七夜一口拒绝，刻石真帝多看了李七夜一眼，说道：“大道漫漫，未来充满无数可能，有一天，敌人也有可能会成为朋友，学弟，万事也可以留一线，将来就会更坦荡。”

    　　刻石真帝这也不仅仅说是顺水推舟送给紫龙女帝一个人情，而且他这话也是实在，就算出自于好心，但也的的确确是如此。

    　　毕竟吴柯是神兽天戎军的成员，如果现在李七夜杀了他，这对于他来说并不是什么好事，未来总会有人找他报仇的。

    　　“这就不关我的事了。”李七夜耸了耸肩，悠闲地说道：“剑就在那里，救与不救，在于你一念之间。”

    　　听到李七夜的话，赵秋实他们这些同学都傻了眼，李七夜这不仅仅是不给刻石真帝一个情面，这话听起来，好像是有几分挑衅一样。

    　　“这小子，太嚣张了，不给刻石真帝情面也就算了，还挑衅刻石真帝，他以为自己是谁呀。”远处观望的学生，有人忍不住嘀咕了一声。

    　　“他是不知天高地厚，认为自己拥有一把始祖之剑，就天下无敌了，心态太傲了，迟早有一天自吃苦果。”另外一个学生沉声地说道。

    　　对于李七夜这样的话，刻石真帝都看了看李七夜，然后目光落在了洗罪剑之上，最后他徐徐地说道：“洗罪剑，始祖之剑，乃是始祖之念，那只有冒犯了。”

    　　说完，刻石真帝大手一张，听到“轰”的一声轰鸣，只见刻石真帝整只手臂乃是符文萦绕，犹如是一条无上大道环绕于他手掌之上一样。

    　　所有人都感觉得出来，在这样一条大道萦绕之下，刻石真帝的手臂就好像真龙一样，似乎他的这只手臂拥有了无上的真龙力量，那怕是一条十万里巨大的山脉，他都能一下子拔起来。

    　　只见刻石真帝的大手向洗罪剑抓去，在这刹那之间，所有人都不由屏住了呼吸，看刻石真帝能否把这把剑拔出来。

    　　但是，就在刻石真帝的大手还没有抓到洗罪剑的时候，洗罪剑瞬间圣光大炽，如同照耀九天十地一样，整个世间都被这圣光普照一样。

    　　听到“砰”的一声，刻石真帝那抓去的大手，被洗罪剑那神圣无上的光明力量震开了。

    　　看到这样的一幕，所有人都大吃一惊，所有的学生都不由倒吸一口冷气，这把洗罪剑的光明力量，竟然可以震开刻石真帝的大手，这是多么强大的力量。

    　　“这剑真的是通灵了，剑便是神灵，拥有着始祖最强大的力量。”看着到样的一幕，有实力达到不朽真神的学生不由大吃一惊。

    　　大手被洗罪剑震开，刻石真帝也目光一凝，看着这把洗罪剑，没有再出手，他徐徐地说道：“此剑，乃是始祖之意志，看来是我冒失了，此因果，我是难断。”

    　　“诸位，就此别过。”刻石真帝向杜文蕊他们点头，最后还看了李七夜一眼，就这样飘然而去。

    　　“陛下，陛下，快救我，快救我呀……”看到刻石真帝飘然而去，吴柯差点被吓昏过去，尖叫一声，刻石真帝是他唯一的救星。

    　　可惜，在这个时候，刻石真帝充耳不闻，已经消失在天边了。

    　　“不——”看到刻石真帝已经消失在天边，吴柯不由厉叫一声，但无济于事。

    　　“就这样了？”看到刻石真帝飘然而去，这让很多人都不由为之例外，也有学生不由嘀咕了一声，说道：“刻石真帝的胸襟太宽阔了吧。”

    　　“洗罪剑通神了，它是拥有着始祖无敌的力量，想撼动这把剑，没有那么容易。既然洗罪剑，想洗尽吴柯的罪恶，那它就誓在必行。不到万不得己，刻石真帝也没有必要去强行撼动洗罪剑，强行去与始祖的力量对抗，毕竟，他与吴柯非亲非故，只不过是一面之缘而已。”有实力强大的学生知道这里面的奥妙。

    　　“说得也是，强行去撼始祖的力量，那不是容易的事情，就算能撼动了，只怕也是需要付出代价，为了一个非亲非故的人，何苦。”被这位学长一点醒，大家都明白过来，能理解刻石真帝为什么飘然而去。

    　　“刻石真帝这是太好说话了，刚才李七夜明明是在挑衅他，他竟然也不在意，一笑置之。”有学生忍不住嘀咕地说道。

    　　“这就是你还是你，而他则是真帝的区别。”年长的学生笑着摇头，说道：“这样的事情，对于刻石真帝来说，那只不过是鸡毛蒜皮的小事而已。挑衅他的人多去了，他还会在乎一个洗罪院的学生去挑衅吗……”“……如果，每一个挑衅都要去理会，那么作为真帝，岂不是累死了，还用得做其他的事情吗？这个洗罪院的李七夜，那只不过是得到了洗罪剑的认同而已，就自我澎胀了，自认为自己是天之骄子了，所以才会去挑衅刻石真帝。但是，在刻石真帝眼中看来，他那也只不过是一位拥有祖器的蚁蝼而已，他又何必在乎呢？”

    　　听到这样的话，大家都觉得是有道理。

    　　“是呀，一只大象，又怎么会在意一只蚂蚁的挑衅？”另一位同学也深有感触，点头称赞地说道。

    　　“你输了。”李七夜笑吟吟地看着脸色煞白的吴柯。

    　　“不——”在这个时候，吴柯感受到了自己生命在流逝，骇然的大叫道。

    　　“啵——”的一声响起，就在吴柯话一落下的时候，他的身体一下子炸开了，整个身体化作了光粒子，飘洒天于空上，最后飘落于四处，归于大地。

    　　当所有人回过神来的时候，李七夜已经收回了洗罪剑，背在了背上。

    　　“我们走吧。”杜文蕊笑了笑，对所有学生说道，走在前面带路。

    　　“你刚才，应该给刻石真帝一个情面呀。”在这个时候，有洗罪院的学生靠过来，轻声地对李七夜说道：“毕竟，刻石真帝能认识很多的大人物，如果你刚才给他一个情面，说不定以后他能提携你一下，对你未来大有益处。可惜，你现在拂了他的面子，让他难堪，以后这只怕对你不利。”

    　　这个同学也是对李七夜一番好意，只不过，李七夜笑了一下，没说话。

    　　看着李七夜他们远去的背影，有不少光明圣院的学生都为之羡慕无比。

    　　“洗罪剑，始祖的佩剑呀，如果我得到了，那就了不得了。”有学生都忍不住咽了一口口水，一把通神的始祖之剑，这是多么强大的神剑呀。

    　　“可惜了，真搞不懂，为什么洗罪剑会认了洗罪院这样的学生。”另外一个学生百思不得其解，说道：“听说，当年圣霜真帝也只是拿起洗罪剑而已，并没有得到洗罪剑的认同。它反而偏偏认同了洗罪院这么一个默默无名的弱小学生，这太诡异了。”

    　　“缘份、因果这事，谁都说不准。”有年纪大的学生徐徐地说道：“或者，洗罪剑没认同圣霜真帝，那是因为圣霜真帝太强大了，毕竟圣霜真帝已经是十一、十二宫的真帝了，她有机会成为始祖，未来她也能打造一把这样的佩剑。”

    　　“说得也是，如果说，圣霜真帝真的成为始祖，洗罪剑对于她来说，是可有可无，对于洗罪剑而言，落入一位始祖手中，未来也没有多大的发挥空间，毕竟有更多的始祖之兵可以取代它。”大家都觉得有道理，纷纷点同赞同。

