    

    “巴伯顿大师，感谢您过去数日的教导，我们就此别过，将来定有重逢之日。”

    “能有人陪我分享修行一道，也是一桩幸事，可惜你我之道终究不同，愿你能寻获自己的星辰。”

    伸出双臂和大光头。。。的两根手指拥抱了一下，从背囊中掏出了那张传送卷轴，泰琳达见此也靠了过来。

    “这张卷轴带两人一起有些勉强，你靠近一点。”张元一脸肃然。

    女精灵默不作声挨近了一步。

    “还是不保险。”张大官人满脸正气。

    踟蹰着又靠近了一些，已经挨着肩膀了。

    法师的眉头依旧紧皱。一道严肃的目光扫向自家新人。

    泰琳达立着脚尖在地面上蹭了又蹭，这次几乎就贴在了张大队长的身上，只是有些不自然的把头别到另一边去。

    “好了，出发！”

    张元手中的树皮卷迅速自燃起来，很快便烧成灰烬，被风一吹，飘洒开来，随着卷轴的发动，两人同时感觉到周身的空间如同被扭曲搅动，一股无形的力量拉扯拽动着他们的身躯。

    张大法师只觉得自己如同是滚筒洗衣机里的喵星人，被晃荡了个七荤八素，好在身体素质摆在这，须臾间就站稳了身子，一晃脑袋回过神来。

    再一看泰琳达，方才还只是扶着自己，眼下跟条八爪鱼似的把自己捆了个结结实实。

    张元也不忍心拉开她，这小妞可能也是第一次享受到这种粗暴的传送方式，好歹自己也是男子汉，还是队长，权当牺牲一下自己的色相安抚新队员吧。

    正待看清周围情况，耳边就传来呼啸破空声，眼角的余光瞧见了一条黑影挥击而来。

    “小心！这是荆棘。。。”

    说话间却已经是迟了，就在南茜惊讶混合着慌乱的提醒中，张元伸出左手不闪不避径直抓向那道影子，一把攥住。

    “长鞭~”

    愣了一下，南茜才说完剩下的话语。

    “怎么，我的副队长小姐就是这么欢迎你们的队长归来么？该不是要谋朝篡位吧？”法师笑了笑，并不以为意。

    “怪我咯？大清早你就突然出现在我卧房，而且你的长袍呢？怎么穿了这身衣服？”女贼哪里肯示弱，吧嗒吧嗒就跟自家便宜队长说道了起来。

    看了看自己身上的紧身练功服，张元也没多和对方计较：“抱歉，倒是我莽撞了。”

    “小意思，你的手没事吧？我这荆棘长鞭可不是一般的藤条，有没有伤着？”张元手一撒，南茜就势收回了长鞭，上前捏着他的手掌翻来覆去仔细察看。

    除了几道红痕外，居然连皮都没破？南茜的惊讶都写在了脸上。

    “好歹也花费了我足足七天的时间，总要有些收获吧？”某人轻松的笑容中透着些许得意。

    七天，还足足，还有些收获。。。

    一想到面前的便宜徒弟当初飞快的就把自己老底掏空的事迹，南茜就牙根痒痒。

    “嘤嘤嘤~”

    女精灵恢复了过来，先是那双尖耳朵抖了抖，接着便睁开了双眸。

    接着就看到自己以一种极其豪放的体位缠着法师，吓得一松手，站起来低着脑袋向对方道歉。

    “没事，我一点都不介意。”张大官人一向****。

    边上的南茜抱着自己两胳膊笑得有几分促狭：“得了便宜还卖乖，你是巴不得人家一直抱着对吧？”

    “咳！”张元就跟没听到一样，若无其事地问道：“其他队友呢？我不在的时候发生了什么事吗？”

    “大清早的，让人多睡一会怎么了？前阵子赶路那么辛苦。”女贼小姐伸了个懒腰，拍拍嘴打了个哈欠：

    “能有什么事，都忙着在处理你那堆货物呢，好在那几个黄金苜蓿的人靠谱，劳伦斯也找到了七太阳商盟在深水城的商会驻点，大部分货物都已经出手了，就留下那些名贵珠宝、工艺品和油画还剩下一大半存在这。”

    “辛苦你们了，那些艺术品确实不好急着出手，对了，一共卖了多少钱？”

    说道这个南茜可就不困了：“总共赚了整整四千两百金，四千多金啊！还有剩下的那部分艺术品也可以继续在深水城和无冬城慢慢以拍卖的形式出手，那些贵族爱死这些玩意了。”

    四千多金。。。这还真不是笔小数目，不过想想这可是自己一路冒险所得，当初抄了大地精老窝，海妖们自愿贡献的沉船宝藏，黄金苜蓿的幸存者们自愿放弃所有权的货物，种种加在一起，这么一看也就正常了。

    算是了了自己一桩心事，除了遇见商会被伏击的现场发了一笔小财，还都平分了，这都几个月没有新的收入了，可各种装备购置、维护，包括队员们的工资可都不是什么小钱。

    虽不至于出现财务危机，但充足的资金储备总不是坏事，家有余粮心中不慌么。

    在南茜有几分不舍的注视中，张元乐呵呵地从她手中接过了自己的储物宝袋。

    拿这个字不太妥当，或许用拽字比较贴切，因为女贼小姐抓住这个袋子的爪子有点紧。。。

    打开袋子查看了一下，原本占据许多空间的原木、皮革、布匹等物资已然清空，只剩下那些贵重物品如珠宝，油画等。

    而换来的是几十张明晃晃的沃金金券。

    “干粮储备也所剩无几了。”张元清点了一下粮草。

    “急什么，这几天都在忙这些事情，好容易来深水城这个地方，就不让我们好好休息几天么？”南茜没好气地看着对方，那眼神好似长工看见了周扒皮。

    “行！就依你，正好我也没来过这里，见识一下也是好的。”说着法师转过头来看着边上的女精灵：

    “泰琳达，远景森林就在深水城边上，你来过这里么？”

    后者却是摇了摇头，“我才不到六十岁，一直都在林地范围生活，没来过人类城市。”

    嗯，这个才用的就很灵性，无话可说。

    “南茜，你也收拾一下，把都大伙儿喊来，咱们今天也好好在这深水城逛一逛。”张大官人兴致高昂。        

