    当剑鞘爆发出比龙皇本身还要可怕的威势后，他脸上的表情凝固了，目光死死盯着那剑鞘：“这是？！”

    心中浮现出一个大胆的想法，却不敢也不愿意深入去想。

    龙帝却是直接打破了他最后一点幻想：“你猜对了，我手中的剑鞘是当年用来装大炎龙剑的。”

    龙皇忍不住后退几步，脸色难看至极，仔细看的话会发现他身体都在抖动。

    刚刚自己还嚣张无比，大放厥词说一定能弄死龙帝，但没想到这么快就被打脸了，而且是啪啪响的那种。

    如果龙帝只有御天环，那么他还真的有把握杀掉。

    但再加上一件装过帝兵的剑鞘，那就完全不一样了。

    谁知道这剑鞘里面会不会还残留有帝兵留下的道韵或者剑意？

    哪怕只是微弱的一丝，也足够让龙皇付出巨大代价，甚至是被当场斩杀了。

    这一刻，龙皇心中升起无边的嫉妒，为什么所有好东西都被这个小畜生得到，他当年也是气运昌隆之辈啊！

    言霜松了口气，心中更是生出一股异样的感觉。

    从小到大，她都是依靠自己的。

    后来遇到帝瑆，一见钟情，以为遇到了天命之子，一心一意的对他好。

    但后来却是发现自己错付了，但那个时候她真正恨的还是龙帝。

    她自己都没有想到，随着时间的推移，她对于眼前这个男人的恨意在不断消失。

    直到现在，她再面对龙帝，心中即使是想要生出恨意也做不到了。

    这种感觉让她茫然，不安，甚至是产生了些许恐惧。

    她不知道自己这是怎么了。

    但此刻，在面临巨大危险的时候，龙帝的身影是那么的宽广，那么的有安全感，这是她从来没有过的体验。

    龙帝握着剑鞘，神色平淡：“你为什么非要跟我作对呢，明知道自己斗不过我，不如这样，我给你一个机会，做我小弟，以后跟着我吃香喝辣的不好吗？”

    龙皇面色扭曲：“你这是在做梦，要本皇臣服于你，你配吗！你只不过是运气比本皇好一点，其他方面如何比得过本皇！”

    这番话，几乎是用吼的，足可见他现在是多么的愤怒。

    这种情况不是第一次发生了，次数多了，龙皇都忍不住要崩溃。

    龙帝自然是不会理解这个老对手的心情，耸耸肩：“那，还打不打？反正我宝物多，打你也打不过我，反而是你自己，要是用力过猛，小心境界跌落，到时候就危险了。”

    这种姿态，让龙皇很想将龙帝的嘴给撕裂，但他还保持着最后一丝理智。

    眼下打是不可能打的了，代价太大，龙皇赌不起，也不愿意去赌。

    “算你运气好，咱们山水有相逢，本皇就不信你的运气一直这么好，等本皇境界稳固，再来找你算账！”

    留下一句狠话，龙皇破空而去。

    龙帝身躯笔直的站着，没有追击，只是看着龙皇离去的方向。

    等确定他真的走了，龙帝才暗自松了口气。

    刚才太险了，差点就要爆发世纪大战。

    虽然手中握有火龙所化的剑鞘，但面对一位帝君实际上他也是很发憷的，谁知道最后会出现什么意外？

    幸好，龙皇被自己唬住了。

    言霜也是擦了擦额头上的冷汗，连忙道：“我们赶紧走吧，万一他去而复返就麻烦了。”

    “不急。”龙帝摇头：“龙皇老奸巨猾，说不定会在外头伏击，现在走的话有可能更加危险。”

    言霜一想也是：“好吧，那我们就在这里多待几天。”

    不知为何，她心中升起了一丝窃喜。

    龙帝想了想，把三具分身释放出来，让他们也去挑战那些傀儡。

    三具分身将来修炼也是需要海量资源的，现在有机会自然是要多多储存一些才是。

    随后，龙帝就随便找了个地方坐下。

    言霜目光一闪，也在他身边坐下，双手放在膝盖上，似是不经意的问道：“你身边有多少女人？”

    “很多...”龙帝面露回忆之色，脑海中浮现了叶倾寒、叶双双、秋水乱菊等等红颜知己的面容。

    说起来，已经很久没有与她们见面了。

    在那个虚幻的世界里，时间流逝很快，现在起码过去了数千年。

    见到龙帝这温柔的样子，言霜心中不由得泛起酸溜溜的感觉，且无法抑制，语气也有些异样：“看来你还是个痴情种，花心大萝卜！”

    龙帝笑笑，没有反驳。

    说花心，确实也花心，他的女人有十几二十个。

    说不花心，他也很少主动去招惹女人，都是她们被自身的气质所吸引。

    在这个以武为尊的世界，强者有几百，上千乃至更多的女人都是很正常的事情。

    相比较起来，龙帝其实算是好的了。

    “那...”言霜咬着嘴唇，犹豫了很久还是问道：“那我算不算是你的女人？”

    问出这句话，她脸蛋通红，心脏更是砰砰的跳动。

    她知道自己沦陷的，被这个强行占有了自己身体的男人所俘虏，不论是身体还是心灵。

    龙帝愕然，没有想到她会问出这样的问题，思索片刻后反问道：“如果，现在的我不是光明神躯，依旧是人族，你还会问这样的话吗？”

    言霜呆住了，这个问题她没有想过。

    此刻皱着秀眉，一时半会不知道该如何回答。

    龙帝没有催促，静静的看着前方。

    言霜被这个问题问住了，心中不断的反问自己。

    如果真的是喜欢上了眼前这个男人，那么会不会介意他是什么种族，身份跟地位？

    她又回忆起当初预见帝瑆时候，两者做比较，她发现自己实际上真正喜欢的是龙帝。

    对于帝瑆，更多的是一种崇拜。

    疑惑与茫然逐渐褪去，言霜心中有了答案，眼睛逐渐明亮，身上更是散发出一股别样的波动。

    龙帝扭头，面露惊奇之色：“居然顿悟了。”

    “我已经有答案了。”言霜定定的望着他，面色前所未有的温柔：“我的答案是...”

    她忽然将龙帝扑倒在地，奶凶奶凶的道：“我要报复你！！”

