    萧木大人竟然认识圆满境实力的女子？

    一时间，看向萧木的目光惊疑不定。

    而此刻的萧木心中的懵逼也是越发强烈，云苏那张脸他可以肯定自己是不认识的，而且她的实力，也让人心惊。

    这样一个女子，若他真的认识，绝对不会没有印象！

    怀揣着这样奇怪的心理，他看向云苏的目光也多了几分探究，心中也隐隐期待着云苏能胜。

    似乎是他的期待有了作用，在云苏澎湃的真气等级碾压下，绿衣女子被压入下风，且隐隐有种捉襟见肘的感觉。

    云苏的目光已经吸引了所有人，谁能想道这个看起来柔柔弱弱的女子，竟然有这样强横的实力，把监军都给打得无还手之力？

    看来这局比赛有希望了！

    与此同时，台上的监军女子神色也是大变。

    在与云苏对招间，她清晰的感觉到了自己实力上的不足，云苏的真实实力应该已经超越她太多。

    眼看着自己被步步逼退，她咬牙切齿，目光一狠，再次将手腕上的银铃催动。

    圈圈荡漾开的绿色能量溢散开，带着一道道冲击人心的波浪，撞向云苏！

    在场所有人的神色皆是一变，他们清楚，之前监军女子之所以能够赢下比试，不单单是因为萧木力竭，更多的便是这只银铃的力量。

    那可是连大圆满境实力都招架不住的力量！

    层层叠叠的音波激荡过来，云苏感受了下，眉头一挑，这东西不单单影响到精神的集中，还能直接攻击灵魂！

    难怪刚刚萧木抗不下那一次攻击。

    不过，这点小儿科对她来说，并不算什么。

    且不说她身上本就有法器能够保护灵魂力，就是她身上的生机之力，也能过滤掉这些强横的音波攻击。

    所以，这圈圈绿色的涟漪在来到云苏身体前时，便已经消失得干干净净！

    没有对她造成任何伤害！

    看着在音波攻击下依旧活蹦乱跳的云苏，监军女子愣住了，一时间竟有些不知所措。

    她一直以来仰仗的，都是这音波攻击，而现在这音波攻击失效，她该怎么办？

    监军女子发愣的时候，云苏却没有停下攻击，反而抓住这个破绽，甩出一剑金莲剑！

    “砰”强横的剑气朝着监军女子身上撞去，不过刹那，监军女子便张嘴呕出一口血，狠狠摔飞了出去！

    直到她狼狈的摔到比武场另一边，四周才爆发出一阵激烈的呐喊！

    “赢了，赢了！竟然赢了！”

    一双双激动的眼睛紧盯着云苏，充满了崇敬之色。

    谁能想这突然走上台的女子，竟如此凶悍？

    比武场另一边，萧木扭头同自己的副将对视一眼，眼中都有着浓浓的震惊。

    副将一直跟在萧木身侧，对萧木的朋友也都是了若指掌的。

    他可以肯定，萧木身边并没有像云苏一样的朋友，甚至于就在刚刚，萧木看向云苏的目光也是震惊的。

    也就是说，萧木根本不认识云苏！

    可这个时候，两人都十分默契的没有将这件事情给说出来。

    就当云苏是萧木的朋友，替他赢得了这场比赛！

    长剑斜刺在角落女子脖颈之上，云苏居高临下的看着这个吐血的女人，淡淡开口，“你输了。”

    三个字，让整个比武场爆发出一阵激烈的欢呼声。

    所有人抬头看着云苏，充满了崇拜感。

    很显然，云苏用她的实力，把众人都给征服了。

    地上，监军女子恶狠狠的盯着云苏，再然后，艰难的从地上爬起来，身影摇摇晃晃，显然受了不轻的伤。

    “哼！”

    一声冷哼从看台方向传来，带着一股浓浓的不悦钻进所有人耳朵中。

    紧接着，那名穿着淡青色武士服的男子从椅子上站起身，抬脚一步一步朝着比武场走了下来。

    随着他的动作，场上原本热闹的氛围霎时间如同被人掐住了脖颈一般，失了声。

    谁都知道，那监军女子只是一名小圆满境巅峰的强者，即便有银铃法器，也只是能与大圆满境抗衡。

    而面前这个走下来的男子，却是货真价实的大圆满境巅峰的实力！

    可别小看这普通与巅峰的区别，那可不是一加一等于二那么简单！

    所有人的心都开始忐忑。

    云苏能侥幸赢了女子，恐怕赢不了这个男人。

    “倒是没想到，萧木竟然还有你这样的朋友，不过也到此为止了，你不可能赢过我！”

    男子对自己的实力相当自信，一双冷厉的眉眼隐含威胁之色的看向她。

    与此同时，已经恢复了些许力气的萧木也挣扎着从椅子上起身，朝着云苏的方向扬声开口。

    “姑娘，你挺身而出，萧木感激不尽，不过这人是大圆满境巅峰实力，姑娘现在离开，在下同样感激！”

    显然，就连萧木都认为，云苏不会是男子的对手。

    大圆满境巅峰，那可是距离还丹境一步之遥的强者，这个世界上，又有几个人能敌？

    云苏刚刚为他出头，不论为了什么，他都十分感激，但却并不想云苏为了他而受伤。

    男子抬眸，一双冷笑的目光落到云苏身上开口道，“萧木让你下去，怎么样，你还打吗？”

    他想，对面这女子应该会很识时务的离开的。

    毕竟他的实力已经不是一般人能够对付的了。

    但没想到，云苏只是轻轻一笑，“帮人帮到底，送佛送到西，怎么能半途而废？赢了你，这场比试就结束了吧？”

    “好大的口气！你以为你能赢得了我？”男子面色一沉，随手往后一握，便将随身带着的一把长刀抽了出来。

    显然，他被云苏刚刚这句话激怒了。

    他没想到，在得知自己真实实力之后，云苏竟然毫不退缩，还竟然敢说那样大言不惭的话！

    “今天我一定会好好教训教训你！”

    话音落下，男子身上迸发出一道血红光芒，与此同时，他手中那柄长刀上，条条血红色细纹也爬了上去，如同蛛网一般散开。

    “我手中的血冥刀已经很久没有遇到你这样实力强者的血液了，今日就用你来喂饱它！”

