    王林来到白厂办公楼。

    金悦一直在等着王总到来，看到他上楼，便笑着喊了一声：“王总好。”跟着他走了进来。

    “嗯！”王林应了一声，“好啊！”

    金悦一进门，就开始泡茶，同时向王林做着汇报：“王总，你这几天不在家，有些事情没来得及向你汇报。最重要的一件事情是：香江大华机械公司的总经理唐华先生，将于本月21日上午10点钟来我们公司拜访你。”

    “这事我已经知道了。大华公司的总经理特别助理，已经和我联系过了。”王林看了一眼桌面上的日历本，说道，“21号，那就是后天，嗯，后天是冬至啊！”

    金悦把泡好茶，拿毛巾擦去杯底的残水，端过来，轻轻放在他桌面上：“是的，王总，后天是冬至。”

    王林问道：“冬至是个节气，而且很有讲究的，是吧？”

    金悦退后一步，双手互握，放在腹前，说道：“一般地方的人，冬至节，都会做饺子、馄饨、羊肉汤、汤圆、赤豆糯米饭吃。”

    王林笑道：“客自远方来，咱们自然要好好的招待一番。他们说是十点来访，那就肯定会来的，香江的商人很守时的。这样好了，我们提前到国际大饭店定好饭菜，就点馄饨和羊肉汤，其它的菜就点海鲜。不知道他们来几个人？”

    “我问过了，对方说只有两个人。”

    “两个人的话，那就是总经理和他的特别助理，一个男人，一个女人。这个好招待。香江人可能喝得惯红酒一些，那就点两瓶红酒好了。”

    “我们这边哪些人出席呢？”

    “我，你，再加上包来顺，我们三个人就够了。”

    “那好吧，我定一桌酒菜，两瓶红酒，八个菜足够了。他们是香江人，我们宁可多点几个菜，别让他们小瞧了我们。”

    “就这样。”王林点点头。

    金悦道：“包主任说，广州那个经销商，收到我们的货后，又加订了2000万片！”

    “哦？这么多？”王林动容道，“他上次一火车皮的货，就卖完了？不可能这么快吧？”

    “他说是看到我们的货好，知道这货肯定能热卖，怕我们发货的时间，跟不上他们卖货的速度，所以收到货后，就马上把货款全部打了过来，要求我们尽快发货过去。”

    王林精神一振：“这个人有意思，他也不过来考察一下，直接就打这么多钱过来了！2000万片，这可不是一笔小数目，出厂价都要100万块钱！我们可以赚40万呢！这是一个大单！包主任应该得到奖励！”

    “那个老板，是咱们包主任的朋友，当然信得过咱们厂了。而且广州老板有钱啊！”

    “嗯，那行吧，我们正好也打算开拓广州市场，他愿意当我们的开路先锋，这是好事啊！让他趟趟水，我们也知道那边的行情了。”

    做成这么大一笔生意，而且是新兴市场的生意，这让王林大感振奋，精神都变得好多了。

    金悦见老板开心，她也跟着笑容洋溢：“老板，除了广州方面的订单，我们在申城的订单也增加了，这是这几天我们接到的订单。请过目。”

    王林接过文件来，仔细观看，问道：“仓库里还有多少片存货？既然广州方面先付了钱，咱们就先紧着那边的订单发货吧！”

    “好的，王总。”

    “我们要开拓广州市场，你说我们是在当地招人好？还是从我们这边派人过去好？”

    “啊？王总，你是在问我的意见吗？”金悦笑道。

    “不然呢？”王林反问，“我在自言自语吗？”

    金悦咯咯一笑：“我觉得吧，当地人更熟悉当地的市场，和当地人也更容易沟通，这是优点。但是，山高皇帝远，我们有没有手段制约他们？如果一个业务点集体做假，贪没公司的钱财呢？如果是派我们申城本地人去的话，我们对他们更加知根知底，当然也更加信任，可是员工们愿不愿意去那么远的地方工作？广州还好，毕竟是大城市，国内其它省会城市呢？去的人只怕就少了。”

    “所以呢？”王林问。

    金悦笑道：“最好在当地请人，但要请信得过的人，同时，我们应该有一套垂直的管理系统，尽量做到没有漏洞可以钻。而且，只是业务点的话，一座城市用不了多少人。就算是一线大城市，每个城市顶多也就几十个区县，能有一两百人也就足够了。”

    王林点点头：“你的想法，和我不谋而合。从申城本地派人过去，就怕职工不愿意啊！不然的话，这是最好的。主要是能解决申纺厂职工——”

    他差一点就说出分流这个词，马上意识到，在金悦面前，还不能说这个词，便笑道：“这事，容我再考虑考虑！你也帮我想想，如果想到了更好的办法，一定要告诉我。”

    “好的，王总。”

    两人谈完工作，金悦便出去了。

    不一时，包来顺上来汇报工作。

    “王总好。”包来顺笑眯眯的走进来，递过来一支烟，“我安排完车间的工作，就上来汇报来了。”

    “包主任，你促成了一个大订单啊！公司要奖励你！奖金随这个月工资发放。”

    “谢谢王总。”包来顺呵呵一笑，“我那个朋友，一看咱们的货，马上就下大订单！他是个做惯生意的人，知道咱们的货，肯定能大卖！”

    “质量！永远是立基的根本。包主任，再接再厉，狠抓质量，不可以懈怠啊！宁可少出货，不可以出烂货！”

    “是，王总的教诲，我谨记在心。”

    “后天上午十点，大华公司老总唐华先生，将莅临我厂参观指导，你一定要做好车间的整理、整顿、清洁、清扫、素养工作，要把我们爱晴柔卫生巾厂的良好精神面貌，展示给香江大华公司的人看。”

    “请王总放心，我一定做好迎接工作。”

    “另外，选四个出得了台面的女工，装扮成迎宾小姐，在办公室、车间门口，迎一迎贵宾。我们将来和大华公司，还有很大合作的空间。香江来的客人，对我们来说，算是贵宾了。”

    “这个不成问题，咱们厂里拿得出手的女工很多啊！”

    王林想了想，说道：“这样，我们再做一个安排，后天上午，你通知有要进货的经销商、分销商们，全部来厂里提货！库存不够的话，先给他们每个人发一点货嘛！可以变通的！”

    包来顺不愧是个精明人，只想了想，便明白王林的用意了：“要给大华公司的人，造成一种抢货的态势？”

    “对，我们就是要营造一种，我们的货供不应求的情况。”王林笑道，“我们在大华公司进货，签订的协议，是分期付款。我估计，他们这次来视察工作，主要还是来看看我们的情况，他们欠着他们公司钱呢！他们也怕咱们跑路不是？”

    “哈哈哈！那怎么可能？”包来顺笑道，“咱们生意这么好！”

    王林笑道：“是啊，所以我们要造出一点气势来，让他们放心回去。”

    包来顺道：“这个容易！”

    王林又把老问题抛了出来，问道：“包主任，我们马上就要开拓广州的市场，对此，你有什么建议？”

    包来顺微一沉吟，探过手来，在办公桌上的烟灰缸里磕了磕烟灰，笑道：“王总，其实，我们可以因地制宜，把广州那边的销售，承包给那边的经销商去做呢？”

    王林呵呵一笑：“你说的经销商，是指你的那位朋友？”

    包来顺道：“可以公开招商嘛！”

    王林道：“招经销商，也是一种经营模式，不得不说，这也是最经济最省事的一种做法。但这种做法的弊端，也是显而易见的，就是变数太大，不受总部控制。”

    他微微一笑，继续说道：“应收账款也容易拖欠，刚开始的时候，他求着我们给货，当然答应我们先款后货，等他们控制市场以后，这个主体就转换了，是我们求着他们卖货了，他们就敢拖欠货款了。而且这个货款一拖就是几百万、上千万！容易把企业拖垮。”

    包来顺若有所思的点头：“王总所言极是。”

    王林道：“经销商有自己的目标，今年这个品牌行情好，就主卖这个品牌，明年那个品牌广告打得多，货走得俏，马上就改弦易帜，改卖其它品牌去了。”

    包来顺道：“这也是有可能的。人都是冲着利益走的。”

    王林道：“还有一点，经销商他是经济独立的实体，在他的区域里，他有自主权，他要降价便降价，他想倾销就倾销，我们很难控制。最终损害的，却是我们品牌的口碑和名誉！这是多少钱都挽回不了的！”

    包来顺道：“可是，那么多厂家，他们还是选择经销商这种模式呢？”

    王林笑道：“企业发展的初级阶段，低水平的工厂，利润极低的大众产品，经济欠发达地区，可以采用这种模式，因为他们没得更好的选择！咱们是冲着大企业去办的，要想真正的立稳脚跟，就不能把渠道交给别人去掌控！到时是要出大事的啊！”

    包来顺笑道：“这关系到公司的高层决策，我还是不参与讨论了吧？请王总做主就行了。这销售的事，我啥也不懂，我就知道管生产。”

    王林哈哈一笑：“包主任，你太谦虚了。”

    但他也不再讨论此事。

    他询问包来顺的目的，也不是想听对方的意见，而是想让对方明白，哪怕广州那个经销商进了再多的货，也只是一个散户，不能成为一个区域的代理，他这是在打预防针，防止包来顺到时心气不顺。

    卫生巾的渠道，王林肯定是要握在自己手里的！

    商业的战争，永远都是得渠道者得天下！

    不管是卫生巾，还是服装，王林都自建渠道，绝不把经济命脉假手于人！

    谈完工作，也快到中午下班时间了。

    包来顺离开后，金悦进来笑道：“王总，下班了。”

    王林头也不抬的摆摆手：“好！你先走。”

    金悦见他还要工作，便自行离开。

    下班时间一到，外面工作间的人，就立马走得一个不剩，每个人都在掐着手表，等着下班呢！

    王林处理了一些日常工作，就看到沈雪一身汗水淋淋的走了进来。

    “出这么多汗？”王林问道。

    “开着热空调！”沈雪笑道，“太热了！你看我这汗！出得太爽了！我这样子出汗，体重还能往下控制！”

    “这不太好吧？出这么多汗？”王林见她俏脸如春，粉面红润，看得心儿一阵乱跳。

    “没事，我们以前三伏天出的汗，比这个多多了。你看着我汗多，其实也就一点点。”

    “那行，你快去洗洗吧！”

    “中午一起吃饭吗？还是你要回家？”

    “跟你一起吃吧！”王林笑道，“好几天没陪你一起吃饭了。你不会还是想吃阳春面吧？”

    “我想吃虾子！你剥给我吃的那种。”

    “哈哈哈，好啊！”王林笑道，“吃虾好！那去国际大饭店？”

    “嗯！等我。”沈雪嫣然一笑，进入房间。

    王林收拾好东西，忽然桌面上的电话响起来。

    “喂，哪位？”王林抓起话筒。

    “王林，”李文秀的声音传来，“我下班了，你回家来吃饭吧？”

    “我中午有应酬了，就不回去了。”

    “我买了你最喜欢吃的牛肉呢！”

    “你们吃吧。”

    “那算了吧。你晚上回来吗？我留着晚上做给你吃吧？”

    “晚上，我现在也不能确定。”

    “这么忙？”

    “嗯。”

    “好吧。那我们没等你了哦。”

    李文娟的大喇叭声音响起来：“姐夫！快回来吃饭啦！”

    王林呵呵一笑，挂断了电话。

    他来到沈雪房间，顺手拿了一本书看起来。

    沈雪洗澡出来，没想到王林进来了，她只围了一块浴巾就出来了，娇嫩的肌肤，被热水淋得泛出红光，就跟一个被油烫熟了的虾皮似的红。

    她的浴巾围得有些低，锁骨以下，风光无限。

    尤其是那双修长的美腿、纤细的玉足，更让人暇思不已。

    王林也自问是见过世面的男人了，此刻也自看得一呆。

    沈雪羞涩的笑了笑，也没有赶他出去，而是轻声说道：“你闭上双眼，我穿衣服了。”

    王林连忙拿书遮住脸，但马上意识到一个更严重的问题，赶紧放下翻开的书，盖住更尴尬的部位。

    沈雪已经看到了他的反应，抿嘴而笑，发出灵魂般的拷问：“我有这么大的魅力吗？”

