    “犯规了吧！没有想到，明月女神居然使用美人计。这完全就是犯规了呀！”

    “对对对！完完全全就是犯规了。看来，明月女神还是有点手段的。”

    “还好我已经下载了魔音直播了。哈哈哈！这一次，肯定是明月女神的。”

    “可不就是！如果我是仙人，我也会选择明月女神。”

    “你们莫不是还在犯傻吧！小孩子才做选择题，仙人当然全都要了。真是的！”

    “对对对！如同林动仙人这么优秀的，肯定全都要！”

    ……

    而在直播间的众人听到徐明月的话的时候，一个个的脸色震惊了，直呼犯规呀！

    如同徐明月这样的一个大美女，居然提出了这样的条件。

    只要是一个正常人，在签约费用相同的情况之下，所有人都知道应该怎么选。

    这，根本不用有着丝毫的犹豫的呀！

    毕竟，犹豫就会败北！

    必须尽快下手才可以！

    “嗯嗯！我这里有着一个更加好的主意。我可以免费的跟三位签约，不需要任何的签约费。并且，所得的收益，我只要九成。我的直播会直接同步到三大平台。不知道，三位意下如何？”

    在众人期待林动究竟会跟哪一个平台签约的时候，林动开口了，脸色认真。

    签约某一个平台，如果拿了他们的签约费，那么就要被他们的条条框框等等限制。

    而这些，可不是林动想要的。

    毕竟，自己想要得到的，只不过是大量的声望值而已。

    至于金钱之类的，自己只不过是顺手而已。

    “这……”

    三人听到林动的话，脸色一下子犹豫了，凝重了。

    对于他们来说，相比林动的这个提议，他们更加想要的是给林动一百亿每年的签约费。

    因为，这样之后，他们可以完全的垄断林动的直播。

    而一点五亿以上的日活量，究竟多么的恐怖，没有人能够比他们更加的清楚。

    然而，他们的幻想却是破灭了。对于他们的一百亿每年的签约费，林动根本没有丝毫的犹豫，直接拒绝了。

    这一点，一时之间，让他们蒙圈了。

    这个林动，怎么不按套路出牌。

    悲剧呀！

    “一比九，这个是不是太低了。如果七三开的话，我倒是可以接受。”

    孙郑义的脸色有点儿凝重了。

    九一开，他们平台只得百分之十。

    这一点，实在是太低太低了。

    就算是他们抖鱼顶级的主播，千万的人气主播，也不过就是七三开而已。

    现在，林动却是想要九一开。这一点，实在有点儿让人难以接受。

    “当然，如果各位不满意的话，我想我可以自己做一个APP出来，也不是什么事情。”

    面对孙郑义的话，林动根本没有丝毫的在意，说了一句。

    自己开发一个APP，也不是非常困难的事情。

    唯一的一点就是，推广是一个非常麻烦的事情。

    而自己，不喜欢麻烦呀！

    “咯咯咯！林动仙人，你还真的是会开玩笑，不过，九一开，的确是太过的……八二开吧！如果仙人你同意的话，我魔音平台可以答应了。”

    徐明月看到吃瘪的孙郑义的时候，脸上浮现淡淡的笑容，说了一句。

    “如果林动仙人你同意的话，我还可以承诺你每个月不少于两次的推广机会，全部待遇，按照珀金主播的来。”

    林动一天的直播礼物的收益，大概在两个亿左右，就算是少的，也有一个亿，也可以有着两千万的收入了。

    白白得来的收益，又不需要平台付出什么。

    这一点，怎么可能不同意，

    更何况，如果林动真的找人帮忙弄一个APP的话，那就是他们最大的竞争对手了呀！

    “八二开，我也没有任何的意见。”

    旁边的小马哥听到，犹豫了一会儿，最后点点头。

    显然，小马哥同样非常的明白，自己的直播平台原本就是吊车尾。

    而如果林动真的去了魔音直播平台的话，那么他就彻底的没有竞争力了。

    这一点，怎么行！

    并且，八二开的话，他同样是稳赚不赔的。

    只不过是，赚多赚少而已。

    只要能够得到那一点五亿的庞大的流量，就算平分到三大平台，每个平台同样有五千万的数量，何乐而不为。

    如此庞大的流量，已经足够了。

    “八二开的话，我也同意！”

    孙郑义看到两人都答应了，还能够说什么，唯一能够的，只不过是点点头而已。

    “八点五比一点五，我能够承诺的，只有这么多。并且，我要你们直播平台最高的待遇。另外，工资日结！”

    然而，在他们以为八二开的时候，林动却是摇摇头，说了一句。

    噗噗噗

    这让三人听到，更是一口茶水吐出来。

    八点五比一点五，还要日结？

    卧槽呀！

    “这……”

    互相看向了彼此，都可以看到彼此凝重的脸色。

    “没关系，你们可以好好的考虑考虑的，不用立刻回复我也可以。”

    看上去，没有丝毫商量的余地！

    “八点五比一点五就八点五比一点五，我答应了！林动仙人，欢迎来到我们魔音直播。”

    徐明月听到，倒是没丝毫的犹豫，答应了。

    目前，最重要的是抓住流量，流量为王。

    这些人，徐明月非常的清楚。

    “我也没有意见！”

    “我也没有！金钱对于我来说，不过就是一串数字而已。”

    “这是我们后天晚上举行的抖鱼欢乐夜，我们在抖鱼期待着你的表演。”

    孙郑义看到，快速的拿出了一张请帖，说道。

    “既然如此，多谢了！我还有事，三位慢慢聊！”

    林动看到，也没有多说，接过来，朝着外面走出去。

    “林动仙人，我送送你，请！”

    “不用了！你们慢慢聊吧！就这样。”

    说完，林动的身影消失在了原地，

    这让三人看到，脸色震惊了。

    直播看到的，和现场看到的，可是完全不一样的感受的呀！

    “对了！我们是不是亏本了？”

    看着离开的林动，小马哥看向了徐他们，脸色有点儿尴尬了。

    没有想到，这一次，居然失手了。

    尴尬呀！

    “非要说的话，有那么一点点。”

    “没办法！都已经被逼宫了！哎！”

    “我刚才应该买颗丹药的！”

    “我也忘记了！”

    “+1”

    “哎！”

    房间之内，唯一剩下的，只有一大片的叹息声。

