    她的动作迅疾如电，冷如寒霜！

    快到武植根本无暇反应，就只能眼睁睁看着对方手中的剑，刺在了自己的胸膛上！

    一瞬间，武植身体为之一震！胸口就感觉一种极其剧烈的刺痛传来！

    可是，这种痛苦并不是特别明显，就像是隔着一层东西。

    他低头一看，胸膛上并没有血。对方刺来的这一剑，竟然被挡了下来。

    对方也显然没有料到会有这样的事情发生，而武植就在她诧异的时候，将自己体内滚滚真气包裹于手掌之中，对着她的胸膛狠狠拍了过去。

    “砰！”

    女人就如同被重型大卡车撞到，身体倒着飞出，狠狠地撞在了墙壁上。撞碎了墙壁，倒在了碎石头砖块底部。

    武植呼吸微微急促，刚才在鬼门关前走一遭的感觉实在太难受了！

    同时，武植也深切意识到，自己武功的不足！

    对方挣扎着从地上站起来，脸上蒙着的黑色布条也已经掉落，露出了她的脸。

    武植眉头一紧，没想到，眼前这个武功高强的女杀手，竟然是带着他去见太后的两名宫女之一！

    一个普通宫女实力就这么强，那太后到底有多变态！？

    宫女冷言冷语，说话不带有一丝情绪：“没想到，你竟然把铁布衫练到了这么高的境界！”

    武植并没有说明自己为什么能够挡下这一剑，脸上带着一份冷冷的笑容。

    “我说这位宫女姐姐，咱们两个前是无仇，今世无怨。我这前脚才刚刚从太后跟前离开，你后脚就要过来杀我，我能知道为什么吗？”

    “太后想杀谁就谁！哪来这些废话，受死吧！”

    这个宫女虽然受了伤，但她的速度并没有减缓，手中的长剑再次刺来时，这密室之中竟然荡开了一种破空之声！

    好快的剑！

    武植没有闪避，更没有后退。反而动作迅速地朝前既然猛冲！

    “铛！”

    长剑刺在武植胸膛上，发出了金属碰撞的声音！

    随着武植的冲刺，这把长剑竟然被顶得迅速弯曲！

    电光火石间，武植右手既然探出，卷着滚滚气劲，竟一把抓住着锐利长剑的剑身！

    “乒！”

    武植在宫女瞠目结舌之下，把着精钢铸造的长剑生生折断！

    不待宫女做出反应，将这断成半截的长剑，刺入宫女的咽喉！

    直到死，宫女都没有想到，这世上竟然还有人，用这么疯狂变态的打法！

    眼看着宫女死去，武植不由得长长地松了一口气，同时心中对韦婉也是无限感激。

    武植知道自己是大大的低估了太后的实力，随便派一个宫女过来就已经这么强！

    如果是太后自己来了，恐怕这一家子的人，都要死在这里！

    但同时也坐实了这幅画，一定有着极大的秘密！

    武植没有惊动家里人，随便在院子里刨了个坑，把这宫女给埋了。

    他就把这些画撕扯好，并拼凑起来。摆放在桌子上一看，武植的眉头微微皱起。

    这拼凑起来的画，和普通的山水画其实没有太大的区别，仍旧是有山，有水，有亭子，有小桥。

    仔细分辨之后，武植发现了其中的端倪。

    在半山腰的位置，有一个地方显得特别的突出，看上去像是作画的人特意标注出来的。

    这是一座山梁，看着有点奇怪。旁边都是郁郁葱葱的树木，但是在某一个位置处，有一个黑点，看上去像是被火给烧了一样！

