    何大清和王建国商量好交易的细节后，何大清当场就拿出了一些高级结晶，完成了第一次交易。

    随后何大清和何龙他们就带着两百支步枪和五十只机枪以及弹药回到了炎黄基地。

    因为这次买到了一千多支，因此何大清回到炎黄基地后，就对护卫队进行了整编。

    这次交易的枪支加上何大清原来就有的枪，总共有一千一百五十支枪，因此他就从护卫队里面挑出了一千一百五十人。

    他把这一千一百多人组成了一个团，为炎黄第一团，何龙为第一团的团长。

    当然了，何大清的这个团还没有满编，在何大清的编制中，每个团为一千六百人，分为三个营，每个营五百人，剩余的一百人编入团部的警卫队。

    没有选入第一团的那些护卫队，全部组成第二团，为预备团，团长为何虎。

    等到以后何大清在弄到枪之后，就把预备团提升为正规团，当然了，第一团所缺少的人也有预备团补充。

    何大清把护卫队整编好后，就对何龙吩咐道。

    “何龙，你现在把我们带回来的这些枪支弹药先发下去，这几天我会派人继续和王建国交易，尽快把你们团的枪械补齐的。”

    何龙听了后，对何大清敬礼，然后回到道。

    “是，主人。”

    何大清点了点头，继续说道。

    “现在你们团的兵大部分都是新兵，你一定要给我好好地操练他们，争取把他们给我训练成合格的士兵，尽快形成战斗力，知道吗？”

    何龙回答道。

    “知道了，主人。”

    何龙说完后，看了一下何大清，犹豫了一下，就对他说道。

    “主人，我们总共才一百多万发子弹，平均下来没人才一千发左右的子弹，如果用来训练的话，实在是有点浪费，我有个想法，不知道该不该说？”

    何大清听了何龙的话，笑着对他说道。

    “什么想法，说来听听？”

    何龙听了何大清的话后，就对他说道。

    “主人，是这样的，我觉得这训练的话有点浪费弹药，我们还不如直接进行实战训练，我们只要稍微训练一下，让他们学会开枪，就带着他们出去猎杀丧尸。”

    “我们是在荒野中，这里的丧尸一般不会有大批的丧尸，再加上我们又拥有鸿蒙天舟，遇到危险的话，我们可以躲进天舟里面，所以我觉得把部队拉倒外面直接猎杀丧尸的话，既能训练他们的枪法，又不会浪费弹药，还能收获丧尸结晶，您觉得怎么样？”

    何大清听了何龙的话后，想了一下，确实如此。

    于是他高兴的说道。

    “何龙，你这个办法不错，就按你说的办，不过你们就在这附近训练，不要离基地太远，知道吗？”

    何龙听见何大清同意自己的办法，高兴的对何大清说道。

    “好的，主人，我现在就带着部队出去猎杀丧尸去。”

    何龙说完后，就急匆匆的出去了。

    何龙出去后，何大清又让人把何平找了过来，何平就是上次发现蓝田幸存基地的那个护卫。

    何平听到何大清找他后，就急匆匆的来到何大清这里。

    “主人，您找我有什么事情吗？”

    何大清看着何平，对他说道。

    “何平，我准备成立一个侦察营，专门负责寻找其它的幸存者基地，这次我们能找到蓝田基地，你功不可没，因此我准备让你当侦察营的营长，你觉得怎么样，能不能带好侦察营？”

    何平听了何大清的话后，高兴的说道。

    “主人，你放心，我一定会努力带好侦察营。”

    何大清听了后，点点头，继续说道。

    “行，你以后就是侦察营的营长了。”

    “这个侦察营，暂定为一百人，但是因为我们现在枪支不足，因此现在不可能给你们全部配枪，我现在先给你们配十支枪，等过一段时间，我们再和蓝天基地交易后，在给你们配枪。”

    何平也知道他们现在缺少枪支，因此他听了何大清的话后，对何大清说道。

    “主人，我知道。”

    何大清点点头，说道。

    “行了，就这样吧，你现在就去预备队给你们侦察营挑选人手去吧。”

    “是，主人。”

    何平说完后，就和何大清告辞离开了。

    接下来，何大清又安排一下预备队的团长何虎，让他派一些人继续和王建国交易，把剩下的那八百枪支弄回来。

    四天后，何虎就把剩余的八百支枪和弹药从蓝田幸存基地弄回来了。

    这下子何龙的第一团就全部拥有枪了。

    于是何大清又把何龙叫了过来，对他说道。

    “何龙，现在士兵训练的怎么样了。”

    何龙听了何大清的话，就说道。

    “主人，我这几天每天都带着第一团出去猎杀丧尸，不过我知道他们都是新兵，所以就没有猎杀成群的丧尸，只是猎杀一些不到一百个丧尸的小尸群，因为尸群小，都是一些一二级的丧尸，所以没有一个人受伤。”

    “一开始枪不够，我就安排他们轮流使用枪支猎杀丧尸，还让以前的老队员给他们指导。”

    “现在这些新兵每个人都已经打了五百发左右的子弹了，虽然他们训练的时间不长，但是他们已经可以在五十米的距离打中一二级的丧尸了。”

    “这几天，我们已经猎杀了将近三万个丧尸了。”

    何大清听了何龙的话后，觉得这些第一团的士兵们现在已经不错了，可以一用了，于是他就对何龙说道。

    “何龙，你上次和我一起去了蓝田幸存基地，也知道他们基地的粮食不多了，最多可以坚持半个月的时间，现在已经过去五天时间了，因此他们的粮食最多还可以吃十天时间了。”

    “上次王建国给我说，他们要是找不到粮食的话，就准备攻打蓝田县城。不过蓝田县可是拥有几十万的丧尸，里面的高级丧尸很多，我不是很看好他们。”

    “要是他们失败了，没有了军队的保护，蓝田幸存基地的那些人类可就要遭殃了，因此我想支援一下他们，准备使用粮食和他们进行交易，你觉得怎么样？”

