    “阿嚏！阿嚏！”

    格兰芬多的长桌边上，在格兰芬多公共休息室外的走廊里吹了将近两小时寒风的海狸小姐止不住地打着喷嚏。

    “抱歉！我昨晚一直找不着路！对不起！赫敏！”

    薇利娅昨天晚上和城堡的楼梯杠上之后，就忘了要去找赫敏这回事。

    还好赫敏没有傻到在外边吹上一整夜的风。

    不过即便是这样，两个小时也够长了，海狸小姐被冻得感冒不轻。

    赫敏再三确认了自己的朋友不是在对自己进行恶作剧之后，还是选择了原谅薇利娅。

    “你等下，我哥哥那应该有治疗感冒的药水，我帮你拿一瓶过来。”

    ……

    “这个拿着。”在把感冒药水递给薇利娅的同时，艾伯尔特将一张羊皮纸也塞了过去。

    “这是什么？”

    艾伯尔特敲了一下薇利娅的脑袋，“城堡的地图，怕你这个小路痴又迷路。”

    将羊皮纸摊平，艾伯尔特低声念出了开启口令：“我庄严宣誓我不干好事。”

    墨水痕在羊皮纸上浮现，交错，形成了一幅霍格沃茨的地形图，除了有求必应屋以外，霍格沃茨城堡的地形都写在其中了。

    而且地图上还标注出了霍格沃茨的密道，地图也会指示打开秘密通道的方法。

    除此之外还有在霍格沃茨城堡当中的每一个人的位置。

    “关闭的密令是，‘恶作剧完毕’。”

    “谢谢哥哥！”

    如获至宝的小丫头蹦蹦跳跳地跑开了。

    ……

    第一周的飞行课，因为德拉科并没有如同原著中所描述的那样嚣张跋扈。

    也就没有了抢夺纳威的记忆球，而后哈利为了夺回记忆球在麦格教授面前秀了一把扫帚飞行技巧的事情发生。

    不过纳威还是一样出了事故，好在比原著中更先掌握漂浮咒的赫敏用魔法接住了他。

    这样一来霍琦夫人也就不用送毫发无损的纳威去校医院了。

    薇利娅虽然也掌握了漂浮咒，但对纳威对她来说就完全是一个陌生人，她才懒得出手相救呢。

    德拉科依旧和罗恩看不对眼。

    “愚蠢的家伙，居然还能让飞天扫帚打到自己脸？”

    德拉科和哈利两人都是随手一招，扫帚就跳到了自己手中。

    “闭嘴马尔福！除非你想尝尝我的厉害！”

    哈利夹在两位朋友之间有些犯难，不过怎么说，罗恩好歹也是和他同学院同寝室的好基友，况且是德拉科出言挑衅在先，哈利还是比较倾向于罗恩的。

    “你厉害？我一点都看不出来，”德拉科轻蔑地瞥了一眼罗恩，“你会魔法吗？你除了让你的魔杖喷射出几点小火花之外，再也不会别的了吧？”

    罗恩气急败坏，撸起袖子就想冲过去和德拉科干架。

    “韦斯莱先生！你在干什么？”

    飞行课教授霍琦夫人大喝一声，吓得罗恩立马缩回了手，讪讪地站在原地不敢轻举妄动。

    “渣渣。”

    德拉科给出了他的评价。

    哈利有些无奈。

    ……

    “学长，我能不能……”

    “不能。”不等德拉科说完，艾伯尔特就无情拒绝掉了。

    “……加入你们的团体？”

    德拉科满眼的期待瞬间变成了失望。

    “德拉科，如果你想要披上这件红云黑袍，”艾伯尔特指了指身上巫师袍绣着的红云纹饰，“那就表现出超出同龄人的天赋来，我们拒绝庸才。”

    “好的，学长。”

    德拉科有些不情愿地走开了。

    艾伯尔特眯着眼睛，靠在斯莱特林公共休息室里舒适的沙发上，思考着如何改进幻影移形这个位移魔法的问题。

    暑期的时候，在戈德里克山谷，格林德沃不知何时幻影移形到了他身侧，而他一点魔法波动抑或是空间波动都没有察觉到。

    要知道，在掌握了镜像次元之后，多次练习如何凭借自己意志扭曲空间、改造空间的艾伯尔特，对于空间的感知，要比只掌握了最基本的幻影移形的巫师们强得多了。

    而格林德沃居然能够抹除他幻影移形时造成的空间波动，神不知鬼不觉地出现在艾伯尔特身边。

    这一手魔法水平，可谓是天下无双。

    魔法界当中能做到这种地步的，除去The One和The Next这两个挂比，估计也就只有邓布利多和伏地魔两人了。

    而且这些人，幻影移形的速度几乎都和瞬移没什么两样。

    都是一眨眼就出现在新位置了。

    一般的普通巫师在施展幻影移形的时候，都是要先在脑海中想象出要去的地点，将注意力集中到那个位置，然后再旋转身体，让自己变得虚无，将自己通过空间传送挪移过去。

    这一过程大概要将近两秒钟的时间，一些菜鸡巫师可能三四秒了还没挪移走。

    我们先忽略注意力不集中可能分体这件事，两秒钟才放出来的位移技能，要是放在战斗中，这两秒时间早就死了不知道多少回了。

    如果要将幻影移形练到像格林德沃这样的地步，除了多次重复练习，实在是没有太好的方法。

    幻影移形中最耗费时间的步骤就是确定你所要前往的位置。

    所以，艾伯尔特在想，能不能通过某些方式，比如在某地留下一个清晰的魔法印记，即使隔着数十上百公里的距离，也能够清楚地感知到这一印记。

    这样一来，省去这一个感知步骤，这样就能够节省不少的时间了，也少了许多分体的危险性。

    而且现在还有可供参考的魔法印记就摆在艾伯尔特的面前——黑魔印记。

    伏地魔在他手下的每位食死徒身上，都烙印下了黑魔印记，每当食死徒将手臂摁在印记上，伏地魔就能感知到手下们的召唤，从而通过幻影移行赶过来。

    这种召唤是双向的，伏地魔也能通过它来召唤自己麾下的食死徒们。

    艾伯尔特之前就已经研究过了这个魔法，并将其成功魔改后刻印在了晓组织的戒指上，这就是幻灯身之术的由来。

    现在再将其拿出来魔改一番，也不是不可行。

    留下一个能够隔着极远距离感知的魔法印记，对艾伯尔特来讲并不是什么大问题，不过要将其运用到实战中的话，艾伯尔特必须能够在瞬息之间，在战场的各个地方烙下印记。

    所以烙印的速度是个亟需改进的大问题。

    而且到时候，还不能因为印记的数量过多反而扰乱了自己的感知。

    这也是个问题。

    艾伯尔特掏出了他的实验笔记，翻开到后面的空白部分，提笔写下了一行字：

    飞雷神之术的初步构想。

