    四耳强力灵猿有了靠山，第一个发动攻击。

    身上的毛发炸起，无数的‘飞针’激射，如雨点一般密集。

    东方白随手一挥，在身前布置了一道看不见摸不着的混沌之墙。

    护体之气！“叮叮叮！”

    一连串的声响不绝于耳。

    帝宵拿在手中，也不废话。

    一剑挥去，恐怖如斯，如闪电般迅猛。

    他要结果了四耳强力灵猿，一击必杀。

    之前让它跑掉了，本想放之一命，不再追究，谁知现在带着帮手前来，不杀还留着不成？

    必死！四耳强力灵猿不闪不躲，口中怪叫，恨意满满，一双大手发出致命气息，一道红光闪烁，疾驰万里。

    八级神兽就是八级神兽，技能不是一般的多。

    两道光芒碰撞，发出巨大炸响。

    气浪滚滚，周围的树木拦腰截断，毁坏惨重。

    但……两道光芒有强有弱，可分高下。

    显然白芒更强，两气相撞，依旧无法阻拦白芒的前进。

    “嗤！”

    “砰！”

    四耳强力灵猿死了，被白芒穿透了强壮且结实的身体。

    一声爆炸，血肉横飞。

    目前东方白乃神皇境，对付八级神兽轻而易举，不费什么力气。

    有帝宵的加持，一剑足以。

    “人类，你真的好大胆，有本皇在，还敢杀我的神兽。”

    龙犬眼中折射出两团火焰，愈发高涨。

    “怎么？

    依你所言，本少只能站着不动被杀？”

    东方白切了一声。

    “正是！”

    “呵呵，装比往往是人类的技能，没想到你区区一个畜生也会装比。”

    东方白取笑道。

    “你说谁是畜生！！！”

    龙犬大怒，冲天吼叫，显然怒火中烧。

    身为九级神兽，身上更有龙的稀薄血脉，现在被叫成畜生。

    不急才怪！“难道你不是？

    说畜生都抬举了，装比的畜生。”

    “人类，你死定了，今天本皇要活生生吞了你。”

    龙犬咆哮。

    “好啊，看看我们谁生谁死。”

    东方白临危不惧道。

    “吼！”

    龙犬大嘴一张，恶臭不说，口中传来巨大吸力。

    那种吸力无法抗拒，狂风四起，东方白纵然定住身形，仍旧在缓缓靠近。

    “哼！”

    东方白灵机一动，冷哼一声，身体如同离弦之箭射了出去。

    不是要吃了本少吗？

    那就成全你，满足你。

    “嗖！”

    东方白距离龙犬越来越近，甚至看到对方眼眸的轻视和不屑。

    “噗！”

    “嗤！”

    东方白进入对方口中，继而在后颈处飞出。

    “吼！”

    龙犬大叫，不是发威，而是疼痛。

    脖颈后方出现一个血淋淋且触目惊心的窟窿。

    东方白乘胜追击，“剑挑日月！”

    龙犬腾空而起，躲过致命一击。

    它受伤了，很严重，鲜血一直流个不停。

    同时也大意了。

    本意是吃人，反而造成了重伤。

    东方白不会放过大好机会，纵身一跃，飞上高空。

    地上的第五两兄妹遇到前所未有的危机，十几只神兽将之包围。

    两兄妹躲在护主伞下，不敢出去半步。

    “哥，怎么办啊。”

    第五飘柔声音发颤道。

    “我也不知道。”

    懵了，第五承志完全处于懵逼状态，脑袋一片空白。

    当初豪气干云，志气高涨，黄牛满天飞，自称神圣境神界任何地方可去也，那叫一个了得，一个嚣张。

    如今害怕的不知所措，不知所以，比一个女孩子还不如。

    温室的花朵何曾见过这场面？

    之前有多壮志，现在就有多狼狈。

    “哥，它扑过来了。”

    “啊。”

    “砰砰砰！”

    一阵哄响震耳欲聋。

    护主伞自动护主，乃是一件高等神器。

    当然，所谓的高等是指高级炼器师所制。

    一般的炼器师可没这个能耐，也没有这般杀伤力。

    听第五飘柔所讲，这把神器是她父亲的，给孩子作为保护。

    第五承志都到了神圣境，父亲之能不用多说。

    必然是神皇！甚至神皇高阶，或者巅峰！此乃一个预估，不会有太大偏差。

    保护伞的护主能力很强，吓退了一众神兽，其中有一个七级神兽，当场毙命，死于非命。

    “哥，这把伞好厉害。”

    第五飘柔稍稍镇定，一双漂亮的眸子忽闪忽闪。

    “父亲之物，当然非比寻常。”

    “它们不走，我们该怎么办？”

    “再给它们上一课。”

    “上一课？”

    第五飘柔疑惑道。

    “就是再攻击一次。”

    第五承志翻了一个白眼，如此简单的话都听不明白，脑袋是不是有问题。

    以后还能不能嫁出去啊。

    “哥，你是不是傻，护主伞只能护主之用，根本不能主动攻击。”

    第五飘柔用白痴的眼光扫了哥哥一眼。

    “是这样吗？”

    第五承志咧了咧嘴。

    “当然！父亲曾经说过的，难道你忘记了。”

    “那我们就不动，神兽攻击我们等于自找苦吃，自寻死路，安静的等东方兄斩杀龙犬归来，我们就彻底平安了。”

    “嗯，我听你的。”

    “妹妹快，它们又来作死了。”

    ……东方白上方与龙犬大战，完全占据上风，一直保持压制对方。

    一是龙犬受伤，战力减弱。

    二是东方白今非昔比，实实在在的神皇境，即便龙犬没得到重创，想对付它也不难。

    “本少与你玩够了，让你尝尝我的新宝贝。”

    东方白拉开距离，双手挥动，天机诸阵图出现，散发强烈光芒。

    “三才杀神阵！”

    东方白选择了一个比较简单的阵法，随手布置，三个光点疾去，落在龙犬周围。

    当落下的刹那，阵法已经形成，龙犬想跑也跑不掉，没有机会可言。

    三才杀神阵，由三点支撑，却有无数的杀机横行肆虐。

    龙犬感受到威胁，横冲直撞，怎么也逃不出去。

    它只是神兽，不是人，没有研究过阵法，也不懂得如何破阵。

    这般的漫无目标，等于自身消耗。

    杀气纵横，一道接着一道，龙犬惨叫，短短时间身上伤口已不下于十几道。

    “人类，放我出去。”

    龙犬求饶。

    东方白充耳不闻，双目犀利，当做没听见。

    “人类，本皇放你们离开，恩怨一笔勾销，快让我出去。”

    

