    泰妍今天真的是累了，所以到了酒店就休息了。

    　　王太卡把鸭王赶到沙发上，自己美滋滋的睡着酒店的大床。

    　　躺在床上，隐隐约约还有海浪的声音。窗外的风景不是一般的好。

    　　不管在什么国家，只要你有钱，那么你都可以享受这样的生活。很多人都喜欢出国，就是因为他们只看到了国外的好，却没有看到国外的坏。

    　　不过说实话，王太卡也比较喜欢美国。并不是崇洋媚外，而是因为国外人少。王太卡是不是一个喜欢热闹的人，在国内的话，不管怎么样都要和亲戚朋友接触的，但是在国外，吃喝拉撒睡，全在自己了，没有人会在乎自己。

    　　估计是拍纪录片的时候在野外待习惯了，王太卡真的很喜欢孤孤单单的感觉。别人可能受不了独孤，但是王太卡这个人神经病，自己一个人也是欢乐多，哪怕自己一个人生病，躺在床上也不会觉得很孤单。

    　　嗯，还有一个人原因，就是有钱就行了。事实证明，有钱的快乐，可以消灭孤单的可怕。

    　　可惜王太卡赚的钱，大部分寄回家，小部分买了相关的设备，这算是自己贴钱做的纪录片，所以到最后，除了那好几块硬盘里存着的纪录片原片，好像也没剩下多少东西了。

    　　这也导致了王太卡没工作的时候那段窘迫的日子。不过现在嘛，王太卡的生活好多了。s.m公司的薪酬都是小事情，主要是xb娱乐的待遇好，在加上王太卡的代理社长，所以这个薪酬更是不菲。

    　　王太卡站在窗前，看着远处的大海，还真的有点感概。自己浑浑噩噩这一路，居然混的好像还好了不少，也真的是上天无眼啊！哈哈！

    　　睡前喝了一杯酒，安稳入眠一整宿。

    　　第二天，王太卡还在睡梦中的时候，就被嘈杂的声音吵醒。

    　　睁开眼，还是觉得疲倦。王太卡的躁郁症有一个很神奇的地方，就是他的精神状态总是不稳定。

    　　有的时候吧，一天睡几个小时，就能一直的精神下去。但是有的时候，睡了一整天还是会觉得疲倦。

    　　挣扎着起身，到了外面看到鸭王还在沙发上呼呼大睡，门口传来敲门声。看了看时间，早上八点多。

    　　估计是来打扫卫生的？王太卡光着脚走到门口，打开门。

    　　泰妍刚要露出笑容，马上就尴尬了：“喂，你怎么不穿衣服啊！”

    　　“啊？”王太卡低头看了看自己，身上就穿着一个大裤衩，就是那种沙滩裤，很大的那种，这也没什么啊，于是王太卡抬起头：“我穿着呢！”

    　　泰妍闭上眼睛：“这和没穿有差别吗？都几点了？”

    　　王太卡翻个白眼：“大惊小怪，如果去沙滩，那男士的泳裤比我的大裤衩还小呢！”

    　　泰妍想了想，也是这个道理哈！于是睁开眼，打量了一下，说道：“还有小鸭子图案呢！”

    　　“你还真的是女流氓啊！”王太卡无奈道：“刚刚不是还装着不敢看吗？”

    　　“你身上好像没有肌肉啊！”泰妍居然还开始评头论足：“还好不是特别胖，看起来不会那么油腻。”

    　　“我打死你啊！”王太卡说道：“等我换衣服，在门口等！”

    　　泰妍审视的看了看王太卡，说道：“没有太多毛，还好，我最讨厌那种毛发旺盛的男生了，看起来就脏脏的。”

    　　“啪！”

    　　王太卡直接就把门给关上了，外面还传来泰妍嚣张的笑声。

    　　“还真的尼玛是个变态妍啊！”王太卡心有余悸，摇摇头，去洗漱换衣服了。

    　　简单的收拾一下，出来发现鸭王还在睡觉。王太卡想了想，还是没叫鸭王，只是留个纸条，让他先睡着吧。

    　　出了门，泰妍已经不在门口。拿出手机想打个电话问问，却看到泰妍发了信息，说在一楼的餐厅等自己。

    　　下了楼，很容易就找到了坐在一角的泰妍，不过旁边好像有个白人在跟泰妍说什么，泰妍一脸懵比的样子。

    　　“不会是恶俗的英雄救美吧！”

    　　王太卡瞬间就邪恶了，想着自己是不是先躲一下，然后又拍拍脑袋，这可是自己的努娜，怎么能心存恶念呢？就算昨天说睡一间屋子，王太卡也是内心纯洁的想保护努娜啊！

    　　走上去，就听到那个白人语气很和善的想和泰妍认识一下，可惜这个家伙一张嘴就是一股美国中西部的口音。这算是美国的方言一种了。这种美国方言带有19和20世纪德国与北欧移民的特有鼻腔。这些早期移民有农业家庭背景，因此选择移居到中西部农场较多地带，算是受欧德语种影响。

    　　本来就算是美国方言，再加上泰妍的英文水平也是够烂的，两个人都是不明白，搞得很尴尬。

    　　王太卡则是走上前去，跟那个人用更加不标准的英语说道：“不好意思，这个位子是我的。”

    　　那个人看了王太卡一眼，问道：“你们是一起的？”

    　　“是的，她是我的......”王太卡刚想说是“女朋友”来着，结果却把“女朋友”的英文怎么说给忘记了。

    　　五十步笑百步，英语都是二把刀，再加上很久不说了，王太卡也是尴尬的顿了顿，想着自己现在能想起来了的英文词说道：“她是我的......肛肠医生！”

    　　“哈？”那个人懵比了，完全的懵比！

    　　“不好意思，我是曰本人，英文不太好。”王太卡说道：“不过我一会要去刨腹自尽，这位是我的介错人。你懂我的意思吧？”

    　　介错人，一般人可能不太了解。在“切腹”过程中其实是很残忍的，而且要很长时间才能死。所以会找来一位作为切腹者助手的人，在最痛苦的那一刻，一刀把刨腹自尽的人斩首。这样替其斩首的人被称为“介错人”。

    　　“忍......忍者？”那个人愣了一下，估计是《忍者神龟》看多了，看着泰妍还有点害怕，灰溜溜的离开了。

    　　泰妍在旁边听的不明不白的，不过看着那个人的表情，还是觉得不对，问道：“你说什么了？”

    　　王太卡敷衍的解释着：“我让他离你远点。因为你是我的玫瑰，你是我的花，你是我的爱人，是我的牵挂啊！”

    　　泰妍乐了：“你怎么还唱起来了？”

