    “你们都知道，在阿勒颇威尼斯的所作所为，已经严重触碰到了所有人的底线，所以我准备对罪魁祸首进行一次惩罚，你们有什么意见！”楚宁开门见山地说道。

    “我们都挺殿下的。”有能力倒是干脆，直接把决定权交给楚宁了。

    在阿勒颇，楚宁就剥夺了威尼斯购买的销售权和炸弹的权力，当时在场的人还纷纷猜测，楚宁是不是应为马上要离开了，就这么随便处置一下就算了。

    现在他们知道了，楚宁根本没打算放过威尼斯！

    “当初威尼斯交付给马穆鲁克的十艘军舰，大明已经从马穆鲁克那里买过来了，现在已经在塞得港进行改装，三个月之后就差不多能交付使用了。

    所以，三个月后，大明将和盟友马穆鲁克、拜占庭联合出兵威尼斯，不知道诸位意下如何？”楚宁说完就看着哈麦德、拉巴斯还有，教宗派来的艾伊尼阿斯。

    楚宁知道，现在几人当中，最关键的就是这个未来的教皇，艾伊尼阿斯。

    首先教宗的宗皇国就在威尼斯附近，其次威尼斯也是这几次教宗国与大明接触的中间人，最后作为西方世界现阶段最有权威的存在，没有教宗的许可，还真不好对威尼斯动手。

    尤其是作为一直和教宗争夺正统教权的拜占庭也会参与其中，这就让事情变得更加复杂了。

    如果教宗这边不同意拜占庭参与，那楚宁也不好强行把拜占庭加进来。毕竟这次是一次惩罚性质的战争，而拜占庭则是作为己方的盟友，有点刷资历的意思。

    “对于威尼斯这次所犯下的错误，教宗陛下也很生气，如果伯爵殿下愿意出兵当然最好，只是，”艾伊尼阿斯说到这停顿了一下。

    他的意思很明显，威尼斯不是一般的小国家，他们是整个地中海公认的霸主，就算是教宗，也不会轻易得罪他们。

    作为教宗看中的接班人之一，艾伊尼阿斯在来之前，已经得到了教宗的授权，也就是说他现在就能代表教宗作出决定。

    问题是，整个决定他该怎么做！

    同意楚宁的要求，那就是让东部的教廷进入到了西方，而且还是教宗国的腹地，虽然大家信仰的神都一样，但是教义不一样，大家都在争夺正统。

    更何况里边还有一个马穆鲁克，这可是纯粹的异教徒国家，楚宁这是给他出了一个大大的难题啊。

    可不同意，仅凭着教宗国，还真奈何不了威尼斯。闹不好，教宗国还会出现危险。

    “我也不为难你，毕竟这边准备还要三个月的时间，你可以回去慢慢商量，我这个人向来尊重别人，所以你不用着急作出决定。”楚宁看着艾伊尼阿斯说道。

    楚宁说完就出去了，现在这个问题就交给教宗国自己决定了，虽然教宗国在西方世界拥有绝对的权威，可这种讨伐战争的事，就算是教宗也要慎重对待。

    不过这都不是楚宁需要操心的事了，他不可能在这等着教宗作出决定，再者，威尼斯也不是什么小国，除非舰队能驶入地中海，不然很难再短期内达到目的。

    而且在楚宁看来，这也不是什么大事，正好给留守这里的官员们一个锻炼的机会。

    十艘战舰，楚宁确实花钱从马穆鲁克手中买过来了，大明现在在地中海有一个港口，一个海岛，没有舰队，就太吃亏了。

    这些战船虽然不是最先进的战船，但是威尼斯还是挺厚道的，也算的上是中等水平了，加上大明的火炮，在虽然不能说是地中海绝对的强者，也算得上是一流战舰了。

    楚宁在和这几个人交流一番之后，就离开了，他还有许多事要做，收集到的那些书籍，各个地方的安置，都需要他亲力亲为。

    这几天他很忙，可那些随行的属官们也算是尽职尽责，每个人都很珍惜这段时间，因为他们知道，楚宁这次一走，不知还会不会再回来，他们也很珍惜与楚宁在一起学习。

    随着书籍不断撞在上船，楚宁这边也安排的差不多了了，“都差不多了，送君千里终有一别，大伙都回去吧，珍重！”楚宁站在苏伊士码头之上，对着送行的众人说道。

    议纳勒站在送行队伍的最前边，心里是百味杂陈，虽然以他和大家一样，希望能早点回家，但是他也知道，不知道何年何月才能回来。

    除非这里局面没有打开，并且收到重大挫折，否则，朱祁镇是不会再让他出海的。

    这一次他离开大明已经两年多了，虽说期间有几次收到了大明的来信，可两年的时间，总共也就那么几次，对于一个心怀故土的人来说，简直太长了。

    而与此相对的，议纳勒有些舍不得，虽然和楚宁相处才短短的几个月的时间，楚宁对他态度也不好，经常在没人的时候，指着鼻子训斥他，可楚宁给他的却更多。

    无论是马穆鲁克苏丹的宝座，又或者是征讨奥斯曼，没有楚宁的帮助，他会推迟好几年，才能发动政变，而且还不能保证成功。

    至于征讨奥斯曼，在议纳勒看来，不管他们之间是否信仰一致，以马穆鲁克的实力来说，进攻奥斯曼，根本就不可能，不敢是国家的实力，还是军队的战力，马穆鲁克和奥斯曼之间的差距，就是瞎子也能看出来。

    可楚宁来了之后，先是在短短几天的时间了，打败自己的哥哥，马穆鲁克前任苏丹，将自己送上了苏丹宝座。

    更是带着自己，征讨奥斯曼，那个时候，大明的一万大军，和马穆鲁克五万大军组成的联军，任谁也不看好，可就是这样，楚宁不但打下了重镇阿勒颇。

    不仅如此，楚宁更是在十五万奥斯曼大军反攻的时候，毅然出兵，将十五万奥斯曼大军击溃，据后来统计，那一战，大明阵亡两千多人，剩下的几乎是人人带伤。

    就是这样，楚宁还马不停蹄直奔基利斯城，当着一种西方使节的面，把基利斯城炸的千疮百孔摇摇欲坠。

    最后，硬生生将自己和拜占庭，两个完全没有任何关系的，甚至有些仇视对方的国家，组成了盟友关系，对奥斯曼形成首尾夹击之势。

    这既保住了风雨飘摇的拜占庭，更让已经开始落寞的马穆鲁克，再次以强者的身影，出现在世人面前。

    而且，和楚宁接触下来。议纳勒知道，这位看似粗鄙的伯爵，其实心思极其缜密，手段更是高明至极。

    议纳勒在和楚宁接触的这段时间里，真的学到了很多东西，说楚宁是他的良师益友一点不为过。

    议纳勒甚至在无人的时候，提出拜师楚宁，为此甚至做好了放弃宗教信仰的准备，但是楚宁说什么也不答应，议纳勒也只好作罢。

    现在，这个让自己佩服，尊敬的人，即将离开这里，不管自己是喜欢还是讨厌，楚宁这一去，不知道何年何月才能再次回到这里。

    甚至有可能再也不会回到这里了。

    此时的楚宁对着众人一抱拳，转身上了船，随着张懋的一声“起航！”，在欢呼和道别声中，大明的舰队缓缓驶离了苏伊士港。

