    

    
齐芸姿说完之后摇了摇头：“可我姐姐说了，我父亲和母亲的死，与五叔五婶无关，我自然相信姐姐说的。”

    
“就这些？”叶珍珍低声问道。

    
“除此之外，她前两日也与我说了话，说如果没有谦儿诚儿他们三个，皇祖父就是我和姐姐的了，就只心疼我们了。”齐芸姿说完之后，低声道：“我一开始其实没想把他们推下去，可后来想着，他们霸占了我的小木马，又霸占了我的皇祖父，心里实在太生气。”

    
“可我觉得五婶婶说的也在理，皇祖父并不是我一人的，我们几个还好，住在宫里还能时常见到皇祖父，像明月皓月姐姐她们，要很久才能见到皇祖父呢，她们若像我一样不高兴，那岂不是要出大事儿了？”

    
“好，我知道了。”叶珍珍点了点头。

    
之前，荣嫔和齐芸姿说的那些话，叶珍珍已经知道了，只是前两日荣嫔找齐芸姿时，把所有人都遣散开了，自然没有人听到。

    
荣嫔在齐芸姿姐妹面前胡说八道，想把废太子夫妇二人的死怪在他们夫妻头上，叶珍珍虽然生气，但也暂时没有找荣嫔的麻烦。

    
荣嫔毕竟是皇帝的嫔妃，皇帝和皇后现在又不在宫里，叶珍珍身为晚辈，虽然执掌后宫，却也不好处置她。

    
污蔑她和齐宥，她还暂时能忍。

    
可荣嫔居然唆使齐芸姿对付谦儿和诚儿，叶珍珍万万不能忍。

    
对于一个母亲来说，谁敢动她的孩子，她就敢找谁拼命。

    
“今日之事，我暂且饶过你，下次你若再犯，不仅你要被关禁闭，张嬷嬷也只有死路一条了，明白吗？”叶珍珍看着齐芸姿，沉声道。

    
“明白了。”齐芸姿连忙点头。

    
俗话说的好，打蛇打七寸。

    
齐芸姿最害怕的就是被关禁闭。

    
她最不想失去的就是她的乳母张嬷嬷。

    
叶珍珍算是拿捏到她的痛处了。

    
“以后乖乖听话，别去欺负人了，包括你那些庶出的姐妹，你们没了父亲，应该互相依靠，不管庶出还是嫡出，都是一家人，你还小，有些事儿不懂，多问问你姐姐吧。”叶珍珍揉了揉齐芸姿的头，低声说道。

    
没有父母的痛苦，她感同身受。

    
十五岁以前，叶珍珍一直以为自己是个无父无母的孤儿，虽然有外祖母疼爱，可那时候她并不知道李嬷嬷就是自己的外祖母。

    
她一直觉得自己就像无根的浮萍一样，没有过去，也没有未来。

    
齐芸姿她们姐妹二人也失去了父母，叶珍珍能够理解这个小姑娘心中的彷徨和害怕，也知道她张牙舞爪、咄咄逼人，其实是为了保护自己。

    
但这并不意味着，她可以容忍齐芸姿继续胡闹下去。

    
皇帝太疼爱孙女们了，俩孩子不肯跟着师傅读书，皇帝居然也答应了。

    
叶珍珍可不能由着她们这么下去，不然这姐妹二人以后被养歪了，麻烦可不少呢，毕竟她们是住在宫里的，而叶珍珍又掌管着整个后宫。

    
为了自己以后少点麻烦，还是把这姐妹几个送去南书房读书吧，有师傅们管教着，以后也不至于养歪了。

    
“是。”齐芸姿见叶珍珍不惩罚她了，也不让人打张嬷嬷了，心里松了口气，连忙福了福身道：“五婶婶，我先回碧宸宫了。“

    
“去吧。”叶珍珍挥了挥手。

    
齐芸姿回去的时候，还冲着谦儿和诚儿那边看了一眼，见两个小弟弟一副很害怕她的样子，躲在乳母身后，心里有些不是滋味儿。

    
要知道，这两个小家伙可是很活泼可爱的。

    
从前在驯园那边遇到时，两个小家伙都会跑过来喊她姐姐，有时候还要赖着她抱他们呢。

    
也不知道是从什么时候开始，她见到这两个小家伙就百般不顺眼，之前还伸手把他们从小木马上推了下去。

    
齐芸姿一开始只是生气，被叶珍珍晓之以理后，也知道自己错了。

    
这会儿还有些后悔。

    
她是在回碧宸宫的路上遇到自家姐姐的。

    
“芸姿。”齐芸素快步上前拉住了妹妹的手，左看看右看看，见妹妹完好无损，松了口气道：“还好你没事儿。”

    
“姐姐放心吧，五婶婶并没有让人打我，也没骂我。”齐芸姿低声道。

    
“你这死丫头，你是疯了吗？居然敢对谦儿和诚儿动手，先不说他们是太子的儿子，就凭他们是我们二人的堂弟，和咱们一样是皇家人，你就不该这般对他们。”齐芸素大声呵斥道。

    
“姐姐别生气，我已经知错了。”齐芸姿咬了咬唇，低声说道。

    
“知错了？我还不知道你吗？你怕挨罚，嘴上知道认错，心里却不觉得自己错了，倔强的很，你这脾气迟早会害了你自己。”齐芸素沉声说道。

    
“姐姐，我这回是真知道自己错了，五婶婶方才与我说了许多话，我以后再也不会如此了。”齐芸姿一边说着，一边将叶珍珍与她说的那番话告诉了齐芸素。

    
齐昀说闻言愣了愣，才道：“五婶婶说的不错，皇祖父的孙儿孙女们颇多，宫外还住着不少人呢，咱们能住在宫里，受皇祖父庇护，已经是咱们的福气了，我们若是不知足，妄图霸占皇祖父，那另外那些兄弟姐妹们会如何看待我们？”

    
“姐姐说的极是，我真的错了。”齐芸姿连忙说道。

    
“你说……五婶婶让我们从下个月开始，去南书房读书？”齐芸素望着妹妹，低声问道。

    
“嗯。”齐芸姿点了点头，哭丧着脸道：“姐姐，我真的不想去南书房读书，我好怕翰林院的那些老学士们，听说他们一个个严肃的不得了，我们若是没有做完功课，还会挨打呢。”

    
“那是对皇子皇孙们，咱们只是女儿家，师傅们的要求应该不会太高。”齐芸素说着，揉了揉妹妹的头：“其实我也好怕去南书房读书，前两年皇祖父提起的时候，咱们姐妹二人赖着他老人家，将这件事一拖再拖，可我觉得，还是要多读书才好，既然五婶婶安排好了，那咱们从下个月开始，就去南书房读书吧。”

    
齐芸素也不想去，可若再这么下去，她怕自家妹妹真的被养废了。

    
所以……还是去读书吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->