
　　界山外，一个宽袍峨眉的老道走进了城。

　　老道脚步闲适，发髻散碎着，上面插着一柄木屐，一身灰扑扑的道袍到了他的身上倒穿出一丝脱尘气来。

　　老道似乎童心未泯，走走望望，对这城中的一切都带着好奇。

　　这世上每一个人都知道龙虎山上有一位张天师，但这张天师到底长什么样却没有多少人知道。城中每一个脚步匆匆的从张天师身边走过的人，都把这位名满天下的老者当成了普普通通的一个老人。

　　其实在张天师看来这倒反而正常，如果一个人拿掉了他身上所有的背负着的东西，名誉、权势、财富、美貌、修为，其实张天师也好李天师也罢可不就是一个最普普通通的人吗？

　　正因为张天师也是人，所以张天师才有人应该都有的七情六欲，才会对这尘世眷恋、好奇。

　　就好像他还没走进城里，他的神识就已经整个罩住了小城，他看到了各种各样“人”才应该有的东西。

　　他“看”到了左边一个大屋子里面，一个老爷正对着上门作针线活的绣娘动手动脚，一副急不可耐的表情。

　　他“看”到拐角的不远处一个少年小偷正把手伸进包子西施的笼屉里。

　　他也“看”街道上恶霸正在欺负良人，军营里将军正在鞭打士兵。

　　他还“看”到了城中的道观中，无数虔诚的善男信女争相祷告，然后排着队的花一百文钱到小道士那里喝一碗平安符水。

　　老道收回神识，摇了摇头。

　　世人都称颂自己是活神仙，如果自己真的是神仙的话，一路走来，这些被他收在眼底的无数肮脏龌龊的事情他都岂能轻轻放过。

　　如果他真的是神仙，他倒不介意袖袍一挥，把这世间的无数不平事料理个清楚。

　　如果他真的是神仙，他倒要把这表面上道貌岸然、实际上满肚子男盗女娼的社会整个干净。

　　可惜他不是，他只是一个还在长生大道上苦苦挣扎的可怜虫罢了。

　　自己又能救的了谁呢，救的了自己的师弟吗，如果自己有那起死人而肉白骨的仙家妙手，又岂能坐视师弟就这么死去。

　　又或者是救这绣娘或是教训那远处街角的少年小偷？就算今天救的了这些，但明天恐怕又会有更可怜更痛心的事情继续发生。

　　就好像那些涌进道观的凡人们一样，这些人所膜拜的其实无非都是他自己想象中的神仙样子罢了。

　　就像他们坚信只要膜拜就一定能仙人保佑、早生贵子、福禄永享，但这些其实无非都是众生的幻觉罢了。

　　就好像自己的师弟真的有一天得道飞仙了，也不代表自己也能得道飞仙，每个人的道终究是靠自己去修才行。

　　而凡人并不真的拥有修习大道的法门，却仅仅指望靠磕几个头或者买一碗平安符水就能离得仙人更近、有一天仙眷加身。M.23sk.com

　　其实说到底，这世上绝大多数人所需要的无非只是一个虚幻的寄托罢了。

　　甚至如果你拆穿了他们的这种幻想，打碎了他们的希望，你还会成为他们的攻击对象。

　　这也是为什么大多数凡人都是愚昧的、可怜的，他们宁愿相信这些他们愿意相信的，也不愿意相信那些与自己希望并不相符的东西，甚至哪怕出现了这样的东西也会视而不见。

　　就正如他们坚信顶礼膜拜就一定能福报加身，施舍钱财就一定能泽被子孙一样。

　　他们更愿意信任他们所信任的，哪怕这样的东西其实只是一种虚妄的谬误，但他们却依然可以坚定不移的相信下去。

　　就好像城里的道观可以让每个进来的人都彻底的拜倒，最后连他们身上小到一百个的铜板都清洗干净。

　　甚至如果你连一百个铜板都没有也没有关系，你还可以被他们拿走你最后的最可怜最虔诚的信仰来作为他们的养料，他们会毫无廉耻的把你剩下的哪怕最后的一点点都全部拿走，留给你的就只是虚无飘渺的精神上的迷幻。

　　老道又走了几步，一个热闹的茶馆吸引了他的注意。

　　茶馆里，一个瞎眼的说书先生正在绘声绘色的说着一段段才子佳人、铁马金戈的故事。

　　老道也走进茶馆来，要了一碗粗茶。

　　今天说书先生说的是决战紫禁之巅，众人都被说书先生那抑扬顿挫的声调，那叶孤城和西门吹雪的对决说的如痴如醉。

　　直到说书先生说到陆小凤在笑，他身边的每一个人都在笑的时候，茶馆里所有的人都哄然叫好来。

　　“师兄，你觉得陆小凤他们为什么会笑？”一个白发的道姑不知道什么时候出现，坐在老道身边轻轻的给他斟茶。

　　张天师摇了摇了头道：“这世上种种，无非都是大梦一场罢了，又有什么是不值得笑的呢。”

　　“我们来这世上走这一遭，就犹如白驹过隙一般，谁又真的能全凭自己的心意呢，这陆小凤不能，我们又何尝能够呢。”

　　“既然都不能全凭着自己的心意去过，那唯一能凭着自己心意去做的，就只有仰天大笑了吧。”

　　白发道姑眼神幽幽，咀嚼着师兄的话叹道：“白驹过隙，大梦一场，这六十载真值得大笑一回啊。”

　　张老道睿智的眼睛望着自己的师妹道：“说到梦，师祖也曾经做过一场梦，这个梦一直都是在掌门间口口相传，今天倒可以跟你说一说了。”

　　白发道姑好奇问道：“什么梦？”

　　老道眼神迷离，略带着回忆的神情道：“师祖有一天梦到自己走到一座仙气缭绕的宫殿，宫殿前站着一个守卫。”

　　师祖看宫殿仙气缭绕，心生羡慕想要进殿一观，

　　结果门口的守卫说：“现在不能进去”，

　　那师祖就问：“以后是否可以进去？”

　　守卫说：“有可能。”

　　师祖就站在门口朝里面张望，他对这个仙气缭绕的宫殿产生了极大的好奇心。

　　守卫说：“我很厉害，没有得到我的允许可不要试图进去，虽然我是里面最弱的一个，但是在每一道门的后面，都会有一个更强大的守卫。”

　　没有守卫的批准，师祖只好一直待在宫殿的外面等着。

　　甚至过了好多年，他也一直在等。

　　他还尝试过把身上所有的宝贝都拿出来贿赂守卫，

　　但守卫总是说：“我接受你的礼物只是不希望让你觉得自己是不是少做了点什么。”

　　师祖就这样一直等啊等，很多很多年等下来，他甚至就连门外结网的蜘蛛都认识了。

　　师祖就这么一直从年少等到年老，从青颜等到了白发，他连蜘蛛都恳求过希望它也能来帮自己向那个守卫求情，让他可以进入宫殿。

　　直到最后，他垂垂老死，就连眼睛也模糊了。

　　他指着守卫，问了一个他从来没有问过的问题：“既然这座仙气缭绕的宫殿如此的宏伟和华丽，那为什么这么多年来，除了我，就没有看到别的人也想要进去看看呢？”

　　守卫怕他听不清楚，趴在他的耳边大声说道：“除了你，没有人可以进去，别人也不可能进”

　　“这道门，只为你打开。”

　　“而现在，我将要把它关闭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十六章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 