    艾兰正是收到了炽前方受挫，需要支援的消息，这才带领自己的一部分军团成员来到了一线。

    “炽，现在情况怎么样？我带来了三分之一的天使军团成员过来，应该能缓解一下舰队遇到的压力。”

    艾兰刚一见到炽没有客套，直入正题。

    “那真是太好了，混沌生物单对单不是我们的对手, 但他们的数量太多了，舰队光是要应付生物舰队就已经尽了全力。

    你带来的高阶天使正好可以弥补我们火力的不足，而且也可以避开地表那险恶的环境，这次我们绝对能将混沌领主所在的行星彻底摧毁。”

    炽从自己的王座上站了起来，迎向艾兰兴奋的说道，对于自己上次在混沌领主那里的折戟沉沙, 炽心中一直都耿耿于怀。

    见艾兰微微挑眉似乎有所疑问，炽暗道一声自己没做好准备, 连忙向艾兰介绍如今战场的局势, 重点讲述了混沌领主只要不死，混沌大军就会一直壮大的事情。

    听闻了这些，艾兰也清楚了混沌领主的危害，表示愿意协助炽，一同进攻混沌领主所在的行星。

    很快炽就完成了第二次的进攻准备，依然是和上次一样绕过正面焦灼的战场，直扑混沌领主所在的行星。

    这是一颗被混沌病毒感染已经超过百年的行星，外表已经完全变了模样，大片大片的区域都看不出山川和河流的区别，也见不到除却混沌生物以外的任何生命。

    暗红色宛若根须般的物体在大地上四处蔓延生长，无数像是丘陵的鼓包微微膨胀收缩，不时就会有混沌体从中涌出。

    偶尔那些上百米的鼓包会突然碎裂，暗黄色的液体流的满地都是, 露出内部昂首咆哮的混沌巨兽。

    这是艾兰抵达这颗行星的第一感觉, 这颗行星已经死了，没有任何活力，而这些混沌生物就是在行星腐尸上吸食其最后血肉的寄生虫。

    “各战团注意，我们的任务是安装行星裂解弹，不要和这些怪物死磕。

    安装好了就一起撤离，记住没有！”

    炽在通讯中向参与进这次行动的所有战团说道，并着重强调了一下战略目标。

    随着轰隆的爆炸，这颗行星的寂静和日常被打破，混沌生物也纷纷被惊动，向着刚刚登陆清出一片安全地带的永恒亲卫扑来。

    轰隆的脚步声震颤大地，数头近百米高的混沌巨兽带领这如潮水一般的混沌体，宛如山崩一般倾轧而来。

    对于如何应对这些混沌巨兽炽早就有了应对方案，毕竟上一次她也不是白来的，最起码搞到了这颗行星的混沌大军资料，在策划这次行动的时候她还申请动用了时空之门权限。

    随着炽动用时空之门的申请支援，一道横贯天宇的粗壮蓝色光柱落下，激起一阵暴风和尘土。

    当光柱散去，原本空无一物的大地上，五台近百米高的厚重敦实机甲犹如巨峰一般杵立于此。

    随后一道正义世界各军团都异常熟悉的开场白在通讯频道中回荡。

    “天启在此，告诉我你们的敌人在哪，我必将他轰的粉碎。”

    天启二型，巨型战场支援机甲, 具备超强的火力和无比坚固的时空盾防御能力, 是进攻和防御部队最为倚重的战友, 也是所有陷入绝境的战团最希望看到的身影。

    随着天启加入战场，原本缺乏重火力的防线立刻就被补充了短板，一台天启身上就有超过六门暗物质泯灭炮和十几个暗物质飞弹发射荚舱，其能倾泻出的火力堪比一台小型的火力支援舰，更不用说此刻战场上有着五台这样的大家伙。

    混沌大军还没靠近永恒亲卫们就被炸的七零八落，即使是其中的混沌巨兽也在数门暗物质泯灭炮的集火下，化为四散的血肉碎块。

    零散冲过轰炸区的混沌体会由地面的永恒亲卫们接手，他们手中的爆能枪和高温等离子喷射枪可不是摆设。

    眼看地面占不到优势，天空中也陆续开始出现体长十米，到十数米的巨型混沌生物身影，甚至还有一艘近千米的生物战舰，

    身处行星裂解弹安装器附近的炽透过观测设备见到混沌一方的空中力量开始发力，转头看向一旁的艾兰。

    艾兰点头说了一句“交给我就行”，转身离开了指挥中心，展开双翼飞到了半空，原本在地面待命的天使军团战士见此也纷纷起身，在半空汇合。

    “诸位天使战士们！随我出击，将这片天空拿下来！”

    艾兰剑指高空的混沌生物，话音落下一名名天使就如同离弦之箭般，掠过艾兰的身侧，冲入高空。

    随后天穹之上就传来混沌生物彼此起伏的嘶吼，还有阵阵扩散的火光。

    艾兰并不担心自己麾下战士的安全，面对混沌病毒这种体型庞大移动缓慢的敌人，天使的高机动可谓占尽了优势。

    在抵御了一段时间的混沌生物之后，地面上的行星裂解弹安装装置也终于固定完毕，随着炽下达命令，高温粒子切割光束立刻开始切割钻探地面。

    将堪比恒星高温离子能量凝聚为一点，带来的就是无比恐怖的穿透力，它将会钻探一条直达地心的通道。

    随后行星裂解弹就会被投送进地心，通过其爆炸的后的强大威力，破坏星核的稳定，导致其向内坍塌，从而破坏行星磁场，最终导致行星的自我崩解，这是除却歼星打击这种直接摧毁行星本身外，代价最低的摧毁一颗行星的手段。

    其他诸如宇航级文明常用的暗物质炸弹等，则是很容易被拦截，炽尝试过，结果被数量庞大的混沌生物给全部挡下了。

    这才选择冒险突破行星外围的混沌生物防线，抵达行星地表安装行星裂解弹，不然恐怕还需要一段时间的拉扯。

    可现在混沌和远征军争的就是时间，远征军不想陷入消耗战，这样会损耗大量的资源和兵力。

    每一场战争的目标都是以歼灭战为前提，否则想要肃清整个死亡星域不知道要多少的时间，恐怕一代人全部老去都无法看到胜利的希望。

