    

    方子茜深吸了一口气，用力握了握拳头，让自己冷静下来。

    “你们先让老爷子躺平休息，我来照顾白世勋。救护车应该马上就会到，你们先别急，老爷子一定会没事的。”

    她说完，又想起了什么，翻出手机给梁博士打了电话，简单说了一下白世勋的情况，请他过来看诊。

    梁博士听说白世勋在这么短的时间里，竟然第二次发作了，声音都变了，“什么怎么会这样？白二少的病情怎么会突然恶化得这么严重？以前从来没出现过几天之内连续两次发作的情况！”

    方子茜心头一紧，“今天情况比较特殊，等你到了再细说吧。”

    挂上电话没多久，救护车就及时赶到了。

    方子茜本想让白世勋留在这里休息，自己陪白老爷子去医院。

    但是，白世勋不顾自己的身体，尽管已经浑身发冷，站都站不稳了，还非要一起跟去医院。

    方子茜无奈，只能点头同意，在救护车上给梁博士发消息，让他改去医院见面。

    经过一阵兵荒马乱之后，晚上十点多，白老爷子成功脱离了危险，转到了VIP病房继续输液。

    而白世勋也在梁博士的疏导和治疗之下，渐渐平静下来。

    听到这两个消息，方子茜一直悬着的心，终于落到了实处。

    今天都是因为她，才引来了方丽雅和贾国栋这对夫妇，才导致了白老爷子和白世勋的发病。

    要是两人因此出了什么意外，她真是永远不能原谅自己。

    幸好，一切有惊无险。

    方子茜先去VIP病房看了一下昏睡中的白老爷子，确认老管家和女佣会轮流守夜之后，就转身离开，到隔壁病房去看白世勋。

    白世勋跟上次治疗完之后一样，安安静静地平躺在病床上，一动不动。

    看起来，像是睡着了。

    方子茜坐在病床边上，低头注视着他白皙俊美的脸。

    过了一会儿，她伸手擦掉了白世勋额头上细密的汗珠，轻轻叹了口气，站了起来。

    然而，她才刚一动弹，忽然感觉手腕上一紧。

    方子茜扭头一看，发现白世勋不知什么时候醒了过来，正眯着眼睛，紧盯着她。

    而他的一只手从被子下面伸出来，修长的十指紧紧扣在方子茜手腕上，捏得她一阵生疼。

    方子茜一愣，“你……你醒了？梁医生不是给你开了安眠药吗？”

    “我没吃。”白世勋随口回答，视线落在方子茜脸上，两眼直勾勾的，眨都不眨一下，“你要去哪里？”

    方子茜眨了眨眼睛，“我……我只是去倒杯水……”

    “真的吗？你真的只是想去倒水，不是……想要离开？”白世勋手上的力气一点都没放松，一字一句地问道。

    方子茜不解地问道：“离开？你跟老爷子都在住院，我怎么离……”

    对上白世勋深沉的黑眸，意识到他亟欲掩饰却又隐藏不了的紧张忐忑，方子茜忽然醒悟过来，“你不会以为，我要趁着你睡着的时候，偷偷离开你吧？”

