    退出南瓜屋之后，莱恩带着莉莉安，在怪物们好奇的目光中穿过村庄，来到怪物村庄之后的一块隐秘的林间。

    法师在无人探知的角落，从旅法空间中取出庇护所小屋，带着莉莉安进入其中。

    将防护法阵和守护结界全开后，莱恩走到窗前望着视线所及处尽显安宁而和谐的小小村落，眼神凝重而悠远。

    莱恩需要好好理理自己的思路和所有的信息，他感觉自己已经抓住了某些东西的尾巴，距离接触到真相，只差一层薄薄的膜。

    与南瓜头的交流让莱恩受益匪浅，莱恩对于黑暗森林背后的诅咒来源有了几分确定，虽然对方没有具体阐明，但是言语中的暗示给莱恩提供了许多的信息。

    “诅咒之子吗？”莱恩回首看了眼精神有些恍惚的莉莉安，暗自思索。

    莉莉安毕竟太过年轻，还没体会到人世间的险恶，全程听完莱恩和南瓜头的对话，少女的世界观都有些崩塌，回来的这一路上，莉莉安一直处于怀疑人生的状态。

    在沉思中的莱恩身侧静静站立良久，莉莉安望着莱恩，突然开口，轻声问道：

    “老师，世界上总是这么多苦难和罪恶，还是只是黑暗森林是这样的？”

    “总是如此。”莱恩摸了摸少女的栗色头发，语气淡然。

    尽管在【阿瓦隆】中让少女见识了许多的人心险恶，但是女孩总觉得那是老师的训练，可这个世界远远比莱恩在幻境中向女孩展示的更加残酷。

    血祭，人蛹，人体树，诅咒，肉芝延寿篆……

    “老师，如果真的是我的话，我该怎么做？”

    女孩的小手攥紧自己的衣角，精致可爱的脸上带着茫然和无助。

    “没事的，一切有我，预言只是预言，未来并非一成不变的。”

    莱恩认真地与莉莉安对视，眼神坚定，掷地有声的话语中带着令人安心的力量。

    向来乖巧的学生因为诅咒之子的预言而不安，莱恩心疼之下更加恼火，安慰着莉莉安的同时，暗自发誓要将诅咒背后的黑色好好款待一番。

    虽然关于诅咒的具体事宜和起源南瓜头避讳不谈，但关于诅咒之子的事情，对方倒是一五一十地告诉了两人。

    不知从何时起，黑暗森林中流传着这样一个预言：诅咒之子中从诅咒中降世，当群星回归它们的轨迹，银月闪耀之际，诅咒之子将决定所有受诅咒的存在以及整个黑暗森林的命运，拯救或是毁灭，全系于一人一念之间。

    预言在传播的同时，一幅画像也流传开来，而这一切的源头自然和圣堂以及黑暗森林中的某些存在离不开关系。

    预言中的诅咒之子，自然就是懵懵懂懂的莉莉安，少女在一脸茫然中突然被告知自己是一切的中心，解决整个森林诅咒的关键，整个人都茫然了。

    这就好比你正快乐的走在路上吃着冰棍哼着歌，突然一大堆正装肃穆的大汉拦下你严肃地告诉你，恭喜你少年，你变成了整个世界的希望，关系到银河系的安危，跟我走一趟吧，是个人都会脑子先短路一段时间。

    莱恩恼火的地方也在这里，很明显，莉莉安的外婆仍旧隐瞒了一些东西，魔女必然知道这些事情，可她不知出于什么原因却一言不提。

    哦，等等，她好像是拜托我带着莉莉安远离这片漩涡来着，那没事了，是我自己的锅啊。

    莱恩一下子没脾气了，算来算去，这锅居然到了自己的身上，也是没谁了。

    很明显，在导致黑暗森林异变以及诅咒生物的背后，有着波谲云诡的暗流涌动。

    这也许就是南瓜头和鼠婆婆对于诅咒讳莫如深的缘故，毕竟这两位，在莱恩看来也是不好惹的家伙。

    他们本身的特殊性加上复杂丰富的过去，必然对诅咒之子背后的内幕有所察觉，因此才不愿掺和这滩浑水。

    莱恩有些许头疼，对于这种盘根错节的复杂局势，他实在是有些难顶。他是聪明人不错，但是再强的智者也无法在没有任何信息的基础上推断出通往真相的道路。

    “没办法了，只能动用一些非常规的手段了。”法师心中默默地想。

    将莉莉安送回自己的房间，这次的莱恩难得没有安排课业和训练，而是让少女好好平复下起伏的心绪。

    回到自己的实验室中，莱恩从行囊中取出一个银白色的盒子，小心翼翼放在了刻满了防护咒文的试验台之上。

    这是莱恩在之前与圣堂在小巷一战收获的战利品，通过从梦魇的记忆碎片中获取的信息，莱恩已经知道里面是什么东西了——封印物0-8，全知之镜。

    解析咒文，逐步破解，消除防护，莱恩一步步将封印削弱，替换成自己的咒文封印，尽可能保留着随时压制魔镜暴走的能力基础上，又增添了几道保险。

    当封印解开，刺耳的笑声从盒子中响起：“哦哈哈哈，本大爷又重获自由了，圣堂那群白痴们终究是整日打雁反被雁啄瞎了眼。”

    青面獠牙的圆镜扇着小小的蝙蝠翅膀悬浮在半空中，与莱恩的脑袋平齐，转向法师，嬉笑着问道：

    “好心人，看在你解放我的份上，我可以送你一个问题哦，你想问什么？”

    莱恩挑了挑坚挺的眉角，光是从记忆碎片中可没看出来这个全知之境这么跳。

    法师指尖微微颤动，发动了试验台上的法术，魔法的纹路一一亮起，巫术力量涌动化为锁链将圆镜牢牢束缚在半空中。

    “哦~不，混蛋，你在做什么？小子你就不怕本大爷诅咒你喝凉水都塞牙！等等，为什么你没有命运的轨迹？！”

    镜子上的脸庞先是破口大骂，但马上却愣了片刻，不可置信地发出疑问。

    “现在我为刀俎，你为鱼肉，想必你应该明白，自己该怎么做了吧？”

    莱恩微微一笑，火花的力量一闪而过，那维系时空的不朽气息只是一瞬，却让全知之镜颤抖起来。

    莱恩在之前的测试中，就发现自己无法将全知之境收入自己的旅法空间中，这意味着什么，莱恩心知肚明。

    旅法空间作为旅法师的基本盘，可以收纳无灵魂的物件和容纳自己的旅法造物和旅法卡牌，是火花的力量显化，维持着旅法卡牌的存在。

    而无法收入其中，无意说明了全知之境是有灵魂的存在，对于这类萌发了自我意识和灵魂却局限在物品中的存在，对于自由的追求是第一的，莱恩用这一点来威胁，效果绝对是一流的。

    全知之镜瞬间换了一幅脸庞，语气谄媚，脸上堆起笑容，大声保证道：

    “您问，您问，我答，保证真实，童叟无欺！”

    “嗯，好，很有精神。南瓜头的话语中那部分是真实的？”莱恩微微点头，对方很识时务，那他就无需再次施展下一步的计划了。

    “这个啊，可以说是假作真时真亦假~”

    全知之镜习惯性地摇头晃脑了一会儿，然后在莱恩变冷的目光中瞬间正经起来：

    “基本都是真的，只有一些事情没说全，您知道，有时候，真话也能骗人的，所以您需要一个贴心的可以随时解答的随从，您说，是吧？”

