
“修哥...”

其实杰修早就察觉到文熙那隐隐的困意，只是对于她喜欢，坚持的事情，杰修始终不忍心打扰她，只是在一边帮忙着，陪伴着，直到两人坐在一边休息，文熙那本就有些坚持不住睡意让她有些昏沉的靠在他肩膀上，抬手将人搂紧了几分，柔声劝说着，可怀里的人儿却摇了摇头。

文熙的执意，让杰修无奈的嘴角扬起，可毕竟是累了一天的人儿，眼皮子打架得厉害，靠在杰修怀里更加困意十足，真真是败在睡意之下，杰修索性将人抱在腿上，用外套将人盖了起来，只留下红润的小脸。

送走了凌云的柏樊端着碗进来，第一眼见到的便是已经熟睡的文熙，眉头一皱，抬手一挥，示意大伙回去。两个女人本想帮着杰修上车，毕竟人家怀里还抱着个人，谁知人家动作娴熟得让人惊叹，一点碰擦都没有，稳妥的坐上了车，蓉蓉不禁感叹道：“这么长的腿居然没碰着？”

送走了在店里忙了一天的小伙伴，柏樊将自家女人的衣领拉高了几分，转身推门而入，第一眼见到的便是默默收拾工作间的宋楠，突然觉得有些不好意思。“哥送你回去。”

“不用麻烦了，我自己回去就行。”

“你可是坐我车来的，还打算走11路，跑步回去？”

“那...等我把这些收拾好再走。”

宋楠动作麻利，送人的功夫，他已经把工作间收拾得差不多，可这回时间确实不早。

看得出宋楠是打算把所有的活干完才回家，秋玉只好将人拽到了一边，接过他手上的抹布自己收拾了起来。“很晚了，回去吧。”

柏樊会意一笑，伸出手臂，将还想继续干活的宋楠勾了过来。“赶紧走，大晚上的小心被狼叼走了！”

“啊？”

“瞧你那傻样！把这个带上，拿回去给叔叔阿姨尝尝。”

说着还塞给宋楠一个袋子，宋楠一眼认出这是今天做出来的曲奇，忙拒绝着：“樊哥，这是订单的东西，不行！”

“傻不傻？做东西肯定只有多，没有少的，这个道理难道你还不懂吗？”

“可是...”

“给我打住！这都几点了，赶紧走！”

眼看宋楠还想说什么，柏樊干脆直接打断，因为他知道眼前这个大男孩有一个毛病，要嘛不说活，要嘛就没完没了了，索性将人拽了出去，有些粗鲁的塞进车里，油门一踩直奔宋家。

大晚上突然冒出来的狗粮让蓉蓉这个唯一的单身女子有些吃不消，从小跑进车后就一直很安静，可就在车子行驶没多久的时候，杰修把钥匙从她身后递了过去：“一会进来拿被褥。”

“好。”

不用猜，杰修这是让蓉蓉睡沙发的节奏，当然，她本人也正有此意，可直接就给下达了命令这种感觉还是有些让人猝不及防，可又不敢表露出任何情绪，毕竟说这话的人是杰修。

晓天用余光瞟了眼身边以为将自己情绪伪装得很好的蓉蓉，调侃道：“要不你去我家睡？”

“去你家？”

蓉蓉没想到晓天会突然说这么一句话，脑瓜子线路突然有些短路，可人家又补了一句让她想拍拍自己脑瓜子，为什么会这么蠢。

“又没让你白睡，一晚100块。”

“滚！”

“别激动，我就说说而已，爷我自己一人清静。”

“那你还说！”

晓天又瞟了一眼，摇头轻笑着，心道，这女人，平时大大咧咧没头没脑的样子，刚才还在小鹿乱撞，这回被狗粮一刺激变得这么安静，也不想想爷当初吃狗粮可是吃到自己家的了。

“在想凌云？”

“没有。”

“胆小鬼。”

“谁是胆小鬼？！”

“我只是告诉你人家有心上人你就打退堂鼓了？”

即使蓉蓉心里不承认，可她脸上所表现出的恰恰就是她心中所想，晓天一语道破了她的心，因为她在听到凌云有心上人的时候，心里确实隐约的有着失落，当然，晓天没有把话说满，哪怕他为了杰修着想，想要趁机把蓉蓉推出去，可他还是觉得有些事情点到为止才算恰到好处。

到家已是深夜，杰修轻柔的将人放在了床上，盖上被子后再把蓉蓉安顿在了大厅的沙发上。虽说已是冬天，外面的白雪也影响不到室内的暖气给人带来的舒适。

“还需要什么就告诉我。”

“知道了，你去休息吧。”

“恩。”

房门被轻声关起，转身却见床上的有些迷糊的坐了起来，快步上前将人搂在怀里。

“吵醒你了？”

“想喝水，就起来了。”

知道文熙有时会半夜起来喝水，杰修都会在床头桌子上准备好温水，见怀里的人一口气喝下一大杯，抬手抹去她嘴角的水滴，谁知这淘气的人儿趁机咬住他修长好看的手指，一阵痒疼的感觉瞬间传遍杰修全身，那种不自在从体内穿透出每个毛孔，那种感觉让杰修有些...

“嘶~别闹。”

可他这种闷哼的声音让这个女人戏虐之心兴起，双手捧着他脸。“原来月色照在你俊美的脸上是这么诱人。”

“坏丫头！别以为外面有人我就不敢收拾你！”

“哦~那我先去洗香香，回来再让你收拾~”说着便推开已经被撩得六神无主的男人，直到浴室的门关上，他才缓缓将脸转了过去，谁知人家故意站在磨砂玻璃门前慢悠悠的脱衣服，瞬间有股温热的液体从体内冲向他的鼻腔。

“该死！”

虽然还是轻柔的关门，但浴室里的人还是听了个清楚，捂嘴偷笑着，可站在冰箱前喝水的男人此时可不怎么好，即使是用纸止住了血，可还是被蓉蓉撞了个正着。

“流鼻血了？”

“没事。”

杰修觉得被自家女人撩到流鼻血的样子有失形象，转身回了屋，当然，蓉蓉是不知道杰修心里小活动是有多复杂，只是往自己的杯子里填了些热水，嘴上好嘀咕着：“难道他不知道北方天气干燥要多喝温水吗？”

原本疲惫的身体在热水的刺激下，表皮毛细血管会加速流动，大脑能够得到很好的休息时间，更别说此时还有一双大手正温柔的给她吹着一头长发。

那原本就存在的困意再次席卷而来，比刚开始还要猛烈许多，人倒床，头粘枕头，一秒入睡的女人让杰修有些心疼，可对于文熙喜欢的，他从来都只有支持，但恰恰是她的这点执着，让他更加不愿意看到文熙大三时候的实习。

手指摩擦着柔软的长发，心里却一刻都没有停止过他矛盾的思想斗争，直到两眼一闭，将人拥在怀里睡了过去。

有些事情不到最后，谁都猜不到结果，即使你有心阻拦，可时间的冲刷，有些人，有些事，都会在这段时间中变幻，成长，杰修知道，哪怕真的到了那一天，他最终还是会尊重文熙的选择。即使他知道自己对文熙的爱情不是青涩的果子，但他还是愿意先把自己的事业道路建得更为完美，完美到自己能够真真正正成为这辈子誓死都要守护的女人永恒的臂弯。

X作战部队。

带着一身的疲惫，一个肩膀两杠三颗星的女人坐在训练场上，任由冷风吹打在自己的脸上。

“首长，您还是回屋吧，这外头冷！”

“一会再回去。”

“首长，您这还坐在雪地上，万一冻坏了身子，上头领导怪罪下来那可是大大的问题！”

李寒冰抬头看了眼，嘴角扬起了迷人的弧度：“我的老班长，这又没人，别一个首长一个首长的叫，我也是你带出来的兵好吗？”

“那您也是首长！”

“行了，坐下来陪我说话。”

从军衔上看，两人差距确实很大，但是不可否认的事实，那就是这位老班长也是当年李寒冰的老班长，在她手里也是带出了不少的优秀军人。

“这都两杠三颗星了，你咋升这么快？”

“那你还不高兴？”

“你这说的啥话？！我当然高兴了啊！”李寒冰的成长，老班看在眼里，训练刻苦，每次有任务那都是一名猛将，只可惜至今还是一个人，老班心里多少有些心疼。“你还打算这么过下去？”

“恩？”

“一个人？”

一提到这，李寒冰心头一甜，轻笑出声，这倒让这位刚出任务回来的老班有些摸不着头脑，她在手机上点了一下塞给了老班。“我现在可不是一个人啦！”

“哎哟喂！这小伙子也太帅了吧！多大啦？做什么工作的？你弟弟知道吗？”

“查户口呐？”

李寒冰一脸的嫌弃，老班可不打算就此放过。

“你别吊我胃口啊！赶紧说来听听，我们的铁树是怎么开花的！”

“喂！还能愉快聊天吗？不能赶紧滚蛋！”

“这就是你的不对了！好歹我是你的老班长，这事可不能瞒着我！”

“你这大嗓门能就不能小声点！一会整个部队的人都知道了！”

“嘿！坦白从宽！要不然我可饶不了你！”

“至于吗你？！”

“至于！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="64786232"  chaptername="第一百七十九章  小心被狼叼走">加入书签</a>
</div>
