    前世的生日宴会上，她并不是无缘无故一个人跑去后院的游泳池的。

    是白灵雪喊她过去的。

    两人在泳池边聊了会儿，白灵雪给了她一杯饮料。

    她毫无防备地喝了以后，有些疲乏，脑袋也晕晕的。

    白灵雪说去叫佣人来。

    她坐在泳池边的沙滩椅上，等了半天，不见人来，摇晃着身子想去找人，不知怎么，眼前一黑，脚踩空，掉到了旁边泳池里……

    只是前世，她一直没有识破白灵雪的面目，从没怀疑过会是白灵雪害自己。

    苏醒后，又因为华婶救自己死了，而长期愧疚和难过，抑郁了好一阵，也没深究下去。

    落水前的晕头转向，她也只当是自己前段日子的感冒一直还没好完全。

    如今想来，那杯饮料，很有问题。

    细细回忆，前世的她喝了饮料后，似乎出现了隐约的幻听和幻觉。

    不像是加了普通安眠药。

    倒像是加了夜店里常用的K‖仔、摇‖头丸之类的。

    她是因为喝了有迷幻药的饮料，才会失足落水。

    这个幕后人，正是白灵雪！

    现在猜测，白灵雪估计是想让她误食迷幻药后，在这么多人面前大出洋相。

    生日宴会上都是京城商圈的上流人士，今后，她在上流圈也难抬头！

    而且服用这种迷幻药，也会让家人和外界以为她是个嗑药的堕落千金小姐！

    不幸中的大幸是，她还没来得及在客人面前失态，就跌进了泳池，所以免去了大丢面子这一劫。

    却牵连无辜的华婶溺亡！

    一想到这个，舒歌遍体发凉。

    前世，白灵雪的狼子野心，早就显露了出来，不但在学校散播流言污蔑她，不让她好过，还居然敢在舒家害她！

    而她，居然一点警觉性都没有！

    最后落了个那样的下场，倒也是情理之中！

    她目光渐凉，趁妈和几个太太聊天，抽身离开，先找到了正在厨房里与其他佣人一块忙碌的华婶。

    “小姐，你来这儿干什么？厨房里脏着呢。去陪太太吧。”华婶搓搓手，走过来。

    “华婶，帮我做两件事。”看见目前还好端端的华婶，舒歌很是欣慰，压低了声音。

    “什么事？”

    “首先，今天不要靠近游泳池。”其实，只要她不落水，就不会有华婶溺亡的事，但她仍旧不会让华婶有一丁点发生意外的可能性，又说：“第二，帮我盯着白灵雪的一举一动。”

    华婶一诧，不明白舒歌的意思，看着她笃定的眼神，没来由还是点点头：“嗯。我知道了。”

    交代完华婶，舒歌走到落地窗边，小口酌着。

    果然，不一会儿，身后传来白灵雪微弱的声音：

    “舒舒姐怎么一个人在这里？”

    来了。

    舒歌面色一动，缓缓转身，慵懒打了个呵欠：“屋子里人太多了，有点儿憋闷，在这儿透透气。”

    白灵雪忙说：“那我陪舒舒姐去屋子外转转？我看舒舒姐家里后院有个游泳池，那儿宽敞，安静，我陪你去那儿吹吹风？”

    泳池……

    呵。果然按照前世的来了么？