    孙悟空还在方寸山识字。

    杨叁和柳树妖经过一段时间的跋涉已经接近了花果山的地界，秘术消失的杨叁已然变回了原形。

    不过他在樊城收益不少，那杆无名黑枪可做杀伐之器，定河珠可以用来辅助修行，未来还可以炼成法宝，还学到了望气术观察敌人，杨叁的短板得到了一定程度的补全。

    在定河珠的加成下，杨叁的修为已经趋近于圆满，距离炼神境界只差临门一脚了，升到炼神境界化形劫就会来临，化形劫难度不低。

    不过有两种选择，前者是半化形，保留部分兽身，这样化形劫的难度会低一些，很多没有机缘法宝的小妖都会选择这种。

    后者是彻底化形，难度极高，度过之后会有人形，原形两种形态，像老龟张三选择的就是这种，不过虽然他侥幸成功却丢了大道得不偿失，而成功了的例子则是盘山君，彻彻底底的人形，而杨叁自然想要彻底化形。

    现在杨叁已经开始压制境界了，虽说他以及体验过炼神境界力量，有了经验，他彻底化形应该是没有什么难度，但杨叁还是选择稳重为上，没有急于去突破，他打算问过山灵再进行突破，毕竟他应该算是个偷渡客。

    寻了一处距离较短的海湾，杨叁扎了个筏子，再次渡海回归花果山，站在筏子上头，杨叁俯视着海面，他这次的心态已经发生了变化。

    杨叁也能算得上是今非昔比了，他不断俯查着海面，不是在担忧危险，而是在期待着，期待着一条肥头大耳的鲶鱼怪，他想与那头鲶鱼怪较量一番。

    一想到当初那只鲶鱼怪的时候，杨叁心里便凭空冒出一股郁结之气，不吐不快，那是他第一次感受到死亡的危险，从没有离死亡那么近，这份因果他早晚要还回去，依稀记得那只鲶鱼怪好像自称是巡海夜叉，如果遇不到，估计有一天杨叁得去东海要人。

    然而事情总是不如人意的，直到杨叁看见花果山，也没有遇到当初那只鲶鱼怪，杨叁收起心神，遇不到就算了，回了可不能苦大仇深的。

    怀着激动的心情，杨叁下了木筏，走上了花果山的土地，这应该算是他在这里的家乡了。

    感受到周围的灵气，杨叁有些惊讶，他已经不是当初那头普通的野鹿，他明显察觉出这花果上的灵气比原来上升了好几个台阶。

    杨叁能感觉到的东西，柳树妖自然也能察觉到，柳树妖跳上杨叁的头顶，惊讶道。

    “好充裕的灵气，这里就是普通的野兽待久了也会成精的。”

    “我离开的时候，这里灵气还没有如此强盛。”杨叁解释到，不过他大概知道了愿意，记得原来山灵提起过，小金猴没离开花果山，花果山外就会有结界保护，不让一些危险进入，那个结界应该也压制住了花果山的灵气，不然以花果山十洲之祖脉的名头，怎么会一只成精的妖怪都没有？

    现在小金猴一离开，结界放开了，就导致灵气暴涨，倒成了修炼的圣地，无需百年，这里就会化成一片妖国。

    算了，不在多想，杨叁打算先去见山灵，结果刚走进林子不多时，两只猴子就朝杨叁狂奔过来，满脸的欣喜，看样子应该是小金猴麾下的猴。

    两只猴跑到杨叁边上，狂喜的手舞足蹈。

    “他大爷，大王他大爷。”

    “......”杨叁一阵无语，总感觉这两只猴子在骂街，明明花果山灵气都这么充裕了，这猴子怎么还这么蠢。

    “大王，大王在哪？”

    “你们大王在学仙，没回来。”

    “大王，大王学到仙了，学到了，快回去告诉大家伙。”

    看着这两只猴子兴奋跑了回去，杨叁心里一阵担忧，花果山灵气暴涨，估计会催生出一大匹妖怪，可这些猴子却全无长进，以后的日子怕是不好过啊！看有机会能帮就帮一下，毕竟是小金猴的族群，依稀记得未来会有一只号称混世魔王的妖怪欺压猴群，有机会就处理掉他吧！

    杨叁寻着熟悉的道路，正向着自己的地盘走去，忽然一道声音出现了，是山灵的声音，山灵指示杨叁来山顶碰头。

    杨叁金光遁术发动，化成一缕流光窜到了山顶，一个虚幻的人影早已经在那里等着他了。

    “许久不见，你到是长进了不少？”山灵先开口道。

    “那是当然了，我的目标可是星辰大海。”杨叁毫不客气的说到，他显然不是一头谦虚的鹿，有道是富贵不还乡，如锦衣也行，不能装逼的人生，和咸鱼有什么区别。

    “星辰大海嘛？不是三宫六院七十二妃？”山灵用一种很平淡的语气调笑着杨叁。

    “那个以后在议，我们是仙侠文正经点，你叫我回来有什么事情？”杨叁毫不掩饰内心的欲望，也没有反驳。

    “一来是谈谈你修行的事情，二来是让你把一个小东西送回去。”

    先说修行，你修行速度很快，已经可以晋升炼神，等会渡了化形劫就准备出发去西海扶摇山吧！

    听见山灵的话，杨叁一楞，你怎么知道我要去西海扶摇山。

    “你来自哪里，自然得回去，并且你的天劫只有在哪里你才度得过。”山灵自然看得出杨叁的疑问。

    “来自哪里？我不是地球穿越过来的嘛！”杨叁还是疑惑。

    “灵魂是，但身体不是，你不可会真以为自己是头普通的野鹿吧？”

    野鹿的修行速度哪有这么快，况且把我把你拽过来的，你地球妈妈没给你嫁妆，我却要给你准备彩礼。

    听着山灵的话，虽说好像是这个道理，但是杨叁觉得有些恶心了。

    山灵装作没有看见杨叁那一脸晦气的表情，继续自顾自地说道

    西海扶摇山是山海灵界的入口，先解释一下山海灵界吧，那是一片独立却又依附三界的小世界，你就是来自与山海灵界的生灵，那里有着无数的异种灵兽，千奇百怪的，啥都有，因为数量太多了我也不知道你具体是个啥。（不过评论区的侦探已经猜出来了）。

    飞升境界之后的雷劫，那将是你第一次直面天道，但你的灵魂并非三界原生，如果在三界渡劫你很大几率会被劈成渣渣，只有去到山海灵界你才有机会度过去。

    “山海灵界，山海经嘛？很大几率是多少？”杨叁提出了自己的问题。

    “我不知道你说的山海经是什么，不过如果你在三界渡劫，被雷劈死的几率是百分之九十八。”

    “......”杨叁无语，好精准的数字啊。

    “好了，你还有什么问题嘛？没有就准备开始升炼神，渡化形劫吧！”山灵催促道。

    “我有问题。”杨叁举手。

    “？”

    “你究竟是谁？”

    似乎没料到杨叁会问这个问题，山灵微微挑起眉毛。

    “我也走上了修行之路，你如果只是一个普通的山灵山神，怎么会有这么大的神通？”

    “当初那只肥鲶鱼的三叉戟失控是你做的吧，隔着东海给我打无线电话，似乎你还能看的我的一举一动。”杨叁说出了自己的猜测。

    “被你发现了，看来以后不能把你当傻子了。”山灵心想道。

    杨叁的脸顿时就黑了下来，

    “喂喂喂，你个混蛋把心里话都说出来了啊！”

    “不好意思，一个人自言自语的时候习惯了。”山灵毫无诚意的道歉着，杨叁的脸更黑了，不过强压着没有发作，他在等着山灵做出解释。

    “作为花果山的山灵，我强一点不是理所应当的吗？喂喂，你那是什么眼神。”

    “好吧，我知道你不相信，不过我能告诉你的，我目前就是花果山山灵，至于其他的就得你自己去猜了，线索我已经留上头了。”看着杨叁满脸的气愤，山灵依旧没有做出实质性的解释。

    我知道你很气，但我就是不说。

    杨叁拿山灵没得办法，只得带着一肚子的愤怒准备开始渡劫。

    山灵看着一袭金光绕身的杨叁，虽说在妖怪还算得上不错的，但比起那些个终究还是差了一点。

    杨叁催动法力，补全真灵境界魂魄上最后一点缺失，灵魂趋近于圆满，灵魂开始凝实缩小，一缕火光自地下生出，绕上杨叁的身躯，炼化其杨叁的皮膜筋骨，杨叁运行法力护住心脉，他是水行妖兽对抗这地火有优势，法力可护住肉身不伤，但却无法隔绝灵魂上的苦痛，只能用灵魂力与意志力硬挨，这也是为何真灵境要强大灵魂的愿意。

    在烧骨灼魂的痛苦下一声不啃，算是挨了下来，地火渐渐褪去，杨叁的原本纯白的皮毛已经透出一股金色。

    地火过了，接下来才是化形劫难真正的杀机，天雷，化形劫分两个阶段，地火灼身与天雷轰顶，若是不完全化形只需要挨过地火就行了，但要彻底化形，这天雷是跑不脱的，张三的大道便是坏在这天雷上的。

    杨叁站起，望向天空，上头黑云凝聚，雷电翻滚，没有一点预兆，下一刻，三道连续且粗壮的白色雷霆劈下，直砸杨叁脑门。

