    四月十三日，横须贺基地，晴，气温17℃，风速介于7~10节之间，是出海的好天气。

    在日光映照下，轻风持续吹上一段时间后，海面上出现了无数如鱼鳞般亮闪闪的小水波，浪花拍打在码头上，碎裂成无数水滴，并发出‘哗啦啦’的悦耳声响，这种美妙的景色不由得让人心情舒畅愉悦，但对于常年驻守在此的麻生大智来说，这不过是他军旅生涯中最最常见的景象，让他提不起半点兴趣。

    大智驻守的横须贺军港，位于霓虹本州的汉京湾入口，距离汉京才60公里，是一个霓虹联邦两国共用的海军基地。

    这里早先曾是霓虹海上最大综合性作战基地、舰队大本营和指挥中枢，现在则是联邦海军驻西太平洋最大海军基地和舰船维修基地，以及第8舰队的作战、指挥和后勤保障中心。特别值得说明的是：这也是联邦在西太平洋唯一可修理航母的大型维修基地。

    在大智的视野里，能看到远处的大型门吊及机械设施和船坞，这些巨型机械正是大型航母维修时必须的装备，只不过这些庞然大物们已经有几个月没有工作了，从大智上岗直到现在，就没有见过它们开动时的壮观模样。

    不过大智倒也不觉得遗憾，他并不是为了见见世面或是怀着为帝国献身的崇高理想前来当兵的，他是被家里人专门赶出来‘磨砺’的……

    麻生大智只经过了一小段时间的简短培训就匆匆上任，长官像是扔烫手山芋一般把他发配到这个鸟不生蛋只拉屎的岗位上来，天天要做的事就是面对着咸湿的海风还有看着远方与天际相接发呆。

    所幸麻生大智是个怪人，他对大部分年轻人喜欢的二次元ACG都不感兴趣，用不着这些玩意儿来消磨时间，而他这人性格又孤僻古怪，有时候一发呆就是一整天，连饭都不吃，所以这个‘看门’的清苦岗位倒也挺适合他的。

    眼见着海面上风平浪静，不起波澜，于是这个年轻人的瞳孔逐渐涣散无光，思维开始超脱肉体，沉入一片未知的小天地，外界的一切景色都被他所放慢数倍，就连从窗外飞跃而过的海鸟都能看清它扑闪翅膀的动作，但大智此时大脑已经迟缓得像一台上世纪的二进制计算机，根本处理不了这么复杂的画面，更难以将这幅绝佳的景色刻画到记忆里。

    如果不出意外的话，麻生大智的这种状况就将持续到中午十二点，因为那是他吃饭的时间，他一向准时，而且遵守自己定的规矩，说十二点吃饭就十二点吃饭。

    可是这章都写到这里了，那么接下来就一定会出意外。

    一艘通体乳白色，船身呈优美流线型，宛如一只优雅白天鹅的豪华邮轮突然出现在大智视野中，乘风破浪，气势汹汹的朝着横须贺港驶来。

    就算大智再迟钝，反应再慢，摸鱼时候再投入，但当这座小型豪华邮轮开到他面前，遮蔽他大半视野时，他也在难以维持神游天外的美妙状态了。

    瞳孔缓慢聚焦，思维被无形的线绳拉回身躯，大智镇定自若的看着面前的漂亮邮轮，感慨了一下怎么自家邮轮就没有这么独特的品味，随后便开始回忆起那一段短短的培训时间里被教官粗暴的塞进脑海里的大部分用不到，可是现在派上用场的知识。

    通行证？这艘船肯定没有。

    电台？没有回应。

    指示灯？看起来他们不看。

    最后的最后警告？屁用没有。

    那么，让我来想想，当这种千年难得一遇的事情出现在面前时，我应该干什么？

    麻生大智思考了一秒钟左右，便冷静而果断的按下了手边一颗沾满灰尘的红色按钮。

    虽然他很清楚按下这颗按钮的后果……

    下一刻，凄厉的警报声响彻云霄，将岁月静好的美好景象刺破，横须贺基地里的所有人都听到了只有在每隔几年的海战演习时才能听到的刺耳尖啸。

    有些人以为要来一次海上突击演习，虽然说此前从无先例……但更多人则是惊慌失措，早已失去血性的海军马鹿们此刻如同无头苍蝇般乱窜，他们的直属长官愤怒的大骂不听指挥的手下，然后恶狠狠的将帽子甩在地上，逮到一个逃兵就是一顿胖揍，但很快就被其他一大坨马鹿冲撞倒地，践踏而过，甚至有几艘小型军舰正在偷摸摸的收回船锚，若是情况不对就会溜之大吉，他们甚至连敌人的真面目都没有见过，不过这不影响他们猜测敌人是来自海的那边……虽然并不是。

    不过这种乱象并没有持续多长时间，很快霓虹的爸爸，维护世界秩序的警察，世界第一大国，驻霓虹联邦军顺利接管了港口，然后费了点力气让这群海军马鹿们好好听话。（其实也没费多大力气，本来横须贺港只是名义上属于霓虹而已，而且已被驯化的霓虹人很听联邦军队的话，尤其是在被枪指着的情况下）

    两分钟……麻生大智默默的在心底推算着，在他的推测里，最多两分钟，军港就会被联邦驻军接管，按照那些大兵的尿性，接下来就是一条例行警告，他们肯定不会傻傻的等待敌人听完警告，就会发射数十发箭式导弹从基地里直奔邮轮。

    这些从不见光的杀人武器将会在阳光下度过一段短暂的难忘时光，然后在生命的最后零点几秒中，它们为了完成使命会化作剧烈的光与热，将目标拉入深渊地狱陪葬。

    而麻生大智所做的，只是静静的等待罢了……

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    一分钟……

    麻生大智面色有些僵硬，

    乳白色的豪华邮轮惬意的继续行驶，恍若没有听到前方港口爆发的危险警报声，

    也没有联邦大兵的‘严令禁止’的强烈警告从高音喇叭中发出，

    更没有数枚拖拽着尾气的导弹呼啸而来，撞击在邮轮毫无防护的脆弱船身上，然后连绵不断的剧烈爆炸发生在这平静了近百年的港口中，让这个白天鹅一样的入侵者会被折断双翅，痛苦的沉入海湾中。

    一切预料中应该发生的事物都没有在现实中发生，

    反倒是凄厉的警报声突然销声匿迹，风平浪静，好像岁月依旧如十分钟前一般静好。

    大智所有的预料全部以失败告终，

    所以他平静的表情上第一次出现了裂纹。

    而另一道裂纹的出现，则是因为门外联邦大兵的一声亲切问候，

    “AMJ！Open the door！”

