    

    第597章奇葩父子

    皇甫洪眼睛一转，倒是先开门见山了：“皇上，不妨直接告诉你，我皇甫家黄金白银堆积如山，只要我愿意支助你，什么重修皇宫重建皇城，什么招兵买马，通通不在话下。”

    “你这口气，是想和朕商量什么？”苏天有趣的笑道。

    “不错。”

    皇甫洪竖起一根大拇指，巴结道：“皇上手下的狠人我是见识过了，厉害！”嘿嘿一笑：“皇上，你若肯帮我办一件事，我愿意献出黄金一千车作为建国基金。”之前他是不打算给苏天面子的，不过典韦去‘请’他，一出手就打死了他的九十八个战狂境实力的护院，他哪里还敢不来，见识了苏天的实力，他脑瓜子一开窍，心中也升起了一个念头。

    皇甫家的人每次脑瓜子一开窍，必会心生丧失人伦毁尽三观的想法……

    “一千车黄金！”众官震惊。

    一千车黄金，那都可以用来码城墙了，皇甫家果然是财大气粗啊！

    “你想要朕帮你什么?”苏天却是更加有趣起来。

    “我想把我儿子皇甫杰送进宫里当太监。”皇甫洪大声道。

    “什么？”苏天差点从龙椅上摔了下来。

    “你的意思是……要把自己儿子给阉了？”

    “不错。”皇甫洪毫不犹豫，怒暴粗口道：“马拿戈壁的，这目无尊长的孽畜竟敢和老子抢女人，不阉他阉谁。”

    苏天心中狂汗。

    “这不是你亲儿子吧？”又尝试着问道，狠人见多了，还是第一次见狠起来要把自己给整断子绝孙的人。

    “确是血亲。”皇甫洪毫不在意的大笑道：“哈哈哈，区区一个儿子有什么了不起，阉了这孽畜，就没人和我抢美人儿了，等美人儿是我的了，我再生他十个八个就是。”说到这里，还露出一脸兴奋得意之色。

    “牛-逼！”苏天竖起大指姆真心赞道。

    为了一个女人，竟然要下狠手阉掉自己儿子，这皇甫家的人果然是不走寻常路，真他尼玛的狠，人才啊！

    “哈哈哈”苏天嘴角一邪，也大笑起来：“这事朕答应你，三日之内，帮你办成。”

    “太好了！”皇甫洪一拍手掌，大喜，更是痛快无比：“我皇甫洪最不缺的就是钱，三日之后，我亲自送一千车黄金到皇宫。”

    这时，金銮殿外传来太监又尖又长的声音：“皇甫杰到。”

    “嘘~”皇甫洪连忙止住笑，贼眉鼠眼的低声道：“皇上，那事情就这么说定了。”

    “你去吧。”苏天大袖一挥。

    “哈哈哈……”皇甫洪心情大好，大笑着走出了金銮殿，出门时正好遇见皇甫杰进来，又重重‘哼’了一声，继续大笑，扬长而去。

    皇甫杰也‘哼’了一声，然后大摇大摆走进金銮殿中。

    皇甫杰是一个衣着华丽的青年人，不过脸上也是青一块紫一块，脑袋肿的像个猪头，有一只胳膊是吊着的，很明显是被人打断了。很显然，也遭受到了许诸去‘请’他时的特殊待遇。

    “皇上，你属下杀了我几十个护卫还对我施暴，这件事情我就不提了。”皇甫杰开门就要见山，比他爹还干脆直接。

    “哪你想说点什么？”苏天笑吟吟道，心中暗笑，你这口气搞得好像我还会给你道歉似的。

    “皇上传我父子前来，无非就是想接替李天霸和我皇甫家的关系，想要得到皇甫家经济上的支持……”皇甫杰大咧咧道，又阴笑起来，露出自以为是之色：“我父亲刚刚大笑着扬长而去，想必一定是让皇上难堪了，并没有答应皇上提出的任何要求吧？”

    “是啊，你爹不把朕放在眼里，嚣张得很呐，很不给朕面子啊！”苏天故意叹道。

    “你从我父亲那里未要到分文，但我可以给你一个机会。”皇甫杰扬起胸口，更加自信起来。

    “大……”董卓庞大的身躯一震。

    苏天一挥手，示意董卓莫要动，而是有趣的笑起来：“你想给朕一个机会？”

    皇甫杰比他爹更干脆直接：“皇上，你刚刚夺回政权，反正宫中也缺人手，我想把我父亲送进宫来，让他当一名老太监。”

    “我噗……”苏天差点喷出一口老血。

    “你要把你爹给阉了？”苏天又乐了起来，不孝子他见多了，但不孝到要割掉自己老子老二的畜生，他还真是第一次见。

    “正是此意。”皇甫杰双拳一捏，愤然道：“老不死的东西也不看看自己什么德行，还想老牛吃嫩草，敢跟我抢女人，不阉他阉谁。”又大声道：“事成之后，我愿意以黄金一千车为报酬。”

    又是黄金一千车！殿中百官心中一震，同时，又都是额头黑线狂冒。

    老子要阉儿子，儿子要阉老子，这父子二人的行为简直就是违背天伦伤风败俗有损国体……

    苏天摸了摸下巴，他倒是对那女子有些感兴趣起来了，这皇甫父子腰缠万贯，玩过的女人自然不计其数，那女子到底有多么魅惑？有什么魔力？竟然能够祸害到父子二人要对阉，真是不简单呐，苏天都有点想见识一下是个什么样的女人了。

    “皇上，怎么样？”皇甫杰问道。

    “好！”苏天爽快的一拍桌子：“这件事朕答应你，三天之内帮你办到。”

    “那就这么定了，三日之后，我亲自把一千车黄金送到皇宫里来。”皇甫杰大喜，开心之下，对着金銮殿上的苏天‘砰砰’磕起响头来。

    然后哈哈大笑着离开了金銮殿。

    “皇上……？”殿下，文武百官却是一脸的黑，还有一脸的茫然。

    我的皇上呐，你既答应了帮老子阉儿子，怎么又答应帮儿子阉老子呢？两单生意一起接，这不符合江湖规矩啊！这生意您到底要和谁做？您到底要阉谁啊？

    苏天却是嘴角浮起一抹狞笑。

    召他们父子二人来，只是要亲自印证一下他们父子的人品，确定了他们的无耻和龌龊，那接下来，他可就不讲什么道义和规矩了。其实……他好像从来就不讲什么道义规矩。

