    “启禀陛下，他们家族之中的那些人，在失去了他们这些人原本拥有的权利之后，现在也是有一些近乎于疯狂了。”

    “虽然说并没有明目张胆的跟咱们继续任何的交易，可是他们这些人态度已经表明了一切。”

    “如果要是他们这些家族留下来一些火种，能够继续让他们家族延续下去，就能够让他们家族之间分崩离析。”

    这个锦衣卫的人，在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “这样事情，朕心里面也有一定的了解了，叫他们这些人，有这样的要求，那就满足他们吧！”

    陶商现在十分的明白这些得失。

    在目前的情况看来的话，如果要是可以，他们这些人在安徽十分轻易的放弃这件事情。

    不过就是给这个家族留下的一些火种而已，在这样的情况之下，根本就说不上是什么事情。

    反正只要这个家族已经分崩离析了，那个什么大唐帝国之中，就不存在这任何一个世家了。

    这样的事情，才是对于他最重要的事情，除此之外的那些事情，根本就算不上什么。

    而且他们家族就算是能够延续下去，实力也是会大大受损。

    如果是都没有实力的情况之下，自然是不可能对于他们大唐帝国的发展做出任何的影响。

    对于这样的事情，陶商这边算是十分轻松就能够看明白的。

    在这样的情况之下，陶商在也是能够轻易地做出来最好的选择。

    他并不是说非要叫他们大唐帝国之中的这些世家门，非要给赶尽杀绝。

    毕竟在他们大唐帝国之中，确实是还存在着不少的世家。

    当然了，除了他马上准备要动手的这个家族只在，他们那些事情根本就没有任何的实力可以拿得出手。

    在这样的情况之下，陶商基本上都没有对他们这些家族提出来过任何过高的警惕之心。

    对于这样的事情，陶商因为认识清楚到底是怎么一回事。

    不过，如果要是能够解决这样的问题的话，就算是这个家族之中还有这样的事家去继续延续下去，也并不怎么算的上是什么。

    反正只要能够完成在他们大唐帝国之中，没有任何一个世家存在这样的事情，陶商心里面就已经说的上是一心满意足了。

    “臣明白了！”

    锦衣卫的这个人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    虽然说他的心里面早就是已经有了类似的想法，也是能够轻松的猜出来陶商心里所想的那些事情。

    不过如果要是再也没有得到陶商确定了消息之后，他们这些人根本就不会有任何的动作。

    这现在这样的情况之下，他要是可以就直接就去回到那个世家之中，去更改他的条件了。

    锦衣卫的这个人也是再一次的去往了那个世家之中。

    不过这一次，他心里面十分的有信心能够解决这样的事情。

    “这一次你们的陛下考虑好了这件事情要是怎么做了吗？”

    这个世家之中的人，其实看起来十分平淡的就是对着这个锦衣卫的这个人问道。

    对于上的事情，这个世家中的人，并没有这么的看起来的淡然。

    事实上，这个人的心里面也是充满了紧张。

    毕竟，陶商可并没有什么好名声。

    在他们大唐帝国之中，陶商完全就可以说的上是一个说一不二的暴君。

    在他已经明确的说出来了对于他们这些世家，十分不满的情况之下，自然不可能轻易的会停下来，对于他们这些世家的手段。

    就算是他们这些世家都已经没有了任何的威胁可言，这样的事情也有可能并不会收回去。

    在这样的情况之下，他们这些人，在心里面都是有一些没有底。

    “陛下已经同意了你之前提出来那些条件，我在这样的情况之下，它是有一个前提的，那就是你能够在你们家族的覆灭之路，起到十分重大的作用。”

    “如果要是你不能够起到任何的作用的话，就算是你们家族在这样的情况之下，已经分崩离析了，你是不能会得到陛下承诺的那些东西。”

    这个锦衣卫的人，也是对着这个世家中的人，直接就是寒声的说了。

    在目前这样的情况后来的话，他们大唐帝国之中的这些人，一定是不可能会继续让他们家族的存在。

    在这样的情况之下，答应了锦衣卫的这些人的要求，这才是一件最好的事情。

    如果这不能够完成这样的事情的话，他们这个家族，也是注定要消失在历史长河之中了。

    对于这样的事情，这个世家中的人的心里面，自然也是一清二楚的。

    “因为如果要是不给我任何的凭证的话，我怎么知道你们这些人会不会按照这个约定的那些事情进行？”

    这个世家之中的人，在犹豫了一段时间之后，也是对着这个锦衣卫的人说的。

    “陛下所说的话，那就是金口玉言，绝对不会有任何更改的可能性。”

    这个锦衣卫的人脸上充满了不屑，而且也是隐藏着着一抹愤怒。

    毕竟他们这些人的心里面都是对于陶商异常的忠心的。

    这个世家之中的这些人说出来这样的话，完全可以说得上是对于陶商的不尊重。

    在他们大唐帝国之中，陶商作为大唐帝国的开国皇帝，自然是说一不二的存在。

    而且在他们大唐帝国之中，陶商从来没有违背过自己的承诺。

    无论是在什么样的情况之下，陶商都不会改变自己所承诺的那些事情。

    这个世家之中的人，看着锦衣卫的这个人这样的表现，脸上也不是不由得露出来了一抹尴尬的表情。

    虽然说，他的心里面并不是非要得到什么承诺。

    可是在目前这个情况下，如果是得不到什么凭证的话，这个人的心里面，自然是也不可能会满意的。

    他们家族，目前完全可以说的上是正在处于生死存亡之际。

    如果要是不能够得到陶商的承诺的话，他们这些人又怎么可能会有胆子进行任何的行动？

    难道他们这些人想要成为他们家族的罪人吗？

