    胡炎继续介绍：“过了没几年，西兰花公国的首相亚历山大，想利用这三不管地界开赌场，于是纠集一批荷兰混街面的社会人，趁着罗伊出去旅游，夺取了公国的政权，并且俘虏了罗伊的儿子迈克王子。”

    “敢情都是狠人呐？”李青诧异道。

    胡炎脸现狠色：“罗伊亲王可不是吃素的，接到消息后大发雷霆，顾不上旅游度假，赶紧到处摇人，最后一顿操作猛如虎，夺回了堡垒的控制权，还把首相以叛国罪给囚禁了。”

    “嚯，这还真热闹。”

    “只是呢，这个亚历山大不是英国人，而是德国人。德国就向英国提出要求，要他们想办法让罗伊释放亚历山大。”

    “这是要帮他出头了。”李青一脸的八卦相。

    胡炎再道：“只是这个英国自己都头疼不已，根本不想管西兰花公国这个烂摊子，就说公国不在他们的管辖范围内，他们无权干涉，打德国给打发了。”

    “想管也管不了呀。”

    “德国一听这答话，直接傻了眼。没办法，自己派人去怒涛塔谈判吧。最终经过激烈的交涉，该赔礼赔礼，该道歉道歉，罗伊亲王同意释放这个亚历山大。”

    “还真负责。”李青点头赞道。

    胡炎平静道：“前头咱们都知道了，这个亚历山大同样不是个省油的灯，他回国后，心里越想越不服气。”

    “折了场子，能服气得了吗？”

    “他一合计，干脆以西兰花公国首相的身份，印制了15万本公国的护照，每本卖10美元，只要买护照就可以自由出入公国。”

    李青很纳闷：“这人不是被撸了吗，这护照还能有用么？”

    胡炎一拍巴掌：“别人不知道呀，这么便宜的护照那还不买？于是亚历山大没花多少力气，直接卖出去五、六万本，大赚了一笔。”

    “生财有道。”李青满脸的服气。

    “这下罗伊亲王坐不住了，敌人都能发财，我怎么就不能呢？他干脆成立了一家叫避风港的网络公司，用自己的服务器，专门帮世界各地那些做不见光的买卖人，周围资金用。”

    “嚯，都是人精呐！”

    胡炎脸色又开始紧绷：“他们是发财了，可最头疼的还是英国。让你们在自己眼皮子底下呆着，这就算够意思了，可你们也得让我省省心呐，非搞这些暗地里下三滥的勾当。英国对他们又是嫌弃，又是无奈。”

    “那也得想法子治呀。”

    胡炎点头：“谁说不是呢，很快，英国想出了一个绝妙的法子。”

    “哦，什么法子？”

    “英国给这个西兰花公国直接拉闸断电了。”

    “好家伙，他们都成立了公国，还扯着人家的电线呢？”李青瞪着眼睛诧异道。

    胡炎皱眉道：“没办法，过日子、做买卖没电可不成。于是，这个罗伊亲王干脆自己发电机来发电。”

    “早该买了。”李青不屑道。

    “可是没过多久，这个西兰花公国又发生了一件不得了的大事。”

    “什么大事？”李青来了兴致。

    胡炎满脸严肃道：“着火了，用来发电的发电机着火了。”

    “好家伙，就这呀？”李青无语道。

    观众们又乐。

    胡炎白了他一眼：“当然算啦，火势非常凶猛，十几分钟就蔓延到了全国范围，这还不算大事儿？”

    “嗨，谁让他们只有500平米呢？”李青笑骂道。

    胡炎又道：“浓烟滚滚，十几里外都能瞧见。英国瞧他们可怜，再怎么说也是自己国家出去的小弟，最后还是派人帮他们灭了火。”

    “嘿，还真够意思。”

    “火是灭完了，可是全国也早已经被烧光了，遍地一片狼藉。”

    “那干脆搬家吧。”李青跟着出主意。

    胡炎摇头：“不成，自己当国王多舒服呀，罗伊亲王自己出钱又重建了公国。”

    “这是真当上瘾了。”

    “修整完，整个公国又焕然一新，可是钱也花光了。”

    “那就再想法子赚吧。”

    胡炎笑道：“罗伊亲王精明得很，很快又想到了赚钱的好法子。”

    “什么法子？”

    “他是公国的亲王呐，他决定把自己公国的爵位、护照、签证等等，所有东西都挂到网上去卖，卖得也不贵，拿我们的钱来算，你花个小几百，就能当上欧洲的贵族，人家还给你包邮到家。”

    “嚯，这是无本的买卖呀？”李青佩服的真快五体投地了。

    胡炎笑道：“那是，要不怎么说人家能当国王呢？你就上那儿去，这几百块钱，我帮你掏了，等你回来，那就不叫李青了。”

    “那我叫什么？”李青疑惑道。

    胡炎连连拱手：“李公爵了呀，你就成贵族啦，这身份，那是一般人吗，高锋还敢找你麻烦？”

    李青眼前随之一亮，转眼又暗了下来，摇头道：“师叔，这说破大天，您给我挑得地儿也太小吧，放个屁都能臭遍全国，这能住吗？”

    胡炎一愣，旋即摇头：“那就别放，憋着。”

    “话多没命，屁多没病，这玩意儿能憋得住吗？”李青皱眉道。

    胡炎脸色有些为难，随后一拍巴掌，笑道：“那我给你支个招儿，你要真想放屁，就跑到边境上，脸朝内，背向外，屁股一撅，‘噗~’，把这屁蹦到英国去，这样你就闻不着了。”

    “嚯，还能这样？”李青顿时傻眼。

    “哈哈哈~~嘘嘘嘘~~”

    台下的观众顿时跟着笑喷。

    不知道是被胡炎这神奇的脑回路逗得，还是被他发托卖相的尖活儿逗得？

    胡炎双手一摊，很光棍道：“活人总不能让屁憋死吧？”

    “您还真关心我。”李青悠悠道。

    胡炎又认真道：“不过，有个事儿，你可得千万注意。”

    “什么事儿？”

    胡炎凑过去，小声交待道：“你放屁的时候最好放闷屁，别弄出声音来。”

    “这又是为什么？”李青满脸疑惑。

    胡炎斜眼一扫：“万事怕琢磨，一琢磨就能明白道理。”

    “您给我讲讲。”

    “闷屁没声儿，响屁有声呀。”

    “这还用您讲？”

    “人家是欧洲人，咱可是亚洲人，人家一听你这声音，准得来一句，‘哟，听这口音不是本地人呐？’”

    “嚯，敢情我用嘴放得屁呀？”李青笑骂道。

    底亮，爷俩鞠躬下台，表演结束。

    全场的观众表情则显得相当不一。

    爆笑送行的有，皱眉品味的有。

    实在是今天这一场活儿，不是相当可乐，而是相当不一样。

    你说它是相声吧，又感觉有点像传奇故事。

    你说它是故事吧，梁子、架子、发托卖相、表演形式，又全都是相声的活儿！

    总之，甭管乐不乐，听着新鲜是肯定的。

    而后台的一众老少爷，则不少脸上显得若有所思。

    感觉自己熏明白了，又觉得依然摸不着门道。

