    　　没过多久，秋季运动会到了，金融系对战管理系。

    　　俞飞扬，还有他的三个室友，外加班里一个长得高的男生代表金融系出战。

    　　俞飞扬作为主力干将，长得高，人又帅，当他上场的时候，两个系的女生都疯狂了。

    　　再看对面管理系，虽也是人高马大，但那长相和气质上来说，跟金融系这几个差的不是一丁半点儿。

    　　俞飞扬在场外做着热身，他的眼睛也没闲着，在人群中寻找白玉的身影。

    　　只需一眼，就将她找到。

    　　一套简洁大方的衣裙，衬得她的皮肤柔嫩白皙。

    　　她微笑着冲他招手，俞飞扬的心脏砰砰直跳，浑身都闪耀着恋爱的光辉。

    　　很快，篮球比赛正式开始。

    　　哨声吹响的刹那，场外的尖叫声加油呐喊声直冲天际。

    　　白玉站在一旁，听着四周的呐喊，一时之间，她好像也回到了大学时光。

    　　看到赛场上那挥洒汗水，奔跑运球的俞飞扬，白玉只觉得心跳加速。

    　　她忍不住，两手捧在嘴边，朝他大喊：“俞飞扬！加油！”

    　　她以为自己的声音不够大，俞飞扬应该是听不到的。

    　　可就当她喊出口的刹那，俞飞扬脚下一顿，面色激动的朝她看来。

    　　也正是因他这一瞥，手里的球被管理系的人抢走。

    　　白玉无奈的笑，轻声道：“傻瓜。”

    　　俞飞扬似乎读懂了她的唇语。

    　　他站在球场上，笑得一脸灿烂，旁若无人，十分张扬的朝她喊道：“等着，老公给你抢回来！”

    　　赛场很是激烈，俞飞扬这一愣神，杜虎就被人围了。

    　　他绝望大喊：“哥啊！别耍帅了，接球啊！”

    　　“给我！”俞飞扬喊了一声，飞奔过去。

    　　杜虎默契配合，破除重围，将球传给了他。

    　　俞飞扬拿到球，手臂肌肉鼓起，攻势凶猛如虎，在管理系的人还没反应过来之前，运球，闪避，起跳，高举，瞄准篮筐，投篮！

    　　飞速运转的篮球在空中成抛物线，稳稳砸进篮框！

    　　一投及中！

    　　咚的一声巨响，犹如砸在在场的每个人心上！

    　　“三分！！”

    　　俞飞扬回首向着白玉做了个飞吻，发丝上的汗珠滴落，被阳光一照，晶莹剔透。

    　　“啊啊啊！！太帅了啊！”

    　　“金融系最棒！！”

    　　“俞飞扬好帅啊！！啊！！天啊！！我要死了！！”

    　　胜利再次回到金融系，场外的女声尖叫声震天撼地！

    　　白玉在旁，也看得心潮澎湃。

    　　这时，她包里的电话响起。

    　　白玉拿出看了一眼，俞德志打来的。

    　　球场太吵，白玉把他电话挂断，给他发了消息过去：“在外面，太吵，怎么了？”

    　　“没上课吗？”

    　　“没，运动会。”

    　　很快，俞德志回了过来：“小玉，我到你们学校了，方便见一面吗？”

    　　白玉愣了一下，嘴角慢慢平落。

    　　她看了看场上拼命的俞飞扬，又看了看屏幕上俞德志发来的信息。

    　　她垂下眼眸，犹豫半晌，做出决定。

    　　趁着所有人的目光都在赛场上，白玉转身朝外走去，俞飞扬还在后方赛场上喊道：“这里这里，把球给我！”

    　　白玉忍住想要回头看的欲望，沉默离去。

    　　阴司那个寂静无声，死气沉沉之地，只适合像她和俞德志这种阴厉的人。

    　　白玉去了她和俞德志约定的地点，校园内的一家复古咖啡厅。

    　　她远远瞧见，俞德志的那辆黑色豪车就停在咖啡厅外。

    　　他依靠车而站，修长的腿随意交叠，一手插兜，一手夹着烟。

    　　他今日像是约会似的，精心打扮过。

    　　为显年轻，头发没有抹发胶，凌乱的发丝随意搭在额前，一件白色的休闲衬衫没什么图案，看着低调，但质感极好。

    　　他应该是长期健身，身材保养得很好，三十八岁的年纪，肌肉匀称健硕，更显男人成熟的味道。

    　　他似乎有些紧张，时不时的撩一下发丝，偶尔又低头吸烟。

    　　俞德志站在那，就是一道夺人眼球的亮丽风景，吸引了不少过路学生，还有女老师的目光。

    　　白玉缓了缓呼吸，带着微笑上前：“俞老板。”

    　　俞德志像是被她吓到，手无足措的把烟灭了：“你……你来了。”

    　　“不好意思，让你久等了。”

    　　俞德志温柔的看着她：“还好，小玉，你今天很漂亮。”

    　　白玉微低了头，故作害羞的扯了扯裙摆：“要是知道你要来，我就好好打扮一下了。”　　

    　　俞德志看着她的发顶，眼里的柔情得能溺死人。

    　　他一手撑着车窗，微微俯下身，在她耳旁轻声道：“这样就很好，我很喜欢。”

    　　炽热的呼吸吹拂着耳间，白玉扭过头去。

    　　与俞飞扬身上那股干净清冽，截然不同的烟草味道扑面而来，让她感到不适。

    　　她咬紧牙关，伸出手抵在他胸前，让两人保持着距离：“俞老板，这是学校，被人看到了不好。”

    　　“嗯，”俞德志笑了笑，暂时放过她：“咱们进去说。”

    　　白玉低着头，轻声应好。

    　　俞德志按响钥匙锁了车，自然而然的揽上白玉肩头，携着她朝咖啡厅走去。

    　　这个咖啡厅开了很久，是十八年前他们二人常来的地点。

    　　十八年过去，咖啡店的地址未变，去年重新装修了一下，变成了复古风格，深得学生们的喜欢。

    　　经营者从以前的校内学生，变成了店铺的老板，现在已经退居幕后，重新请了人经营管理。

    　　俞德志带着她沿着过道走到最后，在靠窗的位置，两人面对面而坐。

    　　看着窗外，跟十八年前一模一样的风景，白玉有些恍惚。

    　　俞德志打了个响指唤来服务员，服务员走来，询问二人要喝点什么。

    　　“法式拿铁。”

    　　“摩卡。”

    　　两人同时说道，随即，皆是一愣。

    　　俞德志怔怔地看着白玉，他实在太过惊讶，这世上怎么可能，会有完全一模一样的两个人，甚至说，连口味都一模一样。

    　　就算是有血缘关系的母女，也不可能。

    　　他情难自禁，有些激动的问道：“小玉，你喜欢荼蘼花吗？”

    　　白玉已经犯过一次错，又怎么会再被他抓到把柄。

    　　她有些为难的说：“还行吧……不过我更喜欢玫瑰。”

    　　“哦，玫瑰是吗？”俞德志语气遗憾，挺直的背脊慢慢踏软下去。

    　　他失落的笑笑：“嗯，我记住了，下次来看你的时候送你。”

    　　白玉掩唇微笑：“不必了，你能来看我，我就很开心了。”

    　　俞德志的情绪重新被她调动，打起精神来：“你见到我很开心？”

    　　白玉像是被他吓到，羞涩的避开视线，看向一旁：“是啊，俞老板你这么帅，又有钱，像我这种普通的女人，能得到你的青睐，能让你从这么远的地方来看我，我怎会不开心。”

    　　她说着，声调越来越小，像是害羞到极点，说不出话来。

    　　白玉整张脸都红了。

    　　倒不是因为害羞，而是尴尬。

    　　她虽然样貌只有二十岁左右，但心智年龄跟俞德志一样大，让她在这种公共场合说出这番话来，差点要了她的老命。

    　　幸好，服务员将两杯咖啡送上桌，缓解了白玉的尴尬。

    　　俞德志看着熟悉的瓷杯，心中一动。

    　　他握住杯把，将咖啡端起来，冲白玉微微一笑：“要不要，碰一杯？”

    　　用咖啡碰杯，是白玉的习惯。

    　　那会儿俞德志家境不好，卖出的碟片利润，还不够他吃上一顿饭，又怎么会来咖啡厅这种地方。

    　　白玉虽然在读书，但因为她成绩好，每年的奖学金都不少，请上一杯咖啡的钱还是有的。

    　　所以每次来这咖啡馆，都是白玉付钱。　　而她当时为了缓解他的紧张，总是会端起咖啡杯来与他碰杯。

    　　理由千奇百怪，有时是为了庆祝今天是个周末，有时是为了庆祝今天天气不错。

    　　刚开始，俞德志还以为她在戏弄他，觉得他是个穷小子，不懂礼节。

    　　直到后来，他飞黄腾达有钱了过后，他才明白了白玉当初的苦心。

    　　她是用她自己的方式，让他放轻松，不用紧张。

    　　此时，白玉听到俞德志碰杯的提议。

    　　她不知道俞德志是想寻找曾经的记忆，还是为了试探她。

    　　她端起咖啡来，与他轻轻一碰，抿了一口，笑道：“俞老板好风趣，第一次听说用咖啡碰杯。”

    　　屡屡失望，俞德志现在已经习惯了。

    　　他望向白玉的目光依旧温柔：“小玉，我想告诉你，你不普通，对于我来说，你是这世界上最独一无二的女人，我说过，我愿意用现在的一切，来换你跟我在一起。”

    　　俞德志很高兴白玉夸他。

    　　当他被自己心动的女生夸赞，而且每一句都很贴合现实，这就让他更加兴奋。

    　　他忍不住问道：“你愿意吗，小玉，跟我在一起。”

    　　“我不懂，”白玉放下瓷杯，微微低头，眸光闪烁，“什么叫跟你在一起？”

    　　俞德志急道：“就是……”

    　　突然，他发现自己说不出口。

    　　他是有家室的人，他怎么能让他的白玉做情妇。

    　　她是他俞德志这辈子最爱的人，不会再有人能代替她的位置，他已经伤过她一次，怎么能再委屈她？

    　　白玉看出他情绪不稳，继续追问：“就是什么？”

    　　清纯漂亮的姑娘，正用希冀的目光，怯怯的望着他，俞德志内心冰火交加，有些想法在脑中呼之欲出。

    　　可他的理智在告诉他，暂时，不能这样做，他得回去从长计议。

    　　俞德志的情绪大起大落，略显疲态，他闭了闭眼，平复心境。　

    　　等他平静下来后，睁开眼，看着白玉温柔又愧疚的说：“小玉，我是真的喜欢你，你相信吗？”

    　　白玉用世间最纯净的目光看着他，轻轻点了点头：“我信。”

    　　那一刻，俞德志已经分不清什么替身不替身，他只觉得，自己多年来，终于找到了缓解心内愧疚的方法。

    　　他轻抿着唇，看着白玉真诚道：“小玉，你等我，有的事，我会尽快给你答复。”

    　　白玉偏着头，故作不懂的望着他。

    　　看着她迷茫的神情，俞德志心都要化了。

    　　他忍不住伸出手，轻抚着她的脸庞，温柔道：“不懂没关系，你不用懂，一切交给我就是，你只需要把心留着，等到了时间，我会带着你最爱的花，来接你。”

    　　白玉用脸蹭了蹭他的手心，乖巧道：“好，俞老板说的每一句话，小玉都记着呢。”

    　　“还叫俞老板，傻姑娘。”俞德志微笑道，“叫我德志，好吗？”

    　　白玉笑得甜美：“德志。”

    　　俞德志眼眶瞬间湿润。

    　　他哽咽道：“再叫一次。”

    　　白玉拉下他的手，轻轻握着，噗嗤一笑：“德志，你好幼稚啊。”

    　　俞德志的脑中嗡的一声。

    　　听到熟悉的娇嗔，他整个人像是被定身似的，怔怔地看着她。

    　　白玉眼里闪过一丝光芒，正要继续唤起他的回忆。

    　　突然，身旁玻璃窗咚的一声巨响！

    　　白玉被吓了一跳，只觉头皮炸开！！

    　　她猛地扭头朝窗外看去，正对上一双嫉妒得发狂的眼眸！！

    　　阳光从俞飞扬的背面直射过来，他的整张脸隐没在黑暗之中。

    　　他那双漂亮的眼眸，此时像是在喷火！

    　　他浑身热汗，胸膛剧烈起伏，手臂肌肉绷紧，鲜红的篮球队服跟他人一样，烈焰嚣张！

    　　他两手握拳，捶打在身侧，整个人几乎趴在玻璃窗上，俯视下方，咬牙切齿，恶狠狠的盯着她与俞德志相握的手。

    　　俞飞扬气疯了。

    　　如果没有橱窗，他能直接扑过去扭断俞德志的手，将其撕碎！

