
“泰坦石像？”

玄墨眉头微微一皱，“泰坦”二字吸引了他的注意力。

很显然，他觉得不简单。

因为这让他联想到了传说中的那个神级的泰坦。

只不过玄墨虽然在听到冰火龙王的话后思索，但并没有放松其警惕。看到再次向自己袭来的泰坦石像，他早就将“重岩之意”缠绕在了拳头上，然后朝着高空处猛地跃起。

“给我—碎！”

随着玄墨暴呵落下的刹那，他的拳头以迅雷不及掩其之势，瞬间轰在泰坦石像上。

而位置，正是泰坦石像的胸膛处。

这一刻，体型巨大的泰坦石像的胸膛处受到缠绕“重岩之意”拳头的攻击，便根本抵挡不住，庞大的身躯发出刺耳的“咯吱”声，似乎有些不堪重负，而且还在剧烈颤抖着！

此时此刻的泰坦石像似乎是想要抵抗住这重力拳头的压制，但它的抵抗无济于事！

或者说，它没有那个能力去抵抗。

刹那间…“轰！”

玄墨跟前的那一尊泰坦石像，连两秒钟都坚持不了直接单膝跪地，一只膝盖狠狠地砸在了地面上，连地面都被砸出一个大坑！

烟尘飞扬！大地震颤！

眼前的泰坦石像没有任何的理智，它只是本能的想要重新站起来，但是施加在它身上的重力波动，却在这一刻变得愈来愈大！

就连表面的一些防御层都开始有些不堪重负，身躯表面上开始出现了些许的裂痕。

而且随着重力不断的加大，泰坦石像身躯之上的裂痕也开始变得愈来愈多，裂痕就好像是蛛网一样，以非常快的速度蔓延着。

此刻，玄墨趁机询问道：“冰叔、火叔，我眼前的这些个泰坦石像，跟泰坦巨猿所拥有的那个血脉的泰坦，究竟有着什么关系？”

“当然有关系了。”

火龙王的声音响起，不过他此刻的语气在玄墨听起来，倒是还有些埋怨似的。

“早在之前我们就想跟你小子说了。但你小子呢？直接就让我们闭嘴，而且还屏蔽！”

听到火龙王的话，玄墨选择性失忆，略带尴尬地咳嗽几声之后，便扯开了话题。

“火叔，你先说这泰坦石像的来历吧。”

火龙王显然也没有跟玄墨过多计较，而是跟玄墨继续说出了这泰坦石像的来历。

“相必你小子已经发现了，眼前的这几个大家伙并不是一种生命体，而是一种傀儡。是一种没有任何理智的石像傀儡！当年在龙神之战中，神界的傀儡之神运用它们本尊的尸体，打造出来的战争傀儡。不过现在因为时间太久过于老旧，经历了几百万年岁月的推残的缘故，他们的实力已经受到大大的削减，现在只能发挥出昔日一丝的荣光罢了。但是它们在完整的时候，别说是你小子了，就连帝天也不是这几个家伙的对手，因为它们的身份你没猜错。它们就是神兽，泰坦。”

说到这里，冰火龙王的视线好像已经贯穿了玄墨的脑海，直视外界的泰坦石像。

“但眼前的它们，只是傀儡石像罢了。而且你看到的这七尊并不是全部。因为真正的泰坦一族，是有十二泰坦领导。因此这里的泰坦石像，也应该有十二尊。但现在的话…”

就在这时，刚刚被玄墨轰在胸膛的那尊泰坦石像突然浑身发出古怪的噪音，似乎是这个傀儡体内的机关，受到恐怖的重力的影响，再加上那一重击，没办法能够运转。

只见它另一只膝盖也轰然地砸落，脚下的大地已经遍布裂缝，地面再次颤抖了起来！

一招，泰坦石像便被玄墨秒杀。

正如冰火龙王所说，这一尊泰坦石像如果是百万年前，巅峰时期的实力，它几乎可以一招就将玄墨轰杀。只可惜它是在几百万年前造出来的，至今为止已经放在这几百万年，这么久的光阴侵蚀，让这些原本可以有着神级实力的泰坦石像，一个个的实力都已经掉落到了只剩下了勉强封号斗罗的地步。

“既然这些个泰坦石像，是运转类型的傀儡，那要是带回去给卡丹大师他们研究研究的话，不知道对于魂导器发展有没有帮助。”

念及至此，玄墨眼睛骤然一亮。看向剩下几尊泰坦石像的目光，也是异常火热。嘴中喃喃道：“这么大，怎么打包带回去呢？”

然而就在这时，剩下的泰坦石像可不管玄墨心里在想些什么。虽然时间对它们来说十分无情，使得它们的实力受到极大折损。

不过这些泰坦石像，基本上就跟没有什么智慧，也不存在任何情绪的机器人一样，它们根本不知道“恐惧”这两字是怎么写的。

即使它们七个当中，已经有一个已经双膝跪地，身上遍布非常严重的裂痕，但是另外的六尊泰坦石像却在这个时候围了过来！

向着玄墨袭来后，六尊泰坦石像将玄墨在这个古老遗迹里面团团围住，一双双冒着红芒的双眸，死死地盯着眼前这个外来者。

“看来想把它们带回去的首要前提，就是得把剩下的六尊给打废喽…希望这还有用。”

就在玄墨话音落下的时候，其中有四尊泰坦石像第一时间动手了！四尊泰坦石像纷纷握着拳头，巨大的拳头强悍地轰然落下！

前！后！左！右！

只见泰坦石像四个巨大的拳头，如今分别从四个不同的方向，朝着玄墨轰了过来。

拳头呼啸而过，砸爆了空气！

汹涌的怪风拂过玄墨的前后左右，仿佛要将玄墨四拳给捶成肉饼、烂泥一样。

但是这一刻，妖艳的红色猛然亮起。

玄墨整个人直接化作了一只饕餮，虽然巨大，但是在这六尊泰坦石像面前也就是那样。

不过相对而言，这样的话已经足够了。

也是在这同一刹那，恐怖的重力场瞬间蔓延全场，方圆数百米之内的重力，都开始以极快的速度暴增！

来自四个不同方向的巨大拳头，也在突兀之间停滞住了。

“轰轰轰…”

随着四道巨大的声音响起，四个巨大的血红色拳头，直接在地面上，砸出了四个大小一致的凹坑…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70108760"  chaptername="第588章  来历，十二泰坦">加入书签</a>
</div>
