    “好吧，是我觉悟低了。”李涛说道，其实也不是他觉悟低，只是几乎免费的事情，他不敢帮王轩做决定罢了。可他内心自然是希望王轩接这个单的，不然也不会直接找上王轩。

    “这个主题曲有没有时间限制？”王轩问。

    “有。25号之前，时间有点赶，来得及吗？”

    “来是来得及，不过我也不能保证主题曲会被选上，我试试吧。”王轩谦虚道。

    “轩哥儿出马肯定没问题。”李涛却对王轩充满了信心，“那我就回去等你的好消息了。”说完离开了王轩的办公室。

    他为何希望王轩接这个单，因为如果王轩作出来的曲子能被国家征集为主题曲，不单只王轩能得到无尽的好处，天宇同样能得到无尽的好处。

    这是荣誉。而且这种荣誉，绝不是用金钱可以买来的。

    李涛走后，王轩拿出笔和纸，开始写歌。

    华国的历史，和地球上的华夏差不多，相似度高达95%。从古代到大明亡国前，华国和华夏都是相同的。直到明后才出现了不同。

    这个世界没有清朝，换成了一个满朝。但本质上其实差不多，都是满人统治的皇朝。因而满朝最终也用了闭关锁国政策，进而导致近代华国也遭遇了侵略战争。

    华国的现代完全就是一部抗争史，经过半个世纪的浴血奋战才将侵略者赶了出去，人民得以解放，建立新的政权。但代价也是巨大的。

    为了这个国家得以独立，无数仁人志士出谋划策，抛头颅，洒热血，毫不犹豫地奔向硝烟乃至在战斗中牺牲，好不容易建立了政权，可几十年的战争几乎将整个国家掏空。

    华国建国初期，整个国家一穷二白，人民连温饱问题都很难解决，这也算了，外部还面临着种种威胁，帝国主义对华国虎视眈眈。

    若不是那一辈的领导人足够强势，足够英明神武，若不是有无数爱国人士不计回报地为了华国的强大而奋斗，华国能不能挺到现在都是个问题，更别提成为世界第二大强国，第二大经济体。

    可是华国强大了，那一辈领导人、那一辈为了华国的强大做出了无数奉献的各界人士，却已经不在了。

    他们终身致力于华国的强大，他们为了华国的强大做了无数努力，他们从不后悔把自己的一生都奉献给这片辽阔大地，可直到他们离世前的华国在世界上还是一个弱小的国家，风雨飘摇。想来他们应该很担心华国的未来吧？

    现在虽然尘埃落定，华国强大了，不再任人宰割，不需要看任何人脸色行事。那个他们梦想中的国度实现了，可惜他们却再也看不到了。想来他们应该很遗憾吧？

    “哎！”王轩叹了口气，其实他原本就想好要用哪首主题曲的。不过想到华国过去的种种，想到那些为华国奋斗过的先烈，他觉得应该加上一首歌，来隔空向他们致敬。

    所以王轩写了两首曲子，《钢铁洪流进行曲》以及五四特别版的《错位时空》。

    这两首曲子中，《钢铁洪流进行曲》超燃，无论带不带歌词都燃到爆炸，这首曲子在地球上本就是华夏70周年国庆庆典用的主题曲之一，大概率是能被选上的。

    至于第二首五四特别版的《错位时空》，就是王轩用来致敬革命先烈的了。不过这首歌配上MV才是正常的打开方式，所以接下来的几天，王轩都在网上搜索素材，剪辑成了一个MV。

    MV剪辑完之后，王轩给李涛打了个电话：“涛哥，通知乐师和刘凯到录音棚录歌。”

    “啊？录什么歌？”

    “国庆主题曲啊！”

    “曲子作好了？”李涛大喜，蓦地想到一事，“可国庆组委会那边只是征集主题曲啊，没说让我们天宇的歌手唱。”

    “没事，试试看，被打回来了再说。”王轩道。话虽如此，王轩觉得这首歌给刘凯唱，国庆组委会那边应该不会有意见的。毕竟刘凯前些年可一直在为国争光。

    “行。”王轩都这么说了，李涛自然不会有意见。

    很快，刘凯等人来到录音棚。

    王轩将《错位时空》的曲谱递给刘凯：“凯哥，这是你一会即将录制的曲谱，这首歌是用来致敬上世纪那些革命先烈的，所以一会你要带着对先烈们的缅怀与敬意来录这首歌。现在你先熟悉一下歌词。我先录下配乐。”

    王轩说完，就指挥乐手们录制配乐去了。而刘凯看着手中的歌词，跟着曲谱清唱起来。

    “那一年你和我一样年纪

    年轻得像首青涩的歌曲

    但为了创造梦中的那个新天地

    你转身匆匆走进风雨

    我看见千万个可爱的你

    不回头向硝烟深处奔去

    多少个青春背影消失在夜里

    换来晨曦”

    .....

    如果说一开始他还能唱得很流畅的话，唱着唱着他就唱不下去了，心里有点堵。依稀间，他的眼前仿佛浮现出那个战火硝烟的年代。

    那是整个华国史上最耻辱的一个年代，强盛了几千年的国度突然迎来史上最衰弱的时期，饱受列强的压迫，侵略，一度沦落到亡国的边缘。

    再然后，无数有志之士站起来了，开始只是想着以文救国，以文唤醒国人，可发现没用之后，毅然投笔从戎，迎着风雨奔向那充满硝烟的战场。华国的今天，是无数革命先烈用鲜血换来的，他们很年轻，他们本该有美好的未来，可最后却消逝了.....

    “我仰望你看过的星空

    穿过百年时空再相逢

    你转过身之前的那个笑容

    我都懂

    我仰望你看过的星空

    脚下大地已换了时空

    你留在风中摇曳的那抹红

    在心中心中”

    这段歌词让刘凯的眼前开始模糊，他仿佛真的穿越了时空，看到了那些华国先烈，后者仰望着星空幻想着华国的美好未来，后者为华国浴血奋战，热血洒满了大地，也撒进了刘凯的心间。

    转逝间，他仿佛看到无数先烈穿越时空来到了后世，后者看到了华国光明的未来，发现自己的努力自己的牺牲没有白费，欣慰的笑了。原来百年前他们梦想的那个新国度，是如此的美丽。

    刘凯总算明白歌名的意思了。

    错位时空....错位时空...实际上，这首歌是在隔空与先辈们对话，让先辈们知道他们的努力终究没有白费，后世很繁华，国泰民安，歌舞升平。

    “前辈们放心吧，这盛世如你所愿。”

    ......

