    阿隆索膝盖撞结实了，脚下真钉也踩结实许强！

    整场比赛下来，许强肌肉早就已经产生疲劳感。

    被一撞一踩，直接剧痛倒地不起。

    队医迅速上场治疗。

    克洛普在场边紧张地不断搓手。

    如果损失许强这个核心灵魂人物，接下来的多特就遭遇沉重打击。

    治疗许久，队医确认许强坚持不下去。

    克洛普已经做好换人准备，因为，无论许强伤势如何，渣叔都准备将他替换下场。

    整场比赛参与进攻和防守，对许强体能消耗很大。

    疲劳状态下，更容易遭受伤病。

    杜尔姆替换登场。

    许强在队医的搀扶下，离开球场。

    罗伊斯等队友们不断安慰鼓励许强。

    许强在最后时间段，为队友拼下来前场任意球。

    拜仁，少打一人。

    瓜迪奥拉直接蒙圈，紧张的不断擦着脑瓜上的汗水。

    姆希塔良开出前场任意球。

    球旋入禁区。

    禁区内人满为患，都在争抢。

    胡梅尔斯助攻上来，正好在人群中抢到，甩头攻门！

    唰！

    进球！

    多特蒙德，最后伤停补时阶段，逆转比分！

    1-2！

    胡梅尔斯，绝杀多特！

    激动的胡梅尔斯找奔向还在场边草地上坐着治疗的许强，抱着他一起庆祝。

    诸位队友和替补席上的球员也过来，抱着许强一起庆祝。

    这个球，是许强奋不顾身拼下来的！

    多特，没有浪费！

    伤停补时已经超时一分多钟，拜仁已经没有机会了。

    果然，中圈刚开球，主裁判就吹响全场比赛结束的哨声。

    多特蒙德在慕尼黑安联竞技场，艰难逆转拜仁，成功抢下德国杯决赛的第一张门票！

    大黄蜂，赛季三杀拜仁！

    对于克洛普来说，最好的消息，莫过于许强伤病问题并不严重。

    经过队医治疗，许强肌肉疲惫，抽筋导致，被膝盖撞了一下，踩了一脚，并不严重。

    全赖于许强优秀的身体素质。

    赛后，得知许强受伤后的程语嫣立即打了一辆飞机过来威斯特法轮州。

    远在故乡的父母深夜立即拨通许强电话，询问伤情。

    得知许强伤势情况不严重，许建国夫妇放下心头大石。

    许文文、许优优、许小龙都一一给许强致电问候。

    还有，就连电话里没有存的联系人，三姑六婆，都致电过来，问候许强。

    “叮，德国杯晋级决赛任务完成，获得：决赛大礼包奖励。”

    “开启决赛大礼包，获得：10个属性点+随机天赋技能抽取一次+随机道具抽取一次。”

    许强暗叹，这次系统奖励依旧丰富。

    很久没有尝试过一次性获得天赋技能和道具。

    “获得天赋技能：【禁区之王】，系统自动融合相同技能，融合后，【优·禁区之王】成功晋级【顶·禁区之王】。”

    【顶·禁区之王】晋级，所消耗属性点没有减少，时间却提升到15分钟，可以叠加多次使用。

    原来抽取到同样的天赋技能会融合晋级，就等于一次天赋技能随机晋级。

    “获得道具：【神圣不可侵犯】，限时使用道具，限时30分钟，单一场次只能使用一次，使用后，对手不能侵犯宿主，一旦宿主被侵犯，有很大几率遭受裁判的吹罚。”

    【神圣不可侵犯】和【犯规的降维打击】配合起来，许强简直无敌了！

    但是，同样有使用次数的限制，5次。

    【犯规的降维打击】已经使用一次，剩余4次。

    使用次数用完，道具会消失的。

    所以，许强要省着点用。

    非必要时刻，不能用！

    毕竟，职业生涯才刚开始不久，以后还有很多重要比赛需要用到。

    小腿肌肉被踩了一下，结结实实，许强需要修养和治疗。

    幸好，多特成功晋级德国杯决赛。

    另外一场，比勒费尔德0-4输给狼堡沃尔夫斯堡。

    多特蒙德和沃尔夫斯堡即将会师德国杯决赛。

    争夺14/15赛季德国杯的冠军！

    四天后。

    德甲联赛来到第31轮。

    先赛的狼堡被保级队伍在主场两球领先的情况下，2-2逼平。

    赛季末，保级队伍真的不能惹。

    随后，多特蒙德客战老对手霍村，1-1打平。

    与拜仁积分差距缩小。

    但是，第二天的联赛，拜仁客场直接0-2输给了药厂，勒沃库森。

    原本正准备冲击一下第二，顺势拉小差距的拜仁，直接被干了一个没脾气。

    五月份的第一场正赛，德甲前三名都集体掉链子。

    排在第四的药厂追了上来。

    欧战区域争夺变得尤为激烈。

    霍芬海姆挂在欧战区最后，与前几名保持一个胜场的差距，还是很有可能冲击一下欧战。

    三天后，时间来到5月6日。

    欧冠四强争夺战即将打响。

    首先比拼的第一回合，是多特蒙德主场迎战西甲豪门，银河战舰，皇家马德里。

    球队总身价十多亿的银河战舰，每一个位置上球员都是世界最顶尖。

    C罗领衔，有拉莫斯、卡西利亚斯、佩佩、克罗斯、J罗等等。

    巨星炸裂的球队！

    C罗永远都是流量的制造点。

    克里斯蒂亚·罗纳尔多在欧冠赛场上已经打进8个进球，有能力也有实力争一下欧冠的金靴奖。

    况且，正值当打之年的C罗，竞技状态保持很好。

    皇马上一场比赛客场3-2险胜塞维利亚，与排名第一的巴萨相差五个联赛积分。

    虽然皇马处于被动，但他们必须要争一下西甲冠军！

    刚历经一场大战的皇马，再度来到德国威斯特法伦州，做客大黄蜂。

    长途奔波劳累，是银河战舰考虑的因素。

    安切洛蒂执教的皇马交出成绩单，并不能让俱乐部的高层满意。

    原本在赛季开端皇马好好的领先，占据榜首位置，但是，冬歇期后遭遇滑铁卢，几场比赛就下来。

    随后巴萨奋起直追，直接反超，荣登榜首。

    国王杯遭遇马竞更是让皇马提早出局。

    安切洛蒂如今的想法就是将重点放在欧冠赛事上，如果，他能带领皇马夺下欧冠冠军，帅位稳定。

    西甲联赛上，安切洛蒂就算争，也要看巴萨的脸色。

    西甲豪门，无论是球迷还是俱乐部，都对球队成绩有着更高的要求。

    他们都不允许银河战舰失去任何一个冠军！

    如若不然，主帅肯定离职！

    炒鱿鱼！

    或许，如佛格森爵士一般，能执掌豪门数十年的时代，已经过去。

    佛格森，成为了经典和绝唱！

    豪门，更看重成绩！

    豪门的成绩，不是杀入欧战区，不是排名前几就可以。

    而是要拿到冠军，要捧杯！

