    三百年没有吃过东西了，这要是普通的人估计早就已经饿死了吧。

    秦少封想到这里不禁一脸佩服的看向了血影，不禁开口感叹。

    “能三百年不吃东西，能活着还真是个奇迹。”

    听了这话，血影的眼神中流露出了一丝的落寞，随后冰冷再次占据了他的眼眶。

    “那是因为我沉睡了三百年。”说完，血影手中的肉也烤好了。

    “主人。”血影将烤好的肉递给了秦少封。

    秦少封接过肉，看着面前的血影，心情复杂。

    一旁的雪獒狮看着血影，缓缓的开口说：“根据记载，三百年前也是血狼一族消失的时间吧。”

    血影点了点头，“不错，因为当初我带领血狼一族集体沉睡。”

    听到这儿，秦少封也充满了好奇心，“你是血狼的头领吗？”

    “不是，血狼一族没有头领，只有主人，而主人你就是我们的主人。”血影看向秦少封，一脸认真的开口回答说。

    秦少封心中疑惑，“我不明白，为什么你们就认定了我？”

    难不成是因为自己是穿越而来的？

    “因为你是我们的主人。”

    血影真挚的眼神让秦少封有些不知所措，因为从血狼一族先开始的出现，秦少封就对血影有所怀疑。

    可是这血影对待秦少封却是格外的忠诚真挚，这倒是让秦少封有些怀疑自己是不是有些不地道了。

    “那我为什么是你们的主人喃，难不成你们认主都看眼缘吗。”秦少封无奈的看着血影。

    血影一直重复他是血狼一族的主人，可是却重来没有回答过为什么自己会是血狼一族的主人。

    “不，因为你就是主人，你的样貌，气息都和主人一模一样，血狼他们和我也是因为感知到了你的气息所以才从沉睡中苏醒过来的。”

    血影看着秦少封，有些激动的开口解释。

    秦少封皱起了眉头，心里消化着血影说的话。

    长得一样，气息一样，这难不成就是那些小说当中的转世？自带的主角光环？

    “那你给我讲讲关于我和你们之间的事情。”秦少封口中的我自然不是他自己，而是血影口中那个和他长得一模一样的人。

    血影听了这话有些迟疑，但是随即还是缓缓的开口讲述起了他的故事。

    三百年前的灵武大陆还没有被分成东南西北四洲，那时候灵兽和人类也不是契约关系，而是互不打扰。

    可是后来因为有人发现了灵兽对修行的益处，所以开始盗猎灵兽。

    其他人知道了这件事之后不到没有阻止，反而纷纷加入了盗猎灵兽的一员。

    可是渐渐的他们发现越高阶的灵兽对修炼就越有用，可是这也就意味着杀死灵兽的风险变大。

    那几年里，灵兽和人类的关系十分恶劣，互相残杀。

    而血影一族血脉特殊，能够感知到灵兽也因此被人利用寻找灵兽的踪迹。

    血影父母不愿做这些人的走狗，最后被杀害，那群人开始强迫年纪尚小的血影为他们做事。

    血影亲眼见到父母死于他们的手中，自然是抗拒不已。

    那些人见血影抵抗，便欲杀了他咱草除根。

    好在关键的时候，一个和秦少封长得一模一样的少年带着一只血狼冲出来救下了血影。

    当时的血狼在灵武大陆上的地位十分的高，因为它们神秘，强大，是所有人都不愿意招惹的存在。

    也是因为他们太过于强大，导致那些猎杀灵兽的人对他们觊觎不已，但是却不敢对血狼一族下手。

    那些人在血影被救之后便开始抹黑血狼一族，将血影父母的死归根到了血狼一族的头上。

    后台血影知道了那少年名叫吕青峰，也跟随在了他的身旁。

    吕青峰带着血影和血狼四处保护灵兽呼吁人类和灵兽之间应该互相帮助，而不是残杀。

    也是因为这样，吕青峰他们被人追杀。

    后来吕青峰为了向众人证明自己的说法，创造出了和灵兽签订契约的术法。

    而和吕青峰签订契约的灵兽就是当时的血狼一族中最强大的狼。

    一人一兽的合作让吕青峰的实力暴涨，也是因为如此，世人纷纷开始和吕青峰一样和灵兽签订契约。

    可是后来吕青峰离奇失踪，血影和血狼一族也主动陷入沉睡，直到试炼的开始，他们感知到了秦少封的气息才再次苏醒。

    听完血影的讲述秦少封震撼的同时心里也再次充满了疑惑。

    血影的讲述实在是太笼统了，而且有很多地方他明显就是在刻意隐瞒。

    而秦少封对于血影的讲述也是半信半疑，毕竟历史上的血狼和他口中描述的血狼可不太一样。

    “主人，你要相信我们，我们绝不会害你。”血影真诚的看着秦少封，开口说。

    秦少封消化着自己所知道的一切，然后点了点头。

    也就是在同时，一头血狼疾驰过来停在了秦少封的面前。

    “主人你的朋友已经找到了。”血狼看着秦少封恭敬的开口说。

    秦少封听了这话心中立马就被开心所占满，他激动的站了起来。

    “是吗！他们在那儿啊！”秦少封连忙开口问道。

    “距离有些远，不过我驮你的话不过一个时辰。”血狼开口回答说。

    秦少封听了这话一拍大腿，随即表示，“那我们出发吧！”

    “主人，你要不要先休息片刻，等等再去。”血影有些担心秦少封的身体，随即开口说，

    此时秦少封一心都是赶紧找到云梦菲和卢二熊等人，哪里还有心思休息。

    “这路程不过也才一个时辰罢了，找到了他们再休息也不迟。”秦少封想也不想，直接就开口拒绝了血影的好意。

    血影不好再劝只是点了点头，秦少封看着和普通狼差不多大小的血狼犯了愁。

    “你这小身板怎么驮我啊？”秦少封皱起眉头，看向血狼。

    秦少封话刚说完，血狼周身突然散发出强大的气息，随后他的身体便变大几十倍，一身红色的皮毛看上去更加的像火焰了。

    “主人，上来吧。”

