    “七十了么？看起来倒要稍年轻个十来岁……”印海道：“佛门辈分，不论年纪高低，他当年是拜了我师兄为师，依照辈分，不正是我的师侄？”

    “……！”严明费力地接受了这个事实：“既是你师侄，找了这般久，你竟不知他便是白神医？！”

    “他自称姓朱, 并不曾透露过自己会医术——”印海也难得震惊了一把，甚至不确定地问衡玉：“吉画师，会不会找错人了？”

    “应当不会有这般巧合。”衡玉分析道：“他既假死离开幽州，更换身份隐瞒姓名便在情理之中。且神医早已不愿行医，不肯透露倒也正常。比实际年纪看起来要年轻些，也极吻合，且还有一点——”

    少女说着，眼神逐渐肯定：“好吃懒做，的确是神医本人了。”

    “亏得你此前还看了这些画像, 险些误了大事！”严明一时既觉激动，又免不了埋怨起了印海。

    印海只觉颇为冤枉：“若非今日吉画师拿出这幅画来，我先是知晓了神医有可能在青牛山，又岂能凭空联想到身边看似毫不相干之人？须知这人有无头发在，那可是差之甚大的。且你是不知我那师侄，让他提水喊腰痛，让他劈柴手不能提，做早课时更是连床也起不来，真乃是……”

    “行了行了！”严明顾不上再追究：“谁要听他有多懒，只要能救将军，那他就是佛祖在世！”

    衡玉连忙问道：“印副将近来同师门可有书信往来？可知白神医当下是否还在寺中修行？”

    “师父来信已是数月前之事了，人……应当是还在的。”印海转着佛珠，思忖着道。

    严明：“应当？”

    印海轻咳一声：“师父于信中多少有些想让这位师侄下山历练之意……”

    衡玉听懂了这委婉背后的含义。

    大约是不堪其懒，难以忍受, 想要将这白吃白喝之人扫地出门的意思了……

    “不过此一点应无需担心，我这师侄没别的长处，唯独脸皮够厚，想来师父的打算应当也未能顺利施行。”印海客观评价道。

    衡玉赞同点头, 旋即问：“自营洲前去青牛山需多久路程？”

    印海：“来回少说也要二十日。”

    “那便耽搁不得了！”严明紧张无比：“速去，立即使人快马加鞭速去相请！”

    又道：“可否劳烦吉画师写一封书信带去？神医既与令祖父有故交，见到书信，必愿相帮！”

    衡玉却是摇头。

    “神医性情古怪，且出家隐居多年，说不准当下是否还愿意再牵扯进这些尘事之中——”

    “那……”

    “且也无需如此麻烦。”衡玉道：“直接将人绑来即可，省时省力，一切等见到人之后再说。”

    “？”严明张了张嘴巴。

    这合适吗？

    毕竟有求于人——

    “甚妙！此法甚合我那师侄的脾气！”印海赞成道：“我这便去安排此事。”

    严明：“……行吧。”

    印海走出药圃，望着那轮朝阳，手持佛珠念了句“阿弥陀佛”，自语般感慨道：“远在天边近在眼前……师父当年命我下山助贵人救世，果真处处皆有机缘在。”

    药棚前，衡玉缓缓松了口气。

    虽说时间紧张，但至少那些不确定统统已被排除，无论如何，白神医的下落终于明确了！

    能做的都做了，接下来只需等消息即可。此一刻的她, 是尽力之后的安定和放松。

    “多谢吉姑娘！”严明躬身深深施礼：“此番吉姑娘相助之恩，严某必当铭记于心！”

    “严军医不必言谢, 举手之劳而已, 其它的也没做什么。”衡玉道：“纵然勉强谈得上相助二字，那也是因为他值得——”

    因觉得对方值得，而尽自己所能去帮一帮——

    少女神色坦荡，仿佛在同他探讨“得道者多助”的真谛，这叫严明一时竟觉若只将对方此举归于儿女情长，反倒太过局限狭隘了。

    “侯爷这两日如何？”衡玉此时问。

    她已有数日未曾见过萧牧，一是忙于复原阿翁的画。

    二来，也是心知他的身体每况愈下，她若再去打搅，他少不得还要打起精神强撑着应对——若明知如此还要过去看人遭罪，未免多少有点不是人了。

    “不太妙。且方才还让印海来朝我讨猛药，说是明晚要去裴府赴宴，不可叫人看出异样！如此将性命视作儿戏，吉姑娘，你说这像话吗？”严明憋了一肚子气，此时摆出要让衡玉评理的架势来。

    心知严军医心中苦楚，出于安慰，衡玉点头：“的确不像话。”

    “吉姑娘能否帮我劝一劝他，叫他安分些时日，好歹留一口气撑到白神医过来！”

    衡玉犹豫了一下，带些试探地看着严明：“不然……还是给他吧？”

    “？”严明皱眉。

    “他要的药，给他吧。”衡玉道：“他行事必有思虑在。且你纵是真不肯给，他也还是要去的——到时若被人瞧出异样，有人趁虚而入对他不利，万一出了什么差池，严军医到时岂不要后悔？”

    严明听得脸色变幻不止。

    这是什么歪理？

    偏偏如此诛心！

    衡玉对这一招很有信心。

    毕竟，她和嫂嫂平日里就是拿此杀招来绑架兄长为己所用的，屡试不爽。

    果然，倔强的严军医再三欲言又止罢，到底是道：“就看在白神医的下落已经明朗的份儿上，再让他作一回！免得事后怪我误了他的所谓大事！”

    衡玉笑微微地点头。

    “但严某有一个条件——”严某看着衡玉：“明晚裴府寿宴，还请吉姑娘同去，替我看着他些。”

    衡玉：“？”

    为何这条件竟落到了她头上来？

    哦，是她方才多嘴相劝来着——

    “严军医如今就这么信任我吗？”衡玉有了些许玩笑的心思：“不觉得我过于不靠谱了吗？”

    严明沉默了一下，诚然道：“如今再看，只觉吉姑娘已是最靠谱的那一个了。”

    从前觉得这小姑娘顶着纨绔之名，行事过于随意，多少有些闹腾。

    可近日于无形间，他已对面前的女孩子改了观——他逐渐觉得，这小姑娘于不靠谱中隐隐透露出叫人安心的靠谱……

    说来矛盾，但的确如此。

    ……

    印海离开药圃后，立即将事情安排了下去。

    为保万无一失，每处细节他皆反复确认叮嘱，派遣出了最得力的心腹前往青牛山，力保每一处都不可出错，且要保证在最短的时间内把人“请”来。

    待将一切安排妥当之后，天色已经暗下。

    印海遂悠哉哉地去见了萧牧。

    萧牧已服罢严明午后使人送来的药，此时正与严军医议事，印海进来后，立在一旁静静地转着佛珠，听二人讲完。

    “何事？”严军医告退后，萧牧看向印海。

    “敢问将军，严军医今日是否来过？”印海不答反问。

    萧牧：“不曾——”

    他讨药之举，必是让严明在心中骂了八百遍，又岂会愿意见他。

    对此，萧牧心中十分有数。

    “不曾啊……”印海露出笑意：“如此甚好，那此事便由属下来说吧。”

    萧牧看着卖关子的下属，眼神中隐隐传达出“是否想要照例”的询问之色。

    暂时不想“照例”的印海忙抛了一句话出来：“属下今早奉将军之命去寻严军医，您猜属下在药圃里瞧见谁了？”

    等那尊大佛来猜自是不敢的，问话之人很快便自答道：“是吉画师——”

    萧牧无甚表情的脸上很快有了富含人气儿的疑惑：“她为何事去寻严明？”

    “为一幅画。据闻吉画师近来闭门不出，从天亮画到天黑，就是为了画成这幅画……我今日瞧着，那手腕怕是都画伤了，真可谓是呕心沥血啊。”

    萧牧眉心微皱：“王鸣的画像？”

    但何至于叫她如此——

    “那倒不是。”印海微笑着道：“画中所指，是白神医所在之处。”

    白神医？

    萧牧看着还在故弄玄虚的印海，道：“休要再有半字废话，将你所知说清楚了——”

    印海应了句“是”，斟酌了一下，道：“此事或该从更早的时候说起，吉画师怕是早已私下寻了严军医……”

    事情的始末，结合今日所得，显然不难猜测。

    至于过程么，那自然是按他想的来了……

    是以，印海结合自己所知，将整个过程大肆渲染，添油加醋，大说特说了一通，是衡玉本尊听了都要大感迷惑的程度。

    “谁能想得到白神医竟就是我那扔都扔不掉的师侄？若非是吉画师，倒真也是踏破铁鞋也无处寻了……将军，您说若都这不算天赐机缘，那什么才算？”

    “为了救将军，吉画师可谓用心良苦。能有今日所得，其背后所付诸的苦心与努力，恐怕远远不止这昼夜不分地重现这幅旧画这么简单……”

    印海最后感叹着道：“这茫茫世间，聪慧机敏有大用者并不少见，如此用心之人却是难得啊。”

    他喋喋不休说了足有两刻钟余。

    此番少见地没有照例被赶出去。

    他未曾照例，有人倒替他照了这例——

    一直只是听着的萧牧，静坐片刻后，起身离开了书房。

    ……

    衡玉沐浴罢，此际正半躺在柔软的榻中，闭着眼睛由吉吉替自己揉肩，忽听翠槐来传话，道是有人来找她。

    “严军医吗？”衡玉眼睛也没睁，打着呵欠问。

