 谁也没有想到，因为张玄手中气所凝聚出来的一把尖锥，邪神会有这么大的反应。

    “好了，不用装了。”

张玄突然散掉手中的气锥，“看样子，你的确不会从这种躯体上感到疼痛，但如果以另外一种方式呢，这个石盘能进行一个传递的作用，是不是说……”    张玄说到这，邪神脸色猛变。

    张玄一把抓过那半空当中的石盘，仔细端详，石盘上面，画着很多晦涩难懂的符号。

    “我想，你真正的在意的东西，应该是这个吧。”

张玄微微一笑，他刚将石盘离得邪神稍微近一点，就发现，一道淡红色的光芒，连接着石盘与邪神之间，如果说，刚刚是石盘将那红色的气芒向邪神身上输送，那么现在，石盘就是在回收这些淡红色的光芒。

    “不！不要！快！让它离我远一点！快！”

    这一次响起的邪神声音当中，带着很明显的慌乱，邪神的神色，也与刚才发生尖叫时显得截然不同，很明显，这一次的他，才是真的害怕了。

    “有意思。”

张玄并没有将石盘拿远，而是任由石盘和邪神之间产生联系，他则问道，“这石盘到底是什么东西？”

    张玄这问题对于邪神而言，就跟直接问邪神，你的弱点是什么，这玩意弄死你的原理是啥一样。

    可邪神，还偏偏不敢不回答，“这是媒介，可以传导灵体，快……快把它拿开啊！”

    “传导灵体？

也就是说，对类似于你你的这种存在，有着很强的杀伤力对么？”

张玄一副好奇的模样，他本身，对于这些东西，就有着很多的疑惑，现在放个看上去知道不少的摆在眼前，张玄不可能不问个清清楚楚。

    “不……不是。”

可以看出，邪神真的很害怕，他不敢跟张玄玩任何文字游戏，也不敢做任何时间拖延，“楼兰下镇压着我的一缕碎片，这出土楼兰传承的媒介，是专门对付我的！”

    “是通过什么？”

张玄再问，“是这东西的材质，还是上面的符号？”

    “符篆！是这些符篆！我求求你了，快把它拿走，它要把我吸干了啊！”

邪神的声音当中，充满了恐惧。

    如果赵极在此，肯定会给邪神贴上一个臭弟弟的标签，还世间唯一神祗呢，现在都快要被吓破胆了。

    “好玩。”

张玄心中突然生出一个想法，他将石盘拿的距离邪神稍远一些，等那中间的红色气芒联系断掉之后，张玄手拎邪神脑袋，用气托着那个石盘，冲邪神开口道，“让他们带我出去。”

    张玄石盘在手，邪神哪敢不听，立马就向安德烈等人下达命令。

    在安德烈等人心底，邪神的命令，无法反抗，此刻哪敢再跟张玄嚣张，立马恭敬的带路。

    张玄这才发现，返祖盟实际上早就破开了楼兰的传承，就是等着自己前来。

    不过，张玄这也不算误打误撞，本身来楼兰的事，就是祖显传递给他的消息，张玄也并非没做准备。

    楼兰传承的入口打开，张玄重新回到了那荒漠当中。

    在回到荒漠的第一时间，一道紫芒闪过，割下安德烈的脑袋，安德烈还没反应过来，便瞪大眼睛，尸首分离。

    迈洛见势不对，第一时间就要跑，可在这荒漠当中，他如何去跑？

张玄的实力，完全碾压迈洛。

    无数紫色神剑挡住了迈洛的去路，随后，以万箭穿心之势，斩掉迈洛，迈洛本以为今天将是他在张玄身上找补回来的一天，却没想到，他信心满满的出现，却从头到尾，都被张玄，压的难以喘息。

    张玄斩掉两人之后，目光看向宁州。

    宁州面如死灰，她知道，自己在这个人手下，逃不掉。

    “我不杀你。”

张玄摇了摇头，“我能看出，祖显对你，有感情，不过你的存在，始终是一个隐患，我废你全身气脉，让人带你离开，软禁你三年，三年后，祖显要忘不了你，我会让他去找你，这三年时间，也算是给你的机会。”

    张玄话落，紫色光芒在宁州身上翻飞，随后，张玄提着邪神的脑袋，以气托着石盘，在这等待。

    半个小时后，一架直升机从张玄头顶上空盘旋，降落下来。

    在张玄眼神示意下，宁州乖乖上了飞机，而张玄，则独自提着邪神的脑袋，以气托着石盘，御气离开。

    此时，夜色已经降临，张玄没有任何顾忌，爆发出全部的速度，在两个小时后，张玄离开这片沙漠，来到一个县城当中，住进一家普通的宾馆当中。

    “好了，你现在来给我说一说，关于这些符篆的事。”

    张玄将邪神的脑袋随手往桌子上一丢。

    哪怕现在，邪神很清楚，张玄是要用这些符篆扼制自己，但此时的情况，也容不得邪神拒绝。

    在邪神的一番讲解后，张玄终于勉强将石盘上的符篆画了出来，就邪神所说，这种符篆，对于英灵而言，本身就存在一种克制关系，哪怕是普通人画下来，也会对英灵产生影响。

    当张玄将这些符篆画到一张纸上后，张玄发现，这纸也能与邪神之间产生一道红色的气芒，不过纸不能算容器，并无法对邪神造成太大的影响。

    张玄思考了一番，等待了一晚后，第二天一早，他出门买了一块玉石回来。

    新省盛产玉石，虽然百分之九十九点九九的玉石都是骗人的，但张玄还是将那少有的真品淘了出来。

    张玄拿着玉石回到住处，有了昨晚刻画符篆的经验，张玄准确无误的将符篆刻画到玉石上面，当他将刻画好符篆的玉石放到邪神脑袋旁边后，那红色的气芒再次出现，红色气芒以肉眼可见的速度被吸到玉石当中，再然后，邪神的声音，从玉石当中响起了。

    这一次，邪神没有抗拒求饶的原因，是相比于石盘上，张玄在玉石上少刻了一个符篆，就邪神所说，那个符篆，是可以磨灭英灵的，只要不刻下那个符篆，他就还能存在。

    返祖盟怎么也想不到，他们费尽心思的造神计划，造出来的神祗，此刻，竟然被张玄锁到玉佩内，戴到脖子上了。

 