    别人眼中重要无比，不能出任何问题的意识海，在凌天这里，却更像是一个装东西的空间。

    好像别人的神魂能够随意进出，根本不担心别人会搞破坏一般。

    漆黑骷髅人目光扫过，神色间也是闪过一丝迟疑，但只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    这些事情不该他去管，他如今要思考的到底是要不要按照凌天说的去做。

    他想活命，但是他又不想自己的生死被凌天掌控。

    “前辈想好了吗？”

    凌天看着漆黑骷髅人，笑着询问。

    “我……我想好了。”

    漆黑骷髅人对上凌天的目光，咬咬牙道：“我答应将神魂进入你的意识海之中，随着一起离开。”

    “明智的选择。”

    凌天点点头，笑着开口，话语显得很是平静。

    大概也是早就预料到了他的选择。

    这并没有什么难预料的，因为这漆黑骷髅人想要活命，这是他唯一的选择。

    不然的话，就算留在这里苟延残喘，也未必能够活得了多久。

    “我该怎么做？”

    漆黑骷髅人看着凌天，开口询问。

    “很简单，将肉身摧毁，然后以神魂的神态，进入我的意识海之中。”

    凌天淡淡开口。

    “不摧毁肉身，可不可以？”

    漆黑骷髅人稍稍迟疑，若是摧毁了肉身，那他就没有半点退路，生死彻底被凌天掌控了。

    “随便你了。”

    凌天对着他的目光，笑呵呵的道：“你若是不愿意摧毁肉身的话，日后就算你的神魂能够安然离开，若是被人发现，然后利用你的肉身做一些事情，你应该明白是什么样的后果。”

    此话一出，漆黑骷髅人的面色微凝，神色间带着一丝挣扎。

    他明白凌天的意思，不管怎么样，这毕竟是自己的肉身。

    即便自己将其舍弃，但是里面依然蕴含着自己残余的神魂，若是被有心人利用的话，自己日后即便重塑肉身，但不死也会导致重伤。

    “好，我现在将其毁掉。”

    思索片刻，漆黑骷髅人很快做出了决定。

    既然自己答应将神魂进入凌天的意识海之中，生死便已经在其掌控之下了。

    既然如此，留不留肉身还有什么区别？

    没有半点迟疑，刹那间身上力量黑色的火光爆发，瞬间袭转全身。

    一丝丝黑雾自他身上涌出，那些漆黑的骷髅也是渐渐碎裂。

    而这些黑雾涌出之后，却是渐渐汇成了一个人形，与那漆黑骷髅长的差不多，只是少了几分诡异，多了一点人的模样。

    而这正是漆黑骷髅人的神魂。

    “日后就得麻烦小友照顾了。”

    漆黑骷髅人看着凌天，稍稍停顿片刻方才继续道：“我的真实身份确实是沧澜圣地的长老，我姓于，名为于峰岚。”

    此话一出，凌天倒是没有任何情绪的变化，只是淡淡点了点头。

    可是在那启明灯里面的数名补天学院弟子，却是面色微凝，眼中带着一丝震惊之色，还有些许不可思议的光芒。

    很显然，他们是听说过于峰岚的大名的。

    虽然是千年前的人物，但对于武者来说，应该说对于强者来说，千年并不算太久远。

    “进来吧！”

    凌天淡淡开口，直接闯开了意识海。

    “好！”

    漆黑骷髅人没有任何迟疑，既然已经做出了决定，连自己这残破的躯体都给丢弃了，那也没有退缩的余地了。

    他想要活下去，也只能拼一拼了。

    更何况他也相信，自己活着的话对凌天的用处更大。

    漆黑的神魂踏动，瞬间便是已经进入了凌天的意识海之中。

    但只是片刻功夫，他便是呆住了。

    神色错愕的望着四周，看着那金色的海洋，感受到这里的空旷，漆黑的神魂不由一颤，险些崩溃。

    “这是他的意识海？”

    于峰岚神色惊恐，眼中满是不可思议的光芒。

    许久许久，才是回过神来，但依然稍显恍惚。

    “前辈就暂时先住在这里吧，等离开之后，我会将去前辈送出来的。”

    凌天的声音传来，也是将于峰岚给惊醒过来。

    “好，麻烦小友了。”

    于峰岚缓缓呼出一口气，神色渐渐恢复平静，尽管依然还有残留的震惊之色，但比之刚才却是强多了。

    毫无疑问，这凌天的意识海给他的震撼太大了。

    他从未见过如此恐怖的意识海，或许说不只是没见过，连听都未曾听过。

    或许这才是真的意识海，被人估计也只能说是个小水坑，或者小池塘罢了。

    直到感觉到凌天的神魂力离去，他才是缓缓呼出一口气，环顾四周，感受到那股莫名的压力，神色间闪过一丝苦笑。

    他终于明白凌天为何一点也不担心别人会破坏他的意识海了。

    就他这意识海，防着让自己攻击，自己都没有任何办法给其造成半点创伤。

    甚至于就算自爆，怕也就是这沧海一粟，完全没有任何威力可言。

    正在此时，他却是看到了不远处的一个白胡子老头。

    白胡子老头也是对上了他的目光。

    于峰岚也是想起凌天刚才的话语，若是他没有猜错的话，这位应该就是那个把自己害到如此地步的强者了吧！

    是的，若是没有进入那个墓穴，自己也不会来到这古霄城，更不会将自己封印在这下面，落到这个地步。

    他也知道怪不得别人，纯属自己贪欲作祟，不然的话，也不会是这样的结果。

    神色间闪过一抹苦涩，但很快便已经恢复过来。

    事实上，他并不知道，他也把这白胡子老头坑了一把，甚至还坑的更狠。

    白胡子老头给自己留下的后招，能够神魂借助那重生的尸身复活，却是没有想到会被人找到这个地方，并且被人给封印。

    也正是如此，他的尸身根本感受不到那股召唤，也自然是找不到这里。

    这么多年过去，尸身都不知道轮回多少次了。

    而这也是让这白胡子老头所有的算计落空，即便神魂被封印在玉简之中，但同时也在渐渐溃散。

    情况与这于峰岚其实并无太大的差别，也支撑不了太久，便会崩散分离。

    两人算是相互坑对方了，谁也没占谁便宜。

    唯一的差别就是于峰岚知道自己被谁坑的，而那白胡子老头却并不清楚自己是被于峰岚给坑了。

