    贞莎平时都是温婉的性格，这次不知道为何，看到英娘就起了好争之意：“可惜大首领来了就不热闹了。”

    英娘扬了扬手中的几张之前姜翊纮给的设计图纸，回道：“贞莎长老这是不欢迎奴家呢。哎呀，本来奴家是这几张图纸有些不明白的地方想来请教一下，看来来得不是时候啊。”

    贞莎见到图纸的时候，看向姜翊纮的眼光中都带着杀气，嘴上却说道：“原来是几张本长老不要的图纸，都看不明白，看来千朵下部的裁缝不行啊。”

    姜翊纮心里冤枉，明明是新设计的，什么时候这成了贞莎不要的废图了。

    刚要解释，贞莎恶狠狠地瞪了他一眼，姜翊纮只要装作看屋顶。

    英娘果然脸色沉了下来，也是阴阳怪气地答非所问说道：“这就怪了，这图纸明明是某人深夜当着奴家的面亲手画的，怎么反而成了贞莎长老不要的废纸了，怪哉怪哉。”

    说完，还特意给了一个挑衅的眼色。

    姜翊纮无奈得很，都不知道这俩人怎么就杠上了。

    要是程妈在，肯定会拧着他的耳朵好好地给他上一堂情商课。

    “咳咳，那个，在讨论开店的事情。”姜翊纮主动出声道。

    英娘却就着旧话题不依不饶道：“管账好啊，奴家最喜欢管账了，姜翊纮，你上次不是说过，让我入股的么？”

    姜翊纮莫名其妙道：“我什么时候说过……”

    话还没说完，贞莎就说道：“不要脸！”

    也不知道说的是姜翊纮不要脸还是英娘不要脸。

    英娘不甘示弱：“你当然说过啊，不是你将专用灵戒交给奴家的时候答应的么？你说，此间事了，打算过着潇洒快活的日子，再开个小店，奴家就帮忙帮忙。”

    姜翊纮一个头两个大，不知道今天贞莎和英娘是吃了什么火药，还都是睁眼说瞎话的那种。

    他只好招呼上歌宝，想要离开。

    贞莎喊住了他：“站住。咱们还没讨论完呢。这个店打算叫什么呢？不如就叫贞莎布坊吧？”

    英娘反驳道：“当然叫英娘绸庄啦，奴家大不了不收这个借名费用。”

    姜翊纮本来还在头疼自己的品牌要叫做什么，这下不头疼了，因为是头胀。

    他也不想这么草率就下决定，本来还想集思广益。

    生怕贞莎和英娘又针锋相对，自己无辜躺枪，姜翊纮看了满屋子的人，看向歌宝的时候两眼放光：“别争了，品牌的名字就叫做‘歌宝’。”

    “啊？”

    “啊？”

    “哈？”

    英娘、贞莎、歌宝三人同时愣出声。

    歌宝一脸是紧张：“姜总，这不合适吧？我，我不好那口。”

    “你不好那口，我好就行了。合适，非常合适。这品牌名字本身就非常适合，就这么定吧。”姜翊纮故意混淆视听，撂下一句话，匆匆跑了。

    贞莎吃人般的眼神看向歌宝，她完全有理由怀疑歌宝到底做了什么：“歌宝，呵呵呵呵。”

    英娘也是一脸怪异，双手叉胸，心道姜翊纮莫非和歌宝有啥啥啥：“可以啊，歌宝，挺好的。”

    其余诸人都是终于忍不住笑了出来，歌宝则是整张脸都在抽搐，恨不得找个地缝钻进去。

    于是乎，姜翊纮的品牌‘歌宝’，就在这么草率的情形下诞生了。

    正是这两个字，将会是东大陆潮流的颠覆品牌。

    女眷别院。

    姜晓霜接到了宫小宛的灵羽传讯，说是过来接她回九陂上部的。

    她自觉病根已经好了，又正是玩的年纪，哪里肯回去。

    所以她跑到苏君竹的住处，嘟着嘴，一脸的闷闷不乐。

    苏君竹作为姜晓霜的好闺蜜，本应附和她，但这是人家的家事，苏君竹也爱莫能助。

    姜晓霜出了个鬼主意：“苏姐姐，要不，我们出去图腾部落外面玩玩？东大陆大得很，总不能一辈子困在这图腾部落里吧？”

    苏君竹才不会胡来，她有着与同龄人不一样的成熟稳重，不忍心苛责姜晓霜，只好委婉地说道：“小妮子就爱玩，小心你娘把你嫁人了，困死你一辈子。”

    姜晓霜却接话道：“苏姐姐，你说女人一定要嫁人么？我才不要嫁人呢，之前姜君昊那伪君子天天腻着我，烦都烦死了。要是被这样的人缠着，我可宁愿孤独终老。”

    苏君竹微微一笑：“说不定哪天你就得嫁给姜君昊呢。”

    “好啊，你诅咒我呢。”姜晓霜忍不住去挠她痒痒，“我可是九陂上部的小公主，刁蛮任性，胡作非为，看谁不爽了就让我爹娘收拾他们，姜君昊敢有那胆子么？”

    苏君竹想到了一件正事：“对了，计盟主亲自带着姜君昊来了，按理说他们应该是要到了才对，怎么还不见人影呢？”

    姜晓霜白了她一眼：“你就不能哪壶不开提哪壶？不过你还别说，姜君昊亲自向贞莎道歉你觉得可能吗？就冲姜翊纮敢搞姜君昊，我突然觉得姜翊纮这人还不错。”

    苏君竹不置可否：“可从某种程度上来说，他为了巴塔上部的利益，却损害了几十个上部的利益，置那些平民于不顾。”

    姜晓霜眨了眨右眼，嘿嘿笑道：“某人看某人，总是喜欢挑骨头。你怎么不说他这次也算是立功了呢？我觉得他有一点说得没错，联盟的有些蛀虫是该要清理清理了。”

    苏君竹突然问道：“那如果，权力中心的集权，开始被地方分权弱化了，你会站哪边？”

    姜晓霜没有丝毫的犹豫，回道：“又不是我该管的事，想那么多干嘛？再说了，只要图腾部落好，站哪边都行。我听我娘说，整个图腾部落在东大陆的十三大势力眼中，也就是个渣渣。苏姐姐，你有时候挺要强的，又太聪明了，未必是一件好事。”

    苏君竹顿时沉默了。

    好一会，苏君竹说道：“对了，那姜翊纮脱离了部籍，说要经商，你觉得他能成功吗？”

    姜晓霜两眼闪亮，露出那可爱的虎牙：“肯定成功啊。他那么有才，就拿那连衣裙来说，那么漂亮的服饰都能设计出来，我越来越好奇他了。”

    苏君竹说道：“等事情完结，我想向父亲提议，招揽姜翊纮到天水上部为联盟效力。他这样的人，经商太可惜了。”

    “苏姐姐，你不会是对他有意思吧？”姜晓霜有点古怪地审视着苏君竹，看得苏君竹不好意思。

    “小妮子，你想哪去了，你没看陆孤他们也在招揽他吗？姜君昊可不是大心眼的人，回头不给姜翊纮小鞋穿是不可能的！姜翊纮如果聪明的话，就应该接受陆孤的好意，或者打好一些关系。”苏君竹哑然失笑。

    姜晓霜不以为然：“秦老鬼可是姜翊纮的义姐，姜君昊动他的话还要掂量一下的。虽然不知道姜翊纮走了什么狗屎运，但我猜他不简单，不然母亲就不会无缘无故来这边了。”

    聊了大半天，姜晓霜看天色黑了，就回了住处。

    回到住处后，姜晓霜知道找苏君竹这条路走不通了，为了不跟宫小宛回去，她想了想，计上心头，拿定了主意。

    招来了姜穆，姜晓霜当面咋咋呼呼道：“穆叔，你又和母亲告状了？都说了，我不想回去，回去之后天天给管着，好不痛快。”

    姜穆低头顺眉：“小姐，夫人让老奴看紧你，不得再发生意外。”

    “烦死了，烦死了。本小姐命令你从现在开始，离开西北。”姜晓霜不愉快道。

    姜穆纹丝不动。

    姜晓霜抓了抓头发，抓狂不已，拿起屋里的东西就朝姜穆扔。

    折腾了许久，姜晓霜许是觉得过分了，对姜穆道：“穆叔，对不起。”

    说完，姜晓霜亲自泡了一壶提神茶，递给姜穆：“穆叔，是晓霜无理取闹了。你喝杯茶消消气。”

    姜穆面无表情的脸这才松动了，不疑有他，一股脑喝了。

    姜晓霜接过盏，放回原处。

    一回头，朝姜穆狡猾地笑了。

    姜穆心道不好：中了小姐的手段了。

    果然，很快姜穆四肢无力，使不上法力：“小姐，这里面是虚神散……”

    话没完，直接扑通倒地。

    姜晓霜嘿嘿笑道：“好不容易病根好了，不到处逛逛怎么对得起这十几年来受的苦。”

    折腾着将姜穆拖进侧堂，姜晓霜又招来了几个暗卫，依法炮制。

    她这是要趁着宫小宛到来之前，提前开溜。

    偷偷摸摸出了住处，姜晓霜正要遁去，忽然被人从背后用棉帛捂住了嘴，情急之下，她拼命咬了背后之人的手，夺路就跑。

    不料前方又有几个黑衣人围了过来。

    许是怕姜晓霜发出求救信号或者是保护姜晓霜的暗卫出现，黑暗中还有几个黑衣人蹲守在不同方位。

    一个防御阵随着升起。

    显然他们投鼠忌器，不敢直接暴露修为。

    “你们到底是谁？”姜晓霜见识还是比较广的，知道喊也没用，立刻就要捏碎身上的求救符。

    奈何她愣是使不上图腾之力，惊急交加的她才意识到，即便捏碎求救符，姜穆也不可能来援。

    “虚神散？”一报还一报，姜晓霜也认知到自己中了虚神散。

    一阵头重脚轻，姜晓霜失去意识前，就近的黑衣人撸起她的衣袖，诧异说道：“守宫砂还在！”

    旁边的一个黑衣人眼神邪魅，咬了咬牙：“一不做二不休，开弓没有回头箭，带走她。”

    所有黑衣人手脚麻利地清除了痕迹，确定没有留下证据之后，扬长而去。

