
　　尽管有万般的无奈，但是从万龙菜市场买完菜后，苏英哲还是将九九带回到了家里。

　　不过，让苏英哲觉得有些意料之外情理之中，却又觉得很好笑的是，原来不管是猫咪还是猫妖，都喜欢吃鱼啊！

　　因为九九一直吵闹着，所以苏英哲也买了一些鱼，只是他自己却并没有那么喜欢罢了。

　　哐当！

　　“别！九九，那个不能碰！”不过是洗个菜的功夫，九九便打翻了放在客厅桌上的艺术灯，让苏英哲急得连忙冲了过来。

　　“我的灯！”双手捧着灯，苏英哲脸上浮现起了懊恼又愤怒，甚至是悲伤的表情。九九可不知道，这盏艺术灯，可是苏英哲跟他女神的回忆。

　　“咦！这是什么啊？哇，有东西！”这边苏英哲还在悔恨交加，另外一边，九九却打开了苏英哲的笔记本电脑，被屏幕的开机动画惹得惊讶不已。

　　砰！九九连忙把笔记本电脑盖上，转头，她便拿起电视遥控器，对着上面的按钮一通乱按。

　　“午间新闻联播，昨日，一女子直播杀死了一只猫引起众怒......”

　　我去！电视突然被打开，里头美女主持人刚一开口，把九九直接吓得蹦了起来，整个人站在沙发上，跟一只猫咪压根就没有什么两样。

　　“啊！”哐当！轰！当九九看到电视里头正出现那女子虐猫的情景之后，她却顿时愤怒了起来。

　　整个屋子好像经历了地震一般，放在桌子柜子上的东西全部因为九九不停跳动而掉落了下来！

　　“九九！你给我下来！”忍无可忍无需再忍，虽然苏英哲知道九九是猫妖，看到电视里头的这种情景肯定接受不了，但是这可是以后他要生活的地方啊！

　　连忙关掉了电视，苏英哲愤怒的大喊了一声。不知道是看到一向怂得要死的苏英哲居然发火了还是为何，此刻的九九竟然异常听话了起来，从沙发靠背上乖乖的滑落坐了下来。

　　“唉！”看着屋子里的情况，再看了看面露无辜的九九，苏英哲重重的叹了一口气，脸上写满了了无奈。

　　转身回去厨房，苏英哲这才发现，刚才炒到一半还没关火的菜，现在已经全都毁了。

　　打开冰箱，苏英哲知道，现在也只能吃泡面喝饮料了。一边吃着泡面，苏英哲趁着这个机会，将一些九九认为的新鲜事物都给她科普了一下，省的她再大惊小怪的破坏家具。

　　草草地解决了午饭以及整理了屋子之后，苏英哲便进了房间准备午睡。

　　进房间前，苏英哲还没忘记让九九先在沙发上将就一下，等他醒来再来给她收拾出储物间，给她当卧室。

　　九九自然没有任何意见，对她来说，有个这么软的沙发睡觉，这简直太舒服了！

　　沙沙沙！不知道睡了多久，也不知道是不是还在做梦，苏英哲就算还没睡醒，都能够听见外头传出奇怪的声音。

　　“九九，你在干嘛？”有气无力的大喊了一声，苏英哲并没有打算要起床，只想继续在床上躺着。

　　不过，等了一会儿之后，苏英哲却并没有听到九九的回应传来。越想越不对劲，苏英哲动作神速，顿时从床上蹦了下来，跑出了房门。

　　“哎哟我去！我的天啊！”好家伙，出来之后见到的第一个画面，竟然是九九正踮起脚将手伸进了鱼缸里头！

　　苏英哲自然不可能让九九得逞，立刻冲了过去，抓住了九九的手从鱼缸里头拉了出来。

　　“九九。”本来想要开口埋怨几句，不过此时此刻，二人之间的距离就快要紧贴在一起了。

　　四目相对，苏英哲看着九九，脸颊立刻红了起来，这也太美了吧！只是九九却有些恼怒地眨巴着双眼，像是在责怪苏英哲破坏了她的好事。

　　只不过，九九却不知道，现在她的模样与动作，像是在引人犯罪一般，让苏英哲感到尴尬。

　　“咳咳！”苏英哲不敢再看，连忙移开了自己的视线。

　　“九九，这是用来观赏的鱼，就跟那些艺术画还有瓷器一样，不能吃的！”

　　冷静了下来，苏英哲极其耐心的为九九解释着。“我不管，中午的鱼没了，我要吃鱼！要吃鱼！”

　　啥情况啊？这年头，连妖怪都会撒娇了！不禁有些发愣，不过九九却还是在吵闹着要吃鱼，苏英哲只能赶紧答应下来。

　　安抚好了九九，苏英哲回到房间，打算换个衣服。随手拿起手机看了下时间，苏英哲也被吓了一跳，没想到已经是傍晚了。

　　出门之前，苏英哲交待了自己所有能想到不让九九搞破坏的事情，这才勉强算是放心的离开了。

　　“这家伙，还是多买点吧，省的她对我养的鱼下手！”来到菜市场，苏英哲买了不少的鱼，有好几个种类，心想着绝对能够让九九满意。

　　菜市场离家里并不远，骑着单车过去也就不到五分钟的事情罢了。不一会儿，苏英哲便买完打道回府了。

　　吱呀！“鱼！好香啊！”

　　噗嗤！进门的第一眼，没想到九九竟然坐在沙发上一动不动，这身板挺的就跟军人一样直，惹得苏英哲一下子没忍住的笑出了声。

　　这家伙的鼻子可真是灵的很，自己提着这两袋鱼都没怎么闻到腥味，九九隔了那么大老远，居然还能立刻便闻到了。

　　“诶诶诶，你别急，中午不是跟你说了不能生吃吗？你再等等，我去给你下厨去，保证你满意！”

　　好在苏英哲连忙阻止了闻着味扑过来的九九，否则的话，九九肯定会直接拿起鱼啃起来的。

　　被苏英哲这么一说，九九又流露出无辜又可怜的表情，看得苏英哲笑着进了厨房。做鱼可有大讲究，清蒸的桂鱼，水煮的龙利鱼，加上鲤鱼头汤，苏英哲一下子全给安排上了。

　　炒菜做饭对于从小没了双亲的他而言，这都是信手拈来的事情罢了。

　　“把你的口水擦一擦，尝一尝，保证你立刻会爱上我的！”把几道菜还有米饭端出来之后，苏英哲自豪的对自己一顿猛夸，不过很快就觉得说错话了。

　　这毕竟是九尾猫妖，要是爱上自己，恐怕也会很为难呢！啪！“诶！你的手！不能用手，用筷子啊！”

　　九九压根就没搭理他，看着这满桌子的佳肴，哈喇子都快要流一地了，动作很是迅速。就在九九对那桂鱼下手之时，苏英哲连忙制止了她，否则九九指不定要被烫成什么样呢！

　　“可是我不会用筷子啊！我想要快点吃鱼！”

　　也是，这时候苏英哲才反应过来，中午吃泡面的时候，连用叉子都要自己教，现在让她用筷子，这怎么可能呢？

　　况且，筷子的使用难度比起叉子不知道大了多少倍，九九要是会用那才有鬼呢！

　　“别动，我教你，你拿起筷子，看我跟着我做！”九九还要伸手，苏英哲只得再度连忙出声劝阻，打算好好教教她。

　　只见苏英哲一只手拿起了两根筷子，缓缓地用食指中指与大拇指夹住，剩余部分则是架在了无名指上，速度很慢，不过动作也很是标准。

　　九九皱着眉头，脸上表情显示有些不满，不过却还是乖乖跟着做了起来。过了好一会儿，九九终于算是学会了，不过这熟练度就还差远了。

　　无奈，苏英哲只能将鱼肉全都夹出来放在她的碗里，让她用勺子扒拉着吃。到了最后，苏英哲还给她盛了一碗鱼汤，真是伺候到位了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第6章：妖怪也会撒娇呢免费阅读。https://xs.23sk.com 