    “简单的说，我与他们有仇。”

    方凡耸了耸肩膀。

    “你，你没有骗我？”林小仙面色大变，难以置信的问道。

    “我之前杀了余家两个继承人，还有两位老祖，至于林家，我和他们家的叫林天昊有仇。”

    “我不认识你说的这些人。”林小仙尴尬的说道，她一心都扑在了修武之上，对于其他的事情并不感兴趣，尤其是这些二世祖更是懒得搭理。

    “但是我知道林家与余家，还有朱家和黄家，他们是京都四大家族。其中余家最强，很强很强，我甚至认为他余家的底蕴是其他三家之和。”

    “余家是隐世家族的直系，如果得罪了余家怕是危险了。其他三家却都是傀儡般不足为惧。”

    林小仙只是将她知道的东西说了出来，对方凡来说也没有什么有用的消息，对于余家的背景上一次大战的时候就已经了解的差不多了，他担心的是隐世家族会不会忍不住对他出手，虽然现在他的实力在世俗界横扫，但是对上庞大的隐世家族，他还是没有丝毫的胜算的。

    这一次京都之行，怕是不容易，仇人太多了。

    “忘记跟你说了，以后我会跟在你的身边，这是阁主交代的。”

    林小仙如此的说道、

    听到这话，不仅是方凡，就连秦晴她们也都愣住了，不明白林小仙这话是什么意思。

    方凡眼神却是亮了起来，紧紧的盯着眼前的可人，林小仙二十四岁，正是她最美好的年纪，再加上完美的气质，更加的引人心魂。

    一颗红色的眉心痣，让她更加的充满了别样的风味，这样一个板着脸的冰山美人，也是需要人征服的。

    面对方凡略带侵略的目光，林小仙低下了头，不过片刻之后充满了冰冷的声音响起，“你知道，那些曾经如此看我的人，都怎么样了吗？”

    方凡无所谓的笑了笑，放下手中的酒杯。

    “他们都死了，被我杀了。”

    林小仙平淡的说道，似乎杀人对她来说就像是再简单不过的事情。

    “哦？那你知道那些被我盯过的女人，最后都如何了吗？”方凡也同样的问道。

    林小仙轻轻摇了摇头。

    “她们要么成为了我的女人，要么成为了我的婢女，而且是生不如死的婢女，你想成为哪一种？”

    说罢，方凡又是肆无忌惮的扫视了一下。

    顿时，林小仙脸色变得冰冷，足足深呼吸了三口气，才将心中暴怒的杀意压了下去。

    真是该死的方凡。

    竟然敢调戏自己。

    “现在我不是你的对手，但是不代表我永远都打不过你，总有一天我会亲手将你斩杀，然后抠掉你的眼珠。”

    良久，林小仙淡淡的说道。

    “我等着你。”

    方凡依旧毫不在意的点点头。

    两个人的谈话越发的诡异起来，秦晴等人都是满脸的惊恐。

    一场促膝长谈就这样诡异的结束了。

    方凡独自一人回到了我是，付梦兰跟着走了进来，看到浴室之中那硕大的浴缸，付梦凡心理有些打鼓：这是要洗鸳鸯浴吗？

    但是也不过是稍一愣神，便乖巧的走进了浴缸之中。

    “会憋气吗？”

    当付梦兰走进浴缸之中，方凡突然问道。

    “会...会。”付梦兰没有迟疑，看着方凡的眼神，她明白了到底需要做什么，可惜她根本不敢反抗，随后慢慢的俯下了身子。

    足足持续了半个小时，付梦兰累的瘫软在地上，方凡这才舒服了，直接站起了身子走出浴室，来到卧室，将还在昏迷的龙语弄醒。

    龙语醒过来的一瞬间，边尖叫出声，“啊，你个变态，你要对我做什么。”

    此时她脸上的伤口已经结痂，眼神中充满了恐惧与不安。

    浴室中付梦兰听到尖叫声，心中产生了一种变态的快感，这个状态与自己当时一模一样，只是，落在方凡这个恶魔的手里，又怎么逃得了，只能听话只能服从，不然迎接的是无尽的噩梦。

    这个龙语，估计要比自己当时惨的多吧。

    “闭嘴，不许喊。”方凡皱着眉头，冷哼一声。

    “方凡，你快放了我，我爷爷是龙都尉，我爸是京都武园统领龙游傲，你敢欺负我，你一定会后悔的。”

    龙语说这话，恐惧的挣扎了起来。

    然而，方凡屈指一弹，顿时龙语惊恐的发现，自己竟然不能动弹了。

    “你，你对我做了什么？”龙语惊骇的喊道。

    “也没有什么，不过就是封住了你的穴道而已。”

    方凡撇了撇嘴。

    点穴，方凡钻研了很多年，普通的就是一些刺激性穴道，只要是武者基本都能做到，但是随着魂决的修炼加深，对于神魂了解的加深，他发现神魂之中也有类似点穴的方法，那就是神魂暗示。

    一个眼神，就可以达到令对方不能移动的效果，不过现在方凡还没有百分百的成功率，他还是沿用基础的点穴。

    听到点穴，龙语眼睛瞪的硕大，像是见鬼了一样，这种神奇的手法不都是传说吗，怎么还存在现实之中？

    自己动都不能动，而且身边没有保镖，没有亲人，甚至连自己在什么地方都不知道，她心中多么的害怕可想而知。

    “听说，你很爱上官云帆。”

    方凡没有理会她的眼神，像是闲聊一样问道。

    听到，上官云帆这个名字，龙语惊恐的脸色变得阴沉，铁青，眼神中冲满了恨意。

    “看来你确实对上官云帆爱的很深，你好不好奇他是怎么死的？”方凡笑着说道。

    此时，他犹如真的化身恶魔一般，尽情的折磨着龙语，不论是肉体还还是精神上都不放过。

    上官云帆坑杀他的兄弟，连尸体都没有剩下，时子轩四肢残废至今还在卧床，对于上官云帆的恨，并没有因为他的死亡而减少。

    还有上官云帆的未婚妻，龙语，她不仅侮辱秦晴，更是差点杀死索薇娅，更是差点将自己打成筛子，无论那一条，都注定他们成为生死仇敌，无论如何都不会放过对方，只不过现在是方凡占据了主动权，掌握了他们的生死，所以，方凡不会让她简单的死去，一定要让她受尽折磨。

