    “唉，这又是何苦呢？”

    眼见倔强执拗的律笺文，身体已经不堪重负了，却还在那苦苦支撑，叶晨就忍不住重重叹息一声。

    只是很快的，律笺文便就努力抬起头，扯出一抹微笑缓缓回答说道。

    “你问我为何？好，我现在就告诉你，我追踪你一路来到南国，就是想跟你..........”

    话音未完，律笺文的小嘴之内便猛然吐出大口鲜血，紧接着，娇躯微微颤抖之后，整个人就无力的朝旁昏迷倒地不起。

    而听到她这话的叶晨，则是忍不住挠了挠头道：“想跟我....干嘛呀！”

    言语不清，叶晨真是想不到这女捕快话中意思。

    但他还没想清楚，一道苍老的笑声，便就传入他的耳中。

    “桀桀桀，好一个漂亮的人类女人，若抓回去献给师傅的话，他老人家一定会很高兴的。”

    闻言，叶晨顿时停止了思考，冷不丁的出声说道：“献给你师傅？”

    “当然，我师傅最喜欢漂亮女人了，特别是对人类女子，更加情有独钟........”

    光头老者说着说着，嘴角便就露出了兴奋的银笑之声。

    只是很快的，他就反应了过来，当下猛然四处张望道：“谁，谁在跟老夫说话？”

    “是我，怎么了！”

    叶晨于空朝前一步，人便已经出现在了地面之上，旋即苦笑的看了看即便中毒昏迷，却依旧紧紧捂着长剑不撒手的律笺文。

    这个姑娘，还真是固执得让他刮目相看。

    “你是....毒雾中的另外一个人类？桀桀桀，来的正好，倒是省得老夫再去找你。”

    光头老者说着，便就扬起了手中的七字木杖，随即刹那，整个宽阔草原上的紫色毒雾，顿时于空疯狂旋转汇聚。

    没一会儿功夫，半空之上便就出现了一个巨大的毒雾龙卷，直遥天际之上，气势磅礴恢宏。

    但这般强大的攻势，叶晨却连看都没看一眼。

    他只是蹲下了身，望着身旁昏迷的律笺文，好笑的勾了勾对方小巧直挺的琼鼻说道：“你这女子，到底是吃什么长大的，鼻子嗅觉如此之灵，任我逃到天涯海角都能找到，真是个磨人的小妖精。”

    “喂，你在干什么？老夫可是要对你发出绝招了，你这是在，瞧不起老夫吗？”

    光头老者自身凝聚出足以媲美妖王一击的毒雾龙卷，却眼看着叶晨一点防御反击都不做？这是在干嘛？故意出来找死？还是根本不在乎自己的全力进攻？

    “可恶，可恶，可恶啊！”

    越想，光头老者就越气，而且此刻，叶晨依旧没有理会他的意思，只是探出手将地上的人类女人给抱了起来，旋即便在那自顾自的起身而来。

    如此被人无视忽略的一幕，顿让光头老者心中怒气狂飙不已，想他枯木药仙在中原地界不知杀了多少人类，名声应该不知有多大。

    按理来说，单凭自己这份特殊容貌，就足以让人认出害怕才对。

    但现在，他枯木药仙都展露出了如此手段实力，可眼前那无知的小子，却还如此这般的满不在乎，仿佛是在...藐视他般。

    对，那小子就是在藐视、看不起老夫。

    想到这里，光头老者顿时眼眸瞪得滚圆，长胡不停狂舞乱动道：“好，好你个无知小儿。既然你一心求死，那老夫就成全了你。”

    话罢，枯木药仙终于忍不住了，猛地控制住早已凝聚好的毒雾龙卷，用尽全力朝叶晨挥动而去。

    一时之间，天地瞬间风云变色，浓稠的紫色雾尘也是重重弥漫周空。

    龙卷未至，大地泥土便就不断发生内旋掘飞，没一会儿功夫，抱着律笺文的叶晨所站之地周边，就变得空荡荡了起来，只剩下一个狭长的土柱，孤独的支撑着他的站立。

    “死吧，去死吧，能死在我枯木药仙的手中，是你小子的荣幸。”

    眼见毒雾龙卷飞袭而去，叶晨却依旧毫无所动，光头老者顿时忍不住狂声笑道。

    他知道，那个胆敢无视自己的小子绝对死定了，哪怕其手段通天，能抗住自己的龙卷进攻。

    但那龙卷之内融合了自己所有的数百种剧毒，人类哪怕但凡沾染一点，都会在三息之内毒发身亡。

    “这，就是敢惹恼我枯木药仙的下场，哈哈哈哈！”

    很快的，毒雾龙卷便就彻底将叶晨两人淹没席卷消失，不见任何人影逃出，更是毫无波澜异状发生，光头老者见此，终是忍不住的哈哈大笑起来。

    虽然损失了一个俊俏漂亮的人类女人，但能将那个全程无视自己的小子除之后快，枯木药仙亦是觉得心中痛快无比。

    当下，在那毒雾龙卷还在肆虐草原的时候，枯木药仙便就已经转身，口中哼着小调优哉游哉的准备离开。

    他杀人，向来不需要理由，以前在人族中原是这样，如今刚回南国，亦是如此的肆意妄为。

    反正，即便出了事，自己的师傅可会抱他，毕竟他枯木药仙的师傅，可是南国小王爷啊，谁人胆敢招惹。

    一想到自己师傅尊贵身份和强大实力，枯木药仙就忍不住回头朝那逐渐平息的毒雾龙卷吐了一口口水，旋即更是扯着一张极度嚣张的老脸，趾高气扬道：“待我师尊大计成功，天下之大，何地老夫不可去得肆意而为？桀桀桀桀桀桀！”

    “哦？你个老匹夫，还想去祸害谁？”

    “哼，当然老子最最惦记的涂山狐妖了，我要将整个涂山的貌美狐妖，全部都.....”

    面对突如其来的问话，光头老者下意识的张口就道，只是话还没说完，他的双眸便就瞪得老大，满目的惊恐的缓缓回头看去，同时口中亦是结结巴巴的出声道。

    “谁...谁在说....话？”

    光头男子最后一字吐出之后，双眸视线就在刹那急速变幻起来，随即噗通一声过后，他的双眼亦是直愣愣的看着身旁熟悉的一对赤脚，旋即意识开始逐渐模糊。

    只是临到意识消散的最后一刻，枯木药仙这才反应过来，原来眼前所见的那双赤足，就是自己的双脚............

