    水元历，1022年9月4号，台风“雷伊”如约而来，登陆南荒海，直逼岭南省。

    南境御兽兵团全面戒严，应天岛护城法阵全力张开，外城所有居民全部留住家中，所有街道清空。

    一列列的军队和御兽师在街道上巡逻，警惕任何突发情况。

    虽然说人们对应天岛的安全还是颇有自信，当今天是台风登陆的日子，该有的尊重还是得给。

    外城全面戒严，内城应天御兽学院却是犹如过大年。

    所有的学生一个个激动异常，不断欢呼，将近上万名学生纷纷朝应天岛北城区聚集而去，登上水下长城，占据最前排的位置，并且准备好海瓜子、饮料什么的。

    一年一届的“台风新生争霸赛”，来了！

    战斗系会议室。

    此时只见偌大的会议室里几乎人满为患，应天学院大一新生2000人，战斗系一系却是将近七、八百人，占了新生人数的三分之一！

    在众多新生当中，为首的三人正是这一届新生当中的天骄：谢恩泽、宫豪、宠兽是哥斯拉的靳月（ yuè）。

    靳月，这一位来自鹏城的辣妹子身穿红色劲装，双腿颀长，后臀挺翘，身材丰腴饱满。

    她长发绑成一条长长马尾，身上展露出一股英姿飒爽，干脆利落的气质。

    她端坐在会议室的最前端，看着身旁的宫豪和谢恩泽，一双俏目充满着一股熊熊战意。

    战斗系系主任于明，正是前几天亲自去拜访江尘的那一位身穿西装的老师，此时站在会议室的最前端，他双眼散发着一道精光：

    “众所周知，战斗系一直都是每一间大学的最强系，咱们应天学院也不例外！”

    “所以这一次的【台风新生争霸赛】，你们必须给我拿第一名，明白没有？”

    “谁能拿到第一名，系里再另外奖励500积分！”

    “是！”整个会议室里立即爆发出了震耳欲聋的咆哮声，兴奋沸腾起来！

    尤其是辣妹子靳月、骄傲自信的谢恩泽，两人可是激动的攥紧拳头起来。

    第一名学校奖励500积分，系里再奖励500积分，合起来就是1000积分了！

    带着眼睛，外貌斯文的宫豪，此时也同样双拳紧握。

    至从父亲英勇牺牲之后，这个少年仿佛一下子长大了一般，身上的气质变得沉稳，内敛，坚韧！

    “爸，我一定继承你，继承咱们家族的信念！”

    ……

    育养系会议室。

    相比起战斗系的斗志昂然，人声鼎沸，育养系这边就佛系了许多。

    加入育养系的新生数量相比战斗系少一些，但数量也达到了四、五百人，性别也大都是女学生。

    打打杀杀什么的最讨厌了，人家只想做一个安静培育宠兽的仙女。

    “路玉，你尽力而为就好，”育养系老师和蔼的走到羊城天骄——一位穿着蓝色裙子、外貌端庄温柔的女生面前说道。

    “孵化宠兽蛋，培育宠兽，研究宠兽的各种进化路线，才是咱们育养系的战场，新生争霸赛拿不拿第一无所谓的。”

    “好的，杨老师，”路玉抬起头，露出青春甜美的笑容笑道：“我知道的。”

    ……

    驯兽系会议室，这里新生数量就有些空寥寥了，不到十多人。

    驯兽和御兽，有着本质上的区别。

    御兽，是指御兽师和海兽蛋、海兽幼崽签订契约，在这个契约之下，御兽师和宠兽生命共享，并且还能进行心灵沟通。

    御兽师只有每升级一次御兽空间，才能多契约一头宠兽，数量有限。

    而驯兽则不然，驯兽不需要签订契约，只要御兽师能够驯服海兽，让海兽为自己而战，如指臂使，那便算是驯兽成功。

    驯兽没有数量的限制，只要御兽师能够管的来，养得起就行。

    此时会议室中，浑身散发着冰冷气息的赵子翼便出现在这里。

    常山赵氏，便是岭南省有名的驯兽家族。

    赵子翼一直随身跟随的那一支汪汪特战队，便是赵子翼的驯兽队伍。

    “赵子翼，咱们驯兽系能不能创造历史记录，就看你的了！”

    驯兽系老师一脸期待的看着赵子翼，双眼闪闪发光！

    驯兽系在应天学院的存在感一般，在每一年的台风新生争霸赛成绩也就属于中层水平，不上不下，有些尴尬。

    而如今，他们终于迎来了一位超级天才！

    假如赵子翼能够登顶，那么他们驯兽系将狠狠的扬名一把！

    同时这也是他们驯兽系距离第一名最近的一次了！

    “老师你放心。”

    赵子翼充满自信的从座位上站起来，双手负立，下巴微抬：“天不生我赵子翼，驯兽万古长如夜！”

    “今天，就让我赵子翼来缔造属于驯兽系的无上荣光！”

    ……

    应天御兽学院。

    在其他系的学生和老师们在打鸡血的时候，只见江尘却推着一辆轮椅，在学校的各处建筑物和各条小道上四处溜达走动着。

    轮椅上坐着一位面相和江尘有三分相似，但面容坚毅的中年人。

    没错，这人正是江尘的父亲，江涛。

    前两天确定父亲没事，江尘二话不说就把他接回到自己的宿舍当中，这两天一直照顾着他的起居住行，并且还专门雇佣了一位保姆，在江尘修炼的时候看着父亲。

    学校并不排斥学生雇佣保姆，只要不违法乱纪即可。

    醒来了两天，江涛坐在轮椅上依然还是有些恍惚。

    这一位蹉跎半生，实力也只有二级御兽师的他，在知道江尘已经是二级御兽师，已经是一位应天御兽学院的学生后，他整个人愣了很久。

    如果不是江尘长得跟他很像，他都差点想要和江尘做亲子鉴定了……

    我江涛的儿子这么优秀的吗，我怎么不知道？

    我昏迷的这三年半时间，儿子是发生基因突变了吗？

    怪哉！

    “咚咚……”

    又推着父亲的轮椅转悠了一圈之后，这是校园里响起了一阵沉重悠扬的海螺声。

    “爸，走，咱们上水下长城了！”

    “你好好看着，今天儿子，就给你取一个第一名，给你争脸一番！”

    （对于大佬来说月票什么的是洒洒水，但对于扑街来说，月票却是很重要的，请大家把月票投给龙笔这一株幼苗呀！）

