    “你好，哪位啊？”

    怎么是女人接的？多半是邓总的老婆或者家里人。

    “你好，我找邓总。”李新年尽量压制住自己的怒火说道。

    女人楞了一下，说道：“我就是啊，你哪位。”

    李新年一愣，随即问道：“你就是邓总？请问这个手机号码是你本人的吗？”

    女人狐疑道：“当然是我本人的，你究竟是谁？”

    李新年哪里还说得出话，立马就把手机挂断了，脑子顿时乱成了一锅粥。

    怎么回事？邓总是个女的？

    最大的嫌疑犯原来是最无辜的，难不成顾红还会穿着丁字裤和一个女人乱搞？

    扯他妈的蛋，这是绝对不可能的事。

    按道理发现邓总是个女人李新年应该感到高兴才对，毕竟，这个发现起码排除了顾红出轨邓总的可能性。

    可他不仅没有得到丝毫安慰，反而感到一阵狂躁，潜意识中觉得自己好像被老婆戏弄了。

    既然那天给顾红打过电话的杜老师和邓总被排除了，那只剩下最后一个人了。

    这个人就是王涛，问题是这个王涛的手机号码是本市的，人应该也是本市人，这就跟顾红见外地同学有矛盾啊。

    妈的，也许自己有点想当然了，难道使用本地手机号码的人就一定是本市人？

    也许王涛研究生毕业之后在本市工作过，后来去了外地，手机号码不换也是常理。

    王涛的手机号码就在电脑上，可不知为什么，李新年再也没有刚才的勇气拨打这个电话一探究竟，仿佛生怕留下什么证据似的。

    已经十二点多钟了，李新年被自己的臆想折磨的筋疲力尽，跌坐在书桌前怔怔发呆，脑子里想理出一个思路，结果越理越乱，忍不住一阵气馁。

    罢了罢了，天要下雨娘要嫁人，随她去吧。

    有些事情连伟人都无可奈何，别说自己这个凡夫俗子了，即便大丈夫也难保妻贤子孝，何必自寻烦恼呢？

    然而，李新年并没有因为这声哀叹而治好自己的心病，只不过暂时自我安慰罢了。

    他在入睡之前找出顾红的那本影集，翻出老婆研究生毕业的时候那张同学合影研究了一番。

    在对影集里的每个男性成员都逐个扫描之后，他惊讶地发现居然没有一张对女性具有诱惑力的脸。

    如果单单从外貌条件来说，他觉得没有哪个男人会对他构成威胁，所以，他断定那个王涛有可能并不是顾红的同学，而是另有其人。

    忙活了一晚上什么蛛丝马迹都没有找到，只好准备睡觉，临睡前他脱下自己的短裤扔进洗衣机里，然后打开衣柜拿了一条干净的换上。

    看着那个装着顾红内衣的抽屉脑子里忽然闪过一个念头。

    既然这件事没法当面跟顾红挑明，为什么不向她发出一个无声的警示呢？干脆把四条丁字裤都用剪刀剪了算球。

    如果顾红真的做了对不起自己的事情，四条消失不见的丁字裤就是对她的无声警示，如果她是清白的，那就完全没必要疑神疑鬼。

    这么一想，李新年一把打开了抽屉，开始在一堆内衣里翻检那四条丁字裤，很快就找出了三条，但却怎么也找不到第四条。

    我操，怎么会少了一条？

    一阵手忙脚乱之后，李新年终于确定，有一条丁字裤失踪了，但不是上次失踪的黄色那条，这次是绿色的。

    什么情况？出国考察还带着丁字裤？难道那个人也是考察团的成员？

    草泥马的，丢人都丢到国外去了！

    第二天早晨，李新年被一阵手机铃声惊醒。

    他昨天晚上被那条失踪的丁字裤折磨的辗转反侧难以入睡，直到天快亮了才迷糊过去。

    虽然已经醒来，可脑子还是晕晕沉沉的，躺在那里过了好一阵才爬起来接电话，没想到是顾红打来的。

    早晨九点钟，算算时差，顾红那边可能快中午了。

    “我就知道你还在睡懒觉。”顾红好像嘴里嚼着什么东西，有点含糊不清地说道。

    李新年脑子马上就闪过那条绿色的丁字裤，没好气地说道：“咱们是社会闲散人员，想睡几点就几点，有事吗？”

    顾红显然听出了李新年生硬的语气，并且说的话好像也带着怨气，不禁沉默了一阵，最后嗔道：“怎么？没事就不能给你打电话？”

    李新年马上意识到自己没有控制好情绪，稍稍缓和了语气问道：“你这是在什么地方？”

    顾红犹豫道：“在挪威，正准备去瑞士呢。”

    李新年怏怏道：“挪威这种鸟不拉屎的地方有什么考察的？怎么觉得像是公费旅游啊。”

    顾红嗔道：“少胡说八道，亏你还是学金融的，难道不知道挪威的银行系统自成体系吗？”

    李新年哼了一声道：“什么自成体系？不就是方便某些人洗钱转移赃款吗？”

    顾红好像火了，骂道：“你怎么回事？大清早吃枪药了？怎么张嘴就胡说八道？”

    顿了一下问道：“既然能睡到现在，想必你今天挺闲吧？”

    李新年也不好再任性，毕竟目前他手里还没有老婆出轨的直接证据。

    俗话说捉贼拿脏，捉奸成双，单凭一条失踪的丁字裤就把顾红一棍子打死确实也不公平。

    “没什么大事，等一会儿要去一趟公司。”李新年打个哈欠说道。

    顾红说道：“既然没什么重要的事情，你就帮我跑一趟腿吧？”

    “什么事？”李新年拿着手机走进了卫生间。

    顾红说道：“我车库里有八百本《财经》杂志，上面有我的论文，本来应该拿二百本去行里面的，走的时候忘记了，行里面明天要组织学习，你今天抽空帮我送过去，一箱一百本，你拿两箱过去就行了。”

    “学你的论文？”李新年惊讶道。

    顾红嗔道：“你操这么多心干什么，让你送只管送就行了，哪这么多废话？”

    好大的口气啊，恼羞成怒证明做贼心虚。

