    天麟军队出现在这儿，已经不是秘密。

    云苏眉头一挑，想来这些天麟军之所以会出现在这里，都是因为夙晨叶所说的灵源福地。

    庞达能够叫来的天麟军或许有限，但也不能小觑。

    云苏想了想，让伽禾带着那些炼药师先走。

    伽禾心中并不愿意留下云苏，但此刻情况紧急，也别无他法。

    伽禾带着那群炼药师从小路离开，云苏便从鸢尾花中取出一把椅子，大马金刀的坐在了村子正中心，静静地等待着。

    看到村口的勐犬时，她便知道天麟军在此，她也想看看，这天麟军现下到底如何了。

    等了没多久的时间，村口便传来了脚步声。

    人与勐犬混杂的脚步声富有节奏的传过来，云苏闭目养神的眼睛也在这一刻缓缓睁开，目光眺望向远处。

    一支三十人左右的小队迈着整齐划一的步子，正朝这边快速接近，而领头那人是一个个子高块头大的魁梧男子。

    他穿着一身银色盔甲，全身劲爆的肌肉鼓出，将盔甲都撑得有些高挺。

    云苏目光上移，在看清楚了这人的脸貌时，眉头微微一挑。

    片刻后，魁梧男子带着小队一路小跑到了村子中心，到了云苏跟前。

    魁梧男子显然并没有想到这儿只有云苏一个人，看着云苏眉头一皱，还未开口，身后紧跟而来的一名庞达的手下便指着云苏叫了起来。

    “馗将军，就是她，就是她刚刚救了我巫毒一族的余孽，还放跑了娘娘要抓的那些炼药师！”

    馗九此刻才目光一拧，有些不敢置信的看向云苏。

    显然，他没想到云苏这一脸弱不禁风的样子，竟然能够将巫毒一族的庞达打败，救下那些炼药师！

    这说明，云苏的实力起码能够与大圆满境强者相提并论！

    “姑娘，是你乖乖束手就擒，还是我亲手把你捆起来？”馗九眉头一皱，犹豫了下，还是开口问了一句。

    他并不想跟一个弱女子动手，若眼前女子能够识趣，倒也省了他的事。

    然而，云苏听到这话，嘴角便露出了一抹嘲讽的笑容，抬眼漫不经心的瞥过馗九道，“这话应该是我对你们说吧。”

    “这，可是慕云，而不是你们天麟，我劝你们乖乖离开，或许我还能饶你们一命！”

    云苏语气清淡，听起来像是平静的在诉说一个事实，不卑不亢一般。

    而这话听在对面这些人耳朵中，却充满了嘲讽之意。

    当着这么多人的面，说要饶他们一命？这谁能忍？

    “既然如此，那就别怪馗某心狠手辣了！”

    一言不合，馗九冷哼一声，也不废话了，直接出手！

    既然云苏能够将巫毒一族的庞达打败，那么实力必然不会简单，他也没必要留手了！

    馗九取出了随身携带的夺命镰，直接朝云苏面门收割过来。

    彼时，云苏正懒洋洋的坐在椅子上，见此也不废话，身影一动直接与他过招！

    两人实力都不弱，行动速度又非常快，不过一盏茶的功夫，已经交手数百下！

    而馗九这才明白为何庞达会败，眼前这个年纪轻轻的女孩子，是真的有实力！

    她每次朝他出手，力道角度都是极其强横刁钻的，每每总能让他有些被动！

    明明他才是实力强的那个人，但与云苏对招，对方却仿佛能够提前预知他的动向，先一步针对！

    他一直被压着打！

    馗九在天麟军中，也算是统帅一方的人物，一身实力足够强横，才能坐稳这个位置，而现在，竟然被一个年轻女孩子逼到这个地步？

    馗九有些不敢置信，却又不得不信。

    他望着云苏所施展的那身法招式，莫名有些熟悉感。

    而云苏似乎也不着急打败他，一直点到为止，并没有真正伤他。

    馗九心头疑惑，胸中仿佛憋了一口气般的烦躁难受。

    又是一拳轰上，两人分开。

    馗九拧眉冷盯着云苏，手中拴着镰刀的链子一阵收缩，他单手握刀蓦地一震。

    原本的单把镰刀突然变成了双刀，一手一把，朝云苏再次挥砍过去！

    云苏眉头一挑，挥手直接拿出了鸢尾花中的海凝胶短剑。

    “金莲剑诀二剑破苍剑！”

    云苏在心中低喝出声，手中短剑蓦地挥刺而出！

    熟悉的青色光华绽放天际，其上隐隐带着金色光芒，一瞬间亮瞎了馗九的眼。

    “金莲……剑诀！”他喃喃出声，一时间，竟连手中的镰刀都忘了挥动去阻挡，只睁大眼睛看着那青色长剑，从对面刺来！

    强横的真气四散开来，将四周的空气都碰撞得“砰砰”作响。

    那青色长剑带着撕碎一切的力量刺下，眼看着就要刺穿馗九的脑袋……

    剑尖却在离馗九眉心只掌厚距离时陡然停下！

    剑尖旋转，青光晃动，四目相对。

    云苏目光清淡而平静，亦如记忆中的那个人一样，居高临下的看着他。

    那一刻，馗九以为自己看到了苏芸。

    他缓缓睁大眼睛，忍不住上前一步。

    彼时，云苏见此急忙控制金莲剑往后退了一步，拧眉看他反问，“不怕死？”

    这要不是她眼疾手快，刚刚这剑便要刺中他的眉心，那可是死穴！

    馗九没理会云苏脸上的不悦，只是脸色忐忑，神情激动，却又带着几分小心翼翼的看着云苏询问。

    “你，你为什么会金莲剑诀，你跟苏芸，你跟苏芸什么关系？你认识她吗？”

    馗九有些激动的上前，他记得苏芸曾经说过，这金莲剑诀世上除她之外，便只有她师父才会，至于其他人是不可能会的。

    所以在看到云苏使出了金莲剑诀时，馗九激动了。

    馗九的目光太过真诚，太过真挚，甚至带着一抹疯狂。

    云苏本想直接否认，但看到他这目光，一瞬间有些心软。

    喉头哽咽一下，云苏收敛情绪冷声开口，“这与你有关？苏芸不是已经被你天麟人亲手杀了吗？”

    “你如今问这些，难不成是觉得单杀一个苏芸还不够，还想将与她有关系的所有人都给杀了不成？”

    云苏话音落下，馗九脸色便是一白，眸光都暗淡了下来。

