    “恺撒，语风陛下……还好吗？”黑龙切断与史坦尼斯的通讯，转过头，发现璐娜裹着毯子，正扇着小翅膀漂浮在他身后，“我听说她如今生命垂危。”

    提雅王国的女王重伤假死返回精灵之森，这样新鲜事对外自然隐瞒不住，许多智慧种族都有相关的流言传出对此议论纷纷，璐娜作为北方帝国的王后，自然不会面临情报闭塞的困窘，即使是恺撒没有主动向她提起这一茬，璐娜还是从其他渠道得到了一些捕风捉影的消息。

    黑龙闻言缩拢巨大的身体，与璐娜平视，声音温和的说：“加西亚的确在艾尔萨拉战场上遭遇围攻受伤，她的确陷入沉睡，但伤势并没有外界传言那样严重。提雅王国的尤克拉希尔是世界树的一部分，回返之后，它能治愈精灵女王的伤势。”

    “唔……我想去看看她。”璐娜试探着说。

    在小家伙心里，加西亚是一位温柔和善的女王，也是她的朋友，听说加西亚被迫陷入沉睡，璐娜心里很快升起前往精灵之森探望的心思。

    “现在？”恺撒微笑看她：“精灵王国内部没有布置传送阵，现在启程，你这个瞌睡虫恐怕还未抵达帝国边境，就又要睡觉了。”

    闻言，璐娜的眉毛揉成一团，不甘心摸了摸自己的肚子，“好像也是。”她说。小家伙现在一天要睡接近十六个小时，醒着的时间很少，而且非常容易感到疲惫。

    “别担心，加西亚不会有事，但你得注意你自己的身体。”

    恺撒说：“那边的话我回来的时候已经帮你探望过了，你现在需要多休息，哦对，过几天你父母应该也会搬到帝国来。”

    璐娜犹豫了一下，“好吧。”她说：“那，我就先回去休息了？”这句话刚说完小家伙就打了个哈欠。

    “嗯。”

    “亲亲。”

    ……

    月亮从山的这边升起，太阳从山的那头落下，粘糊一阵后，恺撒最终还是跟着璐娜回到房间，一直把她哄睡着后才离开黑翼王庭，前往帝国北部塞隆戈壁、黑石山。

    北地的雨季刚过，黑石山却看不到丁点湿润的痕迹，这个地方到处都是火焰与岩浆，即使经验最丰富的冒险者也无法辨认完全安全的落脚点；随着炎狱君主的苏醒，黑石山如获新生，数不尽的恶魔从地底爬出来，在焦土上活动，互相之间打得不可开交。

    用不着开口，焦土守卫迎接了他，并一直引领黑龙进入黑石山地底深处——他上一次见到阿兹利尔斯的地方。

    短短三日，阿兹利尔斯所栖住的烈焰王宫就已改头换面，它被拆除了，这里变成黑石山地底熔岩河的源头，断壁残桓顺流而下，河道越宽阔，就越荒芜，远处刺目的火光更加烧灼视线，极目远眺，看到的是连顶接地的无边火墙，拿着武器的巴洛炎魔沉默的前进，钻入火墙的另一端。

    “打算搬家吗？阿兹利尔斯。”恺撒的语气里带着一半疑惑一半揶揄。

    “我已经告诉过你，离开黑石山前往艾拉迪亚其他区域需要冒很大的风险，我不仅需要防备你，还有许多觊觎我力量的蠢货，以及神灵。”炎狱君主没有现身，声音在地底隆隆作响，话语里倒没什么轻慢的意思。

    “需要这么久？”恺撒说，“铂金龙神准备降下神格亲自向莫奈动手，再不前往艾尔萨拉，我们连汤都喝不到。”

    “等一会，很快就好。”阿兹利尔斯的语速很快，看样子的确是在赶时间：“我得将暂时散播在这个地方的力量收回来。对了，说起铂金龙神，我听说过巨龙与奎尔多雷的渊源，龙后应该也关注着战场吧？到时候见到莫奈，别第一时间指望我动手，让那些家伙先。”

    恶魔是一切神祇的死敌，无论龙神还是龙后都不是能对深渊领主露出微笑的存在，阿兹利尔斯担心自己遭受神祇的袭击，同时也防备着黑龙。

    “我知道。”

    恺撒答应，他也不愿第一时间动手，毕竟联盟中有兴风作浪纠缠不清的恶龙之母存在，时刻都无法掉以轻心。

    恶魔与邪龙一丘之貉一拍即合。

    接续黑龙话语的是长久的寂静，岩浆汨汨冒起又破灭，巴洛炎魔目不斜视沉默的涌入火墙，一只接着一只。

    时间在无声无息间持续流逝。

    “我已经没有耐心了。”良久之后，恺撒才说：“阿兹利尔斯，你让我等待了近一小时的时间，不打算说些什么吗？”

    “好了。”

    空洞地底传出回应，火焰君主那沉重粗壮的声线传入耳内：“一切就绪，黑龙，我们走，带我去看看那个无能孱弱的所谓联盟。”

    “作为一位深渊领主，打算光明正大出现在地上世界么？”

    “当然需要伪装。”阿兹利尔斯的声音全是不满，也不知是什么惹恼了他：“蠢货，我就在你面前。”

    火热的喧嚣浪潮一波接着一波外涌，除了火焰以外一切都被融化、蒸发，甚至连岩浆内的土质和矿物都被消磨一空，但随着炎狱君主话音落下，前方漫无边际的火墙快速向两侧挤压，像是被什么东西一分为二，露出中央干硬坚土。

    造型夸张的燃烧之刃静静拄立在布满雕文的石台上，只露出一半剑身，静谧恍如宇宙唯一。

    “你把自己变成了装饰品？”

    恺撒啧啧点评，这样的造型看起来唬人但并没有什么杀伤力，装饰意义远大于实际效果——燃烧之刃有着从剑尖向上扩大的庞大剑身，剑身满是魔纹，周围燃烧着烈火，双面开刃，剑脊与剑格等宽，剑格中央还镶嵌有一枚熔火之心。

    “你大可以为此铭记一生。”那柄剑带着恼怒隆隆的说：“没有人能有此殊荣——将一位上界君主当做武器。”

    “是吗？”恺撒笑，想想似乎也是这个道理，于是他不再嘲弄阿兹利尔斯，转换至第二形态走向燃烧之刃，握住、拔起。

    熊熊烈焰呼呼的燃烧声遮蔽了一切，光线空气扭曲狰狞，仿佛受到酷刑而挣扎不已，鼻腔里充斥着各种物质的燃烧灰烬，感官几乎失去作用，黑石山剧烈动荡爆响，仿佛即将炸裂。

    下一刻，它真的炸开了，恐慌的气息一直蔓延出去很远。

    “我们走！”