    对于简货郎的疑问，纯剑带着笑容说道：“生活艰难，我们四人家里快揭不开锅了，所以，做点小买卖，补贴一下家用。”

    简货郎当然不会相信纯剑这样的鬼话了，虽然不知道纯剑他们四个人是什么来历，但是，也可以猜测，那一定是出身于名门世家。

    “你们家的锅，是金锅吗？”简货郎没有好气地瞅了纯剑一眼，说道：“不对，金锅也耗不了多少的钱，是仙锅吧。”

    “我们也想要有一口仙锅，诸天万域一锅炖呀。”纯剑也不生气，笑着说道。

    简货郎瞪了他一眼，说道：“看你，就像你名字，又蠢又贱，人至贱呀，则无敌。”

    “各位仙长，要来吃点什么，喝点什么？”纯剑一点都不生气，满脸笑容，说道：“我们有好货，来自于北海的纯茨，也有来自于西寒的龙眸，还有来自于天巅的麻婆……”

    “什么都有吗？”简货郎故意刁难，说道。

    “仙长说说看，是否小店能找到。”纯阳也知道简货郎故意来找茬，但是，也不足为怕。

    简货郎摸了一下下巴，说道：“我想来一口七星裂月深潭下的石髓，再配上一份八宝斑星螺肉，要以玄月冰来镇之。”

    “七星裂月深潭的石髓，这实在是难见也，不过，恰好，我们也有那么一点配货。”纯阳很认真，然后对里面叫了一声，说道：“阿汉，八宝斑星螺肉，我们还有吗？”

    里面的阿汉应了一声，说道：“不多不少，刚好有一份。”

    听到这样的话，简货郎都有些咋舌，他都不由瞅着纯剑，又瞅了瞅在场的小言、木人他们，都觉得诡异了，奇怪地说道：“你们真的是想开个小店维持生活不成？难道真的是要玩真的？”

    简货郎刚才随中口报了两种美味，那都是珍肴，极为罕见，莫说是普通的修士强者吃不到，平日里更是见之不得，只有那些大人物才有可能享用。

    但是，他随口报来，纯剑他们小店都有这些珍肴，那可就不是一般的手笔了，那就是说明，纯剑他们是有备而来的了，不是随便搭伙玩一下的了。

    “生活艰难，做点小买卖，只好全力以赴。”纯剑笑容灿烂地说道。

    “艰难你妹。”简货郎都不由爆粗口，说道：“你们都艰难，世人不用活了。”

    随时都备有天下珍肴的人，那绝对与生活艰难谈不上任何关系。

    “古世家之富，又焉是世人所能想的。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“那怕是日常小菜，那也是珍肴也。”

    李七夜这话一说，让简货郎和算地道人不由相视了一眼，在这刹那之间，他们意识到，为什么纯剑他们竟然在这样的小店里都能拿出七星裂月深潭的石髓、八宝斑星螺肉了，对于世人而言，这好歹也是珍肴，但是，对于纯剑他们这样的古世家而言，那只不过是日常小菜罢了。

    试想一下，你真的是要开一家小店，日常小菜能端得出来吗？那不是随手拈来之事吗？

    珍肴仙品，那只不过是对普通寻常之家而言罢了，对于那些古老的世家，或许，那只不过是日常小菜。

    “奶奶的熊，在这个时候，我就要仇富了。”简货郎不由嘀咕地说道：“我要均富你们才行。”

    纯剑依然笑容灿烂，对李七夜问道：“仙长，要来点什么吗？”他是很真诚招待李七夜，没有半点的套路。

    李七夜笑了一下，而在这个时候，小璇不由抽了抽鼻子，说道：“这味道，好熟悉，你们是有苦茶吗？”

    “姑娘猜对了，我们正在弄苦茶。”小言也惊讶，说道：“我们要做一味我们家乡的美食，苦擂茶也。”

    “我要一份。”小璇脱口说道：“苦茶碾之，以海潘香入味，再泡灵米，再上深渊芝，要三炒也。”

    小璇脱口而出，这顿时让纯剑他们四个人都不由怔了一下，阿汉都不由意外，说道：“姑娘也知道我们家乡的美味。”

    纯剑他们所说的苦擂茶，不是哪里都能吃到的东西，事实上，这不仅是一种美味那么简单，这样的一道美味，这是蕴含着他们几个世家的古老传承，背后有着世人所不知道的故事，这样的一道美味之中，有着好几个古老传承的崛起、兴盛以及远古之说的故事。

    可以说，这样的一道苦擂茶，只有他们几个古老传承才知道，也只有他们几个古老传承的弟子才有可能尝得到，外人是尝不到的。

    但是，现在小璇脱口而说，如数家珍一样，这的确是让纯剑他们为之意外，他们也是想不到，小璇这样的一个小姑娘竟然知道这样的美味。

    小璇也怔了一下，她也不知道自己脱口而出能说出这样的一道美味。

    “他乡遇故知。”李七夜并不惊讶，淡淡地说道。

    “我等立即给仙长准备。”回过神来，纯剑他们相视了一眼，立即为李七夜他们准备。

    过了好一会儿之后，一大钵热腾腾的苦擂茶被端上来了，苦擂茶它不是一种茶，它是一道美味。

    这一道美味乃是以石钵盛之，而且这石钵也是十分讲究，以幅古玄石掏空制成，寒中带热，十分的神奇。

    当这样的一钵苦擂茶被端上来的时候，竟然有海涛之声，给人感觉像是涛声了阵阵一样。

    一看苦擂茶，只见乃是一种汤荟，汤荟显浅绿色，犹如是一声碧玉一样，但是，汤荟会慢慢转动，给人一种斗转星移之感，似乎，这是一个汪洋大海的漩涡，你能感受到了这汤荟之中的海洋精华，充沛无比的生命力一般，还未尝，就已经感受到了舌尖之间的那种苦涩之味，似乎是三千红尘的滋味。

    在这个时候，纯剑他们为李七夜四人都舀上了一碗，简货郎是迫不及待地喝了起来，李七夜倒是慢慢地喝着。

    苦擂茶一入口，味道奇妙无比，简货郎喝了一碗又一碗，好一会儿才喝得过瘾，他忍不住咂了咂舌头，说道：“好奇怪的味道，一茶入喉，如三千红尘穿肠。”

    “仙长这一句话，乃是绝妙也。”听到简货郎的话，纯剑他们都不由眼睛一亮，赞声地说道：“一茶入喉，三千红尘穿肠。仙长好学识。”

    纯剑他们并不是拍简货郎的马屁，因为简货郎这一句话，就把苦擂茶的精髓给概括了。

    “嘿，嘿，哪里，哪里。”对于纯剑他们的话，简货郎嘿嘿一笑，十分受用。

    虽然说，简货郎常常是大嘴巴，而且也是嘴贱，让人不讨喜，但是，他的确是有真材实料之人，并非是银样蜡枪头。

    简货郎不论是见识，还是胸有文墨，那都是远远超过同辈中人。

    “这味道。”算地道人细细去品，再三回味，说道：“应该是魅灵的一种传承，不一定是所有魅灵，这应该是源于魅灵的某一种古老仪式。应该是在远古无比之时，某一种古老传承举行仪式之时，在盛大仪式之前，会有这样的一道汤荟。”

    “道长，好见识。’听到算地道人这样一说，纯剑他们都不由相视了一眼，他们也不由为之惊讶，说道：”道长虽未猜对，但是，也离之不远也。”

    “好说。”算地道人也没有得意，说道：“我们世家，也曾有古之仪式，有类似之处。看来，你们是来自于古世家，传承之古远，或许比我世家还要古老，或许，不属于这个纪元也。”

    算地道人这话一说出来，纯剑他们相视了一眼，他们都闭口不谈，他们不想透露出自己的出身与来历。

    “这味道，我小时候喝过。”小璇喝完了苦擂茶之后，十分满足，说了这样的一句话。

    小璇这样随口的一句话，这就让纯剑他们心神剧震，因为这样的东西，外面是喝不到的，一般而言，也只有他们几个古老的传承，才有可能喝得到。

    事实上，当小璇说要喝苦擂茶的时候，纯剑他们就已经注意到了小璇了。

    现在小璇一说，她小时候喝过，那是意味着什么？在这个时候，纯剑他们四人都不由相视了一眼。

    如果说，这苦擂茶能在小时候喝到，那就意味着，小璇是他们几个古老传承的弟子，或者是他们古老传承的子孙了。

    但是，他们并不认识小璇，甚至可以说，他们对小璇十分的陌生，没有丝毫的印象。

    他们相视一眼之后，交了一个眼色，他们思来想去，想不出任何一个与小璇有关系的人来，毕竟，如果他们几个古老传承的子孙在外面的话，他们应该知道才对，毕竟，他们几个古老传承的子孙或弟子，不在外面走动。

    “不知道姑娘贵姓？”深深地呼吸了一口气，纯剑向小璇一鞠身。

    “贵姓？”小璇侧首想了想，然后，摇头，说道：“不知道，公子，我姓什么？”说着望着李七夜。

    李七夜不由笑了一下，说道：“以后你会想起的。”

    说到这里，顿了一下，看着纯剑他们，说道：“未来，该知道，便知道，现在无需去打听。”

