    高阳公主一张巴掌大的小脸儿满是红晕，神情又是羞涩又是得意，羞答答的举起酒杯，掩唇而笑：“青雀哥哥这般赞誉，着实让小妹受宠若惊、愧不敢当，倒是青雀哥哥的文采素来为小妹所仰慕，那便回敬哥哥一杯。”

    兄妹两人碰了下杯子，各自一饮而尽。

    一旁的城阳公主看着容光焕发的高阳公主，心头满是艳羡。

    作为李二陛下与文德皇后的嫡女，她自然有着自己的骄傲，一度为高阳公主嫁给房俊这个棒槌而深感遗憾的同时，未尝就没有过一丝丝的庆幸与得意，我不仅身为嫡女身份地位比你高，就连嫁人也比你嫁得好。

    那个时候房俊是长安城出了名的棒槌，长得黑黢黢的不好看不说，更是一无是处，哪里比得上相貌俊美性格跳脱的杜荷？

    未必就有多少“恨人穷”的龌蹉，不过是小女儿家心底的攀比之意而已。

    然而没过几天，形势便陡然逆转。

    原本的棒槌房二郎文武双全履立功勋，官职权力一路扶摇直上，不仅得到了李二陛下的欢心，更是逐渐成为朝廷柱石，名符其实的位高权重，成为年轻一辈当中当之无愧的领袖。

    而自家相貌俊俏、最会吃喝玩乐甜言蜜语的杜二郎，却依旧整日里飞鹰走狗、游手好闲，不求上进自甘堕落，被人家给甩出去十万八千里，跟在人家身后连灰土都吃不上……

    不怕不识货，就怕货比货。

    随着杜荷愈发好吃懒做耽于享乐，却从无半分心思放在事业至上，城阳公主早已对其失望之极。

    如今看着高阳公主洋洋得意的模样，自然难免心中泛酸……

    莫说她心胸狭隘、妇人之见，世上又有几人能够眼看着别人家高楼云起、富贵堂皇而不自怨自怜呢？

    ……

    酒过三巡。

    城阳公主训了一个借口，匆匆离席。

    旁人倒也并无在意她的心事，杜荷更是毫无所觉，撸着袖子跟房俊拼酒，一张俊脸被酒气蒸得通红，眼神都有些凝滞，却还是拉着房俊的胳膊说道：“房二，某有些嫉妒你了。”

    房俊并未在意杜荷对他的称呼，一个人的地位再高，也要保持一定的谦逊低调，似杜荷这等幼时的玩伴，虽然长大之后未必理念一致，却也不必对外人那般冷峻疏远。

    便笑道：“怎么，嫉妒某高官得做、骏马得骑，麾下猛将无数，又深得陛下之信任？”

    “不不不，”

    杜荷连连摇头，吐着酒气道：“倒也不是说不羡慕这些，男人嘛，谁不想大权在握一言而决人生死？可某知道自己几斤几两，纵然今日将我放在你这个位置上，我也不可能降服那些个骄兵悍将。更别说当初兵出白道、横行漠北、覆灭薛延陀了，那等功勋谁不眼红？可我也知道，且不说当时若是易地而处，我到底能不能有那等决心敢于率领一卫之兵卒悍然兵出白道进入漠北，即便是去了，难道就能将薛延陀铁骑砍瓜切菜一般击溃？没可能的……”

    这话连李泰都有点刮目相看。

    人贵有自知之明，这话谁都听过，谁都明白，可是真正能够做得到的却是少之又少。

    人们总是嫉妒别人取得的成功，幻想着若是那等机会降临到自己的头上，便会如何如何，却从不去想自己是否也曾得到过那样的机会却白白的任其溜走，甚至孤注一掷惨败收场。

    能够清晰的认知到自己的不足，而不去盲目的羡慕嫉妒，这很是难得。

    房俊不由奇道：“既然不是嫉妒这个，那倒是为了什么？”

    杜荷打了一个酒嗝，晃了晃脑袋，喟然叹气道：“嫉妒你这等娇妻美妾和谐共处的本事！高阳殿下貌美如花自不必说，如今又展现出巾帼英豪的飒飒风姿，用不了几天就能传得沸沸扬扬，不知多少男儿艳羡。再瞅瞅你那几个小妾，各个容颜淑丽才情绝世……而我呢？前些时日别人送我一个美婢，我想要将其收入房中，城阳公主三天没用正眼瞅我……你说说同是大唐之驸马，差距怎地就那么大呢？”

    他又转头去拉扯李泰：“殿下您评评理，孔子都说‘不患寡而患不均，不患贫而患不安’，他房俊娶了几个小妾成为一时之美谈，家庭和睦愉悦相处，我想要纳个妾怎地就那么难？”

    李泰无语：“此乃你自己之家事，本王有什么办法？”

    杜荷瞪着眼睛：“怎么就没有办法？您是亲王啊，是城阳的兄长，长兄如父，只要您发话允许我纳个小妾，城阳又岂能阻拦？她敢阻拦，那就是不敬兄长，您就修理她！”

    “嘿！”

    李泰都给气笑了，一把将他的手打开，训斥道：“你这厮当真无礼之极，纳妾与否乃是你自家事，只要说得通城阳，自去娶回家便是。可你自己在城阳面前矮一头，哪有求着妻兄帮你的道理？既然今日话说到这里，本王不妨警告你，若城阳同意，你纳多少个妾都由得你，可若是城阳不同意，你敢让她受委屈，本王就不得不教训你！”

    房俊在旁边笑呵呵的补了一句：“勿谓言之不预也！”

    李泰抚掌大笑：“正是如此！”

    杜荷自觉受了委屈，不满道：“殿下，厚此薄彼何至于此？你自己除了正妃侧妃，不还是美妾成群？有哪一个是经过魏王妃同意才娶回来的？”

    未等李泰说话，旁边一直乖巧安静的晋阳公主蹙蹙眉，娇哼一声，清声道：“贪花好色，无耻之徒！”

    杜荷：……

    小公主你这就过分了啊！

    你哥哥、你姐夫娶了一个又一个，你不言不语的，我这边一个都娶回来，仅只是想想，就被你冠以一个无耻之徒的骂名？

    他觉得有些委屈：“殿下，您不公平。”

    晋阳公主可不会给他好脸色，淡淡道：“你要公平，那不妨回去给城阳姐姐一纸和离文书，从此一别两宽、各自欢喜，你就算是娶一百个小妾，谁有会管你呢？”

    杜荷：……

    居然没发现，这位小公主青春淑丽的外表之下，居然隐藏着一张刀子嘴……

    一旁的高阳公主已经笑得捂肚子，看着杜荷窘迫的表情，赶紧拉着晋阳公主的手，笑道：“让他们男人在这里胡吹大气吧，咱们去看看长乐姐姐，也不知身子好了一些没有。”

    “哦。”

    晋阳公主乖巧起身，两姊妹对三个男人鞠躬施礼，便携手退走。

    长乐公主染了风寒，今日身子有些不爽利，便在卧房之中歇息……

    待到两位公主走远，杜荷这才松了口气，抱怨道：“殿下你瞅瞅，晋阳公主这态度也着实过分了吧？想当年她不大一点儿的时候，那微臣也是各种各样的礼物隔三差五的就往宫里送，变着法儿的哄她高兴，结果呢？陛下这么多的驸马，这位却独独之称呼房二一声‘姐夫’，余者就好似旁人一般……简直过分！”

    对于这话，李泰倒是深以为然。

    如今在皇族内部，房俊已经算是某种程度引起了“公愤”，正是因为父皇最宠爱的兕子对于一众驸马的称呼与态度，实在是差别太大。都是父皇的女婿，长乐与城阳更是兕子的嫡亲姐姐，可无论是当年的长孙冲，亦或是如今的杜荷，都不能得到兕子的青睐。

    在她口中，“姐夫”这个称谓独指一人，那就是房俊，余者要么以官职相称，要么就干脆直呼其姓，称作“某某驸马”……

    这些驸马都是勋戚之后、世家子弟，平素更是前呼后拥、备受尊崇，结果却连一句“姐夫”的称呼都轮不上，岂能不心存怨气？

    这股怨气自然不敢向兕子发泄，自然而然的由房俊承担了……

    但是李泰也知道，别的驸马亲近兕子的原因，有一大半是因为父皇宠爱她，想要借助她而向父皇表示亲近，唯独房俊却是当真将兕子视若己出，当成自己的亲妹妹、甚至亲闺女来对待。

    那种诚挚而深厚的感情，是绝对不可能作假的。

    李泰便劝慰道：“你又何必羡慕这一点呢？人与人之间，其实就是相互的，你对别人真心实意的好，别人自然感受得到，也会予以相应的回报。你自己虚情假意，又怎能苛责别人真心相待呢？”

    杜荷虽然酒气上脸，却没有醉，闻言有些尴尬。

    又聊了一阵，但席间氛围已经不似先前那般融洽，杜荷被李泰给教训了一顿，神情之间难免尴尬，说话也吞吞吐吐，思前想后。

    房俊便将酒杯端起，笑道：“某身上有伤，不敢多饮，这一杯饮尽便各自回房安歇吧。”

    话题被杜荷与李泰给聊死了，气氛就差了很多，再喝下去也没什么滋味，李泰与杜荷便一起举杯，三人一饮而尽，散了酒席。

    房俊出了偏厅，又内侍撑伞跟在身后，径直进了后院，往长乐公主的住处走去，既然高阳与兕子都在长乐那边，自己也毋须避讳什么，去探视一番长乐公主的病情，否则难以心安……