    矿灯灯光无法触及的远方，一团又一团绿色的磷火，于黑暗中，看上去那么刺眼，渗人，毛骨悚然。

    于是，直播间里一众小姐姐，‘躁动’起来！

    “告辞！”

    “拜拜！”

    “尿急！”

    “…….”

    丁泽按灭了香烟，接下来的一段旅程，会是…..不好形容的，即使知道剧情，他也必须得认真对待。

    看见那诡异，象征着鬼知道有多少具尸体的磷火，吴邪四人立即急忙将船停了下来，不敢贸然继续前进。

    吴三省是这次行动的领头人，又是名气响当当的三爷，像这种时候，他就必须要做一下战前动员。

    只见吴三省开口道：“我觉得，有可能这洞，真的有古怪！”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “小姐姐们，快回来，你们理解错了，接下来根本不是要上演恐怖片，他们这是要开始搞笑了！”

    “对，这回连这个三爷，都搞笑了起来！”

    “最牛逼的是，他还能一本正经的搞笑，这等功力，厉害了！”

    “主播，你说你，等了半天，等到的到底是个啥？先是大奎，现在又是三爷，怎么着？这是一伙专走搞笑路线的盗墓贼吗？”

    “.…..”

    好吧，丁泽刚才没事，还真打开了直播间，现在还没收起，便看到了这些沙雕观众的沙雕评论。

    不过，就这一次来说，他是可以理解的。

    毕竟，吴三省啊吴三省，拜托能不能不要搞笑了，我都差点笑场了知道不……

    显然，觉得吴三省是在搞笑的人，不止丁泽一个。

    潘子都没忍住，嘀咕了一声，“你这是在说废话。”

    “.…..”两人离得近，吴三省听见了，立即瞪了潘子一眼，随即清了清嗓子，掩饰尴尬，“咳咳，死老头子说这个洞只有那船工领着能走过去，其他人都过不去，只是他的一面之词，不好说有几分是真。”

    吴三省继续道：“如果这个洞，真的是个尸洞，那么前面必然会有危险，至于会遇到什么，我们根本没办法知道，也许会鬼打墙，船开到哪里都不知道，也许会有几百个水鬼来掀我们的船板。”

    大奎听到这里，本来就吓了好几次了，哪里还禁得住，立即声音发颤起来，“三爷，你要不还是别说了，你这咋越说越吓人呢…..”

    吴三省听见，狠狠瞪了一眼大奎，没理会，只接着说道。

    有意思的是，越说，他还就越豪情壮志，表现的像是他们马上要攻入敌方大本营一样！

    “总之什么情况都有可能发生，我们这次淘沙倒斗，连墓地都没到就遇到这么多凶险，实在是运气不好，但不管怎么样，淘沙就不怕鬼，怕鬼就不淘沙，既然干了这一行，不遇些古怪事情也没多大意思。”

    说着，吴三省示意潘子从背包里取出双管猎枪。

    猎枪在手，吴三省顿时更加意气风发。

    瞧见这一幕……

    丁泽不得不微微摇了摇头，进一步真心觉得，这家伙应该改行专门去搞笑。

    不然……认真的吗？

    拿双管猎枪去打鬼？

    吴三省还在说，感觉说着说着，他都把自己说激动了，“咱们现在有高科技在手上，比早年的前辈们有利得多，要真有水鬼，也是它们倒霉！”

    至此，战前动员终于说了个差不多。

    按照剧情，大奎这个时候就还要再说点话，他也确实嘴巴动了动，想要说点什么……只是转瞬，因为瞧见吴三省先发制人，狠狠瞪着他，他便只好缩了缩头，将到了嘴边的话，赶紧咽了回去。

    见状，吴三省挺满意，随即将目光移走，跟着将手里的双管猎枪递给闷油瓶，“小哥，这把枪一共能打两枪，打完了就得换子弹，这些都是散弹，所以距离一远就没什么威力了，瞄准了再开枪。”

    闷油瓶没吭声，伸手接过了枪。

    吴三省便又转过身来，朝向丁泽：“丁兄弟，你会打枪吗？”

    丁泽摇了摇头，“不会，我就不用了。”

    “好。”

    ------------------------

    准备就绪，船只再次前行，缓缓朝着泛着绿光的积尸地移动。

    时间一点点流逝，很快，这洞越来越大的事实，便呈现在了六人眼前。

    紧跟着，到了绿光这一段，前方豁然开朗，竟是一个巨大的天然溶洞。

    溶洞显现，船下的河道，乃是溶洞里一条小河的事实，自然而然同时显现。

    但这些都不是重点！

    重点是……

    丁泽狠狠眨了眨眼睛，饶是知道剧情，此刻这样近距离，真实的看见小河两边的浅滩上，那一具具绿幽幽的尸体，纵横连绵，鬼知道究竟有多少的画面，他就还是止不住感到了一阵头皮发麻！

    这一刻，直播间里一众刚才有机会编理由避过这一段，却没有那么做的沙雕观众们，齐齐有了跟丁泽一模一样……哦不对，丁泽好歹算是提前有了心理铺垫，这些观众们却没有，所以，他们所体会到的头皮发麻之感，要更强烈一些。

    吓到了！

    这一刻，分布在蓝星各个地方，看到了这样一幕高清惊悚画面的几十万沙雕观众们，齐齐被狠狠吓到！

    “我……我错了！我为什么要看这玩意啊……”

    “如果我有罪，请让法律制裁我，而不是这么吓我……”

    “主播！我看心理医生的费用，必须得由你来承担……”

    “呜呜呜，呜呜呜，”有刚刚没退出直播间，此刻悔到肠子都青了的小姐姐，直接被吓哭，“我是个好姑娘啊，为什么要被主播你个混蛋吓哭……”

    丁泽不忍再看，赶紧移开视线……

    只可惜，那些大尸蟞从尸体里破出来，小尸蟞想来分一杯羹，刚一爬到尸体上，就被大尸蹩一鳌按住，咬死，吃下去的恶心画面……刚刚才看过，此刻便简直就像是刻在了脑子里，想要马上忘记，谈何容易……

    所幸就在这时，吴三省出了声，分散了一点他的注意力，让他感觉好受了一点。

    吴三省提醒道：“这些尸体大部分是从上游飘下来，然后在这里搁浅的，大家小心，看看四周有什么奇怪的东西！”

    话音刚落，大奎的惊吓声便响了起来，“你们看！“

    大奎指着一边的山壁叫道。

    吴三省等人立即扭头齐齐看了过去。

    只见……

