    “杨兄，看来你今年是真不准备去书院了，这正月都过完了也不见你。不过你这杨庄真是个好地方，空气清醒，我感觉呼吸都畅通了不少。”

    王旭穿着青色儒衫，手中拿着一柄折扇。

    他脸上挂着淡淡的笑意，折扇微微摇晃，显得风流倜傥。

    唔，也很骚包。

    毕竟这初春季节，天气还是挺冷的。

    杨易请王旭坐下，微笑道：“该学的，我们都已经学了，接下来马上就要乡试了。与其去书院乱了心思，还不如在家埋头苦读。”

    王旭微微点头道：“杨兄说得也是，只不过埋头苦读不适合我，我还是比较喜欢结交各方朋友，然后游山玩水，岂不快哉。”

    杨易心中无语，这王旭如此散漫，自然有自己的底气，因为他父亲是浙江省布政使，未来岳丈是礼部侍郎。

    可以说，乡试和会试对王旭来说，也就是走个过场而已。

    如果没有什么意外的话，王旭此生至少能够踏入四品高官的行列。

    虽然出身富贵，但王旭却无半点傲气，跟杨易这样的寒门子弟都能够玩得来，并且因为出手大方，在一众同学中非常受欢迎。

    杨易问道：“王兄这又是准备去哪玩呢，路过小弟这里？”

    “兰若寺。”

    王旭微笑说道：“听说在二十年前，这座寺庙在我们浙江仅次于普陀寺，后来因为不知名的原因，寺里的和尚都走光了，因此荒废了下来。我这次是来寻幽探胜的，据说画圣吴凯之晚年曾在该寺庙住过一段时间，后来就消失了。所以我猜想，里面肯定有吴凯之的画作，因此想去看看。”

    画圣吴凯之，最是擅长画神佛之像。

    因此很多道观和寺庙都会请吴凯之前去画神佛像，只不过能够请动他的寥寥无几。

    杨易一惊，忙道：“不可。王兄，兰若寺有鬼物出没，你不能去。”

    王旭一怔，随即哈哈笑道：“杨兄，这种无稽之谈你也相信？再说了，如果真有鬼的话，那寺庙里的诸佛岂能够容它们栖身。我这些年游玩过的荒废道观和寺庙，没有是十座也有八座，其中不少也是说闹鬼的，最终证明不过是百姓的以讹传讹罢了。”

    杨易看了眼王旭，目光停留在了对方腰间的玉佩上。

    这是一块羊脂白玉，他从里面感受到了一股辟邪的力量，普通鬼物根本不敢近身。

    王旭以前从没有遇到过鬼，估计全是这枚玉佩的功劳。

    当今天下，虽然鬼物横行，但绝大多数还是普通阴魂，能够修炼到凝体境的鬼物少之又少，否则这天下早就乱套了。

    但这兰若寺可是个大凶之地，仅凭这枚玉佩，根本挡住不聂小倩等一众女鬼。

    杨易点头说道：“我不仅相信，还亲眼见过。元宵之后，我曾搬到兰若寺住了一晚，原本是打算在哪里读书的，图个清净。但没有想到我当晚就遇到了一只绝色女鬼，想要引诱我，被我施计稳住了，第二日连书都没有带就逃了出来。”

    王旭不仅没有害怕，反而兴致勃勃地问道：“你真遇到鬼了，而且还是绝色女鬼，你是怎么知道对方是鬼的？鬼跟人看上去，有什么不一样么？”

    “那兰若寺前不着村，后不着店的，附近还有野狼出没，半夜三更她竟然能够出现在兰若寺，不是鬼是什么？”

    杨易说道：“至于说外形么，她看上去与常人无异，最多也就是身体冰凉些。”

    “杨兄，那你这就太武断了，或许她就是山里人呢。我听那些和尚道士说，那些鬼往往都青面獠牙的，看上去就极为吓人，怎么可能跟人差不多一样。”

    王旭摇头，显然根本不信。

    杨易见王旭的样子，就知道对方铁了心的要去兰若寺了。

    如果是其他人，他肯定懒得劝。

    但王旭是他的好友，他自然不能够看着对方就这么去送死。

    杨易只好说道：“王兄，你如果去兰若寺也行，但最好选择天亮后就进去，然后天黑前一定要出来，千万不要在里面过夜。一天的时间，也足够你玩遍兰若寺了。”

    白天的时候，兰若寺还是相对安全的。

    修炼到现在，杨易也明白了，白天的时候树妖姥姥也不能够轻易现身，因为她吸人精血，早就堕落成了邪物，也会惧怕阳光。

    如果是普通的树木成精，只吸收天地元气修炼，那是不惧阳光的。

    王旭点头，他在杨易家吃过午饭后，便告辞离开了。

    临别前，王旭告诉杨易，他就住在县城里的云来客栈，如果杨易有事的话，可以去那里找他。

    王旭离开后，杨易便进入了炼丹房，开始炼丹。

    他练得第一炉丹药是补元丹，补元丹可以补充人体精元，对炼体大有裨益，同时也能够延长人的寿元。

    吴康勤勤恳恳地在他家数十年，他一直记在心里。

    教吴康修炼，肯定是已经晚了，那不如先延长他的寿命，将来他完全接受了城隍体系后，完全可以在吴康死后封他为城隍，也不枉他们主仆一场。

    对于杨易来说，炼丹已经是轻车熟路了。

    翌日午时，他就练好补元丹。

    杨易喊来吴康，说道：“康叔，这是我刚炼制的丹药，名为补元丹，可以补充人的精元，起到延年益寿的效果。”

    吴康接过丹药，修道了一股浓郁的药香味。

    他并没有怀疑杨易的丹药真假，只是好奇道：“公子，你什么时候会炼丹了，这不是道士才会的本事么？”

    杨易随便找了个借口，说道：“父亲的藏书中，就有一本炼丹的书籍，我也是照着练练，其实并不难的。”

    吴康欣喜笑道：“还是公子聪明。以前的时候我跟着老爷，曾见过一些道士，他们把丹药看得比重，不是达官贵人，根本就从他们手中求不到丹药。”

    杨易微笑道：“他们炼制的是仙丹，我炼制的也就是普通丹药，自然跟他们没法比。”

    吴康想想觉得也是，自家公子再逆天，肯定也是练不了仙丹的。

    这所谓的补元丹，应该是跟六味地黄丸差不多的药丸。

    只是公子先是沉迷于练武，现在又爱上了炼丹，都没有心思去读书，这接下来的乡试可怎么办呀。

    他怀着重重心事走了，杨易来到练功房，服下一颗补元丹后便开始站桩。

    他站着三体式，很快就感觉到一股股暖流遍及全身。

    一股股热气，从体表蒸腾而出。

    傍晚时分，夕阳血红。

    杨易走出了练功房，他抬头看了看即将落山的夕阳，忽然想到了王旭。

    这家伙也不知道有没有听他的劝告，离开了兰若寺。

    吃好晚饭后，天色渐黑。

    夜风徐徐，带着丝丝寒意。

    杨易进入练功房继续修炼，但始终无法静下心来，他最后决定还是去云来客栈看看，万一王旭作死的留在兰若寺过夜，那可就悲剧了。

