    无从判断的林萧只能问虫子，“那你，不继续在地下等吗？”

    “不了，我想出来，也许某一天，能找到它们。”虫子说完，就依附在林萧的右手掌背上，随后就多了一类似萤火虫的纹身。

    “我还没同意你附体！”林萧郁闷了。

    可这东西就犹如一撒娇小孩一样，赖在林萧右手背上不动了，而鬼灵鼠不知道林萧和虫子交流了什么，所以忍不住问道，“发生了什么？”

    林萧把情况简单说了变。

    鬼灵鼠嘀咕道，“这情况，八成是某个空间发生扭曲，而这空间吧，可能离这很远。”

    “哦？你是说，空间扭曲，会导致其他空间到达这？”林萧感觉很玄幻。

    “什么都可能，甚至副本发生扭曲，都可能互通世界。”鬼灵鼠一句话让林萧觉得不无可能，但现在他，还没这能力研究空间之类的，只好看了看手背纹身后叹了叹气，再次去了黑暗森林。

    不过此刻的林萧，已经解除了副作用，整个人精神了很多，尤其再碰到一些“食人兽”，当场就把它们击毙了。

    不仅如此，几个小时后，林萧再次碰到了白雨兮。

    这次林萧不跑了，还笑看她，“这食人兽，我要了。”

    白雨兮看林萧不跑，还敢和自己争妖兽后，眉头皱了起来，“无耻之徒！”

    “谁先看到，就谁的。”林萧指着一只正在瞪眼看着两人的怪异老虎，而这老虎很凶，有锋利的牙齿和爪子，身形更是达到四五米长，尾巴还很大。

    只是让这老虎郁闷的是，它看到两人类，本想美餐一顿，谁知这两人，竟然反而把他们当猎物，尤其林萧一个看似十级的人类，但出手特别凶，直接把它的爪子都给砍碎了好几个。

    因此这老虎边瞪眼，边后退，嘴里发出不甘，无奈的呜呜叫。

    白雨兮听到林萧这话，却直接丢出双剑，想先解决老虎，好夺走珠子，但林萧的剑气更快，一下就打在猛虎上，还杀死了它。

    除此之外，林萧还一个千重缠，缠住两把剑，而剑很锋利，一下把这些藤条斩断，但这自然拖延了时间，使得林萧拖着老虎就跑。

    白雨兮要这妖兽的珠子，可看到林萧这么干，当即恼火后面追赶，但根本追不上，而林萧则故意控制速度，边跑边喊，“想我给你也可以，但你得答应我一个事。”

    “滚！”白雨兮没投降意思。

    “不投降？那好，我不给你，让这尸体死透好一会后，就失去价值了。”林萧一句话，让白雨兮气炸了，“别逼我！”

    “我就逼你了，怎么的？”林萧一想到之前被对方追着跑，现在不赚点东西回来，简直就是亏待自己。

    白雨兮心里就纳闷了，明明之前林萧弱得犹如一菜鸡，可现在凶猛的犹如一只野兽，而且要多快有多快。

    这气得白雨兮边追边喊，“无耻之徒，你别让我逮住你！”

    “那就没的商量了。”林萧继续跑。

    白雨兮追了一段距离，不追了，然后转身一下，就不见了，而林萧看到没人追来，停了下来，好奇问道，“人呢？”

    “小心了，她就在附近，而且正在使用隐杀类的本事隐身。”

    “刺客？”

    “差不多。”鬼灵鼠嗯声，而林萧正打开追气术时，就感受到附近有一股气流在涌动，甚至慢慢逼近自己，可靠肉眼，竟然无法看透。

    林萧想了想后，凝聚剑气，就在那一股气流离自己只有十几米的时候，林萧一甩，强大的剑气飞了出去，打在一树下，那一棵树当场被击断。

    而那棵树边上一道白影闪过，非常快，随后又不见了。

    “好家伙，速度不赖啊。”林萧暗自嘀咕起来后，继续戒备着，而在附近的白雨兮心里郁闷，“这家伙，怎么知道我在什么方向？”

    鬼灵鼠感受到什么危机一样提醒道，“小心了，这附近，来了一大家伙。”

    “大家伙？”

    “嗯，正在靠近这里。”

    林萧好奇，然后让鬼灵鼠给自己看看，随后鬼灵鼠把附近感受到一画面给林萧看，随后看到几百米外，正有一只血红色的巨牛飞来。

    牛飞起来？

    林萧嘀咕道，“原来牛，真的会飞！”

    林萧不由想起一个词，吹牛，只不过这次的牛非常不简单，尤其它庞大的身躯，在这，犹如一灵活的胖子，速度非常快。

    林萧立马对暗处喊道，“先暂停一下。”

    对方不知道林萧意思，所以没理会，又打算出现，而林萧立马用剑指着冲出来的她，“有大家伙来了！”

    大家伙？

    白雨兮不知什么意思，但一会，突然一股血腥味传来，而白雨兮有种不祥预感，果然一巨大血红色的牛出现。

    只见这牛一下冲向林萧。

    白雨兮大惊失色，“血煞牛！”

    林萧看了下那东西，竟然星荒等级40，而且擅长技能，是飞和释放强大的血雾，其中血雾，会影响人的情绪。

    林萧还没反应过来，这家伙就突然喷出一大口血雾，而白雨兮对林萧喊道，“快丢下那老虎，它喜欢血腥的东西。”

    “我信你个鬼。”林萧以为对方要让自己丢下这老虎，好自己去抢。

    白雨兮吐槽道，“死到临头，还这么狂。”

    说完，白雨兮就躲血雾外，而林萧周围则被血雾缠绕，而且不管林萧逃到哪，这些血雾都死死缠着他。

    血煞牛则后面追跟着林萧，好像随时都可能一口张开，把林萧给吞了。

    “活该！”白雨兮看到林萧被追赶，直接鄙视起来。

    林萧则边跑边对鬼灵鼠问道，“这血雾什么情况？”

    “中了血煞牛的毒雾。”

    林萧听后，立马看向自己的状态，而状态栏上多了东西。

    【中血煞雾，持续十分钟，十分钟内，不管如何，都无法摆脱血煞雾，但血煞雾会一点点吞噬体内的血，直到血干枯。】

    “我去，血干枯？那和死有什么区别？”林萧惊了，然后尝试用清毒丹，看看能否解这毒。

