    干嘛？我摇头。

    跟在我后面的九龙头他们，却都是大声笑。

    肖山河怎么这样害怕，瞧我走向大厅，忽然站起来，想溜的样子。

    “堵住他！”肖宏大声吼。

    “剁了他！”洪世通的吼声，比肖宏还高。

    “砰砰砰”！刚才被吓愣那些家伙，又都跑到我跟前，还是每人手握着电棍。

    我看着这些家伙，都是握着电棍，那就是事先商量好的，一出手，就让我被触电。

    可惜，我手里没有金属的东西，而是一根芒果树枝。

    “啪”！芒果树枝，在中间被我折成两半。前半部分扔地上，拿在我手里的一截，几十厘米长，是洞穿人手掌的好家伙。

    “小心！”肖山河大声道，口气好像带着心有余悸。

    没错，我第一次来的时候，受到聂小倩的曾外公指点，就是使用芒果树枝，将三位金光佛的小腿洞穿。

    那时候，就是肖家父子带的人，现在肖山河害怕很正常。

    “嗖嗖嗖”！树枝在我手里挥几下，发出几声呼啸。

    我微笑，边往大厅走，边剥着树枝上面的皮。

    “太狂了，瞧他的样子，好像在玩。”肖宜宜的大姨道。

    “嘿嘿嘿！杨总就是在玩，你要不要。”九龙头笑着喊。

    那女人张大眼睛，气煞老娘了，有点胖的身子往上提定住，很显然，这是憋了一口气。

    “剁了他！”肖山河忽然吼。

    “滋……”一根根电棒，发出释放出电流的声响。

    “呼……”一阵电棍挥动的呼啸声，朝着我逼上。

    我站住。

    到了，五个家伙，分前面左右扑上，电棒朝着我捅。

    一阳贯日！

    “嗖嗖嗖……”树枝挥动。

    “啊……”五声惨叫，依次响起，同时，五根电棍掉地上。

    “啊！”肖宜宜和那女人都是惊叫。

    五个家伙，都张开右手在发抖，手背和手心，都有一个血洞。

    “我的天！这么凶残！”瘦猴小声惊叫。

    “住口，杨总这叫凶残吗？要是凶残，那血洞是在胸口，不是手掌。”九龙头也道。

    “那杨总，这叫爱心。”一个哥们也道。

    “是给人家一个教训。”九龙头又道。

    丫的，这些家伙，功夫不行，耍嘴皮子倒挺利索。

    说话时，又有几个家伙扑上。

    “呼呼呼……”这些家伙，改变打法，电棍不是捅，而是边舞动边逼向我。

    我也吓一跳。

    这些家伙，电棍的套路相当密，那绝对是好手呀。

    “嗖嗖嗖”！我手里的树枝也动。

    卧槽！这几个家伙，不一般呀，我树枝挥动，却是没机会再给他们每人赠送一个血洞。

    树枝才击向谁，那几位都是拼命扑上。

    “嘿嘿嘿！缠住他了，一起上！”肖山河笑着喊。

    “上，别怕，我们上！”九龙头也是大声吼。

    吼他个头呀，九龙头不吼，那些哥们还不跑。

    也没办法，他们确实是小混混。

    又有几个家伙，从后面朝我压上，他们是挡不住的。

    “哈哈哈！剁了他！”

    “剁！剁！”

    “咯咯咯！杨楚，姑奶奶，要让你跪下唱征服！”

    大厅中，响起一阵笑喊声。

    突然，我手里的树枝停。

    “呼……”电棍从四面砸了过来。

    来了！

    “唰”地，我忽然身子一沉。

    人还没落地，树枝又动。

    “嗖嗖嗖”！三声起。

    “啊……”惨叫声再度响起。

    我一个翻滚，树枝朝着另一边又动。

    又是响起呼啸声，同样也再度响起惨叫声。

    我双手撑地，一个腾身而起。

    “啊……“惨叫声还没停歇。

    总共七个人，小腿部分，裤子已经被血浸湿了一片。

    两个家伙，瘫在地上，裤子拉到小腿上方。

    两人都一样，小腿肚左右都有一个血洞，那就是小腿都被刺穿。

    “哇……”又是九龙头他们的惊叫声。

    这些哥们，跟我相识这么长时间，第一次看到这么激烈的场面。

    我摊着手，摇头走向大厅。

    大厅上的人，全部惊愕。

    我走上大厅，九龙头他们又跟上。

    “肖宜宜说，九龙头的码头，你们叫三个人接管。”说完，我看着肖宜宜。

    大名鼎鼎的肖姑奶奶没说话，目光也不敢跟我对视。

    我的目光，转向肖山河。

    干嘛，我微笑好不好，这家伙却是站起来，后退。

    “对了，那三个哥们，我得拜访一下，以后别砸我的古玩行。”我说着，走向肖山河刚才坐过的太师椅，坐下，当然背对着肖家人。

    “九龙头，将那三位好汉请上来。”我又道。

    “哈哈哈！那三个家伙就是。”九龙头笑着道，手往一边指。

    我转脸，吓一跳。

    搞什么，三个家伙，龟缩在花园一边，瑟瑟发抖的样子，都看着我。

    我抬手招。

    三个家伙，都是朝我走过来，瞧他们的脚步，好像是崩溃得脱虚的样子。

    “杨……”三个家伙，只说着一个字，后面的不知道怎么说呀。

    “你们要接管九龙头的码头，是肖山河的意思吧。”我微笑问道。

    “是！”一个家伙小声道。

    我点头：“没事了，你们害怕啥，到一边休息吧。”

    三个家伙，好像是不敢相信，我这么善良吧，都是惊愕。

    我将太师椅，转向肖家人，看着肖山河。

    这家伙，还咬着牙瞪着我。

    “肖家，我又来了。”我微笑道。

    太师椅旁边，摆着一张红木小桌子，上面放着一盒高希霸雪茄。我拿起一根雪茄，点上，看着肖家人还有洪世通。

    “嘿嘿嘿，怎么没有人说话。”九龙头笑着道，走到小桌子边，坐上去，拿起雪茄分。

    “杨楚，我肖家，不会怕了你！”肖山河狠狠道。

    “杨楚！记住，我是洪家！”洪世通也是咬牙道。

    我点头，喷出雪茄烟。

    “洪世通，首先我告诉你，肖宜宜是假的，应该是什么胶。”我道。

    “哈哈哈……”九龙头跟一群哥们，立马笑。

    丫的，第一次抽雪茄，怎么能这样笑，呛到了是不是，笑声被一阵咳嗽声顶替。

    洪世通没说话。

    我点头：“那你是知道的。”

    “杨楚！关你什么事？”肖宜宜大声道。

    我又抽一口雪茄，摇头道：“做人要诚实，没有那个份量，就不要充丰美。不累嘛，洪世通不嫌弃才怪。”

    “杨楚，你别以为，你跟我小姑妈好，洪家不敢动你！”

    “什么？”肖宜宜她大姨，大声惊叫。

    九龙头他们也都看着我。

    “这些不是主要的，现在的重点，是肖家。”我又道。

    “杨楚！我再说一遍，肖家不会放过你！”肖山河又是大声吼。

    我点头：“我理解，你这是喊几句，找个台阶下。何必呢，肖家丢不起脸呀。”

    没有人回应我的话，那肖家人，是承认又丢脸了。

    “两件事！第一，九龙头的码头，还是他的码头。”我道。

    “第二，敢动杨总的古玩行，灭了你们！”九龙头想要代替我说。

    我抬手摇：“不对，我的古玩行，量肖家不敢怎样。第二，敢动潘素素，别怪我不客气！”

    话完，我站起来，转身看着那些瞧着我的家伙。

    “你们的功夫，应该知道，我让你们受的是轻伤。”我说着，抽一口雪茄，走下花园。

    “杨楚，我们知道！”一个家伙突然道。

    我点头，走向别墅大门。

    “哇！”我忽然惊叫。

    好家伙，大门外，远远的站着，在古玩行外面那些少妇姐姐和美女。

    “哇噻！出来了！”

    “天啊！肖家他想来，想走就走。”

    这些女人，都是热烈议论。

    我微笑，抬手冲她们挥两下。

    奔驰开，我微笑。

    来到这里，必须跟洪姐喝茶的，想在房地产跟花缤纷玩，洪姐身上很有信息量的。

