    神之右席。

    　　顾名思义，就是神右侧的席位。

    　　在十字教中，‘右’这个位置所代表的意义，即为‘对等’。

    　　也就是说，是‘与神对等的位置’的意思。

    　　单单提起这个单词的话，大多数教徒估计只会产生上述的联想。

    　　然而在世界上最大的十字教教派，教会遍布百国的罗马正教内部，它还有着另外的意义。

    　　这是一个集团的名字。

    　　——神之右席。

    　　一个笼罩着谜题，连教会本身的不少高层们都仅仅只是听说过片面情报的组织，可谓是隐秘中的隐秘。

    　　传言中，其成员一直保持着四人的数量，分别对应了天使中有着最重要职位的四大天使。

    　　这样的‘他们’，拥有着连教皇都不得不去仰赖的力量和知识。

    　　只不过这个初衷是为了‘在暗地里给出建议’，‘不让教皇向其他人询问这一不详现象出现’才设立的特殊组织，由于被历任教皇们过度的依靠，在漫长的发展中已经彻底变成了罗马正教实际上的决策者了。

    　　现在泽拉面前的这个男人，左方之地，就是这个团体的一员。

    　　他是四席中‘左方’，‘绿色’以及‘大地’的象征。

    　　不仅如此，在如今认知的‘神所制定的名字与其相应职务的分配中’，‘左方之地’对应的正是神之药。

    　　因而他可以利用大地的‘果实’与‘恩惠’，大量摄入在仪式中对应神之血的‘葡萄酒’还有对应神之肉的‘面包’来获取力量。

    　　但实际上，有一点从‘源头’就已经‘错位’了。

    　　可惜这件至关重要的事。

    　　左方之地并不知道。

    　　……

    　　*********

    　　丹麦境内，凡多拉普的近郊处，站立着两个与周围的风景格格不入的身影。

    　　其中的一人，通称为‘地’的男人正一脸余裕地打量着眼前的少女。

    　　他的视线慢慢地移动着，细微的观察中，还不忘计算出一种合适的距离。

    　　地很清楚。

    　　虽然他的行为举止表现地都很轻松，但这些不过是谈判的技巧罢了。

    　　实际上，地从一开始就保持着高度的警惕。

    　　因为这一次面对的人，可不是他能随便拿捏的对象。

    　　这位少女是圣人。

    　　哪怕放到他所在的团体中，拥有这种特质的人也是极为强大和特殊的存在。

    　　一旦解放了所谓的圣痕力量后，圣人就能暂时获得超越人类极限的能力。

    　　毫不夸张的说，他们一个人就可以左右一场普通战争的走向。

    　　正因为深知圣人的可怕，地才会如此戒备。

    　　与他浮薄的外表不同，能成为神之右席一员的人才并没有那么简单。

    　　但是警惕，不代表害怕。

    　　身为罗马正教的最暗部，他可不是为了瞻仰圣人的容姿才来到这里的。

    　　想起到来的目的，地微微睁大眼睛，率先说道。

    　　“你说的没错，好啦，自我介绍有些晚了，还是请你听一下吧。”

    　　肯定着之前自己以貌取人的失误，地如同友善的使者般微微笑着。

    　　他瘦削的体型上套着宽松的绿色礼服，脸颊则凹陷了进去，看上去十分的不健康。

    　　所以这个表情在少女看来，实在是渗人了点。

    　　“我是隶属于罗马正教的一员，你可以称呼我为‘地’。”

    　　没有‘面目可憎’的自觉，地隐瞒了一部分不能表露的信息，愉快地报上了自己的名字。

    　　作为回应，琢磨着对方来意的少女也开口了。

    　　“是这样吗？我叫泽拉，如你所见，只是个在修行途中的魔法师。”

    　　直视着对方那营养失衡般的眼睛，她接着道。

    　　“罗马正教的人找我有何贵干？”

    　　问是这么问，但是泽拉对于地的真实身份一清二楚，因此来意也能猜的八九不离十了。

    　　由代表神之药的左方之地和拥有同样性质的圣人接触，其目的可想而知。

    　　不外乎身份立场的拉拢，或是天使术式的调整。

    　　两者的可能性都有，可泽拉的直觉告诉她，对方更多得是冲着后一个目的来的。

    　　“哈哈，虽然直接说明来意也可以啦，不过在此之前，有一件事我想先问清楚。”

    　　地低沉地微张着嘴。

    　　随意的口吻中却吐露出某种信条般让他在意的事项。

    　　“你是罗马正教徒吗？当然，之前不是，现在想改宗也是被允许的啦。哦，只限在这里，由我亲自来为你洗礼，这已经是格外的待遇啰，你觉得呢？”

    　　地咧着嘴建议道。

    　　与看似普通的询问不同，这件事其实相当重要。

    　　甚至关乎到他之后的态度和行事方针。

    　　地等待着少女的回答。

    　　那么，泽拉是罗马正教徒吗？

    　　答案显然是否定的。

    　　连加入的想法都没有。

    　　因为。

    　　“不怎么样，要让你失望了，我已经有了信仰的神明了。”

    　　她保持着之前的笑容，没有改变。

    　　泽拉并没有说谎，不是吗？

    　　次元的彼端，某位不愿意透露姓名的女神打了个小小的喷嚏。

    　　这些，地当然是不会知道的。

    　　他的表情同样没有变，只是周身的气氛更加肃穆，就像是个传教失败的圣职者。

    　　“唉呀，那真是太遗憾啦。”

    　　带着习惯性的口癖，地浮夸地哼了一句。

    　　从中不知为何，还能听出一种奇怪的‘安心感’。

    　　然后，他不动声色地调整起了体内的某种能量。

    　　“神会引导虔诚的信徒前往神圣的国度。”

    　　地笑道。

    　　“至于那些无法回应神期待的人，就到了我出场的时候了。”

    　　他张开手，身边开始聚集着雾气般的白色粉末。

    　　是制作‘面包’常用的‘小麦粉’。

    　　“虽然仓促了点，但是抱歉啦，我的判断是没有谈判下去的必要了。”

    　　理由也很简单。

    　　左方之地是罗马正教的神之右席。

    　　他的宽容只会留给神的信徒。

    　　而泽拉这种‘异教徒’。

    　　不在他‘救赎’的范围内。

    　　“总之，我也不是能随便出动的人，既然都来了，就请你配合我一会啰。”

    　　——哗。

    　　以此为节点，撕裂空气的声音在平静的湖边响了起来。

    　　

    　　

