
　　张恒在门前贴上春联和福字，退后两步，确认两边高度对齐。

　　有件事情他一直想不明白，随着经济的不断发展基本上所有商品都在一直进步，除了功能外也越来越重视设计感，但是唯独春联这东西永远都是那么土嗨，马上就要到狗年了，超市和路边在卖的春联上都纷纷添加上狗的元素，但从设计上来说，那些卡通形象几乎和十年前没有任何分别，而大家似乎也都习惯了这种土嗨的风格。

　　似乎所有人的潜意识里都接受了这件事，认为春联就应该这么土嗨，不土嗨就不够传统，但事实上几百年前真正传统的春联貌似也没有这些乱七八糟的卡通元素。

　　…………

　　贴对联的期间，张恒还碰到了一个小女孩儿，在敲对面田田家的大门，看样子应该是田田班上的同学，被田田的妈妈热情的迎进家里，这似乎也从侧面证明了田田在学校的确很受欢迎。

　　听她的妈妈说，在田田身上发生了这些不幸后，已经有不少同学陆续来探望过她了，大家都在鼓励她努力恢复健康，走出困境，而她的亲人也一直陪在她的身边，积极寻找治疗的方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在导致田田自闭的根源已经被张恒找到并且处理掉，不出意外的话他们一家人应该也能过一个安心快乐的春节了。

　　张恒父母所乘坐的飞机预计到达时间是在晚上7:20，随着春节越来越近，类似的交通运输中心客流量也在不断增加，为了防止路上堵车或是停车场没有位置，张恒和外公两人提前了一个半小时就从家里出发。

　　结果果真在机场高速碰上了一起连环追尾，所幸并没有人员伤亡，等到交警处理完事故，时间也剩下不多了，不过巧合是的另一边航班也晚点了。

　　因此等两人在机场停车场里转了两圈找到车位，那一边飞机还没有落地。

　　外公今晚穿的很正式，把他的那双有二十年历史的法国皮鞋也拿了出来，头发梳得一丝不苟，虽然他的嘴上嘴上对某对儿神仙一直很不满，但是说起来已经有三年没见了，他对于这次团聚还是相当重视的。

　　两人挤在人群中，来到了位于二楼的接机口，这里的人流也不少，绝大部分都是像他们一样等亲人的，也有一些举着牌子来接人的人。

　　接机口外的休息区已经没有什么位置了，张恒看了下手上的手表，虽然路上堵了会儿，但是飞机也晚点了大概三十分钟，再加上拿行李的时间，也就是说他们最少还要等四十分钟，于是张恒对外公道，“要不你先回车里吧，我留在这里等就可以。”

　　“不用担心我，我还没老到那种程度，我穿成这样可不是为了在车里坐着的。”外公摇头道。

　　“好吧，那我去买两杯饮料，”张恒道，“你要喝什么。”

　　“矿泉水就行。”

　　张恒又挤到了便利店前，在货架上拿了两瓶百岁山，结账的时候收银员从他的支付宝上扫走了24块钱。

　　“…………”

　　比贩毒还暴利的大概也就只有机场的矿泉水了。

　　张恒刚结完账，接机口那边就传来了一阵骚乱。

　　节假期间，机场人流暴增，因为所有人都挤在一起身体上难免都会有接触，结果一个男人借着这个机会把身体都靠在了一个年轻女性的身上，一只手拿着杂志，挡住了另一只手。

　　那个年轻的女性似乎察觉到了什么，移动了一下身体，然而很快那个男人就又靠了上来，女性明显有些不安，但是大概因为难以启齿，也不确定是不是意外，就又挪了挪身子，那个男人倒也没有逮着一只羊薅毛，看到目标有了警觉很快就又换了另外一个人。

　　结果他刚靠近，背后就传来了一个严肃的声音，“小伙子年纪轻轻不走正道，你家里人知道吗？”

　　男人回头，看到说话的人是个六十多岁的老头，满头的白发，穿着一件灰色的老派风衣，下面是一件羊毛衫，鞋子擦得锃亮。

　　“神经病。”男人怔了怔后骂道，看到周围人的目光都向他投来，尤其是之前被他不小心碰到的女性，望向他的目光带着怀疑他也有些心虚，狠狠看了那个多管闲事的老头一眼，就转身打算离开。

　　结果下一刻一个身影拦在了他的面前，那是一个学生模样的少年，手里还提着两瓶矿泉水。

　　男人正在气头上，又着急离开，见状有些恼羞成怒，脱口就想道，“滚开”，但是当他对上对方的眼睛时，却不知为何心里一寒，那两个字最终没有能说出口。

　　而这时他看到不远处的两个地勤保安正向这边走来，男人的脸色顿时有些慌张了，嘴里高喊着，“你们要干什么？！”

　　另一边那个多管闲事的老头却是已经走向了两个保安，“同志，他猥亵妇女，我看到了。”

　　两个保安点了点头，“老先生，交给我们来处理就好。”之后来到男人面前道，“先生，跟我们走一趟吧。”

　　“为什么，我什么都没做，你们不要听他胡说，他都多大年纪了，早就老眼昏花了。”男人生气道。

　　“我的视力还有1.0，现在看报纸都不用戴老花镜。”老人道。

　　“跟我们走吧，如果你真的什么也没做，监控会还你清白的。”保安保持着礼貌。

　　男人看了看自己的小肚子，估计自己也跑不过对方，只能不情愿的跟着那两个地勤保安离开了。

　　张恒冲不远处的一个女生点了点头，后者是结账的时候排在他前面的人，张恒看到这边有冲突，托女生去找地勤，而他担心外公吃亏先赶了过来，现在事情过去，向后者道谢。

　　随后又走到了老人面前，“可以啊，宝刀未老。”

　　“这种事情搁在我们那个年代是要游街示众的。”外公神色严肃，顿了顿又道，“我是老年人，就算站出来他不敢对我动手的，倒是你，最后堵他那一下干嘛，多此一举。”

　　“下次不会了。”张恒笑了笑，也没解释什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十八章 多此一举免费阅读。https://xs.23sk.com 