    “什么律法，我不管这个，反正，你们想从面前带走我爹，门都没有，别说我不给你徐公面子，就算大帝亲自来也没用，无非一死，我现在能站在这跟你说话，真的已经给你面子了……徐公，若你要来硬的，我顷刻间就将阴阳司的人调来，到时候在阴司闹个天翻地覆，然后一起远走风之谷，跟阴司再无往来，又有什么关系！”

    徐文长沉吟起来，叶少阳这番话，让他认清了一件事情：叶少阳，是有实力跟阴司叫板的。

    普天之下，莫非王土，三界之内，尽归酆都。

    原则上，所有生灵都要听从阴司的号令、遵守阴司的律法，但总有一些人，是阴司也管不住的。

    叶少阳已成上仙，别说人间无敌，就算在阴司，也没几个能制得住他。

    不过最重要的，是他背后的势力，阴阳司和风之谷。

    还有一层……

    叶少阳如果真照他说的做了，不光是阴司少了一支生力军的问题，之前那些运筹帷幄，阴司一切用在叶少阳身上的资源和照顾，都等于白费了，甚至等于给自己培养了一个对手，这绝不是阴司想要的结果。

    “师爷，属下愿意受罚，但泄密之事，却是没有的。只因今日是属下生辰，少阳是我独子，也是我在人间唯一的亲人，属下今日实在是太过思念亲人，才犯下过错，听凭师爷处置。”叶兵拱手求情，态度十分谦卑。

    叶少阳一看就火大了，望着徐文长，冷冷道：“老爸不要求他，什么轮回司的官差，不做也罢！”

    徐文长当正在找台阶上，对叶少阳这句话自动过滤，不理他，望着叶兵，做出同情的表情，叹了口气道：“这些年，也的确难为你了，你在轮回司也是一向恪尽职守、从未犯错，今日特殊情况，念你又是初犯，暂且记下，不做追究，倘若再犯，一并处罚，如何？”

    “多谢师爷！”叶兵急忙道谢。

    徐文长又环视了一边在场众人，道：“叶文书是我等同僚，偶有犯错，亦情有可原，今日回去，尔等只当无事，圣帝那边，本官自去分说，列位请回。”

    这些银甲鬼武士领了命令，一起都退走了，只有徐文长和身边两个随从还在。徐文长对叶兵道：“叶文书，你也该走了。”

    “领命！”叶兵用力地握了一下叶少阳的双手，四目相对，说不尽的父子亲情。

    “少阳，我走了，将来你若是思念为父，可烧信给我，只是断不能再见了。你……多注意身体，为父对你，只有一句期望：无论如何，一定也努力好好活下去。”

    叶少阳心中感慨，什么天师，什么人间无敌的实力，在为人父母的眼里，这些都不重要，只要孩子能好好活下去，健健康康的，比什么都重要。

    叶少阳用力点头，道：“父亲也保重，将来有机会我再来看你。”

    随后转身望着徐文长：“徐公，今天你带了这么多人来抓我父亲，等于无功而返，还被我打伤了一个，他们不会为难我父亲吧？”

    “我亲自承诺无事，我的话，你至少还是可以信的吧。”

    “好吧，反正我爸如果在轮回司受委屈，我就去大闹一场，无所谓的。”

    徐文长苦笑，换成别人说这话，多半都是装逼，但叶少阳这么说，他是不得不信的，况且，他也不是没去轮回司闹过。

    “少阳，我走了。”叶兵久久凝视叶少阳，最后伸手摸了摸他的脑袋，笑了笑，转身离去。

    老爸……

    叶少阳怔怔地望着叶兵远去的背影，心中说不出的感慨。

    叶兵走后，叶少阳缓了半天，调整情绪，望着徐公，有些不快地说道：“徐公，你跟我的关系，也算是好朋友了吧，你今天带人来抓我爸，这事整的有点不地道吧。”

    徐公在阴司地位崇高，人间法师，真没谁敢在他面前称朋友，也就叶少阳一个。徐文长倒是不在意，苦笑道：“小天师，我今天能来，已经是看在朋友面子了，不然我一个师爷，犯不着亲自管这档子事吧？”

    叶少阳心中一动。

    徐文长接着说道：“你试想一下，若是几位法王带人前来，情况可就不同了，毕竟你父亲犯令在先，谁也包庇不了。”

    叶少阳恍然大悟，拱手道：“那真是谢谢了，不好意思我误会你了。话说，您老跟你那个女徒弟怎么样了？她在人间咋样，如果再被欺负，记得告诉我，我帮她出头啊。”

    提到女徒弟，徐公老脸一红，狠狠瞪了叶少阳一眼，斥道：“休得胡言！”

    随即摆了摆手，“行了行了，你走吧。”

    叶少阳道：“对了徐公，我目前在承德，调查圣灵会的事，八成跟法术公会有关，您老知道点是什么。”

    徐文长捋着胡须，沉吟半晌，对两个随从说道：“你们去外面等我！”

    两人心领神会，去外面把风去了。

    徐文长往叶少阳面前走了一步，道：“实话说，这事我并不知情，但若真是法术公会……还须得你们自行处理，阴司会支持你们，但无可奈何。轩辕山，算是道门仙界，不受阴司管辖，再说阴司也不能大举前往人间，去过问人间法术界的纠纷……”

    叶少阳耸了耸肩，“说了半天，还是靠我自己干。”

    “若真查明他们幕后是圣灵会，阴司可以暗中助你，但不能跟轩辕山撕破脸皮。”

    叶少阳点点头。

    “你上次让我帮你安排与白起的会面，我已经打点好了，你什么时候去见。”

    “这……回头吧，我现在没空。”

    想到自己的肉身还在精神病院的厕所里，自己这也来了也有一段时间了，不能再耽误，虽然十分想见白起，也只有下次了。

    徐文长应了一声，道：“既如此，你走吧。”

    “你先走，我就地破开虚空就可以。”

    徐文长又跟橙子打了招呼，然后离开了竹林。

    “老大，你……你父亲，我应该叫爷爷还是大伯？”橙子歪着脑袋。