    榴榴、嘟嘟和史包包被捉了，此刻站成排，面壁思过，小柳老师在她们身后训话。

    三小只乖乖的，低头看着自己的脚面。

    她们差点把老李的岗亭搬空了，把老人家累的半死，然后就被小柳老师、小满老师和小园老师围堵，一一捉住，押到了教室里。

    “把衣服都放下来！”小柳老师训话道。

    三小只连忙把自己的衣摆放下，遮住圆鼓鼓的小肚子。

    “羞不羞呀？？”小柳老师询问道。

    三小只低头不语。

    “怎么不说话了？刚刚不是很欢快吗？”

    三小只沉默了片刻，忽然嘟嘟小声说，是榴榴带头的。

    站在她身边的榴榴和史包包齐刷刷地看向她！

    榴榴是对被出卖而震惊，史包包则是对这塑料友情感到震惊，刚刚嘟嘟跟在榴榴身后，让干什么就干什么，榴榴被李摆摆打了，嘟嘟也义愤填膺，同仇敌忾，但是没想到，一被抓，嘟嘟就出卖了榴榴，叛变的如此自然和果决。

    就连小柳老师都怔了怔，赵晨嘟小朋友有个性。

    这时小白来了，背着小手，迈着八字步，一摇一摆的，气势拿捏的很足，问道：“瓜瓜娃子们啷个了？”

    嘟嘟更来劲了，说：“小白，是榴榴带头的~”

    榴榴气的怒发冲冠，“好家伙，好家伙你个胖嘟嘟！你是不是玩不起鸭？你玩不起对不对？好家伙，气死宝宝啦……”

    “莫嗦话！站好！”小白呵斥道，像模像样，就差肩膀有两道杠。

    “啷个不嗦咧？啷个回事？”

    嘟嘟说：“你不是让我们不要说话嘛。”

    “……”小白说，“现在可以嗦唠。”

    嘟嘟说：“是榴榴带头的~~”

    “嘟嘟，说点有用的！别总说榴榴带头的事。不管谁带头，总之你也参与了，那你就要为自己的行为负责，不能都怪榴榴。”

    小柳老师都听不下去了，为榴榴难过，这么小的小朋友，两肋已经被插满了刀，承受了这个年纪远远不该承受的苦难和背叛。

    她不由想到榴榴的外号，坚强的小石榴，还真是！

    小白站在她身边，不需要她训话，小白已经代办了，唬起人来一套一套的，没多久三个小朋友就全交了，说她们是如何如何祸祸李摆摆的。

    “我都不晓得啷个嗦你们！”

    小白似乎恨铁不成钢，摇摇头，走了。

    三小只被小柳老师罚站10分钟，然后放了。

    一被放，榴榴就要和嘟嘟绝交，再也不做朋友啦，再也不和她玩啦，因为她玩！不！起！

    她大榴榴不跟玩不起的人玩。

    嘟嘟气势弱，做了亏心事嘛，心虚很正常。

    她被榴榴一阵怒斥，委屈巴巴的嘟着小嘴，但是一句没有反驳，默默承受。

    榴榴发誓再也不和嘟嘟玩了，再也不！

    她牵着史包包走了。

    史包包：“……”

    嘟嘟委屈巴巴的，眼睛里起了雾气，被榴榴说的要哭了。

    她不知所措地站在墙角，看小朋友们玩耍，满腹的心思。她又看到了榴榴，史包包已经不见了，榴榴搬了一条小凳子，坐在程程身边，听故事，忽然往她这边瞥了一眼，哼了一声。

    嘟嘟眼珠子乱转，跑去找小白，很快回来了，手里拿着两颗葡萄，也搬了一条小凳子，去听程程讲故事，特别坐在榴榴身边。

    榴榴哼了一声，把头撇过去，表示对嘟嘟的不屑。

    忽然，她感觉小手被触摸了，不看也知道，肯定是嘟嘟。

    她冷哼一声，把小手藏起来，不让嘟嘟摸。

    她的小手岂能给小胖兔摸！

    “吃~”嘟嘟说了一句。

    榴榴一激灵，又感觉小手被触摸了，但这回不是嘟嘟的小手，而是……

    她回头瞥了一眼，是吃的！小葡萄。

    她仿佛看到小葡萄在朝她招手，她舔了舔嘴唇，好渴鸭~~急需要小葡萄的滋润。

    “吃~”嘟嘟又说了。

    榴榴觉得好烦鸭~~~~

    当史包包也过来听程程讲故事时，发现榴榴和嘟嘟竟然凑在一起交头接耳，俨然一副好姐妹的样子，让他吃惊不小。

    他远远的绕开这俩姐妹，藏在娃娃堆中听程程讲故事。

    时间不知不觉过去，夜深了，教室里的小朋友越来越少，当小柳老师让大家去二楼睡觉觉时，史包包才发现，教室里只剩下几个子人了。

    他并不害怕，已经习以为常，乖乖地起身跟着小柳老师去二楼寝室。

    刚来的那段时间，每到晚上，大部分小朋友们离开后，就剩下他和罗子康等几个人，他就会害怕，心里慌慌的，特别想妈妈。

    那时候，小柳老师就会专门坐在他的小床边，哄他睡觉。

    渐渐的，史包包挺过来了。

    罗子康经过他身边时，低头看了他一眼，他仰起小脸呵呵笑。

    “不要跟榴榴玩了。”罗子康说完就离开了，回到自己的床铺睡觉。

    史包包没把他的话放心上，他知道罗子康和榴榴是敌人，听说他们以前经常打架，榴榴总是被打哭。可惜，他到现在还没见过。

    他躺在床上，四顾张望，特别希望小柳老师能和以前一样来和他说说话，但是小柳老师在安慰别的小朋友了。

    小红马最近来了一个和他一样都是3岁的小女生，胆子特别小。

    史包包知道，那个小妹妹更需要小柳老师。

    不知不觉，史包包睡着了……

    晚上十一点多，他妈妈李雨潇才来到小红马，和岗亭里的老李打了声招呼，忧心匆匆到了教室。

    小柳老师正在值班，见到她，起身说：“包包的妈妈来啦，我去叫包包。”

    “等等~~小柳老师。”李雨潇有话要说，问：“园长在吗？我想先找她有点事。”

    小柳老师怔了怔，说：“应该在，我带你去吧。”

    她没有多问是什么事，需要她知道的自然会有人告诉她。

    黄姨晚上一般都在，待到十点半左右才会离开，今天在整理新入园的小朋友们的档案，所以忙到现在，正准备回家，这时见到小柳老师带着李雨潇来了。

    “园长，史包包的妈妈找你有事。”

