    沉默一下，曲檀儿问：“既然知道这地方这么危险，你先前为何还要进来？”

    风九突然笑了，“你真以为我傻啊，虽然很想跟你们交朋友，但是，你们还没重要到要我跟着去历险，我之所以跟着进来，是因为，我，没有选择。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    最后四个字，他说得声音极轻，还隐约透着挫败与悲哀。

    墨连城跟曲檀儿愣住，没有选择？“喂喂！我们可没逼着你跟着我们啊！”

    风九低头，还是那淡淡的笑，但眸光阴森森的，连嗓音都哑了，“就算我不跟着你们，进了黑暗之渊，等待我的还是死路一条。”

    没等夫妻俩问下去，风九就喃喃自语说了，“他们都想我死……这已经是我第七次闯黑暗之渊了，我父亲早了话，若是我找不到他想要的那样东西，我不用回去了，而我后娘早安排了人，就等着，我进了黑暗之渊，给我致命一击，让我真的永远不用回去了……”

    气氛，在风九说出这一番话之后，突然变得很压抑，很压抑。

    四周静悄悄的。

    墨连城睇着他，好一会儿，才对曲檀儿点了下头，表示，他愿意相信风九的说话。

    曲檀儿眼光透着怜悯。

    世家大族什么的，都有属于自己的秘辛，而底下那些公子小姐，表面风光，背地里那心酸，别提了！

    而且，听刚才那些狮面人的语气，风族应该是大家族，但风九这人，却得不到该有的尊重？

    那些狮面人对风九说话，都是暗含讥嘲的。

    这时，身后传来咚的，东西落到水里的清脆声响。

    曲檀儿突然指着清澈的溪水，“城城，溪水里面有鱼。”

    墨连城顺着她的话问了句，“檀儿馋了？”

    曲檀儿点了下头，“嗯，突然想吃烤鱼了。”

    前一刻，明明还在审问风九，并且，他也难得地，头一回透露掩藏心底的心事，突然间，气氛就变了！

    而且，这女人刚才说什么？要吃鱼？！风九又着急又惊悚，“什么时候了，我们现在要做的是，早点离开这里，而不是顾着吃。”

    “你急你可以先走啊。”曲檀儿无所谓地摆手。

    那不是等于叫他早死早生么！风九警惕地望了望四周深橙色的树林，又转过头望着已经拉着墨连城，凑到溪边，左顾右盼的曲檀儿，刚才心底那点沉重消失不见了，剩下满腔可怜。

    他语调干巴巴地，“那个，其实，鱼不好吃的！”

    曲檀儿开口，“那你待会不要吃。”

    墨连城补充，“不吃没关系，但鱼，你得负责去捉。”

    风九抽了抽嘴角，敢情，他们还想要他下去捕捉鱼？！

    “看着我们做什么，快去呀！”曲檀儿催促道。

    墨连城想了一下，开口道：“风九兄弟，须知道，这下面的路，说不定危险重重，我们要保护你，不容易。”

    曲檀儿立马跟他一唱一和，“对，不吃饱，没力气！”

    嘴馋就嘴馋吧！哪这么多借口？！风九气鼓鼓地瞪两人一眼，然后，气鼓鼓地挽起衣袖，下去捉鱼了。