    第244章挑明（1）

    京城离大同并不远，雷明霁很快就收到了杨一东的信。

    马季就在旁边，见雷明霁看完信后嘴角上翘，要知道雷明霁平日为了保持威严在军中都是板着脸的：“国公爷，什么好事啊？”

    雷明霁平日让人看不出情绪的，也是信上说的事让他太欢喜一时之间没控制住：“没什么，就国公府的一些琐事。”

    马季才不信，不过他不说也没有追问：“郡主敲了登闻鼓鸣冤，也不知道现在怎么样了？”

    雷明霁的脸色立即沉了下来，说道：“淮王府的冤屈洗清了，郡主已经无罪释放了，冯钰也服毒自尽了。只是，血衣门的人暗杀郡主。”

    马季脸上闪现过一抹阴狠，说道：“血衣门之前一直做缩头乌龟，现在竟还敢冒头。国公爷，咱们这次一定要将他们给灭了。”

    当日这些人埋藏在客栈内，差点让他们主仆三人丧命。没想到剿灭时还有漏网之鱼，这两年一直派人都没找着。

    雷明霁说道：“冯钰刚死郡主就遭血衣门的刺杀，这事也太巧了。”

    马季反应也快，说道：“国公爷怀疑是曹国公府下的手？”

    “冯钰阴险狡诈，我不相信他会服毒自尽。或许死的不是他，借此死遁这样就能隐藏在暗处害郡主了。”

    可能连他也要对付，不过雷明霁是不怕的。这些年多少刀枪剑雨都过来了，哪还会怕一个小小的冯钰。

    马季觉得不无可能，他想了下说道：“国公爷，咱们要不要再挑些好手保护郡主啊？这冯钰是个疯子，若没死肯定会咬着郡主不放。”

    雷明霁摇头说道：“她留在京城就会很危险，得让她尽快回洪城。不过太后跟皇上怕不会轻易放她回去，这事咱们得好好谋划。”

    马季挠了挠后脑勺，有些为难地说道：“国公爷，费脑子的事你还是别叫我啊！要不，我去将杨一东换回来。”

    让他冲锋陷阵没问题，让他算计人真不会。

    雷明霁摇头说道：“一东不仅擅谋略，行事谨慎心思也细，有他守在郡主身边我才放心。”

    马季也没生气，他与杨一东擅长的东西本就不一样。

    与此同时楚瑛也递了折子进宫，见了李太后她就表示想要回家：“昨日我做梦，梦见我父王跟大哥他们跟我说全身好疼……”

    因为太伤心，话都说不出来了。

    李太后知道她这是想要回洪城了，这次没有拒绝，而是说道：“阿勉最近没什么事，让他送你回去吧？”

    楚瑛神色一顿，转而摇头道：“多谢太后娘娘的体恤。只是李勉虽是我师弟，但到底男女有别。而且我听他说已经求了你帮他相看，要让他未来的媳妇误会就不好了。”

    李太后见她还装听不懂，直接挑明了说：“楚瑛，阿勉一直都很喜欢你，我希望你不要辜负他的一片真心。”

    ……

    楚瑛张着嘴巴道：“太后，你、你是不是弄错了。阿勉只是将我当师姐，对我并没男女之情。”

    李太后很笃定地说道：“不是，他就是喜欢你。为了你，他与冯钰明对着干甚至不惜顶撞父母。你被关进监牢之后，他为了让我救你数次求我与皇上，他以前从没求过我跟皇上任何事的。”

    楚瑛回想他与李勉的相处的点滴，摇头说道：“太后，你肯定是弄错了，李勉心里应该只是将我当妹妹看待。太后，我不知道你为何一定要撮合我跟李勉。但我有心上人，他对我也没有男女之情，你硬将我们凑一块，我们不会幸福的。”

    李太后说道：“雷明霁已经放了话说不灭了鞑靼就不娶妻，难道你要一直等他吗？再者，老国公跟蒋氏也不会喜欢你。”

    就楚瑛这彪悍的性子，京城那些眼高于顶的当家夫人或者奶奶绝不乐意她做自家的儿媳妇。

    楚瑛摇头说道：“太后娘娘，我不准备嫁人的。我哥这辈子最大的愿望就是想看看这万里江山，等我将他的继子抚养长大就去外头走走，替他看咱们楚家这万里江山。”

    本来李太后放出楚瑛要过继孩子的事，族中有许多人心动。但楚瑛变卖家财又遭了刺杀，一部分打了退堂鼓。剩下的那部分人，送来的那些孩子太后都看不上，就更别说楚瑛了。

    李太后说道：“楚瑛，只要你愿意嫁给阿勉，你们头个儿子可以过继到楚锦名下继承淮王府的香火。楚瑛，过继的孩子不可能有亲生的好。”

    楚瑛一怔，但还是委婉地拒绝了：“太后，我对阿勉没有男女之情，我不能害了他。”

    李太后见说服不了她，转移了路线：“西北山东跟河南等地都有叛乱，我想让阿勉带兵平叛。只是他有能力却没有建功立业的心思，楚瑛，我希望你能辅佐他。”

    楚瑛心里不得不佩服李太后，说服不了她就采用迂回策略。只是她正想带兵掌权，李太后的这个提议正合了她的心意。只是西北跟山东等地不行，她要回洪城去：“太后，我得回洪城将我父王跟大哥的后事办了。丧事办了我还得守孝，守孝期不宜见血。”

    李太后说道：“不用你上战场，只需鞭笞保护他。”

    楚瑛还是摇头道：“我要先回洪城料理我父王跟大哥的丧事，其他的等这些事处理完了再说吧！”

    李太后早就看出楚瑛是个没野心的，这是好事，不会跟李勉抢功劳：“那你准备什么时候回去？”

    “明日就回。”

    “可人选还没定呢？”

    楚瑛摇头说道：“等我下次来京再选吧！我现在只想回洪城让我父兄早日入土为难。多拖一日，他们就多受一日罪。”

    她现在只想尽快离开这是非之地，其他的等回了洪城与父王大哥商议再决定。

    李太后点点头道：“那你先回洪城料理后事。等丧事料理好了，你再回来，到时候咱们再商议这两件事。”

    只有让楚瑛料理了此事去了心病，她以后才能心无旁骛地辅佐李勉。只是李太后盘算得很好，但很多事往往并不是算计得好就能如愿的。

    (本章完)

