    修炼世界之中的灵脉，在精纯的天地灵气浸泡中，有许多都已经晋级到了神级灵脉，也就是六级灵脉，但整个修炼世界之中，依然还有着大量的五级灵脉甚至四级灵脉。

    不过只要想到整个修炼世界里边，当初可是被张天英放置了上百万条灵脉，如今时间并没有过去几年，却有这样的提升，就可以想到，这样的提升有多么恐怖。

    但更多的，却是遍布整个世界的灵根灵果，明显能够看出，被张天英种植在修炼世界之中，在这种顶级环境之中，这些灵根灵果相比被种植进来以前，完全可以说是有了层次性的差距。

    张天英轻轻一笑，小世界之中最多的，就是遍布土壤之中的木系神力，他甚至感觉，如果自己的小世界在发展下去，整个小世界的土壤会不会变成木系神土。

    大量的虚空荆棘碎片的炼化，这种可能并不是没有。

    但自己一个仙道元神修士，修炼出的神通之中不是仙土，却成了神土，怎么看怎么怪异，这也是张天英现在最想要改变的，而将这些灵根种植到细胞世界之中，绝对是一个非常好的办法。

    念动之间，上百万条灵脉和其中的灵石已经从修炼世界之中被挪到了细胞世界，一座座山脉从细胞世界之中拔地而起，土壤之中的神力和天空中混杂的以能量更是蜂拥着向灵脉流动了过去。

    一道道精纯到了极致的天地灵气从灵脉之中飘散而出，原本灵脉之中的中级灵石和高级灵石，更是不断开始蜕变，只是一会时间，所有灵脉之中的灵石已经全部蜕变为极品灵石。

    一条条灵脉开始了变化，转眼间，所有的四级灵脉已经全部消失，而大量的五级灵脉也是蜕变为神脉。

    无数的灵根灵果纷纷从天空落下，种植到了细胞世界的所有角落！

    刚刚种植下去，木系神力就向着灵根之中冲击了过去，一株株灵根灵果开始疯狂的生长起来，甚至有些直接在开始了蜕变。

    张天英种植这些灵根的时候，根本就没有想过，这些灵根除了点缀修炼世界之外，还会有其它作用，所以也没有在意过灵根的等级，加上他需要的数量太多，只要是个灵根就会被种植进去，所以修炼世界之中充斥着大量的低等级灵根。

    而灵根的蜕变往往需要漫长的时间，所以虽然是在修炼世界这样的顶级灵气环境之中，也只有极少的灵根完全蜕变，提升了自己的等级。

    可现在，在木系神力的刺激下，一株株灵根以最为野蛮的方式急速生长，核心处更是清晰可见的开始变化。

    只不过是几个呼吸的时间，整个细胞世界之中所有的灵根就已经全部完成了蜕变，放眼看去，已经没有一株最低等级灵根，而就在张天英种植进来之前，这个数量还是数以千万计。

    疯狂生长的灵根以最快的速度将整个细胞世界的大地完全占据，原本荒凉一片的细胞世界之中，到处弥漫着生命的气息。

    灵觉之中能够清晰的感觉到，混杂的能量在不断的减少，一种等级更高更为精纯的能量开始在世界之中飘荡，让张天英顿时放心了下来，以这种转化速度，要不了多少天，整个细胞世界之中的神力和混杂的能量就会被全部转化。

    一阵法则波动轻轻传了过来，如今整个小世界之中，除了张天英就只有一个不时给细胞世界补充一下宝物碎片的灵魂奴仆，张天英还真不相信，自己的灵魂奴仆会在自己面前使用法则。

    一步跨出，已经来到了法则波动出现的地方。

    一株巨大无比的大树出现在张天英眼前，抬头看向上方，大树每一片树叶上都隐隐闪动着法则的光芒，但有十片树叶上的法则光芒却特别明显，而且还在不断的增加着。

    “悟道茶树怎么变的这么大了！”

    张天英可是记的，悟道茶树被自己移植到修炼世界之时，并没有多大，而且连树干都被砍掉了，若不是碰到张天英，天知道还能活多长时间。

    可现在，整株大树直入云端，树干上生长着十枝巨大的树枝，更为奇特的是，每一枝树枝上生长出来的叶子，法则的光芒都各不相同，而刚才张天英感觉到的法则波动就是悟道茶树传出来的。

    神识从茶叶上扫过，张天英面色顿时一变，不敢相信的又细细的用神识从一个枝干上慢慢看了过去，与自己第一次扫过之时看到的完全一样，每一片茶叶上的法则纹路各不相同，但却远比细胞世界之中的法则纹路更加的完整。

    要知道，细胞世界之中的法则领悟，是从无数修炼者身上汇聚来的，因为每一个人领悟的角度各不相同，所以整个细胞世界之中的法则符文是相当的混乱。

    就算是张天英自己修炼的空间和时间法则，除了张天英自己领悟完善的，其它的依然还是杂乱不堪。

    可现在，张天英却能够清晰的感应到，悟道茶树生长的茶叶上，法则的完善程度远远高于空中的法则符文，甚至法则符文都因为悟道茶树的生长，而变的更加的完善。

    这对张天英来说，绝对就是天大的惊喜，看向面前的悟道茶树，抬手一挥而过，悟道茶树已经被张天英完全隐藏了起来。

    袖里乾坤是一门战斗的神通，而且还是张天英现在手中最为强大的一门神通，将来肯定会将敌人收入其中。

    普通的灵根被破坏了也就破坏了，可张天英却绝不想将来悟道茶树被人破坏，所以提前藏起来，就是最好的选择。

    做完这一切，张天英这才满意的叹息了声，剩下的就是等待这些灵脉全力运转，早日将所有的神力与混杂的能量全部转化过来，但自己现在，明显有着足够的时间来等待。

    “主人，您是要将这些混杂的神力全部转换为这种更容易吸收的能量吗？”

    一个声音在张天英耳边响起，不断为细胞世界之中填充破损宝物的封王不朽出现在张天英身边，极为恭敬的行礼问道。

