    同样清醒过来的地灵道人，看了一眼物神开口解释：“别听这家伙胡说，大劫会不会出现，出现的时间是什么时候，规模怎么样，都还没有一个定数，自然不会有人到处乱传。”

    “不过，就现在的情况，蓬莱三仙岛上的诸多前辈，是希望将这次大劫波及的范围控制在中土和东海靠近内陆一带。”

    “我看能够把劫数控制在东海和中土两个地方都不容易，还靠近内陆的近海一带。”物神道人反驳一句，然后对着上空指了指：“毕竟，这次劫数说白了是天上那位想要插手人道罢了！”

    “天上那位？”玉宸愣了愣，有些没有反应过来。

    物神道人见状，没有回答，而是笑道：“玉宸道友，你可知道这家天下，同当初的公天下相比，最大的区别在什么地方吗？”

    玉宸想了想，若有所思道：“国运？”

    “道友果然聪慧，虽不中，却不远矣！”物神道人看着玉宸有些惊讶，而后又道：“当初家天下刚刚成立的时候，人道气数变化，引起了东海蓬莱三仙岛上的仙道前辈关注，他们研究了上百年的时间。最后，得出一个结论，比起公天下，家天下多了国祚这一概念。”

    “这东西类似于人道气运，却又有所不同，二者本质都是国民念力、愿力，结合地脉灵机，形成天柱直通九天，上冲天道凝聚的一种独特力量，是天地人三才气数交换的产物。只是比起公天下的祭祀上天，凝聚人道气数，家天下多了一个过程，这让国祚的排他性更强，拥有的力量也更多……”

    物神道人说到这里，停顿了一下，玉宸却迅速反应过来：“王室！比起公天下之时，家天下多了王室的概念。”

    玉宸眼中闪过一丝丝的明悟：“比起公天下，人族共主从大地和人民手中收割气数和愿力，上供给天地人道，凝聚人道气数。多了一个王室的家天下，等于是大地和万民同天地人道的枢纽。这么推算下来，家天下的地脉气数和人道愿力是先供给了王室之后，再由王室祭祀给上天。”

    想到这里，玉宸突然明白了一些东西，为什么后世夏朝和商朝的君主被称之为帝，而周朝称之为王，本质上恐怕是因为祭祀的对象不一样啊！

    他低声喃喃道：“所以，这就是现在夏朝之主，被称为帝的缘故吗？”

    “没错！夏朝之主，人间帝君的称呼便是源自于此。不过这样直通天地的做法，自然会引起天庭之中的那位不悦……”物神道人说到这里，冷笑一声，又道：“夏朝初期的夷羿，以及千年前的孔甲，二者能够上位，可不是无缘无故的啊！”

    “道友慎言！”天象道人开口，三仙岛周围气象变化，风云涌动，打乱遮蔽所有气机，显然对物神口中的言论非常忌惮。

    玉宸在边上却显得非常沉默，物神道人说的两位可都不是什么简单的人物。其中夷羿也就是后世所谓的后羿，他在儒家鼎盛之后，几乎被抹去了所有的痕迹、功绩和经历，其概念直接和三皇五帝时期的大羿重叠。

    孔甲则是帝皋的父亲，帝皋是现在夏朝之主帝发的父亲，这一位在位期间，可是做不少“荒唐”事。

    按照后世《史记·夏本纪》中记述：孔甲好方鬼神，事淫乱。

    关于这一段的解释，说的是夏帝孔甲改变了夏礼中祭祀祖宗的传统，开始着重恭顺天帝。以至于原本不少臣服于夏朝的诸侯国开始对夏室产生了不满，为后来夏朝破灭埋下祸根。

    现在听物神道人的意思，这其中还有不少值得深究的东西。

    而这一切，又都绕不开一位特殊的存在——天帝。

    这一位是天地之主，万神之首，理论上来讲权衡天地人三界，统御六合，主掌八荒四海。可实质上，这一位在上古时期不知道经历了什么，突然陨落，历经万劫方才归来。

    期间，天庭已经历了数代上帝掌权，特别是人道最鼎盛的时期，人族天地人三皇统帅人道万灵，以人道顶替天道，入住天庭，称上帝。

    后来，人族白帝少昊和黑帝颛顼亦是如此，借人道气数，入主天庭。

    直到黑帝统帅天庭末年，天帝归来，借助黑帝处理巫道，实行绝天地通的时候，斩断人族天皇种下的通天建木，方才结束人道统天的情况。

    但从天皇开始，到黑帝结束，五方上帝的统治，已经形成了一个圆环，完美的将天帝锁在九天之上。

    起码在人族和类人族的祭祀当中，很多时候都是有针对性的对五方上帝进行祭祀，而不是针对天帝进行祭祀。像夏朝君王这样的人族之主，更是直接通过五帝，对天道进行祭祀，同九天之上的天帝，根本不是一个体系。

    这样的情况，自然会引起天帝的不满。

    “所以，这次劫数本质上是天上那位，想要改朝换代？”

    “出手的不一定只是天上那位！”这次开口的是天象道人，在他出声的瞬间，一方福地虚影出现，笼罩三仙岛。

    “据我所知，这一次劫数很有可能是天帝一系、上古巫神一系、古神一系和五方上帝一系的一次试探性争斗。所以，十年前蓬莱在闭岛前，才会给让我们听到一些半真半假的传言，就是怕仙道当中有人不清楚事情的严重性，脑子一抽，傻乎乎的掺和进去？”

    说到这里，天象道人有些无奈道：“毕竟那位人皇陛下虽然最不受人道万灵喜爱，却也是一等一的人物，为了人族，坑仙道也不是一次两次了！”

    “怎么说！”物神道人颇感兴趣，别看他刚才和玉宸说的头头是道，可当初前往蓬莱的时候，他和地灵两个人是待在外围。

    只有天象道人一个人进入蓬莱深处，同诸多仙道大能互相探讨。刚才他和玉宸说的事情，部分是他在那个时候，同边上一些同道交流得来，部分是天象道人回来之后，告诉他。

    至于为什么要这么做，具体是个什么情况，他也不是很清楚。

    现在，见天象道人准备述所，自然是满心好奇。

    对此，天象道人似乎也没么继续隐瞒物神道人的想法，开始诉说一些仙道和人族之间的复杂关系。

    “我们仙道和人族的关系其实挺复杂的！在人族刚刚诞生的时候，我们仙道同人族并没有太大的联系，毕竟人族只是人道万灵之一。直到人族三皇之中的天皇陛下归位，我们仙道和人族的联系才精密起来。”

    物神闻言，惊讶道：“这么说来，人族的天皇陛下其实是仙道大能转世的事情，是真的？”

    “天皇陛下并非单纯的仙道修士，祂其实是一位仙神同修的古神，还是那种在道境上走了很远的古神。”

    天象道人修正了物神道人的错误，接着道：“据我所知，祂当年是为了验证后面的道路，才转入人族，不想一次转世就成功借人族得道，入驻天庭紫极，享受千年天帝帝运。也是从这一位开始，我们仙道和人族交流密切起来，为后来人族打下压制万灵的基础。”

    “比起这一位，人族的地皇陛下就要差了不少，他虽主张仁德，但处在人族共主的位置上时，所作所为难免偏向于人族，哪怕后来升入天庭，执掌部分太阳权柄，所作所为开始一视同仁，却也为人族和万灵之间留下了裂缝。”

    “因此，那位人皇陛下上位的非常艰难，外有万灵压迫，内有人族动乱。比起天皇和地皇的圣德仁德，泽被苍生，这位人皇可以说是一次次生死拼搏，打下人族江山。祂既是开辟者，也是继任者，五方上帝之中，唯有祂是踩着尸山血海走上帝位，这才有了三皇之末，五帝之首的称呼。”

    玉宸有些好奇道：“听起来，道友对这位陛下的评价很高！”

    “并不是对这位陛下评价很高，对于人族三皇五帝，我们仙道内部的评价一直很高。虽然人皇陛下坑了仙道不止一次，但这一位无论是计谋还是能力，都是被不少仙道前辈认可。”

    “同样，也是畏惧祂的计谋和能力，蓬莱岛上的诸位仙道前辈，才会同意将许多事情传播出来。便是怕我们哪天撞倒他的棋盘上。”

    玉宸闻言想了想，问道：“这次蓬莱岛闭岛，也是因为担心仙道会被这位陛下强行拉入局中？”

    “肯定是有一定这个原因，甚至我还怀疑……”天象道人说到这里，顿了顿，看向通明道：“这小子是人皇陛下布置的棋子之一。”

    “什么！”物神道人惊呼出声，地灵道人也是皱起眉头，他看向天象道人询问道：“道友莫不是在开玩笑？”

    “我说了我只是怀疑。”天象道人摇头道：“毕竟这小子出现的时机太巧妙了，在这个时候从南海前往东海。一路上还先后遇到修士寻仇，南海蝴蝶攻击，龙女帮忙指路，最后跑到我们这里。怎么看，怎么不对劲。”

    “最重要的是，这小子的体内应该还流淌着某位诸侯国主的血脉，哪怕成就仙境，大劫一起，也是逃不掉的。”

    天象道人说着，看向玉宸道：“到时候，这小子陷入劫数之中，有人去找道友你或者龙女帮忙，你和龙女是帮，还是不帮？你和龙女若是去了一个，遇到危险，向我们求救，我们三人是去，还是不去？”

    “前几次，那位人皇陛下就是靠着这样的手段，把我们仙道之中不少精英给坑了进去。直到后来，一位仙道前辈在梦境之中寻找到当年梦君留下的神国，配合种种手段，将群仙推算的未来融入一个个神国碎片之中，作为低端修士的历练之地，才算是遏制住这种情况的蔓延。”

    说完，天象道人看向玉宸：“道友，这种情况下，你还要去东海吗？”

    “按照道友刚才的推测，通明道友是局中人，那么我想来也是落入棋盘，你又为何要我留下？难不成，留在这里便可以摆脱被拉入劫数之中的命运？”玉宸反问，表明了自己拒绝的想法。他会有这样的决定，也有自己的思考。

    玉宸本身有着前世带来的金手指作为辅助，天罡三十六道，地煞七十二法，足够他面对很多情况。

    按现在的推算，劫数兴起时间还早，玉宸再经历几次副本世界，解锁天罡三十六道中几门顶级的神通，未必没有自保能力。

    反倒是留在此地，同天象等人修行，很多事情反而不好做。

    换句话讲，玉宸便是不去东海，选择留在这里修行，也是以独自修行为主，绝不可能同几人共用一个道场。

    另一边，听出玉宸想法的天象道人并没有生气，保持一种和颜悦色的态度，向玉宸解释：“就好像我能够看出通明小子的血脉，你身上的问题我一样能够察觉一二。你是南边巫道出身，对吧！身上流着古巫神的血脉，你只要稍微放松对于血脉的压制，激活一下自身血统，便会受到当年大禹王布置的结界排斥。那时候，除非人皇陛下准备开放结界的权限，放巫神入场，否者不会随意将你牵扯进去。”

    “再说了，这小子最多是人皇陛下布置在南方的一步闲棋，我虽然敬佩人皇陛下的成就和智慧，畏惧对方的实力和修为。可我若是连他手中一枚可有可无的棋子，引发的问题，都要忌惮万分，不敢有丝毫怠慢。我还修什么仙，问什么道？直接找个地方蹲着，不是更好？”

    说出这话的时候，天象道人周身气息蓬勃，物神道人见状哈哈大笑，最谨慎的地灵道人也是点头道：“道友此言大善！人皇陛下虽然强大，但我们敬重便好，非要将其视作不可逾越的存在，只是给自己找麻烦！”

    物神道人笑着看向玉宸：“怎么样，玉宸道友你就留下来吧！”

    玉宸却摇了摇头：“我事先答应了通明道友，要和他一起去东海看看，现在虽然中途出了点意外，还是先将他送到东海，再说其他的吧！毕竟现在大劫还未开启，很多事情也不明了，我若是因为这点可能性便不敢前往东海，也不用修行了。”

    “这样吗？可惜了……”物神道人闻言，叹息一声，却也没有继续多说什么，正如他刚才支持天象道人一样，想在他也不会阻拦玉宸。

    不过，物神道人可惜的情绪并没有持续太长时间，又迅速恢复了原本的神态，开始和玉宸论起道来。

    地灵道人和天象道人见状，也是加入其中。

    ps：四千字一更，晚上应该还有一更加更。希望大家多多支持，求订阅，求月票，求收藏，求推荐……

