    后世有位伟人曾说过：在这世界上，从来没有无缘无故的爱！也从没有无缘无故的恨！

    佛家也有云：何事何物都有其意，何人何境都有其界，冥冥之中因果循环。

    殷灿，作为墨家的新一代矩子，统领整个墨家学派，千里迢迢从长安跟着萧寒跑到扬州，自然不是为了跟他打一场无所谓的商战。

    而向来以谨慎懒惰为准则的萧寒，也不会无聊到，跟一个流传千年的组织掰掰手腕，打打擂台。

    简单来说，这些日子不管是殷灿联合商家排挤萧寒，还是萧寒发起挤兑反击殷灿，亦或者收购蚕丝作为后招续集。

    说白了，就是他们两方在互相的试探，互相的称量。

    称量对方是否有跟自己进行平等对话的资格。

    也正因为此，两方才会心照不宣的将行动限制在明面上的商战！

    否则，不管是墨家那些诡秘的机关暗杀，还是萧寒背后大唐的铁血大军，都是对方不可承受之重！

    真的放手争斗起来，最好的结果，也就是萧寒不幸身死，而墨家则彻底被摧残的的七零八落，从此断了香火传承！

    离开茶铺，萧寒下意识又看了一眼拜帖上的日期。

    没错，日子写的是今天！

    也就是说，在今天太阳落山前，投递拜帖的主人一定会亲自登门拜访，否则就是一种极为失礼的举动。

    急吼吼的找到薛盼，二话不说，拉着她就往家里走去，甚至就连包好的水粉都没顾着拿，害得女掌柜在后面跟着连追了几条街。

    “站住！还没给钱呢！喂，那个小兔崽子，没钱充什么大尾巴狼？还给媳妇花钱天经地义？这点钱都舍不得花，妹子真是瞎了眼，跟了你……”

    提着一大包水粉奋起直追，本来笑容满面的的女掌柜翻起脸来，比翻书还快！

    “闭嘴！给你钱！”

    守护在暗地的甲一实在是受不了泼妇的沿街叫骂，一个闪身出来，丢下一贯铜钱，就要去拿女掌柜手中的包袱。

    那女掌柜扭着肥硕的腰肢，别看跑的不快，但是接钱的速度却是一流，手一捞，钱就已经到手，动作之流利，连武功上乘的甲一都有些自愧不如。

    “才一贯钱？不够！这些加起来，都有三贯加二百个大子！算你便宜点，也得三贯钱！”

    “什么？三贯钱？你怎么不去抢？”甲一闻言大惊！

    三贯钱，足够他买二十石粮食了，这么多钱，就换了这么个小包袱？还没盛满？

    女掌柜一手抓着铜钱，一手抓着包袱，瞪眼道：“你这汉子，一看就没给媳妇买过水粉是吧？我们家的水粉，可是用紫茉莉花种，研碎了兑上香料制的……”

    “好好好，三贯！三贯！”眼看萧寒跟薛盼已经快没了影，甲一焦急之下，也懒得再听她啰嗦，又取出两贯钱塞给她，同时心疼的下定决心，以后等自己娶媳妇了，一定不给她买这坑人的玩意？另外，这钱一定要报销！

    拉着薛盼一路回到家，奇怪的：薛盼竟然忍住没问为何突然要回来。

    “今天有个重要的客人要来，等下次，一定好好陪你逛街，把全扬州的胭脂水粉都买回来！”

    进了家门，萧寒一边左右看着家里的情形，一边歉意的在薛盼额头上轻吻了一下。

    而薛盼，则一改刚刚醋夫人的模样，乖巧的朝他点点头，转身跟因目睹了小姐跟姑爷亲近，而闹了一个大红脸的小艾去了后院。

    送走了薛盼，萧寒来不及松口气，立刻就喊人叫来了吕管家，跟他说了墨家矩子要来访的消息，顿时将吕管家唬的一愣一愣！

    墨家，曾经跟儒家平起平坐的大学派！人家的矩子来造访自己家，不客气的说，这都属于折交了！

    于是乎，萧家院子很快就热闹起来，全府的杂役，都被吕管家催促的忙活了起来。

    扫地的扫地，擦窗的擦窗，甚至连小东，也被指使着，爬梯子上，将门口匾额细细擦拭了一遍。

    “怎么还没来？该不会是晃点我们吧？”

    时间，不知不觉就过了大半。

    眼看日头偏西，门口的清水已经撒了五遍，鬼影却都没得一个，萧寒心里也不禁泛起了嘀咕。

    不知道他为了迎接，特意换上了死笨的官服？现在都差点被闷死？

    萧寒嘀咕的声音不大，身边的曹主簿却听的清楚，叹息一声为萧寒解释：“不会的，他说来，就一定会来！”

    “哦！”萧寒瞥了一眼曹主簿，摇摇头，没说什么。

    其实，他本来没打算让老曹今日出来。

    毕竟老曹现在的身份，嗯，着实是有些尴尬！

    仔细追究下来，他这算得上是挖了人家的墙角，还是把人家的墙角柱子挖过来的那种，谁知道到时候人家会不会翻脸……

    继续百无聊赖的坐在门房里等候，直等到夕阳的余晖透过窗户照进房间之时，半掩的大门口，终于响起一个吱呀吱呀的动静。

    “侯爷，来了！”

    从门缝往外看了一眼，守在门口的小东迅速扳直了腰杆，无声的转头往门房这里比了一个口型。

    萧寒见状，虽然也很想亲自探头出去，看一下千年学派的最高领导是什么做派，但是想到吕管家那些古礼流程，还是老实的呆在原地，不去耍宝。

    门口，有声音飘来，萧寒听不清是什么内容，只看到吕管家迎了出去，紧接着，府门大开！

    “侯爷，访客吕管家已经确定了，该您去亲自迎接了。”知道萧寒对古礼不熟，曹主簿见状，特意出声提醒了他一句。

    “哦，好！”

    萧寒一愣，旋即反应过来，伸手整理了一下官服上并不存在的褶皱，这才走出门房，向着大门而去。

    “哈哈哈哈，贵客登门，实在令萧……”

    第一次做这种事，萧寒实在是没有经验，只得学着长安那些老狐狸的做派，笑脸走出大门。

    不过，等他看清门口站的几人，脸上的笑容瞬间就凝固了下来！

    门口，一辆简陋的牛车旁边站了四个人。

    第一个是老仆打扮的布行大掌柜。

    第二个自然是那年轻人。

    而第三个，则是没带面纱的小荷。

    对于曾在汉中出现过一次的小荷，萧寒早就有了几分猜测，现在看到，倒也不至于令他太过于惊讶！

    而真正让他震惊的，正是那第个四人！

    “好久不见，萧侯！”

    熟悉的声音响起～

