

    “我觉得，你可以尝试彩虹色！”殷勤一字一顿。

    季白心看着他。

    殷勤说，“你先画7个颜色的草稿出来。”

    季白心点头。

    季白心按照自己所想分别对每个颜色设计了一个她想要设计图出来。

    殷勤说，“太生活化了，舞台上我需要更华丽更夸张一点。”

    季白心修改。

    殷勤又说道，“这里我觉得可以做一个蓬松的设计，会显得更加华贵。”

    季白心想了想，改了一笔。

    本来有些抗拒。

    毕竟设计师真的很讨厌自己的东西被改动。

    但是那一笔真的让她觉得是神来之笔。

    整个服装的感觉瞬间就不一样了。

    殷勤似乎并不觉得有多了不起，他拿过季白心的笔，对着画纸三两笔的勾勒着。

    从他用笔和手法来看，确实可以看出他是科班出身。

    他画得有些潦草，可能也是从来没有真正的实践过，殷勤说，“这样的感觉，你看怎么设计比较好。”

    季白心看着他的草稿，“你要这样的？”

    “嗯，我看了明天晚上的剧本，是一场有着冲突性的友情演绎，服装也应该更大胆些。”

    “我大概知道了。”季白心点头。

    她大概找到了灵感。

    之前她考虑的友情就是一种暖暖的干净的纯洁的。

    但是在殷勤的心目中是张扬的是激烈的。

    每个人对友情的理解不同，所以设计出来的东西就会不一样，而殷勤的设计理念显然更具活力，她有一种茅塞顿开的感觉，平时她的设计好像就是太规矩，找不到什么毛病也能够让人接受，但就是不够醒目。

    专业上殷勤比不上她，但思想上，殷勤的思维真的超过很多人。

    她按照殷勤的想法，重新对草稿进行不停的修改。

    殷勤陪着她，大多数时间不影响她，偶尔给她说一点细节上的修改。

    两个人一直讨论着，就这么真的是熬了一个夜晚。

    季白心终于把所有定稿都已经完成。

    她动了动自己僵硬的身体。

    这样的工作强度真的让她有些招架不住，但却莫名有着一丝成就感。

    她放下纸笔。

    转身，转身就看到殷勤趴在桌子上睡着了。

    他脸靠在自己的手臂上，呼吸均匀。

    季白心好像是第一次这么认真的去观察殷勤，看着他长长的睫毛，是真的比女孩子都要长的睫毛吧，此刻闭上眼睛在灯光下更加明显，他鼻子挺立，嘴唇轻抿，大概此刻是真的有些累了，所以眉头微锁在一起。

    那一刻就好像鬼使神差一般，季白心伸手靠近他的眉目之间，想要让他眉头舒展。

    殷勤似乎有些不舒服的动了动，没有醒过来。

    季白心那一刻却惊吓着已经离开他的脸颊。

    离开那一刻，手心居然都还有点他的余温。

    她轻抿着唇瓣，在让自己冷静。

    冷静。

    此刻反而是殷勤迷迷糊糊的在说着什么。

    季白心听不清楚，她弯腰靠近他，耳朵靠近他的唇边，那一刻仿若能够感觉到他暖烘烘的呼吸扑打在她耳朵上，让她脸一阵一阵发红。

    她听到他说，“季白心……”

    心跳。

    砰砰砰。

    砰砰砰的跳个不停。

    她整个人仿若僵硬了一般。

    那一刻头脑一片空白。

    如若不是殷勤突然的手机铃声响起。

    季白心都不知道接下来她会怎么样！

    可能就是一直僵硬在那里，一动不动。

    她连忙拿过殷勤的手机，按下静音，看着屏幕上闪烁着，“路小狼”的名字。

    她犹豫了一下，看着殷勤熟睡的模样。

    现在已经凌晨4点多了。

    她不想打扰了他。

    她起身走出办公室接通路小狼的电话。

    关上办公室房门的那一刻，殷勤呢喃着，“季白心，我先睡会儿，有事儿叫我……”

    季白心接通电话。

    “殷勤。”那边传来路小狼的声音。

    季白心抿了抿唇，“小狼，我是白心。”

    那边是顿了一下。

    季白心说，“你别误会，我和殷勤现在在我的工作室里面，因为一些工作上的原因，我们加班加了一个晚上，现在他趴在桌子上睡着了，看他刚睡着，所以帮他接了电话，怕影响到他的睡眠。”

    “哦，好。”路小狼回答着，又问了一句，“那他今天还会回来吗？”

    “看样子应该不会。今天晚上《天之堂》第一次改组直播，殷勤忙完了我这边，应该会全程在现场。”

    “他不需要换一套衣服吗？”路小狼又问。

    和殷勤这么久以来，知道这个人还是有些洁癖的。

    每天必换一套衣服。

    “应该来不及吧。”季白心捉摸着。

    “我帮他送过来。”路小狼说。

    “不需要这么麻烦吧。你现在还带着小老虎，万一小老虎要吃奶怎么办？这样吧，我出门去给殷勤买一套就行了，我的工作室楼下就有一间精品男装。”季白心好心说道。

    路小狼没再说话。

    季白心说，“小狼，现在才4点多，你再多睡会儿，听说带孩子睡眠会很不足。”

    “嗯。那我挂了。”路小狼说着，就挂断了电话。

    她放下手机。

    坐在床头好一会儿。

    她关上电灯，躺在床上睡觉。

    既然他不回来了，那她就不用等他了。

    季白心也挂断电话，小心翼翼的回到办公室。

    殷勤还在睡觉，此刻睡姿有些新奇，整个人靠在椅子上，张着嘴呼吸。

    以前觉得这货很蠢。

    这一刻却觉得他很萌。

    她随便找了一件自己的大衣搭在殷勤的身上。

    殷勤没醒。

    季白心无语，把他的手机放在办公桌上，又低头找了一个舒服点的坐姿，继续完善她的设计稿。

    殷勤睡了大概有一个小时。

    整个人是突然一下惊醒的。

    他左右看了看，似乎都不知道自己在什么地方。

    好半响才反应过来，看着季白心还在那里画着设计稿。

    “睡醒了？”季白心嘴角笑了一下。

    “哎，怎么就睡着了。”殷勤有些不好意思。

    季白心也没多说什么，“设计得差不多了，你看看。”

    殷勤擦了擦眼睛，让自己清醒过来，拿过她的设计稿，一张一张的看着。

    他看得很仔细，也提出了一些自己的意见。

    两个人又改了一些。

    改到双方都满意了。

    外面的天色也已经透亮了。

    殷勤伸着懒腰，他说，“你让工人加班加点制作完成，下午5点钟一定要全部穿在演员的身上。”

    “放心。”季白心说道。

    “那我先走了。”

    “等等。”季白心说道，“一起吃过早饭再走吧，我刚刚叫了外卖。”

    殷勤看了看时间，他说，“不了，我回家一趟，洗个澡换身衣服。”

    “我知道你要换衣服，所以让楼下店铺给我拿了一套你的尺码，刚刚给我发信息说十分钟后送到。我这里有浴室，你可以就在这里洗澡换衣服，今天晚上的直播应该事情很多，再回去又浪费时间。”

    殷勤想了想。

    别墅在偏郊区一点，快一点也要半个小时左右，再回去捣腾又是一个多小时。

    现在都已经8点半了，他还约了9点半和所有工作人员开会。

    季白心工作室离他殷河系倒是很近，都在市中心。

    想了想就答应了。

    季白心微微一笑。“你先稍微休息一会儿。”

    殷勤点头。

    等了大概几分钟。

    殷勤的衣服送到。

    季白心说，“你先去洗澡，洗了穿上去看合适不合适。”

    “嗯。”殷勤拿着衣服走进浴室。

    殷勤几乎就洗了一个战斗澡。

    他快速的洗完换上衣服走出来。

    顺便就把自己原本的衣服扔在了旁边的垃圾桶。

    虽若价格不菲但也没空拿回去洗。

    季白心看着殷勤一身西装革履的出来，“合适吗？”

    “嗯。”殷勤点头。

    从里到位，尺码真的是刚刚好。

    “那就好。过来吃早饭吧。”此刻办公室茶几上已经摆放着丰盛的早餐。

    殷勤坐过去。

    季白心热情的给他盛饭，递筷子。

    殷勤有些恍惚。

    以前做梦，做梦才会有的画面，居然就这么出现在了自己面前！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    知道你们又要骂季白心和殷勤了。

    但是……

    嗯。

    总之。

    宅顶着锅盔，你们骂！