 徐秀英脸色突然一沉，心里面有一种很不好的预感，看着宋青瓷说道：“宋里长，我们的资质是天广市人民医院授权的，可是他这话是什么意思？”

宋青瓷脸色也变了变，很快说道：“我们想错了，既然他是管这个的，有没有资质只要他一句话就够了，就算是我们有，他说没有，那么我们就是没有。

如果我们没有，他说有，我们就是有，事后补上都可以，什么都是他一句话就可以了。”

“那我们怎么办？”

徐秀英脸色有些难看。

是啊。

这个时候她才想起来，他们有没有资质，能不能给人动手术还不是对方一句话就说了算的。

宋青瓷想了想，突然一笑：“叶秋不是都安排好了吗，肯定可以给他一个惊喜的。”

徐秀英听到这眼前一亮，点点头说道：“希望他到时候不要太惊喜了。”

……王云峰也不是真的来调查，这个小医务室有没有资质给人动手术的，说到底就是走一个过场而已，而看到了那些仪器之后，他现在已经改变注意了，决定直接封掉这个医务室，把那些仪器也全部查封运回去。

当然了，反正这边的医务室也关掉了，那些仪器最后出现在哪里了，也没有人会关心了，是不是？

王云峰想到这嘴角露出了一丝笑容，而这个时候宋青瓷和徐秀英从里面追了出来。

见到她们出来，王云峰脸色又恢复了冷漠，冷冷的说道：“给病人动手术的医生呢？”

宋青瓷和徐秀英对视了一眼，接着徐秀英说道：“我让他过来。”

说完拿出手机拨通了叶秋的号码。

没有多久。

叶秋就出现在了几个人的面前，整个人看上去非常的憔悴，看到王云峰脸上挤出了一丝笑容，走过来热情的说道：“王干事，您好，我叫叶秋，就是这里的医生……”说完伸出手想要跟王云峰握手。

“你算什么东西，也配跟我握手？”

王云峰心里面冷笑了一声，没有伸出手，而是高高在上的看着叶秋，呵斥道：“医生？

你也配叫医生？

要不是因为你，一个十几岁的小姑娘现在就不用躺在病房里面了！”

叶秋脸色变了变，低声下气的说道：“这，这，王干事，手术都是有风险的……”“你当我是白痴，还是你自己是白痴？

手术有风险，只要不是傻子都知道。”

王云峰冷哼了声，厉声吼道：“可是你们这个地方有资质给人动手术吗？

一个个小小的山村，一个落后的医务室，只是用来给人看看感冒小病的，你们居然给人动手术？

这不是在救人，就是在草菅人命！如果那个姑娘不幸过世了，那么你就是杀人凶手！”

叶秋脸色顿时苍白起来：“这，可是现在，她也没有出事吧……”宋青瓷和徐秀英看着叶秋，嘴角都是抽搐了一下，这个家伙的演技也太好了点。

“够了，我也不需要你解释，连自己的错误都不能够承认，那么我看你也不用继续当这个医生了，我会撤掉你的医生资质。”

王云峰一挥手打断了叶秋的话，然后看着宋青瓷淡淡的说道：“宋里长，说真的我对于你本来很抱有期望的，年少有为，也许可以为大青山带来发展，可是现在这是你的失职，我真的不知道你是怎么监管的，居然会允许他们在这里开设手术室。”

宋青瓷张嘴说道：“这，我是为了……”“行了，你也不用说什么，我会向省城那边报告你的事情，到时候他们有什么处罚就不是我能够管的事情了。”

王云峰轻描淡写的说道，他们王家跟司徒家已经联手了，当然是把这件事情推到宋青瓷头上去，也完全不给宋青瓷解释的机会，又对着徐秀英喝道：“还有你们，不要以为我不知道你们搞这些小动作是为了什么，还不是为了钱？

一个小医务室，诊所能够赚什么钱，只有能够给人动手术，才能够赚大钱，对不对？

徐支书，真的没想到你们渔山村的村委，为了赚钱居然能够干出这么漠视人命，丧心病狂的事情来，从今天开始，你们这里的医务室就被查封了。”

徐秀英听到这慌忙说道：“等等，王干事，这要是我们的医务室不开了，那么我们的村民们去哪里看病？”

王云峰淡淡的说道：“看病？

不是有大青山卫生院吗，而且还有玛丽医院，怎么都比你们的好多了。”

徐秀英张了张嘴巴，接着辩解道：“村民们就不说了，可是那些游客万一摔伤了什么的，最好能够就近尽快处理才行啊。”

“游客？”

王云峰眼中闪过嘲弄之色：“发生了那么重大的医疗事故，你不会觉得这里还能够继续营业接待游客吧？”

说完也不再理会徐秀英了，对着自己的助理说道：“把这里查封了。”

那两个助理听到这点了点头，走进了医务室里面就开始赶人了，这个时候还有不少的病人在，突然被人赶出来，一脸的莫名其妙还有愤怒。

“怎么回事？”

“我们还要看病呢？”

“这是干什么？”

面对这些病人，王云峰倒是换上了一副和蔼可亲的脸色：“大家听我说，我是总院办事处的王云峰，事情是这样子，这里发生了重大的医疗事故，经过我的调查，发现这里的医务室手续不全，所以进行了查封行为。

希望大家能够理解一下，毕竟看病不是什么小事情，要是被一些黑心医生治坏了，大家也不想吧？”

那些病人听到这脸色都是变了，没有人再说什么。

“让让！”

就在这个时候，几个人从外面跑了进来，有几个人扛着摄像机，而一个看上去像是记者的女人，挤到了里面，抓着一个人就询问道：“我是记者，听说这里发生了重大的医疗事故，是吗？”

王云峰看到有记者过来，刚开始皱起了眉头，不过紧接着听到她开始询问医疗事故，脸色又舒展开来，应该是司徒宇恒他们安排的。

 