    林飞听了灰衣老者的话，不由得心中十分震憾，又是一个至少活了十几万年的老怪物。

    而且，眼前这个灰衣老者，显然就是第八层中，那个吕其所说的主人。

    可见，这个灰衣老者的实力，必定比吕其还要强大。

    这到底是一个多么恐怖的老怪物。

    “前辈好。”

    林飞恭敬地说道。

    “嗯，你能够一路通过历炼，来到这第九层，证明你的资质过人，有资格成为护道者的候选人。”

    灰衣老者望着林飞，平淡地说道，目光中，隐隐约约含有着一丝赞赏。

    “护道者？！”

    林飞一愣，记忆中，林飞从来没有听说过护道者是做什么。

    “不错，以你现在的资质和天赋，将来一旦真正成长起来，或许能够成为一名护道者。

    不过，前提是你需要凭自己的努力，不断变强，最终走到那一步。

    你现在只不过是候选人的身份，还不是真正的护道者。”

    灰衣老者说道。

    “前辈，护道者到底是干什么的？

    不知前辈怎么称呼？”

    林飞听得晕乎乎的，根本就不知道什么回事，于是直接问道。

    “你现在还不需要知道那么多。

    将来，等你真正成长达到那个高度的时候，你自然就会明白一切的了。

    至于我，我是真苍道长，大家都叫我真苍老道。”

    那灰衣老说缓缓说道。

    “真苍老道！前辈你就是真苍老道！”

    林飞听了灰衣老者的话，差点跳了起来。

    因为，真苍老道这个称呼，林飞在元武界中的时候，就曾经听到过两次。

    第一次是在中界海域的海底之下，林飞无意中闯进的那片远古战场废墟，一个身躯比山脉还要庞大的黑色巨人，被一柄高耸直入云宵的黄金巨剑镇压在那片废墟之中。

    第二次，则是在中界海域的上古大能府袛之中，那个重新复活的上古大能，紫衫男子，也曾经提到真苍老道的名字。

    据那紫衫男子自己所说，他当年差点在真苍老道的手中神魂皆灭。

    现在，眼前这个灰衣老者，居然说他就是真苍老道，让林飞如何不惊。

    “看样子，难道你以前曾经听过老道我的称号了。”

    真苍老道说道。

    “不错，晚辈以前确实曾经听过前辈的称号。”

    于是，林飞将自己在元武界中的所见所闻，告诉了眼前这个真苍老道。

    林飞没有隐瞒自己是从元武界来到圣尊大陆的事情，因为，眼前这个真苍老道肯定去过元武界，知道元武界的存在。

    “嗯，原来这样。

    当年，我在各个大世界，小世界之中，确实曾经镇压了不少人。

    唉，时间过去这么久，有一些我还差点忘了呢。

    什么时候有时间，要去看一看他们的近况了。”

    真苍老道感叹道，他的目光，似乎在望向某个末知的遥远方向。

    林飞听了，不由得心中大为震动，这个真苍老道竟然在各个大世界，小世界之中，都镇压不少的人。

    “嗯，我们废话少说吧。

    你能够通过历炼，来到第九层见到我，已经是成为了护道者的候选人。

    以后，你自己好好成长吧，只要你不死，而且实力能够达到那个高度，我还会来找你的。

    到时，我会告诉你，关于护道者的一切事情。

    好了，作为第一次见面，这座奴隶塔，就送给你作见面礼吧。”

    真苍老道缓缓说道。

    “原来，魂塔的真正名字，是叫奴隶塔，估计魂塔这个称号，只不过是东域中那些武者的叫法。”

    林飞心中暗道。

    “这座奴隶塔之中，封印了不少奴隶，你炼化了这座奴隶塔之后，就可以逐步的将他们变成你的奴隶了。

    不过，我希望你记住，一个武者，自己的实力才是最根本最重要的，其它的一切，都只是外力而已。

    好了，我走了，你现在所见到的，只不过是我的一道分魂而已。

    现在，我的这道分魂，要回归到我的本体之中去了。

    对了，关于这座奴隶塔，如果你有什么不明白的地方，可以去问第八层的吕其。

    他是这座奴隶塔的器灵，知道一切关于这座奴隶塔的情况。

    再见。”

    真苍老道说完之后，他的身体便是开始变得虚幻起来，半个呼吸时间不到，就彻底消失不见了。

    “前辈,前辈……”

    林飞还有许多话想问这个真苍老道，可是无论林飞如何叫，那真苍老道没有再出现过。

    真苍老道消失之后，林飞的识海之中，就多了一段信息，是关于如何炼化这座奴隶塔。

    于是，林飞在这座修炼密室之中，盘膝坐下，按识海中的那段信息所说的方法，开始炼化。

    两天后，某一个时刻，林飞脸色忽然一喜。

    终于是成功地炼化了这座奴隶塔！

    然后，林飞对这座奴隶塔，有了详细的了解。

    这座奴隶塔之中，每一层，都封印着许多的生物。

    就是林飞之前历炼的时候，所遇到的那些历炼对象。

    炼化了这座奴隶塔之后，林飞就成为了这些生物的主人。

    而且，林飞的神识力，也是可以清晰地感知到了这座奴隶塔之中，每一层空间中，每一处地方的详细情况。

    林飞的神识力，看到了第一层，第二层，第三层之中那些历炼者，正在历炼的情况。

    第四层之中，也有少数实力强悍的青年武者，在历炼。

    至于第五层以上，则是暂时没有任何一个历炼者进入。

    甚至，林飞感觉到，现在只要自己心念一动，就可以将这座奴隶塔缩小，变成一尊拳头般大的宝塔，藏在自己的身上。

    “妈的，这一次，真是发达了。”

    修炼密室之中，林飞直接站了起来，忍不住咧开嘴笑了。

    这一次魂塔的历炼，林飞知道自己收获之大，简直不可以想象。

    单单是被封印在这座奴隶塔之中的那些生物，就是一支数量庞大的队伍了。

    林飞意念一动，直接来到了第八层之中。

    出现在那座擂台之上。

    “见过主人。”

    立即，那吕其的身影也出现，向林飞微微一鞠躬说道。

    他是这座奴隶塔的主人，林飞炼化了这座奴隶塔，成为塔的主人，他自然也是第一时间知道了。

