    这天晚上，九江城内杀声震天，无数的火把将城内外映照的一片明亮。

    紧急调动的宋家力量，一步步的清缴没了高层的铁骑会，将九江城掌握在了手中。

    等到天光大亮的时候，王霄敲开了一家食肆，安静的享用着早饭。

    马车声辚辚，一辆漂亮的马车缓缓停在了门外。

    驾车之人有着一把美髯，手持铁拐下车放下梯子。

    很快，一身劲装的宋玉致就走了下来。

    两人走进食肆，拿铁拐的人上前对王霄行礼“在下宋鲁，见过陛下。”

    一旁的店家听的眼珠子都凸出来了，这都是什么神奇的称呼？

    “银龙？”王霄抬头看着他们，伸手示意“坐，一起吃饭。”

    招呼店家去做饭食，王霄回过头来说“我已经退位，以后不要再这么称呼了。”

    宋鲁有些讪讪，他实在是搞不懂王霄究竟是怎么想的。

    一旁的宋玉致开口说“我们已经打垮了铁骑会，控制住了九江城。此事多谢了。”

    “嗯。”

    王霄好似对宋玉致的花容月貌没什么兴趣，低头忙着吃早饭“任少名是外人，我打他不是为了你们宋家。只是单纯的不想百姓们沦落异族之手。”

    宋鲁当即大吹法螺，各种好话不要钱的扔出来。

    王霄就是面带笑容的听着，哪怕吃完了早饭也是安静的等着他们吃完。

    等到宋玉致终于放下了筷子，王霄从怀中拿出了几张纸递过去。

    “这是我总结的晒制海盐的技术改进方法。对于你们宋家来说，应该有用。”

    王霄从钱袋里摸出钱来放在桌子上“这一顿，我请。还望你们宋家善待百姓。”

    看着王霄潇洒离去，宋鲁咽了口口水“看不懂，真是看不懂啊。”

    宋玉致看着手中写满了的纸张，神色惊异“字是真好看。”

    “鲁叔。”她将几张纸收起来“咱们答应人家的事情，可不要忘了。”

    宋鲁神色有些古怪的看着她，片刻之后笑着点头“那是自然。”

    王霄又有盘缠了，他从铁骑会那边弄到了一笔款子。足够他一路抵达飞马牧场。

    他去飞马牧场，当然不是为了那个有着健康肤色的妹子商秀珣。

    他是为了鲁妙子而去的。

    王霄的目的是找向雨田，去弄道心种魔。

    而普天之下，知道向雨田在哪儿的，只有鲁妙子。

    真正学会道心种魔的只有向雨田，他想要破碎虚空，可却没有浪翻云这样的对手能用精神牵引来提升自己。

    他只能是选择躲起来修炼，想要练到破碎虚空。

    而在那之前，因为世俗的牵绊，找到了鲁妙子把邪帝舍利交给他帮忙藏起来。

    所以，天底下如果有人知道向雨田的下落，必然是鲁妙子。

    在宋家人若有若无的监视下，王霄上了船渡过大江去往北岸。

    这就体现出了他宣布退位，并且传遍天下的好处了。

    如果他现在还是皇帝的身份，别说与宋阀合作了，一见面人家就想着要干掉他。

    毕竟之前在众多门阀世家的竭力推动下，杨广的名声早就臭大街了，谁都想要干掉他。

    现在主动宣布退位，还出了罪己诏。自诩名门正派的人，肯定不好当面下手了。

    船只来到对岸，王霄掏出船钱递给船家。

    婉拒了船家送上码头的好意，腰畔别着柴刀，斜背着一个行礼包裹，临空飞掠过十余丈的距离，稳稳的落在了对岸江边。

    船家惊叹不已，好在这个世界本就是高武世界，也没有太大的惊慌。

    等到船家掉头返回南岸，王霄这才迈步沿着江畔向着一侧走去。

    他没有直接北上去寻找城镇市集，因为他的心中有了一种奇妙的感应。仿佛是有人在那边等着他。

    这种感觉，让王霄很感兴趣。

    一路走着，绕过江边一处小树林，入目所见就是坐在江岸边一块大石上的美妙身躯。

    这是一个绝美的美人，可最吸引王霄目光的，并不是那绝美的容颜，而是那双晶莹如雪的赤足。

    穿着月白色长裙的女人，将双足浸在了岸边的江水之中。

    那柔若无骨的赤足，随着江水的流淌而不断起伏。

    王霄眯起了眼睛。

    各式各样的赤足，他看的多了。可毫无疑问的，这是他见过最具有吸引力的一双。

    这一刻，王霄脑海之中那种若有若无的精神牵引的感觉，完美的融合起来。

    一阵温柔的江风吹过，坐在大石上的女人抬手轻捋着耳畔如云似雾的秀发，露出了完美的侧颜。

    那长长的睫毛忽闪着，仿佛能够撼动人的心跳。

    看着眼前的赤足精灵，王霄笑了。

    “绾绾姑娘，你这是在等我？”

    很明显，大唐双龙世界里，能够有用如此气质与一双赤足的，只有魔教妖女绾绾。

    赤足妹子，或者说是绾绾，转头看了过来“陛下，你的所作所为，真的好奇怪呢。”

    王霄摆摆手“别用天魔音和我说话，我不是老色匹，这个对我没用。”

    绾绾展颜一笑，犹如鲜花盛开“陛下真有意思，圣门以往收集的资料之中，陛下可没这么厉害。自从江都行宫宇文化及叛乱之后，陛下就好像变了一个人似的，不会被人夺舍了吧？”

    道心种魔就是可以夺舍的功夫，所以夺舍什么的，在魔门之中也是有传说的。

    王霄淡淡的笑着“我就是我，这一点不会改变。”

     许愿系统实力强大，直接就是让王霄的真身来顶替之前的身份。

    在这个世界之中，王霄的身份就是隋帝，妥妥的没有问题。

    “陛下为何要杀任少名？”

    王霄背手而立，并没有被眼前的美色所迷惑“他是外人。还有，我已经退位了，不要再喊我陛下。”

    绾绾抿嘴笑着，弯起月牙笑眼，极具吸引力“陛下这招以退为进，真的是非常出色呢。”

    王霄心头大喊‘妖精啊~~~’

    “吃俺一棒！”

    王霄咳嗽一声“我是说，如果没什么事情，那就告辞了。”

    绾绾笑问“听闻陛下武功盖世，宇文化及在陛下面前一招都接不下。人家很想试试。”

    王霄那是什么人？他是开火车的！

    他开起车来，那都是一路‘污污污~’的。

    阴葵派的妖女想在这方面跟他斗，那就是瞧不起人。

    王霄解下身上的行囊，在一旁干净地方安顿好。

    之后拔出了腰畔的柴刀“你们魔门中人最为信奉武力，那咱们就用手上家伙说话。你要是想要试试别的，直接下水就是。”

    绾绾美目之中闪过一抹怒色。

    不过她却是并没有表现出来，无暇玉指缠绕着轻飘飘的天魔丝带，笑盈盈的说“陛下想要试试别的，可以考虑加入我们圣门。”

    “我从不做傀儡。”

    王霄握着柴刀走了过去“更不可能做女人的傀儡。任少名是我杀的，想报仇就来吧。”

    绾绾忽闪着长长的睫毛“人都已经死了，还有什么好报仇的。死就死吧，反正他以前也不听话。人家只是好奇，陛下为何要助宋家。为何不能助我圣门？”

    “宋家是名门正派，你们是邪魔外道。”

    “陛下为何如此执着正邪之分。”

    “因为天下百姓的心，都是向着光明的。”

    王霄横刀在面前，微微躬身“来吧。”

    他身形一闪就出现在了绾绾的面前，手中横刀毫无怜香惜玉的直接下劈。

    绾绾举起天魔刃抵抗，清脆的交击声响下，两人的身影急速晃动。

    就在这块江边大石上，他们两个互相缠绕，速度快的外人根本就看不清楚身形。

    密集的金属击打声响，甚至已经快到了爆耳的程度。

    不知道过了多久，一道窈窕的身影从大石块上激射而起。远远的飞上半空，犹如飞天轻舞一般向着远处飘去。

    手中握着柴刀的王霄，目光炯炯的仰着头看向半空许久。

    直到绾绾的身影彻底消失不见，王霄这才收回目光“白色的。”

    之前与绾绾的较量，让王霄真正感受到了这个高武世界的战斗力。

    宇文化及和任少名，顶多也就是二流而已，探不出来深浅。

    与绾绾一战，让王霄明白这个世界比查老的最巅峰还要高的多。

    离开大石，背上自己的行囊。王霄向着远处的集镇走去。

    来到市集上，王霄花钱一大笔钱买了匹马代步。

    宋以后，中原的马匹就成了稀罕物，牛成了主要的运输动力来源。

    不过在宋之前，中原的马匹实际上是很多的。

    在马种退化之前，中原大地的马匹，甚至比草原上的马儿更加出色。

    王霄现在赶去的飞马牧场，就是一座位于中原腹心之地的庞大牧场。

    据说牧场之中养着足有上万匹的马。

    单单是这一项，就注定了飞马牧场的结局。

    匹夫无罪，怀璧其罪的话说了多少年了。

    没有足够的实力守护，在这混乱的末世之中，拥有这么多的马就是罪过。

    飞马牧场很明显是被人盯上了，王霄前往牧场的路上，遇到了大量混杂了男女老幼的人马。

    一番拦路索取过路费，加上拒绝支付过路费的戏码之后，王霄也知道了他们的身份。

    在中原之地肆意横行的四大凶寇的队伍。

    听他们的名字也知道，这都是TMD打家劫舍的绿林好汉。

    对于这些人，王霄从来都不会手软。

