    汽油艇在海面上飞驰，白色浪花翻涌，陈宇静坐在中段。

    阿学则是双腿弯曲，上身前倾，花色短衬衫被海风吹得猎猎作响。

    短短四十分钟的时间，一座海岛的轮廓，便是出现在水平面上。

    陈宇心中激动，再有个几分钟，就能上岸了。

    但就在这时，他忽然听到，阿学的口中传来一道惊呼。

    “死火咯！”

    而汽油艇的速度，也随之慢慢降了下来。

    “What happened?”

    陈宇想问对方发生了什么？

    可惜阿学只是无奈的忘了他一眼，嘴里重复着那几个字。

    “死火咯……”

    说话间，他伸手指了指远处的水域，然后不住的摇头。

    【“这家伙说的那几个字，好像是客家话。”

    “死火咯，糟糕，坏了的意思！”

    “发生什么事了？”

    “不会没油了吧？”】

    陈宇瞥了一眼弹幕，旋即将目光投注到阿学手指的方向。

    下一刻，他的神色变得极为凝重。

    以他的目力，能够清晰的看到，平静的海面之下，诸多阴影在不断游动，有大有小。

    粗略估计了一下，大概有十几道的样子。

    陈宇抓住无人机摄像头，对准了那片海域。

    “是噬人鲨，又称大白鲨，它们背部呈灰蓝色，很容易隐藏在水下，腹部又是亮白色，在下方看，也和水面融为一体。”

    “在海洋之中，除了同为顶级掠食者的虎鲸之外，它们几乎没有天敌。”

    “噬人鲨的嘴巴呈弯月状，牙齿为三角形，锋锐无比，它们的视力并不算好，但感知极其敏锐，尤其是对鱼类的鲜血，特别敏感。”

    “除此之外，噬人鲨还有一个特殊的喜好，在探寻猎物的时候，它们通常喜欢给猎物来上一口。”

    “科学研究表明，噬人鲨其实并不喜欢吃人，它们的行动需要消耗大量的热量，因此，体内富含脂肪的海豹，海狮，是它们最喜欢捕猎的对象。”

    “它们主动攻击人类，往往咬一口就放弃，这似乎是一种探索行为，但饿疯的噬人鲨，还是会吃人的。”

    “而且就算只是咬一口，人类基本上也会受到致命创伤。”

    “澳洲曾有游泳者遭到海岸线噬人鲨的袭击，身体直接被撕成了两半，在水下，几乎没有任何生物能够反抗它们的攻击。”

    阿学那边叽里咕噜的说了一大通，陈宇听不懂，翻译又不会跟过来，他只能拿出手机，选择了最笨拙的办法。

    让对方语音输入，然后直接转换成中文。

    虽然因为口音的问题，翻译过来还是不太准确，不过好歹能够明白部分意思了。

    陈宇皱着眉头，顺便解释给观众听。

    “他说今天运气不好，前面的噬人鲨扎堆了，游艇过去，很容易受到攻击。”

    “其他地方全都是礁石，他不敢乱走，如果要绕到东面登岛，会花费很长的时间和油，那样的话，他就无法返航了！”

    【“卧槽，那怎么办？”

    “要不直接冲吧，撞死那些家伙。”

    “这小汽油艇，真撞上大鲨鱼，还不飞出去，你以为是大船啊！”

    “那咋办嘛？你倒是想个好办法啊！”

    “依我看，不如趁鲨鱼不注意，直接游过去……”

    “……”

    “想吃席就明说，少在这里出馊主意。”】

    陈宇摇了摇头。

    “你们说的办法，都不现实，两权相害取其轻，从它们旁边走，是最好的选择。”

    说完，陈宇抬起头，冲着阿学喊道：

    “阿学兄弟，我有一个办法……”

    对方茫然的看过来。

    陈宇一边说，一边用手机转换文字，拿给阿学看。

    待得看完屏幕上的文字，后者脸上的茫然，逐渐变为浓浓的震惊。

    陈宇看得出来，阿学内心在挣扎，但最终，后者点了点头。

    弹幕也都热切讨论起来。

    因为陈宇的胆子，实在太大了！

    画面之中，陈宇和阿学交换了位置，他走到了发动机旁边，握住了把手。

    哒哒哒！

    点火，汽油艇再次轰鸣起来，朝着鲨鱼群左侧，也就是阿学先前说满是暗礁的海域冲去。

    【“这太疯狂了！”

    “稍有不慎，就是艇毁人亡的结局。”

    “真敢啊，宇神！”

    “这是要碰运气吗？”

    “应该不是吧，宇神刚才说，他有十足的把握，成功穿出去。”

    “骗鬼呢？”

    “肯定又是上头了，发疯也别拉着那位印尼小哥啊，人家好心给你送来，别坑了人家。”

    “宇神是那种人吗？”

    “可能是……”】

    陈宇翻了个白眼，心中默默道。

    “是个屁！”

    他当然不可能坑害阿学，自己有破妄瞳术在身，七天的冷却时间早就过了，要看穿水面下有没有礁石，小菜一碟。

    刹那之间，瞳术发动。

    无人得以看见，陈宇的双眸中，被微芒覆盖。

    视线中，天地之间的颜色如潮水一般褪去，目光所及之处，净是一片灰白。

    海面下，除了白茫茫的海水之外，便都是些游动的鱼类和漂浮的水草，海藻等等。

    当然，这片水域的礁石的确很多，它们似乎是前方荒岛的延伸部分，有的呈现流动波状，看起来真的像是岩浆冷却形成。

    “莫非，这是一个火山岛？”

    陈宇心生惊疑。

    不过很快，他便是将注意力拉扯回来，操控着游艇左摇右摆，朝着海岛沿岸冲去。

    轻盈的汽油艇在水面上毫无征兆的转向，阿学双手抓住两旁的铁柄，全程哇哇乱叫。

    弹幕第一视角看得更是惊心动魄。

    每每要触礁之时，陈宇总能险之又险的避开来，这份强大的反应能力和定力，忍不住让人惊叹。

    【“海上漂移？”

    “技术这么好，不去当个快艇比赛职业选手扬名立万，躲在这里当个小主播？”

    “我想知道，还有什么是宇神不会的？”

    “你以为，好的快艇造价昂贵，可不是谁都玩儿得起的。”】

    唰！

    水花飞溅，将沙滩打出梅花形印痕，汽油艇堪堪停了下来，差点儿侧翻。

    阿学腰身一躬，吐出一口咸苦的海水，看向陈宇的目光既震惊，又钦佩，他冲着后者，缓缓竖起了大拇指。

    陈宇抹了一把头上的汗水，笑得有些尴尬。

    “兄弟们，第一次开汽油艇，操作有点儿僵硬，不过看得出来，我还是有天赋的，这哥们儿在给我点赞呢！”

    【“点赞个屁啊，人家海上老渔夫，差点儿被你给摇吐了。”

    “哈哈哈，人艰不拆。”

    “不过有一说一，这波确实牛，居然走出来了。”】

    损人之余，弹幕毫不吝啬对陈宇的夸赞。

    但此时此刻，陈宇已经冷静了下来。

    他的脸上，浮现出思考之色。

    “别高兴得太早，我是过来了，阿学还得回去呢！”

    “接下来，如何吸引噬人鲨的注意力，才是我要面临的难题！”

     ps:求推荐票，月票，顺手点一点吧，读者老爷们，感谢豆包大大的又一次1500点币打赏，爱你！

