    “相信同志，我自然相信我们的同志。//www.  //”马向东漫声道：“但我相信的是那些心中有正气的同志，而不是某些怕si枉法的同志。”说着，他看了一眼杜宇道：“杜宇同志，最近局里面的工作不是很多，而且你的儿子又牵扯到这个案子当中，我看你还是回家休息一段时间吧。，…

    杜宇脸sè一变，看向马向东道：“局长，您这是在停我的职吗？”

    马向东笑了笑：“你这么理解也可以。”说完，马向东对身边的苏剑和陈鑫道：“下面我们公安局要召开党组会议，就不留二位领导吃饭了。”杜宇张张嘴刚要说话，马向东冷冷的看了他一眼，平静的说道：“有空去网络上看看，你儿子撞人的视频估计全华夏会上网的人都看到了，还睁眼说瞎话，你也真是个教子无方的典型了！”

    说完，马向东拿起话筒道：“我宣布今天的会议到此结束，刑警队马上介入旺交通肇事案，抓捕犯罪嫌疑人，并且进行内部调查，我要求三天之内看到一个真正的事故检验报告，谁要是把我马向东当傻子，我不介意摘了他的帽子！”

    马向东的所作所为很快就传到了清江市委的领导耳中，陆睿直到跟李江南离开黄晓阳的办公室之后，脑子里都还在回忆着黄晓阳的表情，看来黄晓阳是很满意马向东的做法啊，不管怎么样，杜宇被打击了，黄晓阳是很高兴的。

    跟李江南简单的道别之后，陆睿回到了自己的办公室当中。

    坐在办公室里面，陆睿掐算着时间，果不其然，中午的时候他就接到了马向东的电话。

    “陆〖书〗记，中午一起吃饭吧。我从老家那边带来的好酒，老〖书〗记家里酿的。”马向东笑道。

    陆睿想了想点点头道：“好啊，咱们好几年没有一起喝酒了。”饭店是陆睿让李江选的，就在市局附近。

    包厢里面，陆睿跟马向东对面而坐，马向东呵呵笑着拿出一个酒坛子，一边打开一边笑道：“老〖书〗记藏了十几年的好酒，要不是我说到这边来帮你，他是舍不得给我拿出来的，你的面子比我大多啦。”

    陆睿一笑，看着马向东道：“几年不见，你倒是厉害了不少啊，听说上午在市局给那帮新下属一个大大的下马威啊。”

    马向东摆摆手：“不算什么，不过是杀鸡给猴看罢了，算他杜宇倒霉，我到清江市正愁没有办法立威呢，他把这么好的机会送到我面前，不办了他我都对不起他。”

    点点头，陆睿神sè一敛，严肃的说道：“这么做，不会给你带来麻烦吧？杜宇的岳父是省厅的古厅长。”

    马向东嘻嘻一笑，淡然道：“放心吧，〖书〗记，古熙管不到我，我是公安部的挂职干部，凵省公安厅只有托管权，他要是真动我，得看部里的脸sè，我老马也不是软柿子。”

    陆睿点点头，便没再多言。

    酒过三巡，菜过五味，陆睿眉头皱着，对马向东疑huo的问道：“我离开g省的时候，你好像还是副处，怎么几年不见，竟然到公安部去子？”马向东一笑：“说起来还是得托您的福，咱们顺安县在贺家镇为龙头的经济开发区带动下，发展的十分迅速，这人有了钱也就安分了很多，顺安县连续三年无重大治安事故，结果被公安部的一位副部长去视察的时候发现，我就被这么调进了治安管理局，做了几年的处长，这不是又被放到凵省来了吗？”

    说完，马向东脸sè一整，看着陆睿道：“陆〖书〗记，您跟我说实话，这个案子的问题是不是很大？”陆睿没有回答他，只是拿出一个文件袋，放在桌子上朝马向东一推。

    微微愣了一下，马向东拿起那个文件袋，打开之后默默的看了起来，看了一会儿之后，马向东的脸sè就变得yin沉起来，半晌之后才沉声道：“真是好大的胆子啊！、，陆睿点点头：“是啊，我也是接到了这个之后才发现这里面存在着如此严重的问题，如果光是篡改证据也就罢了，他们竟然连顶罪的人都找好了，分明是要用自己的权力徇si枉法，庇护自己的家人。”嘿嘿一笑，马向东道：“放心吧，我已经叫人把杜文武和古越抓起来了，有网上的那个视频作证，他们想跑是不可能的，现在再加上这个证据，我倒要看看杜宇还怎么抵赖这个事情。”陆睿想了想，低声道：“民爱分局的交警队长沈城，是可以信任的，这个案子主要是他负责办理的。”

    马向东点点头：“我明白该怎么处理，不过那个古熙……”陆睿笑了，淡淡的说道：“你什么都不要管，只要按照规章制度把案子查清楚报告给市委，剩下的事情自然有人去做。”早已经不是昔日吴下阿méng的马向东顿时明白过来，这件事应该牵扯到市委的斗争了。

    嘴角泛起一个弧度，马向东道：“我明白了。”

    说完，他又看着陆睿道：“〖书〗记，您说怎么在最短时间内掌握公安局？”陆睿一愣，苦笑道：“这个事情你问我做什么啊？”马向东挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“老〖书〗记说的，我到这里人生地不熟，新官上任三把火是为了树立威信，但要是想全面掌握公安局，还得听您的意见。”陆睿皱着眉头想了想，在马向东的耳边一阵低语，马向东听着陆睿的话，脸上渐渐lu出了一丝笑容来。

    第二天的常委会上，市政法委〖书〗记陈鑫提出的一个建议，准备在近几个月，对全市地方区、县党委政法委〖书〗记和公安局长进行集中培训，深入学习贯彻落实科学发展观和全国“两会”、全国政法工作会议精神，进一步增强政法委〖书〗记和公安局长的政治意识、大局意识、责任意识、法律意识和廉洁意识，提高他们领导管理政法工作的能力水平。

    按照马向东的说法，市政法委决定集中培训基层党委政法委〖书〗记和公安局长，是深入学习贯彻科学发展观、推进依法治国方略的需要，是加强和创新社会管理、进一步做好新形势下政法综治工作的需要，也是针对基层党委换届后政法委〖书〗记和公安局长调整变化大的实际举办的，是新时期加强基层党委政法委领导班子建设和公安干部队伍建设，推动政法事业科学发展的重大举措。

    随着我国经济社会的不断发展，政法工作和公安队伍面临的考验日益严峻，承担的任务日益繁重，群众的要求日益提高。特别是近年来〖中〗央对政法公安机关提出了深入推进社会矛盾化解、社会管理创新、公正廉洁执法三项重点工作，对广大政法公安干警的思想素质和业务能力提出了更高要求。建设一支政治坚定、业务精通、作风优良、执法公正的高素质政法公安队伍，是推进政法事业科学发展的重要基础。而地方各级党委政法委〖书〗记和公安局长既是贯彻落实〖中〗央关于政法公安工作决策部署的组织者，也是推动基层政法公安工作深入开展的指挥者，还是政法公安队伍建设的引领者和带头人，肩负着把好政治方向、维护社会稳定、维护公平正义、维护人民利益、抓好政法公安队伍建设的重大责任。

    “通过学习培训，重点解决“干什么、怎么干，的问题，使基层各级区县党委政法委〖书〗记和公安局长能够深入学习领会党〖中〗央、国务院关于社会综和治安管理工作的决策部署，进一步深化对政法公安综治工作新形势、新任务的认识，进一步深化对加强和创新社会管理指导思想、基本原则和目标任务的认识，进一步深化对岗位职责的认识，提高准确把握大局、驾取复杂局面、严格依法办事和做好群众工作的能力，特别是统筹谋划1政法公安工作、协调解决重大问题的能力，带领广大政法公安干警更好地担负起华夏特sè现代化事业建设者、捍卫者的神圣使命。”陈鑫最后说道。

    这个建议提出之后，所有人看向陈鑫的眼神都变了，即便是跟他同一派系的黄晓阳和苏剑，看着陈鑫的眼神也有些惊讶，想不到他竟然想到这样的办法来。

    要知道，陈鑫到清江市的时间并不长，可以说在清江市的市委常委们当中，如果说谁手里面的权力最小的话，陈鑫这个政法委〖书〗记跟蓝天野这个常务副市长几乎是不相上下的，但蓝天野近期也在市政府掌握了不少权力，况且他是常务副市长，属于政府方面的二把手，原本就可以协助市长左天涯管理市政府的工作。但陈鑫却跟他不一样，他身为市政法委〖书〗记，对公安局一点掌控能力没有，至于其他的各个部门，包括下面的区县政法委，更是一个心腹都没有。

    这就是作为空降兵的苦恼，毕竟不管怎么样，贸然来到一个新环境，在短时间内，陈鑫根本没办法建立起属于自己的势力。

    不过这种情况，在陈鑫提出的这个集中培训之后，将会极大的改变！（未完待续。！。