    第284章回家

    小木从秃子那里出来的时候，已经是中午了，秃子倒是留小木吃饭了，可是小木不愿意在人家吃饭，只是象征性的又拿了秃子五个烤地瓜，装进背篓，却给了他一斤多肉干，把秃子乐的见牙不见眼的。

    小木从秃子的院子出来，就不是很着急了，反正回去早了也没有车，就溜达着往火车站走，顺便逛逛百货商店。

    找了个没人的地方，小木把背篓里的布匹扔进空间，背着几乎空着的背篓，四处看看。

    别说，还有卖糖炒栗子的，小木一打听，很贵的，两块钱一斤，只是不要票，小木买了两斤，装背篓里了。不敢买太多，回去不好交代。

    小木一边往车站走，一边吃着烤地瓜，间或还扔个糖炒栗子进嘴里。

    来到火车站，时间快到两点钟了，小木就奔着百货商店来了。在百货商店里买了些奶糖、奶粉、麦乳精，还买了些饼干，肉罐头之类的小零嘴，因为她的空间里有啊，买这些东西，空间里类似的东西才能浑水摸鱼的拿出来，反正罗义不在，没人会注意。

    买完了之后，小木又去了那家国营饭店，她准备买几斤饺子带回去。

    这家饭店的厨师可能换人了，这次小木吃的饺子味道就不错，比上次吃的简直要好太多。

    进去之后，小木就找了个旮旯桌子坐下了。

    坐下之后，小木有点傻？

    因为没有服务员搭理她，屋子里还有不少食客，大家都围在一起谈论一件事情，小木仔细一听，差点没蹦起来。

    原来是，昨天晚上，白市发生一起凶案，现在公安正在查，查什么呢？就是这对夫妻是自杀？还是他杀？

    据说死者的母亲一口咬定是死者的侄子杀了人，但是侄子坚决不承认，因为死的是两个健壮的成年人，而疑似凶手，也就是死者的侄子，只有十四岁，且因为长期营养不良，又瘦又小的，怎么肯能把这两个成年大人扔井里的？

    小木的脑袋里瞬间反应出来的图像，就是庄建功，一切都吻合了，早晨秃子也审问庄建功来着，原来是这件事？

    小木莫名的感觉身上一紧：庄建功真着急，真的忍不住马上就动手了，小木几乎敢肯定，这事儿就是庄建功干的，而且自己是帮凶。不过，小木不后悔，想起了那个可爱的小姑娘，小木的心都在滴血。只是小木奇怪：庄建功怎么这么胆大？大白天的他就动手了？

    小木坐在旮旯胡思乱想，有人来了。

    小木抬头一看，是个服务员，小木没见过这女的，三十来岁，又瘦又寡的一张脸，看来是刚来，不然早肥肥了。

    对小木是一脸的不屑，来到小木跟前，没好气的问道：“小丫头，你吃点啥？”

    “吃饺子！”小木道，还没等她再说话，那服务员叫道：“饺子很贵的，你能吃得起吗？别是吃霸王餐的？”

    “我不是先交钱吗？”小木说道，“我先交款，你叫个什么劲儿？在这么繁华的地方，你就是这么为人民服务的？”

    “你！我提醒你一下，不是为你好吗？”三十岁的阿姨，嘴里的牙翻着，冲着小木大叫，唾沫星子喷出老远。吓得小木躲在桌子底下。等她喷完了，才出来。

    “你钻桌子底下干嘛？捡饭粒吗？”阿姨又叫，叫的所有人都往这边看。

    “哎！”小木从桌子底下钻了出来，叹了口气道：“我不买了，你这唾沫星子喷的，比下小雨还厉害，我实在是怕它们都喷到饺子馅里，包进饺子，我可就吃你唾沫星子了，真恶心！”说完，摇了摇头，捡起背篓背上，就往外走。

    “呸！”三十岁阿姨一口浓痰喷了出来了，骂道：“吃不起就说吃不起，一个乡下小丫头搞得跟臭大爷似的，以后没钱少来国营饭店，要饭也不看地方。”

    “哎哎哟，你可真恶心死了，我这辈子都不来吃饭了。怎么以前没看见你在这里？原来那几个胖丫虽然也不会说话，可好歹也比你干净。人家吃着，你就吐，太没水准，太恶心了，怎么吃的下？你安得是什么心？”

    小木说完，已经走出了饭店，徒留一饭店的食客，在那吃也不是，不吃可惜的尴尬的坐着，小木心里暗笑着走了。

    小木直接来到了长途客车站，这时候周围还没有等车的，很显然小木来早了。小木偷偷拿出小怀表，看了下，还有二十分钟才能来车，小木就找了个背风的墙下，坐在背篓上等着。

    就在时间快到了的时候，小木看见远远地陆玉荣带着她的儿子女儿，后面跟着徐媛，一起往这边走来。

    接着陆续又有人来坐车，人越来越多，差不多二十人左右的时候，破公共汽车终于晃晃悠悠的开了过来。

    小木紧走几步，也来到车站。

    陆玉荣和苏金华都在第一时间就看到了小木，两个人都有点发狂似的看着小木，那眼珠子简直就差瞪出来了。

    小木也看了他们一眼，面无表情的跟在人群后面，排队等车。

    “关小木？你死哪去了？”苏金华终于还是忍不住大叫道。

    “你死我都不会死！你个臭不要脸的，我去哪关你什么事儿？你号丧似的？”小木不客气的骂道。

    “关小木，你这妖孽，你是什么鬼怪附体了，这么邪门？”苏金华口不择言的说道。

    “你说啥？再说一遍？”小木装作好奇的问道。

    “苏金华，赶紧回去吧，别再大街上乱嚎！”陆玉荣终于聪明一把，阻止了苏金华继续乱说。

    苏金华还想大骂，却被她娘使劲拍了一巴掌，才住嘴。这时车已经要发了，小木也不管他们，直接抬腿就上了车，跑到后面找了个空座坐下。

    接着，陆玉荣他们也上了车，苏庆国手里提的东西还真的不少，就是不知道是不是苏金华自己私拿给娘家的。

    就在这时，汽车开了，闹哄哄的车厢终于静了下来。

    陆玉荣带着她的儿子，还有徐媛坐在前面，小木坐在后面，虽然一个车厢，各自坐在自己的座位，也算清净。

    (本章完)

