    闻言，聂云萝小脸窘迫的红润起来，气鼓鼓的一拳锤到男人胸膛，“你烦死了，别故意曲解我的意思好不好？”

    “你算算，有多少天没主动联系过我了？”他突然严肃不已的正色道。

    满目的怨怼。

    这简直就是恶人先告状！

    聂云萝愤愤的瞪大双眸，怒气冲冲的说：“是我不联系你还是你自己心里有鬼不主动找我啊？我那天跟你说了那些话，就是希望你我之间的关系可以进一步，或者，直接就此终结好了，我对你动了真感情，没办法装作什么都没发生一样继续忍受着你的冷待留在你身边，但是只要你愿意好好跟我敞开心扉在一起，我自然会倾心相待..........”

    可是这个男人是怎么回答她的呢？

    整整五天的不问候，不理睬，就连她出差，也是不冷不热的，甚至直接让他的助理代劳送她去了机场。

    这是一对正常的新婚夫妇该有的状态么？

    以前，她或许还可以睁一只眼闭一只眼的装作什么都不知道的样子，可是一旦动了心，就再也没办法像从前那般淡然自若了。

    喜欢一个人，如果也可以做到轻易地放下拿起的话，那还会有这么多的烦心事呢？

    霍傅司自然也是想到了自己的所作所为。

    英挺好看的眉头微微颦起，嗓音是一如往常的磁性醇厚，“不是不理睬你，最近，有一件很棘手的事，必须要我亲自处理，但是一碰到你，我就会分心，再加上你说的那些话，我也确实要静下心来好好地想一想，所以才.........这么多天没有主动联系你，别生气，嗯？”

    江氏兄弟原来早就已经私下暗度陈仓，可是那个江涛却偏偏装出一副无辜老实的模样来，试图蒙混过关，反过来为自己的弟弟提供线报。

    但是从一开始找到这对兄弟开始，他就已经察觉到不对劲了。

    若说江氏兄弟的父母早王，将这俩个孩子都抛却在孤儿院长大，这一切的一切，看起来都合理的不得了。

    但偏偏，就是因为这份完美无瑕的合理，反倒是更加显得处处不对劲。

    江决和江涛从未见过面，那为什么那个江决在看到江涛的时候，就连半分惊讶也没有？

    如果可以解释为江决在幕后团伙训练了多年心理素质过硬导致的话，那么，那日他们去黑市，却意外地捕捉到，江涛和江决之间细微到几不可察的一丝联系。

    而正是那么一丝痕迹，得以让他循着蛛丝马迹分析出来了这两个人其实根本就不是什么所谓的多年未见过一面的亲兄弟。

    而是那个幕后团伙故意营造出来的这个假象，让所有人都以为江决和江涛是素未谋面的亲生兄弟，以此来蒙蔽混淆他们的视线，让大家都信以为真，相信了江涛是个老实巴交的普通人。

    他们训练了这对兄弟这么多年，又煞费苦心的为他们制造出来了这么一个假身份，不就是为了等这一刻么？

