

               众人再次沉默。

    马总说：“苏总看法一针见血，不过，苏总在非洲培育起来商会可让人感到惊讶啊。”

    “我曾经了解过，就很好奇苏总在非洲那边干了些什么事情。”

    “后来找人一了解，不得了了，那边的商会竟然创造出来了一个实业帝国的雏形。”

    “假以时日，只怕垄断非洲各行各业那是迟早的事情。”

    “而且商会模式给我们树立起来一个非常不错范本，我看那种模式我们可以借用过来。”

    于是，话题一下子就被引入到了东土大堂这个商业组织当中、

    当初苏启在国内成立这个商会的时候，也引起过很多人多关注，但也仅仅是因为对苏启的关注，排除掉苏启，这个商会吸引的人员对于马总他们这个级别的商人来说。

    根本就不能当做一回事。

    因为成员没有一个是大佬，身价大多在一亿左右的商人，他们在各自的当地或许是知名企业家，但放眼全国就显得那么的微不足道。

    不过这一两年来，别人发现了这个商业组织有了一个共同的特性。

    那就是他们的重心已经全部都在非洲那边去了，国内并未扩张。

    而且在非洲那边，因为苏启这棵大树，他们发展的实在太迅猛！

    换句简单的说，苏启抽离华夏商界一部分潜力股过去，刚开始其貌不扬，但都明白。

    当这些商人在出山之后，那就是个个能够弄潮一个行业的存在。

    前段时间不是还有传闻嘛，一向有着江湖气息的潮汕商人，在摇老板的号召之下，竟然也有很多人加入到了他们之间。

    这事情当时还在各大圈子里内被议论了很久很久。

    此刻被马总再次提起，他们当然控制不住的议论纷纷。

    苏启苦笑着跟他们解答着各种各样的问题，反正来回就表达了一个意思。

    东土大唐有要求，但也并不是完全封闭的，随时欢迎大家加入，只要符合要求的，都可以进入其中，然后分享非洲那边他打造出来的资源。

    但前提是一定要在国外抱团，也一定要团结。

    当场就有好几个业务跟非洲相关的人表示愿意加入。

    苏启直接把鹏程的电话公布给了他们，让他们自己去联系。

    鹏程是商会会长，他就不会去插手商会的事情。

    完了后，马总又讨论了一下他们成立商会的人。

    意思也要复制一个东土大堂一样的商会出来，专门针对于国外一些资本的竞争。

    在场三十几个商人，共同表态同意。

    既然有了这种想法，那他们就会马上行动，借助着这次机会，马总索性就提出先把主要的几个人员选了，然后商会就注册在杭州，因为杭州是他的大本营。

    商会要合法，就要去政府注册，马总在杭州弄起来可能更加顺手一点。

    同时，也选出来了主要人员名单。

    马总是会长，李总，刘总，雷总等等是副会长，苏启嘛，他尽可能的再推卸。

    老实说，现在自己头上挂了多少个会长的名头他自己都搞不清楚了，实在不想再来了。

    不过，不管他怎么推卸，最后还是给了他一个理事的名头。

    意思是只要你人在商会里就行，其他啥事也不用干，只要你在，那么号召力就会有。

    最后苏启也只能接受。

    原本就是一个简单的会议，最终弄到了中午才结束。

    当个大佬鱼贯而出的时候，在门口的时候看到了祁中探还在紧张的等待着。

    人心就是如此，着急见到一个人，等等时间越长就越紧张。

    马总本就是八面临风的性格，一见到他就自然而然的跑够来打起了招呼。

    大声笑着说：“各位，我们在里面开会，哪里知道外面居然有个大市长在等着我们。”

    “这点好像我们有点怠慢人家了。”

    雷总他们对祁中探没有好印象，很是勉强的笑了下没有当回事。

    祁中探十分尴尬了。

    望着一脸淡漠准备走过去的苏启，赶紧对马总说：“马总，对不住哈，我有急事来找苏总，下次请你吃饭。”

    说完越过了马总，赶紧跑到了苏启身边：“苏总，很冒昧的来打扰了。”

    “我有点事情想要给你汇报一下。”

    苏启浅浅的笑了下“祁市长开玩笑了，这话可不能乱说哈，我只是一个普通的商人罢了 。”

    “说出去，人家会给我扣帽子的。”

    祁中探心中苦涩，赶紧跟上继续说：“赵玉彤的事情已经得到解决了，我已经亲自叫来了纪委了人。”

    “就在刚刚上午，单位那头传来消息，纪委已经带走了赵玉彤，相信挖掘一下，她的问题就会出现，同时，叶可佳也已经被放了出来，目前市政府已经安顿好了她。”

    苏启走到了房间门口，停顿了一下，想了下说：“算了，一起吃中饭吧，你在门口等我会。”

    祁中探心里猛然松了一口气答应着。

    苏启一进屋子就看到了李婷坐在沙发上吃零食，一遍看着快本哈哈大笑着。

    没好气的说了句：“开会的时候我还在担心你会饿着，结果好了，你自己在这里小嘴巴吃上了哈。”

    李婷赶紧起身嘻嘻笑着说：“我才没那么傻呢，哥，我们可以去吃中饭了吗。”

    苏启望着茶几上一堆的零食包装袋，无语的望了她一眼：“你还吃得下中饭吗？”

    “当然，我怎么会吃不下，留着肚子呢！”李婷说完还不满的摸了摸自己的肚皮。

    苏启洗了把脸：“收拾一下，我们出去吃饭，不过饭桌子上有个客人，待会别吓到人家了。”

    “哦，你要是不习惯的话，我可以让人送到房间里来你一个人，随便你什么吃相，免得你又抱怨自己没有吃饱。”

    李婷一阵无趣：“讨厌，哥，我们在外面吃啊，让他们送到房间里来，就我们兄妹两个吃好不好。”

    说着还拉着苏启的手臂晃动求饶了起来。

    苏启白了她一眼：“别胡闹，哥有事。”

    “那你就乖乖的呆在房间里哪里都别去，要是觉得一个人吃饭无聊，我让孟千陪你吃。”

    说着出了门。