    “醒了？”叶准第一时间发现她睁开了眼睛，他的手，已经再也克制不住地捧住了她汗湿的脸颊，那双总是淡漠的眼睛里，好似流淌着一些别样的情绪，将她笼罩着，包裹着……

    “小雅！听话！再用点儿力气。孩子便该降生了！我在这儿陪着你，槐生哥哥在这儿陪着你，不会走了！再也不会走了！”

    “答应我，你会乖乖听槐生哥哥的话，就像从前一样……”

    望着他的眼，她眼中，也慢慢凝聚了光。

    感觉到她扣在自己手背上的手用了些力气，叶准眸色一亮，“来吧！”

    琴大夫亦是醒过神来，“再去拿味乌根子烧熏醒脑……大奶奶，你攒着力气，听着稳婆让你用力，再用力……”

    季舒雅已没有力气说话，点了点头……

    夜半时分，酝酿了多时的雨，终于如期而至。

    伴随着雨声响起，一道细弱的孩子哭声，也自厢房中传出，叫醒了李宅沉寂的夜……

    “生了！”

    “生了！”

    屋外，几人愣了片刻，才乍然反应过来，不知是不是怀了身孕的缘故，裴锦箬总是特别的敏感，不期然，便是润湿了双眸。

    正在这时，却听着屋内乍然又起了慌乱，众人面上还来不及展开的喜色一僵，正好，一个婆子脸色煞白地跌跌撞撞往外跑，便被门边的季舒玄一把提溜了过去，脸色铁青地追问道，“怎么了？”

    “大奶奶……大奶奶的血止不住，琴大夫让老奴去换水……”

    这时，大家方注意到她手中端着一只木盆，因着方才被季舒玄那么一提溜，水晃倒出来一些，浅红四流……

    本听着血止不住，便已是觉着不好，再一看这个，更觉触目惊心。

    正在这时，屋内却是响起了叶准的声音，失了一贯的清雅和沉稳，带着不容错辨的惶急，“小雅，不要睡！你快醒醒！小雅！”

    裴锦箬心头一咯噔，拎起裙摆就要上前。

    茉莉却是红着眼，掀开帘子从里走出，站在裴锦箬跟前，挡了她的去路。

    “世子夫人，你还是别进去了。”这一句里，含着些别样的深意，裴锦箬一愣，接着面上便是一白。

    茉莉却已别过头去，望向怔立一旁的季舒玄和尹氏，哽咽着道，“公子、大奶奶，你们快些进去吧！再晚，怕就是来不及了......”

    季舒玄似是失了神魂，还是边上尹氏推了推他，低唤了一声“夫君”，他才陡然一个激灵醒过神来，而后，便是掀开帘子，脚步略带踉跄地进得屋去。

    尹氏和茉莉紧随其后。

    帘子垂下，遮掩了屋内的情形。

    不过一道帘，却好似在眼前，划上了一道鸿沟。

    裴锦箬觉得周身泛冷，望着那道帘子，情不自禁伸出手来，紧紧环抱住自己。好像这样，便会暖和一些。

    身后，伸出一双手来，将她拉裹进了一个熟悉而温暖的怀抱，燕崇低沉的嗓音在耳畔响起，“你若想进去，咱们便进去，有我在，没人拦得住你！”

    裴锦箬却是摇了摇头，“何必。”

    两个字，恍若叹息，刚刚出口，便被带着凉雨的夜风扬散，落在燕崇耳中，只觉得心中一涩。

    映入眼帘的她，苍白而羸弱，一双眼，恍若蒙尘的明珠，失了一贯的光彩，望着那道帘子，有些茫然，有些空洞。燕崇只觉得心口紧缩，疼得厉害。

    想劝她离开，这句话，却又不知该如何出口。

    “诶！臭小子！你媳妇儿说让我救命！那人死透了没有？”正在这时，身后乍然一声咋咋呼呼的声音，落在燕崇和裴锦箬耳中，却只觉得心眼一亮。

    “庄老？”两人闻声望向身后，见一高一矮两道身影踏着夜雨而来。当先一人，身形矮小，却甚是灵活，撑着一把伞，快步到了灯下，灯光映着两撇小胡子，一翘一翘，可不就是庄老吗？

    “父亲？”燕崇望向庄老身后的人时，却是万分诧异。

    靖安侯却只是轻点了一下头。

    裴锦箬望着庄老，却是双眼一亮，“庄老，你总算来了！快！快救救舒雅姐姐！”说罢，便是拉着庄老往厢房处走去，上了台阶，正待掀帘而入。

    帘子却被人从内掀开，一道清瘦如竹的身影从内而出，甩下帘子时，已是横在了两人身前。

    裴锦箬一顿，抬眼望着叶准清冷的黑眸，皱起眉来，“叶大人，这位庄老医术了得，有他在，定可保舒雅姐姐无虞。我知道，叶大人不信我，可事到如今，叶大人总不能拿舒雅姐姐来赌吧？我不会害舒雅姐姐，还请叶大人上路，不要耽搁了救治。”

    “不用了。”叶准却是沉着嗓道。

    三个字，如同惊雷，炸响在了耳畔。

    裴锦箬愣愣望向叶准，他说不用了，是什么意思？

    叶准很狼狈，身上的大毛衣裳不知何时除去了，只穿了一件夹棉的袍子，竹青的颜色，半条袖子，却都被血染红了，发丝有些散乱，手上、脸上皆是血污，面色很是平静，可一双眼，却是泛着红，死死将裴锦箬盯着，一字一句道，“再好的大夫，也不能起死回生。”

    裴锦箬耳中轰响，摇摇欲坠，险些跌倒。

    身后，燕崇快步而至，将她揽进怀里。

    抬头，迎视叶准沉怒而锐利的目光。

    “今日之事，拜世子夫人，靖安侯府所赐，叶某，永生难忘。诸位.......请回吧！”话落，他抬起头，目光似是遥遥与两人身后不远处站着的靖安侯相触，只一瞬，他便挪开了目光，脚跟一旋，竟又转进了屋内。帘子垂下，彻底隔绝出了两个世界。

    屋外，静默一片。

    屋内，却是爆出了哭声。

    有尹氏的、有茉莉的，还有那个不知道是不是有了感觉，也跟着啼哭起来的，堪堪降世的孩子的......

    裴锦箬只觉得那些哭声恍似魔咒，萦绕在耳端，钻进了她的耳里，拉扯着脑仁儿，闷闷的疼。

    她眼前一黑，便是晕在了燕崇胸口。

    “绾绾！”隐约间，听见他惊慌失措的叫喊。

    她眼角的泪，倏然滑落，舒雅姐姐.......

    裴锦箬做了一个梦，梦里瞧见了季舒雅，她一身湖绿的衣裳，坐在望江楼的窗边朝她招手，笑容舒朗，带着一股子女子身上难见的爽朗侠气，一如她们相遇的最初。

    她晃荡着手里的坛子，招呼她，“锦箬，来喝酒！咱们今日，不醉不归！”