    顾瓷，“……”

    她揉了揉太阳穴的位置，如实开口，“江老，在场的几位长老都……”

    然而刚刚说到一半的话，在下一刻就直接被齐长老给抢了过去。

    “都很担心你的身体健康！”

    众多的长老瞬间又为齐长老的急中生智而点了32个赞。

    接着，他们便是纷纷的附和。

    “对对对，就连顾丫头都知道，我们都很担心你的身体，你还不赶紧去好好的休息，在这里站着干什么呢？”

    看着这一幕，一旁的弟子们都觉得有些看不下去了。

    但是……

    有人在弟子之中小声的嘀咕了一声，“难不成你们想顾师妹再多一个师兄？”

    这话一出，所有弟子的脸色为之一变。

    “我可不想……”

    “其实我觉得长老们做的也没有错，这还不都是为了他的身体着想吗？”

    “师弟说的在理。”

    张长老还是觉得哪里有些不对，并且直觉他们是在瞒着他一些什么事情。

    张了张口，想进一步问顾辞的时候，赵长老便悠悠地开了口。

    “老江，你不是说要去道谢吗？既然你觉得自己的身体没有问题的话，那么收拾收拾就立马过去吧。”

    “对对对，虽然那几个老家伙脾气有些古怪，但是今天也确实是帮了你徒弟的大忙，能早点去谢谢，那就早点去谢谢，也显得有诚意一些。”

    “对对，我们指挥那可是是非分明的，虽然那几个老东……朋友平日里说话不中听，但是该感谢的时候还是要去感谢。”

    弟子们前排吃瓜，窃窃私语。

    “原来今天是那几位师叔帮了忙吗？那下次我见那几个师兄时定会客气点。”

    “我也觉得江长老应该先去干点正事儿，今天的事情是该好好的对那几位师叔表达谢意。”

    “师弟说的在理。”

    江长老看着一本正经的众多长老，唇角忍不住的抽抽，“……”狗东西。

    带着几分不情不愿，江长老对着齐长老问了出来，“那群老……朋友，有几个现在是在的？”

    “三个，四个？”张长老摸了摸自己的下巴，沉思两秒之后说道，“要不你逐一过去拜访一下？”

    听着这话，江长老气的差点吐血。

    虽然但是……要是让他逐一去拜访的话，还不如直接要了他的命来的痛快些！

    真真是狗嘴里面吐不出象牙来，脖子往上装的是陈年豆花，满脑子都是馊主意。

    然而……

    在张长老说出这句话来的时候，让江长老觉得匪夷所思的是，另外几个长老又是跟着点了好几下头，一副深以为然的模样。

    甚至于……赵长老当场就安排了下来。

    “老江，你放心的去，礼物什么的，我立马就吩咐下去，一定尽快的帮你给准备好。”

    说着，他又十分郑重的拍了拍江长老的肩膀。

    江长老，“……”你特么才放心地去！你全家都放心的去。

    要不是当着小辈的面，江长老此时此刻就要直接爆粗口了！

    深吸一口气，他开口，“挺会说话的，下次别说了。”

    “没问题。”

    赵长老笑呵呵的，语气之中没有丝毫的不悦。

    “我这就按他们所有人的份额准备，老赵，你慢慢的去拜访，不着急。”

    江长老额头上面的青筋暴起，立马拒绝，“不用，不用，我自己准备便是，你就不要跟着多操心了。”

    赵长老的语气之中带着几分遗憾，“真的不需要吗？”

    “真的真的，我自己来你可千万别上手！”

    为了防止赵长老真的给他准备全份额的礼物，江长老立马便上了车，风风火火的赶往了内阁。

    琴师的休息大厅之中冷冷清清的一片，不见半个人影。

    见到这一幕，江长老也没有丝毫的意外。

    在跟他们的人说明了来意之后，便静静的在大厅之中等着。

    不知过了多久，长发飘飘的男人便缓步出现在了他的面前。

    是谢枢。

    他的身上带着清露气，如清风拂面。

    只不过一开口，他身上所有的清韵气便全都没了。

    “回来了，找我何事？”

    说着，他的目光便落在了江长老的身上，跟着又是轻飘飘的一句，“呦，还是活的。”

    听着这话，江长老的眼皮子狠狠的一跳。

    就谢枢这厮，还是所有琴师之中，性子算的是正常的。

    若是平日里，听到这斯说出这么不中听的话来，江长老怕是要直接怼回去了，但是今天，他们好歹还算是帮了他的徒弟。

    于是，江长老只能按耐下了心中想要爆粗口的冲动。

    “今天的事情，还要多谢你们。”

    听到这话，谢枢挑了挑眉，随意的开口说道，“谢我替你备好了棺材？”

    说真的，江长老差点没忍住。

    “你说笑了。”

    谢枢的目光平静的落在江长老的身上，带着几分询疑。

    随后，他轻轻的拍了拍手。

    随即，便有两个弟子直接抬着一副棺材走了过来。

    砰的一下，放在了谢枢和江长老的面前，又一弯腰行礼，轻悄悄的离开了。

    谢枢修长的手指随意的在棺材上面一叩，“如何？特意为你定的，这材质不错，也衬你。”

    江长老的目光不由得落在了那个棺材上，太阳穴突突直跳。

    原先……他真以为谢枢不过就是与他说一句玩笑话。

    只是在看着这个为他准备的棺材的时候，江长老才知道，终究是自己天真了。

    谢枢这人，向来是不打诳的。

    这也让江长老知道，今日里给他们弟子发了消息的人，必定不是这厮。

    变脸似的，他不耐烦地挥了挥手，“行了行了，我找的不是你，你们还有哪几个长老在？”

    谢枢带了几分遗憾的眼神从棺材上挪开。

    “不是闭关就是出去了，算起来也没别的人在。”

    听到这话，江长老的眼神之中也出现了一抹疑惑。

    “你这说的，当真？”

    谢枢懒洋洋的转身，摆了摆手，留下轻飘飘的一句，“骗活人作甚？”

    就在这时，他又顿住脚步，“你那徒弟可需要棺材？用不上，怪可惜的。”

    江长老，“……”

