    等众人回过神来，周轩已经站在了女童身旁。

    他默默扫视众人一圈后，郑重对乌老大说道。

    “她不能杀。”

    乌老大紧皱眉头疑惑道。

    “段先生，为什么不能杀她。”

    如果不杀了这女娃，立下投名状。他们怎么能歃血为盟，齐心协力对付天山童姥。

    周轩说道。

    “因为她的性命事关你们生死。”

    众人一听，面面相觑。

    乌老大听完立刻恭敬说道。

    “哦？愿闻其详。”

    周轩摇摇头说道。

    “我暂且也算不出她的身份，但是却能算出来她与你们的性命紧密相连。如果她出了事情，那你们也就没了生机。”

    乌老大听到这话，不禁沉吟了起来。

    “这……”

    周轩看了一眼女童说道。

    “你把她交给我处置，到时候你们自会出现生机。”

    乌老大脸上满是犹豫，其他人也在窃窃私语。

    周轩微微一笑说道。

    “怎么，你还信不过我。”

    其实到这个，信不过也没办法，只能把不听话的人全杀了。但他心善，想保留这些人的性命，以待未来。

    乌老大说道。

    “怎么会。”

    旁边的卓不凡见状，笑着对周轩说道。

    “久闻神算子段先生的大名，今日一见果然名不虚传。那手六脉神剑，更是神秘莫测。我练剑数十载，看此剑法见猎心喜，可否请段先生赐教。”

    他面目清秀，长须飘飘，绰号剑神，乃是一字慧剑门的弟子。该门派上下三代六十二人除他外被天山童姥尽数杀灭，后来在长白山机缘巧合得到剑谱，勤练三十年，剑术终于到达登峰造极的境界，武功大成。

    周轩微笑道。

    “我只出一招，你看好了。”

    说完就抬手一指朝卓不凡射去。

    卓不凡看到那来势汹汹的无形剑气，剑光一闪，长剑出鞘。剑尖瞬间亮出三寸剑芒，抬手就对上了无形剑气。

    这剑气对剑芒的巅峰对决，不到眨眼的功夫就分出了胜负。卓不凡的剑芒消融殆尽，而且手中长剑也寸寸碎裂开来。

    周轩见状，笑着说道。

    “献丑了。”

    乌老大等人也被周轩这手六脉神剑所震慑，不敢再多说什么。

    如此人物，怕是已经不弱于那天山童姥了。杀他们这些人，用不着第二招。如果周轩要除掉他们，根本用不着去找那天山童姥动手。

    如此，他们反而安心了。

    周轩带着女童和王语嫣等人走到了一处山坡上，看着下面乌老大等人热火朝天商量怎么对付天山童姥。

    周轩用传音入密的方式对天山童姥说道。

    “前辈可以安心了。有我在，他们伤不了你。”

    天山童姥假装疑惑的看了一下周轩。

    周轩笑了一下接着说道。

    “天山童姥，你要装吗？”

    天山童姥见状，脸上露出一丝惊讶，暗道。

    “许久未下山，江湖中什么时候出了这等人物。”

    不仅模样周正俊朗，而且武功深不可测。哪怕是她当面也看不出周轩的深浅。这种感觉，她只在当面的师傅身上瞧见过。

