    “你会？”

    七酱瞪大眼睛看着他：“那你怎么不早说？”

    “我不信，你试试？”七酱一脸不相信道。

    苏乐看了看自己的手，又看了看七酱的脸，忽然一巴掌扇了过去！

    “啪！”

    七酱被这忽如其来的一巴掌给扇退一段距离！

    “你干嘛！”

    七酱怒道：“你打我干什么？”

    苏乐看了看自己的手掌：“这是很普通的一巴掌，我增幅后的你看看。”

    七酱一听登时大怒，指着苏乐道：“苏乐，你敢！你......”

    苏乐给自己的右手一点增幅，没搭理七酱一巴掌扇过去！

    七酱躲避不及被这一巴掌扇出去老远！死死的钉在了墙上！

    苏乐也傻眼了，自己刚刚明明没用这么大的力气，怎么打出来感觉不一样？

    七酱很努力的把自己拔出来，恶狠狠的看着苏乐大吼一声：

    “本酱和你拼了！”

    然后宛如离弦之箭般朝着苏乐冲来！

    苏乐连忙伸手挡住他尴尬笑道：“我错了我错了！这不是给你证明一下嘛！”

    “证明一下你就要打我？你怎么不打墙？”七酱怒道。

    “打墙我手疼！”苏乐无辜道。

    “那你打我我不疼是吧？”七酱怒道！

    “嘿嘿......”苏乐挠头尴尬一笑没有辩驳。

    七酱没好气的看着他，道：“增幅能力如果你掌握了的话那就没什么可训练的了。”

    “为什么？”苏乐不解道：“你是觉得我的悟性不行？”

    七酱白了他一眼道：“你的悟性确实是很差，但是关键不是这个，而是其他的能力需要你的精神力作为基础的，只有你的精神力足够强你才能学会别的东西。”

    “但是精神力的增长从来都是一个极其缓慢的过程，因为单单靠生物自身的训练对于精神力的增长幅度效果并不大，可以说是微乎其微，这个从无到有的过程可能要好几十万年，然后想要将刚诞生的精神力掌握并壮大，甚至需要几百万上千万年！且没有捷径可言！这需要一代一代人的累积。”

    “这样啊.......”苏乐的语气难掩失望。

    七酱看着苏乐那副丧气的表情，宽慰道：“其实你也不用太伤心，人类的进化历程和你没什么关系，在我给你开发了脑域之后你注定和人类会走上不同的路，精神力的所有能力甚至幽能，对你来说都只是时间问题，至少在你有生之年是一定能看得见的。”

    说罢他又补充道：“大不了等你报完仇之后咱们就去找我的应急舰，然后哥带着你去找我的旅行者号，上面的精神增幅器可以轻而易举的增强你的精神力，事半功倍，再用卡桑水晶的碎片强行催生的你的脑域产生幽能，将你强制进化为幽能生物，这样要比你自己不停的训练要快的多的多！”

    苏乐听完他的话点点头，只能这样了，不然单凭自己的话他又活不到几十万年以后。

    “所以你现在就是放宽心，多花点心思在办事上。”七酱道。

    苏乐终于还是放弃了训练的打算，就现在的进度来说他觉得去睡觉和冥想可能来的更实在一些。

    他拉上被子，脑海里又想起了第六区的人。

    不知道白倩兰和刘蜻蜓会怎么去和其他人说，其他人并不知道自己的身份，如果突然听到这个消息一定会来联系自己的。

    苏乐看了一眼第六区的内网信息，自己的大名还挂在五队上，并没有被除名。

    应该是因为白倩兰的话，他们应该还对苏乐有所期待。

    ......

    雾都第六区总部位于雾都西南方，外形建筑看上去和别的地区的没什么区别，一样的黑色巨蛋。

    巨蛋顶楼的一间办公室里，一个男人正泡着茶，袅绕的水汽腾起模糊了男人的脸。

    蒋准勤拿起茶杯浅尝一口，浅绿色的茶水带着微微苦涩，入口回甘无穷。

    这时忽然有人敲门，蒋准勤头也不抬道：

    “进！”

    一个身穿黑色职业工装的女性踩着高跟走了进来，拿出一个耳机递给蒋准勤道：

    “司令，白主任要和您通话。”

    蒋准勤接过耳机先是问了一句：“刘蜻蜓和郑俊文找到了吗？”

    秘书点点头道：“找到了，是五队的苏乐找到的。”

    听到是苏乐找到的蒋准勤的瞳孔轻缩一下，戴上耳机淡淡道：

    “倩兰啊。”

    耳机那边传来一阵沉默，白倩兰沉声道：“教授，苏乐知道了。”

    蒋准勤“嗯”了一声，看上去是早有心里准备，问道：“是韩玺告诉他的吧。”

    “应该是，他和韩玺见过面了。”

    蒋准勤轻轻捏着茶杯沉默一阵道：“知道就知道了吧，现在也没工夫去管他。”

    说罢又道：“他怎么来雾都了？”

    “他说是去雾都散散心。”

    蒋准勤喝了口茶又道：“那他现在是什么态度？”

    “态度不是很明朗，但是我估计短期内他是不会回来了。”白倩兰低声道。

    蒋准勤捏着茶杯没说话，好一会儿道：“知道了，还有什么事儿？”

    白倩兰那边沉默一阵后道：“星城和杭城那边他们已经准备动手了。”

    蒋准勤这才来了点精神，问道：“线人交代了？”

    白倩兰“嗯”了一声：“这就这两个月了。”

    蒋准勤眯了眯眼，道：“我知道了，我这两天就去杭城。”

    挂了电话之后蒋准勤沉吟了一阵，转头对秘书道：“准备飞机，我今晚要去星城！”

    ......

    苏乐起床后已经是下午五点，昨晚一晚上都没睡好，满脑子都是昨天发生的事儿。

    他起身洗漱完之后随便吃了点东西便和七酱去了体育场，到地方已经是下午六点多。

    刚走到休息室门口，一个挺拔的身影便背对着苏乐跪在那里。

    腰杆挺直姿势标准。

    苏乐走过去一看，不是托尼塔能是谁。

    他黝黑的皮肤上满是汗水，能看出来跪的很辛苦，但即便如此他还是没动，昨天什么姿势今天就什么姿势。

    苏乐走过去看了他一眼，托尼塔见苏乐过来立刻激动起来！

    “师父早上好！”

    苏乐径直走向了休息室，七酱把门关上之后道：

    “这家伙还挺有毅力的！”

    苏乐不置可否的点点头。

    七酱看了一眼门外又看向苏乐，问道：“要不你就收了他？”

    苏乐皱了皱眉：“不行！”

    他坐到沙发上道：“虽然能赢他但我又不是真的靠武术，真要收了他当徒弟一准露馅。”

    七酱摊了摊手：“那你就看着他这么一直在外面跪着？”

    苏乐想了想，打了个电话叫工作人员进来。

    没一会儿，一个工作人员气喘吁吁的走了进来。

    “阿福先生！”

    这位你女工作人员看上去有些辛苦。

    “嗯。”

    苏乐点头笑道：“问你个事儿。”

    “什么事儿？”

    苏乐指了指门口：

    “那家伙从昨天到现在一直跪在那里吗？”

    工作人员愣了一下，往外看了一眼后点头道：“是，托尼塔先生一直跪到现在，都没有休息过。”

    苏乐有些苦恼的抓了抓头发，郁闷道：“他脑子有病吗这么倔！”

    “这您就不知道了吧。”工作人员笑道：“托尼塔是武术界出了名的武痴，他父亲就是开拳馆的，现在这个拳馆他继承，不过运营方面全部交给了他的母亲，自己则是到处拜师学艺，凡是教过他的老师都赞不绝口，夸他的悟性高。”

    “这样啊......”

    苏乐更加苦恼了，这更不能收了啊，这要是收了自己铁定露馅，再说了自己总不能一直以阿福的身份见他吧。

