    “咳咳咳！”

    克南·纳比咳嗽着低头，见着自己胸膛上破旧的铁剑，再缓缓地抬头，看向了一击而退的亚罗。黝黑的能量触手快速融入自身，辅助着已经被刺穿的肺泡，勉强维持着，残存的微弱生命之火。

    “你……真的很小心！”

    亚罗瞟了一眼正在闪烁红光的金属圆球，再次往一旁的花岗岩石柱后方退了退，随意的附和：“当然，你想活，我更想活。”

    绝命死斗一旦开启，最多只允许出来一人。

    当亚罗答应下来的时候，所有的一切都已没有了退路，他不会高尚的牺牲自己，成全想要自己性命的敌人。

    克南·纳比倔强道：“不，你没有我想活！”

    “只是你比我强，所以最后活下来的人是你。”

    看到那些黝黑能量正变得稀薄，克南·纳比几处伤口正在流淌的鲜血，亚罗心中微微松了一口气，也懒得和他争执，“对，你说得都对。”

    终于……要胜了。

    不过克南·纳比的战斗态度确实很奇怪，一方面好像是有求活的心态，但在战斗是时候，总给人一种是在发泄脾气的感觉，像是在一心寻死。

    不然，就以克南·纳比那些触手的攻击强度，中间如果找机会丢出爆裂火石，亚罗也就只能翻出自己最后的底牌。

    唰！

    一条纤细的触手再次被克南·纳比用出，躲在花岗岩后面的亚罗精神紧绷。

    怎么？

    必死无疑，还想垂死挣扎？

    “咳咳！”

    克南·纳比的口中喷出一口口血沫，说明血液已经流入了他的肺泡，他的生命即将迎来终结。

    纤细的触手从地面碎石中抓起一张卡片，克南·纳比费力说道：“这是……你的东西？”

    亚罗微微一愣，那张卡片怎么那么眼熟？

    摸了摸身体，透过花岗岩参差不齐的边缘，亚罗看着侧躺在地的克南·纳比，迟疑了片刻，还是选择了回答：“是的，那是博斯科巫师刚才送给我的。”

    没什么好隐瞒的，要不回就算了，只是一条荧光粉末的销路而已。

    “铁腥之……咳咳！”

    亚罗连忙回答，“没错，就是他。”

    触手迟缓地蔓延，最终向亚罗丢出了那张卡片。

    亚罗看了看不远处的卡片，并未前去捡取。

    “靠近……他，讨好他……咳咳咳！”

    一大口血液突然从克南·纳比口中涌出，他的面上瞬间变得异常苍白。

    亚罗眉头微挑，这虽然是他造成的，可看着如此清晰，他心中依旧产生了一丝不忍。

    沉闷了片刻，亚罗低沉的问道：“为什么？”

    克南·纳比喷出了那一口鲜血后，精神状态反而好了很多，就连身上两次创伤流淌的血液，都在逐渐变缓，声音也平缓了许多，“你和我绝命死斗，瞒不过我导师的，你的处境很威胁！”

    亚罗看着地面上的血潭，心里清楚，并非克南·纳比身体好转了，反正是因为他的血压已经很低，没有太多的鲜血流入他的肺部，生命已是风中秉烛，已到弥留之际。

    “我听过铁腥之隼，我的导师很讨厌他，你靠近他，导师为了另外的事不被暴露，就只能放过你。”

    这是人之将死其言也善，还是在做最后的挣扎，想要最后一搏？

    亚罗难以验证，但他还是选择道谢。

    “谢谢，我会记住的。”

    亚罗的态度异常的真诚，前面听闻了他几番话，也大致了解到了他几分经历。

    或者真如他所言，如果他不是被带到了猫头鹰巫师学院，他真有几分直冲云霄的机会。

    “你击败了我……就要带着我那份……好活下去……”

    克南·纳比的声音逐渐细微。

    亚罗心中百感交集，迟疑了片刻，最终还是选择发出疑问：“能告诉我，你用魔力模拟的原理吗？”

    “斯蒂德……”

    克南·纳比细微的声音，只让亚罗勉强听清了前面的三个字，亚罗正欲再问，突然听到一道细微的跌落声。

    啪嗒！

    那是！

    余光中看到的情形让亚罗心脏猛然跳动，连忙偏转了身体。

    “轰隆隆！”

    伴随着强烈的光热，一道热浪席卷而来！

    ‘爆裂火石居然有这么强大的威力？’

    抱头蹲在花岗岩角落下的亚罗，回忆到刚才的爆炸声。

    ‘不对，应该还有几枚爆裂火石在殉爆！’

    沙沙沙！

    飞溅的滚烫石块，砸落在亚罗身体的皮甲上，发出沉闷的敲打声，敲击得他的身体微微作痛。

    刚才剧烈地爆炸，使得亚罗双耳，此时一直嗡嗡响动。

    咻！

    猫行拳-奔走突然感知到一个弹射而来的东西，亚罗心中狂跳，立即翻滚。

    叮当！

    “呸呸呸——！”

    亚罗晃动着脑袋起身，细碎的沙沙从身体上摔落，悉悉的作响着。

    “好！我们最终的胜利者出现了！”

    “那就是无畏的被挑战者——”

    “亚罗！”

    西装小丑的声音似远似近的传来，周围响彻着铺天盖地的欢呼。

    他……死了吗？

    亚罗心脏微微一抖。

    这是……死在他手中的，第一位专注的求道者。

    胜利之后，或许应该欢庆，可……亚罗有点欢庆不出。

    查看了一下周围，马上就看到了不远处，一柄扭成了三段骑士长剑。

    刚才就是自己的老伙伴弹向了自己？

    亚罗收回视线，沉默地走向了地面上的一个位置，开始向下挖掘，最终从碎石下面，翻找出了博斯科巫师送给自己的那张卡牌。

    ‘还好，卡片的硬度还可以，本身又不是在爆炸的中心位置，被碎石覆盖后，并且受到太大的冲击。’

    亚罗如此想着，将这张小心翼翼地收入了自己的怀中。

    对于克南·纳比的话，此时的亚罗依旧是半信半疑。

    克南·纳比既然说自己被控制了，谁能知道，他在死的时候，控制被解除了吗？

    如果依旧被控制着，他说出的话还能信吗？

    这是一个非常烧脑的问题。

    亚罗虽然没有完全相信，却也准备做些改变，后续多多猎杀邪灵，多往博斯科巫师的住处走动几次。

    只需如此，就能给外人一种两人亲近的假象。

    即便克南·纳比到死还是被控制，只是单纯的送荧光粉末，所能遇到的危险应该也不会太大。

    “好了，现在我们来采访一下，我们最终的胜利者！”

    西装小丑一边说着，角斗场上的虚空屏障莫名消退，他再次漂浮而起，向地面上的亚罗飞来。

    “好了，我们的胜利者，你放心，你对手所有的物品，包括他那破碎的尸体，我们等会都可以给您清理出来。”

    “现在，好好面对我们的观众吧！”

    “胜利者，你有什么想说的吗？”

    亚罗看了看周围神情各样的诡异观众，恭敬地行了一个学徒礼仪。

    “伟大的裁判长，我为了取得这次的胜利，精力消耗太大了，实在没心情说什么话。”

    “我也不需要对手的尸骨，还请裁判长能将其妥善掩埋。”

    “请原理我的失礼，容许我告辞！”

    西装小丑的面容上看不出具体的表情，语气却很是热情，“当然可以，这是您的权利。”

    亚罗再次向西装小丑道谢，而后又向周围观众恭敬的鞠躬。

    前世有一句老话，礼多人不怪。

    周围这些东西都古古怪怪的，亚罗可不想因为什么细微的举动，从而得罪了他们。

    多行几个礼，反正不吃亏。

    如此想着，亚罗转身离去。

