    界外燕京。

    林诗韵下班很晚。

    回来后，轻轻地锤着自己的肩膀，在她刚刚换上拖鞋时，鲁小鱼围着围裙走了出来，一双灵动的眸子眨动中带着笑意道：“林老师你回来得刚好，准备吃饭啦！”

    林诗韵面露笑容道：“嗯，辛苦你们了！”

    说话间她来到了餐厅。

    那里王倩倩和宫新月在那里准备着。

    片刻后，当四人坐好，刚将筷子拿起来时，外边院落中，传来嗡鸣的声音。

    甚至还有多道灯光打了进来。

    四人同时怔了怔，脸上有些好奇。

    诧异中，同时起身，朝着外边走去。

    而在来到外边的时候，遁世宫的两名女子已经站在外边，那目光看着院落方向，神色带着吃惊。

    “那是什么……”

    此刻林诗韵四人都有些呆滞。

    院落中，一个类似圆盘的东西落在了他们的院落内。

    外星人么？

    鲁小鱼想到了什么，飞快的躲在了宫新月的身后，脸上带着害怕。

    这时那圆盘一道门打开，明亮的光芒从里边洒下，一名中年男子从里边走了出来，目光落在了几人身上道：“不知你们谁认识江先生？”

    “江先生？”

    那中年男子声音落下。

    宫新月，林诗韵，王倩倩，鲁小鱼，乃至负责保护四人的遁世宫两人都呆了呆。

    对于这个‘江先生’，她们想到的只有江小白。

    “对，我是界内名门酒店的联络专员，江先生想和你们进行视频通话！”

    中年男子的声音响起。

    话音落下后，林诗韵等人脸上同时流露出了惊喜。

    哪怕性格本偏沉寂一些的宫新月也不例外。

    尽管江小白只是刚走一个星期。

    但那份思念不言而喻。

    当下四人同时走了出来。

    “请！”

    中年男子说话间，邀请着四人走进了那大圆盘。

    不过中年男子却留在了外边。

    也正因如此，负责保护那两名遁世宫女子，并未上前，而是在那里继续等候。

    而林诗韵四人走进那大圆盘后，首先在那中央地带看到了一道光幕。

    江小白的身影清晰的出现在那光幕上。

    四人瞬间惊喜无比。

    当然惊喜的同时，还有那份浓浓的思念。

    此刻一号贵宾室内，江小白已经让沅芸等人暂时回去了。

    毕竟和自己心爱的人联系。

    他希望有一个安静的环境。

    当他看到荧幕上出现的四人时，笑容顿时浮现，主动开口道：“我现在挺好的，你们不用担心，另外，这边我会尽快安排好的，到时候弄几个聚台把你们接过来！”

    四人听后不约而同地点头。

    江小白体内带着浓浓温馨，和四人开始闲聊了起来。

    偶尔的打趣，真让他有一种重新回到界外的感觉。

    在聊了片刻后，江小白主动好奇问道：“对了，怎么就你们四个，凤夕呢？”

    程韵，朱裳和乌青竹没有在，倒也正常。

    但他离开的时候，姬凤夕这丫头可是还在呢。

    “凤夕在你离开两天后，看你那边一直没有回应，所以她回家了，说是去界内找找你！”

    林诗韵说话间，神色带着愧疚道：“我和新月拦过她，但她还是偷偷地离开了！”

    “啥！”

    江小白听到林诗韵的话后，双眼顿时一瞪道：“她来界内了？”

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头。

    江小白顿时焦躁了起来，但片刻后，他想到了什么。

    他记得墨鸿尘说过，姬家并不简单，和界内某个势力存在联系。

    而姬凤夕这丫头，就算来，必然也是通过家族而来。

    如此的话，安全至少可以保障。

    所以在这个想法中，他也渐渐沉稳了下来，当下开口道：“来就来吧，我会找到她的，你们那里就别担心了！”

    话落，主动转移话题和四人聊起了其它。

    半个小时后。

    江小白这才不舍选择了告别：“来飞吻一个，我去看看程韵和珠珠！”

    林诗韵，王倩倩和鲁小鱼倒是大方地来了一个飞吻。

    宫新月漂亮的脸蛋润红，最后瞪了江小白一眼，这才做出了一个飞吻的姿势。

    而做完后，宫新月便低下了头。

    “哈哈！”

    江小白看着这一幕，不免爽朗的大笑，看上去充满了开心。

    “那我们走了，在那边一定要注意完全！”

    林诗韵抿着红唇一笑，看江小白嘱托道。

    话虽然如此说着，但她们不舍。

    但不舍的同时，脸上也有轻松和开心。

    “嗯，你们也要注意安全，等我！”

    江小白微笑道。

    四人再次看了江小白一眼后，这才走了下来。

    中年男子此刻上了那圆盘。

    当门关上的那一刻，圆盘直接腾空，很快消失在了黑夜中。

    “走，去吃饭！”

    林诗韵的声音带着开心。

    尽管和江小白只是一个简单的通话，但一身的疲惫都好似一扫而空。

    十分钟后。

    坐在一号贵宾室的江小白再次看到了程韵和朱裳。

    两人在看到他的时候，脸上同样流露出了笑容。

    江小白和两人聊了起来。

    尽管都是一些家常，但那份温情却从未改变。

    聊天聊到最后，江小白的目光看向程韵道：“你和墨老哥联系下吧，凤夕那丫头应该也来这边了，看看她们在界内联系的是哪个宗族势力！”

    他还记得当时的条例，不能再跨空间。

    而姬家就在空间之内。

    所以他只能让程韵这里询问下墨鸿尘了。

    “我到时候也好去找她！”

    虽然他知道，姬凤夕来这边会很安全，但是不看一眼，他这心里也会一直悬着，担心着。

    “稍等下！”

    程韵应了一声，当场拿出手机拨打起了电话，片刻后抬起头看向江小白道：“天穹阁，但具体在哪个区域，老师他也不太清楚！”

    “天穹阁？”

    江小白听到这名字，满脸疑惑。

    不过他倒是不着急，相信打听下，便可以找到答案。

    在将名字暗暗的记在了心里后，江小白和两人再次闲聊了一番。

    结束后，他又让联络员前往了冰殿。

    但让他无奈的是，乌青竹竟然在闭关，所以他只能让那冰殿的长老传达几句话。

    当离开冰殿后，江小白忍不住询问那联络员道：“真的不能前往西方么？”

    那联络员怔了怔直接道：“不行，除非您去西方那边方可，我这边只负责东方！”

    “哎，好吧！”

    江小白叹了口气后，他还想看看凯蒂那丫头呢，现在也只能选择放弃了。

    中断联络后，江小白坐在那里伸了一个懒腰。

    不管如何。

    和这几个女人聊一聊，他心里也踏实了。

    片刻后，江小白站了起来，而当他打开门后，不由怔了怔。

    他发现沅芸竟然还站在门外。

    “咦，我不是让你们回去休息了么？”

    江小白忍不住开口：“你怎么还在呢？”

    “是这样的，我需要带您确定下拍品！”沅芸开口道。

    “哦，差点忘了！”

    江小白无奈耸肩，不由想到了那妖狐一族，目光带着异色。

    “江先生，请跟我来！”

    沅芸说话间，带头离开。

    江小白看后，跟了上去。

    离开拍卖会场后，在沅芸的带领下，他们来到了负一层。

    当来到其中一个封闭的房间时，江小白看到了里边放着的铁笼。

    而那祸国殃民一般的妖狐少女坐在里边。

    或许听到有人过来，那少女抬起头，一双眸子先是看了看沅芸，最后落在了江小白的身上，其中尽是厌恶之色。

    江小白看着倒也不在意，含笑中走了上去，打量了表现出慌乱之色的少女一眼，抬起手的瞬间，刺眼的剑芒爆涌。

    轰！

    可怕的剑气洗礼下，铁笼骤然粉碎。

    包括原本束缚女子的铁索。

    “恭喜，从现在开始，你自由了……”

