
　　“来来来，坐吧。”

　　“现在VCD这一块生产比较稳定，而PS的研发也基本上走上正轨，辛苦你们了。”

　　陈江海笑着说道。

　　“陈总，这是我们应该做的！”两人异口同声地回道。

　　陈江海点头道：“接下来我说的这件事，就是你们未来一段时间的工作重点。”

　　听到陈江海这样说，两人赶紧坐直了腰杆，竖起了耳朵。

　　金智江其实已经猜到了一点，那就是跟这两个分厂有关系。

　　果然，陈江海接下来的话，证实了金智江的猜测。

　　陈江海准备把这里搞成一个大型的研发中心。

　　研发中心的作用，顾名思义就是专门用来搞产品研发的。

　　陈江海就是要把平山，打造成秋海的一个大脑。

　　秋海未来的新产品，或许它们不会在这里生产，但它们诞生的地方，绝对是在这里。

　　陈江海深知研发和创新，对于保持企业的竞争力，是有多么的重要。

　　在陵海的时候，陈江海就想打造这么一个研发中心。

　　可惜的是，陵海的人才太少了，研发条件也有限，陈江海只能先从小的慢慢搞起来。

　　现在时机成熟，秋海也有钱了，这个研发中心是时候出现了。

　　听到这个消息，金智江和童庆雄两个人惊讶的同时，又带着一丝狂喜。

　　要知道，现在秋海在平山的两个高层，就是他们两个。

　　到时候这个研发中心一旦建立起来，这部门领导肯定是他们两个之中选一个。

　　只不过，原本还是同事关系的两人，以后可能会变成竞争关系了。

　　这个问题，陈江海自然也知道，可是他不在乎。

　　有能力的人，怎么都会出头，根本就不需要在乎这些东西。

　　不过在金智江和童庆雄两个人当中，陈江海的选择更加倾向于金智江。

　　一来金智江年轻，脑子灵活。

　　至于能力的话，他后世的成绩，就是最好的证明。

　　二来童庆雄只适合搞研发，那些琐事他做的确实不够好。

　　就拿这次代工厂的事，童庆雄要是能及时处理好的话，还用自己过来吗？

　　不过，陈江海现在也不会表明态度，等研发中心建起来再说也不迟！

　　“陈总，那这个研发中心有什么要求？”金智江虚心地问道。

　　童庆雄则跟着说道：“陈总，你说怎么做，我就怎么做！”

　　两个人一开口，高下立判。

　　陈江海不紧不慢地说道：“其实前期你们要做的事不复杂，那就是先把这里彻底给我来个改头换面。”

　　这两个分厂已经使用了几十年，很多地方已经很老旧了。

　　想要让这里成为一个合格的研发中心，肯定是要经过一番重新修葺

　　金智江赶紧说道：“陈总，这一块我会和童经理好好商量研究，到时候规划一下，先出一个方案给你看。”

　　陈江海点头道：“行，那就先这样吧！”

　　见陈江海没有其他事交代，两个人便各自去忙自己那摊子事了。

　　铃铃铃！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海的大哥大响了起来。

　　“海哥，是我爱国，格立那边来消息了！”

　　电话一接通，那边就传来了方爱国略显兴奋的声音。

　　“格立？”

　　陈江海不由得愣了一下：“他们不是不谈收购吗？”

　　方爱国跟着回道：“海哥，这些天我不是去深城忙代工厂的事，就没怎么理过他们，没想到刚刚他们主动给我打电话，说收购也是能谈一下的。”

　　陈江海倒是没想到，还能有这样的意外之喜。

　　他笑着说道：“好啊，既然是这样的话，那你可以先去谈一谈，看看他们是什么个意思。”

　　“我去？”

　　方爱国有点忐忑地问道。

　　“对啊，怎么着，你难道不行吗？”

　　陈江海略带几分调侃道。

　　“海哥，那我试试吧！”

　　方爱国跟着说道：“对了，海哥，还有件事要跟你汇报下。”

　　“什么事？”陈江海应道。

　　方爱国犹豫了下，这才说道：“就是最近有好几个小公司找上我们，说想让我们投资，你看……”

　　在深城，秋海的名声还是不错的。

　　主要就是迈瑞的事情，让很多人都知道了秋海这个企业。

　　陈江海给的投资实在是太多了，现在陆陆续续有人找上门来，希望能拉倒一笔投资。

　　当然了，陈江海是有钱，可并不代表他会拿钱去打水漂。

　　想了想，他交代道：“爱国，你让他们准备好项目计划书，我看看有没有值得投资的。”

　　“好的海哥，我知道怎么做了。”

　　“格立那边你也得盯着，迈瑞可以缓缓去。”陈江海又特别嘱咐道。

　　“海哥，我觉得或许再拖两天，他们就更好说话了。”方爱国笑呵呵地说道。

　　陈江海笑骂道：“你这小子，现在鬼心眼不少啊！那就按你自己的想法来吧。”

　　“好嘞！”

　　“那就这样吧！”

　　陈江海刚刚放下大哥大，转呀又响了起来。

　　“陈总，有位叫徐航的先生来找你。”

　　这个电话是梁浩洋打来的。

　　“他找我什么事啊？”

　　陈江海直接问道。

　　“他没告诉我，说是要亲自跟你谈。”梁浩洋回道。

　　“嗯，那你把电话给他，我和他说。”陈江海交代道。

　　很快，电话里就传来了徐航兴奋而急切的声音。

　　“陈总，我这次来找你，是想跟你谈一下公司收购的事宜。”

　　陈江海听到这里，精神一振：“怎么？你的那两个合伙人，都答应了吗？”

　　“对的！”

　　徐航声音显得激动，“他们很高兴你能这么相信我们，认可我们的理念，觉得你是个值得信任的合伙人，觉得迈瑞如果有你这样的老板，应该会走得更远。”

　　“那真是太好了！”

　　陈江海握拳一挥：“这样，我在平山还有一些事要处理，一时半会走不好，合同方便你完全可以找梁经理对接。”

　　“陈总，这个没有问题，不过我有一个请求。”徐航突然说道。

　　“你说。”

　　徐航说：“签完合同后，请你务必去一趟迈瑞，我的两位合伙人，想和你好好的聊一聊。”

　　陈江海欣然同意下来：“这个没有问题，等平山这边妥当了，我一定去！”

　　“陈总，那我们就这样说定了！”徐航笑着说道。

　　“行。”

　　俗话都说福无双至，祸不单行。

　　陈江海却没想到，自己运气竟然如此之好。

　　一天之内来了两个好消息，实在是太意外了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十五章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 