    金莲沉默了稍许，她发现很难看懂这个新任盟主。

    随后悠悠的问到：

    “黄埔盟主，那您什么意思，还请明示。”

    黄埔冰岚风轻云淡的摆手说道：

    “自古以来恃强争霸，修真界本就一直是这样的局面，所以我没必要怪你什么，你能打败他们是他们无能罢了。”

    金莲噶然，心道这盟主可还真有点……邪魅呢。

    “不过嘛……”黄埔冰岚嘴角一勾，顿了一下再说道：“你们杀掉百宗联盟鹿寒这事是必须给个交代的，也好让本盟下得了台。”

    “黄埔盟主，鹿寒不是我们杀的！您要怎么才能相信？”

    “呃，容我想想。”黄埔冰岚捏起下巴凝思：“这样吧，一命换一命，你把凶手交出来这事完了。”

    “凶手就是他。”金莲指向向圣灵。

    黄埔冰岚干笑摇头。

    “金宫主，多少拿出点诚意好不好，哪怕你贡献出属于你花焰宫一个种菜、养猪的也说得过去。”

    金莲哭笑不得，她好像懂了。

    黄埔冰岚心高气傲，目的针对花焰宫的幕后boss李常春。

    潜意识的转头看向随来的李常春。

    心说种菜养猪的不就是这位了么。

    难不成这新盟主想拿李常春开刀？

    黄埔冰岚根本不是那个意思，他压根没去研究过李常春。

    只是单纯的说找个替死鬼草草了事，这些鸡毛蒜皮懒得墨迹而已。

    随来的李常春等人听到后均惊起。

    “师父，这家伙好像在针对你耶。”灵灵笑道。

    “靠，种菜养猪怎么了，我招惹谁了。”李常春哭着脸不知道去哪说理。

    突然觉得自己特别无辜，种菜养猪都是种高风险职业呢。

    “师父，怎么办？”

    “准备保护为师！”

    “估计打不过。”

    “什么玩意？”

    灵灵垂着脑袋有点无力。

    她通过灵眼早就看出黄埔冰岚是圣境高手。

    “师父，这人不简单，非常厉害。”

    “瞧你那德行，为师平时怎么教育你的！”李常春撇嘴问到：“遇到危险怎么办？”

    灵灵潜意识的回答道：“保护师父。”

    李常春握拳鼓励道：“这就对了嘛，我相信你，你可以的。”

    “好吧师父，弟子尽力。”

    灵灵好是忧愁，越级作战，对手还是恐怖的圣境高手，压力好大。

    “把那欠扁的家伙揍成猪头！”

    “哦。”

    李常春观灵灵表情不对劲，说话都有气无力的，心说估计可能确实不好对付。

    但对两个徒儿武力值还是非常认可的。

    转头对另一旁的苏霜提醒道：“一会你师姐如果有困难，你也一起上去帮忙。”

    “弟子定尽全力维护师门。”

    苏霜废话不多说，坚毅的点了点头。

    黄埔冰岚顺着金莲目光看向李常春这边。

    耳聪目明的他也听到了李常春师徒几个的对话。

    嗤的笑了出来。

    心道，看来这花焰宫果然名不虚传。

    来者不善呢，听下面弟子对话好像是要跟他对战。

    本盟主都懒得折腾了，他们竟然还不识抬举。

    若不拿出点本事，还震慑不住他们。

    “呵呵，好呀，本盟主就在这里，就看你们有没有本事把我揍成猪头咯，来吧。”

    黄埔冰岚挑衅的叫到。

    李常春侧目看向黄埔冰岚，心说耳朵倒是挺好使。

    于是对两弟子吩咐道：“准备战斗！”

    灵灵默默的掏出大剪刀。

    苏霜凝重的握紧双拳。

    李常春大手一挥叫到：“上！”

    灵灵率先动手，手持大剪刀先发制人，疾如雷电一跃射向黄埔冰岚。

    希望可以做到以速度取胜，瞬息间能结果掉黄埔冰岚也算一回事。

    黄埔冰岚淡然微笑，扬手间挥洒出一片湛蓝冰气。

    “呼~呜呜~”

    整个房间温度骤然下降到一种极寒状态。

    瞬间被寒气缭绕，地板，天花板，绿植花卉纷纷笼罩上一层朦胧的冰霜。

    突然间殿内众人均感到浑身冰冷刺骨，真难以想象被袭身后如何痛苦。

    凛冽的冷风袭来，灵灵眨眼间被冻做一具横眉竖眼的冰人。

    在这凛冽寒气逼人的袭击下，灵灵已然没了动静。

    “哼，不自量力。”

    黄埔冰岚不屑冷哼。

    灵灵的肉体、血液、以及体内五脏六腑均被瞬刻冻僵，但他的元神还不至于被寒气如此快残食。

    努力运转灵力在体内与磅礴的极寒之气做着殊死抵抗。

    苏霜见势不妙急忙飞身上前。

    手掌红光乍现，贴在灵灵后背。

    一股股暖流笼罩住灵灵，迅速驱逐融化寒气。

    寒气蒸腾祛除，片刻间灵灵脸色由青变红恢复了行动能力。

    “哟，红莲业火？不错。”

    黄埔冰岚勾起嘴角。

    火乃冰寒克星，想不到花焰宫弟子竟有会使用红莲业火的能人。

    然而，别人都感觉寒冷刺骨的时候，李常春却是不然。

    只是感觉有点凉罢了。

    黄埔冰岚手掌翻动，一股宛若实质的幽蓝寒气凝聚掌心。

    “本盟倒是要看看，是红莲业火厉害还是本盟的极寒之气厉害，去！”

    手掌猛的一推，极寒之气瞬间向两人涌来。

    “烈火辨日！”

    苏霜爆呵一声，周深火焰升腾。

    转身挡在灵灵身前，双臂前推一面红光耀眼的火盾推在身前。

    看上去犹如召唤出来一个圆滚滚的烈日，温度高的吓人，正在与侵袭过来的寒气殊死抵抗。

    瞬间大殿之中极寒极热交叉，旁观者浑身难受，体内说不出的躁动。

    嗤嗤……

    两个呼吸后，

    由于实力悬殊过大，黄埔冰岚的极寒之气太过霸道。

    苏霜噗的一口脓血喷出，再也支撑不住。

    火盾砰然爆裂化作漫天火雨。

    灵灵与苏霜被反震力推飞数丈，扑通扑通摔倒在李常春脚下。

    “我去！这么厉害？”

    李常春惊呼出声。

    急忙取出两枚药丸塞进两人口中，这才得以缓解两人受到的内伤。

    “师父，我们打不过那家伙。”灵灵幽怨的说道。

    李常春扶额，心道我出手能有毛用。

    “还记得师父怎么教导你们的么，如果打不过怎么办？”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”两徒弟异口同声回道。

    “对咯，撤。”李常春回头对傻站着的金莲喊到：“走了。”

    金莲呆呆哦了一声，三步变两步跑向李常春身边。

