
　　即便徐贤，都没有朴志勋这里的密码！

　　但是，很明显，外面之人是自己开门进来。一瞬间，徐贤等人脑中同时冒出一个名字。

　　门被推开，一个满是疲乏的身影走了进来，挎着一个女式包，微垂着头，脸色憔悴，无精打采，似是随时都有可能睡着，甚至都没看到近在咫尺的泰妍等人！

　　直到0.5秒后，被一股无形的强大气场震慑，来人才猛地抬头。

　　被齐刷刷站在面前的一群人吓了一跳，脚步一顿，身子一颤，差点没有惊呼出声。一时间，变得精神许多。

　　是krystal！

　　“你怎么没回家？”Jessica的脸色不太好看。Krystal的样子，随意、自然，回到自己家也不过如此！她却忘了，之前自己在客厅中也同样随意。

　　“下雨了，不方便。”krystal回答之后，微微躬身对泰妍等人问候道：“泰妍姐姐、帕尼姐姐……”一直到朴敏雅，直接上前挽住了胳膊，说不出的亲密。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“不是说经纪人还在下面等着你们吗？快点下去吧。”

　　“唰！”泰妍等人齐刷刷地转头看向他。

　　这是为了维护krystal而“赶”自己等人离开？

　　“忙了一天，都挺累了，早点回去休息吧。”朴志勋温声叮嘱道。不仅是对她们，也是对krystal。

　　“嗯。”泰妍、jessica率先点点头。后者是krystal的姐姐，终究心疼妹妹，并不奇怪，但前者的反应却让人有些惊讶。

　　惊讶之后，几人也都先后点头。

　　徐贤特意留在最后，叮嘱朴志勋一番后，才换上鞋离开。

　　然而，早已换好鞋的允儿却又上前，再次叮嘱朴志勋一番。

　　足足过了将近五分钟，九人才离开公寓。

　　“OPPA没事吧？”这时，krystal才开口问道。听到消息后，一直在担心。

　　“没事。”朴志勋看了看一脸憔悴的小家伙，抬手在她的头上揉了揉，说道。

　　“OPPA的胳膊怎么了？”krystal本想和以往一样甩开朴志勋的手，但看到他不太灵便的右手后，又忍了下来，关心地问道。

　　“受伤了！”和在泰妍等人面前时不同，朴志勋咧着嘴、皱着眉，一副很痛苦的表情说道。

　　Krystal又是好气、又是好笑，鼓嘴瞪着他，如果是平时，早已用拳头招呼。当自己是三岁小孩儿吗，看不出他这么夸张的表演！

　　不过，放心许多。

　　先是关心地询问了一番白天时的情况，而后才前去洗澡。

　　朴志勋走到客厅窗户前，看着外面的夜色，听着淅淅沥沥的雨声，微微蹙着眉。这个月，他的运气确实不太好，先是脚趾受伤，然后是胳膊受伤，对两部电影的拍摄进度都造成了影响。

　　难道，真的要去祈福才可以？

　　很快，便将这股抑郁的情绪驱散，琢磨起明天的拍摄方案。他习惯在做某件事情前能够了然于胸，这样有利于掌控大局。

　　有些担心。很快就要到侑莉的戏份，不知道她的演技如何。早在开拍前，她即将反串男角的消息便传遍了整个娱乐圈，引发众多关注。一旦她的演技不及格，这些怕是全都会演变为骂声。

　　有必要督促一下她了。

　　正想着，身子突然一暖，肩上披上一件外套。

　　“当心着凉，站在这里！”是朴敏雅。虽说雨不大，但一场秋雨一场凉，又是在晚上，寒气很重。

　　“凉快些，脑子会比较清醒。”朴志勋笑着紧了紧披在身上的衣服，也没回头，轻声回答道。

　　“嗯。”朴敏雅不再打扰他。

　　但是，别人并不知道他的状况。很快，手机震动起来。

　　先是泰妍的短信，仔细询问他当时的情况。很多问题，因为有别的成员在、时间等原因而没有说出口，回到宿舍后，都用短信的方式再做询问。

　　无独有偶，同样发短信的人还有很多。Jessica、Tiffany、侑莉、允儿、徐贤，都在名单中。朴志勋因为右手受伤，不得不让朴敏雅帮自己回复。

　　最开始，泰妍几人都没留意。

　　Jessica、Tiffany在发了一会儿短信后便开始休息，徐贤也只发了十几条短信。最后剩下的，是泰妍、侑莉和允儿三人。

　　侑莉已经结束这方面的话题，在询问他有关演技的相关问题。作为当事人，侑莉的紧张不在他之下！问题特别多，有种第一次出演前的紧张感，就连用什么样的口吻说话、眼睛应该看向哪里等细微的小问题都向他请教。

　　也就是他，才会不厌其烦地解答。

　　允儿则是一门心思地询问有关救人时的各种话题，比如他当时怎么想的、事后又是怎么想的等等，好像十分想要知道他的想法。

　　这种生死间的触动，不是短时间内能够消除的。

　　至于泰妍，只是不厌其烦地叮嘱他各种注意事项、让他不要太拼命等等。尽管已经从徐贤的短信中看到过，却仍是耐心地道谢。

　　一直到krystal洗完澡出来，短信都还没有结束。

　　小家伙没有说话，而是静悄悄地走了过来，好奇似地凑头观看。

　　不过，刚刚洗完澡，她满身都是沐浴液的香气，同时带着一股湿润的水气，朴志勋、朴敏雅怎么可能察觉不到？天籁小说网

　　小家伙刚刚探头，两人便同时转头看了过来。

　　“我就看看OPPA和敏雅姐姐做什么呢，是在玩游戏吗？”krystal眼睛一转，一脸无辜地说道。

　　“什么时候你也学的狡猾了？”朴志勋半是玩笑、半是正经地对她说道，“别想着对我说假话，你想做什么，我只要一看你的眼睛就能知道！”

　　“切！”krystal明显不信地撇了撇嘴。

　　“怎么，心里害怕了？”朴志勋看了她一眼，似笑非笑地问道。

　　Krystal虽然已经在努力控制，却仍是情不自禁地眉头微微一扬、眼睛睁大稍许。

　　猜对了！

　　她不是像表现出来的这样不屑，而是很害怕朴志勋能够猜到自己的心思。明明已经掩饰得很好，朴志勋是怎么在瞬间猜出来的？

　　“别想了！”朴志勋再次说道，“这么多年，就连你吃饭、睡觉的习惯我都知道，再猜不出你这点小心思？”

　　这次，krystal没有和以往一样强势反驳，而是眼神一虚，如同遇到天地般，飞快地避开朴志勋的眼神。

　　“他是骗你的！”这时，朴敏雅忽然好笑地说道。

　　Krystal的眼睛倏地瞪大，不明所以地看向朴敏雅，也从侧面证明了刚刚朴志勋的猜测完全正确。

　　“他对你的习惯那么了解，猜到一些想法是很正常的事情。稍微复杂一点的心思，他就不可能知道。”朴敏雅揭穿了朴志勋的“骗术”。

　　Krystal倏地转头看向朴志勋。

　　“我现在是伤员。”朴志勋看了看自己的胳膊、脚，主动自首。

　　“哼！”krystal瞪了他半晌后，最终只是气呼呼地哼了一声。

　　“好了！快点去睡觉吧，眼睛都快睁不开了。”朴志勋笑了笑，对krystal说道。

　　“嗯。”krystal轻轻点头。只是，眼神中却好像藏着什么心事。

　　这次，朴志勋并没有看出来，让朴敏雅结束和泰妍三人的短信交流后，见krystal并没有和自己聊天的意思，起身返回卧室。

　　继续之前的思路。

　　不可以做，但却可以想。

　　十几分钟后，房门被悄悄推开，一身T恤、热裤打扮的krystal带着一股清新的香气进来。

　　“怎么……”朴志勋的话语只说了一半便戛然而止。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十一章 探望（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 