    刘繁花回眸，仿佛这才发现了龙皇一般，她上前朝着龙皇行礼：“拜见皇上！”

    “不是说你的病就连广平王妃都束手无策，怎么……”龙皇问道。

    “玉清这不是病，是天谴，那些凡夫俗子自然瞧不出来，不过这些日子住在宫里，皇上对玉清又好，经常前来看望，有了龙气眷顾，身子好多了！”刘繁花上前，笑吟吟的望着龙皇，“皇上，玉清跳舞可好看？”

    龙皇望着她的笑脸，心中微微一动，点点头：“的确好看！”

    龙皇见她说话之时，肩膀微微的颤动，又打量了一下她身上的衣襟，或许是为了跳舞方便，竟然只穿了一身单衣，他将身上的大氅脱了下来，披在了刘繁花的肩膀上，“身子好了也要注意才是！”

    刘繁花福了身子行礼，又说道：“今日玉清做了一些家乡小吃，皇上要不要尝尝？”

    龙皇点了点头：“也好！”

    刘繁花请了龙皇进屋。

    桌子上摆了几个小菜，还都是热的。

    小菜很简单，却是龙皇从来没有吃过的。

    龙皇忍不住多吃了几口，刘繁花随便从去过的地方找了个有特色的出来，冒充自己的家乡，又说了许多趣事逗着龙皇，龙皇十分的高兴。

    “你说的那杀星可是广平王？”吃饱喝足，龙皇突然问道。

    刘繁花低声说道：“皇上认为是谁那就是谁，不管这杀星是谁，皇上您都是这龙津王朝的主宰！”

    龙皇缓缓的勾唇，这句话他十分的爱听，有的时候，不光是凤卿尘，就连有些大臣也忘记了谁到底才是这国家的主人！

    龙皇在梅花苑待了三个时辰，到了很晚这才回寝宫。

    皇上的事情，宫里有多少双眼睛盯着，宫里也最会捧高踩低，很快小小的梅花苑就塞满了人，全是来拉拢关系的。

    刘繁花最后借口要观天象谢绝见客，就连栾六名前来几次也没有见到。

    栾六名慢慢的开始不安起来，终于寻了个机会随着五皇子进了梅花苑。

    刘繁花向龙夜璃禀报了昨日龙皇在这里的情况，又道：“我很确定皇上已经对广平王没有耐心了，咱们只要等机会就行了！”

    龙夜璃点点头，“本皇子已经与流朱国六皇子联络上了！”

    刘繁花点头：“皇子到时候助他一臂之力就好了！”

    龙夜璃点头，“如果这件事情真的应验了，那杀星尘埃落定，那妖星又是谁？”

    刘繁花抬眸问道：“五皇子希望是谁？”

    龙夜璃抬眸说道：“不管是谁，安玲珑你不能动！”

    刘繁花眸色一缩：“在五皇子的心里，这安玲珑比那皇位还重要？”

    龙夜璃苦笑：“本皇子要坐上那个位子，就是为了她，你说重不重要？”

    “哪怕那个人已经完全忘记了与五皇子的一切，五皇子还是这么执拗吗？”刘繁花问道，心里已经凉了一截。

    龙夜璃点头：“她会慢慢的记起来的！”

    刘繁花在心里叹了一口气，怪不得这龙夜璃四年前会失去太子之位，所谓一登九五，六亲情绝，一个重情的皇帝，最后都不会是好下场！

