    　　龙宫，还是太弱了。

    　　目前仅仅只有他和敖剑两人算是顶级的战斗力，其余婴境的只有十几个。

    　　作为龙宫龙王，他不可能镇压一片海域，这便需要敖剑他们。

    　　但如果遇到魔鬼鱼之王这种情况，他一个完全没有作用。

    　　必须要有两个十三级的龙宫成员才能够镇压此处，另外，龙宫内最好也要有一个仙神级别来镇压！

    　　所以，龙宫最好能够在出两名仙神级别的成员。

    　　高端战斗力有了，才能够令龙宫更好的发展。

    　　建立海底秩序，前提是拥有强大的武力进行镇压。

    　　刚才与他们战斗的魔鬼鱼之王，智慧很高，懂进退，见到打不过他们便直接逃走。

    　　如果龙宫的强大战斗力比较多的话，完全可以制衡魔鬼鱼之王。

    　　哪怕是不能够斩杀，也能够进行威慑，甚至将之收服。

    　　不过哪怕收服不了，魔鬼鱼之王还想要在这片领域待着的话，就要被龙宫约束。

    　　仙神级别的魔鬼鱼之王智慧非常高，但他的手下可没有这么高的智慧。

    　　龙宫完全可以令他的手下闯龙门，如若闯过，日后便是龙宫的人了。

    　　有了人才，加上龙宫对于修炼的增幅，龙宫会慢慢的变得强大！

    　　如果以战养战的话，提升的速度会更加的快！

    　　甚至，如果龙宫仙神级别足够多的话，直接斩杀不服的仙神级别的生物，镇压一方，建立一个以龙宫为中心的无敌势力，甚至还能够建立海底文明。

    　　“希望搜集整个混乱区域的资源能够造出两名仙神级别的龙宫成员，那样的话，龙宫的领域将增加一千公里左右！”

    　　王仙心中暗道，目光看向周围，在他的左右，几百名龙宫成员与一百多名龙人散在方圆几公里内，以一种推进的方式搜索着整片混乱海域的宝物。

    　　遥望前方，能够看到一座座漆黑的山峰屹立在海底之中。

    　　“那里有一个纯血珊瑚！”

    　　龙鬼侏儒的身子盯着一座山峰半山腰，眼中露出兴奋的神色。

    　　潜入海底，以前，对于他们流浪团来说，最多潜入几十米深。

    　　像这种浩浩荡荡直接来到千米深的位置，哪怕他们是婴境强者也不敢。

    　　这片海域的魔鬼鱼太恐怖了。

    　　王仙与敖剑没有搜寻，而是警惕的打量着周围，防止魔鬼鱼之王突然出现袭击他们。

    　　“整片海域的纯血珊瑚太多了，而且，只要不将它们的根部完全的清除，过一段时间，纯血珊瑚还会生长出来！”

    　　“魔鬼鱼吞噬纯血珊瑚变强，而纯血珊瑚也吞噬魔鬼鱼以及其他海底生物增强自身，这是一种完美的循环，只要这片海域还有生物，纯血珊瑚便不会灭绝！”

    　　“纯血珊瑚能够散发出一种特殊的味道，吸引生物靠近，然后进行捕食、生长，混乱海域哪怕是有魔鬼鱼存在，依旧有大量的鱼类！”

    　　周围传来魔青龙与龙童、龙鬼他们交谈的声音。

    　　“想必魔封仙门的人也发现了这种天然的宝地，所以才会想要将这里完全占领！”

    　　王仙听着他们的交谈，心中暗道。

    　　周围，一个个龙宫成员与龙人时不时的发现纯血珊瑚与魔云珠灵草。

    　　他们前进的速度很快，周围偶尔出现一条条魔鬼鱼，也被敖剑轻易地斩杀。

    　　只要那个魔鬼鱼之王不来，这里对他们来说没有丝毫的危险。

    　　整片混乱海域方圆千里，想要完全的搜寻一遍，最起码需要半个月的时间。

    　　不过他们完全有这个时间。

    　　游出海底给小羽蓝青月她们说了一下自己的情况之后，王仙便一直呆在混乱海域海底。

    　　一个个空间戒指内被装满了纯血珊瑚与魔云珠，价值连城。

    　　“等级低的魔云珠也将之摘下来，栽种到龙宫内！”

    　　王仙冲着龙宫成员与龙人说道。

    　　他准备在龙宫内开辟一个药园，用来种植各种各样的灵草。

    　　“咦？龙王，前面的位置有些诡异！”

    　　就在这时，龙鬼惊疑的声音传来，他目光盯着前方，眼中充满了警惕。

    　　“嗯？”

    　　王仙听到龙鬼的声音立刻朝着前方看去。

    　　龙鬼是那个侏儒老者，身高不到一米，但是龙鬼拥有着其他龙人所没有警觉与诡异。

    　　他们已经在海底五六天了，搜寻了整个混乱海域大半的区域。

    　　前方，一片山峰密集的区域，方圆几千米内大约拥有十几座山峰，一个挨着一个。

    　　王仙微微皱起眉头，脸上露出疑惑的神色。

    　　“有什么比较诡异的？”

    　　王仙目光看向龙鬼，朝着他问道。

    　　“我也不知道，曾经我遭到我们岛国阴蛇组追杀的时候，经常有这种感觉，我们岛国最擅长的就是隐匿，刺杀，诡道，这里给我一种类似的感觉！”

    　　龙鬼矮小的身躯打量着周围，苍老的皮肤几乎皱在一起，看上去有些恐怖。

    　　“锵锵！”

    　　敖剑拿出手中的长剑放在身前，长剑发出金属撞击的声音。

    　　王仙脸上闪过一丝惊疑，身形微微盘旋。

    　　“轰！”

    　　“大瀑布水冲波！”

    　　蓝色的能量瞬间覆盖方圆十公里的范围，整片区域全部在他的覆盖之中。

    　　“咦，好恐怖的隐匿手段，这就是你说的海妖吗？”

    　　王仙满脸惊异的看向敖剑。

    　　“是的龙王，应该就是我们当初遇到的海妖，那海妖诡异无比，实力不是很强，却能轻易的躲开我的锁定！”

    　　敖剑点了点头，目光扫视着周围。

    　　“轰！”

    　　王仙龙爪一挥，方圆十公里范围内的海水立刻震动了起来。

    　　“嗖嗖嗖嗖！”

    　　就在这时，一个个与海水一般无二颜色的身影好似从二次元中钻出来，直接朝着王仙攻击而去。

    　　“好恐怖的隐匿，竟然只在我前方百米的位置！”

    　　王仙闪过一丝震惊，看着一个锋利如匕首的爪子朝着他刺去。

    　　爪子落在龙首上面，没有留下丝毫的痕迹。

    　　王仙身形一震，蓝色的光芒瞬间出现在前方。

    　　一个一米五大小，拥有两个比身躯还要长的利爪海妖出现在他的身前。

    　　然而，令他再次惊讶的是，海妖在蓝色光芒的照耀下仅仅显形一秒钟，紧随着再次消失不见！

    (本章完)

