
‘牧树者’离开了，整个溶洞又剩下‘洛兰希尔’自己。其实这种说法也并不准确，因为周围还有很多她的孩子在甬道里往来穿梭，忠实的执行着她的命令，并为她奉上养料。

虽然洛兰希尔的根系扎得极深，最深处距离溶洞的地面有上百米，并且横向蔓延了数公里的范围，但是这依然无法满足她的胃口。

因为她需要不停的生长，还要孕育出树果，诞生出更多的孩子。从大地中摄取的那些养分只能起到基本的维持作用，洛兰希尔需要鲜血，很多很多的鲜血。

亲手播种洛兰希尔的‘牧树者’曾经说过，她并不是一株普通的‘甘提亚斯母树’，而是用世界之树的种子培育出的，所以她才能拥有独特的天赋和宝贵的心智，而不是一个浑浑噩噩的杀戮工具。

在守树者的口中，拥有心智似乎是一件好事情，但洛兰希尔并没有感受到这一点。因为心智令她体会到了一种名为‘孤独’的情感，虽然她的孩子很多，但这种不太舒服的情感还是经常性的萦绕着她。

所以洛兰希尔总是盼着‘牧树者’能够来临，因为他会对她讲很多很多的事情，有些事情似乎是最近才发生的，而有些事情，则距今相当遥远。

“‘甘提亚斯’其实是一只吸血鬼的名字。”那是牧树者在对她讲述自己这个物种的来历，“在很久很久以前，精灵还是这个世界的主角。他们凭借自己的物种优势，建立起了数个无比强大的国度。这个高傲的物种虽然总是瞧不起其他生灵，但本身却并没有多大野心，只是尽力修复着被地精文明破坏得满目疮痍的世界。”

“那时，有位大德鲁伊突然对于蚁人的母巢思维和集体意识很感兴趣，他认为这是一种极为高效、有序的工作方式，可以极大的加快对主物质世界的修复速度，便开始对它潜心研究，希望能培育出一种比‘战争之树’、守护之树’还要有用的全新树种。”

“这位知识渊博的大德鲁伊通过研究蕈类生物、蔓生怪、触手魔藤等生物的诞生方式，终于成功的让树种所结出的果实中，能诞生出像树精似的、能够活动的特殊植物。不得不说，在对生命的理解上，德鲁伊要比其他职业高出许多。”

“不过可惜的是，这种孕育的周期相当缓慢，甚至连精灵的成长速度都比不上，如果用最初的目的来评判的话，这个树种无疑是失败的。造成这种情况的原因有很多，但最大的那个原因便是——养分。”

“虽然大地所提供的养分是无限的，但是植物在吸收速度方面却并不占优势。如果想要孕育出更多的、可以活动的植物，单凭土壤显然是不够的。想要改善这一点，不仅需要提高树种对于土壤养分的吸收速度，还要寻找另外一种比较高效、能提供更多能量的养料。”

“其实自然本身对此早就给出了答案。抛开那些需要通过漫长的沉睡和积蓄，才能进行短暂活动的战争之树不谈，自然界大多数能够活动的植物，比如，杀手藤、魔宫玫瑰等，它们日常所吸收的养分都是同一种，那就是‘鲜血’。”

“现在我们已经无从知晓那位大德鲁伊在新树种的研究过程中，到底经历了什么样的思考过程和心态转变，因为关于他本人的资料几乎完全消失，他甚至连名字都没有留下，我只能从其他文献的只言片语中，对他和他的研究进行简单了解。”

“总之，这位大德鲁伊为解决问题所采用的手段，是将新树种埋在了一只名叫‘甘提亚斯’的吸血鬼体内，由这只吸血鬼为新树种提供自身的精华，从而令其进行蜕变。”

“树种从吸血鬼的躯体内破壳而出，从一株渺小的树苗慢慢壮大，成为了一颗参天巨树。在最后，吸血鬼甘提亚斯被树种吸成了干尸，但是本身就是亡灵的他并没有因此长眠，他始终经受着折磨，并渐渐和巨树融为一体。这便是‘甘提亚斯母树’这个新物种名字的由来。”

我的诞生过程也是这样的么？洛兰希尔虽然心中对此有些疑问，但却从来都没有问过。她不善于询问，只习惯聆听。

地面上的某条树根缓缓升高，拖着她的这具临时分身升到半空。洛兰希尔看到归来的孩子们将手掌放在她的根系上，二者相互融合，汩汩的鲜血顺着根系不断流入，汇聚在一个个圆滚滚的树瘤之中储藏了起来。

‘牧树者’还需要我孕育出更多！洛兰希尔想到这儿，溶洞顶端密密麻麻的树杈又开始结出海量的树果。这些果实以肉眼可见的速度不断变大，仿佛要不了多久就会成熟坠落。

就在这时，洛兰希尔突然感觉有一个自己的‘大孩子’从母巢思维的链接之中消失了。她的孩子虽多，但除了可以和她沟通的‘大孩子’以外，其余的都不会在意。

那位大孩子最后传来的信息是火焰，冲天的火焰，还伴随着可怕的爆炸。熊熊烈火吞噬了它们所有，那群孩子无一存活。

死了就死了吧，洛兰希尔并没有太过心疼，因为她的那些孩子基本都没有心智，只有大孩子才有一定的思维。‘牧树者’曾经说过，没有心智的生物，和地上的石头没有什么区别。

没有人会去在意一块石头的命运，因为那并不值得。

不过令洛兰希尔感到疑惑的是，在大孩子传来的信息中，那些可以爆炸的火焰，是一个飞在空中的人类射下的。她以前从没有见过这样的人类，这显然是一件意外情况。

等下次‘牧树者’来的时候和他说一下吧，洛兰希尔这样想道。

作为这个世界上唯一一棵‘甘提亚斯母树’，洛兰希尔下意识的把‘牧树者’当做了自己的同类，甚至是“主人”。

不过‘牧树者’本人却不这么认为。他说自己虽然是洛兰希尔的种植和培育者，但是身份上却并不是她的主人，而是她的‘侍奉者’，就和她的那些孩子没什么区别。

他将教导她，指引她，等她将来真正的成长壮大起来后，他将成为她的祭祀，永远侍奉在她左右。

什么时候才能算真正成长壮大呢？洛兰希尔也不知道。她已经有一百多岁了，不过和那些随随便便就上万年的古树相比，她还极其年轻。

‘牧树者’说它的生长速度要比其他古树种快很多，要不了多久，也许五百年，也许一千年，她就会比自己的母亲——那颗提供种子的世界之树还要巨大。

这样的时间对于洛兰希尔来讲并不算长，只是她不希望这些时间都在地底的这个溶洞中度过。

眼前这个溶洞其实已经不太能满足她的生长需求了，洛兰希尔将自己的根系努力向地面之下深扎，还将枝杈顺着顶部和四周的岩石缝隙不断向上伸展，试图获得更多的空间。

更多的空间，这是她存在的使命。为自己，也为‘牧树者’的种族，

在精灵语中，‘洛兰希尔’的意思是‘荣耀之冠’，牧树者之所以为她起这个名字，是希望她能让自己的种族，重现往昔的荣光。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="16663573"  chaptername="第四百八十五章  荣耀之冠（上）">加入书签</a>
</div>
