    　　又一次的搭讪翻车了，江合解释了许久，居间惠才暂时将信将疑的放过他。

    　　悻悻的返回基地中，一旁的大古殷勤的递过来一杯咖啡，道：“江合队员，你要喝咖啡吗？”

    　　江合转过头去，道：“没心情，你自己留着喝吧。”

    　　态度十分的不好，让大古队员丈二和尚，摸不著头脑。想不明白自己哪里又做的不对，得罪了他。

    　　一旁的新城队员盯着大古手里的咖啡，道：“既然他不喝，那就便宜我了。”

    　　大古一下子闪开，道：“你少来.....”

    　　基地内，气氛融融，突然又响起了警报声。

    　　照例野瑞队员坐在位置上一通操作，其他队员都盯着主屏幕，野瑞队员道：“KM209地区，发现异常磁场波动。”

    　　基地内的警报声，让胜利队所有队员都十分紧张，居间惠队长也是快速的返回自己的工作岗位，盯着主屏幕，道：“我从来没见到过这么强烈的磁场，说不定是怪兽搞的鬼，你们去排查一下。”

    　　“明白。”说着，江合他们就要往外走。

    　　这个时候，居间惠叫住了他们，道：“等一等，你们忘记今天是什么日子了吗？”

    　　待在胜利队，每天都是过着上班的生活，休假日很少，几乎都忙忘了。

    　　浑浑噩噩，大古想了会儿，道：“噢，我知道，今天是万圣节，对不对？”

    　　居间惠队长点点头，道：“今天穿制服出去不合适，民众门都在庆祝一年一度的万圣节，如果你们这样去，看到胜利队出动，他们还以为又有什么事情发生。”

    　　新城队员道：“那最好是穿便服？”

    　　居间惠道：“最好是能穿和大家打成一片的衣服。”

    　　和大家打成一片的衣服？队员们面面相觑，宗方副队长说道：“行了，大家各自回宿舍换衣服吧，十分钟后，在楼下集合。”

    　　江合并没有回宿舍，他愁眉苦脸道：“怎么办？我除了这身制服，其它衣服都扔了，还没来得及买新衣服。”

    　　一旁的大古道：“江合队员，不用担心，我这里正好有两套衣服，我借给你，行不行？”

    　　江合目光看向大古队员，露出一个敷衍的笑容，道：“那就多谢你了，大古队员。”

    　　“不用客气。”大古非常善良的说道。

    　　跟着大古来到他的宿舍，大古从衣柜中取出两套积灰的衣服，其中一个递给了江合。

    　　两套衣服，完全是一模一样，厚重的南瓜头帽子，土黄色的外衣和裤子，再加上一套紫色的披风，给人的感觉就是十分的中二。

    　　别人万圣节的衣服都是色彩鲜明，而在大古这里，就只有两种颜色，橘色跟紫色。

    　　而且服装看起来还十分的笨重，一旁的大古看到江合愣神，还以为他在质疑为什么要穿这两套衣服出去。

    　　贴心的解释道：“江合队员，其实万圣节在我们岛国呢，是一个很特殊的节日，不知道华夏有没有，总之这一天，所有的孩子都会扮成看起来很恐怖的样子，来向大人们索要糖果。”

    　　江合回过神来，看着大古点点头，其实对于穿什么，他也没有什么特殊的要求。

    　　两人的衣服都一样，不过有句话说得好，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    　　论颜值，江合还真是不输给大古，充满着东方男人的魅力，身材匀称，剑眉星目，脸部线条明朗，带着一股刚毅之色。

    　　标准的帅哥模样，放在华夏，说不定都能被星探挖掘，出来当明星了。

    　　可惜，老天不让他获得那些华而不实的东西，非要让他拯救世界，当英雄，这就很无奈！

    　　大古虽然是大家的童年男神，同样很帅，但最多也就和江合来个五五开的水平。

    　　两人换号衣服以后，就来到楼下集合，其他队员依次到了以后，看着场中有两个南瓜头，穿着一模一样的人。

    　　其他人的打扮，都十分好认，一眼就能看出来，可是这两个家伙戴着南瓜头，看不清脸。

    　　掘井队员扒拉着两人，道：“天呐，服装一模一样，我们怎么知道哪个是大古，哪个是江合队员？”

    　　新城走过来，拉开掘井队员，道：“让我来猜猜看。”

    　　可是他看了半天，也没能看出个所以然来，一旁的丽娜，兴冲冲的跳出来说道：“我猜这个个头更高一些的是江合队员，对不对？”

    　　“丽娜队员猜的一点儿没错。”江合笑着，摘掉南瓜头，露出自己本来的面貌。

    　　一直戴着南瓜头闷死了，当看到丽娜的装扮时，江合眼睛一亮，丽娜队员走的有点儿像是猫系少女的路子。

    　　衣服以紫色为主，而且画了淡妆，配上干练的短发，莫名的显得可爱。

    　　有一点儿二次元，也有一点儿女仆装的意思，总之端的是可爱。

    　　看到丽娜这个样子，江合不禁就在想，如果居间惠穿上一身万圣节的打扮，会是什么风？

    　　成熟？性感？御姐？暗黑？

    　　总之，队长能满足江合所有的想象，至于丽娜则是没有队长那样的风韵，所以他有些兴致缺缺。

    　　丽娜典型就是少女风气，对于大古这种闷骚类型的男生，应该是蛮有吸引力的。

    　　事实上也的确如同江合所想的那样，看到江合都摘掉头套了，大古也就摘掉了。

    　　当看到丽娜队员的装扮，大古一时间惊为天人，不知道该怎么说话，只能目光一眨不眨的注视着。

    　　倒是新城队员胆子大，上下打量了一眼，夸奖道：“没想到丽娜队员换上便服，原来这么漂亮。”

    　　丽娜甜甜一笑，道：“谢谢夸奖。”

    　　其实，刚刚看到江合看着自己失神的样子，丽娜还是蛮开心的，不枉费自己精心画的妆。

    　　几人交谈了一会儿功夫以后，宗方副队长终于下来，他全身一副灰绿色调为主，有点儿像江合小时候玩的游戏中，变异的绿巨人。

    　　就连脸色都是灰绿色的，众人都是有些想笑可又不敢笑，宗方副队长浑然不觉，表情严肃的看着众人，道：“好，胜利队全体队员出发，赶往KM209地区侦查。”

    　　

    

