    就这样静静看着五分钟，直到视频中断，林风这才收起手机。

    “步院长，异族是如何轻易控制妖兽屠城？”林风看着步正问道。

    步正解释道：“异族控制不了妖兽，即便是低级的妖兽，都有智慧，哪怕智慧低，也不会白白送死，即便是妖族，也只能控制同血脉的种族，应该是使用了一些罕见的东西，让妖兽陷入了狂暴的状态，然后由多个控兽师引导到了天兴城。”

    “罕见的东西？就是说这种大规模的妖兽，异族也无法轻易驱使？”

    步正点头：“对，如果能随意驱使，野外就是异族的天下了。说到底，这次攻城的都是一些中低级妖兽，高级妖兽都没几只，对十二基地市没有影响，天兴城在37个卫星城中，综合实力最弱，所以不幸成了目标，如果是其余卫星城，也不会造成这么大的死伤。”

    得到了答案，林风没再问，只是默默望着天兴城所在的方向。

    “下去吧。”

    步正眼神有些担忧，他拍了拍林风的肩膀道。

    林风表现得太过于平静了。

    这种平静，反而让他担心。

    林风微微点头，煽动着羽翼，来到地面。

    地面上，云凯一行人聚集在一起，他们有些人眼眶泛红，有些双拳紧握，有些更是嘴里谩骂，发誓要报复。

    异族的屠城报复，让狂欢的魔都，瞬间变得死寂? 除了偶尔传来的哭泣声和愤怒的咒骂? 魔都宛如一片死城。

    这种屠城的血淋淋画面，是不可能出现在电视新闻中? 不过灾难的视频在网上疯传? 有很多人都看到了视频直播，一传十? 十传百，很多人从睡梦中惊醒? 再也没有睡意。

    “风哥！”

    云凯此时神色很冷? 他看着林风，但却不知道该说什么！

    此时杨凝冰眼眶通红，显然哭过。

    而詹天宇甚至进入了妖变状态，六只手臂疯狂捶打地面? 肆意发泄? 表情极为愤怒，嘴里疯狂咒骂着。

    他们前脚刚刚封锁了一门，猎杀了上千的异族天才，异族马上就还以颜色，直接屠杀手无缚鸡之力的无辜民众。

    虽然不知道这一次具体的死亡数量? 但妖兽屠城已成事实，即便有强者救援? 死伤也会很惨重。

    甚至有可能超过十万人。

    屠城！

    这并不是他们第一次听到这个词，也不是第一次看到屠城的视频? 自从异次元空间门出现，灵力出现? 这样的事情发生过多次? 甚至更为惨重的例子也有很多。

    但? 那和他们并没有关系。

    他们只是一个旁观者。

    但此时，他们却是这场屠城事件的导火索，甚至是他们直接引起这起屠城事件。

    如果他们没有猎杀异族天才，那些人就不会死。

    相比愤怒和杀意，愧疚和自责更让他们难受，他们甚至怀疑自己做的是不是正确。

    这样的厮杀，真的有意义吗？

    “该死的异族，这些冷血的畜生！”

    “‘新世界’的杂碎肯定也有参与，他们更该死。”

    “如果不是林风七人猎杀了异族，这场屠城根本不会发生！”

    “真的有必要和异族战斗吗？为什么不能和平相处，这些人死的太惨了！”

    人们感到愤怒，哭泣的同时，也议论纷纷。

    一部分和平主义者，甚至开始指责埋怨林风七人，甚至认为林风七人应该为这件事负责，而这些议论，也让云凯六人更加怀疑自己。

    “愧疚吗？”林风对着云凯问道。

    他知道相比其他人单纯的愤怒，作为屠城事件导火索的云凯六心情更为复杂。

    对于林风此时表现出来的冷静，云凯表现得有些惊讶：“风哥，这件事和我们....”

    云凯还没说完，林风接着道：“你想说和我们有关？所以你们愧疚，认为这些死的人，和你们有关？要对他们负责！甚至对自己的信念产生了怀疑？”

    “那你们努力修炼的目的是为了什么？”

    云凯没有回答，詹天宇等人也陷入了沉默之中，即便是俞桥，此时也有些反常。

    “你们知道，每一年，死在异族手中的人族有多少吗？”

    林风问道。

    同样是一片沉默，林风并不在意，继续道：“单单华夏，每年起码超过百万人死于异族手中，这百万人，有武者，有妖灵师，有军人，有普通人，你们谁要对他们负责？”

    “单单海威一人，手中起码有上千的人族性命，我们杀了这千人，是异族天赋最为卓越的天才，他们死了，其他人才能活。”

    “你们和我都应该愧疚，不过愧疚的原因是自己的无能！”

    “如果我们能杀得异族片甲不留，他们就不会死。”

    “这是种族之战，只有赢家，输的人只有死路一条，没有中间地带!别和‘新世界’的杂碎一样，有那种天真的想法，即便能共存，也有主奴之别，我们在异族眼中，只是猴子罢了！”

    说到这，林风并没有继续说下去。

    他看似劝说云凯等人，何曾不是自我安慰呢！

    哪怕再多的自我安慰，这天兴城死去的人们，也和他们有千丝万缕的关系，甚至他可以预见，会有很多人将这些人命怪罪到他们身上。

    而这，就是异族想得到的。

    让他们自责，愧疚，怀疑自己，然后泯然众人。

    不然，屠杀一个卫星城有什么意义？

    死十万普通人，甚至是百人的普通人，对于人族的实力没有任何影响，只会引起更大的报复。

    步正看了林风一眼，他没有想到，林风如此成熟，仿佛经历过很多事一般。

    “林风说得对，这件事和你们并无关系，如果怀疑自己，那就让自己变得强大，为死去的人们报仇！”

    步正缓缓说道，林风已经把他想说的话都说了，他自然没有必要重复一遍，因此说了一句，便让林风七人回去休息。

    他已经可以猜到明天的新闻头条了。

    这七个孩子，刚刚封锁了一门，还没真正享受到荣耀，就要承受很大的压力，这些压力，甚至可能会压垮他们。

    异族的速度太快，哪怕他们知道异族肯定会报复，有所防范，但还是出乎意料。

    谁也没有想到，异族会以屠城作为报复。

    虽然对异族抱有仇恨，但即便是步正，也不得不承认，异族很聪明，并不是只有力量，没有智慧的种族，他们研究人族的历史和文化，有一些异族，甚至通读人族的书籍，甚至深知心理学。

    当然，也有可能是‘新世界’的杂碎，为他们出谋划策。

    “有事和你们商量，你们到我房间来一下。”

    林风叫住了准备离开的云凯六人，同时还有岳明明和董小妹，一共八人。

    “什么事？”

    詹天宇疑惑问道，不过林风没说。

    “安慰的话就别说了，道理我们都懂，只是一时间难以接受罢了。”

    詹天宇缓缓说道。

    在他看来，林风可能是要安慰他们，不然大半夜了，不睡觉，有什么好说的。

    “叫你去，你就去，废话那么多，去房间喝一杯吧，也比较好睡觉！”

    俞桥推着詹天宇，经过一天的猎杀，两人关系倒是不错。

    在林风带领下，一行八人，来到了林风的房间内。

    “雨南关上门。”林风对着最后一个进来的董小妹说道。

    “风哥啥事，整得这么神秘？”

    房门关上之后，望着一众疑惑的目光，林风没有解释，直接进入了妖变了状态。

    “什么事？”

    俞桥一脸疑惑问道，众人面面相觑，也是一脸茫然，不知道林风妖灵附体干嘛？

    干架？

    酒店玩爆炸吗？

    在众人注视下，林风张开双手，一个虚幻的绿色身影出现手心，那是一个有着红色大眼睛，长着一张獠牙大嘴的小怪物。

    半米高的小怪物，看上去人畜无害，不过却让所有人为之震惊。

    “和平怪！”

    俞桥惊呼出声。

    和平怪，奇珍异兽榜第50位。

    这种妖灵，没有攻击力，也不属于辅助妖灵。

    和平怪，唯一的作用，就是可以吞噬灵魂力，让炼化者和他人建立一种和平的关系。

    哪怕是仇人，只要被和平怪吞噬了灵魂力，这种和平的关系将伴随着一生，无法伤害对方，甚至出现伤害对方的想法，灵魂也会遭受诅咒。

    这种关系，因为涉及灵魂，无法违背。

    作为奇珍异兽榜上的妖灵，和平怪极为罕见，但这种妖灵，即便送给他们，他们也不会炼化。

    和平？

    有什么作用？

    对战斗力毫无帮助。

    一只妖灵，只能吸收十个魂技，每一个魂技都非常重要，白白浪费一个魂技，这甚至会影响妖灵师的一生。

    谁也想不到，林风会炼化和平怪！

    不仅是詹天宇几人，就连和林风关系最好的云凯和董小妹也不知道。

    “我要和你们签订和平契约，如果不愿意，现在可以出门！”

    林风拖着和平怪，对着云凯八人缓缓说道，之后不发一言，静静等待。

    和平怪，林风的吸收的第四魂技，从未向他人展示过，原本打算日后使用，创立自己的势力，不过经过这次屠城，林风深刻感觉到，一个人的力量是有限的。

    他的计划，太慢了。

    他要借用梦魇的力量，打造一支复仇者联盟，向神武大陆复仇！

    这个联盟人数可以不多，甚至可以不超过十人，但每一个都将是远超同龄人得妖孽。是炼化多个钻石魂技，甚至是炼化神级魂技的变态！

