    “爸，你等一下！”

    原本就是过来找战老爷子有事情的，现在他要走了，那么那些股份可怎么办？

    想到这里，沈明月有些急切的叫住他，表情慌乱。

    看着沈明月，战老爷子只是抬眼，“怎么？还有事？”

    看着沈明月的这个样子，他像是一点也不好奇似的。就沈明月来找他，没有什么事情的话，他才不相信。

    俗话说得好，无事不登三宝殿，沈明月就是这样的。

    沈明月磨蹭了好一会儿，直接开口，她知道自己要是不赶紧说出来的话，恐怕这老爷子也不会继续给她时间的。

    “爸，我今天过来还有一件事情想要问问你。”

    “北城的股份的事情，什么时候是老四来宣布了。我看见老四发布信息，直接吞并了我们家北城的股份，这会不会有些不太合啊……”

    说着，沈明月抬眼又扫了一眼老爷子的表情，跟着解释。

    “爸，我没有其他太多的意思，你不要胡思乱想，我只是好奇问一下而已。”

    沈明月本来以为，她说出来以后，再怎么说，战北城也是老爷子的孙子，做事情不会做的太绝。

    但是没有想到，老爷子只是轻飘飘的撇了一眼他们俩。

    “现在老四掌管了战家，他来宣布这些事情有什么不合礼数的？”

    “本来就是北城做错事情在先，要是他没有做错事情的话，老四能够会这样宣布吗？会拿走他的股份吗？”

    老爷子这一番话一出，态度表示的十分的明显，他整个人都是站在战御聘的那一边，根本就没有任何想要帮他们的意思。

    沈明月愣住，“可是，爸，再怎么说北城也是你们战家的子孙，这真的要把他给赶出去，这让别人听见了不是笑话吗？”

    她的脸色有些难堪，急忙的跟着开口。

    沈明月没有想到，这个老爷子还真的就如此的狠心，一点都不给他们母子俩留，有什么好的，都给那个战御聘了。

    听到沈明月说这个，战老爷子的表情更是有些难看起来。

    他伸出手，猛的拍了一把桌面，发出一声响声。

    “啪——”

    “你还好意思和我提起来这件事情？”

    “还知道是战家的子孙，为什么要做出那种事情？从战北城做出那种知法犯法的事情那一刻开始，就不是我们战家的人。”

    “一直以来，我都没有提出这件事情，就是希望你们能够心里面自己有数就好了，但是没有想到，你们心里面没数就算了，居然还要来找我说？脸这么大。”

    战老爷子生气的时候，说话也是不管不顾的。

    就这么直接跟着开口，说出来的话也有些让人觉得难听。

    沈明月被说的语塞，脸色一阵白，一阵青的。

    “爸……”

    原本沈明月还打算开口说些其他的什么，但是话还没有说完，直接被战老爷子给打断。

    “够了，什么都别说了！”

    “这件事情就到这里为止，有什么事情你们自己去找老四吧，家里面什么事情我早就不管了。不用和我说这些。”

    说完了这句话以后，战老爷子甩手，直接离开。

    原本偌大的客厅里面，瞬间，又只剩下了战北城和沈明月两个人。

    两个人就这么面面相觑，一脸无措。

    战北城冷眼，看着战老爷子离去的背影，眸光里渐渐的跟着染上怒火，有些愤恨。

    他没有想到，这个臭老头居然这么维护战御聘，简直是该死。

    既然如此，那就不要怪他不客气了。

    “北城，你说我们现在该怎么办啊？”

    沈明月跟着战北城离开，不免有些垂头丧气。

    要是再这样下去的话，到时候公司里面就彻底的没有战北城的位置了。可是事到如今，也没有其他的办法。

    战北城冷眼，眸光直直的看着前方，他开口。

    “妈，你就别瞎担心了。我心里面自己会有数的。”

    既然战御聘要把事情做到这个地步，那就不要怪他不择手段。

    不管用什么样的手段，他一定要从战御聘的手里面，把战家给夺回来。

    没等沈明月反应过来，战御聘转过身，已经直接走了。

    这边，沈家。

    因为之前沈家一直帮战北城的事情，沈浩雄的公司也跟着受到了不少的牵连。基本上已经变成了即将破产的状态了。

    但是对于这一点，沈浩雄倒是一点也不在意。

    他本来就不是靠着商界的这一点东西过日子，要真是出现了问题的话，压根儿也动不了他的什么根基。

    要知道，他们沈家，可从来就不止这么一点势力。

    他就这么坐在椅子上，翻看着最近的新闻，自然也注意到了关于战北城的事情。

    霎时间，沈浩雄的脸色也跟着猛的一沉，

    他冷眼，这个战御聘是越来越过分了，居然敢这么对他沈浩雄的外孙动手！

    就在这个时候，沈浩雄只听见一阵急促的敲门声传来。

    扣扣扣——

    “进。”

    抬眼，下一秒，只看见战北城迈着步伐，直接朝着外面走了进来。

    看到战北城，沈浩雄也跟着一喜。

    “北城，你怎么过来了？”

    要知道，他前面还在这里担心战北城呢，没想到下一秒居然就看见他了，倒是有些让他想不到。

    一看到沈浩雄，战北城的表情更是跟着有些难看起来。

    “外公！”

    看着战北城欲言又止的表情，沈浩雄不由得跟着挑眉，“怎么了，有什么话想要对外公说？”

    战北城颔首，“外公，我不知道你有没有看最近的新闻。战御聘那个臭小子实在是太可恶了，拿走了我的股份不说，居然还把我从战家赶了出来。”

    “我妈刚才带我去找战老爷子，他一心也只站在战御聘的那一边，根本就不管我们，我妈都哭了。”

    “外公，现在这个时候，我真的不知道该怎么办才好了，你一定要帮我啊，外公！”

    战北城说着，脸上的表情也跟着有些委屈起来。

    听到这里，沈浩雄眸底的冷光更甚。

    他点头，“你放心，不管怎么样，我都是站在你和你妈这一边的额，战家那些东西，我会亲自帮你要回来！”

