 陈强在王都住了下来。

虚祖联盟的王都绝对可以说是整个宙斯宇宙最美的星球之一，因为这里有极为罕见的海洋。

当晚，陈强就跑到海边享受了一番，好家伙，他都忘了自己多久没有在海水里畅游过了。

虽然宙斯宇宙联盟不缺水，但是像这种本身就存在庞大水资源的星球确实罕见。

陈强在想，回头要不要在朗天星打造一个人工海洋呢？

既然是要让朗天星成为举世瞩目的星球，那么朗天星上就应该拥有一切能够吸引到人的地方。

海水，沙漠，森林，如果再有雪域的话，那当真是和地球没有什么差别了。

更让陈强对这片大海非常感兴趣的原因当然就是这海水里的水产了，各种鱼儿虽然不是人间界的鱼，都是属于魔兽一类的物种，但是对于陈强来说，这些绝对都是上等的食材！而且有海水就意味着有天然成分的盐，还能够通过贝壳研究出碳酸钙等等，在他看来，这片大海就是一座天然的宝库。

如果霜儿在这里，那个丫头必然会利用这些东西研究出专属于她的东西。

只可惜，霜儿根本不在这里。

陈强心里稍稍有些感叹，在这个星河宇宙里，只有他一个外来者。

曾经习惯了当甩手掌柜的他，现在就要像霜儿那样亲力亲为，唯有如此，他的想法才能够一步步地实现。

“索德罗斯殿下好生闲情逸致啊。”

佐伊迈着轻盈的步伐来到了沙滩上，身为虚祖联盟最强大的战星，她此生从未吃过败仗。

但是这一次她败了，而且是彻彻底底的败了。

因为在融合了利斯塔的星灵能力之后，他们两个双子星都没能打过陈强，“不对，我不应该叫你索德罗斯殿下才是。”

陈强皱了皱眉，难道自己露馅了？

不应该啊，在议会大厅的时候他都已经自圆其说了，佐伊不应该发现端倪才是。

“你确实隐藏得很好，而且各种说法里都不存在什么漏洞。

但是你绝对不是索德罗斯，索德罗斯绝对没有你这么强大。”

佐伊一脸平静地看着前方的茫茫大海，道：“索德罗斯身为沃迪客深海旗舰的头儿，他是最强王者战星这一点恐怕整个宙斯宇宙都知道。

可如果索德罗斯的实力达到了如此恐怖的高度，我觉得他完全没有必要再做什么什么深海旗舰了。”

“我就偏偏喜欢当深海旗舰，不行么？”

陈强抿嘴一笑，他倒要看看，佐伊如何辨识出他不是索德罗斯的。

自己的演技难道还没有达到炉火纯青的地步，尚且有不完美的地方？

佐伊跟着笑了，道：“当然可以，像你这种实力的高手，别说是想做深海旗舰，就算你想控制十个八个星球联盟估计都没有问题，甚至是说，你可以憧憬着称霸整个宙斯宇宙。”

“可你如果真是索德罗斯的话，你就没有理由主动减少一半的资源需求。

而且就算你真的不在乎资源，你也没有必要这么着急地离开。

我查过了，整个虚祖联盟根本就没有过深海旗舰经过的痕迹，你是从银月联盟过来的。”

“而且你身上的气息和我们的使者在银月联盟星河里调查到的气息一模一样，你不是索德罗斯，而是打败了索德罗斯的那个人吧？

或者说，索德罗斯根本就没有出现在银月联盟和虚祖联盟，一切都是你自导自演的，而你的目的，就是资源。”

佐伊就像是一个侦探一般，把她的认知一条条地分析出来。

是的，从来没有吃过败仗的她这一次败得这么惨，她当然要好好调查一下这个所谓的索德罗斯。

根据虚祖联盟仅有的消息，索德罗斯成为最强王者战星不过几千年的时间。

她成为最强王者战星都已经有一万多年了，她尚且还没能达到陈强的高度，索德罗斯的天赋难道比她和利斯塔这对双子星还要厉害？

再加上陈强提到的朗天星，佐伊调查一番之后就觉得这一切都是陈强自导自演的一场闹剧。

索德罗斯或许根本就不存在，陈强不过是打着索德罗斯的旗号在肆意享受罢了。

“完了，你这么一说，我更想收你为徒了怎么办？”

陈强非常佩服佐伊对细节的掌控，确实，他的这场戏有一点点瑕疵，就是在银月联盟击退索德罗斯的时候，虽然当时在星河里闹出了很大的动静，但是从头到尾都是他一个人在自娱自乐。

以至于星河空间里根本就没有索德罗斯的气息。

银月联盟的人自然不会怀疑，可是陈强没有想到虚祖联盟的使者竟然有去调查过那片星河。

以至于他的身份败露了。

如果在银月联盟的时候他真的被击败了，那么星河里怎么都应该有另一个强大战星的气息才对！陈强很喜欢这种掌控细节的人，再加上佐伊身为八十星的王者战星以及和利斯塔组成的双子星，以至于陈强忍不住想要强行收佐伊为徒。

他想看看，自己的无上大道是不是能够让这对双子星突破八十一的限制，他想看看，当星力突破八十一星之后会是怎样的情形。

“我可以拜你为师。”

佐伊一改之前誓死不愿拜师的态度，“不过我若是拜你为师，虚祖联盟就将失去两个最强王者战星，到时候谁来保证虚祖联盟的安全呢？”

“如果你可以让虚祖联盟和银月联盟合并，我就拜你为师。”

佐伊的眼神里满是睿智的星光，虚祖联盟想要吞并银月联盟由来已久，如果能够促成这次吞并，她就算是拜师陈强又如何？

“哟呵，我怎么感觉你是在威胁我呢？”

陈强笑眯眯地看着佐伊，道：“你是不是觉得我非收你这个徒弟不可？”

“当然不是，不过现阶段能够达到八十一星的人，恐怕只有我和利斯塔。”

佐伊不卑不吭地看着陈强，她哪敢威胁陈强，她和利斯塔加起来都不是陈强的对手。

她只是想给虚祖联盟创造一个高枕无忧的环境罢了。

“既然你不想突破八十一星，那我也就没有必要收徒。

至于这虚祖联盟，我若要它灭亡，你说它能存活多久？”

 