    “陛下，其实冉思娘，不是更恨他们播州杨氏吗？”兴安试探着劝谏一下陛下。

    冉氏，是英雄的后代，播州杨氏最后的堡垒，海龙屯山城防御体系，就是在宋元交替时候出现的，在冉氏手中建成的。

    在元朝之时，冉氏的没落和播州杨氏以及整个土司的整体迫害，有极大的关系。

    整个贵州土司，最后还是投降了元朝。

    钓鱼城下，死了一个蒙古的大汗蒙哥，连投降忽必烈的钓鱼城守将王立，都因为蒙哥遗言而杀害。

    蒙哥死前留下了遗言：「若克此城，当尽屠之」，可是忽必烈劝降钓鱼城的条件就是不杀一人，否则这钓鱼城还要打下去。

    忽必烈需要向祖宗、蒙元贵族交待，最终杀掉了王立堵住了朝臣和贵族们的嘴。

    冉氏，作为播州土司之一，帮助南宋修建了无数的山城，给蒙元造成了极大的困扰。

    在元朝招降播州、贵州众多土司之后，冉氏自然要被打压，甚至冉家的姑娘，都被播州杨氏作为沟通内外的一种商品。

    冉思娘还姓冉，她只要是知道自己家的事儿，难道不应该更加憎恨播州众多土司吗？

    这可是国仇家恨，血海深仇。

    朱祁钰一听，倒也是这个理。

    “宣她来觐见吧。”朱祁钰还见过这巧娘子，只听说巧。

    冉思娘带着帷帽，来到了南湖别苑的书房之中。

    她来之前，陈婉娘教了她许多的规矩，她们不是正经的选秀入宫，顶了天有个选侍，但是一应礼仪要遵守

    冉思娘略带一些忐忑的来到了御书房，颤颤巍巍的行了个三拜五叩的大礼，才轻声说道：“参见陛下，陛下，万岁万岁万万岁。”

    字正腔圆，声音清脆而干净，很爽利。

    “汉话说的不错，平身吧。”朱祁钰点头示意她平身就是。

    冉思娘轻声说道：“思娘本身就是汉人。”

    冉氏本就是汉人，并非土蛮，若非如此，杨俊也不敢把人送回来，兴安也不会为冉思娘说话了。

    朱祁钰笑着说道：“你已至南京，朕不打算留你在身边，打算送你去织造局做织染女红，你自己有什么打算吗？”

    冉思娘思考了极久才俯首说道：“陛下，思娘斗胆，陛下所设太医院是一妙处，妾身想入太医院。”

    嗯？

    朱祁钰看了一眼兴安，这天底下还有人想要主动去太医院的吗？

    兴安赶忙说道：“冉姑娘会些医术，想进太医院学医术。”

    朱祁钰这才了然。

    兴安既然敢在陛下面前给冉思娘说好话，那自然是了解的极为详细了，这女子的品行、样貌、礼仪等等方面都是了解的清清楚楚。

    冉思娘，极其擅长医术。

    冉氏在播州被元朝朝廷和当地土司双重打压，还能活到现在，靠的也是手里的医术。

    “哦，这样。”朱祁钰这才了然，原来不是去解剖院是去惠民药局。

    朱祁钰点头说道：“那行，就暂且在南湖别苑住下吧，等朕回京，你直接去惠民药局也行。”

    行医也是良事。

    “谢陛下隆恩。”冉思娘再行大礼，十分干脆的说道：“思娘告退。”

    冉思娘的礼节是挑不出任何一点毛病的，她拱着身子推到了门槛的位置，才转身离开，走到了台阶下，才慢慢的站直了身子，回头看了一眼，才离开。

    朱祁钰笑着说道：“兴安啊，你的小算盘落空了。”

    “什么都逃不过陛下的慧眼。”兴安老老实实、大大方方的承认了，他的确是打了一些小算盘。

    冉思娘入了南湖别苑已经两日，但是始终没能觐见。

    兴安在宣见冉思娘的时候，让她把帷帽弄的松一些，到时候一扣头，帷帽一摘，陛下一看，这不就留下了吗？好事不就成了吗？

    可是这冉思娘也不知道是怎么回事，这帷帽没掉下来，这兴安的小算盘自然是算作落空了。

    朱祁钰笑着问道：“收了冉姑娘多少好处，才这么为冉姑娘说话？”

    “那倒没有。”兴安赶忙说道：“不是收了银子，臣就是觉得离家万里，无依无靠，长的好看了，反而是祸患了。”

    朱祁钰信兴安的话，兴安的偶像是高力士，兴安等着陛下老年昏政不管事儿，想着挑大梁。

    朱祁钰点头说道：“嗯，不急。”

    朱祁钰站起身来准备去盥洗，他笑着说道：“让魏国公放出风去，等宁阳侯回来，朕打算回京了。”

    朱祁钰必须要回去了，再不回去，京师只闻襄贤王，不知陛下，岂不是要出大乱子？

    “臣知道了。”兴安俯首领命。

    朱祁钰有些可惜的摇头说道：“国子监的太学生，居然岿然不动，朕都把南直隶给拆了，他们居然没有提笔上奏，或者干脆闹出死谏的把戏来。朕极为失望。”

    兴安满是笑意的说道：“陛下在，他们不敢生事，陛下回京了他，他们自然想法就多了起来。”

    兴安想起一事来，俯首说道：“陛下，定西候蒋琬伤势已经大好了，就是那个攻破了徐州北门武宁门的蒋琬。”

    “哦？”朱祁钰满是笑意的说道：“他不是想当个废物吗？”

    “朕还偏不让，让他入讲武堂，两年无法通过考校，就送开平卫戍边，若是三年没过，就送交趾去。”

    交趾布政司编制已经不在了，但是还有两府之地，在大明手中，守这两府之地，是个极为重要的事儿。

    即便是两广总兵官柳溥，造反了也不敢懈怠两府之地的防守，柳溥自己跑了，也没有联袂交趾做最后的抵抗、

    可能柳溥犹豫的时候，大明平叛大军已经到了，可能是柳溥知道一旦自己联袂交趾，手下的军将会取他脑袋。

    终归柳溥还是没有做这件事。

    “陛下，蒋琬擅操江，训练水师。”兴安赶忙说道。

    朱祁钰深吸了口气说道：“很好，宁阳侯陈懋走到哪里了？”

    “到了宁国府了，明日就该回京了。”兴安指了指地图上的位置。

    朱祁钰点头前往了盥洗房，沐浴之后，准备接见陈懋。

    大明大皇帝陛下要回他忠诚的顺天府了，这个消息一出，整个应天府沸腾了！

    烟云楼内，无数人推杯换盏，神乐仙都亦是灯火通明，尽数都是狂欢之人！

    消息传遍了凤阳省、苏州省、松江府，整个旧南直隶的地界，都充满了欢快的空气。

    煞星终于要走了！

    大皇帝要回北衙霍霍瓦剌人去了！

    虽然陛下带来了新的货币政策、新的经济政策，甚至还把部分的劳动资料，把控在朝廷手中。

    但是他们还是欢庆，陛下在南直隶，给他们的压力实在是太大了，那明晃晃的刀子还是吓人。

    当然所有的势要商贾，在家里无论多么的兴高采烈，出了门还是一脸灰心丧气，仿若他们的君父，舍弃了他们，回了顺天府，就像是天塌了一样。

    十-分-悲-伤！

    朱祁钰摆下了酒席，这是当初朱祁钰和陈懋说好的，待他凯旋，摆宴痛饮。

    陈懋年岁虽高，但是龙行虎步，依旧是精神奕奕，他来到了南湖别苑的大堂觐见。

    “臣参见陛下，幸不辱命，平叛得胜而回。”陈懋见礼。

    朱祁钰笑着说道：“快快平身，入席。”

    “宁阳侯为国戍边多年，又南征北战，极为辛苦，朕起一爵，替天下生民谢宁阳侯。”

    朱祁钰一共和陈懋喝了三爵，便不再喝了。

    陈懋岁数大了，不宜喝太多的酒，朱祁钰也没有嗜酒的习惯。

    “陛下，柳溥南逃交趾，是臣之过也。”陈懋有些可惜的说道。

    柳溥这人溜得太快了，他赶到的时候，已经跑了。

    “无碍，跑就跑了，朕看他还能跑到哪里去，日后还能以此为由，平定交趾僭朝。”朱祁钰对柳溥逃了的事儿，并不感觉意外。

    宁阳侯故意放跑的？朱祁钰不信。

    如果宁阳侯真的和叛军有什么勾结，那不用推进的那么快，和大明军完成对南衙的合围。

    王骥等人未尝没有江东铁壁，留得青山在不怕没柴烧转进如风，再从宁波市舶司泛舟南下南洋的机会。

    但是陈懋推进的速度，比朱祁钰平叛大军还要快，堵死了叛军南下之路。

    最终王骥等人被兵谏，全部抓捕。

    陈懋没必要为了一个逆臣贼子，搭上自己和自己子孙的前程。

    “陛下，臣…”陈懋这是第二次见到陛下，第一次是在南京城下，南京安定后，他立刻带兵南下平叛，所以他也摸不清楚陛下的秉性。

    朱祁钰笑着说道：“宁阳侯但说无妨。”

    陈懋深吸了口气说道：“陛下平定交趾僭朝，臣以为不在交趾，而在麓川，若是麓川戡定，交趾才固若金汤。”

    “若是只征伐交趾，不过是无用之功罢了。”

    陈懋的发言很大胆，但是他的发言和讲武堂的庙算的结果是相同的。

    大明军到了，他们就溜到麓川之内，和大明军队玩捉迷藏。

    等到大军离开之后，他们再复叛，挑唆百姓，如此反复，疲于奔命。

    这麓川八大宣慰司，解决之后，交趾才有彻底被平定的可能。

    朱祁钰笑着说道：“朕知道宁阳侯担心，这也没打算立刻平定交趾黎朝，进攻和防守之间是有间隔的，大军疲惫，不宜出动，交趾之事不急。”

    陈懋长松了口气，满是轻松的说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰和陈懋聊了许久福建的事儿，福建的农庄法依旧如火如荼的进行着，因为大军平叛迅速至极，那些返乡缙绅不敢生事，但是大明大军撤退，他们一定会死灰复燃。

    对于三年一换防之事，朱祁钰和陈懋又聊了许多，最终确定了福建需要长期派兵驻守，就驻扎在月港市舶司即可。

    石亨带着四武团营，将已经开始积极改造的叛军俘虏，交给了归来的南京京军、三凤阳卫军的宁远伯任礼、平江伯陈豫。

    石亨留下了三百掌令官，负责看守和教谕俘虏，期满回京。

    朱祁钰在宁阳侯回到南衙的第七日，带着锦衣卫离开了南京城，石亨会率领四武团营在半月后紧随其后归京。

    徐承宗在大皇帝走后，摆了宴席，和新的两淮盐商商总棠樾鲍氏的鲍志敏，两江海商商总横林费氏费亦应见了一面。

    徐承宗十分郑重的说道：“陛下已经离京，我知道你们在消息出来的时候，心头无不松了口气，甚至大摆宴席庆贺。但是我提醒你们，陛下虽然回京了，但是景泰新政，也是要推行的。”

    “若是觉得魏国公府架子小，压不住尔等，那陛下忙完了北衙之事，再至南京，你们小心的就不是自己的脑袋，而是全族上下的脑袋了。”

    徐承宗的话非常的平静，他说的是一种规矩，陛下整治了一番南直隶，若是这帮家伙还是不肯改悔，再叛，那就只有族诛了。

    鲍志敏赶忙说道：“我等不敢，前有胡玮铭、吴炳建、陈广祺之例在前，再做傻事，必然招致大祸。”

    徐承宗警告过胡玮铭和吴炳建以及陈广祺，但是他们不肯听，最终被埋在了煤山之下。

    神乐仙都数十人从楼上一跃而下，砸进了秦淮河的冰面之上，这场景真的是吓到了鲍志敏和费亦应。

    不是死人吓人，而是陛下的手段厉害，他们在没有找到化解的方法的时候，是不会做这种蠢事的。

    “你们想发财，也不是不可以，我给你们指条明路。”徐承宗颇为玩味的说道：“陛下手中的煤炭，不就是二十四万叛军俘虏日夜采出来的吗？”

    鲍志敏犹豫了下问道：“魏国公的意思是，等这批叛军俘虏期限到了，再做事？”

    徐承宗和费亦应倒吸一口冷气，本来三月春风已经暖和了，这一下子又冷了许多。

    “你找死别带上我！”费亦应站起来，拉着徐承宗就要往外走！

    这鲍志敏和那三个蠢货一样，都在找死！

    徐承宗示意费亦应坐下，平静的说道：“咱们大明禁奴，但是海外可不禁奴啊，两位，我话都说到这个份上了，还要我再说明白些吗？”

    “那我就把话再说明白些，密州市舶司，商舶入港，只要不张弓填药，都可入港，二位啊，这话，已经再明白不过了吧。”

    鲍志敏和费亦应眼神越来越亮！

    “谢魏国公，若是有营收得利，必然送魏国公一成！”鲍志敏和费亦应眼底闪着发财的光芒。

    “好说。”徐承宗也不自己要，他吃返点。确切的说，这番话是陛下临行前让他交待出去的，这一成陛下要吃，他只吃个返点就心满意足了。

    有些话，朱祁钰不好明说，只好让徐承宗去说。

    门里横鬼，他们横不过皇帝，就出去耍横便是！

    天大地大，人丁兴旺的世界里，有多少劳动力？

    海阔任鱼跃，天高任鸟飞。

