    我看向保安的眼睛，从他的眼睛中看到了我自己，又从这个倒影的我的眼睛中看到了他，就如同开启一扇又一扇门，走进他的心中。- 就如同我曾经做过的那样，在他的意识之中行走。说起来繁琐，但从动手到结束，也不过一秒的时间。我和富江被认知为这个住宅区的住户，轻松就得以放行，如果没有这种意识能力，仅仅凭借速掠，亦或者，在连速掠都无法使用的情况下，也并非不能这么光明正大地进来，只是用意识能力更加简洁高效。

    我们不是来做坏事的，也就不需要避开一路上的摄像头，即便如此，我们仍旧选择了一条监控设置较少的路线。

    女教师和女领班**之处位于大楼十三层，在夜半时分，这栋楼仍旧有好几个房间亮着灯，其中并不包括她们的房室。一路无话，我和富江搭乘电梯抵达目标楼层，走廊的灯光并不全都开着，有好些地段全是一片漆黑，因为太过寂静，所以哪怕脚步放得很轻，也避免不了发出响声，而这声音也让走廊倍添一种诡谲的气氛。快要接近房间大门的时候，我突然感觉到有什么东西擦身而过，不由得停下脚步，向后望去，但是，那里什么都没有，只是普通的走廊景状。

    富江看了我一眼，她似乎没有任何感觉，我摇摇头，比起自己神经过敏，我更相信，一定有什么异常正在发生。或许应该说，我希望是异常，因为，异常出现在这里，就意味着我们来此调查的决定是正确的。虽然看不见异常的现象，但是。异常也并非总是可以用肉眼看见的。不一会，那种若有若无的感觉消失了，我向富江使了一个颜色，富江笑了笑，抓住门把手，稍微用力。就将紧锁着的门推开。

    就在这个时候，我又感觉到了那种异常——就像是有什么看不见的东西，正在注视着我们的行动。我心生警惕，这种注视感，意味着我们的行踪已经暴露，但是，在对方做出直接攻击的行为前，却也没有什么好在意的。如果这个看不见的东西发起攻击，要确认它的存在。无疑会更简单一些。

    富江似乎也感觉到了，带着玩味的笑容，深深看了一眼走廊。她是觉得那个看不见的东西，就在走廊另一侧的黑暗中吗？我只能感觉到这个视线的存在，却无法分辨它的位置，之前那种擦身而过的感觉也是它造成的吗？它的正体又是什么？我的思维飞速转动，却没有付之行动。因为，我不由得想到。既然它也出现在这里，说不得也和那两名女性存在某些关系。

    在神秘扩散化的阶段。虽然我认为是以电子恶魔的扩散为主体，之后，末日真理教和nog带来的神秘也会陆续加入，但是，在这之外还出现别种类型和体现方式的神秘，也不太过让人惊讶。因为，如今呆在这个中继器世界中的外来者，可不仅仅只有末日真理教和nog。卡门曾经说过，有一部分实力强大，身份和立场未明的神秘专家。也已经依靠自己的能耐进入了这个世界。尽管nog在组织结构上是体积庞大的怪物，也不缺乏精英的神秘专家，但并不意味着，这个末日幻境的神秘圈中，除了末日真理教、纳粹、nog和五十一区等等这些知名大型组织之外，就不存在其他特立独行的神秘专家和神秘组织。即便黑巢已经并入nog，但在这个末日幻境中，黑巢还没有发展到过去末日幻境中的程度，所能代表的，也就只有席森神父极其亲信而已。

    除非黑巢彻底脱离nog，并将过去末日幻境中，它自身所具备的理念宣扬出去，否则，黑巢在所有的神秘组织中，也不显得特殊。

    不愿意受到约束的神秘专家们，依靠自己的手段进入拉斯维加斯，入侵中继器，是十分正常的事情。尽管nog花了不少代价才得以做到当前的程度，但却并不意味着，那些零散的神秘专家们需要付出更多。神秘的多种多样，意味着在理论上，大型组织针对特定目标的攻坚能力，并不比少数人更强。也许，这些各行其是的神秘专家，正巧就于神秘类型和特性上，针对当前的中继器世界有特效。

    因为这种种原因，说这两名女性和末日真理教有关，也只是概率性的说法，而并非绝对。如果是涉及到其他的神秘专家，也不是没有可能。至少，走廊上这种看不见的注视感，就不太像是末日真理教的风格。末日真理教的巫师拥有多变的灰雾法术，也并非没有产生当前异常的可能，但是，就算是灰雾法术，也会呈现出某些固定的特征，而现在的情况，有太多不相符的地方。

    通过对自身的感觉进行解读，我反倒觉得，当前的异常，更像是出自“恶魔”，并非是这个中继器世界的“电子恶魔”，而是末日幻境中十分经典的，由灰雾构成的邪恶东西。据说，统治局制造灰雾的原料是人类，而灰雾就是各种负面情绪和灰雾搅拌在一起，高度扭曲后诞生的东西。我无意追究真相，但既然这样的说法流传出来，背后自然存在一些相符的情况。电子恶魔和恶魔在称呼上十分相似，但在构成上，或许并非同一种东西。

    我和富江等了好几秒，那种注视感一直没有退去，而对方也没有显身的意思。我便不再理会，率先走进室内。不知道富江怎么做到的，门把手处的大锁和扣链全都损坏了，发出的声音，却比我们走路时的脚步声还小。

    富江进来后，便将大门带上，但是，那种注视感只消失了不到三秒的时间，再一次被感觉到的时候，已经转移到头顶上方。这种飘忽的感觉，让我觉得，这个看不见的东西其实是漂浮着的。当然，抬头望去。也只能看到蒙上一层阴影的天花板。

    卧室门紧闭着，有人在里面，已经睡着了。我用连锁判定勾勒着每一个房间的情况，发现女教师和女领班正躺在同一张大床上，除此之外，再没有更多的住客。富江已经开始着手检查房间里任何值得怀疑。以及任何她感兴趣的东西。我们的目标很明确，看看是否可以找到疑似“乐园”的药剂，以及遭遇了神秘之后，有可能会留下的相关记录——也许以数据化的方式，也许是通过简单的纸笔——但在大多数情况下，普通人遭遇自己无法理解的情况，会留下相关记录的可能性很大，而且，越是受到惊吓的次数越多。越是感受到“神秘”的诡谲，就越是无法将之藏在心中。

    富江和我分头搜索房间，两位女士所在的卧室当然是最后才窥探，不过，在我们翻箱倒柜，查看计算机档案的时候，那种被注视的感觉就更加强烈了，依稀可以感觉到一些情绪。这情绪自然不是正面的，由此更让我觉得。这视线和那两位女士的关系不浅。

    我猛然转头，看向天花板一处，尝试用目光送去“我已经看到你了”的意思，那种被注视的感觉陡然溃散。卧室中，一个女声发出低沉的声音，就像是受到了惊吓。突然从噩梦中惊醒。时间上的接续性，让人难以相信这仅仅是一个巧合。也许，就是女教师和女领班的其中一位，以“做噩梦”的方式，于冥冥中观测着我和富江的行径。这里不存在电子恶魔。早上相遇的时候，我也没有从这两个女人身上嗅到同类的味道。也就意味着，这种神秘是其刚刚获得的，而且是通过其他渠道。

    没有灰雾，意味着也不是灰雾法术。没有魔纹，意味着不是魔纹使者。“做梦”的神秘接近意识态，此时却并没有干涉他人意识，而是通过实景观测的方式体现出来，所以，也不是意识行走者。在神秘度上，近似意识态的神秘，又是灰石强化者无法达到的。

    种种常见的神秘类型被我排除，剩下的答案已经不多。如果她们不是被“恶魔”附身，不是服用了“乐园”，那么，就有可能是被某些个单独行动的神秘专家控制住了。

    隔着一扇门，连锁判定在我的脑海中勾勒出那位“做噩梦”的女性醒来后，陆续发生的事情。先是同床的女伴也被惊醒，安慰了一下受惊者，便将灯打开，昏暗的光线从门缝下渗出，狭长的影子一直蔓延到我的脚下。一个人要开门，而这个时候，我惊讶地发现，自己不能动弹了，就像是双脚被缝在地上。我醒悟，一定是从门缝下钻出的影子带来的异常，可是，通过连锁判定观测到的那两人的动作，却感受不到主动攻击的意思，反而像是她们到现在，仍旧不知道自己家里出现了陌生人，而其中一个就站在门外，也不清楚，自己的影子给这个入侵者造成了一些麻烦。

    电子恶魔拥有藏匿影子中的能力，但是，当前对我进行干涉的这道影子，却并非是因为电子恶魔就在其中，因为，无音就藏在我的影子里。从门缝下钻出来的影子和我的影子相合时，如果携带有异物，很难不被无音察觉。隐藏在影子中的无音开始活动，我不知道它做了什么，只能感觉到，它变得异常活跃，下一刻，那道和我连在一起的影子，就像是布匹一样被撕断了。

    我的影子仍旧是老样子，从门缝中钻出影子却一下子和我错开，就像是房间中的人恰好移动到其他位置。我从门前退开，融入角落的阴影中，就见到有人从里面拉开了卧室门。看人体轮廓像是女教师，她所在的位置正对窗户，夜光洒入，可以依稀看到她身上只穿了一条内裤。女教师不打算开灯，原地习惯了一下光线，便朝冰箱走去，听之前她们的对话，应该是要拿一些压惊的食物和饮料。

    冰箱的灯亮起，让她的影子瞬息成形，又和我的影子连在了一起，我僵了一下，就感到无音比之前更加激烈地活动，眨眼之间，连接我和女教师之间的狭长影子被从中剖开，女教师也与此同时摇晃一下身体，一头栽倒于冰箱的架子上。松落的瓶罐叮叮当当砸在地上，顿时引起卧室中的惊呼。

    女领班叫着女教师的名字，匆匆开门出来，一眼就看到半伏在冰箱旁的女教师。女教师一副虚浮的样子，好半天才在女领班的叫唤下回过神来。看来，影子被割裂。对她的影响不小，其诡异之处，也十分明显，她根本就没有掌握影子的神秘，甚至于根本就没有意识到。而当时所表现出来的攻击性，也根本不是出于她的意识——她的影子变成了异常之物，受到别种意识的控制。

    无音虽然可以对那影子起作用，但却无法反馈和这个影子相关的信息。我决定从这两个女人的意识中翻找线索，这是比长时间监视她们更直接的方法。但是，我对这种方法一直在心理上有抗拒。我不喜欢被人翻看自己的脑子，所以，也不喜欢翻看他人的脑子。也许，正是这种抗拒心理，让我一直很容易忘记，自己被“江”赋予了这样的能力。但是，这种力量是如此强大。如此便利，总能在最麻烦的情况下。直接简单地解决问题。我一直都有这么一种感觉，每一次使用它，都像是在吃令人上瘾的药。

    富江从我的身边经过，于两个女人的背后走入她们的卧室中。两个女人相互环抱着，低声细语说着贴心话，听起来。她们也有些担心，早上发生的事情，不免和夜晚发生的事情联想起来。女领班的担忧，应该是放在噩梦上，但是她有些胆小。不敢朝黑暗的地方张望，女教师莫名其妙的虚脱，也让人感到隐隐中的不妥，可是，两个普通人无法知道到底是怎么回事，只能归之于生理上的不适。

    我就在距离她们只有六米远的黑暗中，而她们的眼中却只有彼此，直到我主动走出来，才让她们惊醒，这个房间中有其他人。

    两人张开嘴巴，我知道自己的出现有多么骇人，但是，却不能让她们真的惊叫出来。在那之前，我已经速掠到她们跟前，双手各一个，堵住了她们的嘴巴。

    她们支吾着，挣扎着，富江从卧室走出来，她们斜着眼球看去，更是惊恐，直到富江一副轻松的表情，把客厅的灯打开，让两人看到我们俩的真面目，这种惊恐的挣扎才削弱了一些。富江施施然坐在沙发上，我松开她们的嘴巴，抓住她们的肩膀，将两人拉起来。在灯光下，两个女人都**着，女教师还穿了紫色的情趣内裤，女领班则是什么都没穿，只是，在受到惊吓之余，连这些事情都忘记了，哆哆嗦嗦，连站着似乎都很吃力。

    我没有提醒她们穿上衣服。为什么要提醒呢？两人的身体饱满而健康，很有曲线美。

    “你，你们是？……你是？……”女教师稍微镇定一些，直勾勾盯着我，似乎这才想起我是谁。

    “我叫高川，她是我的妻子富江。”我用平缓的语气，安抚着两人，做了个简短的自我介绍，“我不喜欢使用暴力，但这得要你们的合作。”

    “你——”女教师似乎记起自己教师的身份，想要说点符合身份的话，但立刻被女领班拉住了。女领班终于意识到，她们两人都没有穿衣服。女教师低低惊呼一声，连忙掩住自己的身体，抬起头朝我瞪来，可是，当她的视线和我对上时，我已经推开了她心中的门。

    一扇又一扇的门，会因为情绪的波动，记忆的起伏，变得坚固或松散。但情绪的剧烈波动，并不总是意味着自我意识的保护本能会得到强化，我以心理学的方式，尝试让女教师和女领班的心神震动，往心防松懈的层面发展。我不知道，到底是什么人，亦或者什么东西，让这两个女人获得了神秘，但是，如果要在意识中查找源头，就必须提防，对方也会利用相应的手段，避免被追查到。

    我想，每一个意识行走者在同一人的意识中行走时，所看到的东西并不一定是相同的，产生区别的原因十分复杂，不过，意识能力的外在表现差异也是原因之一。我所看到的这一扇扇门，以及这一扇扇门之后的东西，在其他意识行走者眼中，说不定就是另一种形象。我用以辨认这些东西的，并不仅仅是眼睛，相对来说，更依赖于感觉，例如，在一扇门之后，看到一个空旷的房间，房间的中央摆放着一尊茶壶，如果仅仅用视觉的方式，那就仅止于此，但通过感觉，去猜想和感受这个景状的内在，却会生出不同的想法。这些想法和平时思考事情时所产生的想法，在感觉上有所区别，所以才能区分出，哪一些是他人意识中的东西。而在我进行意识行走的时候，即便要查看他人的记忆，这些记忆也不会如同电影那般放映出来，而是需要通过感受，以思维的方式，呈现于自己的脑海中。

    基本上，当我推开一扇门，所看到的东西，其外在形象和形成这件东西的内在，也许有深沉的勾连，但我通常是无法理解的。我行走在女教师的意识中，无数的门呈现于身周，这些门的位置并不固定，有时是沿着一条直道，并列于两旁，有时候，通过一扇门，才能看到下一扇门，有一种逐渐深入的感觉。而现在，则是散乱于四周。要在这么多的门中，找到自己想知道的东西，对于感觉不够敏锐，对自己的直觉也不够自信的人来说，也是十分麻烦的事情。

    在心中锁定一个目标，依循自己的直觉前进，这个直觉会将我带到目标跟前，但是，这个目标却不一定是直接的目标，而是与之相关的东西。不过，这一次我的运气似乎挺好，当我依循感觉，推开其中一扇门的时候，我看到了一个十分熟悉的东西。

    那是一个干涸的花盆，绘有一些奇妙的图案。花盆置于一片黑暗中，看不到地面、墙壁和天花板，这片空间仿佛就是由黑暗构成，而这片黑暗比起纯粹的黑暗又有些稀松，有些明亮，像是一层纱，仿佛被它盖住的东西，也能依稀看到。有一个声音在告诉我，这不是完全意义上的黑暗，而是一片巨大的阴影。走在阴影上，虽然不会掉落，却感觉不到行走时，传达双脚的触感，反而有一种悬空的感觉，要是认为自己会掉下去，说不定真的会掉下去吧。

    虽然这片景状和记忆中的不完全一样，但是，干涸的花盆却给我有一种即视感。我走上去，仔细观察花盆，渐渐有一种奇异的感觉，那几乎化成沙子的土壤中，似乎有什么东西。我伸手，手中不知何时已经握着匕首。我用这匕首挖开土壤，便看到一层灰蒙蒙的光。

    那是一粒种子的样子，我取出来，它的样子很快就和记忆里的模样重叠起来。

    神秘之种，在进军拉斯维加斯之前，于nog的集结地碰到过的东西，而且，也是左川的神秘源头，甚至于，让我们一度猜测，其背景涉及到雇佣兵协会的完美战士计划。当时有一些神秘专家不认同nog的行动，nog对他们发动清剿，我和左江在那次碰撞中，捕获了左川，也第一次看到这种“神秘之种”。这东西并不是表面上看来，仅仅是那名神秘专家的造物，而是有着更深的背景，但是，正因为涉及过广，反而无法确定真正的情况。我们对之进行过推断和猜想，于当时而言，这些个推断和猜想并不具备实际价值，但结合当前的情况，却让我觉得，或许捕捉到了一丝苗头。(未完待续。。)u