    “老婆，你那是什么神情？”

    战云开觉得慕明月不说话，而是眼睛闪闪发亮的，狡黠得很。

    他看着就觉得瘆得慌。

    总觉得她在盘算什么。

    她抬眸望着他说道，“我能什么神情啊？”

    “我看到你好像是在算计我一样……”战云开抚摸着下巴，对着慕明月说道。

    慕明月闻言心尖儿咯噔一下响，“算计你什么？”

    她无非就是不想他整容而已，她想看帅哥愉悦身心！

    如果战云开要是整坏了，丑丑的，她都不想多看他一眼。

    “我说我要整容整丑丑的，你就极力反对，你是不是怕我变丑了不想看我，然后还想抛弃我？”

    战云开发出了灵魂的拷问。

    慕明月，“……”

    她一阵的无语，“谁说要抛弃你啊？”

    “你一天天的除了胡思乱想，还能干点啥？”

    战云开颦眉，疑惑地看着慕明月，“那你怎么不赞同我把自己整丑？”

    慕明月噗嗤一声笑了，“你看看你现在，不蛮好的吗？为什么非要整丑自己啊？你觉得这样子让你很开心吗？”

    “不，我是觉得我丑点我安全很多。”战云开说道。

    慕明月，“？？？”

    她闻言一脸问号地看着他，“什么意思？你也要安全感？”

    “我之所以招蜂引蝶，是因为长得帅，所以那些女人看我颜值就扑上来，还想倒贴！我又不是鸭子，她们看到我的脸至于那么恐怖？”战云开没好气地说道。

    慕明月捧腹大笑，“你真的是一个戏精……我都服你了，就算你长得丑，但是你有钱有权的话，还是有女人忽略你的颜值而奔赴你的。钱是万能的，你不知道吗？”

    战云开蹙眉，“不是看脸的时代？”

    慕明月给他整理下衣服，抬眸望着他说道，“谁和你说这个时代是看脸时代的？是看毛爷爷的时代啊！”

    靠脸吃饭是说那些明星。

    战云开又不是明星，靠什么脸吃饭？

    他靠的是权钱。

    “阿乐说的，他说现在靠脸吃饭，我觉得我丑点就安全了，这样就不会给你惹事了。”战云开抚摸着这张脸说道，“当时老医神给我整容时也没有问我意思，我当时也是昏迷不醒的。”

    “那我师父他的整容医术不是虚的，他把你雕刻成了一件艺术品。虽然你以前也很帅气，但是这张脸堪称人间艺术品。”

    “这张脸也惹了不少祸，给你添了不少麻烦。”战云开很是抱歉地说道。

    慕明月却说道，“哪有，好看得很，只要你自己坚守自己的原则，守住阵地，管好你的裤腰带，怕什么女人上门惹事？”

    战云开忙不迭点头，“是是是，老婆所言甚是，我谨记在心。”

    “我也不知道你担心什么，你对女人就过敏，有什么好担心的？”慕明月反问道。

    战云开颦眉，说道，“明月，这张脸给我带来很多困扰，我不喜欢那些女人像是看猴子一样盯着我看！”

    他觉得那些眼神对他造成了极大的困扰！

    “所以这是你出入带十几个保镖的原因？”慕明月问道。

    他每次出门都是十几个保镖随同。

    她以为他是在提防那些敌人。

    谁知道他是为了避免那些女人近距离盯着他看。

    “嗯。”战云开点头。

    “那你也太夸张了呢！你这样高调出行，只会引来更多人注意，人家会想这么帅的男人，是哪一个财阀公子啊或者大明星，你这么高调别人不看你看谁？”

    战云开后知后觉，“是这样的？”

    “本来就是啊，谁都会想看看，是谁出个门都这么大阵仗啊，肯定会在人群里去看你啊。”慕明月对战云开感到无语。

    看着就很聪明的一个男人，这点常识都不懂吗？

    “那我怎么办？”战云开颦眉，向慕明月讨教。

    “有多普通打扮得多普通啊，出门戴好口罩，就基本不会有什么人注意了。”慕明月说道。

    “好。”战云开记得了。

    他随后便让程管家去置办了一批新的衣服。

    程管家在置办衣服时，不解地问道，“少爷，买这些普通衣服做什么？”

    他家少爷都是穿高定的啊。

    现在居然要穿这些普通的衣服？

    有点不可思议。

    “我老婆说了，想要不被人盯着看，就要打扮普通一点，并且戴好口罩。”战云开说道。

    程管家，“……”

    少爷可真的是听话。

    可是，少爷难道不知道，他这个身高就超人了，又是天生的衣架子，身上那种王者气质是与生俱来的，哪怕是穿着再普通，丢在人群里都是最出众的那一个？

    这个少爷，真的是很多东西都不自知啊！

    少奶奶说什么就是什么。

    看来恋爱中的男人智商都会变低，是真的！

    程管家看着战云开穿着普通的牛仔裤加黑T，看着休闲极了，另外一番气质啊！

    “这样如何？丢在人群里是不显眼了？”战云开问道。

    程管家，“……”

    他都不想说实话！

    少爷真的是一点自知之明都没有！

    就他这种贵气，和挺拔的身高，丢在人群里都是最耀眼的啊。

    不过他不敢说，只能点头说道，“嗯……是比之前的不显眼了。”

    “你的眼光我信不过，我去问我老婆。”战云开焕然一新后跑去找慕明月。

    慕明月看着他换了装，迟疑了那么一下，随后便说道，“你无缘无故这一身打扮做什么？”

    “你说的啊，打扮普通点，这样走出去都没女人看我了。”战云开说道。

    慕明月扶额，“你还真的信啊？”

    战云开疑惑，“怎么不信？”

    “你这身高就明显是很扎眼啊，你气质摆在那里，怎么都去不掉的，走出去照样也会成为最亮眼的啊。”慕明月上下打量着他，“不得不说，你长得真好看！天生的衣架子，随便穿都帅出天际啊！”

    可以说，不管是整容前，还是整容后，战云开都是她这二十多年以来，见过最帅的一个男人！

    “是吗？”战云开被老婆夸赞，顿时轻飘飘的。

