    顾暖色站在几步外，看着暖暖和她前男友两人之间的互动，不禁有些担心，暖暖一看就不是她前男友的对手，会不会吃亏啊？

    她眼看着那个前男友的手碰上暖暖的脸颊，这种行为叫什么？算是达到性//骚扰的程度了吧？她是不是不该再等在原地，应该上前去推开那个前男友啊！

    江暖又怎么会不知道，靳云川突然出现在她面前，就是戳中了她会担心阿瞻的心理，他像是一把刀，凌迟一样，一点点的在她的身上划过，折磨着她。

    靳云川应该是恨她的，他一直钻在他那个牛角尖里不肯出来，被所谓的仇恨蒙蔽了双眼，不肯接受他们的分开是因为他的错，因为他们之间的感情淡了，甚至没了……

    他只肯承认是阿瞻从他的手中抢走了她，他要报复回来，好像这样心里头才会舒服一样！

    与此同时，他要报复的人还有她，他恨她所谓的背叛，所以这一刻，他才会在她面前，一句一句的刺着她，恨不能让她伤的千疮百孔。

    可是，她没有时间再让他肆意的伤害了，她不知道阿瞻到底怎么了，是他出了什么事，还是天瞻出了什么事？总之，靳云川忽然出现，总不会是空穴来风的！

    江暖转身便要离开，她已经不强求靳云川对她说什么，她要立刻马上确认阿瞻的情况……

    只是，江暖才稍稍转身，还不等迈开脚步，靳云川已经倏然扣住她的手腕，“这么急着要走？难道你不想知道，你的现任男人到底怎么了么？”

    江暖抿了抿唇角，眼神中带着冷漠，“你会告诉我吗？”

    靳云川的眼中染了笑意，自然是讥诮的笑意，故作叹息状，“当然，暖暖，你要知道，我没有瞒着你的必要，况且，即使我不说，你也很快会知道！”

    江暖的眼中迸出怨恨的目光，却也拿靳云川莫可奈何，只能是用那种夹杂着恨意的眸光灼灼的看着他。

    靳云川看着江暖，甚至想要深入她那双好像会说话的眼睛，“好吧，那就告诉你吧，毕竟，我实在不忍心，看你这么焦急的模样……陆行瞻斥资两亿五千万购下的商贸中心那块地，开工不到一个月，上头已经勒令他立即停工，封锁工地，短期内不可以再开工，知道是什么原因吗？因为他的规划方案中，这块地的绿化面积是百分之二十，而事实上，规划部门对这块地的实际规划是百分之四十！”

    即使，江暖对于这些事情，不算很懂，但是靳云川这番话她不至于听不懂，靳云川话里的意思是，阿瞻新购入的那块地，严重违背了上头关于这块地的规划方案，私自将绿化面积减少了百分之二十……

    可是，这怎么可能？

    且不说阿瞻是个很谨慎的人，他成立天瞻已经这么多年，开发的楼盘几乎占据整个海川市的大半，关于楼盘开发方面，经验又岂止是一点点，所以他怎么会犯减少绿化面积的这种大错？

    关于商贸中心那块地，阿瞻虽然没对她说过什么，但是她也在各路媒体和网络上看到了消息说，阿瞻是高价买下的那块地。

    外界对于这件事的一致态度就是，他对商贸中心这块地势在必得，而且十分看重，否则不会即使明知高价，还一定要买下来。

    既然阿瞻很看重这块地，那就证明这块地有它的商业价值，或许是天瞻下半年最重要的开发项目也说不定，可是现在这块地刚刚开工，就被上头给叫停了，而且短期内不能再开工，这对于阿瞻来说，是相当大的损失吧？

    江暖立刻拿出手机，想要打给陆行瞻，可是还没拨出电话，她的动作却已经停住。

    因为，她刚刚，似乎忽略了一个关键。

    靳云川的话里说，规划部门对这块地绿化面积的实际规划是百分之四十，既然如此，那么阿瞻怎么会无端端的只做百分之二十的规划？

    除非，阿瞻根本就不知道，规划部门对这块地的要求是百分之四十，这么想的话，规划部门在其中就扮演着很重要的角色。

    只要规划部门给阿瞻的规划方案是百分之二十，那么阿瞻就必须按照百分之二十来规划，虽然这种想法很吓人，等于是认为规划部门在以权谋私，擅改了规划方案，但是，却不无可能啊！

    更何况，规划部门的负责人是谁？是蒋局，色色的老公蒋局啊！

    她那天在包房门口看到了什么，她看到，蔺韬和靳云川都在，他们如果没什么原因，怎么会突然去应酬蒋局，和蒋局交好，甚至走得那么近？

    江暖总觉得，她其实很笨的，有很多事情，她宁愿想的单纯一些，但是这一刻，她却没办法这么自欺欺人，她脑子里，关于这件事，很容易就梳理出一个清晰的思路。

    她眨了眨眼睛，纤长的眼睫像是扇子一样，黑色的睫毛将那双眼描绘的很美，可此刻，那双柔美的眼中，却噙着恨。

    她深深的看着靳云川，一切对她来说，都清楚明白了，原来，靳云川和关思颖并不是沉寂了，他们的确没有存在感，却是在背地里，做着这么卑鄙的事情……

    他们或许一开始，就是想要打阿瞻一个措手不及吧！

