    还有蛋挞皮，马苏里拉芝士，火鸡面，芝士年糕，火腿肠，和一些已经处理好了的虾。

    这么一看的话，晚饭相对于午饭确实要素一些，虽然除了那袋混合的，也没有见到一点蔬菜。

    不过主要是墨楠北认为，在中午吃的很好的情况下，晚上还吃那么多的话，对睡眠也会造成影响。

    此时终于码完字的李子千先是站起身拉了拉筋骨，接着来到了厨房。

    “准备做什么好吃的呢？”李子千感觉午饭已经消化得差不多了，所以便对晚饭开始产生了兴趣。

    “做……”墨楠北准备卖个关子，“不告诉你。”

    “为啥不告诉我，做什么我今晚不都得吃吗？”李子千笑笑。

    “滚滚滚，我也可以让你今晚吃不到饭！”

    “这么凶干嘛，我就是来看看。”

    “你的字码完了？”墨楠北扭头瞥了一眼李子千。

    “码完了啊，所以我来厨房想问问你有没有什么需要我的地方。”李子千拍了拍自己的胸膛，“看我多好，码完字了就赶紧过来给你帮忙。”

    “行啦行啦，你去客厅歇着吧，今天的晚饭很简单，不需要你。”墨楠北摆了摆手，意思是要给李子千轰走。

    “有多简单啊？”李子千心里咯噔一下，有种不太好的预感，“不会是咸菜加小米粥吧？”

    “你特么的，我咋那么狠心苛待你呢，又学习又码字的忙活了一下午，我就让你吃咸菜加小米粥？”

    “嘿嘿，那是啥啊？”

    “等端出去你就知道了，别在这烦我，赶紧出去。”

    “好吧。”执拗不过墨楠北的李子千还是北无情地撵了出去，他只好坐在电脑桌前重新欣赏一遍自己码的字，顺便开始想象一下墨楠北晚上到底要给自己做什么样的晚饭。

    墨楠北打算做两样东西，一样就是小披萨，还有一样主食就是芝士年糕火鸡面，虽然这种东西制作简单，但是却能收获不一样的效果。

    那就是绝对好吃。

    再加上墨楠北和李子千都是对芝士很喜爱，所以自然是对这样的晚饭抵抗不了。

    小披萨的做法非常的简单，当然也是墨楠北在网上学的，就是在蛋挞皮上放入一勺玉米豌豆加青椒的混合蔬菜，再放上马苏里拉，最后放上一只剥好的虾仁，像这样的小披萨，墨楠北做了六个，然后将它们一一放入烤箱里。

    烤箱工作的时间墨楠北开始做主食。

    芝士年糕火鸡面首先得调一个灵魂酱汁，2勺韩式辣酱，1勺番茄酱，1勺生抽，1勺白糖，1勺淀粉，再放入火鸡面的辣酱包，加入半碗清水搅和搅合。起锅烧水，水开后放入芝士年糕，煮熟后将面捞出过一遍凉水。

    再将火腿肠切片煎一下，将煮好的火鸡面和芝士年糕都放进去倒入调好的料汁，开火煮至浓稠的时候放两片芝士，然后关火，就可以吃了。

    小披萨也已经烤好，此时因为烤箱加热的缘故，蛋挞皮已经由刚开始的碗状变成了现在成饼状，还真有那种披萨的样子。

    墨楠北将小披萨放在碟子上摆好，再将芝士年糕火鸡面一分为二放在碗中，准备端出去前，墨楠北又担心李子千会不够吃，因此又从自己的碗里夹了一筷子的火鸡面放到了李子千的碗里。

    待一切都准备好了，墨楠北才对着客厅喊道：“晚饭做好了。”

    已经等候多时的李子千一听到晚饭做好了，立刻马不停蹄地往厨房里赶来。

    “哇哦，好香啊，我在客厅里都闻到味了。”李子千还没见到饭呢，就在那叽叽喳喳地喊。

    “今天的晚饭。”墨楠北指了指那两碗面和小披萨。

    “卧槽！”李子千忍不住发出一声惊呼。

    就在墨楠北以为李子千不喜欢的时候，结果听到他继续说：“你咋知道我想吃的就是这个！”

    “是吗？”墨楠北挑了挑眉。

    “当然是啊，我总是刷到这样的美食视频，我可想死了！”李子千一脸欣喜，把两碗稍微有些烫手的火鸡面端了就往餐桌上放下了。

    墨楠北端着装着小披萨的碟子，紧跟其后。

    就这样，俩人坐在餐桌前，一人一碗芝士年糕火鸡面，桌子的中间放着小披萨，俩人一人拿起一个，咬一个小披萨，吸溜一口面条。

    “一个字，绝！”李子千又竖起大拇哥。

    “我去给你倒杯水。”墨楠北微不可闻地笑了一声，起身动起来两杯水回来。

    今天被赞扬了太多次手艺，墨楠北显然是笑容已经有些掩藏不住了，竟然开始了假装谦虚的那一套，“我这些都是从视频博主那学过来的，不是我自创的，没什么好骄傲的。”

    “那也牛批啊，我要是跟视频博主学没准做的跟shi一样呢。”

    这么有自知之明的李子千倒是让墨楠北感觉到有些意外，调侃道：“你说的对。”

    “……”

    李子千懵了懵，心想着这墨楠北为啥不按照套路出牌，正常来讲的话，她不应该是娇羞一笑，接着说，‘哪有啊，其实你做饭很好吃啊。’

    可恶的女人！

    “我就不该夸你！”李子千愤恨且无力地说道。

    这就叫做，给你点阳光你就灿烂。

    墨楠北继续吸溜着面，漫不经心地道：“那你的意思是以后不想吃我做的饭了呗。”

    “靠！”李子千咬了咬牙，发现这个女人现在都会搞威胁了。

    看来以后不能总是夸墨楠北做饭好吃了，不然再这样下去的话，还不得飞到天上去了？？

    一顿美滋滋的晚上又过去了，李子千打了个饱嗝，对今天一天的饭菜都很满意，并且还在胡思乱想着要是以后的叫醒服务都是开门即获得美食大便当那就太爽了。

    “想什么呢你，赶紧洗碗去！”墨楠北在椅子上坐的板正，一点都不想动了。

    今天一天都是自己在做饭忙活，怎么说也得让李子千动一动了。

    “好。”李子千比了一个OK的手势，快速地起身收起碗筷往厨房里跑。

    你做饭我刷碗，李子千还是非常搞得清楚情况的。

    看到李子千勤快的背影，墨楠北在心里吐槽着还好这顿饭李子千没白吃。

