
余光中瞟见女人依旧紧抿双唇，贺衍舟将自己的想法说给她听。

闻言，步嫣然的委屈消了大半，抬头望着他俊朗的面容，脸颊霎时宛如被火烧一般，眨眼间就变成了殷红色。

“算了吧！”想起贺老夫人担心的模样，她旖旎的心思顿时又消散为无，“我不想因为这件事情，让你夹在中间，左右为难！”

见她宁愿受委屈也为自己考虑，贺衍舟的心中涌上一股暖意，用手捧住她的脸颊，随后，细细密密的吻，便如雨点般落在每一处。

“母亲~”

小宝从外面跑进来，看到这一幕，眼睛瞬间放大数十倍，反应过来之后，忙用手捂住，结结巴巴道：“我，我什么，都没看到！”

说着，立刻转头小跑出去。

而留在屋里的两个人，不约而同涨红了脸。

福星楼——

自从出了上次的事，客人就逐渐减少，即便是查清真相后，依旧没有好转，而是更加凄惨。

小虎看着十多天前还热闹非凡的糕饼铺如今变得冷冷清清，不由得长叹一口气。

“怎么会这样？”

步嫣然进门时，被这里的景象吓了一跳。

伙计们懒懒散散的围在一起，不知情的人，还以为这里倒闭了。

见她来了，小虎立刻露出笑容，小跑着围了上去，向她诉说这几天发生的事。

“简直太奇怪了，平日里，我们这的人，都恨不得排到另一条街去。这两天却没有一个人，反倒是之前快要关门的顺福阁，生意好的离谱。”

“二龙呢？”

步嫣然环顾了一周，都没有发现二龙的踪影，不禁有些觉得奇怪。

“这两日，二龙哥哥不知道着了什么魔，天不亮，就跑到顺福阁去买糕饼，就这样还一块没抢到。”小虎砸了砸唇，满脸不理解的表情，撅起嘴，“这不，今天又去了。”

这样一说，步嫣然疑惑的心豁然开朗，怪不得这些人都如此懒散，原来是因为店长不在。

“去把他们都给我叫起来，若是在发现有偷懒耍滑的人，严惩不贷，三次之后，直接走人！”

步嫣然少有如此严肃的时候，声音也极为冰冷，让调皮惯了的小虎都不由认真起来，点点头，小跑过去。

她看着被小虎叫醒的伙计们脸上还露出或不悦或迷茫的神色，眉头紧蹙，直接找到了福星楼的掌柜。

“这段日子，我一直有事缠身，无暇顾及福星楼，辛苦您了！”

步嫣然朝他深鞠一躬，谦卑的语气，让掌柜的脸上浮现出深深的惶恐，连忙上前将她搀扶起来，同时，也带着深深的歉意开口。

“您说这话，可是羞臊我了。”

他露出讪讪的笑容，不好意思的搓了搓手，满脸羞愧，“您和我们爷，将这般重要的事交给我，我却没能办好，实在是无颜见您啊！”

“您不必自责，不知道，您有没有听说过什么风言风语。”步嫣然也没有说一些虚话，而是直奔主题，她始终觉得，顺福阁突然的崛起有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517657"  chaptername="第250章一块没抢到">加入书签</a>
</div>
