    “起舞吧！”赵高话音一落，身体瞬间化为残影，直接冲向撤退的蛮人。

    “咻～”强烈风啸声在赵高耳边响起，避开袭来的箭矢，赵高直追三百米外的敌人。

    这一刻，敌人袭来的箭矢，与敌人射击的动作，他都看的清清楚楚。

    这一刻，他就如快银一般，敌人的所有动作，在他眼里，就是放慢了好几倍电影。

    三百多米的距离，赵高只是用了不到四秒的时间，就追上跑得最慢得一个敌人。

    “呲～”刀器毫无阻碍的平切过敌人的脖颈，敌人根本来不及惨叫一声，意识就陷入黑暗。

    直到赵高的大刀切过第三个敌人，他停顿在原地的身体，脑袋才从身体上滑落下来。

    “碰～”直到最后，他的整个身体，才重重的倒在大地上。

    赵高根本不浪费时间，每一次挥动大刀，他都感觉多挥动一下，都是再给敌人增加活下去的机会。

    所以，他直接把大刀反握，刀背横在手臂上，利用自身的高速移动，与身体的高属性冲撞力，来带动大刀切割敌人。

    “反击，反击……！！！”

    “弓箭射不到啊！！！”

    “抽刀砍他丫的！！！”

    “百夫长，我们看不清他的速度啊！！！”

    “走，能走一个是一个，马上将军副官就会来接应我们！！！”

    “你们快走，我这伍长替你们殿后，我…呃…”

    赵高从这个叽叽喳喳的敌人身边跑过，再在两秒的时间里，把他的队伍也送了下去。

    疾风在耳边呼啸，敌人死前的懵然与不知所措，都让赵高嘴角越咧越大。

    “这就是掌控别人生死的感觉吗？力量，真是个不错的东西！”每一个敌人身边过去的幻影，就如收割生命的死神一般。

    “快跑！我们不是他对手！”

    “啊啊啊！我不想死！我还…呃！”

    “快跑，坚持到将军副官到来！”

    “呲呲……”

    赵高从他们身边跑过，横着的大刀继续切割他们的脖颈。即便他们把弓箭挡在颈边，也毫无作用。

    “小兵就是小兵，即便再多，也是如蝼蚁一般，这就是伟力归于自身的感觉吗？不赖！”从敌人身边跑过去的赵高，心里还在剧烈的活动着。

    不过用时两分钟的时间，赵高就把东南边摸过来的五百弓箭手，全部斩杀在这里。

    “咻～”赵高一甩刀上的血迹，看了一眼前方疾驰而来的身影，暗暗调整自身，准备迎接这个快接近的强者。

    “这就是他们所说的将军副官吧！看他跑来的速度，应该在50点左右，差距不大，就用他来测量一下，我真正的器量吧！”

    没让赵高等多久，不过才四千多米的距离，这个副官没用时一分钟，就奔到赵高前方百米处。

    “死来！”看见赵高杀死了他的同胞，还敢站在原地等他，这个副官根本不想废话，忍着心中的怒火，高高举起大刀，就往赵高劈去。

    “嘿！来的好。”赵高才不管他怎么样，也举起大刀，直接往他劈去。

    不过一秒的时间，赵高与他就面对面，在两把大刀即将接触的一瞬间，居然不约而同的亮起光芒。

    “刀气附着。”

    赵高的蓝色刀气与副官的红色刀气相撞。

    “叮～”清脆的刀器声响起。

    “不好！”刚一相撞，赵高就感觉到刀上的力气比自己高，心里暗呼一声，顺着这股撞击力，直接往后方飞去。

    “咻～”刚飞出去十米，赵高不管追击而来的敌人，一个后空翻落在地上，用刀插入地上，阻止自身被滑太远。

    刚一停下，赵高直接往侧边躲去，刚好避过追击过来的砍击。

    “碰！”副官的大力砍击，不仅砍入地里，还把旁边的碎石砍的四溅而飞。

    “好机会！”赵高不等副官把刀抽出来，直接挥舞大刀往副官的脖颈砍去。

    冰冷锋利且危险的蓝色刀气，让副官的第六感传出阵阵死亡气息。

    不敢怠慢，副官一垛地面，使身体往后退去，身体的的退势，带动在地上的大刀，让大刀又恢复到自由挥击的状态。

    可还不等副官举起大刀，赵高的追击已经继续过来。

    无法，副官只能倒提刀柄，把大刀横在赵高的砍击地方。

    “铛～”强烈的撞击力道，让副官不得不继续退去。

    可赵高得理不饶人，刚刚是副官追击他，现在换成他追击。而且，这么好的机会，他不可能给敌人喘息的机会。

    可就是这一退，已经足够副官反应，他已经把大刀握正，鼓起全身的力道，直往赵高砍去。

    看见敌人反应过来，赵高也不怕，他现在有冲势加成，不会像第一次那样，直接抵挡不住。

    “叮…”蓝色的能量之刃与红色的能量之刃相撞，不仅声音清脆如铁器相撞声，就连火星也如真正的铁器相撞一样。

    撞击过后，两人都被各自的力量击退。

    而两人唯一不同的是，赵高退了五步，副官退了三步。

    “差距不打，能打！”赵高心里大概估算出敌人的实力，稳住脚步后，提起蓝色的大刀，直接冲向副官。

    “叮叮叮……”

    经过好几次的相撞，再攻击，赵高发现了副官的具体情况。

    虽然副官每一击都势大力沉，刀法大开大合，可每次的攻击，都是赵高自己冲上去的。

    即便被双方的力量击退，赵高比他退得更远，他也只是胯几步距离，静等赵高攻击。

    而这情况，已经被赵高察觉到了。

    赵高再次观察了一下他膀大腰圆的体型，心中开始有了猜测：“这是速度没有自己灵活吗？”

    不管是不是，赵高都会试一试。

    再一次冲向副官的时候，赵高在与他大刀即将相撞的一瞬间，突然撤去大刀，把刀一横，往副官侧边的身后而去。

    副官赶紧收刀，把刀刃竖放在腰间，抵挡下来赵高的攻击。

    可他这动作，正合赵高心意。

    赵高撤到他身后的时候，直接把刀刺向他的肾脏部位。

    而副官面对这攻击，却是直接往前走去，边走边把刀背在身上，刚好利用刀身挡住赵高的刺击。

    “叮…”

    副官利用刺击的力道，直接往前大走几步，从容的转过身来，再次正面对着赵高。

