    下衙时，董尚书送走了霍怀定等人，这才换下官服，慢悠悠地从后门上了轿子。

    轿子又换马车，穿过了大半个京城，最终停在了一宅子外头。

    这其实是一家酒肆，只做熟客生意。

    管事引了他进去，跨院改作的雅间宽敞，前后景致皆美。

    董尚书抿了口茶，无心观景。

    等了一刻钟，韦仕到了。

    董尚书问他：“谁走漏的消息？”

    韦仕一脸为难，摇了摇头：“不晓得，这事儿办得仔细，地方州府的官员也都是拿了好处的，为了自己的乌纱帽，不会胡乱说话。”

    “那怎么被给事中盯上了？”董尚书不信。

    “依下官之间，许是听了些风言风语，”韦仕道，“他们给事中不就是干这活儿的？成天就盯着寻六部的错处，没事也得找些事儿，不然，不就是白拿粮饷？”

    董尚书摸着胡子，道：“霍大人不好糊弄，他是狗鼻子。”

    霍怀定能坐稳都察院右副都御使的椅子，靠的可不仅仅是皇上的信任和霍太妃的扶持，他确有真本事。

    无论是什么案子，能给你从头发丝查到脚趾盖，有任何不妥之处，都别想逃过霍怀定的眼睛。

    原本，这种硬茬，碰上有背景的官员，偶尔会啃不动，得掂量掂量。

    可霍怀定不用。

    除非皇上想保，否则，今儿犯事的无论是个什么身份，霍怀定都能咬下来。

    董尚书说得很直白：“二殿下出事了，娘娘这些时日也不好过，去年的工程，并非陈年旧事，库房里的档案都齐备，不能拿什么找不到了来糊弄都察院。真被霍大人查到什么，可没有人能护住你。”

    韦仕笑了笑，道：“不会的，所有的档案、账本，我都看过，万无一失。”

    图纸、进度、开销，结合分拨给各府的银钱数量，各项工序完备。

    这本明账，做得很是漂亮。

    韦仕敢在大朝会上与给事中争得不可开交，底气十足，半步不让，是因为他对这些档案极其有信心。

    霍怀定想查就查，肯定查不到什么。

    董尚书见他如此有信心，也就不再多说什么了。

    韦仕先行离开，董尚书留着，慢条斯理喝完了一壶酒。

    夜风带着浓浓的潮气，董尚书离开时，管事一路送出来。

    “看着是要下雨了。”

    董尚书颔首：“春雨嘛，也差不多到时候了，雷雨一阵，明儿都冒出来了。”

    管事道：“过几天能收笋了，新鲜冒尖的，做羹极其鲜美，大人到时候记得来尝尝。”

    董尚书应了一声好。

    上了马车，他闭了闭目。

    韦仕还是年轻了些。

    仅仅是给事中在大朝会上挑刺，都察院不至于大张旗鼓地到工部来查。

    霍怀定都亲自带人进工部了，肯定是手里捏了些线索。

    那给事中，不过是霍怀定抛出的一块砖。

    接下去几天，都察院兵分两路，在京里的处置工部文书，另有一队人去到清淤工程的几个州府，调查此事。

    韦仕还没有品出味来，直到霍怀定都离开京城，亲自去松江上游，他才一个激灵，意识到局势不好了。

    “董大人……”韦仕搓着手，皱着眉头。

    董尚书压着声儿，道：“我知道，这事儿要真查出来，你倒霉，我也倒霉，我们是一条船上的。

    只是，我们原先都靠着娘娘与殿下，我这张脸，现在无处给你寻门路去。

    只能说，我尽力，你也请伯府出出主意，让他们去求求娘娘。

    你与我同僚多年，我岂会坐视不管？”

    韦仕听他这话，心里沉了下去。

    没错，朱晟倒了，不止是他韦仕失了靠山，董尚书也一样。

    董文敬跟了殿下那么些年，最后全是竹篮打水。

    韦仕依言去求恩荣伯府。

    恩荣伯冯碌一听他的来意，脑门子都炸开了：“你真从那工程上贪了银子？你疯了吗？”

    “怎么是我疯了？”韦仕极其不高兴，“我韦家是缺了那些银子吃饭，还是缺了那些银子穿衣？

    我那么做，不都是为了二殿下吗？

    表兄，你可不要见死不救，你替我求一求娘娘。

    娘娘若指望不上，你求求皇后娘娘和四殿下，我们往后，都得靠着他们了，不是吗？”

    冯碌起先还没有察觉，听到了这里，突然心领神会。

    “清淤这事儿的门道，娘娘知道不知道？”冯碌问。

    韦仕答道：“娘娘应该是知道的。”

    冯碌的脸拉得老长。

    先把韦仕劝走了，冯碌才重重拍了下桌子，骂道：“疯了！”

    伯夫人前回去宫里，被冯婕妤骂回来了，当时冯碌就不舒坦。

    二殿下瘫了后，冯碌也没有再让妻子去见冯婕妤，左不过就是那么几句话，忠言逆耳，冯婕妤气头上肯定听不进去，但对于恩荣伯府来说，投靠俞氏，这是必然的选择。

    总有一天，冯婕妤会理解的。

    可冯碌也没有想到，冯婕妤的回应是如此的直接。

    她把韦仕卖给了霍怀定！

    而这，还只是警告。

    若冯家坚持一条路走到黑，冯婕妤会继续把冯家的把柄交给霍怀定。

    朱晟得不到的好处，朱钰也别想拿到。

    这叫什么？

    “疯子！”冯碌又骂了一声。

    肥水不流外人田的道理，他的女儿怎么就不懂呢？

    冯家与俞家也是沾亲带故的，冯婕妤与俞皇后闺中就交好，他们不向着四殿下，难道要去向着三殿下？向着不知道生母是谁的霍以骁？

    骂归骂。

    冯碌也有些投鼠忌器。

    近些日子，得让各处都老实些，别继续刺激冯婕妤。

    等她的气过了，能接受朱晟下半辈子就这样了的时候，再慢慢与她说道理吧。

    至于韦仕，恐是保不住的。

    能不牵连他们恩荣伯府，就不错了。

    轰隆隆——

    倾盆的雷雨还不见停，磅礴的雨声让人越发烦躁。

    漱玉宫里，小内侍点亮了油灯。

    霍以骁泡了一壶茶，依旧如先前一样，等茶香散发出来，他推开后窗，把茶汤全倒了。

    雨随着风飘进来，饶是他动作不慢，还是沾了些水汽。

    殿外，小内侍抬声禀道：“四公子，三殿下来了。”

    霍以骁一愣，把茶壶往桌上一放，去开了殿门。

