    前来的会葬队伍都是白衣白甲。

    唯独，秦国是黑衣黑甲，本色出行。

    “快看啊，虎狼秦人来了。”

    “听说那个秦人太子傅来了。”

    “对，是他。”

    “听说他的主张秦军大肆东出，攻打我们山东六国，如此贼人，我们把他弄死算了！”

    “对，弄死他！”

    “你想什么呢？他身边的可是秦军第一猛将，将斩王贲，你还没近前，脑袋就搬家了。”

    “此人不可离魏，不然后患无穷！”

    “放心，就算是他回了秦国，又能如何，我大魏国有信陵君在，秦军焉能踏入半步！”

    “对对对，我大魏国有铁血长城信陵君在，何惧秦人！”

    陈平听着大梁魏人的无能愤怒、盲目自信、深度依赖。

    心里暗笑这帮为人，真是无知啊。

    “司马传令，百人队，头前开路。”

    “千人队，左右护持！”

    “弓上弦，剑出鞘，以防魏人突然发难。”

    虽然是魏国人的口舌之利，但是王贲却认真了。

    一声令下，秦军队形突变。

    弓上弦，剑出鞘，杀气凛然。

    宽阔大道两侧魏人顿时紧紧闭上了嘴巴，连连几步，退到了墙角跟。

    “盯紧每一个可疑之人，若有不轨行迹，秘裁！”

    赢玉对身后的三十六名黑冰台精锐低声下令。

    “明白！”

    当即二十名黑冰台精锐悄然脱离队伍。

    混迹于人群之中。

    另外十六人，左右护持。

    若有意外突然情况，这十六人，随时可做肉盾。

    这对他们来说，这是基操。

    擅长暗杀灭口、情报探查，也精通护卫。

    “你们太过小心了，魏国曾经也是中原霸主，这么下作的事情，信陵君是做不出来的！”

    “诚然，本太子傅入魏会葬，就不惧任何危险。”

    陈平高声说道。

    这话，纯粹就是说给那些叽叽喳喳的魏人听的。

    “如何如何？”

    “秦军怎么突然加强戒备了？”

    “难不成，他们发现了什么吗？”

    人群中，果真有两名带着斗篷，怀揣弓弩之人。

    “通知前面的兄弟，在沿途房顶的人，相机发射！”

    其中一人沉思片刻，低声道。

    “好，分头行动！”

    另外一人点了点头，穿过人群而去。

    “王贲，你觉得，会有人行刺本太子傅？”

    陈平端坐在马上，打量着山东最为奢华的大梁城两侧美轮美奂的建筑，一边笑着问道。

    “按理来说不会，不过小心无大错。”

    “末将刚才隐约间，感觉到了杀意！”

    王贲平视前方道。

    “不是隐约，是的确有杀气。”

    “黑冰台的兄弟，已经锁定了几人。”

    “前面都是高屋，若真是刺客，必然会选为伏击点。”

    赢玉观察着周围的地形，低声说道。

    “呵呵，说的也是。”

    “战国之世，礼崩乐坏，这最后的一点儿真善美，说没就没了。”

    “戒备一点儿，还是好的！”

    陈平四下看了一眼说道。

    本他没当一回事，但是王贲和赢玉都这么说了。

    基本可以确定是有刺客的。

    不过，未必就是魏国的刺客。

    马队继续往前，经过一处转角的时候，前面突然闯来两匹受惊的马。

    看似井然有序的人群，突然大乱。

    一个个四处叫着逃窜。

    “斩马腿！”

    王贲眼角闪过一丝寒光。

    话音刚落下，前面百人队两人飞起，长剑直接斩向惊马的前蹄。

    “噗！”

    两马四蹄，顿时留在了原地。

    惯性使然，两马依旧冲向秦军队伍。

    “唰唰唰！”

    秦军当头十人，撑起盾牌，五人一组，生生挡住了失蹄马。

    继而，又有数十人飞出，把两匹嘶鸣不停的马丢到了街边。

    这惊变来的突然。

    可秦军的的处置，堪称雷霆手段。

    以至于从两匹冲来，到失蹄拦截远抛，这一系列动作一气呵成。

    秦军前进的速度，未受到任何影响。

    这手段，令人变色。

    “我的马啊，我的马啊，呜呜呜，赔我的马！”

    眼看惊变已平，一对白发苍苍的老夫妇随之而来，哭喊着就要让赔马。

    “就是，会葬使团了不起啊？秦人了不起啊？”

    “大家围住他们，今天不给个交代，就不然他们走……”

    人群中当即有人起哄。

    这一起起哄，不管是有心的，还是无意的全都围了上来。

    “对，今天让秦人必须给个说法，当街杀马，嚣张至极！”

    眼看瞬间已经围了几十人，快上百人了，但王贲和赢玉倒是一点儿都不着急。

    王贲有意无意看着两侧屋顶，赢玉则是打了个暗语。

    陈平很是奇怪的看了看周遭人群，没看到黑冰台的人。

    索性，他也不说话，看看这两如何处理。

    “这是二十饼金，足以买二三十匹好马。”

    “还请老丈让道！”

    百夫长掏出此次九原拒敌的赏赐，朗声说道。

    “你以为，有几个饼金了不起啊？”

    “你以为，我魏人没见过饼吗？”

    “我们要的是公道，让你们最大的官下来说话。”

    “对，不要以为……”

    人群中，又有人开始带节奏。

    可是几句话还没说完，声音便戛然而止。

    被人捂住口鼻，拖出了人群。

    脚下，留下了一道血痕。

    继而，另外几个吆喝撺掇的人，也无声无息的消失了。

    “散了，都散了，这是会葬使团，如此闹事，难道大魏国不要脸吗？”

    说话间，几人从人群中冲出，拉着那对老夫妇就往外走。

    边外走，边有血迹留下。

    其余人看被砍了马腿的老夫妻都不计较了，自然也随之散了。

    然而，就在秦军马队肃清一切的瞬间。

    两面屋顶上，十多支弩箭带着破空声射向陈平。

    “盾！”

    王贲一声低呵，最外面一排左右护持的秦军锐士盾牌结阵。

    黑冰台十六人则结成了人墙，将陈平死死的保护在了中间。

    继而，其余秦军弓弩齐发。

    一瞬间，两侧屋顶被弩箭笼罩。

    屋顶处，不断手持弓弩的人滚落。

    而秦军，依旧在保持前行。

    “雕虫小技！”

    “也敢出来丢人现眼！”

    陈平只是冷冷的说了一句。

    “回头差人去问问魏国假相，伏击本太子傅，意欲何为？”

    “是！”王贲应了一声。

    片刻之后，秦国会葬马队遇刺的消息传遍了魏国。

    大梁朝野，一片哗然。

    丞相府。

    尸埕怒然咆哮，“即刻派人去查，到底是谁在做这种损我魏国名声的恶毒之事。”

