    这一切，从发生到结束，就只用了不到四秒的时间。除了阎旭，所有人都没能反应过来，大部分人只是觉得眼前一花，好像有个东西扑过来，然后林伊和阿元还有那辆车就都不见了。

    发生什么事了？！

    陈伍和马六一脸懵逼。

    “看好孩子！”然而阎旭给他们留下这句话后，就已经跃上了旁边那栋十几层楼高的建筑，并跟着又是几个急速跳跃，眨眼间，就登上了那栋将近一百层高楼的楼顶。

    两个源点空间场的穿越，是需要输入准确的源能值，而且穿越质量的多少，也直接影响所需要的源能。就好比公共交通工具的票价，是按乘客的人数以及路程的长短来算的。

    而刚刚那个源点空间场，主要是通向蜂巢，如果要链接蜂岛外面的源点空间场，就必须算好穿越的质量，并预先输入源能数值，如果预付的源能数值有偏差，那这个源点空间场就会默认通向蜂巢。

    刚刚那辆突然出现的超动力车，机械手是直接抓向林伊，他应该没想到会被林伊躲了过去，并且阿元还带着林伊冲进了车子里。多了一个机器人和一辆超动力车，穿越的质量出现这么大的误差，照空间场的规则，他们只能回到蜂巢下面的那个源点空间场。

    阎旭站在废弃的高楼楼顶上，枪对准蜂巢下面那个源点空间场坐标，冷光弹蓄势待发。

    林伊并不清楚源点空间场的规则，但是，之前的空间场穿越，那些源纹已经进入了她的意识，这一次再返回去，看到的自然是相同的源纹。所以，她当即就明白，自己至少有2.2秒的时间准备。

    即便是在穿越空间场的时候，那双机械手还死死抓着林伊两边的车屁股，如果不及时甩开，很可能，他们落到蜂巢门口后，她接着又会被拖进源点空间场，穿越到陌生的地方。

    但是2.2秒，无论对她还是对阿元来说，都足够了。

    “准备，炸了它！”林伊挑高一边的眉毛，眼皮一抬，眼神跃跃欲试，十指在驾驶屏上快速地按下几个操作键，超级动力车的整个外观以及相关的数据，即在车内显出三维立体图。

    2.0秒的时候，后车窗降下。

    2.1秒，阿元扔出两个被林伊改造过的源能炸弹。

    2.2秒，两辆被机械手连着的超动力车，果真都出现在蜂巢门口。

    阎旭开枪的前一瞬，目标却突然嘭地炸开！烟雾一下挡住了他的视线，他不禁一怔。

    两颗源能炸弹，一颗准确地炸断了一边的机械手，另一颗因失重的影响，准头差了点，另外那边的机械手没能完全炸断，反倒他们的车身因此受损，后车盖被炸飞了，车屁股也少了一块。只是这辆超级动力车的质量非常过关，都这样了，动力性能完全不受影响。

    阿元道：“抱歉，小姐，是我的计算失误。”

    “没事。”林伊毫不在意，这个失误也丝毫没影响她的心情，“那就多玩他一会。”

    她的十指没有丁点停顿，剩下那条残破了一半的机械手，其硬度和强度已经被计算出来了，林伊面不改色地在驾驶屏上连续输出一串数值，车子系统因为她这过于疯狂的决定，立马发出红色警报，不停地给她警告，全被她无视。

    路易确实没料到，林伊居然会给他扔过来两个炸弹，而且那还是他自己制作的炸弹。就算炸弹上的源纹被林伊修改过了，但他做的东西，就算是化成了灰，他也能认得出来。

    路易的蓝眼睛微微眯了起来，嘴里轻轻笑出两声：“呵呵。”

    若是熟悉他的人，当是明白，此时他是真的生气了。

    不是因为机械手被炸断，而是，有人改了他的东西，即便那只是他随手弄出来的小玩意，他也容不得别人随意改动。更何况，改完后，还反过来往他身上扔！

    路易第一次，觉得自己真是，被气笑了。

    然而，就在他因意外而微微愣神的这一瞬，林伊的车突然原地一个一百八十度大转弯，猛地朝路易撞去！

    而刚刚的爆炸带起来的烟尘，甚至都还没有散去，路易就看到那辆车不要命的朝自己冲过来。他甚至隐约看到对面驾驶座里的那个女孩，那双看过来的眼睛，满含讥诮，嚣张又疯狂。

    路易顿时觉得一口气憋在胸口，却又不得不加速地往旁闪躲，就在他躲开的那一瞬，他看到林伊盯着他，笑了，路易顿时感觉刚刚那口气换成了一口血。林伊的车身几乎是擦着他的车身冲过去，然后又是瞬间一个大转弯，车轮和地面发出刺耳的摩擦声，听着令人头皮发麻。

    车内的系统警告越来越急，林伊扬起的嘴角还没有收回去，就毫不犹疑地一甩车尾，把速度推到顶，朝和路易相反的方向冲出去。

    两车几乎是同时加速，往两个不同的方向开，瞬间飙高的动力，带出的恐怖力量——嘭！！！死死抓住林伊的机械手，被拉得生生从中间断开！

    机械手的强度，必须两辆车同时加强动力的总和，才能扯得断。

    但路易不可能配合她，所以，林伊当即做出这个疯狂又大胆的决定，连车内报警器都被吓得连连尖叫，当然也足以逼得路易不得不照着她的意思来。

    于是，当烟尘散去，阎旭便看到，那两辆车已经分开了。

    警方的人几分钟后就到，林伊眼下无论是想甩开路易，还是耗着对方等待救援，以她飙车的速度和技巧，都没有问题。

    但——刚刚冷不丁地被人踩了一脚，她要不卯足力气，亲自抽回去，显然不符合她的风格。

    所以——

    “阿元，联系阎旭。”林伊两手一边在驾驶屏上快速地操作，一边开口，“坐标110，34。开枪！”

    为了避免路易逃走，她需要有人配合她，困住那辆车，她才好痛快地抽死那家伙。

    ——————————————

    冷~~冷~~冷文求~~求~求~~求推荐票~~求~求~求~求书评暖场~~~~

