    因为视频很简单，是一场直播剪辑画面，看舞台的横幅，是今年南州市萤火虫漫展的一场游戏比赛，游戏比赛已经结束，选手正在台上领奖。

    可问题在于，这场比赛台上站着的那几人，让人有些熟悉...

    站在最中央的，便是身材娇小，身穿COS军服带着军帽的女孩，脖子围着一圈围巾，让人看不清她的面貌。

    本来没什么值得稀奇的，然就在主持人把麦克风递给这小女孩时，那掩盖的面貌这才露了出来，这熟悉的奶声奶气的话语...

    似曾相识的感谢话语...

    这不就是韩亦可首秀比赛结束采访时说过的话吗？

    再认真确认一遍，这视频的小女孩不就是韩亦可本人嘛！

    然而这还不算什么，就在大家觉得这只是个曝光过往的视频时，视频中的韩亦可竟然捧着麦克风扭头看身边的男孩，喊出了那声‘徐怼怼’。

    这时大家炸了，纷纷暂停视频放大，想看看徐怼怼到底长什么样！

    视频里的徐怼怼，身穿日式校服，明显在COS，面带微笑站在舞台上波澜不惊，眉清目秀脸廓分明，虽然摄像头拍得有些远，可怎么看这都是个大帅哥啊。

    大家看徐怼怼戴着口罩的模样，还觉得这人有点小帅，但是没想到这么帅气。

    UP主更加贴心拿DMO战队徐怼怼的官宣海报与视频的人对比，表示徐怼怼的身份确认无误。

    随后直播剪辑视频就就到此结束了，而后是UP主的直白解释。

    毕竟为什么UP主会给这个视频加上这个标题呢？

    在UP主的解释引导下，众人无不吃瓜。

    大家还没看出徐怼怼COS的是谁，可配上舞台上几人的照片，这一曝光引导下，众人都懂了。

    徐怼怼这不就是COS的秋人吗？！旁边那看起来妖媚阔爱的女孩不就是COS的未来嘛？！

    还有那个站在旁边与韩亦可关系很不错的女孩，这COS的不是静吗！为啥说两人关系好？这女孩都把COS静的围巾给韩亦可了，还能说不认识吗？

    虽然没证据说，在漫展上COS动漫情侣，现实中就一定是情侣，但是这概率最少有八成，但就算不是情侣，也可以说COS动漫情侣的两人，现实关系里肯定很亲密。

    UP主的假设很直白，直接说徐怼怼与旁边那扮演未来的妖媚女孩是情侣关系，而旁边的静是韩亦可的好朋友。

    再加上之前直播间的暴露，UP主直接自己咬定，说这个扮演静的女孩就是直播间给韩亦可刷了666个大宝剑名叫依依的女孩。

    而这个扮演栗山未来的女孩，就是在直播间给韩亦可怒刷价值10万礼物的梁妲己。

    UP主的解释并非无力，甚至很有信服力。

    就舞台上那几个片段，UP主放大扮演栗山未来的女孩模样，将其手表、背包、项链手饰等等全翻了出来。

    对比下网上售卖的同款，只要不是这个女孩买的高仿山寨，那这女孩一身的行头少说值万以上。

    就这还冒出许多大佬纷纷鉴别饰品真伪，而后都说这女孩买的不是高仿山寨。

    若这都不是山寨高仿，不就说明这个扮演栗山未来的女孩很有钱？

    再对比下那轻描淡写就刷出10万礼物的梁妲己，怎么看都很像啊！

    至于为什么这么肯定，UP主还给出另一个猜测。

    他率先问大家，为什么韩奶奶会对一个给自己刷10万礼物的人生气不已，满脸的不爽与怨气，这点大家都看得一清二楚。

    本来大家都奇怪，也想不出因为所以然来，可UP主这个解释就很明白了。

    因为这个梁妲己是徐怼怼的女朋友，所以同样喜欢徐怼怼的韩奶奶，才这么讨厌梁妲己。

    这个听起来很狗血，但是大家都多少了解韩奶奶的臭脾气，仔细一想，不是没可能啊！

    本来大家点进这个视频，看这个标题，都以为这个UP主是要瞎吹牛批，可没想到看完这个视频，大家只想说UP主牛批！

    这分析得头头是道，虽然证据不多，但是个个都分析得很有条理，毕竟若不是这个答案，那其问题的背后到底是怎么一回事，大家也猜不到。

    网上许多人就此认为，徐怼怼是有对象这个说法，对此大家都有疑惑，那就是...韩奶奶到底是不是第三者呢？

    若是徐怼怼长得丑就算了，可徐怼怼长得很帅啊！韩亦可喜欢他不是没有道理，有富婆喜欢他也不是没道理。

    但是也有一些聪慧的路人看到这个UP主的猜测后，有些不一样的见解。

    顺着UP主的解释，这些人认为给韩亦可刷10万礼物的梁妲己，应该是视频中扮演静的女孩。

    因为在韩亦可首播的时候，那个叫依依的女孩曾经说过，徐怼怼就在她身边。

    而韩亦可直播的时间是晚上，那个点一男一女还在一起？这一深思就有些耐人寻味了。

    就此就有人纷纷猜测那个叫依依的女孩才是徐怼怼的女朋友，而为什么韩亦可看起来跟依依的关系不错，那是因为依依是徐怼怼的女朋友，若是露出很讨厌的模样，怕是也不能跟徐怼怼玩在一起吧？

    然后他们还猜，梁妲己之所以刷10万礼物被骂，只是因为她跟韩奶奶关系好，是铁闺蜜类型，经得起开玩笑。

    毕竟这类操作在闺蜜朋友间不是没有过。

    猜测很多，讨论很多，但是对于徐怼怼是不是有女朋友这件事，大家似乎都已经肯定了一半。

    而没有对象的徐怼怼本人，正在办公室坐着，看这个视频与一大堆评论，只能捂额叹气。

    他已经尽力掩盖自己了，没想到还是被有心人挖出之前的视频，还好视频摄像头有些远，拍的不算特别清晰，再加上自己画过妆，真人与视频对比下还是有些差异，不然多少有些麻烦。

    不过徐冉也害怕，害怕还被南州本地人看到其他的东西，因为之前协助入室抢劫案件的三好市民报道里，有他的侧颜证件照，当时还被曝出他跟苏小璐是南大的学生，这也都证实了。

    现在徐怼怼的模样被曝光还没什么，若是徐怼怼的真实身份被曝光，确认是他徐冉...

    那他的生活怕是要开始乱起来了。

    徐冉坐在椅子上，看着这短视频里面激烈的讨论，苦笑不已。

    身边的苏小璐则不像他这么忧愁，反而捂嘴笑着，那透露清纯的眼眸微眯，端一看貌美可人。

    “我感觉你也差不多要出名了。”

    “得了，以后不在池风干活，我回家还能当个主播养家糊口。”徐冉自嘲。

    “没想到亦可她才开播没几天，她还没彻底火出圈，你倒先火了。”

    “我也不想这样，该死...只要他们没发现我徐冉是徐怼怼就行了。”徐冉咂舌。

    这时旁边一男声传来，也有调侃的味道。

    “谁上班的时候就谈论着要不干了？”黄伟来到徐冉身边，满脸的打趣。

    “黄哥你就别挖苦我了，这个名我真的不想出...上次案件的事就够出风头了，没想到...”

    “行了，谁让韩亦可那女孩是你朋友，既然是朋友，而且她能打上职业并出名，基本也是靠你，现走到现在这个情况，你心里早该有准备才对。”

    徐冉摇头否认：“能有如今这个情况，是亦可她的努力才是...”

    “或许与她的天赋跟努力脱不了关系，可她打上职业的机会，不就是你给的么？不是你，她会有这个机会？”

    徐冉这回不再开口反驳，毕竟这也没什么意义。

    黄伟拍了拍他的肩膀：“好了，不影响工作就行。最近综合组人员又有调配，虽然你们不会变动，但是大部分的人员会有调离跟派遣，有什么想法吗？”

    徐冉与苏小璐面面相觑，随后徐冉问：“最开始第一批那些派遣员工好不容易被调走，这才安份多久，又有人事变动？”

    苏小璐点头：“是啊，综合组大部分人员基本都和我们一样资历不深，或者是实习生，工作磨合程度也是最近才有效果，现在又...”

    “诶，我是问你们有什么想法，可不是问你们有什么意见。”黄伟坐到主位上，揉了下太阳穴：“目前的几人，你们有哪个比较看好想留下的，说个名字。”

    苏小璐眨巴眼，不由看向徐冉。

    徐冉无奈，也跟着黄伟一样揉起穴位来。

    “别磨叽啊，我虽然是组长，但是在综合组呆的时间不多，天天在外面跑，哪里懂这些人的情况。”

    “最近市场部是有什么大变动吗？”

    徐冉不答反问，这让黄伟跟苏小璐微愣。

    黄伟沉默了会，随后承认：“这次的人员变动，不是只有综合组，各大组都有不小的人员变动，说不定...也会有A组的熟人调到综合组也不一定。”

    苏小璐连忙道：“那这次人员变动，对我们来说好像也是好事啊。”

    “确实，这对综合组的成长有不小助力。”黄伟手指微微摩挲，“也不看看，我们综合组对外的口号可是‘市场部第二个A组’，然而我们现在连个像样的项目都没有，基本都是帮其他小组处理要务，再不派点项目负责人过来，我就算有米也没法开灶火咯。”

    虽然徐冉跟苏小璐有跟项目的经验，能力也有保障，但终究是实习生，名义上除非找个项目负责人带他们，不然怎么都不能让这两个实习生单独跟项目。

    而黄伟每日要为综合组忙活的事太多了，根本没法像在A组那样，安心思考跟项目的事情。

    这一个多月以来，综合组干的最多的活，就是帮其他小组制定项目计划之类看起来很重要但是自己没法做出决定的事情。

    尤其有徐冉和苏小璐在，两人有制定职业电竞的项目计划经验在，且项目小组等人好评连连，市场部各小组对此都挺放心，也有验证的想法。

    可这种‘杂活’可不是徐冉想做的，现在见整个市场部都有人员调配，不由精神一振。

    三人在办公室议论了会，在徐冉、苏小璐的建议下，决定留下魏辰等学习能力强，且有一定天赋肯下心的实习生。

    反而是一些有资历的员工，对综合组有别样心理偏见的人统统不要了。

    用徐冉的话来说，反正从综合组出去多少人，就得带多少人回来，这些人他不是特别满意，不如抛出去换一圈牌，看看能摸回几张好牌来。

    这比喻被苏小璐翻了好几个白眼。

    就在三人聊完天决定完事宜，黄伟要离开办公室时，他犹豫止步了下看徐冉。

    “原本我是不想说这件事的，但想了想还是说一下。”

    徐冉奇怪：“怎么了。”

    “我回来之前遇见魏大寻他们几个，就顺便聊了会，然后就聊到关于你那朋友的事。”

    “亦可她怎么了？”

    “战队基地这些天不是要和她重新签订合同吗，这事也算是好事，对彼此都有好处，可听魏大寻他们说，这进程不是太好...”

    徐冉一愣，随后问：“是跟最近直播带来的影响有关吗？”

    “我也不清楚，没深问。不过若是真出问题的话，他们应该会找你才对。”

    徐冉对此苦笑了下，一定要出问题才会找他吗？

    苏小璐明显感受到徐冉的情绪想法，不由轻拍徐冉的手臂，让他别多想。

    “好了，我就随便说说，反正他们没找你的话就别太在意，现在重心还是跟以前一样，多放在综合组这。要知道，几个高层对你们可都赞扬有加啊，都很看好你们两个。”

    说完黄伟便离开办公室了。

    徐冉、苏小璐倒没多显得开心，徐冉是根本不在意高层的想法，而苏小璐完全明白，自己之所以会被提及夸奖，大半是因为徐冉的关系。

    徐冉见苏小璐有些担忧的看自己，他打了个哈哈表示没事，反而开口。

    “今晚亦可有直播，我倒是要看一下，这回网上这么多猜测，怕是她要被折腾不清。小璐你说亦可今晚会怎么解释？”

    “我倒觉得这视频的UP主猜得挺厉害的，你还真是梁妲的男朋友。”

    “现在又不是，而且亦可怎么就是第三者了。”

    两人对于职业电竞项目的事避而不谈，就朋友间谈话唠起网上的传闻看法。

    ...

