    斯努比在2010年总决赛开赛前五个小时遇到了24岁的乔治陈。

    他刚从耶鲁大学毕业，然后加入了达芙妮的团队。这位华裔二代正在展示他超凡的商业能力，他已经成为达芙妮不可或缺的助手，甚至…最近的WhatsApp的投资案就是他一手搞定的。

    这让达芙妮决定派遣他到斯努比身边，专门负责小公爵的业务。

    这可是个肥差。

    两人的相遇很平静，来自常春藤名校的乔治陈并没有展示出过多的谦逊或者张扬。他用很得体的语言告诉小公爵：“我是林薇薇小姐派遣过来协助您处理一些商业活动以及工作流程的。”

    他的普通话出奇的流利。

    斯努比与他握了握手：“很高兴你加入进来。我现在确实焦头烂额。即使赛季还没到来，我已经感觉到有很多事情在疯狂的找上我。”

    然后，乔治陈全权代表斯努比公爵去与美国广播电视公司以及另外三位表演明星的经纪人进行了沟通。包括选曲以及舞台走位。

    陈完全主导了流程，他巨细靡遗的将一切安排妥当。

    然后在比赛开始前将方案交给正在进行赛前理疗的小公爵手里，在斯努比翻看报告的同时，他向斯努比介绍了几个商业赞助，并且从斯努比当前的形象出发。他觉得斯努比暂时可以接受吉列剃须刀全球代言人的广告。

    “所以，我从现在开始需要留胡子?”公爵大人表示抗拒。

    但是，乔治很快用精明的计算能力告诉斯努比：“您的胡须将价值连城，因为它们的合约是一百五十万美金一年，我说的是税后！”

    公爵大人没有理由拒绝这个理由

    他喜欢乔治陈这种做事风格。

    所以，他特意让黑曼巴准备了一张VIP座椅。这件事情尽管有些为难，但黑曼巴还是很轻松的完成了。他直接将电话打给了副总裁小巴斯：“你特么疯了吗？你难道不愿意为斯努比准备一张VIP座椅？”

    听到斯努比的名字，吉姆巴斯几乎没有犹豫，他不得不放了丹泽尔华盛顿的鸽子，尽管在昨天的晚宴上他信誓旦旦的告诉丹泽尔一定会将最好的位置留给他，他的到来将为斯坦普斯球馆带来最华彩的星光。

    吉姆巴斯在深吸一口气后，拨通电话，然后很遗憾的告诉这位黑人影帝：“sorry，丹泽尔，你知道我有多爱你。但是…我们必须要让斯努比感到家庭般的温暖。因为我们真的很想他重返洛杉矶！”

    丹泽尔还能说什么？

    FU-CK-U！！

    优雅的华盛顿先生在挂断电话后爆出粗口，他将精心准备的领结粗暴地扯了下来。他认为湖人对自己缺乏尊重。

    “难道我的知名度还不如公爵狗?”

    他询问他的妻子。

    从他妻子的表情中，他能看得出来，首先他的妻子很爱他。其次，公爵狗真的比他更有知名度。

    WTF！！

    如果说丹泽尔华盛顿的怨念只是在贝弗利山庄的豪宅里发泄，那么安德鲁拜纳姆的怨念就如同山洪一般爆发了。

    他无法忍受斯努比出场时，整个斯坦普斯球馆都在高呼他的名号。

    洛杉矶人给他的欢呼声甚至超过了…科比布莱恩特。

    尤其是，当他进场时。场边那一圈女明星在布兰妮的带领下齐刷刷站起来鼓掌……这特么是颁奖典礼的现场吗？

    “嘿，斯努比看上去比电视上帅气多了。噢，上帝，瞧瞧他性感的鼻梁，深邃的眼眸，我无可救药的沉溺进去…”

    当他听见自己沉迷已久的女明星利顿梅斯特如同碧池一样发出谄媚的声音，他简直快崩溃了。

    他讨厌这种‘人人都爱斯努比’的氛围。

    MTF！

    他在走上罚球线时甚至爆了粗口。

    但是……啪！

    当哨声响起，他亲眼看见斯努比从他眼前一跃而起，将篮球狠狠的拍向德里克罗斯。

    然后，场边又是一阵尖叫，坐在立顿梅斯特身边的布莱克莱弗利甚至尖叫着喊道：“嘿，瞧瞧那个可怜的大块头，他在小公爵面前简直就像是蠕动的长虫……”

    哈哈哈哈！

    爽朗带着碧池味道的笑声就跟拜纳姆每天晚上都看的《绯闻女孩》里一模一样。

    上帝呀！

    拜纳姆感觉自己的怒火都要将自己精心准备的新发型给点燃。

    然而，可恶的是。在他头发点燃之前，德里克罗斯冲进篮下飞到了他的头顶，他赶紧伸长手臂。

    他想让罗斯尝尝自己的封盖，顺便给这个恶心的已经投诚了球场一点铁血的教训。

    然而，德里克在他起跳封盖的同时，将篮球砸向了篮板，并且迅速下降。

    随着德里克的下降，另外一个身影骤然升腾起来。

    拜纳姆的瞳孔上写满惊恐，就如同每一部好莱坞青春片里都有一个可怜的倒霉蛋，他们会在主演走进某个派对现场时被脱光衣服绑在路灯上供人玩乐！

    拜纳姆意识到自己可能就是这个角色的同时。

    斯努比已经在半空中抓到反弹而去的篮球，并且狠狠的砸向篮筐……轰！！

    暴扣声在他头顶猛烈的绽放。

    可怜的拜纳姆只能赶紧挪步走开，他试图躲避镁光灯的捕捉。

    可就在他装作没事人一样从场边踩着线走的时候，他听见了约翰尼德普的吼叫。他简直不敢相信这位好莱坞的一线巨星会端着酒杯站起来大吼：Yeah！就是这样。斯努比的暴扣就好像在蛋蛋上涂满花生酱，可怜的大个子只能抬起头像只愚蠢的杜宾犬一样张口舔舐！！

    噢！

    拜纳姆抬起头，他通过大屏幕看见自己被斯努比扣在胯下的场景。

    他已经无法抑制的想象一头杜宾犬舔舐花生酱的画面。

    WTF！

    令他更加无法接受的是，大导演尼科尔森竟然伸出大拇指告诉德普：不错的比喻。

    嘿，你不是湖人球迷吗？？

    拜纳姆感觉全世界都在针对自己。

    而坐在斯坦普斯上方采访区向全世界直播的TNT演播室里却一片欢乐。

    巴克利摇摇晃晃：“我喜欢这样的总决赛！这就像是一个派对，你明白吗！即便所有人都知道系列赛的结果，但是每个人都很享受它。瞧瞧！洛杉矶的球迷甚至会为斯努比的暴扣而喝彩。”

    ……