    鲁老祖，乃是祖城十分有份量级别的人物，就算不是祖城最强大的老祖，但，他在祖城之中有着极为强大的话语权，现在鲁老祖开口，直接否认了祖城与阴阳禅门的联姻，这顿时让所有人都呆住了。

    一时之间，在场的人都面面相觑，就算是阴阳禅门都傻在了那里。

    在此之前，玑石圣女否了这一桩联姻，大家多多少少都会在心里面认为，这只不过是玑石圣女在耍小性子而已，在耍脾气而已。

    这样的话说出来，最多也就两派之间有点小摩擦，调停一下便可，并不是什么大事，毕竟，对于大教来说，往往一个晚辈还不见得能决定着宗门的大策。

    现在连鲁老祖都站出来说了，直接否了祖城与阴阳禅门之间的联姻，这就不仅仅是口头上说说了，那就是来真的了。

    鲁老祖说出这样的话，那就意味着，这不是两派之间的小摩擦，而是两派之间直接撕破了脸皮了，这就意味着祖城与阴阳禅门之间一直以来友好关系就要彻底的被撕裂了。

    一时之间，不知道多少人呆住了，没有谁会知道为什么祖城突然之间撕破了脸皮，突然之间否决了两派之间的联姻，这事发太突然了。

    甚至对于阴阳禅门来说，他们都无法接受，因为这样的事情，来得太突然，没有丝毫的征兆，祖城也未知会一下阴阳禅门。

    “祖城这是怎么了？难道反对这桩联姻的老祖们已经是大权在握了吗？”回过神来之后，不少大教老祖低声议论起来。

    这些大教老祖也听过在这桩联姻上，祖城有两派老祖，一派赞成，一派反对，现在祖城否决了这一桩联姻，难道说祖城发动了什么变故，鲁老祖他们已经掌握了大权。

    “鲁老，此乃事关重大。”阴阳禅门的老祖神态一凝，徐徐地说道：“还请鲁老三思而后行。”

    阴阳禅门的老祖在心里面也搞不明白，因为他在前几天才会见祖城的石老，就是他撮合了祖城与阴阳禅门联姻的，在那个时候，他依然是祖城的老祖，依然是位高权重。

    而且，这几天来，也没听过祖城发生过任何夺权之事，也未听说石老他们这些老祖失势。

    如果说，当年赞成这一桩联姻的老祖并没有失势，那为什么会让祖城撕毁这一桩联姻呢？这就让很多人感到奇怪，阴阳禅门的老祖也是百思不得其解。

    “此乃是祖城上下一致的决定，而且是三思而后行。”鲁老祖神态庄重，徐徐地说道：“祖城与阴阳禅门不再是联盟，更不是盟友关系。”

    鲁老祖这话一说出来，就更让所有人心里面为之一震了。

    如果说，祖城在这个时候撕毁联姻，大家多多少少都还能有些理解，毕竟，在此之前，对于这一桩联姻，祖城有老祖反对，而且不仅仅只有一二个老祖，现在祖城不愿意再与阴阳禅门联姻，那多多少少还能说得过去，这至少还能解释说，这只不过是反对这桩联姻的老祖掌握了祖城的掌控权。

    但是，现在鲁老祖竟然说，祖城与阴阳禅门不再是联盟，不再是盟友，这话就非同小可了，比撕毁两派的联姻还要严重。

    因为，就算是在以前，祖城与阴阳禅门没有联姻，两派之间，也一直以来都是友好往来，都是盟友的关系，而且这样的关系是十分良性，维持了一个又一个时代。

    现在祖城不仅仅是撕毁了联姻，更是否认了两派的联盟，祖城这是要干什么。

    “难道祖城这是要向阴阳禅门宣战不成？”这个时候，连一些大教老祖都百思不得其解，不由抽了一口冷气。

    “不一定。”有智者目光深邃，低声地说道：“反而更让人觉得祖城这是要与阴阳禅门撇清关系！”

    在玑石圣女表态之时，就已经让人有些觉得祖城这是要与阴阳禅门撇清关系，现在鲁老祖再一次表态，似乎更让人确定了这样的感觉。

    “这究竟是怎么了？”有人不由嘀咕地说道：“究竟是什么原因，使得祖城作出这样极端的决定，这是要与阴阳禅门反目成仇呀。”

    连那些见识广的大教老祖都不明白了，因为祖城一直以来都很低调，但，它依然与北西皇的很多大教疆国保持着友好的关系。

    现在祖城突然之间变得如此的极端，撕毁了与阴阳禅门的关系，如此一来，这就意味着，祖城不仅仅有可能与阴阳禅门反目成仇，甚至与天朗国、周天门这样的大教都有可能成为敌人。

    任何人都想不透，为什么祖城会在突然之间作出了如此极端的决定。

    “鲁老，我要见石老。”此时阴阳禅门的老祖沉声地说道。

    这样的变化，太突然了，让阴阳禅门的老祖都措手不及，如果说，撕毁联姻，这还能接受得了，这样的事情，多少都还能调解，但是，一旦撕毁了联盟，那就意味着两派从此走上了不归之路，有可能从此反目成仇了。

    “若是见，随时都可以，他就是祖城。”鲁老祖的态度十分坦然，而且也是十分坚定，完全没有回旋的余地了。

    鲁老祖这样的态度，已经让人明白，祖城与阴阳禅门之关已经没有回旋的余地了。

    “好了，大家可以散了。”在这个时候，玑石圣女沉声地对在场的所有人说道。

    一时之间，大家都一下子沉默了，不少人的目光都落在了李七夜的身上，大家结集兵马到这里来为的是什么？当然就是为了战仙帝的宝藏了，对于多少人来说，战仙帝宝藏没有到手，他们心里面肯定不愿意离开这里了。

    “那李七夜呢？”在这个时候，不知道是谁嘀咕了一声，质问石清浅。

    “少爷乃是我们祖城的贵宾。”石清浅徐徐地说道。

    “贵宾——”在这个时候，有人躲在人群之中，煽风点火，说道：“只怕是醉翁之意不在酒吧，是冲着他的宝藏去的吧，嘿，你们祖城不会是想独吞宝藏吧。”

    本来，大家都冲着李七夜的宝藏而来的，现在祖城要把李七夜迎接走，当然让很多大教疆国心里面不爽了，现在一有人煽风点火，更是让大家不爽。

    “就是，想独吞宝藏就直接说嘛，说得那么冠冕堂皇干什么。”虽然说，大家不敢与祖城百万大军动手，但是，在宝藏面前，说不定谁都想冒三分的险。

    “如果是这样，天下人都不会赞同的。”立即有人故意煽动。

    此时，阴阳禅门的老祖也咳嗽一声，徐徐地说道：“李七夜，残害我们三派百万子弟，此乃是十恶不赦之人，应当审判，我们三大门派欲与天下人共审此獠，所以，他必须由我们三派与天下各派共同收押……”?“没错，祖城不能带走他，他由我们三大门派与天下各派共同收押李七夜。”天朗国师也大声地说道。

    “我也是持同样的意见。”周天掌门附和。

    在这个时候，阴阳禅门、天朗国、周天门都毫无疑问地站在同一条阵线上了，他们已经是达成联手的协议了。

    特别是对于阴阳禅门来说，如果祖城真的要与阴阳禅门撕裂脸皮，更加不能让祖城得到李七夜的宝藏。

    祖城已经足够强大了，如果让祖城得到了宝藏，只怕用不了多久，北西皇没有任何一个门派疆国能与祖城抗衡了。

    所以，对于阴阳禅门的老祖来说，绝对不能让祖城带走李七夜。

    这样的一幕，那就是十分有意思了，在刚才，周天门、天朗国他们还与在场的各大门派拼得你死我活，杀得血流成河，现在却又说要与天下各派联手，共同收押李七夜。

    在场的各大门派也清楚阴阳禅门三大门派拿他们当枪使，但是，在这个时候，他们也不在乎了，因为一旦让祖城带走了李七夜，只怕战仙帝的宝藏、凤凰遗宝，他们任何人都休想得到，只怕将会完全由祖城独吞了。

    “没错，我们支持阴阳禅门，李七夜当归于我们所有人共同收押，绝对不允许祖城擅自带走他。”立即有大教老祖大声说道。

    “这话说得对，这绝对不允许，天下人共同收押李七夜，一同审判他。”在这个时候，似乎大家好像忘了刚才拼得你死我活的事情了。

    因为在场所有各大门派都清楚，面对祖城百万大军，他们独打独斗，根本就不是对手，他们与阴阳禅门联合起来，那还有一线机会，而且，祖城也不一定会冒天下人大韪，把天下所有门派都得罪了，祖城多少都会有所顾忌。

    “如果我愿意跟祖城走呢？”李七夜笑吟吟地说道。

    “不行。”立即有大教老祖否决了李七夜的话，冷冷地说道：“现在由不得你作主。”

    “杀我们百万子弟，必定有一个交待，否则，休得离开。”阴阳禅门的老祖也沉喝道。

    明明是斩杀十万，现在到了他们口中，变成了百万，变得更加的严重了。

