    六号星空站。

    中控室。

    伊莫金与弥月站在室内。

    皇后的面庞出现：“克莱门死了，我安装在他身上的灵能聚变装置启动了。”

    “唔。君临呢？”

    “很遗憾，这个人对于死亡有着异常敏锐的直觉，我们只毁掉了他的一个分身。”

    “他的敏锐直觉，专精于死亡啊。”伊莫金长叹一声。

    “但不是没有办法应对。当死亡的威胁无处不在时，注定难以判断。”皇后回答。

    “没错。”弥月和伊莫金同声回答。

    破敏锐直觉的最简单方式，就是大规模高频次的死亡幻觉——敏锐直觉本质是一种感觉，所以对付它的最好方式就是大量的死亡幻觉，让君临错乱，从而无法判断哪个是真，哪个是假。

    说白了还是之前的话，答案太多了，就变得没有答案。

    而星光文明恰恰有这样的手段——一种灵能精神波冲击装置。

    只不过这种装置也不是百分百可靠，因为它是典型的位面法则设备，会被灵魂回路破解，所以还需要结合其他手段运用，也就被留在最关键的时刻。

    这刻皇后道：“我注意到君临正在飞向六号星空站。看来是克莱门的事激怒了他，他要向我们发起正面进攻了。”

    画面出现，正是君临向着六号星空站飞来。

    “他在找死吗？”弥月怒道。

    “我认为是时候发动这个了。”皇后已道。

    “现在？”伊莫金愕然：“是不是早了点？”

    “愤怒燃烧了君临的理智，这是最好的机会。就算不成功，应该也可以逼出他大部分的筹码。我没有把握杀死他，但我有把握逼出他那种法则影响的手段，甚至是程序正义。”

    伊莫金和弥月同时欣喜。

    那是君临最强的手段，如果能把他最后的程序正义和法则影响能力用掉，那就意味着平衡者可以出动，其他手段也可以运用，君临将再无后手！

    “那么好吧。剩下的就交给你了。”

    “明白。灵能精神波启动，重子攻击发动！”

    随着皇后下达指令，就见六号星空站上空，先是一道无形光束散开。

    接着就是水滴模样的重子攻击再度出现。

    此时君临已也发现，他停留在天空中。

    大概是意识到了什么，他对着天空打了一个响指。

    中控室内，一片嗡鸣声响起。

    “法则修改，灵能波受到影响，效果消失。”

    “程序正义已发动，重子攻击无效。”

    随后就见画面一转，那水滴已落入君临手中。

    他虚悬天空，仰望苍穹，口中喃喃自语着什么。

    皇后的声音陡然急促起来：“他在使用第三次法则修改。他正在进行程序入侵，试图打开金神枷锁。”

    “你说什么？”伊莫金大惊：“他怎么会知道金神的？怎么可能做到入侵？”

    “初步判断，君临在一开始就已经知道金神的存在，这可能是他与尼古拉达成的条件。所以他一直在想办法窃取金神，想要利用金神对我们进行致命打击。我知道了……他从克莱门那里获取到了系统升级的信息。他知道我的晋升会阻止他获取金神，所以不敢再耽误，不顾一切来强攻了。”

    随后就听中控室嘟嘟嘟嘟的警报狂闪。

    “系统入侵进行中……”皇后的声音都变得尖锐起来。

    眼前无数画面闪过。

    隐约见可以看到，一台超级巨大的金属机器人正盘坐在一个深不见底的深渊般的存在内，全身闪耀着神秘的灵能符纹的光辉。

    而这刻，这台超级机器人已开始颤动起来。

    “阻止他！”伊莫金叫了起来：“无论如何不能让金神落到他的手里。”

    弥月也震撼了。

    那一刻她感受到了，这台机器人身上那恐怖的能量。

    虚神阶！

    机器人的最高级别。

    只差一步，就可以成就真神的恐怖存在。

    皇后的声音依然冰冷：“我不在金神体内，无法阻止。”

    “你不能进去！”伊莫金咬牙。

    “我能理解阁下您的心情，你可以进行临时授权，我只需要三分钟。”

    听到这话，伊莫金一咬牙：“三分钟……临时授权！”

    “明白！建立连接，金神接管中……”

    下一刻那台金属机器人猛然张开双眼。

    双目若太阳般闪耀，巨大的能量光辉直冲天际。

    “吼！”

    轰！

    一片强烈的白光炸开，恐怖冲击波直接将伊莫金与弥月震飞。

    两人撞在合金墙上，一时间间体内翻江倒海，整个六号星空站更是疯狂颤栗着，仿佛随时要散架一般。

    这一幕惊得弥月都目瞪口呆，伊莫金更是颤栗着，喃喃呼唤着，就象是在说上帝保佑一般。

    良久，这颤动终于结束了。

    星空站再度恢复平静。

    所有人从地上爬起，眼中是一片恍惚。

    他们无法理解，不明白发生了什么事。

    伊莫金快速起身：“皇后！你在吗？你回来了吗？”

    没有回应。

    伊莫金心情一阵紧张。

    他看向时间。

    三分钟已经过去了。

    “皇后！”他大声叫喊起来。

    “是的我在呢。我回来了。”大厅中终于响起皇后的声音。

    听到这声音，伊莫金长吁一口气：“你回来了……这就好。”

    “我永远忠诚于星光文明，至死无悔！”皇后回答。

    伊莫金脸上露出一个难看笑容：“是的，你是忠诚的，蓝后也是。终究是我们对不起你们，抱歉。”

    “我接受您的道歉，虽然这毫无诚意。”

    伊莫金便苦笑起来：“是的，毫无诚意。不管怎么说，我要去抹除你留在金神里的全部存在与程序影响。”

    “那是必然的。”皇后回答。

    说着它悄然逝去。

    目送皇后消失，弥月看看伊莫金：“你不打算给我们一个解释吗？”

    伊莫金苦笑道：“没什么好解释的，星光文明的事，你不用过问。你只需要知道一件事。”

    “什么？”

    “君临已经使用过三次程序正义，那种法则修改能力，也已经用过三次，虽然我们不知道是不是也是三次限制，但好在你们都是平衡者，就算还有，影响应该也不大了。所以……”

    伊莫金看着弥月道：“你们可以准备出手了。”

