    他目光如炬的紧紧盯着陈盼，如果眼神能够具象化，陈盼脸上非被盯出两个洞来不可。

    “呵呵，我没明白您的意思。”陈盼干巴巴的笑了一声，生怕他忽然聪明起来，要翻那天晚上在酒吧里的旧账，主动出击道，“如果你是要追究我整你的事的话，这事就得好好掰扯一下了。”

    江帜舟颇有点新账旧账一起算的意思，冷笑道：“是么？那你倒是说说看，难不成那辣椒粉是自己飞上去的？”

    “我看八成是服务生送错了。”陈盼见他既不知道药物的事，也不记得后来在酒店房间里发生的事，索性把锅推了个干净利落，“再说了我就喜欢吃水果蘸辣椒粉，你管得着么？我还想知道我的水果被谁吃了呢。”

    反正那天的水果是已经不在了，就算是江帜舟非要拿这个说事，也没有证据，她这样想着，是越发的理直气壮了。

    江帜舟见状，也不好把困扰他的事情给说出来，只沉下脸来，黑得跟抹了好几层灰似的。

    “行了，你要是没事的话，我就走了。”陈盼见情况要遭，也无意再在这里挑衅，她又不是舒服日子过得久了，要跑来自找不痛快，抬手便将文件又往桌上甩了甩，压根忘了自己口袋里还装着什么。

    那盒避孕药随着她转身的动作从口袋里掉了出来，颜色显眼的包装在江帜舟面前的桌上打了个转，才又滴溜溜的落到了地上。

    一瞬间，办公室里安静得要命，陈盼更是直接闭气死过去的心都有了。

    江帜舟长了眼睛，自然不会看不到陈盼看得到的东西，他目光迅速在药盒上转了一圈，想要弄清楚这是什么药，但还没等他看清楚，陈盼就伸手将药盒给捡起来了。

    “不好意思啊，没拿稳。”她强压下内心的担忧，竭力用平静的语气说到。

    老天爷啊！你一定要保佑我！千万别让他追问或者跟上来看！陈盼在心中无声的祈祷着，她一边用最快的速度往外走一边用余光打量着他的反应，生怕他忽然反应过来，要起身刨根问底。

    然而，江帜舟只是抱臂冷笑了一声，嘲讽道：“冯总，病没好就早点去治，万一你再跟上次一样一走一个月，事情可就不好搞了。”

    陈盼为了给这次回归找个合情合理的借口，谎称“冯云阳”是去治了一个月的病，虽然公司里的大部分人都不信，但面子上还是过得去的，江帜舟忽然拿这个说事，摆明了是在讽刺她。

    “多谢关心。”她忍住回怼的冲动，头也不回的匆匆跑出了办公室，药盒自始至终被她紧紧捏在手里，没有再被江帜舟看到包装上的任何一个字。

    陈盼一鼓作气跑回了自己的办公室，因为紧张的缘故，路上甚至都没敢停下来喘口气。

    “好险。”她靠在椅背上长长的叹出一口浊气，又拉开手边的抽屉，将避孕药的药盒给藏进了底下的夹层里。

    避孕药这东西应该是没有再派上用场的机会了，但她左思右想，还是没敢扔进垃圾桶。

    公司里的女生很多，就算是垃圾桶里忽然多出一盒避孕药，也不会有人太在意，但问题在于陈盼没有机会去扔，丢在自己办公室里等于不打自招，丢在公共垃圾桶里妥妥会被监控拍下来。

    罢了！她抓了抓后脑勺的头发，决定等文森下次来送物资的时候再想办法，大不了让他帮忙带出去丢。

    另一边，江帜舟正心神不宁的处理着工作，不知怎的，他对“冯云阳”那盒药耿耿于怀。

    他当然不会相信“冯云阳”先前那番养病的鬼话，但健康的正常人谁没事吃药啊？难不成是要用来害别人？他越想越恐怖，恨不能把“冯云阳”给揪回来问个清楚。

    “总经理，我回来了。”萌萌的声音及时响了起来，她说完轻轻叩了下房门。

    江帜舟连忙收回不该有的思绪，温声答道：“进来。”

    萌萌见他桌面上已经放着自己托付给冯总的文件了，不等他问就主动解释道：“对不起，总经理，我知道我不该擅离职守，但当时真得是有很重要的事情必须去处理，以后都不会再有这种情况了。”

    “没关系，谁还不会遇到点突发情况呢？是警局那边有通知了么？”江帜舟说这话时，紧张得拿着笔的手都要哆嗦起来了。

    他不知道如果警方忽然跑来逮捕自己的话，这件事还能不能说清楚。

    “不是。”萌萌如实答道，“我在楼梯上偶遇了冯总，大概是因为我看他要摔倒，扶了他一把的缘故，他跟我聊了一会儿，还科普了一下他从女朋友那里学来的知识，说是我这种情况需要……”

    