 邪月城，建城1700余年，历史悠久，经济繁荣，是青云帝国在东部地区的主城，影响力辐射东部三郡之地。

    此时，在前往邪月城的官道上，沈玄四人正在快马加鞭的朝着邪月城奔驰而来。

    早一日到达鬼院，也算是早一点完成目的。

    一路上，任笑天算是彻底和沈玄四人混熟了。

再加上那一张能说会道的嘴，比起三人略长的年龄，俨然成为了他们的知心好友。

    “邪月城，以前不叫邪月城，而是血月城，后来青云帝国建立，认为血月不好听，这才改名叫邪月。”

    官道上，任笑天笑着对三人说道。

    此时，距离邪月城还有五里，他们都放慢了脚程。

经过这一路上的了解，沈玄发现这任笑天还真知识渊博，讲的很多东西，在他融合的记忆里都没有。

有任笑天在，他可以更好的了解这里。

    “为什么这个城和月分不开？”

    沈玄对任笑天问道。

    “问的好，一看你们就没在外面历练过，这座城还有一个典故。”

    任笑天骑着马，仰望远方的邪月城，酝酿了一下说道。

    “其实，这还是一个挺悲伤的故事，跟你们之前在青山镇的遭遇有点相似，只不过，他们可没你们的实力，就成了一个悲剧。”

    ……    一千多年前，邪月城只是个边陲小城，远没如今这么繁华。

在城外有个不知名的小山村，具体叫什么已经无从考究了。

小山村内住着一对从小青梅竹马一块长大的年轻夫妻。

    有一天，这个小山村来了一群不速之客，为首的是城主的儿子。

他们来这里打猎，正好看到了那位妻子。

于是这城主的儿子起了歹意，强行将这妻子架走，被他丈夫发现，但却被对方打了个半死，扔在了山里。

    就这样，这位妻子被带回去，宁死不从，关押在城主府里。

他丈夫拖着受伤的身体前往城主府讨回公道，但换回的却是一顿毒打。

而指使这些人的正是那城主。

    但这位丈夫不放弃，天天来在这里讨回公道，而他妻子在城主府内因为不堪受辱，选择自尽。

    那城主的儿子见没了意思，便把这妻子的尸体扔给了他丈夫，并命人赶了出去。

    为了不让丑闻暴露，在他丈夫埋葬妻子之后，城主的儿子派人去杀害那丈夫。

一次机遇，让他捡回一条命，并且在一个山涧洞府得到了一位修炼强者的传承。

    那夜，孤月高悬，寒风凛冽。

    他，手持一杆银白长枪，只身来到城主府，见人就杀，大开杀戒。

    当晚，血流成河，城主府一共437口人，全部命丧银枪之下。

    那夜，血月当空，阴风弥漫。

    后来，这个故事越传越神，有人说那丈夫早已死了，只不过有人看不过眼，替他报了仇。

有人说那丈夫后来修炼成神，离开了这里。

    因为那夜哀嚎遍地，血腥味弥漫整个城，血月当空，故有了血月城的名号。

    ……    “该杀。”

    沈小妹骑着马，听完任笑天说完，口里道出了两个字。

之前若不是他们的实力胜过对方，恐怕也会被对方得逞。

    “唉！这种事很多地方都在发生，但不是每个人都能像那人一样可以报仇。”

    沈玄也是轻吁了一口气，摇了摇头。

在这个弱肉强食的世界里，人类所制定的规矩，本来就是为那些制定规矩的人服务的。

    “虽然你们把那雷家大少爷打跑了，但千万不要掉以轻心，邪月城的最大势力便是雷家，而且传闻雷家的家主雷霸天修为已经达到了武王级别，在东部三郡都是响当当的人物。”

    任笑天赶忙提醒三人说道。

    “这次，咱们就悄无声息的坐上玄武舟离开就是了。”

    “知道了，这可不像是你的风格。”

    沈玄意味深长的回了一句任笑天。

别人不知道，他还不知道。

    邪月城城门口，此时有着六位士兵把守，每一位士兵都有武者级别的修为，光是这种阵容，就已经远超羽化城了。

    如今，正值正午，人来人往络绎不绝。

沈玄三人骑着马穿过了城门口，在城内，一条条的街道按照某种规矩规划，整齐划一，每条街道上都站满了人。

最主要的是，这里修炼者很多，而且一些修炼者还骑着自己特殊的坐骑。

    驯化的天岸马，背生双翅，威风凛凛，比起沈玄他们骑的马霸气多了。

    还有一些特殊魔兵、飞毯等等，各色坐骑，看的人心痒难耐。

这种坐骑，在羽化城也有，但拥有坐骑的少之又少，恨不得藏起来只能自己看到，所以平时是见不到这种坐骑的。

    沈玄看着这些坐骑，砸了咂舌，大脑深处想起了自己那久违的宝贝。

    修真者最擅长的便是御剑而行，但真正将御剑术玩的差不多的，至少也要达到元婴期，上九天揽月，下五洋捉鳖，那时候的天地，对他们而言就宽阔多了。

    而沈玄当年豢养了九条龙，出门的时候九条龙拉了一架马车，威风凛凛，好不风光。

后来，他淘换了一件宝贝，便换了新的坐骑。

    这件特殊的坐骑，乃是一口血红棺材。

内有乾坤，更可穿梭空间。

要不是当年被仙界的仙帝联合封印了棺材的能力，他甚至可以穿梭诸界。

    “宝贝啊宝贝，不知道什么时候才能找到你。”

    沈玄回忆起来，不免有些唏嘘。

    “什么宝贝？”

    任笑天对沈玄问道。

    “没什么，咱们直接去玄武舟那里吧。”

    沈玄回过神来，对任笑天说道。

    “这个急什么，累半天了，大家找个地方吃个饭。”

    任笑天大笑一声说道。

    沈玄这才想起来，他可以辟谷，但其他人不可以，还是需要依靠吃饭来维持身体基本能力所需。

    随即，三人找了一个酒楼，进去吃饭。

    ……    雷家，雷霸天正在全力治疗他的儿子，但不论怎么治疗，始终不见任何起色。

    “报，禀老爷，城内来了四个人，其中一人和画像长相相似。”

    这时，从外面快速跑进来一个人，手里拿着一副画。

    而这幅画上的人，正是沈玄。

 