    这场比赛的赛后，关于“孙大圣正式完成了赛季场均三双”的讨论声一直持续到了第二天的早晨，而在上午10点左右，一则关于孙大圣的消息再次引起了热议——原本贴着科比巨型海报的斯台普斯球馆外围墙壁上，现在贴上了孙大圣的巨型海报。

    海报上，孙大圣正在持球推进，脸上挂着招牌的笑容，看着很是自信，又很是从容。

    这张海报就是珍妮巴斯最终给出的结果。

    能代表孙大圣的就是他的这个表情，有点蔫坏，但让人看着又是非常的从容自信，这个笑容才是最能代表孙大圣的一个动作，比什么摇手指或者得分动作更能代表孙大圣。

    毕竟什么摇手指啥的能表达的只是某一个方面，现在，孙大圣代表的是整个湖人队，甚至是整个洛杉矶，当然需要一些更好的代表动作。

    这个层面自然是吉姆巴斯永远理解不了的。

    珍妮巴斯之所以能想到这个海报，也还得亏了她的男朋友叫菲尔杰克逊。

    球迷们对于此事自然议论纷纷，原因很简单，这张海报意味着什么，根本不用多说，这意味着洛杉矶的新王登基了！

    其实在之前湖人队管理层将科比的巨型海报拿下来的时候，就已经有很多球迷预感到孙大圣的海报将出现在这面墙壁上……孙大圣这个赛季的个人表现已经没有谁还能再提出质疑了，如果他都不够资格成为湖人队的新领袖，只怕也没有谁还能坐这个位置了！

    但在昨天孙大圣刚刚拿到了“赛季场均三双”的第二天，他的巨型海报出现在了斯台普斯球馆的墙壁上，这样的时间点，引起议论声是肯定的事情，也不是惊讶，而是因为这件事情跟孙大圣有关。

    ……

    在孙大圣的巨型海报被张贴在斯台普斯球馆墙壁上的事情引起联盟球迷议论声的同时，孙大圣本人出现在了肯塔基州的某座大学校园。

    NBA今天一天是没有比赛的。

    原因也很简单，NCAA的总决赛将在今天的下午打响。

    虽然比尔最终没能进入总决赛，他的学校在“甜蜜十六强”的时候就被淘汰了，但去年训练营的那么多学员里还是有人杀入最终的总决赛的，嗯，不是利拉德，他也很早就被淘汰了。

    说来这两个家伙在被淘汰的第一时间都给孙大圣发信息了，孙大圣也都进行了回复和开导，当然了，他提的更多的是会在NBA等他们，这意思说的也很明白：不管你们在NCAA打得怎么样，这些都已经过去了，现在你们要把目光放的更长远一点，你们接下来该为选秀大会做准备了。

    不管是利拉德还是比尔，他们都不可能继续在NCAA再打一年的，也是这个原因，孙大圣根本不用多劝什么，只需要提醒他们接下去该做的事情就行了！

    果然，不到3天的时间后，这两个人再次发信息给孙大圣的时候，都提到他们已经在为试训进行特训了。

    看看，到底是小孩子，这从失利中走出来的速度是真的快。

    杀入最终总决赛的孙大圣训练营的学员叫罗宾逊，孙大圣对于他的印象不是很深，这就意味着他不是什么很有天赋的家伙，NCAA的总决赛估计就是他篮球生涯的终点了。

    当收到他的邀请短信的时候，孙大圣是有点没想到的，因为这家伙从训练营结束后就没有跟他再联系过，这会儿突然联系上他，邀请他来看NCAA总决赛，这怎么可能不让他觉得意外。

    孙大圣考虑了一下，最终还是决定来了，原因很简单，不管这家伙怎么样，那也是他的学员，是当初在他那个训练营练了半个月的球员，他对于每一次学员多少都是有点感情的，这家伙邀请他估计也是想让孙大圣看到他的进步。

    所以孙大圣没有拒绝。

    还有一个原因是因为安东尼戴维斯这位在NCAA常规赛刚打完就已经被多家选秀网站预测为今年选秀大会状元秀的四号位天才新人。

    据说黄蜂队愿意将克里斯保罗送走的原因就是因为他！

    还有其他几只球队，包括篮网队以及骑士队，他们都是为了这家伙才选择继续摆烂一年的，当然，话又说回来了，就算他们不选择摆烂，摆烂也会选择他们……但不管怎么样，这么几只球队都为了安东尼戴维斯选择摆烂，从这里就可以看出来，这家伙有多么的出色！

    也是外界传的神乎其神，这让孙大圣有了到现场来亲眼见证一下的想法。

    他很想看看安东尼戴维斯是不是有外面传的那么神乎其神！

    所以昨天他接受完采访便直接到了肯塔基州，在查尔斯给他安排的酒店睡了一个上午，而后便到了眼前这所大学。

    NCAA的总决赛没有主客场之分，为了保证对于两只球队尽可能公平，所以每一届总决赛都会选择在中立大学举行。

    这次也是一样。

    孙大圣到这所承办NCAA总决赛的大学的时候，距离比赛开始已经还剩不到2个小时的时间了，所以这会儿往着球馆去的球迷非常的多。

    其中，孙大圣还看到不少穿着ST情侣装的球迷。

    他跟泰勒的情侣装在经过一个月的准备之后，正式将整个系列投放到了市场上，不过因为目前才刚刚进入市场一个星期左右，暂时啥情况孙大圣并不了解，不过就第一天反馈的情况来看的话，应该是卖爆了，听说现在就已经出现卖断货的情况了，加工厂正在加班加点地赶工，但就火爆程度，这卖断货的情况估计还要持续一个月左右的时间。

    孙大圣对于这个结果并不意外，毕竟美利坚跟国内不知道多少情侣都在等着呢！再加上这次定价合理，国内250块一套，美利坚这边则是60美元一套，并不是多么离谱的价格，所以卖断货才是正常现象。

    真要是不温不火的话，那孙大圣就要怀疑他是不是个假NBA“票王”，并且他还要怀疑泰勒是不是真的有“小天后”级别的人气了。

    孙大圣随着人流一起进入球馆，瞬间就引起了骚动声。

    也难怪，旁边突然多了一个高出这么多的人同行，自然会本能地转头，再一看黄皮肤，还有这熟悉的面容，不引起骚动声才是怪事。

    要知道，这个男人昨天才刚刚引爆了整个美利坚，关于他的讨论一直持续了一个晚上，到今天早上才稍稍停息了一些，上午10点的时候，还又引爆了一波，现在，这个超级大明星就站在身边，谁能不激动？

    “哇靠，孙，居然真的是孙，老天，我不是在做梦吧！”

    “昨天我刚说什么时候能见见真人，没想到这么快就见到了，上帝是听到了我的愿望了吗？”

    “孙，你要好好对泰勒，要不然，我一定不会放过你！”

    从这些球迷的自言自语还有对于他的喊话就可以听出来，这帮家伙到底有多么的激动。

    只是有些泰勒粉丝的话让他有些无语。

    这，这就威胁我人身安全了吗？

    孙大圣跟几个离他近的球迷拍了照，之后就顺利进了球馆，然后同样的事情再一次发生了一遍……

    当我看球时，旁边坐的是孙大圣时，我该怎么做，在线等，挺急的！

    这帮球迷明显要更激动，因为他们在接下去至少1个小时的时间里都将跟孙大圣坐在一起，这么长时间体验“与明星同行的日子”，自然要更激动一些。

    当然了，在看球之前，这些离孙大圣座位近的这帮球迷们挨个跟孙大圣先合了影。

    场下的动静在孙大圣提供粉丝服务的同时变得越来越大，场上为了比赛正在热身的两所大学的球员也都转头看了一眼引起动静的孙大圣所在的观众席侧，当他们发现坐在那里的人是孙大圣时，一个个也是面面相觑，他们显然没有想到，孙大圣今天会来现场看球。

    其实今天来的NBA大人物不少，包括一些球队的总经理都为了考察自己想要的球员来到了现场，可这帮家伙带给场上球员的震撼肯定是没有孙大圣大的……开玩笑，孙大圣是谁？是今年的全明星票王，是刚刚完成了赛季场均三双的家伙，是整个联盟目前最炙手可热的家伙，这样的家伙是几个球队总经理能比的？

    说句不好听的，如果这些球队能用开除他们总经理的方式得到孙大圣的话，那么这帮总经理都得被辞退。

    这就是孙大圣跟这帮人最根本的差距。

    即便这帮总经理的手上可能握着决定场上这帮球员命运的钥匙，但孙大圣才是会让这帮球员感到意外跟激动的人。

    罗宾逊看到孙大圣的时候也是非常激动，走到观众席前跟着孙大圣招了招手，孙大圣的座位还是很靠近的，他坐在了第三排，罗宾逊跟他招手的时候，他也是赶紧跟后者回应。

    一时间，所有人的目光都看向了罗宾逊，大部分球迷的第一反应是：这家伙谁啊，貌似跟孙大圣的关系不错啊！

    罗宾逊被这么多人看着，也是先愣了一下，他可不习惯在镁光灯下，而后还是他的教练喊了他一声，他方才反应了过来，跑回球场上，重新投入到了热身之中。

    球迷们又将目光重新放到了孙大圣的身上。

    只是在他们重新对着孙大圣各种拍照的同时，各队的总经理还有球探却将目光放在了罗宾逊的身上，一个个在心里嘀咕了起来：这家伙谁啊？貌似没听说过他啊？看样子跟孙关系还挺好，要是把他签约了，是不是就有一个可以助力在两年后抢孙大圣的人了？

    或者，这家伙是湖人队今年要选择的潜力新秀？湖人队的管理层让孙来观察一下的？

    孙大圣跟罗宾逊这次打招呼让这帮总经理还有球探的脑海里瞬间多出了各种念头，同时也让他们在接下来的时间里对于这个叫罗宾逊的家伙更加留意了几分。

    他们中大部分，不，应该说全部人的手里都没有关于罗宾逊的资料，所以，他们很想知道这个叫罗宾逊的家伙是不是有啥未知的能力是被他们忽略了的。

    他们记得很清楚，孙大圣就是湖人队在第二轮选中的新人……

    现在在场的很多人当年都看过孙大圣的试训，可以说是他们眼睁睁地看着孙大圣投入湖人队的怀抱的。

    同样的错误，他们不想犯第二次！

    ……

    孙大圣并不知道他只是跟罗宾逊打了个招呼就引起了这帮总经理跟球探的各种头脑风暴，当然了，就算他知道了这帮家伙的想法，他也不会去主动说破。

    这帮家伙就慢慢猜吧，反正跟他也没关系。

    比赛很快正式开始。

    孙大圣的注意力自然都集中在安东尼戴维斯的身上，他在来之前特意查了一下安东尼戴维斯在NCAA的场均数据。

    14.2分10.1个篮板……这个数据老实说很不错，但并不是能引起这么大轰动的数据，尽管他的投篮命中率高达62%，那也不至于让四五只球队摆烂，真要说数据的话，格里芬当年的数据可比他牛多了，可引起的轰动远不如这家伙。

    当然了，孙大圣也不得不承认，场均4.65次封盖是个非常亮眼的数据。

    但一个NCAA的家伙，即便场均贡献6.5个盖帽，那也只能引起惊讶，现在安东尼引起的是震惊！

    是整个联盟多达四五只球队为他摆烂。

    是不少专家预测5年之后这家伙就将统治NBA。

    只靠这个数据，其他人的想法孙大圣不知道，但他肯定是不认为戴维斯能达到那个高度。

    这也是他来现场看球的原因。

    也幸好他来了。

    在看过了安东尼戴维斯在球场上的表现之后，孙大圣不得不说，那帮专家或许有一点点的夸张，但这次，多少是靠谱的。

    不说统治整个联盟，成为顶级球星是一点问题都没有！

    这场比赛最终以肯塔基夺冠结束。

    安东尼戴维斯在这场比赛贡献了6分16篮板6盖帽5助攻的数据……

    孙大圣看到这个数据的时候，脑海里只有一个念头，那就是这家伙太特么全能了！

    而且虽然这家伙只拿到了6分，但可以看出来，他的得分手段绝对不只是吃饼，他是有持球能力的，四号位拥有这个能力在目前的联盟，是很可怕的一件事情！

    或许这样来说吧，只是数据概括不了戴维斯的全部，孙大圣只看这一场比赛，看到的是满满的天赋！

    安东尼戴维斯这个家伙，是真的让孙大圣感到惊讶了……