
　　“都清醒点了吧？等这药劲散了我们在走，大概也就半个点，为了保险起见，还要稍等会儿。”说完话，孙老三小心的收回了药粉瓶子。

　　“三哥，这东西挺厉害，你说是从道上朋友那借来的？什么朋友？”我好奇的问。

　　孙老三摇了摇头，“这东西啊，是从八大怪瘸子香那借的，还好我准备充足。”

　　很多人都听过有一个词叫迷魂香，在以前的古代电视剧中，会有不法之人在窗户纸上捅一个眼，然后用空心竹筒把烟雾吹进去。

　　这并非是空穴来风，只是地宫下的这香味历经千年不散，让人感到十分惊奇。

　　民国之前混江湖的，偏八门，正八门，阴七门中又囊括了天桥八大怪。

　　何谓天桥八大怪？

　　金皮彩挂，评团香柳。

　　三哥说的瘸子香就是八大怪倒数第二名的那位，其地位排在柳门之上，这柳门就是窑姐，是做皮肉生意的。

　　原地等待药劲散去需要半个小时，我对他说的八大怪有些好奇，便趁机多了解了一点。

　　三哥说八大怪现在有的传人还在，有的已经消失了，就像我们盗墓里已经消失的摸金卸岭，搬山发丘一样。

　　这类人在当年江湖上都有绰号，一炷迷魂瘸子香只是其中之一，还有另外的很多奇人。

　　风|流乞丐花剑柳，粘糖人张小红，苏秦背剑小绺头，梨华大鼓小宋蓉，奉天落子魏国通，津门说书白玉清，北平流星王少元，飞檐走壁燕子李等等。这些无一不是身怀绝技之人。

　　那时间，同样身为下九流的盗墓人，却是上不得台面的，能叫上名号的人也寥寥无几。

　　我暗暗记下了这些人名，心想以后有机会了也见识下这些江湖奇人。

　　“老三，你说这地宫到底多大，飞蛾山才多大点？”觉的药劲散的差不多了，一颗痣心事重重的问了句。

　　孙老三无奈的摇摇头，“不知道，走一步看一步了。”

　　“云峰，大哥，药劲应该过去了，咱们继续往前摸吧，这西周地宫，要是不摸个明白，咱们几个月的辛苦就全打水漂了。”

　　几人收整一翻后继续往前走。

　　往前走了大概十分钟，我们又发现了一处十分特殊的建筑物。

　　在地宫的中心地带，出现了一个已经干涸的圆形凹坑，凹坑四周光滑，坑里立着三尊身穿长袍的人形石雕，石雕没有头，只有身子。

　　看石雕人脖子上整齐的断口，我们猜测应该是当初做的时候就故意没做头，要是人故意破坏的，那雕塑脖子上的断口绝没有这么平整。

　　地宫里的这凹坑有点像蓄水池，一看就能看出来，这是以前有人故意挖出来的。

　　“咦，这边上怎么这么多窟窿眼，干啥用的这是？”一颗痣忽然在池子边发现了点东西。

　　我也看到了，的确如一颗痣所说，在这个凹形水池边上有排列很多小洞，不知道是干什么用的。

　　三哥胆大，他最先跳了下去。

　　走到池子中间，他皱眉看着三个没头的石雕。

　　“怎么了老三，发现什么了，”随后我们几人也跳到了池子里。

　　“大哥你看，看这地方，”孙老三指向了无头石雕的胸口处。

　　我也看到了，只见他手指的石人胸口处有些凹陷，凹陷虽然不太明显，但要离的进了也能看清楚。

　　“老三你先别动！

　　还是晚了一步。

　　几乎与此同时，孙老三右手按了下去，大哥说晚了几秒钟，

　　瞧见石人的胸口塌了下去，我们几人站在原地，大气都不敢出。

　　“嘎嘣，嘎嘣......”

　　我最先听到，池子底下发出了阵阵声响，这声音就像那种大型铁锁链被拉紧的声音。

　　几乎与此同时，我们脚下站着的地方，突然就开始往下沉！

　　“跑！”

　　孙老三反应速度非常快，才刚感觉到一点苗头，他三个大踏步就跳出了池子，孙老大也紧跟着跳出了池子。

　　“咔咔，咔。”铁索声音越来越大。

　　此时，三个无头石人忽然转过来了身子，变成了正对着我。

　　“云峰！小红！快跳上来！”三哥焦急的大喊。

　　整个凹形蓄水池下降的速度很快快，我一愣神的功夫已经下陷了接近两米。此时凭我的弹跳力，现在想要上去已经来不及了。

　　“绳子！老大！快拿绳子！”一颗痣神情焦急，她大声的朝上喊。

　　突然间，又是嘎嘣一声，像是铁索断掉的声音。

　　还没等大哥把登山绳放下来，整个蓄水池下降的速度又快了几分。

　　“过来云峰！”一颗痣额头上出了一层汗。

　　“来不及了！半蹲身子！抱住石雕！”她率先示范给我看。

　　巨大的失重感充斥全身，头顶上已经看不见大哥三哥了，我吓的呆在了原地，不知所措。

　　见我发呆，一颗痣一咬嘴唇，她两步跑过来把我拽了过去。

　　我这时才反应过来，连忙和一颗痣抱住同一个石头人。我学着一颗痣膝盖微微弯曲。

　　这时我看到，周围石墙上有些很粗的青铜锁链，数量足有上百根！

　　我和一颗痣彼此抓着对方的胳膊，现在我们什么也办不到，只能眼睁睁的看着自己和蓄水池一块往下陷。

　　一阵巨大的入水声。

　　冲击感传来，这股力量太大，我也抱不住石头人了，直接被撞的向后仰躺去。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是后背感觉很凉，然后是整个身子都感觉到很冷。

　　是温度很低的地下河水。

　　水淹人的速度很快，我头还是晕的，根本没反应过来，等我稍微清醒了一点想要跑的时候，已经来不及了。

　　因为不会游泳，接连呛了好几口水，我用尽身上的力气大喊救命。

　　我胡乱的蹬腿挥手，乱喊乱叫。

　　身子开始往下沉。

　　我直感觉肺里都快要憋炸了，整个人淹在水里不停的吐泡泡。

　　意识恍惚之际，我脑海里就像在飞快的放幻灯片，很多以前生活中的画面一闪而过。

　　有奶奶的身影，大姑夫的眼神，把头的教导，李静的笑容。

　　我拼命的努力想抓住这些，却一个都抓不住。

　　意识正在一点点消散。

　　这时。

　　不知道是不是死前错觉，我忽然感觉到，有人从背后抱住了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第30章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 