    似乎是察觉到了探究的目光，男人朝宋悦这边看了过来。

    两道目光就像是阴冷的利剑一样，宋悦赶紧把目光挪开，加快速度走了几步。

    “这到底是个什么人啊，怎么这么吓人——”

    宋悦一边抚着胳膊上的鸡皮疙瘩，一边碎碎念。

    确定那观察自己的目光收走之后，她才重新看了过去，见那个男人，又直勾勾地看着盛若庭和悟通的方向。

    甚至，宋悦还看见他抿了抿唇，似乎看得十分满足。

    这个人到底是谁？

    为什么盯着自己美丽无双的师傅看？

    想找个人问问那是谁，可这里她一个人都不熟。

    唯一能确定的是，那个人来头一定很大。

    他一个人在水榭凉亭下面品香，似乎不断有名流贵族想去和他认识认识，都被他的保镖给挡开了。

    盛若庭迟迟不来，宋悦一个人在香会里到处逛。

    果然是京都香界的盛事啊，有全世界的大香商过来交流，全世界的香都能在这里找到，还有香品、香具和香材的展示和售卖。

    作为主办方的京都十大制香世家更是拿出了自己最自以为傲的香，引得全球香文化爱好者们流连忘返。

    宋悦越逛越高兴，见到什么都想买。

    可偏偏有人来煞风景。

    “飞扬哥，宋悦就在那边！我看见了！”

    宋悦一回头，就看见郑飞扬和他的几个狐朋狗友朝自己走来了。

    “宋悦，你也不看看这是什么地方？也是你能来的！”

    那大步走来的郑飞扬捏着拳头，一眼就看见宋悦在那儿鬼鬼祟祟的。

    “你好大的胆！竟然敢混到这里来！”

    正在看香的宋悦冷不防一回头就看见郑飞扬，她现在可不怂，挺直了腰板。

    为了这个渣男，她颓废了好几个月，差点把师傅教的本事都丢了。

    “这是京都香会，我是制香师，我为什么不能来？”中气十足。

    “制香师？？”

    郑飞扬觉得自己都快不认识那三个字了。

    “你就开了个淘宝店，搓搓低级的香丸，你配叫制香师吗？”

    为了接近宋悦，郑飞扬也假装喜欢香，去她那个所谓的御香坊参加过几次品香雅集。

    “你们这种穷鬼，吸几十块的香，也不怕中毒？？”

    宋悦气得眼里冒火。

    “闭嘴，你根本就不懂香！香这个字眼从你嘴巴里蹦出来，就是对香的羞辱！！”

    郑飞扬挽着袖子，作势要打人的样子。

    “我不懂香？？我们郑家搞装修和家具，那些富人用香材打造家具，一套香木沙发就几百万，我从小接触这个，你竟然说我不懂香？”

    宋悦懒得和他讲了，背过身去，继续逛自己的香市。

    可郑飞扬却非要把她赶出去。

    “现在就给我滚出去，臻臻看到你碍眼。”

    宋悦心里更冒火了。

    郑飞扬心里就只有白臻臻，可谁都知道，白臻臻是早晚要嫁给江森的。

    真是可笑！

    见宋悦不走，郑飞扬上来就拎住宋悦，要把她扔出去。

    忽地，他看见白臻臻来了，忙把宋悦一把推开，怕被白臻臻看到了他们拉拉扯扯的场景。

    “臻臻，你什么时候来的？”

    郑飞扬一秒变出了一张舔狗脸，摇着尾巴就过去了。

    他见过宋悦制香，就跟农民搓泥丸似的，浑身都灰头土脸的，哪里有半点优雅可言。

    而白臻臻，永远都是异香绕身，姿容高雅，浑身都笼罩着一阵白色的光华，这才是他心目中的制香师。

    泥腿子和制香世家，果然是天壤之别。

    白臻臻看见自己的舔狗和人勾勾搭搭，果然心里不悦，但并未表现出来，却是一直在打量宋悦。

    之前倒是听郑飞扬提起过，说宋悦一直单方面垂涎她，说她家里开了个淘宝店，卖一些几十块的低端香品。

    “宋悦，原来你真的是御香坊的调香师？”

    白臻臻一双秒目看着她，带着探究。

    自从盛若庭带着御香坊的东西出现在江家一鸣惊人之后，白家就派人打听过，传回来消息是，御香坊就是一个手作香的淘宝店，只有一个制香师，还是个学生，就完全没放在眼里。

    万万没想到，宋悦背后竟然还有高人。

    “是。”

    宋悦得知了家族的制香史之后，十分骄傲的回答道：“御香坊，是我家祖上开设的香坊，现在是我哥哥经营，我负责制香，我今天是作为御香坊的制香师来参加京都香会的。”

    白臻臻抿唇笑了笑，笑她自不量力。

    白臻臻身边的江鸢也没把宋悦当回事。

    “看来，我七嫂投到御香坊里的钱，要打水漂了。”

    郑飞扬生怕宋悦的存在，影响到女神对自己的印象，忙说：“我现在就把她赶出去！”

    江鸢制止了她：“算了吧，让她留下来丢人现眼也行。”

    还顺便嘟哝了一声：“我爷爷，可是很看重御香坊的样子，让他死心了也好，盛若庭投资的店，能出什么好东西。”

    白臻臻直直地看着宋悦，抿了抿唇，声音柔和地问她：“宋悦，你师傅呢？”

    宋悦翻了个白眼：“要你们管。”

    说完，就快步离开了。

    “乡巴佬。”

    江鸢嘟哝着。

    可白臻臻望着宋悦离去的方向，却是若有所思。

    她品过御香坊的香，的确不错，着实让盛若庭出了一把风头，原来竟是宋家流传下来的香方。

    宋家虽然销声匿迹了，可宋家当年打遍全球香界无敌手，他们的香方现在又出世，不知道多少人蠢蠢欲动，想将之据为己有。

    如果自己能将宋悦手里的香方拿到手……不仅白家如虎添翼，盛若庭的投资也注定打水漂了。

    至于如何拿到手……白臻臻则是看向了一边的郑飞扬。

    **

    “好了，不要再说了，大岛津的头，我是肯定要拿下的。”

    盛若庭恨不得一巴掌把悟通的嘴给他扇肿，省得他像死苍蝇一样转悠的。

    “施主，莫造杀孽啊！”

    悟通慈眉善目，满眼都是慈悲。

    可盛若庭却完全不领情。

    “杀孽？我这是替天行道。”

    说完，再也不听悟通的说教，转身就走。

    盛若庭快步回到香会之上，远远地就听见了一个激动的声音。

    “扶桑第一制香师大岛先生来了！”

    那匆忙的脚步一顿。

    帷帽垂下，身后赶来的悟通看不见盛若庭的脸，但一阵无形杀气，似乎要刺穿他那薄薄的一套袈裟。

    “善哉善哉。”

    三年前盛若庭查到当年真相后，本来就计划要去扶桑国亲取大岛津狗头，可因为被人魂穿而搁置了计划。

    今天，大岛津怕是要注定要折在京都了。

    一切都是因果轮回。

