    雷迎降下，狂暴的雷电之力爆发。

    德雷斯罗萨港口瞭望塔附近的一大片，包括大地，包括海岸，包括海水，如同被强行从地图上抹去一样。

    那处只剩下一个圆球形状的大坑！

    黑漆漆的一片。

    少时，附近的海水疯狂涌入其中，倒灌而入顷刻间便填满了那个大坑。

    而原本德雷斯罗萨的港口也变成了一个月牙形的海湾，瞭望塔所在的那片土地，以及竖起的五堵厚实高大的岩墙都彻底消失不见了。

    空气中弥漫许久的雷电之力渐渐消散，躲在一笑身后的佩罗娜这才探出头来。

    她好奇的问道，“瓦尔多死了吗？”

    “没有。”

    一笑摇了摇头，虽然气息微弱，但他还是感知到了瓦尔多的存在。

    “什么？这都活下来了？”

    佩罗娜惊呼一声，在她看来这种恐怖的雷电攻击，连大地和大海都被深深的挖去了一个洞。

    这种情况下瓦尔多怎么可能还活得下来？

    一笑只能凭借瓦尔多的气息判断，陌人看得更加清楚。

    “活是活下来了，不过也差不多快凉了。”

    引动天雷之力的雷迎有多么恐怖，瞬间秒沉一座空岛！

    剧情中路飞的所谓橡胶绝缘只是一种勉强能够自圆其说的设定，真要扯理论，雷电在足够强的时候是可以击穿橡胶的。

    在这种玄幻的世界中，扯理论纯粹是吃撑了找事儿。

    就当橡胶能够绝对免疫雷电成立。

    但瓦尔多又不是路飞，他是血肉之躯，面对如此恐怖的雷电最多也就是武装色霸气防御本体。

    那些提前立起来的高墙防御的是正对面、斜对面的雷霆之枪。

    谁知道艾尼路直接一颗雷球从头顶上砸下来？

    艾尼路不蠢也不瞎，明知道瓦尔多竖起了数面大地之盾，他怎么可能按照瓦尔多的想法攻击。

    当头一颗雷球砸下来，摧枯拉朽，任你竖起再多的盾都没有用！

    天空中浑身闪烁着雷光的艾尼路浮空而立，宛若神明一样神色淡漠的注视着大地。

    “这都没死，命也是够硬。”

    艾尼路缓缓地落下，站在月牙海湾的一处岩石上，而浑身焦炭冒着丝丝黑烟的瓦尔多就躺在不远处。

    近距离吸了吸鼻子，空气中那股烧焦的肉糊味道有些刺鼻。

    踏踏踏...

    尖头鞋那独特的脚步声从身后传来，听声音就能猜到是多弗朗明哥那家伙。

    “咈咈咈咈咈...这不是大名鼎鼎的世界破坏者吗？”多弗朗明哥冷冷地笑着。

    5亿又如何？连那家伙的一个部下都打不过！

    多弗朗明哥现在对陌人是由心的畏惧，尽管他没有表现出来，尽管他能在陌人背后谈笑自若。

    但面对陌人的时候，他就跟个鹌鹑似的，也只能跟个鹌鹑似的怂着。

    “那可是悬赏金5亿贝利的大海贼呢！”迪亚曼蒂接话嘲讽道。

    艾尼路转头看去，来人不止是多弗朗明哥，还有堂吉诃德家族的两个高级干部。

    迪亚曼蒂和琵卡二人。

    托雷波尔已经被安排去保护莫奈和砂糖两姐妹了，主要是保护砂糖。

    艾尼路斜眼看着多弗朗明哥，眼眸中一丝电弧闪过。

    如果不是陌人说过暂时不要动多弗朗明哥，他真的很想甩手一记神之裁决劈在多弗朗明哥脸上。

    因为这家伙笑得实在是太欠揍了。

    “把他交给我没问题吧？”

    多弗朗明哥对艾尼路的态度还是非常客气的，打不打得过是一回事儿，关键是艾尼路身后的人！

    艾尼路疑惑抬眼看向陌人的位置。

    仅凭正常人的视力是不可能看这么远的，艾尼路发现陌人的踪迹也不是靠视觉，而是靠覆盖整个德雷斯罗萨的心网。

    陌人似乎也注意到了艾尼路的询问之意。

    只低低的说了一句，“给他。”

    一旁的佩罗娜奇怪的看了陌人一眼，心道：“这家伙自言自语的说什么呢？”

    “什么给他？”

    得到了陌人的首肯，艾尼路递给多弗朗明哥一个请便的眼神。

    而这时候月牙海湾外停留着世界破坏者的船队，船上的众人见到自家的船长躺在地上自然是打算救援的。

    虽说艾尼路的雷迎给他们非常强烈的震撼，但哪个海贼团都有几个死忠份子，何况瓦尔多还没有死呢！

    艾尼路之前就被瓦尔多重伤，再放了一波如此恐怖的大招，此刻肯定是强弩之末了。

    艾尼路不足为虑，说不定还能干掉艾尼路，踩着他上位呢！

    五艘大型战舰一字排开冲进了月牙海湾。

    多弗朗明哥将一切都看在眼里，他的嘴角上扬露出一抹邪魅的冷笑。

    作为主办方如果不展露一点实力如何震慑这些杂鱼？

    堂吉诃德家族在新世界的‘大海贼’眼中只是盘踞北海的，稍微在北海有点名声的‘弱鸡’。

    世界破坏者就是多弗朗明哥成名的垫脚石。

    瓦尔多败在了艾尼路手中。

    他旗下还有足足三千人的大船队，五艘大型战舰，船上的海贼悬赏金加起来超过二十亿。

    这一票足以让多弗朗明哥证明自己的实力！

    没有丝毫的犹豫，多弗朗明哥挥手一扯，十根手指如同蜘蛛腿一样诡异的扭动着。

    接着，只见他纵身一跃竟是在天空中一耸一耸的往前蹿去！

    空道！

    利用细到肉眼看不见的线绑住天上的云彩，借此达到牵引多弗朗明哥的效果让他在半空中高速飞行移动。

    能够将线线果实开发到这种程度，多弗朗明哥的确是一个天才！

    “干掉他，救回船长！”

    “开炮！”

    砰砰砰！！

    一字排开的五艘大船顿时打出一片钢铁炮雨，其中为首的主舰之上，一门超巨型大炮缓缓地转过炮口。

    沉闷的金属扭动声响起来。

    铛铛铛...

    又长又粗的炮管瞄准了天空中的多弗朗明哥，其规格竟是比海军大将所乘坐的军舰的主炮都大上一轮！！

    这是为了配合瓦尔多莫莫果实能力特制的大炮。

    超巨型大炮，莫莫果实百倍提升。

    一击便足以轰沉一座岛屿！

    世界破坏者之名也是由此得来。

    如果是瓦尔多来开炮，多弗朗明哥或许还会忌惮三分，可现在瓦尔多都躺下了，他还怕个鸟？

    “超击绞鞭！”

    ……

