    和外星人聊天、玩游戏，甚至是进行某方面的深入交流，哪怕仅限于精神方面，那也应该是多么奇妙的体验啊！

    特别是星河联盟之中的一些类人种族，在外貌特征等方面完美满足了一些人内心的期待。

    但个人终端不能通过金钱或者积分来购买，而是由天下第一武道大会的三十二强来进行分配，特别是冠军独揽一半，足足五亿的分配权，这里面门道可就大了。

    也体现了传承之塔对于武道大会的重视。

    不得不说，这件事已经不再是一个普通的武道比赛，还关乎着国家荣誉，极大地增强了参赛选手的知名度和影响力。

    就跟地球上的奥运会一样，表面上是体育竞技，但实际上体现出了各国的国力和话语权，在一些别有用心的人口中，还和种族的优劣扯上了关系。

    所以哪怕是对于个人终端不怎么关注的人，对于这个分配权也重视了起来。

    ……

    一天天过去，网络上，传承之岛的新闻也越来越多，本来传承之塔APP上面就一直有一个置顶直播帖，令传承之岛的热度一直不减，时时刻刻都有至少数百万人关注着。

    而在传承之岛正式建成之后，被人工智能颜色审批合格的大大小小商家纷纷入驻了进来，还有很多人以游客身份登岛观光，越来越多的建筑拔地而起，以肉眼可见的速度建造着，二环内空置的区域也越来越少。

    直播帖仍然存在，换成了一个以鸟瞰角度来记录传承之岛变化的直播，一些无法亲身前来旅游的人们可以通过观看直播，来见证传承之岛的成长。

    虚拟世界之中，传承之岛完全同步复刻现实，供玩家们尽情游览，只不过这里的一草一木一砖一瓦都设置了无敌状态，无法被破坏。

    有人还说，也许这是地球有史以来建造最为迅速的城市了。

    内城之外，一环到二环之间的区域按照内城正六边形城墙所正对的方向，划分了六个面积相等的区域，被颜冲按照顺时针的顺序简单命名为A1到A6区，其中传道山所在的区域横跨A1区和A6区，位于正北方。

    而二环以外? 三环以内? 除了预先留下的一些备用区域之外，不少地方已经完成了规划? 这里则是被分为了B1到B6区。

    同样的? 三环之外一直到岛屿边缘，则被分为了C1~C6区。

    岛上经济以服务业为主? 工业方面，颜冲并不准备接受地球上本土各大企业的入驻? 只会考虑开荒母舰上的一部分高科技制造企业? 后期可以在岛上建立一些轻工业制造厂、军工厂以及能源加工厂。

    而农业的话，一个小岛就没必要达到百分之百的自给自足了，以进口为主。不过之前规划的大量魔药园区倒是可以提供一些灵能作物，反而可以对外出口。

    这几天每天岛上的人流量就高达百万? 其中有不少是开荒母舰上的人类。

    传承之岛虽然还有很多地方非常空旷? 但成型之时就将内城、港口、机场以及公路、河道给建造完毕了，呈放射状的河道和公路网令岛上四通八达，交通非常方便，缓解了庞大人流量带给整座岛屿的巨大压力。

    不谈在施工区域游荡的人们，就只是内城? 也足以承载大量的游客。

    而且颜冲在传承之岛建成之后便购买了星河联盟的城市智能管理系统，以及大量的市政管理机器人? 代替了政府的功能，这才让传承之岛上面没有闹出什么大乱子? 一直井井有条。

    他可不想让传承之岛变成法外之地，成为各国各地区逃犯的避风港? 那无疑会有损“武道圣地”的形象。

    其实? 这几天入驻的商家们相互之间已经发生了一些冲突事件? 但很快都被平息了下来，成功解决了。

    带头闹事的如果是级别比较高的负责人，颜冲直接取消了他们的入驻资格，根本不惯着他们。

    游客们的整体素质也比较高，真有不怀好意的也很快被镇压，别忘了传承之岛上面的传承之塔，可是有着扫描镇压功能的。

    这些天，颜二冲也保持每天匹配一场的战斗，一直保持着连胜纪录，虽然他的每场战斗时间非常短暂，但总是会被一部分人看到平台的直播推送，从而将战斗视频流传出去。

    没办法，谁让他没有隐藏个人信息，名气也越来越大了呢。

    而且苏灵还专门找他谈了一次心，似乎是担心他高考的选择。

    是的，就是高考准备报考的学校，以及所在的城市。

    本来苏灵是不担心这一点的，因为颜二冲本来一贯的性格就是比较低调的，平时表现的也比较咸鱼，不像是志存高远的人。

    当时严立前来的时候，明示暗示之下，他都没有给予明确的答案。

    所以苏灵感觉他高考应该会选择本地的大学报考，根本没有把北都市的大学看作对手。

    最关键的就是江东市本身就有传承之塔，竞争力根本不弱于四大直辖市。

    这一点不得不说她猜的比较准，颜二冲在这方面的性格完美继承了颜冲，根本不准备在大学的报考方面瞎折腾。

    但传承之岛的建成改变了这个局面。

    传承之岛本来只是一个武道大会的会场，APP里面就是这么说的，最多也就是那里有一座传承之塔，能吸引其他地区的人们，但吸引不了本身就有传承之塔的城市。

    但建成之后，传承之岛上的美丽景象吸引了无数人的目光，特别是与开荒母舰的建交让它成为了连接两个文明的纽带，这个意义就非常重大了。

    而且传道山上还会建立一座职业者高等学院，那么地球上目前各国的大学无论如何改革，是否新设立灵能专业，都没法和这座学院相比。

    这就是地球未来的第一灵能学院，没有人会怀疑！

    所以，苏灵很担心颜二冲会选择放弃报考国内的大学，直接跑到传承之岛上面去。

    这不仅仅是江东市的人才损失，更是华国得人才损失！

    然而，她又没有什么合适的理由去阻止对方，只能以谈心的方式，想要通过旁敲侧击的方式来看看颜二冲的想法。

