    尚玉山从空中飞扑而下，势大力沉。

    方云不躲不闪，旋转拉臂，硬碰硬地，挥拳向上，招演牛魔咆天，直直地向尚玉山对撞了过去。

    双拳空中飞速接近，嘭的一声闷响，空中好似炸响闷雷，大家感觉自己的耳膜嗡嗡作响。

    巨大的冲击力，将尚玉山高高冲起，空中三四个后空翻，轰的一声，单膝跪地，落在了地面上。

    巨大的落地力量，将水泥砌成的高台，砸出方圆一米多的碎裂地面，好似蛛网。

    方云好似被汽车撞中，身躯向后滑动三米多，这才一振双臂，牢牢地站在了高台之上，而随着方云的滑行，高台地面，被方云的双足，滑出了两条深深的凹槽。

    硬碰硬对了一招，两人基本上算是平分秋色，不相伯仲，高台之上，相距10米左右，虎视眈眈……

    三大高手对战，吸引了整个营地的目光。

    虎王和头狼，第一招就是火星撞地球的硬碰硬，刚猛无铸，整个营地瞬间点燃了，围观者，情不自禁地大声呐喊叫好，为两人加油鼓劲。

    棋逢对手，将遇良才，也激起方云心中的豪情，没等虎王完全站直身躯，哈哈大笑，急速向前狂飙而去，嘴里爆吼：“虎王，接我一拳。”

    方云的身躯好似突然划破了空间，高台之上，瞬间出现了方云的身躯残影，眨眼之间，方云没有任何花哨的，一拳轰向虎王。

    这一拳的速度快到了虎王根本就来不及起身躲闪，只能硬接。

    虎王双腿微沉，牢牢地钉在了地上，双臂身前飞快架起，招演牛魔担山，爆吼声中，内力出体，化为牛魔，低头顶角，对准了方云攻来的拳头。

    电光火石，眨眼之间，旁观者还没大看明白，方云拳头已经轰向虎王双臂。

    八层内劲喷涌而出，强大的前冲力量也瞬间降临。

    嘭的一声，如中败革。

    虎王的牛魔猛地前冲，想顶翻方云的拳头，虎王双腿飞速下沉，想卸掉方云的力量。

    不过，方云强大而精纯的内劲瞬间摧毁了低头抵角的牛魔，巨大的力量不可抵挡地瞬间击中虎王的双臂。

    虎王嘴里闷哼出声，身躯被巨力推起，向后抛飞。

    杀得兴起，方云好似回到了大夏纪丛林，心中完全没有手下留情的概念，双腿交错，地面飞快滑行，左臂向上，迅雷般猛地一记上勾拳，轰了出去。

    也就是这个时候，孙达手持高音喇叭大声吼道：“手下留情！”

    方云突然恍然，这还真不是生死之战，变招已经不可能，只能勉勉强强收住了一些力量，依然嘭的一拳，正中了尚玉山胸膛。

    “噗……”

    尚玉山张嘴吐出一口鲜血，血洒长空，孙达飞身而来，半空之中接住了尚玉山，来不及责怪方云，抱起尚玉山向着医务室的方向，如飞而去。

    现场突然安静了一下。

    所有士兵倒吸一口凉气，都被方云威猛无论的攻击惊呆，都还没能回过神来。

    这是直接KO虎王的节奏啊，太凶悍了！

    一不小心，差点灭了一个战友！方云的脸上露出讪讪笑容，略微尴尬。

    深深地吸了一口气，方云调匀呼吸，摆摆头，遥遥地看向林子丹，身躯微微一侧，单手招了招：“来吧，不服来战！”

    直到这个时候，围观者终于反应过来！

    野狼营内，爆发出惊天动地的欢呼声，不少旁观的士兵，也在大声叫好，独独猛虎团的战士们，心有戚戚，感觉忒没面子。

    此时，龙组成员却也欢呼起来，因为他们看到，莫测高深，云淡风轻的龙首轻轻地塔前一步，对上了凶悍的头狼。

    终于可以看到莫测高深的龙首战斗，龙组成员给林子丹欢呼加油助威。

    林子丹足尖地面一点，身躯轻飘飘地站在了方云的正前方，脸上依然古井无波，好似对方云的挑衅无动于衷，嘴里悠悠说道：“要不是宗门有令，我也不会随意出现在这尘世跟你做这意气之争，罢了罢了，事关重大，吾当当仁不让，那就让你见识见识，什么是真正的得道高人……”

    林子丹出手，方云看似十分随意，但已经高度警觉起来。眼前这个对手，不是虎王能够比拟，必须小心迎战。

    方云全身精气神高度集中，丹田内劲不停流转，高度戒备，缓缓地摆开双脚，沉下身躯，拉开了金刚虎骨掌的起手式，朗声说道：“废话少说，放马过来！”

    前世记忆，金刚虎骨掌本身就是真正战士的战斗技能，是能够直接对话先天的招式，道士是厉害，但是，没打过，谁知道结果会怎么样？

    感知到方云身上的不屈斗志，林子丹不以为然地微微摇头，清喝一声：“好，接我一招。”

    说话之间，林子丹手掌一翻，距离两三丈，轻飘飘地，向着方云，一掌拍了过来。

    这一掌，没有丝毫火气，乍一看，好似花拳绣腿，没有任何威能。

    不过方云的感觉却完全是两码事。

    这一掌击来，牵动了不知名的天地伟力，方云只感觉铺天盖地的压力笼罩下来，天地变成囚笼，自己所有的腾挪空间都笼罩在掌力之下，根本就无从躲闪。

    两人之间距离本来不近，可林子丹的手掌，刚刚拍出，方云就只觉得眼前一花，不知何时，也就是那么眨眼间的时间，林子丹已经凭空出现在自己正前方，手掌向自己的头顶拍了下来。

    云淡风轻，不见丝毫火气，但天地为用，杀人无形，这就是修道者，神秘而强大的修真！

    好厉害！方云心中大惊，几乎是想都没想，本能的，双手身前猛地振作，不躲不闪，猛虎出涧，丹田所有内劲奔涌而出，硬接林子丹这一掌。

    空中微微一震，林子丹掌印，压了下来，千钧之力从天而降，压向方云。

    方云双掌冲出一头猛虎，所有人好似听到猛虎咆哮，毫不示弱地挡住了掌印，僵持在了半空之中。

    林子丹双目之中闪过丝丝讶然，好似十分随意地夸奖方云：“不错不错，你这头狼倒也名不虚传，居然能挡住我的真气，真是难得，不过，你也只能如此而已……”

