    

    单凭这群人种种细微的表现，叶辰就知道，一场混乱或许即将上演！

    但此刻所有人的注意力，却全都集中在了他身上。

    尤其是会长左黎，更是继续趾高气昂道：“小子，或许你还不知道本会长有多大的能耐！”

    “别说是你区区一个无名小卒，即便是周围各大势力，都得给本会长几分面子，只要本会长愿意，一句话就能让你在附近一带成为过街老鼠，没有任何立足之地！”

    “这样啊……”

    叶辰似笑非笑道：“那不如你们先解决好眼前的问题再说！”

    “什么眼前的问题？”左黎一怔。

    叶辰没有回答，只是有意无意瞥了周围那些人一眼。

    顺着叶辰眼神的方向看去，左黎脸色也瞬间变了，“你们是什么人？又想干什么？”

    这群人，一看就知道不是正常人，他一把年纪，如果还看不出异常，这一把年纪就算是活到狗身上去了。

    “被发现了！”

    “怎么办？”

    “一不做、二不休，直接动手强抢就是！”

    那些人倒也有被人发现的觉悟，立刻各自取出武器，凶相毕露。

    “咔咔咔……砰！”

    分会大门口，几名早有准备的强盗，立刻将其重重关上，阻隔了与外界的联系。

    “你们到底是什么人？”

    “你们想干什么？”

    “我认出来了，是巫山的强盗！”

    眼见场面一下子陷入混乱，无论是左黎会长，还是这里的药童或护卫，全都慌了。

    尤其是提到巫山这个地名，更是令那些原本还准备反抗的护卫，个个面无人色。

    “嘿嘿，还算你们有点见识！”

    一名身材魁梧，长相凶神恶煞的中年大汉排众而出。

    他肩扛一把弯刀，眼中充满了嗜血的光芒。

    扫视了众人一眼，目光最后定格在左黎身上，“老头，把你们这里所有丹药全部交出来，或许老子一高兴，还会少杀几个人，否则，今日老子就将这个破分会变成人间炼狱！”

    “本分会可是受周围各大势力庇护的，你们胆敢乱来，信不信本会长一声令下，让你们无法活着离开平丘城！”左黎色厉内荏道。

    “哟，还敢吓唬老子？”

    那强盗头冷笑道：“你所谓的会长身份，拿来压压其他人还行，在老子面前摆弄你的会长身份，简直可笑！”

    说话间，他大步朝左黎走了过来。

    “你、你别过来！”

    左黎吓得一边踉跄后退，一边苦苦哀求道：“各位好汉有话好好说，没必要动手动脚！”

    秀才遇上兵，有理说不清！

    平时他倒是可以利用会长的身份，到处装腔作势，但遇到这群压根就不管他什么身份地位的强盗，他不得不服软。

    而他这副苦苦哀求的模样，与刚才对叶辰盛气凌人的模样，简直形成了两个鲜明的极端。

    而叶辰，只是静静站在一旁，没有一丝慌乱，却也没有想要插手的意思。

    “哼，我们这次入城劫掠，为的就是把你们平丘城洗劫一空，识相的把所有丹药交出来，不然，半个时辰内，这里绝对会血流成河！”

    说话间，那名强盗首领已经走到众人近前。

    “你们还愣着干什么？赶紧上啊！”

    似是不想就这么妥协认栽，左黎对周围几名护卫下了命令。

    “是，会长！”

    几人虽然害怕，但命令在身，他们还是硬着头皮冲了上去。

    结果……

    “嗤啦！”

    “噗噗噗！”

    那强盗一刀横扫，迸射而出的弧形刀芒，瞬间将几人拦腰斩断，身躯在同一时间一分为二，殷红的鲜血溅了一地。

    “咝！”

    各种倒吸冷气的声音此起彼伏。

    这个分会的所有人，全都吓得面无血色，瑟瑟发抖。

    平日里，他们总能把各种大道理说得头头是道，但面对这种杀人不眨眼的强盗，他们以往的各种道理，这一刻却显得那么苍白无力。

    就连会长左黎也吓得“啪嗒”一声软倒在地。

    “各位英雄，求你们……”

    “呼啦！”

    求饶的话还没说话，一阵罡风卷起。

    那名强盗首领猛然加速，眨眼间就窜到了他面前。

    大脚提起，对着跌倒在地的左黎一踩。

    “砰！”

    在那只粗糙的脚掌之下，左黎的整颗头颅顿时亲密地与地面狠狠碰撞了一下。

    力道之大，不但将他踩得口鼻来血，脑袋更是“嗡嗡”轰鸣，双眼金星乱闪。

    “哼，刚才还敢让人对老子动手，你他娘的简直活腻了！”

    一边踩着左黎的脑袋，那强盗首领一边怒吼道：“死在老子弯刀下的人，没有一千，也有几百，就你们这点能耐，还敢反抗？”

    他弯刀向周围人群一挥，声色俱厉地咆哮道：“不想死的，都统统给老子跪下！”

    “扑通扑通扑通……”

    膝盖着地的声音接二连三响起。

    无论是前来购买丹药的客人，还是分会里的药童和护卫，以及炼药师，全都跪倒在地，大气不敢出。

    原本叶辰待在人群中，并没有引起过多的注意，直到其他人全部跪倒在地，他才瞬间凸显了出来。

    因为他并没有和其他人一样，对这群强盗下跪。

    “咦？居然是那小子？”

    “他就不怕死吗？”

    “刚才他在这里哗众取宠也就罢了，在这群杀人不眨眼的强盗面前，他居然还敢装腔作势？”

    “看来他压根不知道‘死’字怎么写！”

    刚才正准备收拾叶辰的分会之人，立刻投来了怜悯与同情的目光。

    在他们看来，叶辰就是不自量力，外加不知死活。

    要知道刚才的几名护卫修为也不弱，但都被这个强盗首领一刀全部劈杀当场，叶辰这个时候跳出来作妖，岂不是死得更惨？

    果然……

    “小子，你倒是挺有能耐啊！”

    强盗首领饶有兴趣地望了过来，“其他人都跪了，你居然敢不跪？”

    “因为，没人有资格让我下跪！”叶辰漫不经心道。

    他倒是说得很平静，落在周围众人耳中，却无异于平地惊雷。

    “这小子死定了！”

    尽管没人说出来，但这却是在场所有人共同的心声。

    被强盗首领踩在地上的会长左黎，开始时还觉得叶辰有些骨气。

    当强盗首领松开踩住他头颅的脚掌，扛着弯刀向叶辰走去时，他眼中又升起了一抹幸灾乐祸的笑意。

    如果不是叶辰跳出来瞎逞能，他可能还继续被踩在地上摩擦呢！

    现在好了，强盗首领转移了注意力，他终于解脱了！

    尽管只是暂时，但至少自己得以缓口气。

    至于叶辰会落得多么悲惨的下场，就与他无关了。

