    ?咖啡厅里人很少，很安静。

    　　蠢卡自然的散着头发，穿着一身白色的裙子，脚上一双白色高跟鞋，简单的打扮却在她身上显得与众不同。

    　　慵懒的靠在沙发椅上，蠢卡总是给人一种精致中又带着几分懒散的感觉。一点都不冰山，一点都不公主，就像一个傻乎乎的小女人。要不然怎么叫蠢卡呢！

    　　不多时，一个身穿大衣的男人走进来，四周看了看，直奔蠢卡这边而来。然后非常放松的坐到了蠢卡对面。

    　　“抱歉，我来晚了。”王太卡看着蠢卡那个舒服的样子就想笑。

    　　“不算晚。”蠢卡看了看王太卡，浅笑着问道：“你怎么看起来很没精神的样子？”

    　　王太卡无奈道：“才坐飞机回来，把行李收拾一下，然后就直接约你见面了。一晚上就睡了几个小时，现在都是晕晕乎乎的。”

    　　“哦，你去曰本拍摄了。”蠢卡点点头。

    　　“你怎么知道？”王太卡笑道：“这么关注我吗？”

    　　蠢卡忍不住翻个白眼：“想太多了小朋友，我只是关注水晶的行程，她去曰本拍摄团综，你不是摄像师嘛？”

    　　“好吧，我自作多情了。哈哈，开个玩笑啦。”王太卡话落，对着服务员一招手：“给我来一杯咖啡，随便什么咖啡，提神就行。”

    　　蠢卡看着王太卡笑道：“不知道还以为你是逃难去了。”

    　　“别一见面就埋汰我啊！”王太卡笑道：“之前关系不好，你埋汰我，我还能骂你。现在你是我郑总裁了，我可瑟瑟发抖呢！”

    　　蠢卡被王太卡这句无耻至极的话给逗笑了，忍不住捂嘴笑着，说道：“听你这个意思，好像还是怪我最开始和你关系不好咯！”

    　　“不敢不敢！”王太卡连忙摆摆手：“之前误解太多，其实很多事情说开了就好了。只不过很多事情拉不下脸或者没有机会，所以很多误会就变成误解了。好了，说点正事吧。能见到你倒是让我惊讶，我还以为你不在韩国呢。”

    　　“最近倒是轻松了很多。”蠢卡看着王太卡昏昏欲睡的样子，无奈的笑着摇摇头，虽然表情是一副嫌弃的样子，但是还是把自己面前的咖啡推到了王太卡面前。

    　　王太卡迷瞪的睁开眼，打个哈欠：“抱歉，最近太累了。一时半会休息不过来。我得倒时差。”

    　　蠢卡气笑了：“韩国和曰本是一个时区，哪有什么时差！算了，这杯咖啡我刚刚点的，没喝过，你要是不嫌弃的话，就先喝点提提神吧。”

    　　“这不好吧。”王太卡笑道：“好像我故意想怎么样一样。等一会吧，反正我咖啡也快了。”

    　　“这是现磨咖啡厅，要等一会的。”蠢卡说道。

    　　“好吧，那抱歉了。”王太卡低头看了看那一杯咖啡，确实没有没喝过的，所以才放心的喝了一口。

    　　蠢卡不蠢，看见王太卡那个样说道：“你这个人，刚刚就不会不动声色的看一下吗？生怕我喝过对吧！”

    　　“啊，额......”王太卡尴尬笑道：“预防疾病，人人有责。”

    　　“我没病！”蠢卡一下子就被气道了：“不对，我没喝！也不对！就算我喝过，我也没有病！”

    　　王太卡真的顺口胡说就出来了，连忙解释道：“算了，没法解释。我现在脑袋混乱的很，说什么话你别在意。我先喝点咖啡提提神。”

    　　“哎一古，为什么要认识你这个家伙。”蠢卡用手捋捋头发，气的不行去看王太卡。

    　　王太卡喝了点咖啡，在心理作用下也稍稍精神了点，不过还是打个哈欠，说道：“我找你确实有正事。对了，有个叫鸭王，啊呸，真名叫张海洋的人，是不是到公司了？”

    　　蠢卡闻言，也不闹了，认真的说道：“嗯，那不是你引荐来的吗？到了，已经在公司里了。”

    　　“他没闹什么事吧？”王太卡问道。

    　　“没有，说起来还得谢谢他！”蠢卡笑道：“最开始我还觉得你这个人，刚刚合作，就把莫名其妙的人往公司里拉。但是没想到他还是挺厉害的。最近他和宁一欧巴关系很好，两个人一天天不知道在忙什么，这样一来，宁一欧巴倒是不会天天逼着我去参加什么宴会了。”

    　　王太卡忍不住笑了，不得不说，鸭王在不帮倒忙的前提下，还是很给力的。

    　　“呼！”蠢卡长呼口气：“说真的，我还是觉得这样懒洋洋的适合我，比起喝酒什么的好太多。自从做自己的事业开始，我已经很久没有这样轻松了。”

    　　“行，这件事我知道了。我是问，他的设计能力，你满意吗？”王太卡问道。

    　　蠢卡点点头：“你不问我也想说来着，很厉害的一个人。没想到啊，我本来以为你就算玩票性质的合作，但是还真的找来了这么一个厉害的设计师。最重要的是，他真的没有什么架子，虽然韩语不太行，但是我们可以用英语交流。”

    　　“那就好，说实话，他不是一个安定的人，所以我还担心你会有麻烦。所以我这刚回来，就想赶紧跟你说一下。”王太卡笑道。

    　　蠢卡闻言，却忽然蹙起眉来，然后认真的说道：“其实每个人都有自己的长处，贬低别人，也不会显得自己高大。”

    　　“啊？”王太卡一愣：“啥玩意？”

    　　蠢卡看王太卡这个样，于是也开门见山的说道：“张海洋是我见到的一位很厉害的设计师，而且也并不是你说的那样。你这样是不是嫉妒他？这样不太好。”

    　　“啥玩意？”王太卡懵了：“等会啊！我先问一下，你确定你认识的人，叫张海洋？鸭王张海洋？”

    　　“当然了！不过你给他起这么恶趣味的外号，真的是过分了。”蠢卡说道：“你应该好好跟他学学。我见到他的时候，他可是一身西装，举止文明。不像你，哎一古，你还是好好改改吧！衣品也太差了，实在不行，我送你两件。要不然说是我合伙人，都觉得不好意思！”

    　　王太卡听到这，笑了。

    　　看来是没有误会了，鸭王这个人很会装！甚至可以说他演技很好。估计是为了合理混入公司，所以穿的人模狗样的去面试，然后让蠢卡以为他是一位彬彬有礼的绅士，然后再露一手设计能力，让权宁一觉得他是人才然后拉拢一番。

    　　看来鸭王很顺利啊！照这个速度，混成权宁一心腹就是分分钟的事情啊！不过真的是奇怪了，他哪来的的钱买西装啊？

    　　王太卡忍着笑问道：“这才几天，你们就这么熟了？”

    　　“没有，最开始见了一面，然后他就一直跟着宁一欧巴来着。我这几天都是在......”蠢卡不好意思的说道：“在家睡觉。”

    　　“行吧，这样挺好。”王太卡放心了。鸭王还是距离蠢卡远点吧，好好和权宁一玩就好了！

