    现实世界中，无论是十根触手，还是陈长安本人，都变成了类似于雕像的状态。

    看似平静，但精神世界的争锋，格外凶险！

    “怎么感觉主人情况不太对劲啊~”

    瓜天帝从空气中现身，吃瓜可能会迟到，但绝不会缺席！

    猫女-星彩摇了摇头，满眼期待道：

    “我相信主人，祂能从无边黑暗的深海中拯救我，那也一定能度过眼前的危机。”

    精神世界中。

    主脑死亡的乌贼海怪，依旧在一刻不停地拖拽着飞翔的河南人号。

    “以死换死，不愧是混乱生物！”

    陈长安立刻想起了情报官-杨天化曾经向祂展示过的能力——章鱼副脑！

    能力描述：章鱼这类生命天生拥有九个大脑，因受到深海邪物-恐惧之灵的污染，你的双手异化为触手形态，并生长出两颗副脑。所有需要使用手臂的基础技能，你都能以极快的速度学习并熟练掌握！

    恐惧之灵所衍生出的乌贼海怪，同样继承了副脑的能力。

    虽然头部的主脑已经死去，副脑们却继承了它的遗志，继续拖拽着飞翔的河南人号，势要同归于尽！

    此时的河南人号，已经千疮百孔，大量的海水涌入船舱中，重量强于浮力，不可逆地走向了沉没的结局！

    但是！

    沉船也是需要时间的！

    距离彻底沉沦深海，起码还有四五十秒的时间！

    “今天要是输了，我就改名叫陈舟！”

    陈长安在心中发了毒誓，握紧了手中的灭绝风暴（伪）。

    如果精神世界中，祂能幻想出真正蕴含灭世之力的灭绝风暴，也不至于连一个邪物幻象都打不过。

    一记灭绝雷霆就能秒杀全场！

    电光石火间。

    陈长安忽然心血来潮，抬头望天。

    乌云密布的天空中雷声起伏，缝隙间，闪烁着一条条凶悍的银蛇！

    “没有灭绝雷霆，普通的雷电也不错！”

    陈长安手持灭绝风暴，开始引动天上暴虐的雷电能量！

    轰隆隆！

    一道闪电被斧子吸引，猛地劈开了黑沉沉的天幕，撕碎云层，向着海面上的陈长安劈去！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    狂暴的雷电能量从斧子顶端，瞬息间涌入陈长安的身体，每一个细胞都发出了痛不欲生的呻吟！

    但陈长安来不及叫苦，便立刻挥舞着战斧向下一劈！

    轰！隆隆！

    以雷霆击碎黑暗！

    一道炸雷顺着斧子的轨迹，直接集中了乌贼海怪的身体，所有的副脑都在瞬间被电成了浆糊，就像是刚刚煮熟的咸豆腐脑一般！

    刹那间。

    幻象消失！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你经过了不懈的努力，意志+1！”

    “恭喜，你经过了不懈的努力，感知+1！”

    “恭喜，你经过了不懈的努力，智力+1！”

    陈长安睁开双眼，再度回到了现实世界，明显感觉到大脑更加清明。

    思索速度也得到加快，视力，听力等五感也得到了明显的强化！

    此外。

    陈长安心中一动感受到背部微微发烫，伸手一拿，定睛一看：

    灭绝风暴的斧锋处，逸散着些许电火花！

    再联想到精神世界中的雷雨天气，陈长安不由恍然大悟，摸着斧柄感慨道：

    “老伙计，原来是你在暗中帮我啊~”

    嗞~呲~

    灭绝之魂格外高冷，只不过亮了些许火花后，便陷入了长久的沉寂。

    星彩笑嘻嘻地走了过来，坏笑道：

    “主人，要不要再试试二十倍邪能！”

    陈长安当即表示拒绝。

    精神世界的战斗过于凶险，稍有不慎就会被邪物狠狠坑上一把！

    星彩耸耸肩，手掌处伸出十根锋利的猫爪，对准了乌贼船首像的十根触手使出一记猫猫拳！

    每一拳，都精准地消灭了其中的副脑。

    “喵呜，主人，这些触手我可以当成早饭嘛~”星彩笑眯眯地说着，“主人你想吃的话，我可以做给你吃哦。”

    “额……”

    陈长安望着十根长满了獠牙的触手，顿时觉得有些重口味，便婉拒道：

    “下次一定。”

    星彩失落地哦了一声，便从厨房中拿出一口大铁锅，将十根触手切段，放入了锅中炖煮！

    陈长安忽然想起了末世之黑暗召唤师，啊呸，是黑暗召唤这道地球文化与深海文化相结合，衍生出的全新菜品，笑呵呵道：

    “星彩，要不要试试黑暗料理？是一种非常神秘的美食哦~”

    猫女拎着大铁勺，本打算做清炖，但听到神秘两个字，心里的好奇之心便爆发了，立刻要求陈长安传授她黑暗召唤的制作方法。

    数分钟后。

    猫女-星彩一脸呆滞，指着大铁锅黑呼呼的血肉触手，哭丧着脸道：

    “主人，你确定没有骗我？？？”

    陈长安默默后退了半步，微笑地勾引着星彩的好奇心：

    “尝尝呗，说不定很好吃呢！”

    在强烈好奇心的趋势下，猫娘星彩试着咬了一口，顿时品尝到臭豆腐，毛鸡蛋，鲱鱼罐头，仰望星空等诸多名菜的融合口味，转过头却发现陈长安早已跑远，大声哭喊：

    “主！人！是！个！大！骗！子！！！”

    嗖~

    陈长安狂奔数百米，来到了杨天化等人居住的军事要塞。

    解决了邪能污染危机，宝藏岛恢复和平，自然要继续展开建设工作，陈长安作为宝藏岛的唯一主宰，很多重要事项都要由祂亲自出面才能解决。

    比如高阶邪化树人与中低阶树人间的矛盾，早该提升的菜农薪水标准，是否应当允许菜农家属上岛，宝藏岛招揽新人的条件等等等等，还有许久不曾过目的宝藏岛收支账本，也得亲自过目一番。

    之前太忙也就罢了，但陈长安既然回到了宝藏岛，情报官-杨天化毫不犹豫地将一叠文件甩到了老大身上，毫不客气道：

    “老大，该干活啦~”

    陈长安哭丧着脸，开始处理岛内的第一项重大事物。

    是否应当允许菜农家属上岛？

    杨天化谏言道：

    “很多菜农，都是把宝藏岛当成打工的地方，对这里并没有归属感，我们除了加钱以外，很难让他们更加积极地去做事。”

    陈长安心中了然：

    “无恒产者，无恒心啊~”

