    生活就是哪怕过去有再多痛苦和磨难，只要太阳升起之后，所有人都要迎接新的一天。

    倪景兮早上依旧坐着霍慎言的车到了公司，不过在下车之前，她问：“你晚上有应酬吗？”

    霍慎言偏头看她了一眼，抬头问前面副驾驶的唐勉：“今晚有行程吗？”

    唐勉在他身边做了这么久的助理，早养成了对他行程默背于心的程度，直接开口说：“跟启辉的韩总有个饭局。”

    “推了吧。”

    一旁的倪景兮听到这句话，立即说：“别。”

    她都还没说什么事情，这人居然直接要推了已经约定好的行程。

    霍慎言又转头看她，低沉又好听的声音说：“你不是有事？”

    倪景兮朝他看了会儿，开口说：“你身上的过敏不要不当回事，今晚就搬回别墅住吧。”

    霍慎言轻皱眉，刚开口说了两个字：“不用……”

    “我跟你一起搬。”倪景兮脱口打断他。

    霍慎言静着一张脸，许久才开口：“星星，我妈的话你不用太放在心上。”

    昨天钟岚一通关于夫妻之间的包容，没叫霍慎言听进去，如今看来倒是让倪景兮上心了。

    倪景兮态度倒是冷静，她说：“你妈妈的话并不是无理要求。她说的对，我们在一起不可能永远只让你包容我，为我退让。你这几天身体不舒服，我都不了解，本来就是我的错。”

    霍慎言没想到她会说这么多，心头微动。

    他抬手搭在倪景兮鬓边，手心微微摩挲着她细软的头发，还有雪白的耳朵。倪景兮的耳垂长得很漂亮，饱满雪白，摸在手指间也有滑腻的嘟嘟感。

    霍慎言安静了片刻，沉声说：“你不用退让，因为我可以一直退。”

    这男人身上总有种不恋红尘的疏离感，偏偏此时一开口，就说出叫人暖彻心股的话。况且倪景兮深知，他从来不只是说说。

    那么骄矜的一个人陪着她住在那种老房子里，不曾有片刻皱眉的时候。

    他从来都是用行动叫她心安。

    倪景兮：“我爸离这么久，也不一定就凑巧在这几天回来。”

    霍慎言什么都没说，伸手将她圈在怀里，在她后背轻抚了许久，这才低声说：“他会回来的。他的小星星还在这里。”

    倪景兮脸颊靠在他宽厚的肩膀上，心底温软地一塌糊涂。

    哪怕是外婆都曾直白地跟她说过，她爸爸不回再回来了，这么多年他都没回来，他去的又是那么危险的地方。

    而从爸爸失踪之后，这样的话倪景兮听过无数遍。

    哪怕知道他们是怀着希望她往前看的心思，可是她依旧会介怀。

    这么久以来只有她相信她父亲会回来，直到霍慎言出现，从他知道这件事开始，他就一直告诉她，他会陪着她等待她父亲回来。

    有太多的人告诉她应该放弃。

    可是她独自坚持这么久，终于，有个人愿意陪着她一起等。

    估计是因为周五的原因，今天迟到的人尤其多。特别是门口打卡的地方，都快排着队。眼看着要过了时间，后面的人急地直跺脚。

    华筝背着包到桌上的时候还是气喘吁吁的模样。

    倪景兮转头看她的时候，就见她深吸了几口气才哭丧着说：“十二层，我一口气怕了十二层。”

    沪民报社所在的办公大楼有些年代，电梯一共那么几部。

    每天早上的时候楼下都是排队上电梯，要是踩着点来上班，十有**赶不上。

    好在倪景兮一向习惯良好，总会提前二十分钟到公司。

    华筝说话的时候，穿着一袭掐腰连衣裙的吴梦妮挽着一个香奈儿悠然地从一旁走过。她是跟另外一个同事一起来进来的。

    同事大呼道：“梦妮姐，你这个香奈儿太漂亮了吧，颜色跟你衣服好搭。”

    吴梦妮一副不在意的口吻说：“我就为了配这条衣服，特地背这个包的。”

    待吴梦妮从这边走过时特地朝倪景兮瞥了一眼，脸上露出微笑，不过眼底却藏着不怀好意。

    直到早上组里开会的时候，本来都是例行公事的事情，大家拿着电脑坐在会议桌旁不咸不淡地听着。

    谁知要结束的时候，组长老张环视了一圈，老神在在说：“对了，广告部给的那个采访任务怎么还没完成。”

    众人一滞。

    如今纸媒行业实在是太过没落，以至于广告商不仅没以前多而且各个变成大爷。这些大爷只要提了要求，只要不过分广告部这边处处都会满足。

    这次的采访任务就是这样，一个保健品公司的老板想要叫报社给他出一篇采访。

    这不算什么刁难的事情，于是广告部那边一口应承下来。

    采访任务是扔过来了，可是擅长做人物采访的温棠当然看不上这种土老冒，心底嫌恶地很，根本不想去。

    事情自然耽搁下来。

    反而是今天不知怎么的，张组长提起来。

    众人面面相觑不知道要说什么，说真的这种保健品十有九骗，当然要说人家是骗子吧，人还有国家颁布的正规保健品号。

    可谁都知道这行当是怎么一回事。

    有点儿追求的记者说真的，都不想干这脏活。

    老张环视了好几圈正要开口，坐着的吴梦妮撩了下头发，笑着说：“组长，我提个意见可以吗？”

    “你说。”老张一向把民主挂在嘴上，有人提意见他自然乐得。

    吴梦妮忸怩地笑了一声：“我是觉得吧，这种采访应该交给组里的年轻人，一来可以锻炼锻炼她们，二来也让新人帮前辈们分担点儿吧。免得有些新人到了组里这么久，还只是干点儿拿拿东西，跑跑腿的杂活。”

    本来倪景兮一直坐在角落里，安静听着他们讨论。

    只是吴梦妮说完这番话之后，坐着的其他同事纷纷朝她这边看来，眼神里有同情，也有幸灾乐祸。

    倪景兮得罪温棠的事情大家都知道，虽然不知道怎么得罪的，可最近温棠都在给她派各种跑腿的活儿。

    没想到不仅在工作上为难她，这开会呢，还要拿跑腿儿的事儿恶心她。

    要说跟倪景兮是A大这样的名校毕业，能力更是在同期进报社的人里头，除了她挑不出第二个，连跟她比肩的人都没有。

    吴梦妮嘴上故意恶心她，实际业务能力真的被人家刚进社一年的姑娘完爆。

    不过大家知道吴梦妮就是个马前卒子，真正想整倪景兮的还是温棠。

    最后华筝实在没憋住开口说：“景兮的能力是大家有目共睹的，之前连总编都夸赞过她写的一手好稿子。”

    到底还是年轻小姑娘，沉不住气。

    吴梦妮斜了她一眼笑道：“我说小倪了吗？你可别冤枉我。”

    华筝气鼓鼓地看着她，论恶心人的手段她们这种在社里的老人，确实碾压自己。

    倪景兮握着手里的钢笔在指尖转了一圈，面上平静，依旧一言不发。

    吴梦妮自觉占据上风，一心想给倪景兮下马威，继续说道：“我觉得咱们社里的年轻人如今都有些浮躁，想当初咱们谁不是一点点熬过来的。我觉得新人就该有新人的样子，虚心学习，多听多看别总是想着走什么旁门左道。”

    大家都没说话，整个会议室简直成了吴梦妮一个人的专场。

    直到‘啪’地一声清脆响声，所有人几乎是一瞬间把视线转到发出动静的位置。

    倪景兮把握在手里的钢笔按在了会议桌上。

    她缓缓抬头看着吴梦妮，微眯着眼睛：“在拿出什么狗屁前辈范的时候，最起码先学会做个人吧。”

    ……

    整个会议室沉浸入一片死亡般的寂静，每个人脸上都带着不敢置信的惊讶。

    连吴梦妮本人居然都没第一时间暴跳起来。

    不怪大家没见过市面，实在是这姑娘太不走寻常路。职场上这种仗着自己早进公司几年，摆出一副过来人姿态教训新人的事情不要太多。

    很多新人都是默默忍了过去，最后大家还假装一团和气。

    以至于当倪景兮脸上眼睛里‘你就是个屁’的姿态摆出来时，大家都懵了，彻底懵逼。

    况且她不管是口吻还是眼神实在太到位，真的给人一种千万别惹她的感觉。

    华筝回过神转头倪景兮的时候，觉得自己之前都白认识这位小姐姐。

    她本来觉得倪景兮是有点儿酷的性格，现在看来这他妈哪里是有点儿酷，这就是女王大人呐。

    终于吴梦妮也回过神，她猛地从椅子上站起来，因为起来的太急，椅子上的滑轮往后滑，哐当一声撞在墙壁。

    她气急败坏说：“你说谁呢？谁给你这个资格说我的，有你这么嚣张的，你以为你是什么……”

    吴梦妮是真的被气疯了，说话都开始语无伦次。她确实是报社里的老人，只可惜能力一般，温棠是社里的红人，她只能沦落到偶尔给新人上上眼药。

    谁知今天居然有种阴沟里翻船的感觉，以为任由她宰割的人，在人前哐当给她扇了一个打嘴巴子。

    倪景兮压根不在意她的态度，在吴梦妮一口气没上来话音停住时，她望着对方：“如果我工作上有失误，可以直接指出来。但是有些小把戏不用再玩，因为谁都清楚是怎么回事。也别真觉得自己是什么手段厉害，那是因为大家都在看你们耍猴戏。”

    扑哧，一声实在憋不住的笑声响起。

    此刻温棠脸上露出恼火之意，因为倪景兮说的是你们，而不是你。

    她在背后指使吴梦妮折腾倪景兮的事情，组里的人都看得出来。

    吴梦妮还想说话，可是一直没出声的组长老张此刻轻咳了两声，打哈哈道：“好了，好了，咱们这是会议可不是让你们来吵架。不管你们有什么意见，我觉得最重要的是工作，工作必须是摆在第一位的，别成天被搞那些有的没的。”

    一时间众人脸色精彩纷呈。

    老张这话看似主持公道，实则是在拉偏架。倪景兮说有人玩小把戏，他这边也说别成天搞有的没的，这不就是在暗指温棠她们搞事儿。

    虽然温棠是报社里的红人，可她是老张这个组的，平时行事嚣张在组里更有说一不二的架势，时间长了老张这个组长再是泥塑的，也有几分脾气吧。

    这次正好，他趁机敲打敲打温棠。

    况且比起整日搬弄是非业务能力又一般的吴梦妮，倪景兮这样长得漂亮有能力还话不多的小姑娘，实在是招人喜欢。

    老张有时候觉得要是自家闺女这样就好了。

    不过偶尔看着倪景兮又觉得这姑娘气势太足，特别是刚才那个劲儿，算了，他家姑娘可不行。

    散会之后，众人离开会议室。

    华筝内心简直有十万字想要倾吐，虽然她平时咋咋呼呼的，有什么事情看似冲在前头反击，可是她觉得自己就是纸老虎，纯纸的。

    一回到桌位旁，华筝立即凑过去，忍不住问道：“景兮，你好厉害啊。你怎么敢那么骂她的？”

    倪景兮用鼠标点击了几下，打印了几份稿子。

    待她松开鼠标准备起身去拿稿子的时候，神色还挺轻松，淡淡回了一句：“我骂她，社里会开除我吗？”

    华筝眨了眨眼睛，当然不会。

    倪景兮：“那我干嘛要忍她。”

    华筝：“……”

    哇，说得好有道理，好对哦。

    作者有话要说： 倪景兮：你可以再跟我继续装装！

