    

    （十分感谢‘小h宅’、‘比企谷八潘’、‘天上掉糖果’的打赏！）

    今天，是不平静的一天…

    如果有人此时正在医院里，或者是在医院附近不远处，那么他们会发现，在他们身边的那些个医院，不同于以往，如同菜市场一样的热闹了起来。

    喧哗声不断的在医院的各个角落中冲天而起，差点没有将天花板给揭飞，吵杂声、叫喊声、脚步声、哭泣声，各种各样的声音混杂在一起，响遍了每一个医院周围百米的范围，可想而知，这些个医院，今天到底热闹成什么样子了！…

    那些个走过路过，住在医院附近的人们好奇的遥望着医院的方向，似乎正在揣摩里面到底发生了什么事情，而正好在医院里的人则不断的开始东奔西跑，寻找着知情的人物，企图从他们嘴中得知原因。

    当他们从别人的口中得知了事情的起始以后，他们顿时也成为了喧哗中的一员，让得那些医院的热闹气氛再上了几个层次。

    就在刚刚，每一个医院里，那些被困在‘sao’游戏中的受害者，还存活下来，并且在接受治疗的人们，苏醒了过来了！

    三年前，一万名‘sao’游戏玩家受困在‘sao’游戏世界里的事件，已经是成为全国都为之闻名的恐怖犯罪事件，在游戏里面死亡，现实世界里的这些受害者也同样会死去，如今，仅存下来的六千名玩家，终于是在今天醒了过来！

    这已经是足以引起全国上下无数人民群众为之轰动的大事件了！

    占据了不少医院床位的‘sao’玩家，躺了整整三年，也同样接受了三年的治疗，说是治疗，其实更应该说是靠着一些营养输送的装置在那里吊着命而已，说不定随时都有可能死去。这样的例子，在三年间可没有少发生。

    一些家长、医院的医生、高层，甚至都已经做好了所有人都死亡的准备，因为身在外部的他们无法得知内部的一切消息，在经过三年的沉淀以后，早已将‘sao’玩家突然死亡的事当成‘家常便饭’。

    可是，事情来得就是这么突然。在他们做好心理准备的时候，原本不是很寄希望的奇迹，终于是在今天发生了！

    此时，每一个医院里的医生几乎全部都出动了，在走廊里面来回走动，急匆匆的往一些病房赶去。在这些病房里，那些苏醒过来的玩家们正在跟自己的家人团聚，并且等待医生来给他们做一个检查。

    一时之间，那些收容着‘sao’受害者的医院里，病房中，欢喜与哭泣的声音响遍整片空间，每一个相关的人都在享受着这来之不易的劫后余生与重逢。使得周围充满了喜悦。

    不过，在这片喜悦中，仍旧有着一部分的人，在得到消息以后，赶到了自己的家人身边，焦急的等待着他们醒来，可等来的却是久久躺在病床上，没有半分动弹迹象的玩家们的死寂…

    大约三百名的玩家。在别人沉浸在欢声笑语，重逢喜悦之中时，宛如死尸一般，根本没有苏醒过来！

    而在这三百名玩家里面，结城明日奈——亚丝娜，就是其中之一！

    ……

    在一个不知名的荒地里，有一座鬼屋…

    更准确的说。是一间跟鬼屋没有什么差别的废宅…

    这里已经几乎有十年的时间没有人问津了，别说是人了，连动物，乃至于花草树木。在这里都非常的难见到，可以说是死气沉沉，好比坟地墓地了，也是因为这样，没有哪怕一个人发现，在这间废宅里，有一个人，已经呆了整整三年了…

    在里面，一间破旧的房屋中，一道身影仿佛在这里呆了成千上万年一样，浑身布满了足以结成淀粉的灰尘，如同一座雕像似的，看起来好像在那里纹丝不动有一段岁月了…

    由于身影的死寂，周围也是寂静的一片，没有一点一滴的声响，不过，如果仔细听的话可以发现，在那道身影的身上，有一个十分微弱的呼吸，正在非常有节奏的上下起伏，只是其胸膛却是没有起伏之色…

    这样的场景，若是有人恰好看到的话，肯定第一时间里，会把对方当成鬼…

    实际上，这道身影也的确可以称呼其为‘鬼’，不过不是电视里的那种孤魂野鬼，而是吸血鬼！

    吸血鬼真祖！就是这道身影真正的面目！

    而今天，沉睡已久的吸血鬼真祖，终于是从那略微有点漫长的岁月当中，苏醒了过来了！

    当沉重的眼皮顶开那覆盖在上面的灰尘，缓缓的暴露在空气中时，一对酒红色的眼睛如同猩红的血液一般，闪起了一抹足以让人窒息的红光，与此同时，周围死寂的空间似乎也在瞬间变得有些粘稠了起来，使得这间长久陷于黑暗中的破旧房间有了那么一点生气，更应该说是一点血气…

    “咔嚓…”

    一声仿佛骸骨动弹时的阴寒响声陡然响起，声音极其细微，但却传出了颇远的距离，直到这间房间的门口处都还清晰可闻，伴随着这声‘咔嚓’声的响起，连绵不断的‘咔嚓’声顿时相继交响了起来，这一刻，这间破旧的废宅，才真正的有了一丝鬼屋的氛围。

    当然，这‘咔嚓’声不是什么骸骨在动弹的声音，而是那道已然睁开了眼睛的身影，身上结成了疙瘩的灰尘脱落的响声，只是这响声，有点让人毛骨悚然…

    灰尘成块成块的掉落，将身影的全貌也暴露在空气中，没过多久，那些灰尘终于是全部掉落在了地面上，浑身犹如从泥地里爬出来的身影也终于是改变了那万年不变的姿势，十分艰难的从地面上站了起来。

    这一幕，简直跟某些不死生物，比如僵尸什么的从棺材里面爬出来的情形一模一样，幸好没有人在场，否则肯定会被这一幕给吓得魂飞魄散，也幸好是没有人在场，否则，后面那令人眼镜碎了一地的‘僵尸复活’暴出来的话语，也将让看到这一幕的人心中觉得僵尸才是最可爱的…

    “呕！这是什么鸟味道啊？…”

    始一‘复活’，‘僵尸’就暴出了这么一句毁人三观的粗口，不过也不能怪他，整整三年没有洗澡，还沾了满身的灰尘和破旧房屋里腐臭的气味，混合在一起的那个味道，只是令他呕吐了一下，暴了一句粗口，已经算是很正常的事情了。

    而问题也不仅仅如此，除了三年没有洗澡以外，他还三年没有吃饭了，即使因为真祖之身，他不会因此而死去，可是那种饿得前胸贴后背的感觉，仍旧让他一阵头晕目眩，脚步一个跌跄，差点没有坐到地面上去。

    “不行，这个样子，要是去见亚丝娜的话，先别说亚丝娜嫌不嫌弃了，连我都快嫌弃自己了！”有些沙哑的声音艰难的从无言的嘴中发出，三年没有说话，也让他在感到一阵唇干舌燥的同时，喉咙的发音也成了嗑几百颗金嗓子导致喉咙‘保养’得太好的成果了…

    察觉到自己的身体出现各种各样的问题，无言不禁摇头苦笑，就‘摇头’、‘苦笑’这两个动作，也是他艰难的做出来的，做出来之后，他的肚皮，还立刻向他抗议了。

    “还是先吃饭吧…不…先洗澡吧…额…先吃饭还是先洗澡呢？…”

    无言双手拉耸在了那里，有气无力的重复着无意义的话，丝毫没有察觉到，因为他的嘀咕，他的力气是消耗得更快了…

    此时，无言无比想念自己的贴身小天使——伊卡洛斯，有她在，边吃饭边洗澡都不是问题，反正以前也没少做过…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

