    “哦？”敖灭没有想到有人居然敢如此和自己说话，他低头看下去，当看到敖煌之后，不禁一愣，随即笑道：“原来是敖煌圣子，没想到你也在这里啊，敖灭见过敖煌圣子！”

    敖煌虽然年纪小，实力也不是很强，但是在龙族的地位却是极高的，就算是敖灭这些炼虚境后期的强者，在敖煌面前，都要恭敬的很，因为敖煌可以说是未来的龙族族长，成为仙境，是铁板钉钉的事情。

    苏辰抬头看着这个敖灭，心中却是另外一个想法，这敖灭看似对敖煌十分的恭敬，实际上却是不然，如果他真的尊敬敖煌的话，就不会还呆在上方，而是老老实实的落地行礼了。

    不过不用等苏辰说出来，敖煌自己就意识到了，他板着脸，不满的说道：“敖灭，这就是你对本圣子的态度么？见到本圣子，你不落地行礼，反而呆在空中，这可是对本圣子的大不敬！”

    敖灭看了眼敖煌，心中将汇报消息的手下大骂了一通，他们说了苏辰，说了芒牙，却把敖煌给漏掉了，因为在这些手下的印象当中，敖煌虽然是圣子，可是实力太弱了，根本不值得敖灭重视的。

    可是，殊不知，在龙族当中，敖煌的地位却是非常的特殊的，哪怕他一点实力都没有，任何人都不敢小觑他的，因为只要在龙岛之上，敖煌可以说是不会有任何威胁到生命的危险的。

    敖灭看了眼芒牙和苏辰，最终飞身落在了地上，他淡淡的朝敖煌点了下头，算是行过礼了，然后，他便不再看敖煌，而是把目光放在了苏辰的身上，以一种质问的语气问道：“你就是造化盟的盟主苏辰？”

    “正是在下，不知道天龙城主有什么指教？”苏辰已经看出来者不善，所以态度也不是很友好，尽管对方乃是炼虚境后期的强者，实力更是堪比炼虚境巅峰的人类强者，但是，苏辰并不认为自己这边就不是对手了，且不说苏辰的种种手段，芒牙的仙龙血脉也不是闹着玩的。

    更何况，现在芒牙得到了冰龙城的龙魂加持，而且，苏辰也用神龙之气喂养过冰龙城的龙魂，使得芒牙的实力又有了大幅度的提升，只要是在冰龙城内，甚至是冰龙城的百里范围内，芒牙都可以得到冰龙城龙魂的力量加持，对上炼虚境后期的敖灭，绝对不会弱的。

    然而，对于芒牙和苏辰的真实情况，敖灭根本就了解的并不多，他对两人的认识，也只是停留在之前熊亥所知道的那个层次。

    “指教？我不是来指教你的，我是要找你要一样东西！”敖灭霸道的说道，似乎不管苏辰有没有这样东西，他都会讨要的。

    “东西？什么东西？”苏辰心头一突，不由的冒出了一个念头：“看来，还是被别人知道了，这敖灭来要的东西，多半是空间之心了，不过，相对于神龙之气来说，空间之心的价值就不值一提了，而且，以我现在的实力，根本就不担心被人得知获得了空间之心的。”

    苏辰心中很快就打定了主意，他毫不畏惧的看着敖灭，笑道：“不知道敖灭大人要的是什么东西？大人是否有等价的宝物交换么？”

    “放肆！本城主来找你讨要东西，乃是你的荣幸，你居然还敢讨价还价？”敖灭怒声喝道，当即一股恐怖的龙威朝着苏辰压迫过去，踏入了炼虚境后期的敖灭，在空间之力上面的领悟，以及在龙魂上面的修为，都十分的强大，单是他修炼的时间就有数百年了，这点就足以傲视那些晚辈了。

    敖灭的行为完全无视了芒牙和敖煌这两人的存在，当然，只有炼虚境初期，血脉一般的敖暗更是不被敖灭放在眼里，可是，不管是他们三个的哪个人，都有着不为人知的底牌，原本以敖灭的实力，是可以看出敖煌和芒牙以及敖暗的不同之处的。

    但是在他到来的时候，芒牙他们就有意的隐藏了自己的一部分修为，而且这里是冰龙城，芒牙他们占据了一定的优势，敖灭一心想要找空间之心，根本就没有注意到这些，其实，以他的修为，若是细心的话，还是可以发现这些的，只可惜，他的心里面只有空间之心，根本顾不得别的。

    看到敖灭的行为，芒牙当即怒了：“混账东西，来我冰龙城，还敢如此嚣张？谁给的你的胆子？”

    轰！

    一股更为恐怖的气势从芒牙身上升腾而起，直接朝着敖灭镇压了下去。

    “居然真的是仙龙？！”此时芒牙身上的气势展露无疑，就算是敖灭，在感受到芒牙身上的强大气息，也不禁露出了惊色，他一直觉得芒牙仙龙的身份只是夸张而已，最多芒牙的血脉比较优秀罢了，却没有想到，一切都是真的。

    “嘭！”敖灭硬生生承受了芒牙的镇压，后退了半步，化解了芒牙的力量，云淡风轻，一点影响都没有，他淡淡的看着芒牙，说道：“阁下真的是仙龙？”

    “哼，你眼瞎么？”芒牙对他根本就没有好脸色，直接嘲讽道。

    “咳咳~”敖灭被呛了下，脸色有些难看，但还是再次问道：“阁下既然是仙龙，这自然是我们龙族之幸，相信过不了多久，就会有龙族强者前来带你回龙族了，以阁下的身份，成为第一圣女，绝对没有人敢怀疑，只是，阁下真的要为了一个人类，和同族为敌么？”

    “什么同族？我乃是仙龙，你不过区区真龙罢了，你也配成为我的同族？”芒牙却是一点面子都不给，继续羞辱道。

    敖灭脸色更差了，他语气冰冷的问道：“看来阁下是真的要和我为敌了，虽然你是仙龙，可你的修为太差了，今天就让我领教下洞虚境仙龙的实力，到底有都强吧！”

    敖灭说完，居然真的朝芒牙出手了，一拳轰出，化为一条白色长龙横空而去，朝着芒牙冲了上去。

    敖煌一看这阵势，顿时恼火了：“好你个敖灭，看来是真的不将本圣子放在眼里了，既然如此，本圣子就好好的教训教训你，让你知道得罪本圣子的后果！”

    敖灭一边对芒牙出手，一边不屑的说道：“敖煌圣子，我承认你的血脉比我强，可是，你现在应该只是巅峰领域吧，你的实力也最多洞虚境后期罢了，我的手下随便一个都要比你强的多……”

    在敖灭的眼里，敖煌还是之前那个巅峰领域的小龙，然而，他的话还没有说完，一个硕大的金黄色拳头就朝着他飞奔而至，上面蕴含的力量和气息让敖灭的心头狂震，脸色更是大变。

    “你突破了洞虚境？你已经是仙龙了？”敖灭惊声叫道。

    “嘿嘿，本圣子可不仅仅是仙龙那么简单，现在我身为仙龙，什么圣子对我来说都是扯淡，你敢对我无礼，就是大逆不道，现在我就好好的教训下你！黄天龙拳！”

    敖煌那娇小的身躯此时却显得十分的高大，周身一道金黄色的长龙缠绕着，形成一道道力量加持到他的身上，他的双拳如同最强大的神兵利器一般，疯狂的轰击向敖灭。

    敖灭此时正在对付芒牙，本以为敖煌对自己出手，他随便反击下，就可以把敖煌击退，可是，他低估了敖煌的实力，敖煌现在虽然不是他的对手，但是已经足够对他形成威胁了。

    凭借中阶仙龙的血脉，洞虚境初期的修为，以及敖煌身上学到的一些神通手段，综合战力，不在刚刚突破洞虚境的芒牙之下，也就是说，敖煌的综合战斗力，达到了炼虚境中期，除了没有凝聚出空间种子，他和别的炼虚境中期没有太大的区别。

    “可恶，你怎么会突破？你不知道突破的后果么，你的血脉被你糟蹋了！”敖灭气急败坏的骂道。

    “哼，本圣子的事情，还轮不到你来问。”敖煌说着，拳影更加的密集了，敖灭被迫不得不抽出力量反抗敖煌的攻击。

    芒牙看到这一幕，也是冷哼一声：“想在我的地盘上捣乱，是要付出代价的，绝对冰封！冻结空间！”

    嗡！

    一时之间，敖灭周围的空间有着冰冻的趋势，与此同时，一道道灵魂攻击也在侵袭向他的灵魂，敖灭的灵魂乃是龙魂，十分的强大，然而，芒牙的灵魂又怎么会弱了？神龙之气提升的可不仅仅是血脉，从血脉到灵魂，全部都得到了提升的。

    “敖灭，我不知道你从谁那里得到的消息，不过，你想要得到那件宝物，绝对是不可能的，它已经被我炼化，你得到也用处不大。更何况，我根本不会给你这个机会！灵魂剑意！”

    苏辰也趁机出手了，因为有三条真龙的存在，苏辰被敖灭认为是最弱的，毕竟人类同级别的强者，几乎很少有超越真龙的，这就导致了真龙强者对人类的蔑视。

    然而，在苏辰出手的时候，敖灭却感觉到了巨大的威胁。

    “这小子，怎么会如此强大的灵魂攻击，这不可能！”敖灭心中惊骇。

    苏辰自从得到这门灵魂剑意之后，就耗费了不小的灵魂力量在上面，而苏辰也确实有这个优势，神格的力量不断的被苏辰吸收，使得他的灵魂无比的强大，现在已经完全不弱于敖灭这样的炼虚境后期存在了，甚至因为神格的品质，苏辰的灵魂品质，比敖灭更为强大，就如同冰和水的区别一样。

    而灵魂剑意也是第一次真正的发威，一道无形却恐怖异常的灵魂力量波动瞬间笼罩住了敖灭，随后，这股力量在敖灭的身上，形成了一把若隐若现的剑影，这道剑影缓慢的落下，速度很慢，却是无法阻挡。

    敖灭连忙催动灵魂力量，形成一道灵魂防御，想要抵挡住这股攻击，若是他单独和苏辰对抗的话，以他的修为实力，或许足以抵挡住了，可惜，他此时面对的不仅仅只有苏辰一个人，还有芒牙和敖煌这两条仙龙。

    “血脉镇压！”敖煌和芒牙几乎同时催动血脉之力，压迫着敖灭的血脉，使得敖灭的战力不断的被削弱。

    “噗！”

    面对三方强者的围攻，敖灭一个照面就被压制得很惨，他惊怒的看着三人，才意识到的自己判断失误，这三人的实力，每一个都只是比他差一些，两个联手他都无法击败，更别说三人了。

    “很好，你们居然联合人类对付同族，此事我一定要禀报给龙族长老，就算你是仙龙，也要被惩罚的！”敖灭说着，一声长啸，身上力量爆发，强横的力量撕裂封锁，迅速的冲破了三人的围攻，身体到了半空，就要离去。

    “敖灭大人，既然来了，就留下来好好的谈谈吧。”一直没有出手的敖暗很突兀的出现在了敖灭的面前，周身土黄色的法则之力激荡而出，形成了一个巨大的磨盘，朝着敖灭碾压了下去。

    “敖灭，看来你这个天龙城主也不过如此！”苏辰从后方追杀而至，开天剑携带着夺目的璀璨光辉，斩向了敖灭。

