    不提时间成本，毕竟对于这个境界的人来说，几年时间几乎算不上成本。

    可是要花费的灵石才是实打实的。

    一个接一个的传送阵，这样跨星域的传输，起码是数千万灵石，甚至数亿灵石才能做到的！

    虽然知道一流势力不缺钱，但也没想到能富裕成这样，只是为了见证一场招生大会，就能不惜重金前来。

    评委除了禾古、宋文珊和高少白外，外加王室支柱之一的蓝田石，周家副家主周向明，牛王宗副宗主关东门，以及大会主持人蓝田月虹。

    全场论修为，最高必然是神君境的宋文珊和高少白，但是被环抱而坐的，却是境界才太元境，一脸嬉笑，望天望地，就是不望会场的禾古。

    无它，无论是对于西外女子学院，还是对于界王宗而言，白塔寺是绝对的庞然大物。

    白塔寺，一流势力中都位居前列的存在。住持和执法长老皆为地仙，更为强大的是，白塔寺有一太上长老，外号石僧，因为已经入定数十万年未曾动过，身体已结为石像，但其气息却是直达天仙境巅峰。

    界王宗全宗上下也只有一个宗主贵为地仙，可跟白塔寺比起来，也不过是陪衬罢了。

    虽然禾古被众星环月着，可是禾古却并没有什么太大的感觉，只是微微扬起头，看向了遥远的天空外，突然皱起眉，手中不知在掐算着什么。

    因为有外宾在场，蓝田月虹难得的穿的正式了一点，蓝紫色相间的绒袍下，一双网袜长腿让不少男性血脉喷张，头上盘起的发髻，被一根带着桃花的桃树枝挽转着，看上去自然清秀而又美艳。

    她站在台前，开始宣布排位赛规则。

    排位赛是由分符柱根据之前淘汰赛时获得的数字符随机配对，相应数符的人上台对决，同时可以有举行十场比斗。如果全场人数有单个的，属于运气爆棚，直接进入下一轮。

    毕竟运气也是实力的一部份。

    对于第一轮结果不服气的，可报名参加挑战赛，挑战赛由挑战者指定挑战对象，挑战对象为已经通过了第一轮比赛的人。

    说白了，挑战赛的主要目的，就是让第一轮运气不好，遇上过强者的，有一个挑软柿子捏的机会，这样也保障了排名赛结束后排名的准确性。

    接下来是擂台赛，也就是持久战斗力的考验，以守擂台场次最多的依次排出前八名，进入八强赛，再进入半决赛，最后进入决赛。

    几场比赛之间均有半个月的休息恢复时间。

    叶明月的数字是537，叶秋生是288，仓小白是694，南凰夜是808。

    分符柱一共发出了一千张符录，而目前全场只有997人，也就意味着有三个人虽然获得了数字符，但却因为重伤失去了继续战斗的能力。同时也意味着，必有一人会被轮空。

    “仓小白要一个人……鼠战斗，应该没啥问题吧？”叶秋生看着趴在叶明月肩头的仓小白，有些担心的问道。

    “能有什么问题？”叶明月不在意道，“仓小白正面打架的本事没有，敲闷棍的本事还是足够的。”

    “就是！”仓小白在叶明月的肩上站了起来，挥起爪子道，“我只要集中精力，发挥出忽略性质的特性，我站在哪儿，哪儿就是视觉盲点，敲闷棍多简单！”

    “也是！”叶秋生笑道，“现在的仓小白已经没有当初那么胆小了，毕竟也是经过了魔鬼训练的……”

    说到魔鬼训练，叶秋生和仓小白的牙齿同时打了个牙颤。

    过了不过一个时辰，分符柱上出现了155对694。

    四个人中最先上场的竟然是仓小白！

    毕竟擂台对决，有的比斗一击即出胜负，有的一个时辰了，还没打完。

    开始到现在，一共也才比斗了四十多场，便轮到了仓小白。

    仓小白从叶明月的肩上跳了下来，在数百比赛者，数万观众的注目下，走上了擂台。

    也许是比较兴奋，又或者是比较自信，仓小白并没有注意到部份人怪异的脸色，它正兴奋的向叶明月大喊着：“看我怎么轻松赢下这一场！”

    叶明月正想跟它比个“耶”，就抬头望见了擂台的另一端，刚刚走上台来的………………猫妖。

    别说叶明月和叶秋生，就连南凰夜都感到不可思议，鼠妖碰上猫妖这样小概论的事件居然也能出现在这里……

    仓小白正在兴奋的叫喊，在看到叶明月叶秋生面色凝固的表情后，也倍感不正常的转过了身去……然后看到了一脸谑笑的猫妖……

    这是一只夜风灵猫的妖兽，体型若豹，皮毛为紫黑色，两寸长的剑齿从嘴缝中露了出来，嘴边轻颤的灵须有着极其敏锐的探知能力。

    仓小白克星……

    叶明月叶秋生南凰夜三人的心中同时哀叹道。

    仓小白本来自信的表情，此刻已经颤抖了起来，这是来自于生物本能的反应。

    “不错啊……”猫妖谑笑着，“轻松拿下我？是你主人给的你自信吗……小耗子？”

    猫妖弹了弹爪子，从肉爪中弹出了五根利刺。

    “不不不……猫哥……”仓小白牙齿打着颤说道，“小弟我刚刚跟朋友开玩笑呢，你看我要不直接跳下擂台认输？”

    “这么有意思的场景，你就这样轻易认输了，那还有什么意思？”猫妖的利牙逐渐裂了开来，“我可是好久没有玩过猫捉老鼠的游戏了。”

    “可我是仓鼠丫！”仓小白简直要急哭了，转头一跃而起，就要向台外跳了出去。

    然而猫妖显然就在等这一刻，仓小白的身体腾空的瞬间，猫妖蜷缩的身体便弹动了。

    论这样的弹射速度，猫妖不认为同境界能有几个人或妖兽能超过它的速度。

    它甚至都能想象出一口咬碎这只小鼠妖身体时的快感。

    就连叶明月在场地外都忍不住高呼了声小心。

    然而就在猫妖的獠牙即将咬到仓小白的那一瞬间，仓小白凌空的身体突然以不可思议的方式蜷缩成一团肉球，然后一个回旋，便朝着地面弹去。

    真·阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    这个肉球灵活的钻过猫妖的后胯，然后一个鲤鱼打挺散开了四肢，四个小爪拼命的朝着擂台的另一边狂奔而去。

