    挖吧挖吧，花丛后，树底下，荷塘里，假山间，枯井下。越挖越麻木，这要是挖的是宝该有多好。

    来大总管也麻木了，一开始还担心皇帝心里又怎么膈应，后头见挖出的尸骨有的完整有的不完整，甚至有的只有几根大骨头，有的新有的旧有的还有不是人的。他也淡然了。已经这样了，爱咋咋滴吧，皇帝没那么脆弱。

    皇帝确实不脆弱，他一直让人汇报着呢，一开始确实心里不得劲，但后来也麻木了，甚至生起一些兴味来，干脆扔了折子到现场来看。

    见花园里没宫女宫妃添乱，很满意。

    细心的来大总管一开始就让人各处送信了，今日不宜走动，都在自家呆着，倒有人偏偏想来看，等听说是来大总管带着人满院子挖白骨呢，顿时不敢来了。

    上次血菩提的事，皇帝足足一个月没召唤过任何嫔妃宫人，这次哪一宫的再沾染上白骨死气，呵呵，等着彻底失宠吧。

    皇帝背着手指点江山：“找个懂行的，记下来，都是多少年头的，若是本朝的，看能不能对上身份，一概好生安葬。”

    要说人，最擅长自欺欺人，千百年的老宅子得死过多少人，可一句天子坐龙气，多的是人争着抢着往里头住。他能不知道他后宫这些主子奴仆的没几个好人？能不知道宫里时不时少个小太监小宫女什么的？知道，可知道了又怎样，这日子还得过，这大屋还得住。

    皇帝问郝灵：“要不要做法事超度？”

    卫弋便道：“皇上，若是如此，御史台的大人们可要坐不住了。”

    儒家治天下，你将佛道请进宫是什么意思，造自己的反吗？

    皇帝不看他，略嫌弃的对他甩了下手，执着要郝灵给个答案。

    “不用的，这些骨头上残存的意念本也弱得可怜，至于说宫里别的地方——”郝灵沉吟。

    皇帝心头一炸，别的地方？还有什么妖魔鬼怪藏在哪里？

    “有些不太好的磁场，我画几道符，打散了就好。”

    皇帝连连点头，让来大总管亲自做这件事：“小大师，有没有辟邪的符，朕可以见识见识嘛。”

    朕只是好奇研究一下，绝对不是怕。

    郝灵目光落在他胸前衣裳某一块，笑道：“皇上不需要的。”

    皇帝莫名那里发虚：“咳咳，对，朕有龙气护体，不需要。”

    郝灵笑笑。

    接下来郝灵又指出几处，却是在大门紧闭的嫔妃宫里，郝灵也没进去，隔着墙看见似的，说了具体位置让她们自己挖去。

    皇帝这个小心眼的默默记下，等着事后问问里头起出来的有多长时间，死因是什么。

    他更好奇郝灵裙脚的风，真是阴灵领路？

    “不是，是一种术法，能快速找出风水异常的地方，不过是个小手段罢了。”郝灵笑道：“皇上要不要体验下？只是风而已。”

    皇帝胆大，立即同意了，紧张了旁边一众人。

    郝灵便向不远处的竹林上空招手，众人肉眼可见已冒出新叶的竹林上层掀起波浪，一道风滚滚而来，带着竹叶新香，席卷皇帝，春风和曦，柔而不烈。皇帝感觉自己被温柔的无形力量扶摇，衣袂翻飞，细腻的风钻进衣缝，每一个毛孔都被熨帖。

    爽。

    这怕是成仙的感觉吧。

    哈哈大笑：“小大师想要什么，朕重重有赏。”

    啧，昏君，只是让你吹吹风你就重重有赏？你这思想很危险呀。

    郝灵提了：“我想要状元郎。”

    “...”

    “咳，朕想起来，还有一封要紧的折子要处理，朕先走了。”

    真是，现在的小姑娘都这么肤浅吗？

    盐阿郎瞪眼：“不过一个小白脸。”

    郝灵看看他，再看看卫弋，呵：“你们加起来都没他白。”

    卫弋：...我明明没出声。

    盐阿郎气个仰倒：“是，我俩加起来更黑，郝灵，没想到你是这么肤浅的人，你看人只看脸啊。”

    郝灵冷笑：“当初要不是你长得还行，你以为你凭什么让我捡回去？”

    “...”

    就很气，又忍不住想笑。

    卫弋感觉重新认识了郝灵一样，渣得多高明。

    状元郎尴尬，走也不是，不走也不是。

    郝灵：“功名利禄如浮云，状元郎，你真不考虑跟我走？”

    状元郎干笑一声：“我真的志不在此，我只想做好一方父母官，让老百姓吃得饱饭穿得暖衣。”

    郝灵点头：“行吧，我也就随便一问。”

    状元郎：“...”

    卫弋：“那你有没有兴趣上战场？或者到西北为官？西北受地形气候限制，始终不如中原富庶，假如你真想为民办事，去西北是个不错的选择。”

    盐阿郎调侃：“是，去西北种粮食，给你做后勤官呗。”

    状元郎却是一脸认真的思索：“我会认真考虑的，也要看朝廷的意思。”

    卫弋点头：“行，你若愿意便与我说一声，我自会跟朝廷要人。”

    两人就这样暂时说定。

    来大总管看得想笑，状元郎到底被人抢了，卫小将军技高一筹呀。

    等郝灵以叶为纸以花汁为墨做了符，来大总管亲自拿着一张一张贴在郝灵说的地方，也不知道是不是错觉，每贴一张出去，他便觉着身边空气都变得雨后清新一般，风更轻了，人走路都带风。

    回去复命，说自己的感触，与皇帝感叹：“真本事呀。”

    皇帝说他少见多怪：“国师的本事你没见过？”厉害多了。

    来大总管笑着道：“小大师才几岁呀。”

    皇帝看他一眼：“也就几岁的小姑娘才被皮囊迷惑。朕年轻的时候也是难得的美男子。”

    “是是是，皇上您是人中龙凤。不过话说回来——”来大总管有些犹豫。

    “你这老东西，跟朕还吞吞吐吐。”

    来大总管道：“状元郎这也太招桃花了吧，小大师且不说，老奴也看得出来，别看她嘴上叫得紧，其实没那么迷状元郎。倒是家乡那两家，敢追到京里来当街抢人，曹家小姐、梁家小姐都因为状元郎做出不妥的事情。老奴倒不是说状元郎的不是，就是，状元郎这也太倒霉，走哪招哪，以后留京还是外放，还不知因为容貌惹出多少是非。”

    他絮絮叨叨，真心为状元郎担心，状元郎长得好，他都难免心软，不禁想到这个。

    皇帝听了也觉得这事不太好解决，状元郎是有真才的，人不迂腐品性也好，他有意重点培养，日后做个肱股之臣，若是栽到女人手里——

    “他还没定亲？”

    “哎哟，我的主子哟，您觉着状元郎娶了媳妇就能没人惦记？”

    也是。这事倒是难办了，总不能让状元郎自毁容貌吧，生成那样不是人家自己的错呀。

    “也不知他爹娘怎么生的，怎么就生得这么好看。”皇帝不免酸溜溜，想起自家那些个，不能比啊不能比：“这样，正好小大师在，你提点下状元郎，问有没有破解的法子，或许小大师有法子呢。”

    皇帝说：“朕可真是太关心臣工了。”

