    

    “你疯了？你买块旧手表做什么？多少钱买的？你是不是还从我那拿钱了？”李家虽然没有手表，但关春燕也知道，一块手表得要一百多。

    要是李建设没从她藏钱的地方拿钱，那块手表他肯定拿不下来。

    李建设不乐意了，“我拿你的钱干什么？不是说好了，那钱是不能动的，我没事拿它干什么？”

    他是那种心里没数的人吗？

    “那你多少钱买的手表？”关春燕质问着。

    李建设呵呵一笑，让关春燕猜，关春燕都急死了，哪还有心思猜这个，“你猜猜不行啊。”

    李淼淼十分无语的看了她爸一眼，和关春燕解释说，“妈，爸没拿咱们家的老底，那块手表他花五块钱买的。”

    一听是五块钱买的，关春燕松了口气，然而关春燕知道这表是坏的，又开始说李建设脑子进水了，没事买块不能动的手表。

    李建设那个冤啊，“闺女都说了她能修，我才买的，要是闺女不说能修，我会买吗？我早就买新的了。”

    正喝着李小鹏给自个泡着甜水的李淼淼，一脸懵逼，扯她干嘛？

    不带这样的。

    关春燕目光看向李淼淼，李淼淼摊了摊手，“爸，你要怪我身上，这就是你的不对了，要不是你说你喜欢手表，我也不会让你买旧手表啊，爸你想想，一块新手表多贵啊，咱们家就得省吃俭用大半年，买块旧的不比新的强，我都是为了咱们家考虑，爸你怎么还往我身上甩锅呢？”

    “家里什么条件你心里没数啊？你还想要手表，你怎么不上天啊，亏你还是当爸的，你有没有当爸的自觉...”

    自个家什么样，李建设心里没数啊，有了点钱就开始乱花。

    李建设那个委屈啊，他有点小爱好怎么了，他又不是不能挣钱了，不过关春燕和自个闺女说的又句句在理。

    李淼淼diss完她爸后，还安慰她妈，那手表她能修，修好了肯定不止五块钱，到时候还不是他们家赚到。

    道理是这么个道理，但是李建设拿钱的权利彻底被剥夺了。

    带了二十多块钱差不多三十块钱出门，结果兜里一毛钱不剩，这要是让李建设多去几回城里，那家底都得被他掏空。

    李建设即便不服气，但也不好说什么，李淼淼宽慰了她爸几句，就打发她爸去给她泡麦乳精了。

    李建设扯了扯她的小揪揪，“你还使唤起你爸我来了。”

    李淼淼瘪着嘴，“爸，你也不看看我今天跟着你遭多大罪了，妈，我中午饭还没吃呢，你快给我弄点吃的吧。”

    关春燕一听这还得了？

    这都下午几点了午饭都没吃，把李建设念了几句后，关春燕出去给李淼淼下面条去了，李建设在后面叮嘱着，“给我下一碗，多下点，再放两个蛋。”

    关春燕哼道：“你吃什么啊吃，花那么多钱你还想吃饭？饿死你得了。”

    他们夫妻俩的对话被在外边的李老太听见后，李老太颠颠的过来了，一脸八卦道：“你们俩口子这是怎么了？好好的怎么还吵起来了？”

    关春燕喊了李老太一声，没搭理她，转过身烧火下面条去了。

    李老太也不恼，眼巴巴的看向李建设，“老三，你媳妇怎么了？怎么还骂你了？”

    李老太脸上的幸灾乐祸，李建设又不是看不出来，“没什么，妈你过来干什么？下午没下地啊？”

    “地里有你爸呢，我去什么啊。”所以老三能不能赶紧说，他们俩口子吵什么呢，说出来让她高兴高兴。

    李建设哦了一声，问李老太要不要喝麦乳精，眼看李老太要吭声，李建设道：“妈我知道你肯定不想喝，那我就不给你冲了，对了妈，爸早上让我转告老四的话，我和老四说了，老四说他的工资不上交了。”

    李老太笑不出来了，“你都和老四说了？”

    “说了啊，我还让老四想开点，爸妈不是不疼你，只是你吧，前面确实花太多家里的钱了，分家的时候给你少分点也是应该的，不过老四好像没听进去，还生气了。

    我估摸着过两天他放假的时候会回来，妈你到时候再好好劝劝老四，让他别找什么城里姑娘。”李建设叭叭的说着。

    李老太怒道：“你个杀千刀的，老四好不容易处个城里姑娘，又没碍着你什么事，你在哪说什么说，你是不是嫉妒老四？”

    “我嫉妒他干嘛？我有媳妇孩子，现在还能挣钱，总的来说比他强太多了，我用得着吗我？”而且二十块钱还只是个开始，将来他会挣更多钱的。

    也会越过越好，他需要和一个挣二十块钱的临时工比？

    李老太都要被李建设给气死了，偏偏她还不能跟李建设动手，最后恶狠狠的剜了他一眼，问李建设这次去城里有没有给她带东西。

    “给爸带了烟，妈你好像不缺什么，我就没带。”

    李老太：“...”

    听听，这是人话吗？

    什么叫给老头子带了烟，她不缺什么？她缺的东西多着呢。

    钱被李建设花完，父女俩连坐公交车的钱都没有，只能一步一步走到车站，得亏他们先前吃了点饼干和江米条，不然这会儿早就饿得咕咕叫了。

    到了车站，李建设还去跟人借了水喝，先前饼干吃太多了，父女俩差点渴死，这会儿那顾忌什么面子不面子的问题。

    回到公社后，父女俩又从公社走回去，反正这一天，李淼淼的腿都要走断了。

    今天下午关春燕并没下地，在家待着呢，他们父女俩一回来，李淼淼就和关春燕控诉李建设把钱都花光了的事实。

    “妈你是不知道，爸带着我走了好远的路，我腿都要走断了，你看我的脚，都磨起泡了。”

    这给关春燕心疼的，“你带淼淼干什么去了啊，走那么远的路？”

    “也没干什么，去买了布，买了吃的，还去了一趟废品站，我还买回来一块旧手表，闺女说她会修，回头让闺女帮我修好...”李建设喋喋不休的说着。        

