    此话一出，凌佳欣三人皆是倒吸一口冷气，不由得看向戴昀扬，想要从戴昀扬的口中得到否定的答案。

    然而，只见戴昀扬脸色阴沉如水，却是一言不发。

    “你若是不交出解药，我会杀了你！”

    戴昀扬眸光阴森而狠辣，宛若刀子一般射向百里红妆！

    这个女人的棘手程度完全超出了他的预料。

    “百里红妆，光凭你一人之力，根本不是我们的对手！”

    凌佳欣的脸色也变得异常难看，此刻的她亦是想明白了，一定是百里红妆在丹药中做了手脚，昀扬的实力才会下降！

    凌佳欣话音刚落，戴昀扬四人体内的元力同时涌动，雄浑的能量爆发开来。

    “要怪就怪你运气不好，谁让你不和帝北宸他们呆在一起？活该你倒霉！”

    柳靖坤笑得有些得意，平日里百里红妆总是一副高高在上的模样，现在他终于能够好好的出一口恶气了！

    百里红妆眼眸微眯，先前东方钰等人来询问过自己是否要去云雅居聚一聚，不过她想着晚上去找顾苍云的麻烦这才拒绝了。

    不曾想，戴昀扬等人会出现在这里。

    不过……百里红妆嘴角勾起妖娆的笑，趁着这个机会顺手解决戴昀扬这个麻烦亦是不错的选择！

    寒凉而冷静的目光自戴昀扬等人身上一一扫过，自戴昀扬等人施展元力开始，百里红妆就已经看明白了他们的实力。

    戴昀扬和庞云翔都是玄元境中期修为，凌佳欣和柳靖坤则是玄元境初期修为。

    倘若戴昀扬是原本的实力，她对付起来还有些麻烦，不过就眼前这般阵势，可达不到让她害怕的境界。

    “有种就出手，别磨磨唧唧的浪费时间！”

    百里红妆眉眼间透着一丝不耐，解决了戴昀扬几人之后，她可还要去光顾一下顾苍云的家呢。

    今天不把那个老家伙给解决了，只怕明天自己就该有麻烦上身了。

    瞧着百里红妆这般漫不经心的态度，戴昀扬等人都傻了。

    即便百里红妆是玄元境中期修为，但是面对他们四人也没有获胜的可能，她究竟为什么还能如此嚣张？

    “动手！”

    戴昀扬眼中掠过一抹狠辣，既然百里红妆不识抬举，他也不会客气！

    凌佳欣等人纷纷点头，当即四人便向着百里红妆攻击而去！

    “主人，我们也上！”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，它身体里的好战因素在爆发。

    百里红妆略微犹豫了一瞬，随即点了点头，此刻正巧周围没有他人的存在，小黑小白现身也不会有任何问题。

    “好，速战速决！”

    百里红妆眸光微冷，他们之间早已经是死敌，比起无休无止的麻烦，倒不如早些解决了！

    “是！”

    小黑和小白激动地点头，他们终于能够光明正大的出现了！

    下一霎，在戴昀扬四人错愕的目光中，两只圆滚滚的毛球出现在了他们的面前。

    “这是什么玩意儿？”庞云翔傻眼，他活了这么久可从来没听说过还有这种东西。

