    是的，这应该是红妆和赤炎金猊兽的最后一战了！但是到了这一刻，他反而是不着急动手了，赤炎金猊兽幻化成了人形，这可真是一个有些俊俏的少年啊，精壮的肌肉，彰显出了他强悍无比的力量，当然，除了腹部的那一条有些狰狞的伤疤，赤炎金猊兽来回的踱着步，脸色有些不明，“真是好啊，想不到咱们两人居然又是见面了，看来咱们还真的是挺有缘分的，你可能是不知道吧，我啊一直都是很相信缘分的，怎么样啊，是不是有些怀念过去的战斗了呢？

    “你不过是我的手下败将而已，不管过了多少次，我想这结果应该都是不会有任何的变化的，难道你自己对这一点就真的是一点儿都不清楚的吗？我想你我之间的这一战其实也不用打了，因为早在多年以前，你就已经是输给了我，你可知道这是为什么吗？你可知道为什么这么多年，你一直都能只能是盘踞在这有熊城遗址疗伤吗？不是因为这里的灵气充足，而是因为我早就将你体内的真气全部打乱了！

    之前你不是一直瞧不上我爹的星火燎原吗？可是你是没有想到啊，虽然当时你是抵挡下了大部分的力量，但还是有小部分的进入到了你的体内，我想你和爹爹做了这么多年的对手，这世上应该是没有人能比你更加的清楚，炎帝神农精通各种医道，其实当时爹爹早就已经算出他当时的力量已经是无法战胜你了，因此他将自己的力量沉淀在你体内的各处经脉中。

    到了那一步之后，就已经是注定了你是要失败了，一旦你强行运气，这残留的力量会在顷刻间将会焚烧殆尽！当然了，你也可以选择就像现在这样，不动，但经过了这么多年的沉淀，这一份力量早就和你的身体融合在了一起，这些年来你是不是感觉到自己的功力在一点一点的减少呢，这就是原因了，这之后，你又是遇见了我，并且和我打了三次，你我二人的每一次交手，我都是计算好了，算上这一次，你是必死无疑了！

    你可能还会说，你身为上古凶兽，拥有着几乎不死的身体，一般的招式对付你可能还真的是一点儿作用都没有，但你也是说了，是几乎不死，不是完全不死，这也就是说，你依然是有着破绽的，而现在你的这个破绽已经是被我找到了，你说我怎么可能会不好好的利用一番呢？和你说了这么多，看看你自己的身体现在都是成了什么样子了，气息涣散，我现在还真的是有些怀念你过去的样子了，不过你应该是回不去了吧？”

    该死的神农，竟然是在这里等着他呢，“其实在见到你之前，我曾想过无数种斩杀你的画面，但是当我真正的见到了你之后，我发现，你这样的畜生还是最适合死在爹爹的手中，你认为过了千年这一切就不会有任何的变化了，错了，爹爹这些年其实也是一直在等待一个机会，一个可以斩杀你的机会，这是属于他的乐趣，我自然是不会剥夺的，好了，你既然这么喜欢这里，那么你就好好的待在这里吧！”

    漫天的火焰从赤炎金猊兽的体内爆发出来，它本身属性为火，应该是不惧这天下的任何火焰才是，但神农身为炎帝，所释放的火焰岂是泛泛？顷刻间，赤炎金猊兽就被金色的火焰所吞噬，此火名为上古神火，是神农走遍上古大陆，才寻找到的火种，并且将他彻底的收服的，如今施展出来，自然是不可小看！这上古神火只能是使用一次，这唯一的一次，自然是要留给他的宿敌了。

    “王龙？想不到竟然还能见到你啊，你能在此出现，想来也是为了那四灵大阵吧？当真是可笑，你这样的人居然也想得到四灵大阵的力量，你放心，我是不会和你争的，我对那样的力量没有任何的兴趣，我想只要长安在，你的计划就无法完成！”

    百里红妆一向是狂妄的，当然，她是有这个资本的，空间一阵的震动，赤炎金猊兽和王龙一起冲异空间中出来了，只是此刻的赤炎金猊兽已经是被大火吞噬，而王龙也是重伤之身了，“担心了吧，不用担心，我既然答应了你出来，那么就一定会做到的，好了，我要做的事情都是做完了，这接下来的事情就留给你吧，我要回去了，白云谷现在没人可不行，事情办完了，记得早点儿回来。”

    有的时候长安和红妆的感情是热烈的，但有的时候也是十分的温和的，“我会的，赤炎金猊兽总算是被干掉了，真不错！”

    “严格意义上来说，还没有被干掉，因为这畜生属性为火，只要给他喘息的机会，他就会复生，因此，接下来长安你要做的就是不断的攻击，让他没有时间去恢复，只有做到了那一步，这个畜生才算是真正的完蛋了！”赤炎金猊兽自然是不会那么容易就被打败的，不然的话，他也不可能称霸上古那么多年！

    “这个事情简单，让我来做好了，反正我和这赤炎金猊兽也是多年不见，我们之间还有一笔账没有算呢，今天正好机会来了，“赤炎你小子可还认得我吗？之前我可是被你“照顾”的很不错啊，我一直都是想要找一个机会来好好的感谢一下你！”

    “狼鹰吗？用这种口气说话的灵兽，这天下应该就只有你了，你还是和过去一样的那么让人讨厌，哈哈哈，当真是墙倒众人推啊，难道你是忘记了，昔日的你是如何在我的面前乞怜的吗？现在的翅膀真的硬了啊，都敢如此了，好啊，就算我现在功力不如你了，但是我还有一战之力！”

    “一战之力？你错了，我现在要做的就是彻底的吸收你的功力，毕竟你这几乎不死的能力一旦与我融合之后，会发生什么，我也是不知道的，我是真的有些好奇啊，现在，你的力量我就收下了！”瞬间，狼鹰吸收了赤炎金猊兽的所有力量，这称霸多年的凶手终于是化作了尘埃！

