    第7章 杀还是不杀？

    第三次触发选择！

    叶辛眼中精芒一闪，看着眼前浮现的选择奖励：

    【化敌为友卡：只有和平世界才能更加美好，指定任何一个敌对生灵，化敌为友，满足您对和平的向往。】

    【人皇天帝经：集人族历代人皇之大成所创，辅以鸿蒙修行之术，自成体系，修行无限，成长无限，需以人皇气运证道。】

    “化敌为友卡、人皇天帝经……”

    叶辛眉头紧蹙，心中顿时有些纠结。

    化敌为友卡的作用，毋庸赘述。

    指定一个敌对生灵，化敌为友！

    这明显就是为了女娲准备的！

    因为现如今的敌人，除了阐教之外，暂时就只有女娲。

    此刻封神还没有正式开始，因此西方教还尚未插手。

    可是在妲己进宫之前，三月十五女娲宫绛香，帝辛见到女娲雕像后，一时失神，在女娲宫的墙上题了一首淫诗。

    虽然此事疑点颇多，但的确是因为此事才得罪了女娲。

    所以女娲才会派轩辕坟三妖入宫惑国，九尾狐夺舍苏妲己，雀占鸠巢，之后便引起了造炮烙，杀大臣等一系列令百官心寒的事故。

    幸亏叶辛穿越的早，帝辛还没来得及听妲己的话去造酒池肉林、虿盆和鹿台，引得天怒人怨。

    被炮烙而死的大臣暂时也只有一个上大夫梅伯，还有司天监的太师杜元铣被斩首，最后两人魂归封神榜，被天庭收入麾下，一个被封为“天德星”，一个被封为“博士星”。

    俗话说得好，唯小人与女人难养也！

    这仅仅只是题了一首诗，短短一年不到，便引起了这般严重的后果。

    如果可以的话，叶辛倒是希望能够与女娲化敌为友，不说让她站在自己这边，至少也莫与阐教联手来针对大商。

    可是想到“人皇天帝经”的作用，叶辛又有些迟疑了。

    系统说明已经很清楚了。

    人皇天帝经，修行无限，成长无限，这是能够证道的修行之术！

    并且是以人皇气运证道！

    这明显就是为自己量身打造的！

    天予不取，反受其咎！

    一时间，叶辛心下有些纠结。

    这时，商容等人见叶辛迟疑，眉头皆是皱起，各自对视一眼，再次拱手，肃声说道：

    “臣等恳请大王以江山社稷为重，不杀妲己，不足以平民怨；不杀妲己，不足以正君威！”

    “臣等恳请大王，下令处死妲己！”

    叶辛回过神来，皱眉看去，只见除了少数几个官员眼观鼻鼻观心，不理不睬之外，其余大部分官员，俱是上前请命。

    其中还大多都是商容、比干、黄飞虎等位高权重的大臣。

    仅是这一幕，便足以可见，妲己在百官的心中，到底有多可恨！

    不过叶辛并不在意百官的想法，如今他已非往日帝辛，仅是一个妲己，还翻不起什么浪花。

    他所纠结的是系统奖励，还有就是关于女娲那边。

    若是处死妲己，虽然会更惹女娲记恨，但有“化敌为友卡”，便能够与女娲化解仇恨，化敌为友。

    可是一想到上古之事，叶辛心里对女娲又实在是生不起好感。

    巫妖大战时，巫族站在人族一边，与人族和平共处，在人族弱小时，巫族甚至还主动交好人族，与人族通婚，庇护人族部落。

    但反观妖族，以人族为食也就罢了，为了炼制屠巫剑，帝俊下令屠杀了人族亿万生灵！

    帝俊虽为妖族天帝，但女娲却是妖族圣人，而人族又是女娲应天所造，身为人族圣母，若无女娲应允，帝俊岂敢下令如此屠戮人族？

    此等仇恨，不共戴天！

    偏偏随着历史的推移，除了上古的一些大能，还有人族一些仍然存活于世的先贤之外，其他人类早已将此事忘得一干二净，关于此事的历史也是消失的一干二净。

    甚至连女娲造人的典故，不知为何也是逐渐被淡化，直到消失。

    不过，虽然忘了女娲是人族圣母一事，但却人人都记得女娲补天，甚至专门为此修建女娲宫，尊其为上古神女。

    可叶辛身为后世来人，这些事情，他记得清清楚楚。

    这个世界虽正值封神，但根据脑海中帝辛遗留的一些关于上古的记忆来看，历史与自己所知的洪荒事迹并无偏差。

    盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，洪荒世界自巫妖大战后被划分为四大部洲。

    古有龙汉初劫，巫妖大战，近有逐鹿之战，人皇大劫。

    那也就是说，妖族屠戮人族炼制屠巫剑一事也是真实发生过的。

    如此之下，叶辛又怎能对女娲生起好感？

    她虽然是人族圣母，但创造人族一事，乃是应运而为，就算没有女娲造人，人族照样会出世！

    此乃大势，无人可改！

    更何况，女娲借人族气运成圣，相对来说，她还是欠着人族因果。

    可是自人族出世后，她可曾理会过人族？

    人族在巫妖两族之间夹缝生存，经历了多少磨难，方才成为此刻的天地主角。

    这些事情，与她毫无干系！

    唯一造福洪荒的就只是炼石补天一事。

    但因为此事她得了多少气运？

    高坐娲皇宫，享受人族供奉。

    甚至后来的西游大劫，因为孙悟空是五彩石内所蕴养，她也分走了一些功德气运。

    所以，这种事情，并没有什么情义可言，只不过是各取所需罢了！

    如今的人族，并不欠女娲什么。

    相反，不仅是女娲，还有人教、阐教、截教、天庭等等在人间有着庙宇，享受着人族供奉的先天大神，都还欠着人族因果。

    他们将人族当成畜生一般饲养，在人族身上获取信仰气运，可是在心底却仍然将人族当成蝼蚁一般的存在，想杀就杀，从来没放在眼里！

    是以，要让叶辛去跪舔女娲，捧其臭脚，这不可能！

    心里不膈应的慌么？

    至于日后若是真的与其走到对立，叶辛就不相信，有系统相助，自己还会像原著一般大败。

    区区圣人罢了！

    孤，有何惧之？！

    念及此，叶辛目光一定，看向百官，道：“妲己鬼迷心窍，欲图陷害皇后，大抵都是为了后宫之争，虽然其罪当诛，但念及她不辞辛苦，侍奉寡人，便赦免其死罪，打入冷宫即可。”

    闻言，百官脸色俱是一变！

    紧接着，群情激愤！

    以商容为首，百官顿时便是开口反对：

    “大王，如此大罪，若是就此赦免，将吾大商法律置于何地？”

    “请大王三思，依照法律，当处死妲己！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！请大王按律处死妲己！”

    ……

    ……

    ps：本书已签约，上架前正常更新两章保底：（凌晨0点和中午12点）。

    加更条件：①周推荐票在3千基础上每增加1千加一章（上限7章）。②打赏1万书币加一章（不上限）。

    此外，有推荐会加更。

    (本章完)

