    黄昏巡查军事之后暗暗点头。

    不错。

    赵荣不枉费在草原上锻炼了一番，治军有度，军纪严肃又张弛有度，军营之中情绪稳定，没有人知道一丁点关于粮草的问题。

    大家都以为拉到这边来，是正常的换防和训练。

    巡视完军营，黄昏对身旁的赵荣道：“交待一下吧，暂时离开几日。”

    赵荣立即吩咐下去。

    然后跟着黄昏和谭忠等人，马不停蹄去往下一站，还真的说到做到，只身一人佩刀佩甲，紧紧跟在黄昏身边离开敦煌。

    出乎他意料的是，竟然不是直接去赤斤蒙古卫。

    而是离开敦煌后，而是继续南下。

    似乎是要去朵甘都司？

    赵荣一脸懵逼。

    不过当他跟着黄昏出了敦煌不足百里，在安定卫和赤斤蒙古卫当中的一个关口，发现只带了三骑亲兵等候的孙亨后，赵荣恍然大悟。

    感情黄昏在来沙州卫的同时，已经派人去通知孙亨。

    孙亨来这个地方等候汇合，就表明了忠心。

    反之，则完全支持朱高煦了。

    黄昏也欣慰万分。

    很好。

    局势并没有失控，至少麾下两万神机营依然在掌控之中，并没有因为进入青海在关西七卫之间徘徊，就有人投向了朱高煦。

    见到孙亨后，也不废话。

    也不需要废话。

    因为孙亨只带着三人前来，就已经表达了他对黄昏这位主帅的忠心。

    休憩一夜。

    第二日一大早，五百来人直奔赤斤蒙古卫。

    关西七卫，散布青海境内。

    最北上角，是哈密卫，哈密卫直直南下，是罕东卫，罕东围向西南方向，是曲先卫，曲线卫再西南，则是阿端卫。

    沙州卫直直东进，则是赤斤蒙古卫。

    沙州卫向东南方向，是安定卫。

    赤斤蒙古卫靠近嘉峪关，又是关西七卫最后的防线，所以兵力最重粮草最丰，不仅可以驰援其他六卫，还和肃州卫一起，成为支撑嘉峪关防线的后座。

    发现黄昏是真的去赤斤蒙古卫，孙亨和赵荣两人有点担心。

    这一天傍晚扎营之后，两人联袂找到黄昏。

    黄昏一听两人来意，笑了起来，“你们是担心咱们有去无回？”

    赵荣道：“现在的局势黄帅你不是不清楚，咱们来关西七卫，本就没有兵部和五军都督府的调令，又不是非战事换防，名不正言不顺，靳荣他们不给咱们粮草，至少他们站得住脚跟。”

    环视一眼，周围没有几个人。

    只有黄昏的女人阿如温查斯。

    赵荣压低声音，“况且大家心知肚明，您要是敢给靳荣和汉王殿下机会，他们就真的敢让黄帅你再看不到应天的日出。”

    孙亨在一旁也道：“确实如此，实际上……”

    黄昏挥手，制止了孙亨，“那些事情别说了，说出来也没什么用处，大家心知肚明就好，至少你们来这里，就证明了你们有大局是非观。”

    孙亨不语了。

    他要说的是，在黄昏派人来叫他去赤斤蒙古卫之前，他已经收到了朱高煦的密信，让他将粮草短缺的问题散布到军中，然后看情况煽动哗变，杀了黄昏。

    孙亨相信，赵荣肯定也接到了这样的密信。

    毕竟他俩，嗯，包括他俩的父亲，其实从靖难之初，就一直是支持朱高煦的，哪怕是在北伐瓦剌之前，他们也坚定的站在朱高煦一边。

    包括现在！

    但现在为何愿意配合黄昏？

    道理也不复杂，一则，他们不愿意看见大明儿郎自相残杀，再者，北伐瓦剌一事，黄昏的高瞻远瞩为筹帷幄，确实让黄昏在军伍竖立起极高的形象。

    换而言之，黄昏用实力征服了孙亨和赵荣，让这两人觉得黄昏不应该死在汉王殿下的手中，黄昏这样的人，就应该继续辅佐大明走上更辉煌的道路。

    所以黄昏说他们有大局是非观。

    黄昏哑然失笑，“你们不会真以为我会带着这区区五百人去硬闯赤斤蒙古卫问朱高煦要粮草吧，你们不会真的认为我会傻到去送死吧？”

    孙亨和赵荣愣住，“那咱们去赤斤蒙古卫干嘛？”

    五百多人，大张旗鼓。

    也不可能悄然潜伏进去——何况赤斤蒙古卫不是一个大城，只是一个小镇上而已而已，别说五百人，就是多几个人，汉王殿下的眼目也能迅速发现。

    黄昏略一思索，“放心吧，一切尽在掌控之中，咱们这一次去找汉王殿下，实际上也不是要粮草的，当然，要也要不到，我是去要另外一样东西。”

    赵荣摇头，“不管要什么，只要你到了赤斤蒙古卫，再活着离开的希望就很小了。”

    汉王殿下杀掉你之后可以找一堆的理由推卸责任。

    比如……

    瓦剌的谍子细作，流窜边关的江湖草莽，背负命案在身的亡命之徒——反正赤斤蒙古卫都是他的人，真相也是他说了算。

    黄昏当然知道这个状况，拍了拍赵荣的肩膀，“放心，我们不会抵达赤斤蒙古卫，我不会给汉王殿下对他动刀子的机会，我还年轻，我家里那么多老婆——”

    发现在一旁的阿如温查斯脸色不善，果断改口：“我家里那么多的老婆不说，仅仅是我家阿如，我就舍不得她啊，怎么会去送死呢。”

    阿如嗤笑了起来。

    孙亨和赵荣两人同时无语，“……”

    真会撩。

    黄昏继续道：“我是这么想的，在距离赤斤蒙古卫一百里左右，我们停下，然后我会派人去通知朱高煦出来一见，如果他到时候大兵出城，咱们二话不说就掉头回沙州卫，如果他只带几十亲兵，那就有得谈，所以两位放心，一切尽在掌控。”

    孙亨不解，“汉王殿下为何会听你的话只带些许人就出来和你谈判？”

    黄昏笑道：“因为他姓朱。”

    就这么简单。

    当然，如果朱高煦猪油蒙了心，黑了心一条道走到底，非要这一次和自己见个真章分个生死，黄昏不介意。

    大不了再杀一个大明藩王。

    毫无压力。

    反正大明王朝到了后期养的猪太多了，迟早也是要拿他们开刀的，王朝统治者，有朱高炽那一脉就足够了。

