
看见董玉做的菜色，我不动声色夹了一筷子，皱着眉头咽了下去，还顺带称赞了董玉几句。

董玉自己尝了以后，大概是清楚了她做菜的水准，默默把几盘菜都端下去倒了。

我依旧不动声色，慢慢咀嚼着米饭，暗中观察着董玉。昨夜我没有接受董玉，今日思来想去，总觉得有些不妥。

董玉再怎么说也是我当初亲口在满朝文武面前信誓旦旦要收进后宫的女人，于情于理都不该被我如此对待。她万一要是想不开，做出什么傻事，最终还得怪在我的头上。

我斟酌了一番，小心翼翼开口道：“董贵妃，朕当初将你收进后宫，的确是欠考虑了。”

董玉夹了一大块排骨放入我碗中：“皇上是为了救臣妾性命，臣妾都想通了。”

我咬着排骨不知该说什么好。这董玉自进宫以来没少让我头痛，先是胆小怯懦，再又喜欢上我。

可若扪心自问，董玉的这一切又都与我脱不了干系。唉，我不过是想保住她性命，以报答她当年的救命之恩，报恩怎会也如此麻烦呢！

董玉竟然还来主动安慰我：“臣妾能逃得一命，已经是莫大的幸运了，本就不该奢求更多。”

我搜肠刮肚想要说几句好话安抚她，最终却什么都没说。董玉与我皆是爱而不得，或许这就是我们的命数吧。

隔了几日，宇文轩终于回到了京城。他倒是个知礼数的，甫一回来就立刻进宫拜见我。

我有心想试探试探他对曦儿的感情，等他坐定，我便清一清嗓子道：“宇文将军此番回来，可有什么话要对朕说？”

宇文轩略带疑惑地看了我一眼，摇摇头：“臣听闻皇上召唤，这才连夜赶路回来。”

我扯了扯嘴角，扯出一个勉强的笑：“既然你不说，那朕就开门见山了。你对曦儿，可有特殊的感情？”

宇文轩惊得从座位上站起了身：“臣对皇上绝无二心，又怎会对皇后娘娘……”

我向下按了按手，好让他冷静一些再回话：“朕没有怪罪你的意思。”

宇文轩不作声了。他脸上肌肉抽搐了几下，迟疑着说道：“皇上的命令，臣不敢不从。”

我见他不情不愿的样子，担心曦儿跟着他日后受苦，于是提高了音量道：“朕不是要逼迫你，你自己心甘情愿才好。”

宇文轩闷声道：“臣心甘情愿听从皇上安排。”

我这才放下心来，考虑到日后曦儿一辈子的幸福都在他一人身上了，我特意走到他面前好意拍拍他的肩：“朕也是顺着曦儿的意思才作此安排，方才可能言语激烈了些，你不要放在心上。曦儿一切都好，朕便放心了。”

宇文轩抬头意味深长地看了我一眼，很快又恭敬道：“臣明白。”

了结了曦儿和宇文轩之间的这桩大事，我心间松快不少，当天晚上就特意给宇文轩留了门，暗中命人将他带到凤锦宫，也好让曦儿早些一解相思之苦。

夜半，阿福第三次进来催促道：“皇上，该歇息了。”

我第无数次问他：“凤锦宫那里可有动静？”

阿福是知道宇文轩今夜在那里的，不过他一向不是个喜欢多嘴的性子，此刻也一样含糊道：“灯黑了，想是已经睡下了。”

我点点头，起身道：“那朕也睡下吧。”

洗漱完躺上床，我让阿福熄了灯，却翻来覆去睡不好，满脑子全是曦儿与宇文轩之间的事情。

可是我是没有理由怨怪任何人的，因为宇文轩是我自己安排进来的。宇文轩没回来时，我日日盼着他能早些回来，好让我把曦儿好好交给他。如今他回来了，我也让他见着曦儿了，我这心里却像有千万只蚂蚁在不停啃食一般，难受得很。

我用力掐了一把自己手心的嫩肉，强迫自己不要继续胡思乱想下去。曦儿喜欢宇文轩，宇文轩喜欢曦儿，他两个在一处，才是顺应自然法则，还有什么可想的呢？

我闭紧眼裹紧被子，满头大汗躺在床上，正迷迷糊糊将要睡去的时候，隐隐约约听见门边传来了几声声响。

我只道是阿福，便没管他，朝床内侧翻了个身。

身侧忽然一重，有人爬上了我的床，很快便自上而下压在我身上。我心间一颤，连忙翻身要坐起来，身上那人却更用力地将我往下压。

我胆战心惊，刚要大呼救命，却在此时鼻尖闻到一股异香，夹杂着淡淡的酒味。

黑暗中，我艰难地分辨出压住我的人是曦儿，浑身一软，便又躺倒在床上。

曦儿毫不犹豫凑上前来，就要咬我的唇，我下意识躲闪开，曦儿嘤咛一声，趴在我胸口：“深哥哥，你不要曦儿了吗？”

那一声深哥哥险些直接将我点着，我勉强稳住心神，稍稍推开她一点，强作镇定道：“曦儿，我是赵深，你看清楚了。”

曦儿将我抱得死紧：”我知道，我问你，你为什么不要我了？”

我喉咙发紧嘴唇发干，几个字好不容易从牙缝里蹦出来：“我没有不要你。”

那一刻，我的大脑飞速运转着，整个人都被突如其来的喜悦冲撞得晕头转向。难道说，曦儿她，喜欢我？

我犹自不放心，一遍遍向她确认：“你当真愿意跟我在一起？”

曦儿到后来被我问得嫌烦，搂着我脖子说要立刻证明给我看。

我自然不敢让她立刻证明给我看，因为直到此刻我心里还是担心曦儿明日酒醒后是否又会翻脸不认人。

我虽然被意外之喜砸得有些飘飘然，终究没有乱了方寸，耐心哄着曦儿睡着之后，我自己却兴奋得睡不着，直到天明时才堪堪进入梦乡。

阿福进来唤我起身时，我睁开双眼第一时间便确认了曦儿存在的事实。阿福看见曦儿在我这里，这回是真的唬了一跳，惊魂不定地看着我。

我心情大好，也没计较阿福那一副没见过世面的样子，轻手轻脚下床出去后，又轻轻带上门。

外面阳光正好，我的心情便如同这阳光一样灿烂。嘿，曦儿心中的那人竟然会是我！我瞬间觉得连早朝都不令人头痛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982819"  chaptername="第10章  赵深">加入书签</a>
</div>
