
孙空看了傅洋一眼，然后介绍到：“这五位，就是我们鬼隐湖的五位长老。他们身后，就是鬼隐湖全部的弟子了。”

嗯。

傅洋点点头，目光扫视了过去。

然后微微拱手，面色严肃：“诸位长老，诸位同门。辛苦了！我名叫傅洋，是蜀山鬼门这个时代的宗主。此次前来，就是为了团结各位，重建宗派。让蜀山鬼门在这个时代，再次屹立于灵异界的巅峰。覆灭万神教，报仇雪恨。”

傅洋的这一番话，倒确实让一部分鬼门遗徒心中微微一震，有些感概。

但更多的，却还是带着一种警惕。

毕竟第一次见面，你说什么就是什么吗？更何况，来历很可疑啊！

哼！

脾气暴躁的鬼隐湖三长老，往前迈了一步，看着傅洋说到：“简直胡言乱语、胡说八道。我鬼隐湖这一脉，自几百年前余威祖师来此隐居。就已经是蜀山鬼门在这个世界上最后的传承了。你怎么可能是蜀山鬼门的传人？”

他们还是不信。

哦？！

傅洋淡淡一笑：“那么……请诸位感受一下，这鬼道之力，是否正宗呢？”

言罢，他心脏轰鸣跳动，浑身鬼道之力汹涌澎湃、如同海潮激荡。

轰轰轰！

一股股浩瀚强大的法力，从傅洋浑身释放出来。形成一股巨大的黑色烟雾气柱，直径超过一丈，冲天而起。

连接着脚下清澈的湖水，和上空低低的白色云层。若是有人远远看上去，简直就像是通天彻地一般。

这这这……天啊！

在场的鬼门遗徒，在感受到傅洋释放出来的鬼道之力的一瞬间，全都陷入了极度的震惊之中。

因为，他们感觉得到，这绝对是最最正宗、最最纯正的鬼道之力啊！

甚至于，比他们自己的鬼道之力还要纯正得多。

刚才还脸色阴沉的五位长老，也都是齐齐变色！

刚才态度最恶劣、叫嚷得最厉害的三长老，此时看着这股巨大的黑色烟雾光柱，跟见鬼了似的。眼珠子都快要瞪出来了。

至于一直最淡定和沉稳的鬼隐湖大长老，这时候也都喉头微微颤动、不断的吞咽口水，来掩饰自己内心的惊骇。

“天啊！这个叫傅洋的人。他的鬼道之力，好纯正的气息。恐怕，至于门主的那种气息，才能与之相提并论了吧？就算是我，在气息的纯正度方面，也都自叹不如。”

连大长老都自叹不如！

其余的四位长老和鬼隐湖弟子们，就更别说了。

而比起他们，孙空还要更加的惊讶一些。

他也是直勾勾地盯着傅洋，倒吸了一口凉气：“傅洋，你！你的法力居然磅礴到了这样的地步了么？比起一年多以前，咱们在秦墨秘藏相遇时，简直不可同日而语啊。”

孙空难以想象，这么短的时间里，傅洋竟然会强大了这么多？

如果是之前，他自己面对傅洋或许还有一战之力或者试一试的念头。

但此时此刻，光是看着那冲天而起的可怕黑色法力气柱，感受着其中蕴含着的毁灭性破坏力。孙空就已经完全没有了丝毫对抗的念头了。

绝对是必败无疑！

而且还是撑不过十个回合的那种惨败。

面对孙空震惊的询问，傅洋则微笑着点点头：“如果不是进步如此神速，我哪里有资格做这个时代蜀山鬼门的宗主、重建蜀山鬼门，率领大家和万神教战斗呢？”

说话之间，傅洋伸出双手，心念一动。

噗噗噗！

一连串密集的声音响起，他两条胳膊在众目睽睽之下，皮肤表面迅速地浮现出一层细密的黑色鳞片。闪烁着金属般的森冷光泽。

嘶！

面前的这些鬼门遗徒又都是倒吸了一口凉气，震惊一波接着一波。像是潮水一样冲击着他们的心脏。

惊叹声也就随之此起彼伏了。

“天啊！那是……鬼道之鳞么？这个叫傅洋的家伙，鬼道之力的气息纯正到惊人的地步不说，竟然还能够凝聚出鬼道之鳞。”

“没错！除了门主和五位长老之外，也就只有寥寥数人能够达到这个地步吧？毕竟鬼道之鳞，本身就是鬼道之力纯正到极致的表现。”

“而你们发现了吗？这个傅洋凝聚鬼道之鳞的速度，好快啊！甚至，比几位长老还要快。毕竟鬼道之鳞的防御力很强，堪比钢浇铁铸一样，战斗时很占优势。”

“没错！几位厉害的师兄，他们凝聚鬼道之鳞时还要念诵咒文、有一定准备时间。但这傅洋，不但根本不用念咒，甚至不需准备。直接就覆盖胳膊，跟喝水吃饭一样简单。”

“难道说……傅洋真的是咱们蜀山鬼门的道统传人？也是这个时代的宗主？是来带领我们重新走向辉煌的么？”

此时此刻，在傅洋展现出来的纯正鬼道之力下，大部分的鬼隐湖弟子都开始动摇了起来。

不过，他们的目光还是看向前方的五位长老，等着他们的反应。

哼！

那三长老冷哼一声，似乎还想要反驳几句。可张了张嘴，却发现不知道该说什么。

毕竟……事实摆在眼前，他还能说啥？

难道指责傅洋的这不是鬼道之力？

那才是真的睁着眼睛说瞎话了，估计身后的几十个弟子们都不可能同意的！

但他们也绝不可能就这么莫名其妙的就让这个突然冒出来、认都不认识的人，担任自己的宗主？

太可笑了！

长老们都沉默了下来。

傅洋见他们不说话，心中知道已经有些奏效了。但也很理解，对方的反应——要是自己本来在世外之地隐居的好好的。突然冒出来一个人，说我是你的老大，你以后听我的、跟我混！

估计傅洋会有种把他脑袋打烂的冲动吧？

不过，就算如此。也不能退缩！

这鬼隐湖乃是当年蜀山鬼门灭亡之后，真正的核心弟子所传承下来的支脉。不但知晓许多蜀山鬼门的秘密，更精通当年蜀山鬼门的诸多法术，还是傅洋未来所要依仗的重要力量。

必须要彻底收服、掌握在自己手里啊！

于是，傅洋猛然朝前方伸出了右手，手掌竖起。厉声道：“那你们可认识，这是什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45203495"  chaptername="第2655章  一波接一波的震惊！">加入书签</a>
</div>
