    不过，观老祖神情，姜尘也能看出，自己是无法从老祖的嘴里问出什么东西来了。

    既如此，姜尘索性也不问了。

    左右不过三十年的时间，他完全等得起。

    至于姜尘能否在三十年内修成阳神？其实，无论是姜尘，亦或者是姜家老祖，都没担心过这一点。

    阳神，即修行的第三境，也被叫做地仙之境，同时，它也是姜尘的下一个境界。

    姜尘如今处于先天圆满的境界，即修行第二境人仙圆满。若非担心进境太过迅速，会导致根基不稳的话，他早就突破了。

    换言之，他距离阳神之境，也就只有一线之隔了，且还是随时都会突破的那种。

    区区三十年修成阳神的条件，根本就难不住姜尘。

    想通了这些，姜尘对着姜家老祖一拱手，道：“老祖，既如此，那姜尘就先告退了。待三十年后，再来此地拜见老祖。”

    挥了挥手，姜家老祖道：“你且去吧。”

    姜尘依言告退。

    ……

    离开姜家宝库后，姜尘并未选择离开大荒，而是找了个隐蔽的山洞闭关去了。

    这几个月来，姜尘的修为进境太过迅速，直接从初入后天的境界，拔高到了先天圆满的境界。

    如此一来，根基难免有些虚浮。

    为未来计，姜尘自然要抓紧时间夯实根基，好为接下来突破阳神之境打下坚固的基础。

    修炼无岁月，一晃，就是三年过去了。

    而三年的时间，已经足够姜尘夯实根基了。不过，他却没更进一步的时间了。因为，他预感到，大秦就要亡了。

    若他继续闭关下去的话，那大秦的宝藏，就和他没有关系了。

    想到这里，姜尘就没了闭关的心思，急忙忙的破关而出，走出了姜家大荒。

    ……

    还是悦来客栈，还是那个位置，姜尘静静的查看着手中的玉简，以了解大秦目前的局势。

    正如他所料的那般，大秦已经到了崩灭的前夕。

    在胡亥的残暴统治下，陈胜吴广于大泽乡起义，喊出了那句影响后世万代的名言：王侯将相宁有种乎！

    此言一出，人族气运动荡，大秦国运随之跌至谷底。

    而陈胜吴广的起义，就好似开启了某个信号一般，六国贵族纷纷景从，各自拉起大军，共抗暴秦。

    一时间，神州遍地是烽火，六国也随之复辟。

    不过三年的功夫，偌大的大秦便分崩离析，秦二世胡亥更是被迫自杀于望夷宫中。

    在他之后，继位的是秦王子婴。

    不是秦帝，是秦王。

    此时的大秦，

    已经没有资格称帝了。

    秦王子婴弃帝位而称王，试图通过此法恢复诸国共存的时代。

    但很可惜，大秦灭亡的命运，自始皇嬴政陨落的那一刻起，便已被注定，他此时的所有挣扎，都不过是徒劳。

    “子婴已经继位了吗？”

    “那估计要不了多久，刘邦就要入主咸阳了。”

    “如此一来，我便不能耽误了，要赶快开始行动。”

    “不然的话，等到刘邦项羽先后入主咸阳后，那甭管始皇帝留下了什么，都会被他们收刮干净，连汤都不会给我留。”

    整理完手上的信息，姜尘默默的想到。然后，他直接施展纵地金光，头也不回的往咸阳城赶去。

    纵地金光，乃是天罡三十六法中的第九个变化，为速度之神通。

    以此法赶路，能有多快，全在施术者本身。若是此法由广成子这样的上古仙人施展，其速度，说是一息百万里也不为过，可比孙悟空的筋斗云快的多了。

    可此神通经由姜尘施展，就不是那么回事了。哪怕他使出了全力，也才不过能勉强做到一息九里。

    一息九里，放在常人眼中，自然是极快的。可要是与筋斗云这样的神通比，那是连人家的尾气都追不上。

    不过，就是如此速度，姜尘便已经很满足了。

    他又不是孙悟空，天生地养的，肉身强大无比。他只是一介凡人，若是速度再快一些的话，他的身体可就受不了了。

    ……

    此地可不是他前世的世界，理所当然的，这个世界的大秦，要比他前世的秦国，大的多的多。

    具体多大，姜尘也没量过，所以他也不是很清楚。只知道很大，比之前世的地球还要大。

    为此，哪怕姜尘已经使出全力赶路了，可等他赶到咸阳附近的时候，也已是数日之后了。

    咸阳城早在始皇陨落的时候，便已沉入地下消失不见了。那眼下的这个咸阳城，自然是新建的了。

    神话世界，能人辈出，建一个城而已，能费多少功夫呢？不过几日的功夫，老秦人就在咸阳城的遗址，建造出了一个一模一样的咸阳城。

    当然，说是一模一样，其实也只是外表一模一样。里面的陈设，则完全不同。

    毕竟，原先的咸阳城中，不知蕴藏着多少的珍宝，其中不乏有孤品。

    这些，都是复制不出来的，也没必要复制。说到底，咸阳也就是一个城，能住人就行。

    ……

    悄悄的混进咸阳城后，姜尘往秦王宫的方向走去。

    始皇留下的宝库，或许不在秦王宫中，但秦王宫中绝对有着宝库的线索，这一点是毋庸置疑的。

    所以，无论如何，姜尘都是要往秦王宫走上一趟的。

    至于秦王宫中是否有危险，姜尘估摸着，大致是没有的。若大秦尚有高手在世，又岂会容忍胡亥将天下败坏到如此地步？早就出面阻止了！

    由此可知，始皇陨落后，大秦早已没什么像样的高手了。

    不过，话是这么说，但该有的警惕还是要有的。毕竟，瘦死的骆驼比马大。

    秦王宫前，姜尘没有急着进去，而是先施展正立无影之法，隐去了自己的身影。

    正立无影，天罡三十六法之一，能使人进入虚化状态，是故无影无形，能使一切攻击无效。

    不过，这些描述说的都是大成后的正立无影，与此时的姜尘无关。反正此神通由他使出，最多也就只能简单的隐个身。

    做好一切准备之后，姜尘这才小心翼翼的往秦王宫走去。只是，就在他接近秦王宫的瞬间，异变徒生！

