    “原来如此，难怪今天会这么热闹...”

    和别的秘术家族不同，犬冢一族的继承人，向来由女性担任。

    这可能和犬冢一族的腾图族徽有关系，类似于忍界的各大秘术家族，其实都有着自身独特的来历和传说。

    别的族群是怎么样的，犬冢卆也不了解，但是犬冢一族的历史，却能够追溯到上古神话时代。

    据说在那个时候，就连六道仙人都还没诞生，世界一片荒芜，上古众神齐聚高天原，大地之上更是群魔乱舞。

    人类在那个时代，根本就毫无立足之地，只是妖魔的口粮，靠着祈求神明的怜悯，才能够勉强在那个时代生存下去。

    而犬冢一族，据说就是那个时代诞生的，而犬冢一族的祖先，乃是一只吞月天犬，也即是俗称的天狗，据传但是乃是雄踞一方的大妖怪，能够匹敌高天原众神的存在。

    至于这个神话传说是真是假，那就只能仁者见仁，智者见智了，毕竟时间实在是太过久远。

    但有一点，犬冢一族的人却是深信不疑，那就是犬冢一族，的确身负天狗血脉。

    这一点，其实从犬冢一族的生活习性和天赋，就能够看出一二，天生能够和犬科生物沟通，习性也极为类似，甚至靠着查克拉，能够刺激体内的基因，长出利爪獠牙，野兽体质也远远超出寻常人。

    其实不仅是犬冢一族是这样想，就算是犬冢卆这个穿越者，也觉得犬冢的祖先肯定和狗有关，至于时不时天狗，那不知道，但却绝对和犬科动物有关。

    否则根本就难以解释犬冢一族的身体异常，查克拉虽然神奇，但却难以改变生物特性，而且普通的查克拉，也根本没有篡改生物基因的能力。

    “哇！哇~”

    伴随着一声嘹亮的啼哭声，众多脸上画着油彩的年老族人，纷纷窜入祠堂，一阵如同呓语一般的祈祷声，突然从祠堂中传出。

    在这一刻，犬冢卆突然感觉到天空中好似有着某种别样的能量在聚集，一轮好似圆月一般皎洁的光芒，在天空中升起。

    在这一刻，天空中罕见出现了日月同辉的奇景。

    “这...”

    “不对...这不是月亮？”

    在一阵古朴、蛮荒的呓语中，犬冢卆逐渐清醒了过来，一脸错愕的望着天空中那轮皎洁的圆月。

    但若是仔细看就会发现，那并非是月亮，更加类似于一团虚影。

    “这...这到底是怎么回事。”“是不是很不可思议...”

    “这种景象可不多见，只有族长选定继承人的时候，才会启动族内代代相传的古老仪式。”

    “相传，远古时期的月亮，乃是妖魔力量的源泉，甚至在某种程度上，能够代表高天原一部分神灵。”

    “但后来月亮却无故消失了一段时间，甚至有人猜测，正是因为月亮的消失，众神和妖魔才会退出历史舞台。”

    “等到月亮重新回归之后，大地已经被人类所主宰。”

    “至于到底发生了什么，没人知道...”

    “而我们犬冢一族，每当族长继承人诞生之后，就会举行这种传自远古的仪式，召唤月亮的虚影。”

    对于犬冢卆满脸不可置疑的神色，犬冢獠并不意外，他第一次看到这样的场景，也感觉很震惊。

    但是根据族中的研究，这轮圆月并不具备力量，更类似于幻术一般的虚影。

    看来这方世界，并没有我想的那般简单...

    不过这也正常，动漫也只是记载这方世界的一段历史，和一些极为片面的东西，但在大筒木一族出现之前，这方世界是怎样的，却根本没有记载。”

    不同于犬冢獠，犬冢卆可是直到，现在天空中的那轮月亮，根本就是六道仙人封印大筒木辉夜所制造的，及对不是远古时期的那轮月亮。

    至于远古时期到底发生了什么，他虽然不知道，但心中也有些猜测，绝对和大筒木一族脱不了关系。

    “算了，想这么多干嘛？以我现在的处境和地位，这些也不是我该关心的。”

    虽然心中这么想，但犬冢卆却打定主意，以后要是有能力了，绝对要去三大仙地问个清楚。

    若说谁最有可能了解那段未知的历史，犬冢卆觉得，那传承已久的三大仙地，绝对知道一些东西，甚至它们自己，就是那个时代的逆流产物。

    ......

    “好了，出来了！”

    正在犬冢卆买辆惊疑不定之时，一旁的犬冢獠安慰式的拍了拍他的肩膀。

    话音刚落，就见一名脸上画着各式油彩，身披兽皮，好似野人祭祀一般打扮的老者，从祠堂中走去，其手中正抱着一个嚎啕大哭的婴儿。

    “族长已经诞下了新的继承人，我们犬冢一族后继有人了...”

    “在先祖的见证下，我宣布，犬冢花，就是我们犬冢一族，下一代领导者...”

    “......”

    在一阵好似呓语一般的呢喃声中，老者手中端着红色的狼毛笔，一笔一划的在婴儿脸颊上画出两道好似犬牙一般的纹路。

    “嗷...”

    ......

    直到整个仪式完毕，下方的犬冢一族，纷纷对着天空的圆月虚影，发出阵阵如同狼嚎般的欢庆声。

    “花吗？”

    望着这欢庆的一幕，有望了望天空中的圆月，犬冢卆一阵怔怔出神，此时他心中也有一种冲动，恨不得对月长嚎。

    该死，我怎么能有这种荒谬的念头...

    使劲的摇晃了两下脑袋，把脑海中的冲动驱走，犬冢卆嘴角不由挂起丝丝苦笑。

    还真是邪门啊。

    环顾四周，望着沉浸在喜悦中，狼嚎犬吠之音此起彼伏的场面，犬冢卆只感觉一阵辣眼睛。

    不同于别的族群，对于天生精通犬科动物语言的犬冢一族来说，虽然是狼嚎，但犬冢卆却能够很清楚的知道族人们表达的意思。

    无非就是一些感谢天狗先祖的话，期望先祖继续庇佑犬冢一族，庆祝族群迎接新生命之内的欢庆之语。

    “卆，听说你最近一直在研究火遁忍术？”

    “我不反对你研究火遁，但我们犬冢一族的秘术，也不能放下噢。”

    正在犬冢卆左右四顾之时，犬冢獠拉着他坐到一旁的角落，小声的提醒道。

    “知道了，獠大叔？”

    虽然感觉犬冢獠有些啰嗦，但犬冢卆也并不是不知好歹之人。

    在整个犬冢一族中，他和犬冢獠的关系最近，犬冢獠对他的照顾，那也是有目共睹的，说是把他当成亲生儿子对待，也一点不为过。

    “你最近和戴修行体术还顺利吗？”

    “虽然他只是下忍，但他的体术，在整个木叶村中，那可是有目共睹的，不得不说，你小子的眼光还真不错。”

    “怎么，獠大叔也认识戴大叔？”

    上下打量了犬冢獠两眼，犬冢卆颇为感觉意外，他可没听迈特戴提起过。

    “木叶村虽然很大，但真正有个人特色的忍者却并不多。”

    “更何况我和迈特戴那家伙虽然不熟，但我们当年可是同学。”

    “怎么说呢，那家伙看起来虽然像是脑袋缺根筋，但我可是知道，他的体术很不简单，别的方面不提，单论体术的话，就连我也没有绝对的把握战胜他噢。”

    得了吧！

    还光论体术没有把握打败对方，不是他看不起犬冢獠，在犬冢卆看来，若是真的正面对决，就算是不使用八门遁甲的迈特戴，恐怕犬冢獠应对起来都困难。

    正开启八门遁甲，犬冢獠绝对没有丝毫胜算。

    颇有些无语望着犬冢獠自说自话的表情，虽然心中门清，但犬冢卆也没有出言打击的意思，毕竟好歹是自己的长辈，多少得给他留点面子。

    ......

    PS：求追读、求收藏！

