
看林阳都如此说了，孟奇几人也就不再犹豫，纷纷出言借走一些善功。

一转眼，林阳便减少两万善功，他也不在意，想完成法身级数物品对应的专属任务，怎么也要外景八九重天才有把握，否则两成善功打了水漂那真是欲哭无泪。

待到各自兑换完自身所需物品，补全好功法，天空又有三道乳白光芒浮现。

“新人？”

张远山发出疑问。

光柱消散，出现三名二十出头的年轻人，两男一女，其中一男一女的面容有几分相似，看上去应该是血亲。

这三人都没有初临轮回世界的惊惧疑惑，对周围的一切都很熟悉，显然非新人。

一位气场十足的魁梧男子拱手笑道：“你们就是这次任务的队友吧？在下罗胜衣。”

他又介绍身边的两位同伴道：“这是我的同伴夏初临，夏丹丹，他们是姐弟。”

江芷薇几人疑惑的看着罗胜衣，还是首次遇上这种情况。

罗胜衣打量一番众人便做出解释。

按照他所说，只有任务非常艰难，或是阵营对抗任务才有会进行联合任务。

任务很艰难……

孟奇几人心中一沉，有林阳在还需要和另外的小队一起执行任务，不知道这一次会遭遇什么。

林阳眼中闪过一丝光亮，不知道会不会遇到‘惊喜’，毕竟自身如此强大，如果是阵营对抗任务，对方少说也要有十位以上的半步外景才说得过去吧？

趁着还在轮回广场，林阳在众人都未察觉的情况下，暗中兑换了几件对使用无境界要求的秘宝，以及一件在外景中堪称杀器的神兵主材。

九枢避劫符，外景级秘宝（四重天），能凝气成体，帮佩戴者抵挡四重天以下之劫一次，若超过它的承受限度，它也只能消除部分，价值三千善功。

钻心钉，外景级秘宝（六重天），可针对目标心脏，发出一次六重天攻击，快如流光，价值五千六百善功。

山河社稷图（仿制品），外景级秘宝（九重天），自带迷幻之能，内含天地，可困住，迷幻无特殊功法的宗师，可使用七次，价值一万善功。

天地玄黄玲珑宝塔（仿制品），外景级秘宝（九重天），立于头顶可防御一次九重天攻击，可使用三次，价值八千四百善功。

五光石（仿制），外景级秘宝（五重天），能发五色异光，惑神迷目，打人面目，百发百中……价值五千一百善功。

大日星核，神兵主材，可以用来炼制神兵，亦或者当做消耗品，每使用一次材料蕴含的神韵减少，最多可使用五次，价值两万七千善功。

这些秘宝全都用上阴死宗师都不是不可能，哪怕自身没有用上，也可以转手卖给别人，不会亏太多。

在他兑换的时候，张远山向前迈步，大概介绍了自身六人，不过他说得含含糊糊，连出身门派都没提，鬼知道对方是不是将来的敌人。

接着罗胜衣也隐约透露出自身境界和擅长的功法。

听了他的描述，张远山回忆所知晓的年轻高手，最后猜到了对方身份。

‘铁拳无敌’罗胜衣，人榜第三十位。

张远山说出口后，罗胜衣爽快承认了。

这时，众人眼前皆是猛地昏暗，光影重重。

六道轮回之主冰冷淡漠的声音响起。

“在这个世界的传说中，魔主强闯九重天，死于仙人之手，之后魔主残躯落地，在圣火山上形成魔坟，长年魔焰不灭。”

“仙人不忍人间被魔气肆虐，铸就四柄封印之器赐予凡间，以此为中心渐渐形成了四大门派，每过一甲子的魔气升腾之时，四大门派便会冲破魔教的阻拦，封印魔坟。”

“主线任务……”

众人在听完任务之后，张远山清朗开口道：“这次要先前往风云庄，加入四大门派阵营协助他们封印魔坟，不过，没想到竟然是阵营对抗任务，会遭遇魔教阵营的轮回者。”

“每杀死一位敌对轮回者，全员都会得到相应善功，队员死亡则扣除相同善功，蓄气者五十善功，六窍以下一百善功，六窍以上两百善功，一流高手一千……”

林阳神色平静的叙述着。

一直贼眉鼠眼笑嘻嘻打量众人的夏初临脸色难看无比，他阴沉道：“敌对阵营怎么会有一流高手？”

任务中出现了一流高手，显然是对方有这种等级的强者存在，才会给出相应奖励。

一流高手亦是外景一二三重天的别称，四五六重天是绝顶高手，七八九重天宗师，跨越第三层天梯的半步法身，亦是大宗师。

“张兄，难道你的队伍中有外景强者？”罗胜衣凝重的询问张远山，难道他刚才隐瞒了？

张远山摇摇头，表示没有，不过他在心中惊叹，就连六道轮回之主都承认了林阳的实力，才在阵营对抗中安排了一流高手。

林阳眼看罗胜衣几人要被即将面对外景的压力压垮，主动站出来说道：“队伍中最强的是我，现在也不过是开窍级数。”

他头扎发髻，身穿银白劲装，披着银白色的神谕披风，脚踏转瞬光年，煌劫背负在背上，不同于行走中原大地的服饰，使得未曾见过他的人认不出来。要是以前那身装扮，对人榜有研究的罗胜衣几人早就能一眼认出他来了。

“敢问阁下是？”

罗胜衣眼中惊疑不定，他只知道眼前的人姓林，更多的张远山未曾介绍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054225"  chaptername="第三十八章  秘宝">加入书签</a>
</div>
