 很快，灰毛鸡便带着许多树木前来，砰的一声，堆放在地上，扬起一层尘土。

火中旬与林晓都是一愣，不知要这么多普通的树木干嘛？

其余人更是惊讶，不知这样的用意。

“跳梁小丑而已！”

火中旬不屑，旋即对着所有报名的修士道：“现在跟我进入黑白学府测试，失败者淘汰，成功者将会进入黑白学府外府。”

言罢，带着众多修士，走入了黑白学府。

而李墨与灰毛鸡，则是忙碌了起来，灰毛鸡兴致很高，说要亲自盖房舍，李墨无奈，只得摇头，看着灰毛鸡将一根根树木削皮，然后做成一根根柱子，而后又将其他的剥开！“砰砰！”

很多木头堆在了一起，很快，一座房舍就盖了起来，只不过，这造型……“咳咳！”

灰毛鸡干咳一声，捂着眼睛，似乎有些不好意思。

李墨脸上露出一种似笑非笑的表情，最终无奈的叹息一声，“能把木房盖成斜的，你也算是头一人了，不，头一只鸡！”

只见，那空地上，已然多出了一座木屋，只是可惜，那木屋在盖起来的时候，已经倾斜了，不过固定倒是牢固，并没有倒塌，只是严重影响了美观，很是难看。

“咳咳，其实我就是这样设计的，你不觉得所有房舍都正规正距的，没有一点创意吗？

老祖要做的东西，自然是与众不同。”

灰毛鸡嘴硬道。

好了，其实这也算不错了，只要像个房舍就行了。”

李墨安慰道。

“墨小子，你不是题字题的不错吗，该你了！”

灰毛鸡露出一丝笑容。

李墨点头，直接伸手，朝着前方写了起来。

“拳打外府弟子之颜，脚踢内府精英之面！横批，打脸居！”

灰毛鸡顿时眼眸一亮道：“无论是提笔，还是运笔，都比之前强了无数倍，字迹没有了之前那种锋芒，但是却有一种大师隐忍般的风范，这才是真正的隐而不发，不错不错。”

黑白学府外，安静了下来。

只是多了一座倾斜的房舍，还有那房舍前，一行嚣张字迹。

李墨，不知何时做了一个躺椅，斜躺在上面，一副好不悠闲的样子，翘着二郎腿，拿着一大片叶子，不停的扇着凉风。

肩膀上，一只小乌龟在昏昏欲睡，身旁，一头灰毛鸡在地上躺着，不时看下黑白学府的门口，但自从那些年轻修士，进入后，还没有出来。

“怎么还不出来？

这都三日了，也该有人淘汰了吧。”

灰毛鸡急道。

“别着急，总会出来的，总会有人看到的。”

李墨摇晃着叶片扇子道。

“能不急吗？

老祖这么厉害，若是不揍几个人，那岂不是相当于锦衣夜行？”

灰毛鸡不屑道。

“这不出来了？”

李墨微微一笑道。

很快，黑白学府的大门被打开了，走出一千多年轻修士，一个个脸上带着遗憾，摇头叹息，看来应当是被淘汰了，连黑白学府的外府，都没有通过考验。

“进去了一千两百三十二人，此刻出来了一千一百六十八人，也就是外府弟子，一共招收了六十四人，而且这还是整整十年，才招收了六十四人，这一千多修士，在各自的地方，几乎都是最强的天才，黑白学府的要求，真是太高了。”

李墨心中暗道。

不愧是上十二域中，最为强大的学府，果真不同。

灰毛鸡则是不管这些，看到有人出来后，立刻兴奋的站了起来，“喂，喂，被淘汰的修士们，来，快看这里，快看这里哦，有惊喜！”

一千多人，心情本就不好，此刻听见有人这样喊道，一个个怒视而来，连都黑了。

但是，当看见灰毛鸡后，皆是闭口不言，谁都知道这只灰毛鸡可是一只天尊大妖，惹不起啊。

便是连火王子，都被此灰毛鸡狠狠的修理了一顿，谁还敢放肆，众修士皆是敢怒不敢言，低头准备离去。

“咦？

你们看，那房舍！”

“哈哈哈，太搞笑了，这是谁造的房舍，这都没有倒塌？”

“就是就是，我闭着眼睛恐怕也造不出这种效果来！”

好多人大笑道，完全没有注意到灰毛鸡的脸色越来越黑了，黑中发紫，眼中喷着紫火，似乎随时都要爆发一样。

“我不是让你们看这房舍的，你们看那上面的对联！”

“拳打外府弟子之颜，脚踢内府精英之面！还打脸居士？

哦，天呐，不是吧？”

“竟然这么嚣张？

这可是黑白学府，竟然有人敢如此写？”

“太嚣张了，就算是毕夏公子都不敢这么说。”

“不服者，可过来一战！”

李墨沉声道。

刷！顿时，一千余修士安静了下来，没有一个说话，李墨可是从火王子手中抢走地心炎灵之人，修为自然比他们更强，而且还有这天尊境的灰毛鸡，他们可不是敌手，因此都不再开口。

“好了，都走吧。”

李墨挥挥手，不再追究。

“走，这次没有进入黑白学府，真是遗憾，等回去后我一定加倍修行，让黑白学府知道，就算不进入其中，我也要比进入里面的修士更强。”

“没错，万不可泄气，我等都是各自一方的天才。”

“想办法将此事通知给黑白学府外府，那对联简直太嚣张了，对整个黑白学府的挑衅啊！”

“你们去通知吧，我也要回了。”

“我倒要留在此地看看，这李墨又何本事，就算是有一只天尊境大妖，在黑白学府也占不到一丝便宜的。”

“我也要留在这里看看，这嚣张的鸡与李墨，最终会被多少人教训。”

一千一百余人，最终只走了五百余人，有约莫一半的修士，都留了下来，想看看这李墨如此嚣张的结果。

留下的一些修士，立刻想办法通知黑白学府内的外府弟子，毕竟他们可没有能力，接触到内府弟子。

李墨自然那是乐得这样的效果，他正是要这些人关注，然后通知里面的弟子，不然他做的这一切岂不是白费了。

 