    第594章防不住人心

    凌云瑞沉默了一下：好似可以试试看看。

    每一次看到她喝药那么为难的样子，他都揪着。

    “我问问胡老。“

    赵娇娇现在对胡老都有一些心里阴影了，吃药吃出来的。

    喝中药，可能喝三到七天，能忍受。

    可是十天半月，甚至更久，哪里能忍受的住。

    喝着中药，她都觉得味蕾都有一些迟钝了。

    “哪你可要问问胡老。”

    “问，帮你问，到时候还给你做成药丸装在瓶子里，每一次饭后吃。”

    如今这个年代，很多西药都是从国外进口，国内西药这方面还差一些，不过在等几十年后，他们国内在西药这方面，可是发生了飞跃的进步。

    赵娇娇是这个打算的，这样吃药就不用那么怕了，而且还不用那么麻烦，简单法了。

    “我哪四合院都装修好了吧？”

    凌云瑞心中一跳：丫头这是什么意思？

    马上就要过冬了，她打算住那边？

    怕她冷，也在那边砌了一个坑，可如果她去那边住，只有她一个人，他哪里放心。

    “装修好了，家具也买了，不过我注意挨着的邻居的几个儿子，回乡当了盲流。”

    盲流？

    这个她没有注意。

    “就是从下乡那个地方回城，但是也没有考上大学，也没有一份工作。”

    八十年代初，听说挺乱的。

    毕竟下乡的知青太多了，可靠自己能力考上大学回城的知青太少，回城继承父母的工作，可家里孩子多，根本就轮不上。

    “那边太过危险了。”

    赵娇娇虽然不怕危险，但是防不住人心。

    如今是不好入住那边，等土蛋考上京都这边大学之后，在一起住进去，这样也有安全感一些。

    “我没有打算现在就住进去，你担心什么？”说完之后，还瞥了一眼凌云瑞，别以为他打算的什么，她不知道，就差把她房间在不布置布置一番了，都铺上棉被了。

    “担心别的男人把我勾走？”

    凌云瑞敲了一下赵娇娇，“这话能说？”

    赵娇娇如今慢慢不那么怕凌云瑞，“喂，都跟你说了，不要敲我头，我还要长高的。”

    她很是介意如今的身高，才一米六的样子，一直都没有长高过，上一辈子她至少也有一米六八。

    长高？

    凌云瑞也不想打击赵娇娇：她这个年纪已经算定性了，很难在长高了。

    “你哪是什么眼神？”

    凌云瑞宠溺一笑，“好，长高，长高。”

    狗男人，别以为她不知道那个眼神的意思：就你，还要长高？

    她怎么就没有机会长高了。

    原主以前的家庭情况不好，可她如今不缺那么多营养了，这营养跟上了，会长高一些的。

    赵娇娇有开始忙活起来了。

    终于忙完，看着手里的样书，“教授，这书就看销售情况了。”

    他们不是自费出版的，而是过了出版社哪里，分成的。

    出版社那边答应的很快。

    “最近在忙什么？”陆悠悠一直都没有鼓起勇气给赵东来写信。

    赵娇娇都差一点忘记陆悠悠和大哥的事情了。

    “帮教授的忙，这下终于忙完了，能有空闲了。”

    (本章完)

