    简言之上午没戏，所以一晚上没怎么休息好的她把上午的时间全部用来补觉了，中午吃了饭便去了化妆间，整个妆容化下来差不多要两个小时，简言之差不多又补了一个多小时的觉，去片场的时候都感觉精神满满。

    但是开拍之后她很快就没这种感觉了，她只觉得眼前的这个人在针对自己。

    这场戏是一场女主和太子妃的对手戏，因为太子妃唯一的女儿因为贪玩受伤而至伤口发炎，高热不退，众太医都无济于事，女主被请进宫看过伤处之后便要剜去烂肉，太子妃以为她图谋不轨，心急之下便过来打她耳光。

    这场戏里原本这个耳光是没有打下来的，因为太子仁德，不会允许自己的妻子做出这种无礼之事，简言之所以完全没有准备，却不想饰演太子妃的吴双没有听从太子的阻拦，直接挥手打了下来。

    结结实实的一巴掌，让简言之的脸瞬间红了一片，整个片场的工作人员也都懵了，李进是第一个反应过来的，从监视器后面当即起了身开骂：

    “吴双，你怎么回事？！不会演戏就给老子滚蛋！”

    吴双宛若惊弓之鸟一般的被吓到了，慌乱的对每一个人道歉：

    “对不起导演，对不起言之，我太入戏了，情绪到这里一直没反应过来，不好意思，不好意思。”

    她这般诚恳倒让旁人说不出什么，许栩在简言之挨了这一巴掌之后第一时间就来到了简言之的旁边，她不信吴双的这套说辞，闻言就怼了回去：

    “你这话骗鬼呢？过往的哪一场戏你没有因为情绪不到而NG，怎么到了这场戏就情绪饱满了？你被鬼附身了？”

    许栩的这话说出口，大家也都不约而同的想到了这位吴双之前的演技，不能说不好，毕竟科班出身，但因为是新人，所以进入情绪往往不会太快，一般都会NG个一两次才会入戏，今天这种情况还从来没有发生过。

    吴双的眼睛都红了：

    “真的对不起，对不起，因为我知道这场戏是重头戏，所以两天前开始就不停的私下练习，就是为了不给大家拖后腿，但我也没考虑到真到了拍的时候会出现这种事情，对不起，对不起。”

    许栩根本就不相信她的鬼话，还要和她再次理论，却被简言之拉住了：

    “算了。”

    “吱吱。”许栩气到快要发抖：“她就是故意的，你这次算了，她还有下次等着你呢。”

    简言之笑了笑，接过随组医护人员递过来的冰块就去了一旁的休息室，许栩担心简言之的状态，不可能在这个时候还能跟吴双理论，狠狠的瞪了她一眼便跟着简言之离开了。

    简言之坐在休息室里，拿过旁边的小镜子看了一眼自己的脸，吴双那巴掌的力道有多重她自然当然清楚，此时看着肿起来的脸也没什么意外的，她让许栩别在意，但自己的心里也是憋了一团火的。

    许栩怒气冲冲的进来，看到简言之已经肿起来的脸更是冷静不下来：

    “你为什么不让我去撕了那个贱人？！”

