    

    吴志伟眯着一双小眼睛，开口道：“乌鸦，你跟靓坤什么时候见面。”

    乌鸦看了吴志伟一眼，然后道：“你问这个做什么？”

    吴志伟笑嘻嘻的道：“带我一起呗，靓坤可是出了名的阴险，若是你一个人去赴约，搞不好会吃亏。”

    听到这话，乌鸦顿时露出一丝冷笑，他乌鸦是谁，怎么可能会吃亏，凭靓坤的手段，还不够格。

    乌鸦当下摆手道：“志伟，我看你就不要去了，毕竟人家没有请你，要是我带你去，实在不合规矩。”

    别看乌鸦和吴志伟现在联合在一起，可是这也只是暂时的，等成功打下铜锣湾这块肥肉，那么他们会立即翻脸，毕竟好处就那么多，想要吃多一点，就只能让别人少吃一些了，到时候，不管是乌鸦还是吴志伟，都不会手下留情的。

    正因为这样，所以这次去见靓坤，乌鸦才不会带吴志伟前去，毕竟靓坤的用意十分明显了，十有八九就想要跟乌鸦合作，暗暗坑大佬b一把，这种好处，乌鸦自己一个人知道就行了，没必要拉上吴志伟。

    吴志伟还想说些什么，可是乌鸦根本不听，翻起脸来，比翻书还快，直接拍拍屁股走人了。

    看着乌鸦远去的背影，吴志伟面色发黑，暗骂不已。

    而乌鸦则是带上一群小弟，前往中环的一家不起眼的街机厅。

    此时街机厅内，靓坤已经到了，他口中叼着一支烟，正兴致勃勃的玩着拳王游戏。

    不过靓坤的技术不咋地，七八局下来，他竟然一局也没有赢过，让守候在附近的小弟们不忍直视，想笑又不敢笑。

    这么多局都惨败，靓坤的心情也变得十分不美丽，他开始骂骂咧咧起来，眼见就要把机器给砸了。

    幸好这个时候，一个小弟急匆匆的跑了进来，汇报道：坤哥，乌鸦来了，就在外面，不过对方带了不少人。

    闻听此言，靓坤的注意力，顿时转移，没有跟游戏机较劲。

    他问道：乌鸦既然来了，为何不进来！

    小弟苦笑道：“坤哥，乌鸦怕你来阴的，在街机厅内埋伏他，所以不肯进来。”

    靓坤顿时一脸不爽，骂道：乌鸦那个扑街，真是胆小如鼠，我靓坤一向堂堂正正，岂会做出那种偷袭别人的事情，真是岂有此理。

    气愤的骂了几句后，靓坤便拿起大哥大，给乌鸦打了过去。

    电话一接通，靓坤就劈头盖脸的道：我说乌鸦，你这是什么意思，老子诚心诚意的约你出来共谋大计，你就是这么回报我的。

    此时乌鸦正在街机厅外门，他拿着大哥大，慢悠悠的道：“靓坤，不是我乌鸦不给面子，实在是你的名声已经臭大街了，还记不记得关黑子是怎么死的吗？”

    半年前，你也是约他出来见面，说有生意想要跟他合作，可人家关黑子到了约定地点之后，你靓坤却一直没到，最后关黑子等来等去，最后直接等来了十几个刀手，落得一个乱刀惨死的下场，有这么个前车之鉴，我不得不小心啊。

    靓坤一脸的心虚，毕竟这件事情，说起来实在是他理亏，手段着实有点太过卑鄙了。

    当然，心里虽然心虚，但是明面上，靓坤是万万不会承认的，他否认道：“乌鸦，你不要听别人乱传，关黑子的事情，跟我一点关系也没有，我是被冤枉的，你一定要相信我啊。”

    乌鸦嗤笑一声，也没兴趣废话，淡淡道：“行了，关黑子的事，其实我也没有多少兴趣，只是出门在外，不得不小心一点，街机厅呢，我是不会进去，若是你想要跟我谈话，就出来吧，我们换个地方在谈。”

    对此，靓坤虽然有点不情愿，不过这一次，他确实没有坏心，乃是真心实意想要跟乌鸦合作一把，所以很干脆的同意乌鸦的提议。

    得到这个回复，乌鸦心里也是松了口气，如此看来，靓坤这次约自己见面，确实是有诚意的。

    片刻后，靓坤带着一大群小弟，大摇大摆的走了出来，人数目测足有五六十人。

    至于乌鸦这边，也不甘示弱，四十几号孔武有力，牛高马大的汉子，把乌鸦保护起来。

    这两个家伙出来见个面，就跟打战似的，都带着一票人马，显然都防备着对方会对自己下手。

    靓坤哈哈一笑，招呼道：“乌鸦，好久不见了，见到你，我真他玛高兴。”

    乌鸦皮笑肉不笑的道：“咱们彼此彼此，你靓坤可是个大忙人，这次特意约我出来，不知是所谓何事呢？”

    靓坤扫了一眼四周围，然后道：这里人多眼杂，我们换个安静一点的地方再谈吧。

    乌鸦指着几十米外的一家饭馆，提议道：“我看那里就不错，你觉得呢？”

    靓坤颔首道：“可以，那我们走吧。”

    乌鸦微微点头，然后跟靓坤一起，缓缓朝饭馆走去。

    而他们两人的手下，则是一左一右的各站一边，同时一边走，还暗暗防备着对方。

    当乌鸦和靓坤他们这一帮不速之客来到饭馆大门外时，顿时惊动了里面的人，食客们大吃一惊，二话不说，立马结账走人。

    原本生意红火的饭馆，没多久就变得冷冷清清，一片寂静。

    饭馆老板带着几个服务员，心惊胆战的迎了上来，小心翼翼的开口道：“各位大哥，不知你们来此，是有什么事吗？”

    乌鸦没好气的道：我们来饭馆，当然是来吃饭的，少说废话，去准备酒菜吧。

    哦哦，好的，各位里面请。

    饭馆老板小鸡啄米般点头答应，接着恭请乌鸦和靓坤这群大爷进去。

    众人落座后，靓坤笑眯眯的给乌鸦倒了杯茶，然后道：“乌鸦，你是个聪明人，我约你出来是为了什么，想必你已经猜到了吧！”

    乌鸦装傻充愣的道：“不好意思，我听不懂你在说什么，有什么事情，还请明说吧，我不喜欢打哑谜。”

    靓坤面上的神情不变，淡淡道：“你和笑面虎联合在一起，正在对付大佬b，正好，我跟大佬b仇怨不小，既然大家如今有共同的敌人，我觉得可以合作一把。”        

