    见识了白天长安街上的喧闹，突然走进一片清幽无人的地方。

    白宋感觉放松了许多。

    学院内一个人都没有，里面被收拾得干干净净。

    “这里都是先生清理出来的吗？”白宋一边走，一边看，疑惑问了一声。

    “在下贾可，也是虞老的学生，身后毫无靠山，承蒙虞老抬举，在文殊院某了个闲职，当下也是无事，就来清理一下学院，想着明天要开学了，不能事事让虞老操心。你叫我师兄便可。”

    “师兄，但凡在永兴学院读过书的人，都能在当朝谋个一官半职？”

    “照理来说是这样的，就算是我这般也有个小差事。正因如此，每逢学院招生，总会有无数人前来考试。你能通过实属不易，但以你之才，理当通过，只是以前藏得太深，叫人无法看透。”

    说话间，贾可已经领着白宋到了一间通铺的屋中。

    房间是长条状，一个通铺能睡下七八个人。

    靠窗的地方摆着长条的书桌，书桌上陈列着笔墨纸砚。

    “这里就是你们睡觉的地方，还有你的书童也是。一共有三间，按照上次的座次，你能找到你的位置，旁边一个就是你书童睡的地方。”

    “有劳师兄了。”

    “你在这儿转转，我外面还有点儿地方没清理，等清理好了再请你喝两杯。”

    说罢，贾可转身离开。

    白宋看看白蜂，问道：“怎么样？习惯吗？”

    “能有什么不习惯的？”

    “以后左右可都是男人，你还要扮作男人。”

    “你也没把人当过女人！”

    白蜂抱怨了一句，丢下书包和包袱。

    “我可不是桑桑，不会铺床那些事情。”

    白宋没多说什么，自己拿出褥子、垫子，自己铺起来。

    天色渐暗，小房间内光线昏暗。

    床铺铺到一半，白宋回头喊了一声：“点个灯。”

    声音出口，白蜂却愣在原地迟迟没有动作。

    “怎么了？”白宋疑惑问道。

    “什么味道……”白蜂小声说。

    白宋皱眉，逐渐警惕起来。

    房间内有股怪味儿，淡淡的……

    是血腥气！

    白宋立即拿出火折子，小心地点了一盏灯。

    房间内逐渐被火光填满，在通铺的另一头，角落里投射出一个奇怪的黑影。

    “谁！”白宋低喝一声。

    房中两人可不是普通的书生和书童，不管那边是什么，没有丝毫停顿，径直走了过去。

    刚走几步，白蜂就注意到地上的血迹，正是从另一头的角落里流过来的。

    白宋给了一个眼神，让白蜂走在前头。

    白蜂较快脚步，看到黑影下蹲着一个人。

    “什么人？！”白蜂喝问，同时伸手去抓。

    一动不动的人突然起身，一道寒光不问缘由朝着白蜂当头批来。

    白蜂身子一侧，瞬间拿住对方手腕，袖中滑落一根银针，挂在指尖，巧妙一点后，银针插入手心穴位。

    原以为能至少缓住对方动作，没想到这人真气极强，银针刺入之后不过一秒，一股真气爆发，生生将银针给震出，白蜂也被逼退数步。

    白宋在后，一手拖住白蜂腰肢，自己走到白蜂之前，一手去抓那人拿刀的手。

    对手明显身负重伤，虽然真气强横，但行动缓慢，被白宋一下拿住。

    白宋手上用力，能明显感觉到对方的真气在反抗，但白宋的真气远非常人能比，只展现三四分的力便作出了压倒性的气势。

    “你！”

    黑暗中的人惊呼一声，显然没料到白宋的力气如此强，手上的刀掉落在地，同时人跟着走出阴影处，就看见黑暗中的对手右手一甩。

    白宋不敢放松，自己左手去挡。

    没想到打在自己左手上的是一阵空气，那袖子里面是空的。

    白宋愣了一下，反被对方抓住了机会挣脱。

    估计是实在没有力气争斗了，转身就朝门口跑。

    对方打开门，回头看了白宋一眼，正要出门时，门口却传来贾可的声音：“白兄，我们去喝酒……哎哟……”

    话音刚落，贾可被撞飞了出去，摔在院子里捂着胸口半天才缓过劲儿来。

    “哎哟哎哟……谁啊！”

    白宋站在门口，目瞪口呆地看着贾可，在看看面前彻底昏死的人。

    “师兄，你还好吗？”

    “哎哟……我被撞死了！是不是你啊？”

    白宋过去把贾可搀扶起来，指着地上的人：“这人你认识吗？”

    这时候，白蜂拿着油灯走到门口，蹲下身照亮了对方的脸。

    这是一个满脸沧桑的中年人，脸上有多出细小的伤疤，看着有些吓人。

    贾可摇头：“学院中从未有过此人，这人一生江湖气，莫不是什么江湖草莽？不行，我们得马上报官！”

    “等等……”白宋招呼道。

    贾可不认识此人，白宋反倒觉得有些熟悉。

    尤其是他的断臂，还有那把刀。

    这的好像是……那天在映月楼外遇见钓翁刀客。

    “白兄，这可开不得玩笑！这种人一看就不是好人！”

    白宋还没开口，白蜂却已经认出了对方。

    “归海一刀龙登山！”

    “什么？归海一刀龙登山？很有名吗？”

    白蜂坚定地点点头，凑在白宋耳边说：“归海一刀龙登山，江湖中很有名气，培元镜高手，刀法乃是一绝，更重要的是，此人名讳出现在圣莲教的暗杀名单上的已有半年之久，曾有十几名圣莲教高手联手绞杀，都没能成功。这是个相当危险的人物！”

    “圣莲教的暗杀名单，他为何会被圣莲教追杀？”

    白蜂摇摇头，她也不清楚。

    听到此人被圣莲教追杀，白宋变得犹豫起来。

    敌人的敌人就是朋友。

    这话不是每次都对，但白宋恶心透了圣莲教，只要是跟圣莲教作对的事情，他都想做。

    这人身受重伤，命悬一线，就算是醒了也没有任何危险。

    白宋决定先问清楚事情缘由再作处理。

    “师兄，我看此人命不久矣，报官就不必了，至少先问问他为何会出现在这儿。”

    “这都要死的人了，还不赶紧交给官府？到时候死在我们手上，还要去官府解释。”

    “放心，我是大夫，我能救他。”

    “那……那行吧。”

    贾可是个没什么主见的人，听白宋一再坚持，想想就随着白宋意思去了。

    白宋写了一堆药材让贾可去买，只是想把他支开。

    白宋将此人抬回房中，发现此人身上多处淤青和剑伤，肯定是经历了十分激烈的战斗。

    然而，对他造成最严重伤害的，后背入骨一刀。

    这一刀很深，骨头都能看到，而且骨头有些碎裂。

    白蜂看了后背发凉，咽了口口水：“这……这也太恐怖了，如此重伤，他还能活着？”

    “应该是深厚的内功救了他吧。”白宋也有些惊骇，思绪回忆以往，他所见过的高手之中，除了大宗师徐化和圣莲教教主，以及剑十三，恐怕就要数这个归海一刀龙登山了！

    白宋只见过龙登山一刀，他那随意一刀虽不足以形成龙吸水，但那天依旧是冲天水柱，声势浩大，当时白宋就觉得此人是个足以和剑十三匹敌的高手。

    可这样的高手却命悬一线，到这这里。

    京城不愧是京城，藏龙卧虎！

    白宋还想起了玄普大师常说的那一句“根本没有天下第一”。

    看到面前的人，白宋深有体会，因为你永远不知道山的尽头还有什么更高的山峰等着你。

    “去拿水来。”

    白宋说着，从行李中拿出了自己的药箱。

    如今的药箱早已换做了现代最先进的一套手术用具，在这无人的时候正好有所用处。

    白蜂取水回来，看着白宋手里闪着光的不锈钢手术剪，疑惑追问：“你这剪子是什么材质？”

