    “你你你！谁让你们动大刑的？你们这帮混账！”

    新罗国主怕了，立刻对那名刑部的人拳打脚踢。

    “够了！”

    秦北冷冷开口，他又怎能看不出，新罗国主是在作秀。

    “是谁杀的我的人？给我站出来！”

    秦北凌厉的目光迅速扫视，新罗国刑部的人又惊又惧，立刻让开了一条路。

    只见在最后面，有一人正瑟瑟发抖，根本不敢抬头直视秦北。

    “大人！我..我错了，我也没想到他这么轻易的就死了，求求您饶我一条狗命吧！”

    那人身子一瘫，直接跪在地上朝秦北痛哭流涕！

    “唰！”

    那人正求饶着，秦北二话不说，直接挥刀斩杀！

    对于伤害他的兄弟的人，秦北手下绝不留情！

    看着那个被秦北一刀斩杀的刑部人员，新罗国主心中一凛，闭上了眼睛，却是根本不敢阻拦！

    “新罗国主，今天，我还要你交出一人。”

    秦北突然说道，暗桩的暴露，秦北立马就猜测道，这必是秦家主母宋善珍所为！

    这个罪魁祸首，今天必须死！

    “秦..秦军主，她是我的姐姐，您能不能看在我的份上，放了我姐姐一次...”新罗国主卑微的求饶着。

    “可以。”

    秦北点点头，下一句却立刻让他感到亡魂皆冒！

    “除非，你代替她去死！”

    新罗国主瞬间被秦北的话给吓懵了，忙不迭说道：“不不不...我现在就让人去找..”

    新罗国主立刻让人去找宋善珍，虽然她是自己的姐姐，可是再怎么样，他也不会为了姐姐，而搭上自己的性命。

    “国主，夫人她...回龙国了...”

    手下立马来报，显然，宋善珍得知秦北杀到王城后，立马跑回了秦家！

    “什么？她竟然走了？”

    新罗国主一听，差点骂娘！

    祸端是你惹来的，你自己跑的倒是很快啊！

    “那个，秦军主，你看...”

    新罗国主有些为难的看向秦北，宋善珍跑回龙国了，这个他也没有办法了。

    “备一辆车，送我回龙国。”

    秦北见状，也懒得继续追究下去，毕竟他今天给新罗国立的威，已经够多了！

    罪魁祸首，还得是宋善珍这个女人！

    “没问题，我现在就给您安排！”

    见秦北要离开，新罗国主立刻松了一口气，连忙让人给秦北安排最顶级的豪车！

    在秦北登上车离开后，新罗国的人这才松了一口气，总算是解决了一个大麻烦。

    而在距离王城三十里处，有两个身穿黑色斗笠的人，正远远的看着这一幕！

    只见他们的腰间，尽皆挂着古铜色的嬴字令牌，神秘无比身份！

    “看来，这个秦北，比秦家更有价值！”

    “既然如此，秦家，可以算作是一个弃子了！”

    两人先后开口，紧接着迅速消失在了夜色中！

    离去的车辆，六名暗桩带着牺牲的同伴返回龙国，几人全都沉默不语。

    “军主，对不起，是我们无能，这次，给你添了大麻烦了..”

    得知秦北为了他们，竟然从龙国跑来，杀穿了整个新罗国，他们感动之余，更多的是过意不去！

    “没什么的，你们的暴露，也有我的一份责任，这次回去后，你们好好休息一段时间吧。”秦北安慰道。

    这几名暗桩的暴露，说到底也是因为他。

    “对了，高玉书他，家里还有什么亲人吗？”

    秦北突然问道，高玉书，正是这七名暗桩中，唯一死去的一个人。

    “他...”

    一听到秦北的问题，几个暗桩都沉默了。

    “怎么了？”秦北问道。

    “军主，高玉书的父母都死了，也没有儿女，只有一个妹妹，不过他进南域军早，妹妹一直没什么人管教，所以很叛逆，玉书他一直跟我们说，等攒够了钱，他就给妹妹找一户好人家嫁了，只可惜他还没来得及实现这个愿望，就...”

    “好，我知道了。”

    秦北听后点点头，将几名暗桩安然送回南域后，他又立刻让人调出了高玉书家人的资料。

    作为他的手下，高玉书死了，作为高玉书唯一的亲人，秦北必须要对他的家人负责，否则的话，他对不起死去的兄弟！

    WZ市，这里是高玉书的老家。

    按照资料，秦北来到了高玉书的妹妹，高小琳经常出入的酒吧。

    此时正值午夜，正是酒吧最热闹的时候。

    秦北站在酒吧门口，目光不停的扫视人群，很快，就发现一个跟高小琳酷似的女子。

    “呵，还真是叛逆啊。”

    秦北不由自主的笑了一下，这个高小琳一副太妹打扮，身边还跟这五六个狐朋狗友，正准备去酒吧。

    “高小琳。”

    秦北立刻上前，喊住了高小琳。

    “你谁啊？”

    高小琳回头看了秦北一眼，一副拽拽的样子，好似天不怕地不怕。

    “我是你哥哥的朋友，他出事了，你跟我走，这种地方，不适合你一个女孩儿来。”

    “你谁啊你？张口就说我哥出事了？跟你走？你谁啊你？你想带我去开房啊？想得美的你！”高小琳一副不屑的样子说道，连带着身边的朋友也起哄起来。

    “哥们儿，我说就你这搭讪方式，未免也太老套了一点吧！”

    “高小琳，你哥真出事了，跟我走。”

    秦北并没有理会其他人，上前就要拉高小琳，却被离开躲开了。

    “你干嘛啊？小心我告你强奸啊！神经病！”

    几人骂骂咧咧着，随后转身便进入了酒吧。

    “唉...”

    秦北内心微叹了一口气，高小琳如此叛逆，也不能怪她。

    毕竟她从小父母去世，哥哥高玉书又早早的进了南域军，没有人管教，沾染了社会上的坏习气很正常。

    高小琳等人进了酒吧后，秦北也不急着强行带走她，秦北心里很清楚，越是强行带走她，越容易激起她的逆反心理，所以只能找个合适的机会，再告诉她高玉书去世的消息。

    他们几个人玩的很嗨，足足玩到后半夜两三点才从酒吧出来，而秦北也在门口的烧烤店等了两三个小时。

    期间，秦北上了个厕所，出来后，依旧坐在门口等候着高小琳。

    “我说兄弟，你是在等你女朋友吧？”

    烧烤店的老板看不下去了，走过来说道。

    “不是，一个朋友的妹妹，净跟着社会上的这些人瞎混了，我朋友拖我带他妹妹回正道。”秦北笑着解释道。

    “这样啊，那你得快点，刚才就在你刚离开的时候，他们几个人走了，我看那个女孩子喝的还挺沉，被几个男人架着走了，女孩子家家的，很危险啊！”烧烤店老板连忙提醒道。

    他一开始看到了秦北和高小琳搭讪，因为对秦北有印象，所以也连带着记住了高小琳。

