    整了整神色，徐庆宝对陈六合说道：“六子，你今晚算是把郝家黄家的脸都打肿了，不亚于踩着他们的脑袋起舞，以后要注意一点！行事小心，别轻易被人抓住把柄。”

    “本来就是不死不休，还有什么情面可留？”陈六合大喇喇的说道：“我跟黄家郝家之间啊，只有两个结果，要么就是他们家道覆灭，最次也得中落！”

    “要么，就是我夹起尾巴，灰溜溜的滚出湛海！当然，死在这里也说不定！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我不得不承认，这两个家族能力很强，给我接连带来了不小的麻烦，黄家更是有几次差点弄死我了！不过很可惜，一点点便是无法逾越的天谴！”

    歪头看着徐庆宝，陈六合道：“你觉得，我跟这两家还有什么好说的？我从来就不会对要把我置之死地的人心慈手软！”

    “道理是这样没错，这里面的事情我都清楚，但你还是得收敛着一些，每走一步都要谨小慎微，这里毕竟是湛海，是黄家和郝家的地盘！”

    徐庆宝叮嘱道：“我能救你一次，不见得能次次保你啊！黄家郝家可都不是域油的灯，背后的资源大了去了！就拿这次来说，老领导要力保你，都接到了几通说情电话啊。”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，并不觉得意外，这都是预料之中的事情罢了！

    要说黄家和郝家背后没有通天能量，陈六合才不相信了！

    不过那都没关系，两强相争通常都是云动风涌的博弈，就看谁道高一尺魔高一丈了！

    “怎么样？今晚留下来歇歇？哥们请你大排档走起。”陈六合对徐庆宝说道。

    “呵呵，你小子就不能大方一次？请客就必须去路边摊大排档？”徐庆宝笑骂了一句。

    “你这家伙什么时候也变得这么俗气了？关键不是在哪吃，关键是看跟什么人在一起吃，你要是请我，就是蹲大马路边，我也能跟你喝个天昏地暗。”陈六合笑道。

    “厚颜无耻这四个字用来形容你真是再恰当不过了。”徐庆宝指了指陈六合笑出声音。

    顿了顿，徐庆宝收敛了笑容，又道：“今晚不行，改天吧！改天我一定要宰你这小子一顿大的！省的你一天到晚跟铁公鸡一样抠门！”

    “真的这么急？”陈六合问道。

    徐庆宝点点头：“池南那边还有点事情需要我去处理！赶来这里都是因为你这小子才迫不得已的！”

    “那行，我就不挽留你了。”陈六合轻轻点了点头说道。

    “嗯！老领导让我给你带句话，别一天到晚就想着在钢丝上跳舞、在火中取栗，能稳的时候就稳健一点。”徐庆宝说道。

    “哥们艺高人胆大，只是看着危险，实则步步为营。”陈六合笑吟吟的说道。

    “果然，老领导一猜就知道你会这样回答。”徐庆宝笑着摇了摇头，对陈六合摆了摆手，道了声“回见”就带着人转身上车。

    “呃……你就这样走了，把我丢在这里，不太好看吧？吴久洲他们还没下来呢。”陈六合叫住了徐庆宝说道。

    ---

    修改删减后章节

