    此时此刻，在这里只有李七夜和眼前这个女子，甚至可以说天地之间就好像只有他们两个人一样，这里宛如与外面的世界隔离了一样。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　李七夜懒洋洋地睁开了眼睛，打量了一下眼前这个女子，那怕眼前这个女子美丽无双，仙女下凡，那么的不可侵犯，但李七夜的目光依然是那么的随意，那么的放肆。

    　　或者可以说，没有谁能不让李七夜的目光是如此的随意、是如此的放肆了。

    　　李七夜打量了一番眼前的女子，好像把眼前的女子全身里里外外都看一遍，换作是其他的女子，会感觉自己在李七夜的目光之下，宛如是全身**裸一般。

    　　但这个女子依然是自在由心，完全不受李七夜那放肆的目光所影响。

    　　好一会儿之后，李七夜收回了目光，坦然自在地躺在那里，也没有站起身来，依然是懒洋洋地躺着，好像是完全不在乎眼前这个女子存在一样。

    　　“当太子的感觉如何？”在李七夜懒洋洋躺在那里的时候，这个女子开口了，她的声音十分的空灵，整个声音充满了灵气，宛如她脱离了凡尘一样。

    　　“爽到爆顶，有一句话怎么来了？我想起来了，爽到爆浆。”李七夜笑着说道：“明白这一种爽感了没有？”

    　　“如果当太子都爽到爆浆，那当皇帝那岂不是爽得飞上天去？”这个女子一笑，倾绝万世。

    　　长生真人、阳明散人一笑，那是倾国倾城，可以迷倒众生，但是眼前这个女子一笑，宛如多少第一美女都会黯然失色。

    　　“这个你就不懂了。”李七夜笑着说道：“皇帝跟太子，那是两回事。多少人当上皇帝，那是经历了一番的努力，经历了多少的撕杀，经历了多少鲜血的洗礼。可以说，你当上皇帝，在某种程度上，你已经经历过了，甚至你已经拥有了坐在这个位置上的实力了……”

    　　“……坐在这样的一个位置之上的时候，你所有的不是一种爽到爆浆的感觉，而是一种成就感，或者说一种君临天下的感觉，一种大权在握的感觉。”李七夜笑着说道：“但，如果说，你突然一夜之间，成为了大权在握的太子，成为了一个疆国的未来掌权人，那是多么爽到爆的感觉？你不用去努力，不用去想，就一下子天下掉下大权来了，就好像天上掉下馅饼来，这是多么爽的感觉……”

    　　“……这就是草根的梦想，万古以来，芸芸众生，多少人是想着一夜之间暴富，多少人梦想着一夜之间跻身于强者之林，终究到底，这就是人性中的不劳而获！所以，当你能不劳而获的时候，跟你努力付出而得到，那种感觉更让你爽到？当然是不劳而获更让你爽到爆浆了。不然，为什么会有那么多人会寻找一夜之间可以让你功力大增的丹药……”

    　　说到这里，李七夜笑着摇了摇头，躺在那里，闭着眼睛，悠然地说道：“突然之间，老天爷用把一个绝世大运把我砸晕了，把我砸成了太子，这种不劳而获的感觉，多么的爽。”

    　　李七夜悠闲地说着，娓娓道来，这个女子也是侧首倾听，很有耐心听着李七夜这样的一席话。

    　　“你这个人很有意思。”这个女子淡淡一笑，她的淡淡一笑宛如能成为隽永。

    　　“不过，太子是爽，但，当了皇帝，就不一定了。”这个女子说道：“手握权柄，多少人垂涎三尺。”

    　　“那等当了皇帝再说吧，说不定太清皇不会死呢，世间有很多事情往往让人意想不到，人生就像一场戏，又有谁能猜得出谁才是演戏的人，谁才是观看的人。”李七夜笑着说道：“再说了，人生短暂，先爽了再说，至于其他的嘛，何必太过于去在乎。”

    　　“及时行乐。”这个女子含笑，仙子出尘，十分的让人着迷。她含笑看着李七夜，说道：“你是及时行乐的人吗？”

    　　“至少现在是。”李七夜悠闲地说道：“都说了，人生是一场戏，究竟是谁在演戏呢？又是演给谁看呢？说不定，你我只不过是路过的观众而已，真正演戏的人，还没登台呢。”

    　　“那你觉得谁才是演戏的人？”这个女子不觉间都受到李七夜影响，也有着那一份的悠然，伸直了美丽修长的**，伸了一个懒腰，慵懒之中有着迷绝万世的风姿。

    　　“谁知道呢。”李七夜随意，说道：“或者是你，或者是我，又或者是太清皇，又或者整个世界的人都在演戏。当然了，只要你心有舞台，人生何处又不是戏呢？”

    　　“说得也对。”这个女子不由颔首，赞同，说道：“你这戏要演多久呢？”

    　　“谁知道呢，太子都还没演完，说不定老天爷接着要让我演皇帝呢。”李七夜笑着说道：“人生一戏接一戏，演完了太子，再演皇帝，搞不好，刚演皇帝，又要让我演死人呢。”

    　　“那你打算怎么演皇帝？”这个女子含笑地说道。

    　　“那也得太清皇死了，我这也才能演皇帝，太清皇都没事，我演个屁皇帝，只能演太子了。”李七夜笑着说道。

    　　如果有外人听到李七夜这样的话，那一定会认为李七夜这是疯了，竟然见人就敢说要太清皇死，这简直就是活腻了一样！

    　　“我说万一，万一你当上了皇帝，该演怎么样的皇帝呢？”这个女子侧着螓首，有几缕青丝垂落，美到无法形容。

    　　“当然是演暴君了。”李七夜笑着说道。

    　　“为什么要演暴君？”这个女子也好奇了，她一双秀目宛如世间最美丽的宝石，可以穿透万古一样。

    　　“爽呀，还有什么比暴君爽。”李七夜笑着说道：“抢人妻，屠八方，广纳妃子，肉林酒池，为所欲为，肆意无所忌惮，多爽的感觉。比爽到爆浆还要好玩多了，爽浆，那也只是飘飘欲仙，脑子一片空白而已，但这种狂肆的感觉，更是另外的一种爽。”

    　　“手握独尊大权，如果你当暴君，只怕随时随地都有人推翻你。”这个女子说道。

    　　“推翻就推翻呗，推翻了就不玩了。”李七夜笑着说道：“拍拍屁股走人就是。”

    　　“手握大权，独尊天下，难道你就没有想过当一个明君，造福八方，让国祚绵延万世？”这个女子含笑地说道。

    　　“关我屁事？”李七夜笑着说道：“都说了，天下掉下来的馅饼，谁在乎它以后怎么样呀，先爽了再说！”

    　　“难道你就不想扎根于此，开花结果，让自己后代在这里繁衍生息？”这个女子悠悠地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“难道有了后代，就一定要给他们打下万世江山？你见过有万世不灭的传承吗？你见过有亘古永存的国祚吗？”

    　　这个女子倾首，迷人无比，然后她轻轻摇了摇头。

    　　“那就是了。”李七夜笑着说道：“给谁败不是败，你就算建立了万古固金汤的国祚，都有一天你的子孙会把它败完，既然你子孙能把你的家业败掉，为什么要留给他们，自己败掉那不是更爽吗？反正败在手里不是败！”

    　　“再说了，这片江山基业，又不是我打下来的，我爽完了，管他洪水滔天，你说是不是？”李七夜大笑起来，双目带着笑意，看着眼前这个女子。

    　　虽然此时李七夜目光带着笑意，但就在这刹那之间，李七夜的目光深邃无比，宛如看透了亘古一样，似乎没有什么可以逃脱他的一双眼睛一样。

    　　这个女子抬起头来，缓缓地迎上了李七夜的目光，她的目光是那么的坦然，是那么的无畏，她很自在地与李七夜对视。

    　　李七夜笑了笑，伸手去托住了她那美丽无比的下巴，悠闲地说道：“如果我成为一个明君，美人是要留下来陪我吗？我们繁衍一下子孙后代？”

    　　眼前的这个女子出尘绝世，可远观，不可近亵，但是李七夜就是那么的放肆，根本就不受丝毫的影响，为所欲为。

    　　这个女子轻轻侧手，从李七夜手上滑出，不着痕迹，淡淡一笑，无比迷人，说道：“这只怕是有所困难。”

    　　“对于我来说，一个女人而已，有何困难。”李七夜不由笑了起来，说道：“只要我真的想要，就算是一个天仙，我现在就能把她办了，更何况，你还不是天仙。”

    　　“这么说来，你对自己是信心十足了？”这个女子看着他，有淡淡的火气，有点挑衅的韵味。

    　　李七夜躺回了大师椅，悠闲地说道：“我说的是事实而已，何需用信心来表达。”

    　　这个女子侧首，看着李七夜，似乎要从李七夜身上看出什么来一样。

    　　而李七夜躺在那里，闭着眼睛，好像是睡着了一样。

    　　也不知道多久，微风轻轻吹拂而来，李七夜好像是从睡梦中醒过来一样，当他缓缓地睁开了眼睛，侍女依然在身边，有侍女为他扇着风，有侍女为他剥着果皮，也有侍女为他煮茶。

    　　好像什么事情都没有发生过一样，似乎这一切都只不过是一场梦而已。

    　　李七夜笑了笑，也没有大惊小怪，只是淡淡地一笑而已。

    　　

    　　

