    “那我们怎么没有见过？”

    慕菱冰心一紧，女儿嫁人这么重要的事情，他们竟然到现在都还不知道，未免有些太失职了。

    百里红妆微微一笑，“他就是那一日与我一同去救你们的人。”

    伴随着百里红妆的话音落下，蓝云潇和慕菱冰的脸上便流露出了恍然之色。

    正如同他们之前所猜测的那般，如果对方和百里红妆的关心不是足够的亲近，那么绝对不会陪百里红妆去做那么危险的时候。

    帝北宸的模样属于让人过目难忘的。

    虽然当时蓝云潇和慕菱冰的注意力都放在了百里红妆的身上，不过帝北宸的模样他们同样记得很是清楚。

    原本还很是紧张的慕菱冰在知晓帝北宸就是百里红妆的相公之后，心却是悄然放下了几分。

    至少，她第一次见到帝北宸的时候便觉得对方是一个值得信任的人。

    而且，看起来也十分优秀。

    那长相可是极为出众啊！

    “他叫什么名字？我们后来怎么就没有见过了？”

    平日里的蓝云潇话并不多，不过此刻在关系到自己女儿的终生幸福时，蓝云潇也忍不住问长问短起来。

    当初他便已经觉得对方很有可能是百里红妆的心上人，却是不曾想到两人的关系已经进展到了这一步。

    既然已经是自己的女婿，那么他自然也要好好看一看。

    “他叫帝北宸。

    其实他一直都在，你们每日用的膳食都是他命人准备的。

    只是因为不想耽误你们休息，所以才一直都不曾见你们罢了。”

    百里红妆笑容清浅，此刻听着慕菱冰和蓝云潇问长问短，担心帝北宸对她不好的模样，她只觉得分外有趣。

    听着百里红妆的解释，蓝云潇二人这才明白了过来。

    说起来，他们这些日子因为要解毒，时常都处于昏迷的情况。

    即便帝北宸来了，他们也没有什么精力与之交谈。

    直到今日，他们两人才觉得自己的状态好了很多。

    “既然他也在，那就叫他进来吧，我们做父母的也帮你好好看看。”

    慕菱冰握着百里红妆的手，身为丈母娘，她怎么说也得替女儿好好把把关。

    虽然已经成亲了，那是因为他们以前不在。

    现在他们已经在了，如果帝北宸敢对百里红妆有半点不好，他们一定不会放过帝北宸。

    听言，百里红妆唇角的笑容不断的加深，当即便笑道：“好，那我去喊他。”

    对于帝北宸，百里红妆一直都有着足够的自信。

    以帝北宸的优秀以及对她的情意，任何人都无法挑出半点不好。

    她相信，爹娘也会是这样的想法。

    这些日子，帝北宸也想找个机会好好见一见蓝云潇二人，表明自己的身份。

    只是因为蓝云潇和慕菱冰的精神并不是太好，所以暂时不曾前来。

    难得蓝云潇和慕菱冰今日的状态如此之好，那便好好见一见。

    百里红妆走出了屋外，帝北宸就在寝宫的后山，那里已经是帝北宸最近修炼的地方。

    想到这里，百里红妆当即便向着后山走去。

