
　　“救命！”钟灵呼救的声音由远及近，似乎是正在才能够万劫谷的方向，朝着谷口这边高速移动。

　　在她“救”字出口的时候，众人还感觉到距离尚远，而当“命”字落下时，已经声音已经到了那颗写着“新年之初双倍求月票”的大松树附近。

　　这绝不可能是钟灵所能拥有的速度！

　　甚至就连现在的夜未明，自问也无法将自身的速度，提升到如此恐怖的程度。

　　钟灵被人挟持着，正在从万劫谷的方向往外面跑！

　　超强的反应属性，让夜未明一瞬间便做出了精准的判断，跟着更是先所有人一步，朝着他预判对方所前进过的方向，也就是那株刻了字的大松树方向飘了过去。

　　《瞬息千里》在水平移动速度方面，比起《梯云纵》来还要快上许多，此刻全力爆发，看似不着丝毫烟火之气，但速度之快，却是让身边的几个小伙伴都不由赶到一阵的心惊。

　　原本大家在一同赶路的时候，夜未明因为要迁就他人的速度，并没有爆发全力，众人除了感觉他的身法飘逸好看之外，都也并没有太过惊讶。

　　直到此刻，这些小伙伴们才知道自己的这个队友在全力爆发之下，其速度是何等的惊人！

　　就算是众人之中仅次于他的流云，此刻也感觉到了彼此之间真真切切的差距。

　　难道这个夜兄，已经将一门高级轻功，修炼到了第10级的圆满境界了吗？

　　答案当然是否定的！

　　夜未明并没有将任何一门高级轻功提升到圆满境界，他只是将两门高级轻功分别提升到了第8级和第9级！

　　就在夜未明的身形已经接近那颗刻字松树的时候，却是忽然见到眼前人影一闪而过。

　　远远看去，却见那条一个瘦如麻杆一样的熟悉身影。

　　云中鹤！

　　而在这云中鹤的腋下，还夹着一个粉衣少女，正是夜未明他们的在万劫谷中的内应钟灵。M.23sk.com

　　见着这云中鹤竟然死性不改的挟持了钟灵，夜未明左手一掐指，已经激活了《岱宗如何》的主动嘲讽效果，右手在空中一抽，三把宝器佩剑中攻击力最强的争锋已经被他握在掌中，看起来就好像是从虚空之中抽出来的一样，剑锋遥指云中鹤：“你过来呀！”

　　“哼！”感觉到刺骨的杀机笼罩全身，云中鹤浑身上下的汗毛在这一刻尽数绷紧，仔细看去，就好像是一只被人踩到了尾巴的猫咪。

　　然而，在《岱宗如何》主动效果的刺激之下，这云中鹤非但没有折返回来和夜未明拼命，反而越发的加快了身法的速度，就这样夹着钟灵，径直朝着远离万劫谷的方向急奔而去。

　　“嘿嘿，我现在可没有时间陪你玩。拜拜了，小Z！”

　　机会难得，云中鹤直到现在，所想的还是找一个安全一点的地方，抓紧时间把钟灵给办了！

　　云中鹤这种超乎寻常的反应，让夜未明不由得为之一愣，跟着脸上却是忽然露出喜色：“兄弟们，现在我们面前的这个云中鹤是常态之下的BOSS本体，杀掉之后肯定是打包特爆。队伍的分配模式已经被我调成了贡献分配，大家都加把劲，弄死他！”

　　一边说着，已经已经马力全开，朝着云中鹤消失的方向追了上去。

　　而队伍里的另外几个小伙伴，一听说有常态下的BOSS本体杀，而且还有夜未明这样的高手打头阵，当即也是一窝蜂的紧随其后。

　　但是追着追着，众人便有感觉到一阵的无力。

　　原因无他。

　　追不上啊！

　　这常态之下的云中鹤本体，其身法属性之高，奔跑的速度之快，是在超过了这群小伙伴们太多。哪怕他的腋下还夹着一个钟灵，其速度也要高出众玩家中身法属性最高的夜未明一筹，哪怕夜未明全速追赶，与对方的距离也同样是越拉越大。

　　而在夜未明的身后，流云的速度还算勉强可以不至于掉队，在追出一段距离之后，虽然已经彻底看不到云中鹤了，但还能勉强看到夜未明的背影。

　　而其余的那些个小伙伴，却只能勉强看到流云的背影……

　　话说，有着流云兄这个缓冲，倒是没有让其他队友彻底的掉队。

　　一行人分成四波，同样朝着远离万劫谷的方向飞奔而去，眼看着再跑一段距离的话，这云中鹤便要逃出自己视线所及范围之内，彻底的跟丢了，夜未明也终于有些着急了起来。

　　说实在的，常态之下的云中鹤他甚至可以不杀，但钟灵却是他营救段誉计划中至关重要的一环，绝对不可以不救！

　　既然自己的轻功追不上带着一个人的云中鹤的话……夜未明的嘴角挂起了一丝冷笑，跟着就见他左手猛地朝着天空一挥，一个火红之物突兀的自他的掌心朝着天空飞射而出。此物见风而涨，顷刻之间便化身成为一只小牛犊子大小的火红色大鸟，双翅一展，足足更是遮挡住了两丈有余的天空！

　　血乌王——阿红！

　　阿红被夜未明召唤出来之后，立刻便在他的指挥下，朝着云中鹤逃跑的方向追了上去。

　　小样的，你以为自己跑得快就了不起啊？

　　咱有空军！

　　你丫的有本事跑得比阿红飞得快啊！

　　事实证明，云中鹤毕竟是人不是鹤，他的轻功即便在NPC之中名列前茅，但会跑的终究比不上会飞的。

　　很快，他便被阿红从后面追上，一个俯冲朝着他后颈啄了下去。

　　听到背后恶风不善，云中鹤一只手抱着钟灵，另一只手连忙挥动手中铁爪钢杖，朝着迎面扑下来的阿红打去。

　　阿红本就通灵，根本就不与他硬拼，眼看到他放慢了脚步进行反击，立刻一震翅膀冲天而起，远远的避开了他铁爪钢杖的一击。

　　而经过这一耽搁，后方的夜未明与他的距离，已经被拉进了许多。

　　看了一眼后方紧追不舍的夜未明，又看了在天空之中盘旋，随时准备着俯冲下来攻击他的阿红。云中鹤知道，今天如果不解决掉身后这几条小尾巴，他恐怕是休想安心的去享用钟灵那个小美人了。

　　想及此处，这位著名淫贼毫不犹豫的将腋下的钟灵放下，点了她的穴道之后，便提着他的铁爪钢杖朝着紧追而至的夜未明迎了上来。

　　而这时，夜未明也终于看到了他头顶的BOSS属性。

　　云中鹤

　　四大恶人之末，武林中最著名的淫贼之一

　　等级：85

　　气血：380000/380000

　　内力：250000/250000

　　……

　　原本的“追及问题”一瞬间变成了“相遇问题”，在两大轻功高手相对高速移动之下，彼此之间的距离被迅速拉近，数百米之遥，只用了不到十秒钟的时间，便已经缩短到了不足三丈。

　　本就习惯于高速移动之下战斗的云中鹤，眼看着距离已经差不多了，当即将手中铁爪钢杖一个横扫，看似毫无道理的一击，但结合他们两个人的超高速度，绝对可以在恰到好处的时候，轰在夜未明的心口之上！

　　与此同时，夜未明却是身形猛地一个急转，在保持前冲速度不变的情况下，变成了背对着云中鹤姿势向下倒去，手中争锋宝剑一点地面，顿时被他身体前冲的重量压得弯曲到了极致，跟着又猛地一弹，在避开云中鹤向下砸来的第二杖的同时，身形却是沿着一个诡异的角度与其擦肩而过，剑锋顺势一扫，不偏不倚的从云中鹤左侧太阳穴上划过。

　　-50524！

　　仅仅一个照面，便在自身无伤的情况下，给一个85级的常态BOSS来了一下狠的。夜未明对此却是既然没有感到意外，也没有觉得自满。

　　因为……

　　杀云中鹤神马的，夜未明感觉自己还是蛮有经验的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第429章 杀云中鹤？咱有经验！免费阅读。https://xs.23sk.com 