    话落，整个会场顿时沸腾起来。

    “红玉妈妈，赶紧让魅烟出来吧，我们等了这么久，早就等不及了！”

    “是呀，赶紧让魅烟登台，要真是绝色美人儿，那爷今天就把她定下了！”

    说着，下面已经乱成了一团，一个个都猴急得跟什么似的。

    被唤为红玉妈妈的女人，面对热情高涨的大伙儿，笑得合不拢嘴，连连抬手应是，“好好好，大家稍安勿躁，我这就让魅烟出来。”

    话落，她拍了拍手，大伙儿只看到后方忽然走来四个彪形大汉，大汉手里抬着一个硕大的铁笼子。

    铁笼子里关着一个身穿白纱裙的绝色少女。

    少女身上的裙子轻薄而透明，像是一层薄雾，只遮住了重点部位，其余的地方几乎全都暴露在外，露出傲人妖娆的身段。

    只是让人震惊的是，在那白皙娇嫩的肌肤上，布满了深浅不一的鞭痕，触目惊心之余，又惹人怜爱，疼惜，看得所有人倒抽一口冷气，好奇的神色渐渐凝固了。

    性感露骨的装扮，凄惨到极致的美感，还有那张秀美绝伦的脸蛋，简直让男人们血脉贲张，蠢蠢欲动。

    一个柔弱的少女，被关在铁笼子里，拥有绝色的容颜，曼妙的身姿，浑身上下布满伤痕，楚楚可怜之余又显得野性十足，如此矛盾，强烈的视觉冲击，简直让人欲罢不能！

    很快，台下便爆发出激烈的惊叹。

    “天啊，果真是绝色尤物啊！美得触目惊心啊！”

    “是呀，瞧她那浑身是伤，楚楚可怜的样子，我见犹怜，真恨不得把她拥入怀中，好好疼惜一番。”

    “我已经等不及了，红玉妈妈，开个价吧，魅烟的初夜多少钱，本大爷买了！”

    “我呸，算哪根葱，敢跟我抢魅烟，魅烟今天是我的！”

    魅烟一出来，瞬间调动起了全场的气氛，所有男人都激动的叫嚣着，争抢着，摩拳擦掌，一副迫不及待，跃跃欲试的样子。

    “红玉妈妈，这魅烟怎么遍体鳞伤啊？”有人看着魅烟的惨状，心疼不已，忍不住高声询问。

    红玉妈妈闻言，面色带了些惭愧，“哎，这魅烟本出自书香门第，是个千金小姐，后来家族没落，她便沦为娼妓。所以，她打心眼里是不肯的，脾气倔得很，调教的过程中，难免受伤。”

    听到这话，所有人都恍然大悟，非但没有同情她的遭遇，更是激情高昂。

    男人就是这样，越是温顺的女人，越是不放在眼里。

    反而这种出身高贵，性格烈性的女子，他们十分感兴趣，因为这样的女人让他们有征服的欲望。

    男人们是兴奋了，目睹这一切的林婉儿却吓了一大跳。

    “那——那——那张脸！！！”林婉儿的心一下子撞到嗓子眼，五官都吓得张开了，颤抖的声音结巴半天吐不出完整的句子。

    那张脸分明就是他们家主子的脸啊！

    “主子，这是怎么回事啊？这花魁为什么——”林婉儿吓得脸色发白，鼓着双眼，急切的询问苏陌凉。

    苏陌凉不同于林婉儿的震惊，淡定的一边饮酒，一边关注着台上的情况，瞳孔里浮动着浅淡的笑意，让人看了心里发毛。

    林婉儿虽然没有从她口中听到任何解释，但光从她那高深莫测的表情便是猜出了答案。

    “天啊，她难不成是——”

    说到一半，林婉儿欲言又止，想到这种可能，她猛地捂住自己的嘴巴，重新望向笼子里的女子，吓得心脏快要跳出来。

    苏陌凉之前狸猫换太子，把长公主易容成自己的模样，让君少泽偷运出宫。

    现在凤栖楼里的花魁竟然长着一张跟苏陌凉一模一样的脸，林婉儿再蠢，也猜出了这位花魁的身份。

    除了被掉包的长公主，还能是谁啊！

    “我的妈呀！”林婉儿惊悸的咽了咽口水，震动的摇了摇头，似乎很难接受。

    云楼暗域的长公主，居然沦为妓女，更是被人打得遍体鳞伤，关在笼子里拍卖初夜。

    天啊，这画面太美，她简直不敢看！

    有谁能想到堂堂长公主会沦落到这步田地，这样奇葩的事情传出去，估计也没有几个人会信吧。

    这对骄傲的君青染来说，简直就是莫大的耻辱啊！

    想到这里，林婉儿对苏陌凉的手段佩服得五体投地，感慨的叹道，“主子，也太厉害了吧。这种整人的手段，都想得出来。”

    苏陌凉皱眉，严肃的否认，“可别冤枉我，这样卑鄙的手段可不是我想的。”

    这个锅她可不背。

    “额，不是想的，那还能是谁想的？”能想出这么损的招，也只有她家主子了啊。

    面对林婉儿的疑惑，苏陌凉的视线不由自主的望向了前方的君少泽，“诺，罪魁祸首坐在那儿呢！”

    林婉儿闻言，立马顺着她的视线望过去，视线触及君少泽的时候，惊了一跳，“不是吧，这点子是他想的？可是，他为什么要这么做啊？就算他误把长公主当成是，但他也没必要把弄到妓院，暴露在所有人的视线中啊，这样不就是暴露了他的阴谋了吗？”

    这种事情，本就是见不得光的，君少泽把“苏陌凉”运出宫后，照理说应该斩草除根，以绝后患的，现在他非但没要了“苏陌凉”的命，反而让她登台，拍卖初夜，这不是很奇怪吗。

    苏陌凉微微挑眉，轻笑两声，“是呀，君少泽的做法常人没办法理解，但我却能理解。”

    林婉儿听到这话，彻底被搞糊涂了，完全不明白他们两人在搞什么鬼。

    “主子，这话什么意思啊？”

    苏陌凉目光幽幽的望着一脸兴奋的君少泽，勾唇解释道，“之前我让王锋他们去调查了恭贤世子的身份，发现了一个鲜为人知，并且十分有趣的秘密。”

    “秘密？什么秘密啊？”听到这两字，林婉儿微微一愣，顿时被勾起了兴趣，迫不及待的追问。

    苏陌凉轻笑着看她一眼，眸中闪过诡异的光泽，那神态吊足了林婉儿的胃口。