    又是一阵剧烈的不适感，天旋地转之后，林玄已经迈过光门，回到了萌芽组织的基地。

    他运用示弱技能，把自己的等级从零阶九级压制到了零阶三级，全体属性也压制了20点。

    在他前面，已经有许多开荒者排好了队，正在上交物品。

    巨岩窟里可以获得的物品有很多，矿物、魔物身体部位都算，十个物品的任务不算高也不算低。

    运气如果不好，很可能完不成任务。

    比如这次，地龙王足足躁动了28个小时，导致很多人相当于丧失了一天时间。

    林玄扫了一眼，发现不少开荒者都垂头丧气，紧张不安，显然是没完成任务。

    B区的监督者杨伟，此刻正骂骂咧咧地呵斥。

    “刘佳！七个素材，没有完成任务！”

    “张三，六个素材，没有完成任务！”

    “赵勇，十九个素材，居然还得到了一颗黑鳞蛇的蛇胆，非常不错！”

    赵勇谄媚一笑，“都是杨哥管教有方，这颗蛇胆就是我特地送给杨哥的！”

    名为杨伟的监督者哈哈大笑，“这把绿色稀有品质的剑，赏你了！”

    其余开荒者都露出羡慕之色。

    食用黑鳞蛇的蛇胆可以永久增加1点敏捷，这种能永久增加属性点的东西可不多见，怪不得杨伟这么高兴。

    “一颗黑鳞蛇蛇胆？”

    林玄忍俊不禁。

    他的意识空间里现在还有13颗黑鳞蛇蛇胆，他已经吃满了10颗。

    杨伟满意地拍拍赵勇的肩膀，示意下一个开荒者上前。

    看到对方交上来的素材，杨伟立刻翻脸，勃然大怒。

    “李强，居然只有三个素材，你干什么吃的？！这已经是你第三次没有完成任务了！”

    杨伟上去就是一脚，把叫做李强的开荒者直接踹飞。

    后者脸上非常痛苦，弓成了一只烧熟的大虾。

    但即便如此，他还是强撑着爬起来，抱住监督者杨伟的大腿，“杨哥，我……”

    “你给我滚蛋！你连续三次没有完成任务，组织可以单方面解除契约，滚！”

    杨伟神色厌恶，又是一脚，远远将后者踹出去。

    “杨哥，求求你给个机会吧，我还有个孩子要养活，我不能失去……”李强再一次强撑着爬起来。

    但这次他连杨伟的脚都没摸到，就被旁边的两个打手拖住，直接扔了出去。

    “看到没有，这就是没有完成任务的下场！”

    “外面等着吃饭的流民多得是，你们没有完成任务，自然有人来顶替你们的名额！”

    “组织跟你们签订契约，是你们的福报，别身在福中不知福！”

    杨伟环顾一圈，厉声呵斥。

    所有被他视线扫过的开荒者，都紧张地低下头，不敢有半点不满。

    对开荒者来说，监督者就是绝对的上级，根本无法违背。

    林玄轻叹一声。

    自己摊上了杨伟这么个监督者，也是挺倒霉的。

    刚才那赵勇给他孝敬了一颗黑鳞蛇蛇胆，杨伟也只是赏了赵勇一把绿色稀有品质的剑。

    自己就算同样上交几颗蛇胆，恐怕也不会被这只铁公鸡奖赏多少好东西，更别说改善自己的居住环境、身份地位什么的。

    要是能换个监督者就好了。

    很快，就轮到了林玄。

    林玄也做出了一副局促紧张的模样，没有过于高调。

    杨伟看到是他，冷笑一声，“你和李强一样，也有两次没完成任务，要是这次还没完成，组织也可以和你单方面解除契约。”

    说完，杨伟拿出一个扫描仪，便准备扫描林玄的项圈。

    这时，大厅另一边却传来了脚步声。

    “杨伟，黑鳞蛇蛇胆你这里有没有，给我七个。”

    一个清脆的声音，打断了杨伟的话。

    紧接着，一个扎着高马尾，穿着小西装，看起来粉嫩可爱的冷漠萝莉映入眼帘，似乎只有十三四岁。

    林玄一愣，他知道这人的身份。

    这个小萝莉名为吕萝，看起来人畜无害，实际上却是C区的监督者，与杨伟是一个层次的武者。

    他还听说，吕萝本来不是这幅幼小的外表，但遭遇了变故，才变成这样。

    不过，吕萝这语气显然没跟杨伟好好说话，张口就是“给”，这是要杨伟免费送给她七个黑鳞蛇蛇胆。

    杨伟就算有，肯定也舍不得。

    杨伟面色一黑，“吕萝，你管理你的Ｃ区，我管理我的Ｂ区，想要黑鳞蛇蛇胆，让你的开荒者上交，凭什么要我给你？”

    吕萝冷漠地走近杨伟。

    然后单手抓住了后者的胳膊，猛地一抡。

    砰！

    杨伟头朝下砸在地板上，瞬间鼻孔渗出血来。

    “凭这个。”吕萝淡淡道。

    杨伟翻身起来，惊怒地看着她，“你已经是三阶九级了？”

    吕萝皱眉，“屁话，否则我到处找这些增加属性的东西干什么。”

    林玄恍然大悟。

    黑鳞蛇蛇胆、蛮牛角这些零阶稀有物品，必须在四阶武者之前吃满10个，这个吕萝已经是三阶九级显然准备晋升到四阶了，怪不得着急找黑鳞蛇蛇胆。

    杨伟咬咬牙，只得道，“……我不是怕了你，我只是不想伤害到同事之间的友谊……我免费送你一个……你们呢！身上还有没有黑鳞蛇蛇胆，都给我拿出来！”

    开荒者们暗自撇嘴，认怂就认怂呗，还搁这装呢。

    开荒者们默不作声，一个个眼观鼻鼻观心。

    “都没有？”杨伟转向吕萝，“你看，他们都没有。”

    吕萝皱眉，“我知道你们肯定藏了几个打算孝敬给杨伟，我给你们开个条件，只要拿出一个黑鳞蛇蛇胆，可以加入我的Ｃ区，我还可以消除一次你们项圈上的不良记录。”

    这话一出，Ｂ区这些开荒者们心思立刻活络了起来。

    林玄也是如此。

    他正想改换门庭，现在似乎就是个好机会。

    杨伟也察觉到了他们的心思，顿时狠狠瞪了一圈这些开荒者，那眼神中的威胁是不言而喻的。

    我整不了吕萝，我还整不了你们？

    被他这么一瞪，开荒者们纷纷缩了缩脖子。

    就算从Ｂ区跑到了Ｃ区，杨伟不再是他们的直系上级，却依然是个上级，万一给他们使点绊子，他们绝对会吃不了兜着走。

    杨伟冷笑一声，心中得意。

    能在巨岩窟搞到黑鳞蛇蛇胆的，实力至少有零阶四级。

    杨伟之前说外面流民多得是，指的只是零阶一级到零阶三级，但提升到了零阶四级，就算是比较强的零阶武者了。

    吕萝这是赤裸裸地挖他墙角，这不能忍！

    此时，吕萝斜睨了他一眼，“皮痒了是吧？”

    杨伟浑身汗毛倒竖，扭过头去，心中默念，大丈夫能屈能缩，我不跟小丫头一般见识。

    在这样压抑的气氛中，林玄举起了手。

    “我有黑鳞蛇蛇胆。”

