    而且因为一神的荣耀之巅的原因，现在的整个江海的王者荣耀元素实际上也是越来越多了。

    不仅仅是各个俱乐部的兴建都是喜欢以江海为中心，哪怕就算是其他的学校也好，其实对于王者荣耀的这一方面的活动也都是十分的支持的。

    说不定这一次的江海高校赛还会吸引到不少俱乐部还有职业选手的的注意也说不定。

    而且郁金香高中作为杨一曾经毕业出去的母校，说不定这一次的比赛他也会现身也说不定呢。

    这些猜测也都是造成了哪怕是还没有到高校赛举办的时间也好，随着各个学校俱乐部的新成员招收完毕之后，也是讨论的越发得热烈了起来。

    只不过相比于这一些，对于五班的大家来说，讨论得比较多的实际上还是关于苏溪还有马诗诗的问题……

    课间。

    “对了，苏溪，陪我一起去一下厕所吧！”

    马诗诗看着旁边的苏溪，笑嘻嘻的开口道。

    苏溪转来了之后自然是和她成为了同桌的。

    反正她们两个都是新来的，自然也会相比于其他的人更加要亲近的多。

    再加上又是同桌的缘故，所以苏溪是也并没有拒绝。

    看到两个人手拉着手一起走出了班级，杨凡也是感觉到有些莫名其妙。

    女生的友谊还真的是很奇怪的。

    明明有时候才接触了这么短的一点时间，关系就能够变得十分的好。

    但是有的时候明明大家相处了好几年，却整天始终摆着个臭脸，不互相去说一句话。

    “诗诗，听说你之前是珠海的？那一边不是挺好的吗？怎么突然之间就转学过来了呢？”

    “哎呀！这个问题其实很简单啦，就是因为一神嘛，毕竟荣耀之巅已经对外宣称了对于女子战队正式开始招募了。”

    “而他作为我的偶像，对于这方面我自然是想要过来试一试的了，虽然说以我现在的技术的确是还没有达到那个标准，但是相信迟早有一天我一定会达到的。”

    “何况郁金香高中还是一神的母校，说不定哪一天他回来了，我们还能够见到他真人呢？”

    说到这里，她就忍不住有些花痴，活脱脱的一幅小迷妹的模样。

    “不过话都说到了这里，你不是隔壁班的吗？怎么也突然就转过来了。”

    “我在六班又没什么朋友，再加上我闺蜜还有师傅都在这个班级当中，所以也就转过来了呗。”

    苏溪对于这件事情并不想要去解释太多，因为她根本就并不想要让马诗诗知道关于她和杨凡的这些事情。

    “哦！对，杨凡好像是你师傅吧？你们是哪方面的师徒关系啊？”

    到马诗诗脸上的表情，苏溪就知道她肯定是想成别的关系去了。

    “什么呀！你不要想歪了，我们的关系是很纯洁的，就是游戏里面的师徒关系而已。”

    “哦？这样啊！”

    马诗诗也是不在调笑她了，这个时候也是问起了正事，“不过你怎么会和他成为师徒关系的呢？杨凡不是仅仅只是学习方面比较好而已嘛，难道他在王者荣耀上面也很强不成？”

    这才是她最想要知道的一件事情。

    原本在这之前，她还想要去通过和林冉冉拉进一点关系，再去打听好这些事情的。

    只不过现在苏溪转过来了之后，甚至是还和她成为了同桌的关系，那么显然也就用不着再去绕这么一步了。

    因为要知道苏溪可是杨凡的徒弟，真要说起来对杨凡的了解的话，她肯定也是知道的。

    “你说我师傅啊，他的实力的确是挺强的，算得上是我迄今为止见过的最为厉害的一个野王了。”

    听到马诗诗这么问，她也很是自豪的说出了这些。

    不过她并没有直接去说明杨凡的实力到底怎么样或者说是国服之类的东西，只是用一句很笼统的很强来说明。

    这就让得马诗诗感觉到有些无语了，因为这个所谓的很长到底是什么样的呀？

    对于这个词根本就并没有一个确切的定义。

    因为对于每一个不同段位的玩家来说，这个词的意义都不一样。

    对于青铜玩家来说，那些钻石星耀王者的人都很强。

    但是对于钻石星耀的人来说，或许只有王者的和荣耀王者比较强。

    可是对于王者和自身处在荣耀段位的人来说到底什么样才算是强呢？

    所以对于这个定义其实是很模糊的，完全就是看个人而已。

    只不过从苏溪的这些话来看的话，至少能够知道杨凡其实是玩打野位置的。

    而她之所以会这样说，虽然有一部分的原因是因为哪怕是直接说出了杨凡是国服级别的大神，随便上个百星都没问题的恐怕无论换做是谁，都不可能会直接去相信的。

    所以与其如此的话，还不如直接说的简单一点。

    反正对于她来说，杨凡的确是很强，也是她认识的所有人当中最强的。

    而除了这些之外，其实她还是有一点自己的私心的。

    毕竟杨凡这么厉害，再加上学习成绩又好，颜值也不差，肯定是难免会遭到很多的女生的喜欢的。

    到时候万一又有女生找杨凡拜师怎么办？

    到时候她不就不再是唯一了吗？

    而且看马诗诗的这个样子，都能够因为这件事情而直接转学过来，那么可以看得出来，她肯定也是对于王者十分的上心的。

    万一让她知道了杨凡的国服身份，她也赖上了杨凡怎么办？

    毕竟对于马诗诗，她还是挺有危机感的。

    原本她还担心马诗诗会刨根问底，一定万一问出杨凡是什么段位水平的呢。

    只不过没有想到的是，马诗诗居然没有再问下去了。

    只不过就是不知道她还会不会去问班级里面其他的人。

    如果真的那样的话，那么哪怕是她再怎么想要怎么去隐瞒也根本就无济于事。

    只不过她并不知道的是，实际上班级里面的其他人除了和杨凡玩的比较好的这几个之外，对于他的认知也只不过是还停留在星耀而已。

    而上一次的那一个友谊赛，不仅仅只是被隔壁六班的人认为是运气，哪怕就算是班级里面其他的人也都是这样的。

    所以她的这个担心是有些多余了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

