    马仙洪自然不信命运那种虚无缥缈东西，只要手里的法器够强，就能改变命运。

    当然排除这些原因，马仙洪创造修身炉，是为了修复记忆，这点黄月初心知肚明。

    “术士趋吉避凶，马哥, 弟弟就不往你身边凑了。”黄月初抱拳道。

    为了八奇技跟公司作对?这选择黄月初用屁股想都知道，根本不值得。

    “不错，你的心性比你表哥诸葛青强太多了，能忍得住对八奇技的诱惑。”马仙洪点头称赞道。

    黄月初嘴角露出一抹不易察觉的微笑，心里其实已经开始盘算，到时候如何配合临时工们行动了。

    这神机百炼我用得着你给吗?

    “你和那些临时工，貌似不是一伙的吧，说吧，你小子来这的目的。”马仙洪开始进入正题。

    “不是一伙，但目的差不多，他们是为了把陈朵抓回去，而我是为了陈朵的安全。”黄月初面色镇静，真话一半假话一半。

    “我记得我们第一次见面，是在深圳吧，那时陈朵在跟那廖忠交涉，你突然出现阻止了陈朵。”马仙洪目光锐利，一直观察黄月初的表情。

    “所以呢，你怀疑我其实是公司的人?马哥，我就是天下会的一个打工仔。”

    经历了那件事，对方必然会这么怀疑，黄月初并不会感到奇怪。

    “不好说，廖忠没死，定然是被你救了，你就算不是公司的人, 跟关系肯定不浅。”马仙洪可是亲眼看着陈朵给廖忠种下原始蛊。

    他偷偷调查过, 廖忠还活着，必然是黄月初解了蛊毒。

    不过廖忠活下来这件事，马仙洪并没有跟陈朵说。

    再深入调查，发现黄月初跟公司的往来，明面上只有张楚岚，其它倒没什么可疑的地方。

    越是调查，马仙洪发现黄月初这个人很神秘，并且成分十分复杂。

    前阵子异人界还传出黄月初请天师下山屠龙，少年一通沸沸扬扬的操作，搞得他摸不清楚黄月初的底细了。

    “廖忠是我救的，你就当我是公司的人也行。”黄月初不否认。

    就算承认了也没事，马仙洪还浑然不知公司的真正目的，公司的大手现在正朝他抓来。

    “公司吗，有它庇护你也不错。”马仙洪沉声道。

    公司让陈朵这么一个小女孩成为干“脏活”的临时工，还限制她的自由和选择，在这件事情上，马仙洪认为公司虚伪残忍，不惜跟公司对抗，都要保下陈朵。

    不过这些想法, 只是马仙洪的一厢情愿罢了，目前除了黄月初，没人真正清楚陈朵的心思。

    “我听陈朵说, 你能治好她?”黄月初询问道，这是他来此处最想弄清楚的事情。

    “可以，必须等炉子完成。”马仙洪摇摇头。

    “我表哥提供的术式，能让炉子变完美?”

    “没问题，如果你愿意辅助我的话，这个过程会更快，届时炉子完成，月初老弟……你可以变得更加强大!”马仙洪目光开始变得炙热起来。

    “我回去考虑一下吧。”黄月初没有打算继续聊下去，起身打算离开。

    修身炉的关键，就是曲彤创造的核心，这才是治好陈朵的关键，黄月初必须得到他。

    “月初老弟!”马仙洪叫住了黄月初。

    “嗯?”

    “看在长辈们的交情，希望最后，我们不是敌人。”

    “希望吧。”

    ……

    临时工住所，临时工们聚在一起交流信息，也为接下来的事情做好打算。

    老孟刚从陈朵那回来，一脸的沉重，眼角有些红肿，大伙也不好意思开口问到底发生什么事了。

    “现在，我们大家把收集到的情报汇总一下。”张楚岚开口道，宣布会议正式开始。

    “我先说吧……。”冯宝宝率先说道

    她从来到碧游村，就开始跟村里的普通人打交道，发现这些人都是来自各行各业的人才，很多都是不缺钱的主。

    “我这边了解到的情况，也差不多。”黑管也没特别的发现。

    这时，群里传来消息。

    壮:【你们效率太慢了，我都给你们整理好了!】

    紧接着，东北临时工发出了一份详细的碧游村人员名单信息，身份证、工作履历、户口护照一应俱全。

    众人一惊，这东北家伙从哪得到这些信息的?

    这些人可是普通人，用正常的途径是不可能这么快速查到这些身份信息的，这不免让他们怀疑。

    碧莲:【东北的，你得解释这些身份信息从哪来的，否则我们不能相信这些信息。】

    壮:【华北的!我***，你一路上就对我东打听西打听的，你他m是有被害妄想症吧?】

    碧莲:【……急了急了。】

    管:【东北的冷静，这波我支持华北的。】

    肖:【妹子别生气，我也支持华北的。】

    壮:【肖哥，你也跟他们欺负我!(委屈）】

    肖自在一阵头大，杀人他在行，可哄小女孩，他就是门外汉，一时间不知道该怎么回。

    肖:【实在不行，就把情报来源说说吧，一时间甩这么多过来，我们难以接受啊。】

    壮:【(委屈）(哭泣）我也想啊，我一个人被晒在一边，也很不好受啊，我也想跟大家见一面。】

    下一刻，高二壮把自己的情况视频发进了群里。

    众人点开视频，眼前的情况令他们震惊，映入眼帘的是一个装满液体的巨大试管，里面躺着一个只有半截身体的女孩。

    女孩很明显是靠着氧气罩和营养管存活着，看着这令人心疼的一幕，所有临时工心里都是一紧。

    壮:【我不是故意躲着大家的，我叫高二壮，是东北大区负责人的女儿。】

    高二壮解释了自己的能力，她天生能修改电磁波和，再练了后天功夫出阳神，两者起了化学反应，灵魂能以电子波的状态长时间脱离身体。

    只要打开手机，她就能探查到其中一切信息。

    之所以能听见外面人的声音，是因为她偷偷打开了手机里的手机器。

    张楚岚一脸凝重，比起感叹女孩能力的神奇，更多的是自责，自己多疑的性格，有时也会伤害到别人。

    碧莲:【二壮，对不起。】

    壮:【姐要回去休息了，收集信息好累啊。】

    碧莲:【二壮，你等等……。】

    壮:【嗯?】

    张楚岚开了个头，拍了张自己和宝儿姐的自拍照，给女孩发了过去。

    众临时工一瞧，不禁都会心一笑，纷纷发出了自己的自拍照。

    女孩看着队友们照片上的笑脸，心脏不由得一颤，如果她能哭的话，眼泪或许早就流下来了吧，这是她活到现在，最开心的一时刻。

    壮:【你们……你们讨厌，弄哭我了。】

    碧莲:【(笑脸）至于么。】

    壮:【你懂什么!华北怎么两个人?西南的怎么还开美颜啊。】

    ……

    哪都通总部，某个漆黑的实验室中。

    一个负责照顾高二壮工作人员，正观察着电脑中心电图。

    “二壮回来了。”

    工作人员发现心电图趋于平稳，于是转身观察躺在玻璃舱内的女孩。

    可奇怪的是，工作人员发现女孩的面部肌肉好像发生了变化，嘴角微微上扬。

    工作人员挠了挠脑袋自言道:“是我的错觉吗，二壮……好像在笑?”

