    

    白曦穿着蓝色的棉大褂，脚上蹬着鹿皮靴，身上的斗篷披的歪歪扭扭的，露出她白皙圆乎的小脸。

    “别愣着了，点火。”这话就和冷夜里的一股暖风，一下子把陈大柳给唤回神来。

    “哎，哎，我这就点，姑奶奶，您要下来吗，您可得慢一些。”

    陈大柳立马欣喜不已，连点燃火堆的动作都因为手抖而几次打不着火。

    火堆刚点起来，打猎的人也快到树屋了。

    树屋这里有大动静，自然瞒不过附近几家村民的，很快，其他得了消息的村民也顾不得睡了，就算睡的迷糊中听到动静，也起来了。

    陈大柳点好火堆，又给白曦把斗篷披好，这才站在身边，伸着脖子望着猎队回来的方向。

    树屋这边起了火堆，猎队很快就看到了，立马高兴的惊呼起来，连脚步都急了几分。

    “姑奶奶。”李老黑一行人望着被火堆映照着小脸的白曦，激动又开心的唤了一声：“让姑奶奶担心了。”

    小孩子正是贪睡的时候，姑奶**发都还扎的好好的，脸上也没有睡意，可见一直等着他们呢，一行人顿时觉得心里暖洋洋的。

    “回来就好。”白曦点头，问了问受伤的情况，见伤的不是很严重，不需要去医院，这才看向带回来的猎物。

    “收获不错啊，辛苦你们啦。”

    一行人呵呵的笑，连连说是小黑的功劳。

    可不是吗，没有小黑带，他们哪里知道哪里有猎物。

    没有小黑带，谁也不敢进那么深的山不是，何况还是在山里一连过三个晚上。

    别看每天晚上都安排人轮流值守，可要不是有小黑在，有点动静都逃不过小黑的耳朵，他们也不会那么放心。

    遇到大猎物，都是小黑一马当先的先上去解决，偶尔有小野味，才会由着他们发挥的。

    他们这十几个人，就和跟在小黑后面捡一样，更多的时间其实就是和李老黑等熟练的猎手学学怎么设置陷阱，怎么分辨山里野兽的脚印和捕食习惯……

    这会，村里赶过来的人第一眼看到独轮车上的猎物都惊讶。

    “天，这也太大了！”

    “这么大一头熊，多危险啊！”

    “这黑熊可不小呢，得进很深的山吧？”

    “还有两头大野猪呢，太不容易啦！”

    “那是，肯定要进深山的，要不然，怎么四天才回来。”

    “呀，有福，你伤着啦？没事吧你们？”

    陈有福的手臂就挂在身前呢，他手臂刺拉了一到口子，不过也不深，听到村里人议论的话，笑道：“没事，一点小伤。”

    “你们看这大黑熊不小吧？这多亏了小黑呢。”

    “是啊，你们没去都不知道。小黑早早发现了大熊，没等大熊反应过来呢，它就偷偷的溜上去，先给了大熊两记耳光，在大熊头晕脑胀一时间没反应过来的时候，又是两个虎扑缠击……”

    虽然疲累，不过收获不菲也让大家兴高采烈的，见村里人都敬佩的望着自己一行人，那更是按耐不住的纷纷解说。

    这头大黑熊是小黑主攻，村里人在旁边辅助骚扰让黑熊分心，这会说起来，一行人脸上还露出激动的表情。

    “我给了大黑熊两下来着……”

    “你们是不知道，这大黑熊一掌能把一棵小腿粗的树给扇断，快的人都看不见。”

    “不过还是小黑厉害，把这大黑熊揍的嗷嗷叫……”

    陈小聪笑呵呵的说道：“说起来还是姑奶奶有先见之明，让我们带上独轮车，要不然，我们要把这头大黑熊从里头弄出来可真够呛的。”

    要冬眠的大黑熊脾气可不好，那会他们谁都没有想到，小黑会对一头大黑熊下手。

    要知道，大黑熊个头可比小黑都要大出两个来的。

    看着小黑和大黑熊的缠斗，一行人先是震愣住，然后才反应过来要帮忙。

    不过大家也没对付大黑熊的经验啊，只能在附近游走，避开一虎一熊打斗从被打断的树木，有机会就偶尔骚扰一下。

    小黑一直围着大黑熊，时不时的趁机给上一记，那看着不大的虎爪却也每一次都能让大黑熊受伤不清。

    没多久大黑熊都胆怯的生了退意，但还是没能跑掉。

    可以说，这一次进山，他们都对小黑的厉害有了进一步的认识。

    白曦由着小黑的脑袋蹭着手心，对于众人敬重佩服的目光已经见怪不怪了，她能说，单纯只是觉得有小黑在，打猎的队伍就算是野鸡野兔也会收获不少，这才建议众人推上一辆独轮车的吗。

    主子，再深处还有一群野猪的，不过数量不少，我怕大家伤着，就带大伙避开了。小黑还在和白曦汇报着这四天的情况。

    白曦摸了摸小黑的脑袋，低声道：“很不错了。”

    有人受伤也不能怪小黑，进山打猎，有点伤很正常，何况还是小黑去捕猎野鹿的时候，有人瞧见野兔追过去，摔下废弃的陷阱弄伤的，这就怪不到小黑头上了。

    一头大黑熊，两头野猪，三头野鹿，几只叽咕，一些野兔和野鸡，就是这次打猎的收获。

    村里老老少少都高兴极了，比过大年还要高兴。

    自打姑奶奶捡了小黑回来养，村里人的日子是越来越好了，时不时有肉吃，粮食也在姑奶奶的提醒下藏了一些，不至于让一村的人一年忙到头肚子还是空落落的……

    “别光顾着高兴了。”白曦对陈大柳吩咐：“他们回来也累坏了，招呼人烧水倒水，给他们做些吃的，我那还有……”

    白曦本来想让人去她树屋拿些肉的，但一看，这次野鸡野兔不少，还新鲜，就开口：“我那还有半口袋的面粉，给他们做上，再烧几只野兔，给他们弄肉汤喝。”

    要不是小黑，就是李老黑这样的老猎手也是不敢进那么深的山，更不用说在山里待上三个晚上的。

    一听这话，陈大柳拍了一下脑袋，懊恼：“瞧我，光顾着和大家高兴了，倒是忘了这个。姑奶奶教训的是。”

    当然，面粉没从白曦那去取，哪里好意思吃姑奶奶的粮食。

    （我一直有注意错别字，就是有时候写完了看上几遍，我都不一定能看得出来，眼花那种。）

