    “人呢？”

    “米诺？你给我找的人呢？”

    米诺当然不可能亲自负责唐正龙在国内的代言，但是他请了国内的经纪公司派人去帮唐正龙。

    “你好，是唐正龙先生吗？”

    唐正龙扭头一看，是个高个大眼妹，看起来应该不到30岁的样子。

    “我是！”

    “我叫马笑舒，是国内天辰经纪公司的，我们公司和你合作一个月，这一个月就由我来负责你在国内的行程。”

    唐正龙点点头。

    “请问您还有什么疑问吗？”

    “第一个问题，你有男朋友吗？”

    ……

    “哈哈，开个玩笑的。”

    ……

    “好的，首先是国内的一家体育品牌请你出席活动，叫安踏。”

    “好的。”

    马笑舒带着唐正龙来到一辆SUV前。

    “我们出发吧。”

    *****

    首都，一家大型购物广场内人山人海，很多迷妹举着牌子——“唐正龙，我爱你。”

    现场主持人嗓子都快喊哑。

    “妈的，上次这么火爆还是刘德华来吧，这唐正龙的人气比华仔还高啊。”

    等了一小时了，粉丝们有点不耐烦了。

    众所周知，国内举办活动的口碑都不太好，经常遛粉，说好的活动，结果人没来，这种事情是经常发生的。

    “到底来不来啊，是不是耍我们。”

    “我就说了，这么个破活动，怎么可能请到唐正龙这样的巨星。”

    “就是，要是敢遛粉，我把这里砸了。”

    主持人找到策划。

    “到底来不来啊，下面的人都快压不住了。”

    策划给马笑舒打了个电话。

    “你们到底在哪？粉丝都已经不耐烦了。”

    “我们堵路上了，首都的交通你又不是不知道。”

    “……”

    “我再争取一下，你们赶紧来。”

    这边唐正龙和马笑舒更急。

    “司机师傅，还要堵多久？”

    “那可不知道，京城这交通，快的十几分钟，慢的两小时呗。”

    “尼玛！！”

    “马笑舒，我们下车跑过去吧。”

    “跑过去？还有几公里呢。”

    “没事，我体力好。”

    马笑舒一咬牙，也只能这样了。

    “等等我。”

    唐正龙一溜烟就跑没了。

    “你怎么那么慢？”

    “我天天坐办公室的，和你这种天天踢球的能比吗？”

    “这倒也是！！”

    大约20分钟，唐正龙跑到了现场。

    保安拦住唐正龙。

    “对不起，我们正在举行活动，买了票的才能进。”

    “你知道我是谁吗？”

    保安笑道：“老板说了，你就是他亲儿子也不能进，今天是唐正龙粉丝见面会，你知道一张票多少钱吗？”

    “不，我的意思是你瞎吗？”

    对方纳闷，“先生，你带着口罩和墨镜，难不成我应该认识你？”

    唐正龙不管，自己这天之骄子的模样，就算是化成灰，对方也必须认出来啊。

    “我这样的人，就算这样，你也应该认出来啊。”

    “先生，你是不是精神病院跑出来的？”

    ……

    这时马笑舒总算是追上来，累到一佛出世，二佛涅槃，她拿出通行证。

    “好的，你可以通过了，这位先生还是不行。”

    马笑舒气笑了。

    “快摘了口罩。”

    “不行，我拒绝，我这样的人不需要摘口罩，在人群中也应该是独一无二的。”

    马笑舒之前也听说过唐正龙是个自恋狂，但是没想到这家伙已经自恋到这种程度了。

    马笑舒指了指唐正龙，“保安大哥，他是唐正龙。”

    保安看了看唐正龙，又看了看马笑舒，扑哧一笑。

    “这神经病是唐正龙？”

    唐正龙火大了，把口罩摘了，保安当场愣住。

    “快走吧，活动都快结束了。”马笑舒拉着唐正龙往里走。

    *****

    “倒闭。”

    “倒闭。”

    “倒闭。”

    “退钱。”

    “退钱。”

    “退钱。”

    “把我们粉丝当SB一样了。”

    “明明就请不到唐正龙，还敢卖票，这和诈骗有什么两样？”

    “退钱！！”

    主持人和策划已经准备溜之大吉了，要不然可能会被愤怒的球迷殴打一顿。

    就在这时，有人喊道：“唐正龙来了。”

    “哪呢？？”

    “骗人的吧？”

    但这次是真真的，如假包换。

    唐正龙跑上台。

    “哇，真是唐正龙，我的梦中情人。”

    唐正龙接过话筒。

    “对不起让各位久等了，我遇到堵车了，我是跑过来的。”

    “哇，小龙龙好棒啊。”

    “小龙龙一定是一晚九次。”

    “小龙龙，我爱你。”

    “小龙龙？”

    马笑舒低声道：“这是粉丝给你取的昵称。”

    “哈哈，我喜欢。”

    主持人开口道：“下面是互动环节，唐正龙可以选取几个粉丝上台，他们有礼物送你。”

    “好的，为了公平起见，我就选美女了。”

    哈哈哈

    小龙龙好幽默啊。

    唐正龙选了五个美女上台。

    第一个送给唐正龙的是手工蜡烛。

    “小龙龙，这个香薰蜡烛你可以和女友吃饭的时候用。”

    “哈哈，我还没有女友。”

    “小龙龙，那你喜欢什么类型的女孩？”

    “你这样的就不错。”

    女孩心花怒放，一旁的马笑舒在心里翻白眼，“现在的女孩都不长眼吗？这明显是渣男的手法。”

    最后一个女孩送给唐正龙的是一件手工T恤，当然是半手工那种，其实也买的，上面有一个大大的爱心。

    “小龙龙，希望你喜欢我的T恤。”

    “什么都不说了，来，抱一抱！！”

    下面的粉丝齐声喊：“我也要！！”

    “我也要！！”

    “别急，待会都有！！”

    *****

    晚上9点，唐正龙倒在车里，就像一条死鱼，忽的车门打开。

    “饿坏了吧，我买了吃的。”

    马笑舒把食物递给唐正龙。。

    “没想到你还挺敬业的，一千多人，你真的全部拥抱一遍。”

    “没办法，干我们这行的，赚的就是辛苦钱。”

    噗。

    “你别逗我，你一年的收入是我一辈子的总和。”

    “对了，明天什么工作安排？”

    “明天是体育五台约的节目，好像是《天下足球》。”

    “好，送我回酒店吧，你也好好休息一下，明天我们可能还得跑着去现场。”

    马笑舒忽然觉得其实唐正龙也没那么讨厌，或者那些只是镜头前的伪装，现实中的唐正龙只是一个努力打拼的年轻人。

