    长安城。

    李渊离开时，正是花红时节。

    而大唐也没有生出这么多事端。

    可如今回来，不仅风雪覆城，这场叛乱也将大唐皇室推入风暴中心。

    这次李恪打的口号，就是要清君侧，诛杀李承乾，替天下百姓出口恶气。

    当然了，说是为了百姓，实则就是为了那些世家，为了他自己罢了。

    毕竟李承乾对百姓如何，百姓心里清楚的很。

    而将李渊一众送入长安城后，李承乾也并未多做停留。

    他当下便马不停蹄的回到了渡头，乘坐船只继续北上，前往陇右道。

    当初，他的计划是在李恪出蜀之后，让凉州军径直去偷袭益州。

    只可惜，事情并未如他所愿。

    即便是高至行将蜀军先遣队纠缠的分身乏术，李恪也稳如泰山，依旧在益州坐镇。

    这也就导致，李承乾不得不改变思路。

    当然，他回一趟长安城也不能白回。

    他也是顺道将正在家中赋闲的长孙冲和程怀亮给领了出来。

    这两个人跟他相处的时间最久，并且一起出征的次数最多，自然会十分默契。

    而在船上时。

    三人也就开始商讨起了接下来的战术。

    在路上时，李承乾就让人按照地图做出了模拟沙盘。

    此刻三人也是围绕着沙盘，各自揣摩着接下来的进攻路线。

    “蜀地的情况，应该不用我和你们两个强调。”

    李承乾直看着两人问道：“当下，我就想问你们，咱们的应该将粮草辎重囤积在那里？”

    听闻这话，长孙冲与程怀亮两人异口同声的说道：“汉中。”

    这一下，两人都不由得愣了下。

    随后，两人又对视一眼。

    长孙冲率先开口道：“汉中距离长安较近，我们的后勤队伍可以直接从长安出发对我们的队伍进行补给。”

    “这样一来，我们不仅可以让朝廷帮我们看护补给线，更可以给战士们更好的保障。”

    闻言，程怀亮也点了点头。

    他道：“这家伙说的没错，俺小程也觉得，汉中最为妥当，最起码咱们只需要在前线打仗，后面的事儿有朝廷帮咱们，咱们也没必要为这事儿发愁了。”

    他俩说的，的确有道理。

    从地图上看，汉中这地方位于长安与益州之间。

    并且，它还正坐落于蜀道入口。

    若是大军走蜀道推进的话，将粮草辎重囤积在汉中最为稳妥。

    可听闻了二人的话之后，李承乾却依旧表情凝重。

    他抬头看向两人道：“汉中是什么情况，你们知道，我也知道，但李恪同样也知道。”

    “不说别的，且说你二人如果在李恪那个位置上。”

    “在明知道我军会将粮草辎重皆放在汉中的情况下，会坐视不理吗？”

    他们知道汉中重要，难道李恪就不知道？

    之前就说过，李恪一直都被说是李世民的儿子当中最像他的。

    不论文韬还是武略，李恪都与李世民年轻时极为相似。

    而在战场上的本领，他自然也不会逊色于年轻时的李世民太多。

    他肯定能想到，若是大唐南征，汉中势必会成为粮草辎重的存放处。

    以李恪那种头脑的人来说，他怎么可能会不借此做文章？

    “汉中在群山之间。”

    “若是李恪想要偷袭汉中，能走的也就只有一条蜀道罢了。”

    “而蜀道又是在我军的猛攻之下，他怎么可能出的来？”

    程怀亮挠了挠头，随即道：“殿下，您是不是有点多虑了？”

    听闻这话，李承乾微微一笑，道：“你难道忘了，当初我是怎么打的东北三番了吗？”

    当初，李承乾派遣李崇义，穿越荒无人烟野兽纵横的大鲜卑山，直抵霫族老巢，打破了僵局不说，还确保了那场战争的胜利。

    对此，程怀亮与长孙冲二人自然也是十分清楚的。

    “若是蜀军轻装简行，走一条我们不知道的山路，绕过眼线，抵达汉中，我们又该如何？”

    李承乾看向二人道：“天火雷我们有，他们同样也有。”

    “这东西的威力，不用我说，你们也知道。”

    “不需要多，只需百八十颗天火雷，就足以让我军的后勤辎重付之一炬。”

    李承乾眯了眯眼睛，道：“等到了那时候，这仗可就更没法打了。”

    之所以说蜀地这地方不好打，其中所面临的最大困难，无外乎就是无法保证后勤补给。

    毕竟兵法上第一条说的就是，兵马未动粮草先行。

    在古代战争中，若是前线正在打仗，而后方突然断粮，那是相当致命的行为，搞不好军队都会发生哗变。

    而汉中虽好，但谁都知道它的重要性。

    很容易就让汉中成为多方的靶子。

    如此一来，在汉中设立存储粮草辎重的仓库，就成了最不明智的选择。

    而这一下也是将另外两人给难住了。

    若是不再汉中设立仓库，那在那设？难道都随军带着？

    这显然不是可能的呀。

    那样一来会拖慢行军速度不说，还会平白耗费不少人力。

    古代打仗，远不是想象的那么简单的。

    旁的不说，就由之前大唐与颉利的漠北决战举例。

    大唐在前线作战的兵马有十万众，而在负责两侧包夹的兵马也有三万众。

    十三万人马的调度，看上去就是史书上轻描淡写的几笔。

    但李承乾可知道，这场战争远没有那么简单。

    当初为了给这十三万人马提供供给，李世民可是动用了足足二十万民夫，用于给他们运送粮草物资。

    包括后来，李承乾率队打的那几场战争，也都是由李世民派人在后面帮他兜的底。

    若不然，他又怎能安心带着大军在前方征战呢？

    可这一次，李世民却并没有帮他兜底的意思，所有的一切都得他自己安排。  

    李承乾在沙盘上观摩了好一会。

    最后，他的目光锁定在了陇右道武州的位置上……

    李承乾眯了眯眼睛，道：“思来想去，我们好像忘了件很重要的事儿……”

    听闻这话，长孙冲与程怀亮皆有些茫然的望向了李承乾。

    显然，他俩人也没弄明白，李承乾说的重要的事儿是什么。

    这时候，就看李承乾伸出一根手指沿着武州附近的山脉，一直划到了剑门关的位置上。

    “武州，屹立在阆水畔。”

    他高挑着嘴角，看着二人道：“而阆水与渭水可是相连的呀……”

    听见这话，长孙冲与程怀亮也是陡然反应过来。

    “对啊，俺怎么没想到……”

    程怀亮直道：“咱们完全可以通过水路运粮啊。”

    “没错。”

    “而且通过阆水运送至前线，远比当初的陆路更好走，且更安全。”

    长孙冲也开口道：“到时只需要派人看护好水路，其余的事儿就不需要我们操心了……”?

