    “真是天生的战士！”

    罗林目光一直在看天蝎，觉得对方的战斗天赋确实是强大无比，特别是在拥有自己药剂与血脉支持后，这个天赋就显得耀眼无比了。

    “可是装备却差了一点！”，伯尼丝提醒了一句，此时天蝎身上装备依旧是以前那些，罗林想收卖人心的话还可以从这方面着手。

    “嗯！”

    罗林了然的点头.

    为对方打造什么武器装备他心中早有概念，只是材料缺乏，如今要去深水城这个辉煌之城，他自然是要采购材料制造一批武器装备来增强实力。

    “对了，不知道我拜托你的事进行得如何了？”，他突然提到了一个问题。

    “可以倒是何以，但你确定？”，伯尼丝自信的回答。

    那怕已经离开杰夫家族，可弄一个经得起查证的身份自然没有问题，这个身份已经弄好了手续。

    “我确定！”

    罗林不在多说这件事，因为这个身份有个重要任务是去听炼金大师讲课，他可没有忘记天赋中还有一个变态的地方没有发挥出来，那就是可以通过学习来获得相应制造专长，这可是一个变态无比的能力。

    两人谈话之间，甲板上的战斗也分出了胜负。

    战斗以豪格击败对方作为结束，对方在纹身加持下虽说强悍，可却不能一直处于这种状态，自然被可以持续拥有石肤术的他击败。

    “你输了！”，双手大剑横在对方颈部，豪格虽说身上有些伤口，可心情舒畅无比，这才是真正的战斗啊。

    “哼！，你们就算赢了又能怎么样，迟早会死在我们血骷髅手中！”，光头壮汉表情依旧如故，完全没有任何害怕的意思。

    “真是一名勇士，没想到海盗中也有这种人物！”，罗林缓缓从沙发上起身。

    现在战斗己然结束，那艘挨了一记火球术的大船不顾水中大量海盗，直接带着滚滚浓烟逃走，其他四艘大船被比赛的两人横扫，仅剩残骸飘在海面。

    “就算你们现在后悔也来不及了，如果识相的赶快放了我，然后将那些人交给我，这样说不定能考虑放过你们！”，光头壮汉听到罗林夸赞声，以为他是惧怕自己身后血骷髅海盗团准备服软，于是声音都变大了几分。

    唰！

    走到光头壮汉面前的罗林右手食指从对方颈部划过，黑色细密鳞甲高速出现，尖利的指甲划开对方喉咙，然后消失不见。

    恶魔之鳞！

    这是他的第一个血脉能力。

    在经过了这么长时间之后，罗林自然是掌握到了一定程度，尖尖指甲就算是与精铁碰撞也绝对是毫发无损，局部变身他自然是掌握了。

    +2000

    系统对于击杀人类的经验值衰减的非常小，黄金初阶给予的经验值是2000，换成是黄金初阶怪物的话，说不定只有一千左右。

    涅姬与伯尼丝互相看了一眼，同时涌出了担心。

    对她们来说杀一个海盗不算什么，可是她们却宁愿罗林是下命令让其他人动手，而不是自己出手，毕竟他体内的血脉才是最大威胁，而刺激血脉的诱因却是杀戮。

    罗林无奈的摇头吩咐道：

    “把尸体扔进海中，让这名勇士走好，对了，战斧留下，那个材料不错！”，

    对方还真是不知死活，落入自己手中还如此嚣张，怎么就没有看出来，自己从头到尾都没有害怕过血骷髅海盗团啊。

    豪格单手拎起光头壮汉尸体将对方扔进海中，此时满布血液的甲板上没有任何血腥味，依旧是充斥着自然气息。

    唰！

    涅姬右手拿出小巧的法杖一挥，大量凭空出现水流从甲板上冲刷而过，那怕冥想法减少百分之百水系法术威力，可是魔力转换为水元素来冲甲板这种操作，对于黄金中阶施法者来说完全是绰绰有余。

    毁尸灭迹一共用时半分钟不到，甲板重新回复如初，如果不是因为还有几名缩在甲板的人在，可能还会以为刚刚战斗没有发生过。

    此时缩在甲板角落几人全都瑟瑟发抖，都在内心疯狂吐槽着。

    ‘你们如此强，怎么不直接说出来，还做出一幅浪荡贵族带着女眷出来游玩的样子，完全就是坑人啊！’

    整整五艘大船，一直追得他们狼狈逃窜的分舰队就在他们面前被人轻松横扫，怎么能不让他们惧怕。

    罗林自然不会忘记几人，转头看着缩在角落的几人问道：

    “好了，你们能不能将这件事经过说出来，我很乐意在无聊旅途中听听你们的故事！”

    他也没有提对方不说后果是什么，因为已经有光头壮汉做出了例子，如果几人让他不满意的话，他自然是不介意将三人扔下去与对方做伴。

    “我们无意间撞到了血骷髅海盗团与血手海盗团的人会面！”，对方老实的交代了被追杀的原因。

    血手！

    南方光耀之海的海盗皇帝，同样属于四皇之一，因为血腥无比的行事方式和少了一只手而得名，一直都想入侵宝剑海这片诺恩德最为繁荣的海域。

    此时诺恩德一片混乱，大海之中自然也不平静，一直都默契保持着克制的四皇也开始有了动静。

    而血骷髅海盗团与血手的人见面，用脚想也知道其中有问题，只要这件事被怒潮暴君知道，血骷髅海盗团就可以除名了，难怪会死追不放。

    “启动魔力炉，我们全速赶路，将他们扔回小船！”，罗林瞬间想通其中关节，他自然是不会惧怕于一个巨型海盗团，可却不想与一名海盗皇帝对上，以他实力来说还太早了。

    几人可是烫手山芋，这种麻烦自然不可能带上。

    “阁下，千万不要扔下我们啊！”，听到要扔下自己，缩在角落中几人有些沉不住气了，直接出声哀求。

    “我没有直接杀了你们已经是极限了，要么回自己的船，要么变成勇士下海，你们选那条！”，罗林语气不善的询问，他的怒气在击毁了大量海盗之际发泄得差不多了，他也不想多杀人才给了对方一丝生机，对方贪得无厌他也不介意多拿点经验值。

    “这位阁下，我们是冒险者协会的冒险家，如果用足够价值的东西，不知道能不能带我们离开！”

    还是领头的削瘦男子明智，知道现在并不是废话时间，必须要在罗林耐心消耗光之前拿出他感兴趣的东西，所以一开口就准备用从遗迹中获得的东西来交换，毕竟东西再珍贵也没有自己性命珍贵。

    “哦…！”

    罗林意味深长的看着对方，他不知道对方能拿出什么‘买命钱’，毕竟对于他这个大师领域的炼金术士来说，真的没有多少东西能在他面前谈得上珍贵了。

    面对罗林审视意味的目光，这名看起来像军人多过像冒险者的削瘦男子犹豫了一下，才小心的从腰间摸出了一个巴掌大小口袋。

    “这件一型次元袋可不够让我冒险！”，罗林一眼就认出了这个口袋是什么，毕竟伯尼丝身上就有二型的次元袋，这东西对他来说难的并不是技术，而是材料本身。

    “当然不是次元袋，而是里面的东西！”，削瘦男子信心十足的拿出了一颗光球。