
以前吧，姜留最羡慕她爹，觉得她爹是大周生活得最恣意最舒坦的。今日在同穴山边站了一会儿，姜留的最羡慕名单又多了一个，那便是白虎天降。白虎天降生活得比她爹一点也不差。

景和帝携皇后、大皇子到了同穴山下，一通行礼后问话后，便站在围栏外等着观白虎了。羽林卫的副将抬出鸡兔同笼的大笼子，在山下一摆，开始往山上放“口粮”。

待放了半笼子之后，一只毛色格外显眼的半大白虎慢悠悠从树林里走了出来，扫了一眼外边围着的一群人，便趴在地上盯着飕飕逃窜的鸡兔，半天才相中一只，嗖地一下蹿上来按住，看也不看外边这群人，甩甩尾巴叼走猎物。

那步伐，那身姿，着实有百兽之王、山林之主的架势，人间君王完全不被它看在眼里。

“半年不见，天降竟长这么大了。”景和帝非常欢喜，“它每日便吃这些么？”

护山将领连忙道，“回万岁，天降大多时间会捕食山中的野猪、狍子等野兽，只偶尔才来山下吃鸡兔。”

姜二爷立刻道，“天降通人性，定是听说万岁您要来，才在守在这里的。”

姜留……

众人……

景和帝也这么觉得，龙目含笑道，“野猪和狍子肉不够鲜嫩，去捉群鹿来养在同穴山，让天降换换口味。”

是您自己爱吃鹿肉吧……姜凌心中默默吐槽。

其实山中有鹿，只不过刚才被他放在“等野兽”中了，护山将领行礼，“臣遵旨。”

十二岁的大皇子望了望鸟声唧唧的山林，献策道，“父皇，天降独自居于此处孤单，不如再抓些猴子过来陪它？”

“也好。”景和帝点头。于是，护山羽林卫将士们的差事又多了一个：捉猴。

老虎好像是吃猴子的吧？姜留琢磨了一下，不过好像吃猴子也无妨，这对天家父子知道老虎吃猴子，没准会让人多抓几只。也就是现在没点餐系统，否则说不定景和帝会给白虎弄个电子屏摆在老虎洞里，百兽图片都放在里边，老虎饿了就拨拉屏幕，选中哪个山下将士送哪个上山摆在洞口。最好再给它抓个母老虎过来……

姜凌心中还没吐槽完，便听黄隶问，“这山上只有天降一只老虎么？”

将领这回聪明了，“回将军，同穴山中只天降一只，但附近山里，还住着两只斑斓猛虎。末将等偶尔能听到天降咆哮后，有虎啸相和。”

“一山不容二虎，天降跟别的老虎遇到，会发生打斗吗？”黄拓云好奇追问。

说者无心，听者有意。

本来笑着的仁阳公主听到这话，下意识地望向景和帝。景和帝登基之前，康安城中常用这个说法形容他与安王，说他们二虎早晚有一战。谁知这一战还未开始，景和帝便仗着正宫皇子的身份登基，安王被囚于王府之中，成了困兽。想到自己的皇兄，仁阳公主压在心底的不甘翻腾着，恨不得将景和帝一脚踢上同穴山。

康皇后用余光看了仁阳公主一眼，含笑道，“天降乃天降瑞兽，寻常老虎皆臣服于它，怎敢打斗。”

姜凌敏锐地察觉到现场的气氛不对，老老实实站在姐姐身边，盯着扛粮食的小蚂蚁从她的绣花鞋前绕过，赶往同穴山中的巢穴。

黄拓云受教，连连点头。

观过瑞兽，接下来便是游山了。大皇子带着黄家和姜家兄弟去玩水，康皇后叫走了仁阳公主母女和姜家姐妹，黄隶、平西侯和姜二爷留下陪驾。

姜留看着哥哥跟着大皇子骑马跑远了，又转回头看向被平西侯带在身边的邓长春。

邓长春见到白虎也好听到旁人去玩也罢，都没什么反应，安静得像个木偶娃娃，身上没有一点两岁孩子的活泼和朝气。他与平西侯一老一小站在一起，让姜留感受到的不是祖孙的天伦之乐，而是暮气沉沉。

小小的邓长春跟在一群大人身边，很是显眼。景和帝和蔼的目光落在他的身上，招手道，“长春，到朕这里来。”

平西侯松开孙儿的手，邓长春跪在地上磕头后，被景和帝拉到面前，仔细端详。

平西侯为国征战多年，立下赫赫战功。乐阳下嫁邓家多年却未给邓元杰生下儿女，导致邓家绝后，不得不从旁支抱养孩子延续香火。身为乐阳的胞兄，景和帝心中有愧，温和问道，“长春的生辰是大年初一？”

小长春站得笔直，羞涩胆怯地点头。

景和帝含笑摸了摸邓长春的小脑袋，“去年大年初一与立春同日，此等双喜，百年才得一二，长春生来便带着福气，此生必福寿绵延。朕赐你双全二字，你祖父和你父亲都是大周虎将，你要好生听祖父的教导，长大后为平西侯府争光，不坠你祖父和父亲的声名。”

万岁赐字，认可了邓长春的身份，平西侯上前拉着孙儿跪倒，“臣谢主隆恩，万岁，万岁，万万岁。”

姜二爷摸摸下巴，平西侯这一趟真是来值了，他回去后会怎么谢自己呢？

景和帝又道，“邓爱卿这两年身体可好些了？”

平西侯再拜，“承蒙万岁赐药赐医，臣身体已无大碍。若外敌敢来犯，臣还能披挂上阵，为国杀敌。”

平西侯虽因丧子悲伤过度病倒至头发花白，但他才五十三，还不到致仕之年。景和帝道，“卿有此心，朕心甚慰。如今四海升平八方来贺，边关无虞，卿可愿入宫教导朕的皇儿？”

平西侯欢喜至极，推辞道，“老臣愚钝，只怕耽误了大皇子。”

景和帝抚须笑道，“爱卿雄韬武略，何来愚钝一说。”

黄隶也跟着道，“万岁所言极是，若侯爷愚钝，那微臣便是痴傻了。”

景和帝哈哈大笑。

果然书到用时方恨少，比痴傻更差的是什么？姜二爷脑袋转了几圈，也想不出何时的词，便陪着傻笑。平西侯这趟不光扶正了过继孙儿的身份，自己也得了个好差事。

回去后，平西侯给自己的谢礼，怎么也得翻三倍。想到这里，姜二爷笑容格外灿烂。

平西侯府与姜家毫无瓜葛，平西侯得了差事，姜枫居然笑得如此开心，让景和帝尤为动容。

姜卿，诚乃大雅君子也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67124623"  chaptername="第245章  白虎的日子">加入书签</a>
</div>
