    060 救

    “站住，闲杂人等不得靠近，速速离开。”

    一个小头目一样的人看到了白落霞两人，虽然从她们的衣着可以看出身份不俗，就更加不敢让两人靠近。

    白落霞上前一步，不卑不亢、不怯不惧，大声道：“我是当今礼部左侍郎府，秦老夫人贴身一等大丫鬟，我家少爷现在被困在庄内，我要进庄子去照顾我家少爷。”

    “上边有令，庄内发生时疫，任何人不得进出，此地不宜久留请两位速速离开。”那人显然也是有些忌惮，语气缓和了不少，但是语气却是十分强硬，透露出时疫恐怕也是想将两人吓退。

    白落霞冷声道：“敢问管事大人是谁，庄内瘟疫不准人出来情有可原，但是不准人进，也就说连救都不救了？

    敢问可有朝廷下发的手令，让这一庄子上上下下百十号人在这等死的？”

    “这，休得胡言，哪有这样的手令。”那守卫军明显一愣，没想到白落霞一个不大的小姑娘敢这般质问他，“这是上边的命令，不准人进出。”

    “什么胡言？难道不让进出就不是这个意思了？那好，那官爷说说上边人是谁？总有有权的官员主事。

    我家老爷也是正三品大员，或许该知道到底是什么人下令封了秦家的庄子，并且不准人去庄内救治时疫的病人和他有秀才功名在身的亲儿子！”

    “你。好嘴厉的丫头。既然你知道是时疫，就该知道这有多凶险，并且时疫一旦爆发不可医治。”

    “不可医治？你连治都不让治，又何来不可医治一说。

    敢问这位官爷？我北鹰国时疫难道是今天第一次出现这，是史无前例的？”白落霞不等那人说完，就堵了他的话。

    “自然不是。”

    “那就是了，如果不是第一次，就证明这病是有得治的，不然你想说得是，凡是得病的都烧了，用那种惨无人道的方法，才能控制住时疫的蔓延？！

    那么我北鹰国上上下下的杏林世家、医者，是不是要羞愧得要死？民家一旦有大病不得志，就只能靠封庄屠杀的！

    时疫不是不能治，而是不好治，疗效慢。因发病之人实在是太凶猛，才会死那么多人，才会那般的可怕，并且影响面极大，传染速度让人谈之色变。

    但到了最后得到彻底的控制乃至清除，还是先前的大量用药起到了作用的。

    再者你阻止我进庄实在让人费解，我又没说我进去看看再出来，我进去也是九死一生，时疫不除，我也不能再踏出庄子一步。

    再者，敢问官爷如果你亲生父母就在庄内，你还要如此言辞凿凿的阻止我去救你的爹娘吗？”

    “你，这是两回事。”

    “在我看来就是一回事。

    就因为这里边几百人没有你们的亲人，所以你们才觉得一把火烧了最是妥当。

    要是这两百号人里，别多说，有你们守卫军一半人的家属，恐怕你们哪怕有一丝希望也是要救一救的，就不会这般气定神闲的等着上边发最后一道屠庄令了！”

    “你，你这个丫头真是大胆妄为，居然敢说能让你杀头的话。”那官爷显然有些站不住脚了，而四周守卫的一些士兵眼内也显出沉思之色。

    不少人也是贫民出身，就觉得白落霞说得十分道理，看着她的眼神也十分的赞赏。

    “哼，我一个奴婢自然不懂什么大道理，什么杀头不杀头，不懂。”白落霞直接白了一眼那个官爷，把他气得脸都变色了。

    “我只知道我要尽一切力量，去尝试救我家少爷，你们封了庄子，庄子内连一棵草药都没有，这些就算不是得瘟疫死的，恐怕也是被你们给困死的。

    并且我家老爷已经去求皇上派太医来救治了，你既然没有手令就赶紧放我进去，我家少爷现在生死未卜，我虽然不懂用药，但是清热解毒的药材也是带了不少，最起码死马当成活马医，先拖一拖，也还有一线希望的。”

    那守卫顺着她看了一眼，发现她身后一个随从拉着一车的草药，也有些犹豫。

    “让她进去。”这时候从远处走来一个人，看装束比和她说话的还要高上一个等级，那人眼睛别有深意的看着白落霞，白落霞撇了他一眼后，道：“走！”

    身后的仆从拉着一车药草进入庄内，白落霞坐在平板马车的车辕上，马车直直冲着庄内而去。

    百里花墨只是警告性的看了一眼方才用审视的目光看着白落霞的那个官爷，然后返回自己马车扬长而去。

    那官员待看清楚马车上的家徽时，心中一凛……

    “落霞，看来我是死不了了。”秦铭远病的不轻，躺在床上有气无力的，白落霞坐到他身边看看他，然后道：“我不来你也死不了，只要有郎中开些对症的药物，你也可以挺得过来的。”

    白落霞之后看向天星，天星见到白落霞后放松很多，人也瞬间就倒下。

    “天星。”

    “是鼠-疫，只可惜我不太懂雌黄之术，看不出到底是哪一种感染。”白落霞说着没办法只能将去百病的灵果给天星服下，这小子可不能倒下，还指着他呢。

    “鼠-疫。”两人听罢都是大惊，这可是没办法医治的瘟疫，怪不得这般的凶险。

    秦铭远眼内闪过一抹愧疚，这病似乎是从他身上传出去的，至于他还没死，恐怕与他之前服下的那瓶灵水有关。

    天星服下灵果，顿感肺腑舒畅，仿佛置身于温暖的温泉之内，浑身经脉舒适的都要让他有种灵魂超脱的感觉，简直对白落霞就敬佩到不行。

    “对外就说你内力高强、身体强悍，没有染上时疫。”白落霞嘱咐天星道。

    天星点点头示意他有分寸，然后赶紧去洗漱，他身体内有杂质渗出，像在排除毒素一般。

    “你挺着吧，等小马太医你姐夫来了，再医治你。”白落霞看着秦铭远不甚在意的道。

    “好。”秦铭远明白白落霞的意思，恐怕她是要将这鼠-疫彻底治愈了，眼内涌上了喜悦之色，如果鼠-疫可以有办法医治，那么可是对天下苍生来说，一件极大的功劳。

    白落霞看过秦铭远后，由庄子的管家带着他找到了庄子的村长。

