    这个时候，一阵纷乱脚步声从外面传来，附带着女子轻轻的呵笑声。

    容若抬头看过去，不出所料，果然是容媛！

    “怎么样，我亲爱的妹妹，你以为有爹在，我就奈何不了你了吗？”

    容媛踏着轻快的步子走近，妍丽的脸上挂着讽刺的笑容，伸出涂抹着鲜红指甲的食指缓缓刮过容若的脸，双眼微微眯起来，眼中浮现出浓浓的狠毒。

    容若撇过脸，避开容媛的碰触，秀气的眉头蹙起，她觉得容媛是不是心理病态。

    容媛猛的一把掐住容若的下巴，逼着她面对自己，咬着牙一字一字道：“我恨你恨不得千刀万剐，不过，我们慢慢来，现在有的是时间，放心，这次爹不会再出现打扰我们的。”

    容若被逼着头往后仰，双眸看着容媛明明漂亮但此刻因为扭曲而无比丑陋的脸，脑中分析着她这种行为到底属于精神病还是神经病还是心理异常。

    容若甚至开小差的想着，如果他们主任得到容媛这样一个病人，那不得高兴疯了，新课题啊。

    容媛失望的发现，容若并没有出现任何惶恐与害怕，那苍白的脸上连一丝表情都没有，平静的就像个死人。

    容媛很不高兴，她重重的甩开容若，把她推倒在地，朝后面伸出右手，生气道：“把刀给我。”

    彩鸢马上把手中一把短刀拿出来，犹豫道：“小姐，让他们来吧，别脏了你的手。”

    容媛从彩鸢手中抓起刀，怒道：“闭嘴！”

    容若因被捆绑，摔在地上不能借力，疼的吸了一口气，等缓过来之后，眼前寒光一闪，容媛拿着刀在她面前比划。

    “让我想想，我是先划破你勾引人的小脸蛋，还是能说会道的小嘴呢。”容媛扯起嘴角，谈笑风生的样子，像是在和容若谈论今天天气怎么样。

    容若知道她什么都干得出来，但是眼下也不知道自己给绑在哪个破山洞里，叫天天不应的，压根指望不上谁，只能自救了。

    脸上神情波澜不惊，心中已是鱼龙翻腾，计较半天后，容若猛的想起那夜容天提起惊鸿公子来，说是得罪不起的意思，料想那个秦真应该挺有来头。

    思及此，容若傲然一笑，道：“我现在可是惊鸿公子秦真的未婚妻，你掂量一下，自己有没有能力和秦真抗衡。”

    果然，说到秦真，容媛整个人愣了一下，随后她变本加厉，形似疯狂的拿刀指着容若：“都是你，你这个贱人，秦真怎么可能看上你，他应该娶的人是我才对。”

    说到激动之处，容媛拿刀对准容若划过去，容若看到刀过来，第一反应是跳开，奈何自己被绑着，不比平日里灵活，只是堪堪避开了，刀划在她胸前的绳子上，把衣服都划破了一道。

    容媛双眸阴狠，忽而冷刺刺的笑道：“想让秦真救你，那也要看他能不能找到你再说。”

    容若喘了一口气，心口一片冰凉，她忘记了，容天怕秦真，但是容媛不一样，提起秦真反而让她发疯。不禁有些无奈，莫非真的要寿尽于此？

    容若在心里叹了口气，也不知道死了能不能再穿回去。心中诸多想法，然而小巧精致的素颜毫无波动，星眸闪动，一如平日明亮动人。她冷淡的注视面前的容媛，脸上浮现出一抹浅笑，这笑容微带着讽刺，无声的告诉容媛，她现在就像个张牙舞爪的小丑。

    容媛恨容若此刻脸上的神情，也恨她的脸。当年自己眼睁睁的看着这个小贱人长的一日比一日出色，所以她想尽办法让容若服药毁容，幸亏她从来就卑弱，一直由自己控制在手掌中，就像她的傀儡。

    但是，容媛怎么也没想到，有一天这个傀儡也会反抗，而且自己苦心经营这么多年的光彩和美名，区区一个晚上，就被她全部夺走。所以，容媛恨她，恨得想捏碎她。

    容媛扔了刀，从怀中取出一包药粉，冷笑道：“我毁了你的脸，看秦真是不是还会要你。”

