    慕瑾谦和她对视片刻，有些烦躁的移开视线，语调一如既往的清冷：“都是过去的事情了，你没必要知道。”

    蓝裴琳张了张嘴，却发现自己居然一句话都说不出来。

    是啊！这些过去的事情，她是没有必要知道，甚至可以说是没有资格知道。他们本来就是两个近乎陌生的人，只是因为一个可笑的奇葩婚约而勉强绑在一起而已。她又有什么资格去探究、去询问他的那些过往呢？

    然，她以为和他已经领证结婚，至少已经算是合法夫妻了。两个人相处的这段时间，也算是融洽，甚至可以算是幸福的吧。

    那天他那么深情的近乎告白的话还萦绕在她的耳畔，他说虽然他们已经结婚，但彼此了解不深。他说喜欢她，希望能够相互了解，像想和她从普通男女开始，从恋爱开始，或者到最后能成为相爱的一对。

    这些话真的感动了她。原本她以为自己经历了那样的情殇，不会再轻易爱上任何人，可就是这个男人的这些话，以及这些天对她做的这些事儿，竟然让她在不知不觉中敞开了心扉。虽然她不知道自己是不是有些喜欢他，可她愿意试着去了解他。

    可现在她想去了解他了，为什么他却又是这种不咸不淡的态度呢？呵！果然男人的那些话都是哄女人的，温存的时候说的天花乱坠，一转眼就翻脸不认人。她这个傻女人竟然会把他的话当回事。真是有够可笑的！

    蓝裴琳在心里嘲笑了自己一番。她突然挣开慕瑾谦的手，抬脚就要走。

    一只坚强有力的大手眼疾手快的扣住她的手腕，男人浑厚磁性的嗓音响起：“上哪儿去？”

    “你没有必要知道。”蓝裴琳赌气的回了他一句。其实她自己也不知道为什么要故意把他刚刚说的那句话还给他。

    慕瑾谦怎么可能听不出这句话里的赌气成分，觉得又好气又好笑：“我陪你去。”

    蓝裴琳抬眸瞪着他，没好气的说：“慕少，是不是我去洗手间你也要跟去？”

    慕瑾谦一怔，抓住她手腕的手松开了。蓝裴琳看都没看他一眼，抬脚就往洗手间的方向走去。

    看着小妻子迈着略显急促的脚步渐渐远去的背影，慕瑾谦不禁抬手揉了揉眉心。看样子，她真的生气了。

    蓝裴琳从洗手间的厕格里走出来，去洗手台洗手的时候，有人从外面推门进来。她不经意的抬眸，在镜子里看到进来的人竟然是黎可莹。

    黎可莹似乎对在这里遇到她有些意外。妆容精致明艳的她，流转的眼波在看见蓝裴琳的绝色容貌之后控制不住的凝滞了让片刻。

    蓝裴琳反倒是很自然的朝她勾起一个淡到几乎看不出的笑容后便移开了视线，低头继续洗手，并不想和她打招呼。

    黎可莹并没有像一般人那样进了厕所就去厕格，而是来到了洗手台前的另一个盥洗盆处，和蓝裴琳并肩站着。

    她慢条斯理的从手袋里掏出一支唇膏，对着镜子补起妆来。

    表面上是在补口红，可其实余光一直有意无意的瞥向蓝裴琳。

    蓝裴琳实在看不出来她那近乎完美的唇妆到底有什么好补的，还是说她是为了来观察自己的。

    蓝裴琳也不管她，洗完手从旁边抽了一张擦手纸擦拭起来。

    黎可莹却在这个时候终于大方的看向她，阴阳怪气的开口说了一句：“你和瑾谦哥认识多久了？”

    蓝裴琳缓缓的抬眸，从镜子里看了她一眼，并不想直接回答她这个不太礼貌的问题，只是淡淡一笑：“我们刚刚领证。”

    黎可莹脸上的表情蓦的一僵，仿佛不相信蓝裴琳说的这句话。尽管刚才慕瑾谦亲口告诉过她，这是他的新婚妻子，可现在听蓝裴琳亲口证实，她还是颇为震惊。“领证？你和瑾谦哥真的结婚了。怎么可能？这怎么可能呢？难道你不知道，他是不婚主义者吗？”

    听到这句话蓝裴琳浑身一怔，转身看着她，重复道：“不婚主义者？”

    “是啊！瑾谦哥和我姐恋爱那么多年，都一直不愿意和我姐结婚。因为他说自己是不婚主义者。”黎可莹缓缓的收起自己的唇膏，转头和蓝裴琳面对面，“所以我才说他怎么可能结婚呢？所以我才问你和他认识多久。”

    慕瑾谦是一个不婚主义者，这个好像她从来都没有听说过。蓝裴琳有点懵。既然他是不婚主义者，可为什么他处心积虑要和自己结婚呢？这太不可思议了！

    黎可莹迎上她有些惊讶的目光，一双眼睛在她脸上扫了好几遍，终于缓缓的笑了起来：“原来你只是和我姐一样，有一对梨涡啊！呵呵，没想到瑾谦哥还挺念旧的。你除了长得年轻漂亮一些，还有一对梨涡，其他并没有什么特别的。我就说嘛，瑾谦哥怎么会突然有了新欢，我还以为你是何方神圣呢。”

    梨涡？蓝裴琳的眼神一点一点暗淡下来。

    的确，她的梨涡是她标志性的特点，她一笑嘴角两个浅浅的梨涡一直都是为她的绝色容颜加分的地方。

    难怪慕瑾谦看她的时候总是把视线聚焦在她的嘴角边，以前她以为他喜欢她的微笑。原来她的两个梨涡居然是他感情的寄托，那么她是不是他前女友的替身？只是因为她也有两个和他前女友一样的梨涡吗？

    黎可莹看着一脸落寞的蓝裴琳，眼神里充满了不屑一顾的蔑视：“刚才我稍微和朋友打听了一下，才知道你居然是那个湖城上流社会社交圈的名媛蓝裴芸的妹妹，呵呵！果然是：不是一家人不进一家门。”

    “黎小姐，请你自重。对一个第一次见面的人说这种话，你不觉得失礼吗？”蓝裴琳没想到她会这么直接，这么无礼，冷冷的看了她一眼，语气严肃充满了警告意味。

    黎可莹闻言却笑了起来，她的笑声有些刺耳，蓝裴琳微微的皱了皱眉，刚想抬脚离开，却听见黎可莹开口道：“我现在才知道瑾谦哥原本要娶的人是你姐姐蓝裴芸，可不知道为什么最后娶的人变成了你。真不知道你这个女人耍了什么狐媚手段，把瑾谦哥迷得七荤八素的。你到底有没有一点羞耻心，连姐姐的未婚夫都抢。”

    蓝裴琳觉得和这种思想偏激的人多做解释简直是浪费时间，况且她并不觉得有必要和这种人解释，更没有必要和这种素质低下的人吵架。

    不过蓝裴琳也不是小媳妇任人随意践踏、辱骂、欺负，更加不是软柿子任人拿捏。该回敬的话，她也绝对不会藏着掖着。

    蓝裴琳冷笑了一下，毫不避讳的迎上黎可莹的视线：“小姑娘，东西可以乱吃，话不能乱说。我们萍水相逢，你对我了解多少？如果你不满你的瑾谦哥娶了我，觉得他负了你姐姐，那你应该找的人他，而不是来找我的麻烦。因为我对他和你姐姐的事情一无所知。如果你再这么出言不逊，别怪我对你不客气。”

    蓝裴琳说这些话的时候，神情依旧是不紧不慢，甚至连语速都始终平缓，没有任何激动生气的倾向。

    然，真是因为这样的情绪，才更让人猜不透。

    黎可莹自然也看不透蓝裴琳此时的情绪，半晌，试探性的开口问道：“难道你就不想知道瑾谦哥和我姐之间的事儿吗？”

    “那都是过去的事情。我一点儿都不想知道。”蓝裴琳说完拉开门走了出去。

    黎可莹却在第一时间追了出来，踩着高跟鞋哒哒哒的追了上去：“蓝裴琳，你不要太得意！你以为和瑾谦哥领了证就万事大吉了吗？呵呵！我告诉你，你只是一个替身，我姐姐的替身而已。等我姐一旦回来了，你就失去作用了。我希望到那个时候你还能保持这份潇洒。”

    蓝裴琳闻言心头一紧，可脚步却没有停住，转眼间已经走回了宴会大厅。

    “蓝裴琳，你给我站住！”黎可莹也不知道哪根筋搭错，竟然在大庭广众之下喊住蓝裴琳。

    黎可莹的嗓门很大，好多人都朝他们这边看过来，当然也包括慕瑾谦。他眉头紧拧，脸色暗沉，抬脚朝蓝裴琳的方向走去。

    蓝裴琳根本不理会黎可莹的叫喊，径直都到自助餐桌边，取了一杯橙汁，拿起来抿了一口，冰凉的液体流进心田，心头暗藏着的怒火算是浇灭了一些。

    蓝裴琳虽然在黎可莹面前表现的波澜不惊、镇定自若。可如果说黎可莹最后那番话对她一点触动都没有，那是不可能的。替身？她果真只是一个替身吗？

    “蓝裴琳！”黎可莹已经迅速走到蓝裴琳身后，猛地扯过她的手臂，将她拉过来正对着自己。

    可她拉扯的恰巧是蓝裴琳拿着橙汁的手臂，力道之大，蓝裴琳来不及收手，一杯子橙汁瞬间就泼了出去，大半杯都泼在了黎可莹裸粉色的礼服上，一片狼藉！

