
平乡县这边，黑娃一行人损兵折将，所有队员的心里都比较失落。

黑娃知道不能这样下去，队伍不能因为一次失败就被打垮。

而自己也必须要为死去的兄弟报仇，不能让大家丢掉骨头！

正好大家现在都不甘心就这样退走，只是现在人太少，大家没有信心打赢伍有德。

任务完不成，惩罚是其次，大家集体荣誉先不说，出了这种事，就此不吭声了的话，还要不要在山上做人？

有的时候这种荣誉感培养起来了就很难丢掉，但是现在自己这一行残兵败将根本是玩不过这伍有德了的。

也正是如此，黑娃的小队分成了两派。

一派是五个骑兵和两个特战队为一伙的，他们提出来先把别的任务完成，再找兄弟队伍过来一起帮忙报仇。

另一队以黑娃为首，带着自己剩下的九个小兵想留下报仇。

队伍人心散了以后怎么和老板交差？

黑娃也不是笨人，两边争执了两次，最后还是决定先完成别的任务。

自从得到消息黑娃这伙人走了，伍有德心里变得很不安了。

这伙人在伍有德看来很不简单，自己这么多人埋伏了他们，却还让他们逃走一大半，一看就不是普通的匪徒，再看他们丢下的枪支，那可都是最好的上等货！

除此之外，居然还有一挺机枪，这是普通的队伍吗！

不是！绝对不是！

这个突然冒出来的未知队伍让他寝食难安，最后想来想去还是决定去找县里。

反正县里不是一直都是在剿红、党人和土匪嘛！

有了借口，备上了大洋，便找到了县里。

县长一听非常高兴，他恨透了平乡这伙土匪。

打从自己上任来，这伙土匪就没少给自己找麻烦。

现在伍有德出钱，他自己解决心腹之患不说，又可以挣名声拿功劳，不干才是傻子。

管他是土匪还是红、党，反正对自己来说是一样。

是共、党、可以向上级表忠心，是土匪的话，剿了可以还平乡一个太平，是大政绩，两样都有好处可拿。

带着伍有德找到了驻扎离平乡不远的国+军团长，人家团长知道这事后，立马发了三百大头兵。

人家团长是国党的死忠、黄埔二期毕业，是个打仗的好手。

在加上平乡县有一支保安大队，一行四百多人浩浩荡荡到了伍家镇。

只有失败，才能让一个人快速成长起来，黑娃后面做事情也就不再这么冲动了。

小队人少了，但战果也在不断的扩大。

黑娃后面又派人联系了附近的两支队伍，随着时间的推移，回去的时间也到了。

这两支队伍发现自己的兄弟部队受了这么大损失，心里那个气呀，自然是不用说的。

三个队伍一下子合兵一处，加上路上收编的各类人才他们也有了两百多人。

这样，一行人浩浩荡荡的杀向了伍家镇。

这一到，让他们郁闷了！

这里早不是黑娃说的那样了，不大的镇上到处是正规军和保安队的人不说，一暗查，才知道他们的队伍比自己这边多出了两百多人。

一时间里，大家陷入了左右为难中。

但是这仇不报，怎么回去交差？

几个队长一合计，想了一出调虎离山的计谋。

只要把镇上的大部队借了由头调走，就可以强攻伍家堡了。

这次的行动，一行人商议过后定在了下午的三点整。

王超是二队长，一直是韦阳最看重的人之一。读过书，人也比较灵活，他的队伍一直顺风顺水的收编了八十五个人，加上自己手下的二十七人，这里就他的队伍人最多。

最后，他说出了由自己带队引走保安队和国+军团长，剩下的五队长黑牛加黑娃则是双黑合一后，一起进攻伍家大院。

商量好了对策，事情就简单了。

王超带着队伍大大方方的露了面，这一下子就跟捅了马蜂窝一样。

哪有这么大胆的，一百多人还敢放枪？

驻扎在伍家镇的营长一听到手下的汇报顿时大怒，上了马后带着人急冲冲的追了出去。

王超他们跑得并不快，还不时放上几枪，一群人你追我赶，就这么跑了两个多小时。

而黑娃、黑牛的队伍，有三十几个人换上了保安队的衣服，大大方方扛着枪先回了镇子。

几个特战队员和两个赣省本地人扛着汉阳造穿着保安队服进了伍家报信，伍有德还真没怀疑什么，原因很简单，他不相信土匪有这么大胆。

国+军的战斗力在这个时候还是比较厉害的，土匪可是很少敢惹他们正规军的。

当知道土匪在镇外放枪挑衅，他还有些不相信呢！

抓起军帽起了身，这也太猖狂了，根本不把自己放在眼里！

土匪猖狂对他也是有好处的，只要自己把土匪剿了，自己的名声也出去了。

于是乎他立马吩咐了一声，保安队在前，国+军在后，就这么追了出去。

送走国+军回到家，伍有德心里一阵得意。

几个拍马屁的手下也是一脸崇拜，满口的奉承话。哪知道几声枪响后，站在门口的狗腿子倒在了地上，几个穿着保安团衣服的人冲了进来，两把枪瞄住了他。

伍有德哪会不知道自己中计了，脸如白纸之际，心里那个后悔呀！

大意失荆州了。

外面的枪声不断，里面还有特战队做内应。

黑娃、黑牛带着人走了进来时，便看到坐在地上正一脸惊恐了的伍有德。

黑娃怒气冲冲的给了伍有德一脚，骂道：“五缺德，没想到你也有今天吧！”

一顿毒打后，伍有德也没了半条命。

这时一个手下跑了过来到：“报告，我们没有找到藏金室。”

黑牛听了，笑了笑道：“这个老东西看样子没有相信过谁，府里竟然没有一个人能知道藏金室在哪里？老蔡，交给你了，这是你的强项。不过时间要快一点，我们的时间不多。”

老蔡不到三十，是特战队的成员，虽然一切都不是太拔尖，但是他家三代都是监狱里的邢讯专家，在他家里有不少审问犯人的祖传办法，这最不怕的就是硬骨头，他阴阴一笑后，点头道：“队长放心，很快！”

王超这边就有意思了，把国+军营长气得叫骂不停。

和土匪比脚力，这些国+军还真差了很多。

一路上打打停停的，本来还能跟上脚步，可后来跑了三十来里地时，保安队很多人直接趴下了，国+军里很多人也好不了哪里去。

要不是这些土匪太气人，国+军营长早就打道回府了。

伍有德没顶上半柱香的时间就怕了，求死不能的感觉真的太恐怖了。

这家伙根本不是人，知道蔡小刀怎么玩的吗？

牵来伍有德家的狗，把手指剁了了两根喂了狗，又把他腿上的肉划开让狗咬。

这不，被堵着嘴的伍有德求饶的声音都叫不出来。

许多人觉得这种刑不可怕，但身临其境的时候就不一样了，也就是一会儿，他就投降了。

藏金库他放的地方很简单，就是他家后院的小池塘里。

小池塘也就两三米深，是一个天然形成的小池塘，下面有几个泉眼的关系，水根本没干过。

每次的时候，都是他自己一个人把钱丢进小池塘。

之所以一直没有被人发现，这道理也很简单的。他每次也只是把钱扔下去，就从来没有在里面捞过钱。

蔡小刀就被他这种极品的方法惊呆了，这些金银在水里可以放很多年，虽然会有些损耗，但胜在谁都想不到！

至于平日里的那些开支，伍有德直接放在大地窖里就好的。

黑娃和黑牛接到蔡小刀的报告气得直跺脚，他们根本没时间去把钱捞上来的。

黑娃想也没想直接给了伍有德来了一枪，好东西他家里还是不少的，金银也就先留在这里。

地图标记上后，什么时候想要了再过来一趟去取，这也是老板交代的，不能带走的就地掩埋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587341"  chaptername="第三十九章  菜鸟出击3">加入书签</a>
</div>
