    楚阳和楚九九约定之后，见了无始大帝等人，又和端木蓉、少司命畅游一番山河，再次闭关。

这次闭关，他先盘点了一番自身的情况。

十二祖巫分身和阵旗被彻底的打残，哪怕用了三年时间，还有老祭酒收刮几大传承亿万年的势力得到的奇珍材料送来了一大部分，融入阵旗之后，依然没有恢复。

烛龙彻底的烟消云散了，祖龙珠被打残，融入了内世界中，其中一部分被混沌树吸收，结出了果子，还太过青涩。

被重创的帝俊，已经恢复大半。

绝品道器献祭了一大批，就是圣器都有两件被摧毁，不过现在还有龙渊和紫晶玲珑塔，再加上弑神枪，就是三件圣器了。

另外，斩杀啸月得到了合道之器混沌开天斧，这是一件混沌至宝，还有准混沌至宝贪狼至尊旗。

总体而言，算是有着不小的收获。

“混沌开天斧啊，不知什么时候能清除里面的烙印，炼化为己所用！”

楚阳不禁感叹。

他怎么也想不到，这样的至宝，他现在会得到一件，而且古方没有和他争抢，算是意外之喜。

“内世界为小千仙界初期的巅峰，差一个契机，就能迈入中期！小世界若是提升，道魂的力量也会进一步提升，达到准圣中期！”

“至于我，还是太乙金仙初期！”

楚阳思量许久，就沟通青铜们，进去了上面显化的一个世界。

对于这个世界，他很期待。

“天道啊，别让我失望！”

楚阳低喃一声，内世界的力量笼罩自身，穿梭而去，来到了神墓世界！

穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡！

神墓啊！

万年之前，辰南修为尽丧，为情而伤，比斗之中被杀，却被他父亲辰战和独孤败天布下惊天之局，埋葬在神魔陵园，以无尽神魔的生死之气为滋养，体内也埋葬着无数的残魂意念！

他本身，就成了一座众生之墓。

万年之后，辰南逆天改命，苏醒过来，爬出了坟墓，然而世间已经是沧海桑田，众神损落，东西大陆融合一起，就连语言都彻底的改变了。

辰南迷茫过后，开始追寻曾经的疑惑，也寻找万年前爱人雨馨、追索神魔灭亡的行迹为线索，引出苍茫六道、天地棋局，演绎出一部充满热血、壮烈、凄美的传奇，道说出无数英雄佳人的传说。

这里有千古人杰，布局万古，以众生为旗子，谋算天道的独孤败天。千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！

豪情壮志，千古第一人！

还有千古魔主，拉开逆天战的第一人！问苍茫大地，谁主沉浮，唯我魔主！亿万生灵为兵，百万神魔为将！

他冷酷、嗜杀，狂傲不可一世。为战天，可杀亲、杀己。

亦有万古之后的第一人辰战，神魔两分，逆战天地，不输于古往今来任何一人。

人王，七绝女，太上，混沌王，时空大神，老不死等等，太多太多可歌可泣的人物。

正也好，邪也好，都是千古王者。

楚阳思绪转动之间，已经降临而来。

他以内世界笼罩自身，不泄露丝毫气息，影响不到外面，天机也感应不到。运转神通，收集天地之中流淌的信息，明了语言，看透历史，也知道了这里是何方。

到了他这个级别，从天地之中抽取信息轻而易举。

“神魔陵园！”

楚阳放眼望去，在不远处，雪枫树轻轻的摇曳着，这是一种唯有在神魔陵园中才有的一种树，有着神魔之性。

雪枫树围拢着的正是神墓这一方世界有着特殊地位的神魔陵园。

神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

“有意思！”

楚阳踏步前行，来到了墓园之内。

往里望去，是一座座高大的石碑，同时有圣光升腾，仙子吟唱，天使飞舞，洒下一片片光雨，神圣无比，宛若仙国神域。

现在是白天，这是属于神的乐园

一到夜晚，这里就成为魔之乐土，魔雾环绕，似有恶灵从坟墓中爬出，恶魔在空中狰狞，凄厉的长啸贯穿双耳，令人头皮发麻。

楚阳打量，这些坟墓都打扫的都十分干净，而且每一座石碑前面，都放着鲜花。

在高大的坟墓之前，却有一个小土包。

那是一个极小的坟墓，埋葬着一个万古之前的灵魂。

阳光已经西斜，从旁边的三间茅屋中走出一人，这是一个瘦骨嶙峋的老人，他须发皆百，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。

这个老人走一步颤三颤，缓缓的来到了楚阳身前，发出了沧桑的声音：“年轻人，你是来祭拜的？”

“祭拜？不，他们没有资格！”

楚阳笑眯眯道。

“年轻人好大的口气，你可知，这里都埋葬着什么？”

老人冷哼一声，指着高大的石碑说道。

“一群失败者！”

楚阳耸耸肩。

“无知者无畏啊，年轻人，你叫什么？等我明天打扫时，定和神魔残魂说说道说道，说不得到时候会出现一个残魂前去找你，告诉你他们曾经辉煌的事迹！”老人说着就不禁大笑了起来，整个身子却似要散了架，“哈哈哈，小家伙，到时候千万别被吓得尿裤子！”

“你可以叫我老不死！”

楚阳嘴角弯了起来。

“老不死？”老人嘴角一抖，满面的皱纹更加深刻了，“小娃娃，你才几岁？就叫老不死，大言不惭！”

“至少比你的年岁大！”

说话之间，楚阳就看到那个小小的坟墓，有了动静。

“你到底是谁？什么身份？来寻我老人家开心！”

老人看不出楚阳的深浅，却已经明白，对方绝对知道他的身份，否则也不会以他的名号‘老不死’来打趣。

他的气息释放而出，笼罩在楚阳周围，演化空间，似有星辰损落，苍穹流火，宇宙崩塌，神魔陨落如雨，可怕的一面，道尽了天地崩溃之情况。

“你可叫我东海老人！”

楚阳丝毫不受影响，不自觉的露出了笑容。

“小娃娃，寻我老人家开心，有意思吗？”老者，也就是东海老人，又被远古大能称为老不死，现如今的守墓老人，冷哼一声，再也没有衰老欲倒之象，开始围绕着楚阳转了几圈，仔细打量，不禁皱眉，“小家伙，你是远古大神？不对啊，要是的我怎么没有任何印象？莫非是太古时期的强者转世？可我也感受不到丝毫熟悉的气息。假若都不是，又怎[笔趣阁 www.biqusa.vip]么知道我的身份？怪哉！”

“我是时空的过客，命运的掌控者，天之战再将掀起，我怎能错过？就提前到来，看一场逆天之战！”楚阳笑道。

“你究竟是谁？”守墓老人眉头狂跳，他活过无尽的岁月，从太古时期的逆天中侥幸活了下来，而且逃脱了封印，一直到如今，要说对世间隐秘的了解，他绝对能占据前三之位。

逆天战，听到这个词，他就心惊胆战。

“我叫楚阳！”楚阳说着，指着从小坟墓中伸出的一只手，笑道，“你看，逆天战已经拉开序幕！”