    范红情不自禁回头看向二楼。

    自己雇主既然医术无双，昨天又亲口说过替自己女儿诊治。

    是不是自己还真就等来奇迹了？

    踏破铁鞋无觅处啊！范红感动得眼泪都快出来了。

    “他只跟我说过，江海城估计没几名中医比得上他，他竟然是举世无双的？他跟我这么低调？”轮到钟无艳震惊了，两眼放光得越发厉害。

    毕竟以她原来的想法，和王泽一起经营古董生意，那才是大头。

    开医馆看病，王泽喜欢，她也没意见。

    现在看来，搞不好看病才是大头。

    她真是开心死了。

    而除了范红之外的其他人，却都不开心了。

    尤其连素心，妥妥的就是自己挖坑把自己埋了的感觉。

    自己干嘛要提王泽的医术呢？钟无艳不得更喜欢了？

    她狠狠地在心里骂了自己一通。

    随后心思急动，决定放个大招。

    “钟小姐，你跟王泽关系这么近，要是机会合适，能不能替我女儿说几句好话？”

    “什么意思，你女儿得罪王泽了？”

    钟无艳有些错愕。

    王泽和方家的事情，王泽说得极少。

    她知道王泽非常乐于帮助方家，但是真实的原因，她几乎一无所知。

    “王泽明确表示过看上我女儿了，我女儿觉得王泽拿她打赌，是故意玩弄她羞辱她，其实王泽是在拯救她，毕竟伍英龙并非是可以托付终身的人，现在我女儿已经明白了，但她说了许多伤害王泽的话。”

    “哦。”

    钟无艳拉了个长音，并没有进一步表态。

    她沉默着。

    心中在想，原来王泽那么替方家着想，是看上了方雅。

    难怪昨天自己说给他找一位江海的千金小姐当别墅女主人，他会翻白眼呢！

    心有所属，翻白眼，这就不意外了。

    “钟小姐你是有什么难处吗？”见钟无艳没动静，连素心主动问。

    “这种帮我恐怕帮不了，不过我觉得阿姨也不用担心他们，他们若是缘分注定，不管发生过什么，总归能走到一起的。”

    “好像也是哦。”

    连素心嘴上附和，心中凉凉。

    她是感觉钟无艳搪塞她。

    换句话说，钟无艳对王泽肯定有想法，搞不好还要趁虚而入。

    她突然很后悔自己不该这样说话。

    她原本想的是，告诉钟无艳王泽喜欢她女儿，其他人就别惦记了。

    现在看来，又是自己给自己挖坑了。

    她都快被自己气死了。

    她还气到了方猛，让方猛如坠冰窟。

    这娘们儿，说的什么跟什么？真是够蠢！方猛心里牙痒痒的直想骂人。

    “咳咳，这么人齐吗？”此时王泽从楼上下来了，看见这么多人在，他有些小震惊。

    “等你呢，你还挺能睡。”钟无艳率先回话。

    “昨晚睡的晚，肚子饿了，红姐，麻烦给我煮个面吧。”

    “好的王先生。”

    范红一支箭一般往厨房冲去，煮面算什么，王泽能救她女儿，她把自己煮了都心甘情愿。

    “王兄弟，你给我的好消息太大了，我兴奋得一晚上没怎么睡，大清早就过来感谢你了。”方猛说话间指了指桌子上面的一箱名贵红酒。

    “方先生太客气了。”王泽对他拱拱手，尽管他对那一箱名贵红酒毫无兴趣。

    “王泽，有空了到家里吃个饭？”连素心对王泽发出邀请，也是有意的去宣示主权。

    “这个……”

    “别这个那个了，时间你说了算。”生怕王泽拒绝，宣示主权失败，又是自己坑自己，连素心霸道了一下。

    “好的。”王泽也只好答应了。

    但是，你如果问他想不想去，他肯定不想去。

    这两夫妻显然是看伍家凉透了，准备告知方雅真相，然后串合他和方雅了。

    方雅的清新风是王泽很喜欢的。

    而且方雅有好几个方面，王泽也非常欣赏。

    比如善良孝顺。

    比如勇于牺牲奉献的精神。

    善良孝顺的女孩子好找，善良孝顺的同时又敢于奉献不惧牺牲的女孩子，打着灯笼都难找。

    很遗憾的是，两人把关系闹得太僵了。

    虽然起因都是误会，抬的杠都是身不由己，说的话都是言不由衷。

    但是，在相互扎了那么多刀子之后，似乎更适合淡淡相交下去。

    “王先生，你的面。”

    “好的谢谢。”

    王泽吃着面，方才发现董金玲母女脸色不对，像是受了什么巨大打击似的。

    想问问发生过什么，当下的环境又不合适。

    面都变得不香了。

    赶紧吃，吃完了说道:“我等会有事要办，方先生你们……”

    “明白，我们先走。”方猛很识趣，他也寻思着要走了，回去告诉女儿真相，多一天他都不想耽误的。

    “我送你们。”

    “不用送。”

    “要送，还有你钟小姐，你也一起吧！”

    “我还没想走呢！”钟无艳不乐意，抱住沙发抱枕吃怕的往后面缩，仿佛王泽叫她去干什么坏事一般。

    “你想。”王泽伸手把抱枕拉开，随后把她拉起来。

    “你这是撵客人，哎呀，这座别墅可是我卖给你的，你这样做良心不疼吗？”

    王泽才不管，连拉带扯，把钟无艳弄了出去。

    把方猛夫妇送了上车，王泽问她:“刚才你们说过什么了？怎么气氛怪怪的？”

    钟无艳蒙圈状态:“气氛怪吗？我觉得气氛很好呢！”

    “你看看屋内，我同学跟她妈那是什么脸色？”

    “脸色不是挺好吗？”

    钟无艳先前根本就没察觉，她不擅长观言察色，她对别人的脸色也不在意。

    “好个球，你们这些有钱人，是不是对她们说了什么难听话？”

    “天地良心，绝对没有，怎么可能，那是你同学，我们不看僧面也要看佛面。”

    “那算了，我自己去问清楚，你赶紧走。”王泽往里面走。

    钟无艳追上去，一把拉住他。

    “我没事干呢，打算找你掏宝贝去。”

    “你没事干你回去看装修，宝贝先不掏，过两天。”

    “那我们晚上一起吃饭？”

    “不吃。”

    “夜宵？”

    “烦人不烦人？赶紧走。”

    钟无艳好不郁闷。

    她长这么大还没被人说过她烦人呢！

    而且，她开口约人，受约方从来都是欢呼雀跃的，没想到今日遭嫌弃了。

    王泽也不送送她，直接回屋了。

    坐在宋怡融她们两母女对面，王泽正要开口，宋怡融早他一步。

    眉头深锁的说道:“王泽你什么意思？你有看上的人了，对方还是豪门大小姐，你又接受我，准备一脚踏两船，耍我是吗？”

    董金玲也略带气愤的说道:“小王你这样做不太地道了。”

