    一路走来，亚弥达拉之臂在很长一段时间都成为了西格蒙最强的底牌之一，其中的觉醒态，可以让西格蒙在低阶的时候进行越阶战斗。

    但关于手臂的第三形态，则一直处于封禁之中，在西格蒙不断成长的过程中，手臂吸收能量，前后又经历了几次重大的升级，尤其是在深渊底部，手臂从上位者的尸骸里获得了一些力量。

    还有不久前，他和达里奥进行战斗的时候，禁忌之矛刺穿了他的手臂，其中的一部分被亚弥达拉之臂吞噬，完成了最后的进化。

    只不过那时候的西格蒙实力太弱，身体中的能量根本足以支撑手臂的第三形态，直到刚才，他晋升为黑骑士，才彻底解开封印。

    “西格蒙！”阿普莱亚德大声喊道，“退回来，让我来，德雷塞尔留给你的东西是为了埃兰培养出一个新的7阶猎人，不要浪费在这里。”

    “放心吧。”西格蒙头也不回的回答道，“我有办法可以把它打回去，至于老师留下来的秘纹之眼，我不会动。”

    而这时，西格蒙的到来也引起了那只古神的注意，他抬起头，光滑的额头上裂开16条缝隙，随后从中挤出了一颗颗橙色的眼球。

    这一幕看起来无比骇人，这只古神的瞳孔里只有纯粹的冷漠，在面对西格蒙的时候，就像一个人看到一群蚂蚁一样，生不起任何情绪。

    他没有说话，只是随意的挥动一条触须，西格蒙迈步向前，在他的身体中，一条黑色的身影踏出，挡在了触须攻击的路径。

    嘭！

    黑骑士双手交叉，触须打在他的手臂上，黑色的铠甲片片碎裂，黑骑士高大的身体如同炮弹一般被扫飞出去。

    差距太大了。

    这也就是黑骑士本身特殊，力量强悍，换成其他的6阶，只是这一次攻击就足以要掉对方的命，被扫飞出去的黑骑士消失在半空中没有再出现，西格蒙明白自己和眼前这只生物的巨大差距。

    所以下一刻，当另一条触须携带着更加可怕的力量来到自己身前的时候，身体微微下沉，在一次蓄力之后，他突然爆发冲向了站在不远处的古神。

    与此同时，从他的指尖开始，左手上的皮肤如同瓷器一般碎裂，露出了包裹的森森白骨。伴随着一声低鸣，手臂上的骨骼爆涨，仿佛一只巨兽张开了噬人的大口。

    嗤！

    凌厉的劲风将空气挤压，西格蒙挥动自己的左臂，在怒吼声中启动了亚弥达拉之臂的第三形态。

    【古神降临】

    站在红门前的生物眼中原本一片冷漠，但就在西格蒙启动手臂全部力量的同时，他额头上的16颗眼珠同时暴睁，瞳孔里闪现出一次疑惑和惊惧。

    “给我滚回去！”

    在西格蒙的身后，虚空破开一个缝隙，一个头部如同蜂巢，长着怪异肢体的恐怖生物，从中挤了出来。

    古神亚弥达拉，第一次在这个陌生的世界里降临。

    因为梦魇马车的特殊性，通过亚弥达拉之臂召唤来的古神没有受到任何世界规则的压制，这只邪异的生物在露面的第一时间便爆发出了自己的全部力量。

    在它蜂巢一般的头颅上散发出诡异的黄光，它昂起头，金黄色的光线汇聚，然后落在了不远处的古神身上。

    噗！

    那古神的身体后，飞散的触须突然炸开，随后在他身前汇聚，形成了一个规整的球体，黄色的光线落在上面便被弹射出去，将远处的一座三层矮楼击穿。

    而这时，西格蒙已经挥动着手臂来到了那只古神面前，在他的操纵下，从虚空里钻出的亚弥达拉像一颗陨石般撞在了那颗球体上。

    嘭！

    纯粹的肉体力量的碰撞，亚弥达拉将不知名的古神弹开，那只生物发出不甘的吼叫，却在亚弥达拉的拍击中连连后退，直至被彻底赶回门的另一边。

    “那是什么？！”鲁本、阿力克、乌露迪亚等人聚集在阿普莱亚德身边，他们已经了解到了事情的经过，正陷于悲伤和绝望之中，却不曾想在这万分危急的关头，西格蒙竟然凭借自己的力量，将一只古神击退。

    哪怕对方仍在适应世界规则，恢复力量，真正的实力还达不到真正水平，但即便如此，那个力挽狂澜的背影也深深的刻在了所有人的记忆里。

    “公爵大人的选择是对的！”鲁本一脸钦佩，在这一刻，他们仿佛看到了另外一个德雷塞尔，“阿普莱亚德先生，我能做些什么？”鲁本沉声说道。

    “无论付出什么代价，哪怕只能发挥一丝作用也足够了。”

    “还有我！”阿力克也主动站了出来。

    乌露迪亚没有说话，但她的表情已经说明了一切。

    “赞美太阳，我讨厌外面那个昏暗的世界。”索拉尔摸了摸自己光秃秃的脑壳。

    “神子大人的目标就是我们的目标。”德摩罗对埃兰和阿贝图斯没有任何感情，但他愿意服从那个男人。

    “还有我！”马雷克的身影出现，跟在他身边的是夏洛特和一群五阶，这种危机关头没有人可以置身事外，现在不拼命就再也没有拼命的机会。

    而这时，西格蒙已经来到了门前，红门碎裂，在他将那只未知古神打进门内之后，在挣扎和嘶吼中，另一只生物从中挤了出来。

    “滚回去！”西格蒙抬起手臂，受到他的操纵，亚弥达拉发动攻击，将没有站稳的生物再次打了回去。

    一个又一个。

    西格蒙咬紧牙关，他一次又一次的抬起手，将闯进来的生物逐一击回，他的身影并不高大，比起笼罩在头顶上空的亚弥达拉，可以说是渺小至极。

    但就是这样一个渺小的身影，却守住了唯一个通道。

    “阿普莱亚德先生，无论你有什么计划，赶快行动吧！”众人催促道，明眼人都能够看得出来，这时候的西格蒙看起来战绩卓越，而实际上已经到了强弩之末。

    “让我来吧！”阿普莱亚德扯掉披在身上的长袍，露出了金属一般的身躯，“有七阶在场，还轮不到你们拼命！”

    他哈哈一笑，大步来到了西格蒙身后。

    “德雷塞尔的选择是正确的，西格蒙，你会成为一个出色的猎人的，比德雷塞尔更出色。”

    “接下来就交给我吧！”

