    回到霍家的时候，高翰刚从二楼下来。

    “我已经处理好伤口了，能不能留疤这件事我也说不好，每个人体质不同，但我已经根据季若若的要求，开了些不让她留疤的药，恢复期的时候可以用。”

    他手术刚结束，就赶了过来帮季若若处理她的脸。

    在看到受伤的季若若的时候，高翰都有些无奈。

    这点伤口根本不用他过来诊断，随便找个医院就能处理得很好。医生不是神，说不留疤就不留疤，要看每个人的体质。

    他下手术后，得知季若若竟然一直扛了几个小时等他过来处理伤口的时候，高翰都惊呆了。

    他急忙赶了过来，却没见到霍峥。

    听说他公司那边有事，去公司办事了。

    “说真的，我之前在电话里说过，这种伤口去最近的医院处理是最方便的，几个小时过去，我来的时候，伤口都已经初步愈合了。”

    高翰吐槽了两句，这才注意到霍峥难看的脸色。

    “算了，是我说得太多，她是你的老婆......”

    一直没有多少反应的霍峥，在听到这里忽然开口打断了他。

    “她不是我的老婆，我们现在还没有结婚。”

    高翰愣了下，“啊，是吗？是我误会了？刚才我在给她看病的时候，听霍娇叫她嫂子，我还以为你们早已经......”

    霍峥皱眉，“霍娇管她叫嫂子？”

    “对啊，你的新管家也管她叫夫人。”

    高翰直白地说道。

    他作为一个旁观者，都觉得霍峥的感情生活真是狗血得不能再狗血了。

    你说说，这像话吗？

    季盈盈和季若若是姐妹俩，他又是让那个怀孕，又是和这个生孩子的，听着就狗血。

    高翰本来只是个医生，再往上说算是他的朋友。

    他本不应该心里有什么偏向，但他和季盈盈相处确实要比和季若若相处舒服得太多。

    那种感觉就好像......季若若表面对他非常好，但实际上却看不起他。

    高翰也不知道自己这种感觉从何而来，反正面对季若若的时候不怎么舒服就是了。

    “我知道了，今天辛苦你了，从手术下来还要过来跑一趟。”

    霍峥低声说道。

    高翰也没听出来他是否将他的话放在心上，不过他也只说这么多，不会再多说什么了。

    “小虎这孩子和你长得倒是不怎么像，你和季若若长得都不错，小虎不知道怎么搭配的，完全愧对你们的基因。”

    高翰的性格一直是大大咧咧的，他根本没想，万一霍峥这个父亲会不会介意他直说小虎长得一般。

    他想到就说了。

    霍峥也知道他这个性格，没有和他多计较。

    “好了，你这话千万不要让季若若或者是其他人听到，也千万不要在小虎面前说，容易损害小孩的自尊心。”

    霍峥提醒了他一句，高翰也笑眯眯地接受了。

    “我什么都做完了，我走了，你去楼上找季若若聊聊吧，她一直看着她的脸，生怕毁容。”

    “一直哭得挺伤心的。”

    霍峥拍了下他的肩膀，“我让于殊送你回去。”

    送走高翰后，霍峥来到了季若若的卧室门前。

    他看到霍娇正守在季若若的床边，于可儿也在，此时正在床旁边调药膏，应该是要往季若若的脸上抹。

    “我刚才在下面遇见了高翰，他说你这个伤口只要好好保养就没有太大的问题。”

    霍峥站在了季若若的床边。

    他单手插兜站着，乍一看没有太大的问题。

    可如果仔细看的话，他的位置距离季若若太疏离，还不如坐在床上的霍娇靠得近。

    他不像是和季若若生孩子的人，倒像是季若若的普通朋友。

    “爸爸，我好害怕妈妈会死掉！”

    季若若还没开口，小虎就先哭着跑了过来，抱住了霍峥的大腿，他的鼻涕眼泪全都蹭在了霍峥的裤子上，霍峥倒是没有嫌弃，毕竟是个小孩子。

    然而因为小虎的话，他皱了下眉，“死掉？你妈妈不会死掉的，只是多了个伤口。”

    小虎还在哭，仿佛根本听不进去霍峥的话一样。

    “本来想一直瞒着他的，却没想到刚才诊断的时候，他在旁边偷听。这孩子明显误会高医生的话了，高医生说他要是再不来，我这病就不用治了，因为伤口已经痊愈了。”

    “他本来就是开个玩笑，孩子却理解错了。”

    高翰的那张嘴啊。

    霍峥无奈地叹了口气，他俯下身揉了揉小虎的发顶，他的头发很短也很硬，扎着霍峥的手心，“没事了，你妈妈没事的，你不信去问你妈妈就好。”

    说完以后，霍峥的脑海里忽然闪过了刚才高翰一句无意的话。

    你和季若若都长得这么好看，小虎长得却有些普通......

    两个好看的人不一定会生出好看的孩子，霍峥还是知道这个常识的。

    他看的是小虎的五官，小虎的五官好似长得和他们两人关系不大，如果仔细看的话，是隐约能看出季若若的影子的。

    排除季若若，只剩下他了。

    霍峥看着小虎的蒜头鼻，细想了几秒钟也没有想到霍家有这样的鼻子。

    “怎么了？爸爸？”

    小虎不知道为什么霍峥要一直盯着他，他有些不好意思地问道。

    “没什么，爸爸看小虎长得很帅气。”

    霍峥微微一笑，他的手下意识地刮了一下小虎的鼻梁，小虎害羞一笑，快步跑开到了母亲的身边。

    季若若将孩子抱紧，“你别来看我，我的脸已经伤了，很丑。”

    她对着朝着这边走来的霍峥说道。

    “没什么，不过是两道划痕。”

    霍峥走近了些，他捏着她的下巴左右端详了下季若若脸上的伤口。

    他看似是在端详她脸上的伤口，实际上，霍峥在打量着季若若和小虎的五官相似程度。

    小虎的眼睛和嘴长得很像季若若，其他地方却一点也不像。

    按照常理来说，不像妈妈那就肯定像爸爸了。

    霍峥知道，有些基因是隐性遗传，不会百分之百相似，可他确实没有在小虎身上，看到丝毫自己的影子。

    这究竟是怎么一回事。

    难道，小虎不是他的孩子？

