    夜幕下，那雪人得意而开心。

    空宁额头青筋暴跳，血压升高。

    他原本以为自己已经很习惯这妖女的恶趣味了，但这一刻，他还是绷不住了。

    只想砍死当时的自己。

    而那雪人笑嘻嘻的欣赏着空宁的表情变化，好一会儿才主动开口说话。

    “好了夫君，妍儿差不多也该走了。”

    “将意念投影这么远，好费劲呢。”

    “与夫君分别这么久，妍儿也想念夫君的滋味了。下次见面，夫君可得好好的犒赏妍儿一番才行哦~~”

    雪人发出了嬉笑着，向空宁道别。

    而见妖女要走，空宁却顾不得尴尬了。

    立刻皱眉道：“你如今身在何处？为何去了这么久？那京城来的妖怪呢？被你杀了吗？”

    空宁询问情况。

    那雪人便发出了轻笑声：“夫君这是在关心妍儿吗？”

    “有夫君的这句关心，妍儿所做的一切便都值得了呢……”

    “那京城来的那个厌居境老妖，可难缠了。妍儿跟它斗了十天十夜，才险胜它一招，将其重伤。”

    “又在群山之中，跟它玩了十来天的捉迷藏，好不容易才将其揪出来杀掉。”

    “但妍儿自己，却也受了伤，目前正在休养，等养好了伤才能回来。”

    “若不是感应到夫君离开了剑，妍儿也不会将意识投影过来……妍儿还是建议，夫君不要与那口剑分开太远。”

    “如今妍儿不在河间府，夫君没有那口剑防身，妍儿很担心呢。”

    雪人笑嘻嘻的说着，给出建议。

    空宁却眉头微皱，关注另一件事：“你受伤了？为何要养好伤才能回来？河间府有什么危险不成？”

    那雪人便轻笑了起来：“对受伤的妍儿来说，河间府最大的危险，不就是夫君你吗？”

    “要是妍儿凄凄惨惨的逃回来了……夫君，你难道会细心的帮妍儿治伤不成？”

    “我家夫君可狠心了，妍儿害怕。所以还是养好了伤，再回来见夫君。”

    “要是夫君趁妍儿无法还手，又一剑把妍儿杀了……这具躯壳还是挺好用的，妍儿暂时不想死。”

    雪人笑嘻嘻的说着，但语气却带着些许的调侃。

    空宁微微沉默，随后道：“你回来吧，只要你不做恶事、不图谋不轨，我不会伤害你的。”

    柳如雪之前的那一番言论，点醒了空宁。

    在这妖女的事情上，自己或许应该冷静一些、跳出之前的思维惯性了。

    毕竟这妖女在河间府现身以来，都没有什么恶意。

    在这种浑噩凶险的世道，若这妖女有争取的可能，那便应该尝试去争取她到自己这一边来。

    毕竟如今的空宁，实力羸弱。每多一份力量，未来便多一份希望。

    然而空宁的话说出来后，那雪人便笑出声来。

    它摇了摇头，道：“夫君要这么说，那可就更危险了。”

    “不做恶事、不图谋不轨……夫君，妍儿是天魔呢！”

    “虽然没有什么毁灭世界的想法，但妍儿天性便是魔。你指望一个六欲天魔在你身边当乖乖女、什么坏事都不做？”

    “简直强人所难啊。”

    雪人笑出声来，道：“还是说，夫君觉得你的魅力真的那么大，可以令妍儿为了你而改变自己天魔的本性？”

    “唔……虽然夫君的确魅力很大，让妍儿喜欢得不行。”

    “但为什么就不能是夫君为了妍儿变坏，变成妍儿这样的大坏蛋、咱们夫妻一起祸乱天下呢？”

    “想要妍儿变成好人、当你身边的乖乖女……就夫君目前的魅力，还不够呢。”

    那雪人笑嘻嘻的道：“当然，如果夫君有信心，也可以继续努力。”

    “或许将来的某一天，妍儿会被夫君驯服、乖乖的成为夫君身边的乖乖女、笼中鸟，任由夫君把玩。”

    “但与之相比，妍儿更有信心，能将夫君变成天下无双的魔魁。到时候咱们夫妻同心，将这个世道搅得更加混乱。”

    “无论人、妖、魔、仙、怪，全都在咱们夫妻脚下颤抖，整个世界变得一团糟糕……那样不更有趣吗？”

    “当什么好人？多无聊呀。”

    雪人笑嘻嘻的道：“夫君，你可是妍儿看中的男人，怎么能当什么为苍生福祉奔走的好人呢？”

    “早晚有一天，妍儿会让你乖乖的堕落成魔、将身边这些正道人士一个不留、亲手杀掉。”

    “啊~~~一想到夫君这种正直古板的好人，将来会因为妍儿变成邪恶恐怖的大魔头，到处杀人，残忍暴虐……妍儿的心就快要飞起来了~~”

    “下次见面的时候，夫君演一下坏蛋好不好？妍儿好喜欢你坏坏的样子。”

    “一想到夫君将来变成魔头的画面，妍儿全身都软了~~”

    树下，那雪人摇晃扭动着身体。明明没有五官，却给人一种无比妩媚妖娆的感觉。

    那一刻，树下的明明只是一个雪人，但看在空宁眼中，却好似看到了苏妍那妩媚妖娆的酮体。

    空宁心神一颤，微微有些充血。

    他立刻收敛心神，严肃了表情，皱眉道。

    “你要让我入魔？凭什么？”

    那雪人嘻嘻笑道：“凭我是你的妻子……夫君，你既然娶了天魔回家，难道还想当好人不成？”

    “从你把妍儿娶回家的那一刻，你就注定要入魔。”

    “无论你做多少好事、救多少人，都没用的。谁让你娶一个天魔为妻呢？”

    雪人得意的笑道：“天魔的妻子，与魔头坏种，才是天生的一对。”

    “而夫君你现在就很有当魔头的潜质……嘻嘻……”

    “你看看你这一身魔功，麾下的恐怖妖鬼，还有心狠手辣、连自家老婆都能亲手杀的铁石心肠……你去外面跟人说你是好人？你猜多少人会信你？”

    雪人笑得很开心：“另外夫君如果变成魔头的话，妍儿不介意你把身边的这些女人收成女奴、随意凌辱玩弄哦。”

    “毕竟当魔头最大的好处，就是可以正大光明的干坏事。”

    “而一个大魔头，要是身边却没几个正道仙子当女奴，也太没有牌面了。”

    “到了那一天，什么大家闺秀、剑修少女……全都要跪在夫君脚下，任由夫君采撷。妍儿不但不会介意，还会帮你一起玩弄她们哦~~”

    “什么样的体位、玩法，都可以。”

    “这样的美好未来，夫君不动心吗？”

