    第57章 公费拍情侣写真   

    十分钟后，夏逸走进电梯的时候，耳根子还在发红，脸颊也有些滚烫。

    

    俗话说得好，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    

    虽然他有不少的理论知识，但此刻面对自己喜欢的人，还是忍不住脸红心跳。

    

    叮——   

    很快，电梯到了蓝思大厦的十六楼。

    

    宋悦秋看到夏逸还在发呆，主动牵起了他的手，温柔提醒道：“夏逸，我们到了哦。”

    

    “嗯……”   

    夏逸像个二愣子似的，傻傻地点了点头。

    

    接着，他从兜里拿出手机，给林雅打了电话。

    

    “你们来了啊？”

    

    林雅拿着手机从摄影工作室走出来，笑着和他们打了招呼。

    

    “林雅姐，下午好呀。”

    宋悦秋甜甜地笑着，两个梨涡可爱又迷人，再加上她今天的打扮，更是透着满满的初恋感。

    

    饶是林雅这种成熟女性，也不由得羡慕了。

    

    唉，试问哪个女人不向往年轻的时候呢？

    

    “林雅姐。”

    这时候，夏逸微微点头，算作简单的问候了。

    

    林雅回过神，这才注意到今天的夏逸也格外帅气啊，穿着白色的衬衫，搭配黑色的西装裤，脚底踩着运动鞋，浑身散发着青春阳光的气息，让人看了心情大好。

    

    她虽然见过不少艺人，但是像夏逸这种长相精致又不娘炮的，实在太少了。

    

    当然，其中也不缺颜值高的帅哥，只是都没他气质好，也没他长得高级。

    

    “林雅姐，我们什么时候拍摄啊？”

    

    夏逸发现林雅在打量自己，不动声色地找了个话题切入点，既适当提醒了对方，又不会让气氛变得尴尬。

    

    “嗯，跟我过去吧，化妆师都准备好了。”

    林雅点了点头，踩着黑色高跟鞋走到前面带路。

    

    没多久的功夫，夏逸和宋悦秋被带到了化妆间。

    

    “向你们介绍一下，右边这位化妆师叫五月，另外一位叫佳佳。”

    林雅笑着向夏逸他们介绍。

    

    “五月老师好，佳佳老师好。”

    夏逸微微颔首。

    

    “五月老师好，佳佳老师好。”

    宋悦秋笑着点点头。

    

    “你们好。”

    五月和佳佳分别笑着和他们打了招呼。

    

    “嗯，那你们留在这里化妆，有事打我电话。”

    林雅叮嘱了一句，拿着手机离开了化妆间。

    

    互相认识后，便直接进入正题了，五月负责夏逸，佳佳负责宋悦秋。

    

    “你们是情侣吗？”

    佳佳一边给宋悦秋化妆，一边开启了唠嗑模式。

    

    “怎么了？

    我们看起来不像吗？”

    宋悦秋半开玩笑地问道。

    

    “没有没有，倒不是这个意思呢。”

    佳佳急忙解释。

    

    这时候，五月看了眼旁边能把天儿聊死的搭档，习惯性地打圆场，笑眯眯道：“小美女，她就是觉得，你俩长得太好看了，很像林雅姐专门请来的偶像艺人，那种性质的明星一般不会谈恋爱的。”

    

    “没错没错！”

    佳佳对五月竖起了大拇指，看着宋悦秋问：“你们长得那么好看，就没有星探来找吗？”

    

    “倒是没有呢。”

    宋悦秋摸着下巴想了想，笑着道：“不过，这次给公司拍完宣照，说不定就有星探来了哦。”

    

    “有道理，那我得把你们化好看点。”

    佳佳坚定地点点头。

    

    “他俩本来就长得好看，化妆只是微不足道的锦上添花啊。”

    五月翻了个白眼，真的佩服这位搭档的情商了。

    

    她略微叹了口气，赶紧转移话题，开口询问夏逸：“帅哥，你怎么不说话呢？”

    

    “我比较内向。”

    夏逸淡淡回答，余光看了眼旁边的宋悦秋。

    

    宋悦秋：？

    ？

    ？

    

    什么情况？

    我怎么不知道你内向了？

    

    她瞥了夏逸一眼，神情有些许的复杂。

    

    “哦，这样啊。”

    

    五月没觉得哪里不对劲，继续给夏逸化妆，并且死死沉迷于他的颜值。

    

    星目剑眉，高挺的鼻梁，好看的薄唇，完美的脸部轮廓……   

    天呐，宁海还有这么帅的男生吗？

    

    今天能给这种级别的帅哥化妆，也算是某种程度上的幸运了。

    

    搞不好，人家就是未来的电影大咖呢！   

    还有他的女朋友，长得也是标致极了，甜美又娇俏，妥妥的国民初恋女神脸啊！   

    这对高颜值情侣一起拍照，别提多养眼！   

    想到这些，她不禁开始期待宣传照拍出来的效果了！   

    半个多小时后，所有准备工作就绪。

    

    两位化妆师带着夏逸和宋悦秋来到拍摄点，正好看到林雅靠在窗边和人攀谈。

    

    她看到小朋友们过来了，赶紧笑着和他们招了招手，向旁边穿着中山服的青年介绍道：“这是夏逸和宋悦秋，长得这么好看，应该能入我们程大师的法眼吧？”

    

    “挺好的。”

    摄影师微微点头，语气不温不火。

    

    “评价还挺高嘛。”

    

    林雅知道这家伙眼光毒辣，平时带过来的模特，他要么说还行，要么就是不错。

    

    今天回答了三个字，还真是太阳打西边出来了。

    

    看来，程淮安还挺喜欢这两个小朋友的。

    

    想到这儿，她的嘴角微微上扬，笑着道：“夏逸，悦秋，快过来和程老师打招呼。”

    

    “程老师好。”

    夏逸和宋悦秋不约而同地鞠躬，默契值瞬间拉满。

    

    摄影师见了，对这对情侣的好感多了几分，点了点头道：“你们好。”

    

    这时候，夏逸忽然看到他的工作牌，上面写了“程怀安”三个字。

    

    程怀安？

    难道他就是2014年在全国摄影大赛崭露头角的黑马选手？

    

    夏逸记得，前世还在读大学的时候，这位摄影界新人横空出世，凭借作品《蝉女》出圈，宋悦秋当时还说，好想找这位大师拍一次写真！   

    如果真是这样，那也太幸运了！   

    之前没有完成的事情，如今重新有机会实现，也算是弥补遗憾了！   

    “夏逸！夏逸！”

    宋悦秋推了推忽然呆住的夏逸，小声提醒道：“开拍了夏逸，程老师让你侧着站，往右边去一点。”

    

    “好的！”

    

    夏逸反应过来，心情依旧很激动。

    

    宋悦秋的愿望成真了，以后不用羡慕程怀安相机下的女孩们了。

    

    他为此感到高兴，甚至是满足。

    

    “嗯，女孩儿稍微带点笑容，面部表情不要太紧张。”

    程怀安拿着相机，一边拍照一边引导宋悦秋。

    

    同时，他看了眼旁边的夏逸，提醒道：“右手轻抚她的脸颊，像平时相处那样，把你的爱意藏在眼里，注视的时候深情一点。”

    

    “好的老师。”

    

    夏逸点点头，按照要求调整自己的动作。

    

    宋悦秋揉了揉脸颊，让面部肌肉稍微放松点，最后抬头笑着望向心爱的人。

    

    咔嚓——   

    按快门的声音响起。

    

    镜头里，阳光从窗外照射进来，夏逸深情地看着宋悦秋，笑意直达眼底；同时，宋悦秋含情脉脉地望着夏逸，漂亮的脸蛋露出小小的梨涡，看起来俏丽可爱。

    

    “妈呀，他们也般配了吧！”

    

    旁边，佳佳激动地捂住嘴巴，情不自禁地跺了跺脚。

    

    “我感觉自己在看校园偶像剧定妆拍摄，夏逸和宋悦秋的颜值太能打了！”

    

    五月满眼都是星星，捏着拳头认真道：“佳佳，如果有机会，我俩要努力成为他们的专属化妆师！说不定以后就能免费追星了！”

    

    “有道理！”

    佳佳表示非常赞同。

    

    毕竟能把宣传照排成情侣写真的人，真的是太牛了！   

    以夏逸和宋悦秋的颜值，不成名都难啊！   

    “小心！”

    

    就在五月和佳佳沉迷磕CP的时候，意外忽然发生了！   

    她俩惊恐地瞪大眼睛，整颗心提到了嗓子眼。

    

    只见绿植架晃动了两下，最上层的花盆猝不及防掉了下来。

    

    

    

