    在传统的中国儒家文化当中，孟子的地位也非常崇高，几乎可以与儒家的创始人孔子相提并论，被尊称为亚圣。

    但亚圣孟子的后人地位真正开始提高，是从宋朝开始。而后代比较出名的，好象除了孟浩然，以及那位‘慈母手中线，游子身上衣’的孟郊外，并不多。

    朱元璋对孔、孟后裔格外厚待，除赐给祭田、免除徭役外，还先后特赐十字“希言公彦承，弘闻贞尚胤”作为孔、孟后裔子孙的行辈字。

    尽管孟子也正式接受官方的祭祀，孟子的后人也接受朝廷的赏赐，但与孔家比，还是差了很多。

    皇帝并无意于把孟家提高到孔高一样的高度，只不过想借题发挥，褒孟贬孔。

    能在叛贼作乱时上阵杀敌，孟子的后代还真让皇帝刮目相看。相比孔家，强的不是一点半点。

    这只是一个信号，不用说得太明白，也不用表现得太明显，甚至不用让太多人琢磨清楚皇帝的意思。

    连刘若愚都不知道皇帝怎么心血来潮，突然抬举孟氏子孙。徐鸿儒的白莲教作乱，都过去好多年了，怎么今天就想起来了。

    但皇帝的心思难测，每件事情的背后都可能有深意，刘若愚揣摩不透，也不想认真琢磨。

    都说要揣测圣意，那只能是偷偷摸摸的，藏在心里。杨修咋死的，就是嘴不好。看透不说透，才是高人。

    皇帝休息片刻，又取过辽东送来的情报，一件件地翻看起来。

    这其中有蒙古诸部的，有满人的，还有北方建奴残余的，零零总总，虽已经统计出来，可也不少。

    有些情报只体现出表面的情况，皇帝结合历史发展的轨迹，往往能得出更深层的信息。

    建奴残余是肯定要解决的，但从情报上看，苟延残喘而已，已经退到了第二位。

    现在第一位的，轮到了虎墩兔。皇帝之所以蓄力不发，就是想让他继续作，作到众叛亲离，收拾起来才更省劲儿。

    况且，皇帝还等着虎墩兔西进，把右翼蒙古诸部打个稀哩哗啦呢！

    ………………

    稀稀拉拉的雪花在空中飘舞，犹犹豫豫、迟迟疑疑地落在地上，这就是它们的归宿。

    “京城变化不小啊！”赵辉祖推开窗户，望着外面，浑不怕寒风吹进。

    张宗宝抬脸瞟了一眼，又低下头大口吃着蘸了芝麻酱的羊肉。

    雅间内，火锅冒着热气，佐料齐全，摆满了一桌子。桌旁只有四个人，都是赵辉祖的好友。

    京城的纨绔子弟多的是，可现在与赵辉祖等人能玩儿到一起的，已经没有几个。原因很简单，赵辉祖等人已经看不上那些游手好闲的二世祖。

    “听说伯父在找门路，要把你调回京城，在武学，或是兵部任职。”张军能放下筷子，开口问道：“到京营也不错，就是以后可能还要外出征战。”

    赵辉祖嘿嘿一笑，往椅子里一坐，说道：“我是无所谓，在哪里都差不多。家父嘛，自然是希望我留在京城，娶妻生子，安安稳稳的过日子。”

    张宗宝擦了擦嘴，说道：“俺爹也是这样打算的，可给俺定的亲事，实在是不太如意。”

    “长得丑？”张军能斜睨着好友，调侃道：“熄了灯，还不是一样。”

    切！张宗宝摆了下手，说道：“听人说，长得还不错，虽说不上是花容月貌，可也是小家碧玉。就是吧——”

    几个损友好奇调侃的目光注视，张宗宝直翻眼睛，无奈地说道：“就是太端庄，太正统了。俺觉得这以后过日子，可能会无趣得很。”

    “家里无趣，外面找乐子呗！”张军能不以为意地笑道：“难道你还想娶个花魁进门，你爹不抽死你才怪。”

    赵辉祖笑道：“宝宝的意思呢，是想找个平民百姓，上得厅堂，下得厨房。平常说笑也随便些，这才有意思。对吧？”

    张宗宝拍了下大腿，也不计较“宝宝”这个词的别扭，大有知己之感，说道：“就是这样，还是胖胖懂我。”

    说着，张宗宝还意犹未尽地说道：“在某回京的路上，过一条河的时候，那摆渡的丫头就是某喜欢的类型。”

    陈起洛也是勋贵之家出身，与张宗宝在一个部队服役，一同回来探亲休假。

    听到张宗宝说摆渡丫头，陈起洛甚是诧异，眨巴着眼睛说道：“就是那个光脚撑船的厉害丫头？就因为多看了她几眼，便嘴上自称‘姑奶奶’，要用篙把人打下河的？”

    “就是她呀！”张宗宝刚拿起筷子，又啪地拍在了桌上，“俺还记得她绷着小脸儿，叫道：‘谁敢跟姑奶奶掉歪，一篙给你打下河喂王八’。”

    赵辉祖眼睛都圆了，瞅了瞅张军能，不约而同地摇头，向着张宗宝伸出大拇指。

    真行，这是什么心理，娶这样的老婆，是嫌刚从军时被教官虐得不够惨嘛？

    张宗宝哈哈笑着，说道：“那丫头是个泼辣的，有意思，太有意思啦！”

    众人都知道张宗宝也就那么一说，还能回去再找人家？再说了，乡下的野丫头，他们的家世，甭想了。

    “不管怎么样，咱们这身军装啊，得穿到老。”陈起洛感慨地说道：“也不是吹，全靠咱们在军中效力，家中才好过些。那些游手好闲的家伙，还不知道啥时候被收拾得去要饭呢！”

    现在，谁都看出来了，皇帝对于宗藩、勋贵的满满恶意。

    也别怪皇帝如此，那些靠着祖上余荫的纨绔子弟，还真是不成器。这一代一代的，越来越是废物。

    “万岁开了晋爵之路，我等好好干，未必没有超过祖上的时候。”赵辉祖转着酒杯，淡淡地说道：“再不济，凭着军饷，也得过得不错。”

    张宗宝点头道：“这仗呀，以后多的是，建功立业的机会总有的。我觉得南面比北面机会更多，你们怎么看？”

    “应该是暂时的。”张军能思索着说道：“在哪里都差不多，只看你适不适应。南方的气候嘛，我是挺打怵的。”

    张宗宝摇了摇头，说道：“习惯了都一样。我还是认为南面的战事要多一些，毕竟朝廷最关注粮食。报上不是说了，大灾害的范围更大，持续时间更长嘛。”

