    第二阶段开启的两小时后

    其余四界也纷纷遭到来自天兽大军中，人形天兽袭击。

    战况瞬间变得激烈起来。

    此时此刻

    蓝星界高层战力——莫妮卡三姐妹和伊丽莎白，王也，楚瑶六人均以全部加入战场。

    硬抗住了，来自天兽大军的一波又一波强攻。

    实力之强，震惊了直播间所有观众。

    而伊雪则是一直没有出手，养精蓄锐，等待着万界天道口中——天兽大军之主现身。

    目前其他四界情况，也如同此刻蓝星界一般。

    全部都在等待着天兽大军之主现身。

    就在这时。

    五界强者等待以久的，天兽大军之主终于出现了。

    赫然是来自于——同万灵界对战的天兽大军。

    不得不说万灵界不愧是梦幻级主宇宙，万界榜排名第一的禁忌世界。

    如今全力爆发之下。

    饶是强如天兽大军也有点抗不住了。

    此刻天兽之主之所以主动现身，可以说是被逼无奈。

    只见在天兽之主现身瞬间，万界直播间所有观众目光便全部集中在了万灵界战场。

    想要看一看，其究竟达到了何种实力境界？

    随着直播间镜头不断拉近，很快众人终于看清了对方真实相貌。

    没想到天兽之主，竟然是一名身高足有两米有余的白发老者。

    身材壮硕

    虽然穿着一件覆盖全身的白色长袍，但其强健肌肉竟将长袍撑的仿佛随时都可能裂开。

    整个人看上去就非同一般。

    白发老者头上戴着一顶白色王冠，仿佛是一名国王一般。

    更加夸张的是。

    此刻的他正坐在王座之上，悬浮在半空中，俯视着身前万灵界大军。

    双眸中写满了不屑。

    仿佛万界榜排名第一的——万灵界在其眼中，不过就是一群小虫子罢了。

    只是眼底却有着一丝愤怒。

    因为眼前小虫子，却是让他拜勒岗亲自出手，实在是奇耻大辱！

    没错，王座上这名人形天兽就是当初，曾对十头巨型蚁后传达命令的神秘存在。

    此次恰巧被选中为，讨伐万界强者的五支天兽大军统帅之一。

    原本拜勒岗以为凭借天兽大军实力，根本无需自己动手，便能够顺利拿下对手。

    但是万万没想到随机到的对手实力如此强大，竟然逼迫他成为，五支大军中第一位动手的统帅。

    这让自尊心极强的他，心中感到颇为恼火。

    认为丢脸至极！

    ......

    当看到天兽大军的天兽之主如今终于现身，阵中等候已久的万灵界主脸上顿时露出大喜之色。

    只要赶紧将其击杀，先下一城。

    然后便能去对付其他天兽大军。

    只要在第二阶段对决中斩杀满两名天兽之主，便能够获得额外奖励资格。

    届时凭借20%全属性增幅外加额外奖励，足够让整个万灵界发生天翻地覆变化。

    等到那时。

    他们万灵界将再无所畏惧，能够就此从容飞升——死亡级主宇宙了。

    想到这里

    激动难耐的万灵界主不再犹豫，直接自万灵界大军中缓缓飞了出去。

    方向直指半空中王座上的拜勒岗。

    两军最强者，在这一刻终于相遇了。

    然而即使直面万灵界最强者，王座上的拜勒岗，双眸中依然写满了不屑一顾。

    见此一幕。

    万灵界主脸色虽然不变，但是心中却是怒火升腾起来。

    没想到自己。竟然会被如此看不起无视。

    就在双方对峙期间，萧云已经隐匿住气息波动朝着他们悄然走去。

    直到临近战团前，才停了下来。

    双眸紧紧注视着空中双方对望的两人。

    见还不出手战斗，心中忍不住催促道。

    “快点开始吧，你们俩又不是来相亲的，看那么半天有什么作用？”

    不知道是不是因为感应到了，萧云在背后的吐槽。

    半空中的万灵界主率先忍受不住，终于出手了，周身恐怖气息爆发而出。

    实力境界瞬间达到了大乘境大圆满。

    然而恐怖的气息波动却并没有就此停止，而是继续上涨。

    这一幕不仅让直播间所有观众感到震惊不已。

    甚至就连王座上一直对所有万界强者，都不屑一顾的拜勒岗脸上，此刻都忍不住露出一抹讶然。

    因为此刻万灵界主的实力境界，已然超出了他所认知中的梦幻级主宇宙万界强者极限！

    拥有如此实力存在，早就可以飞升死亡级主宇宙了。

    最后就见。

    万灵界主的气息波动，稳定在了半步渡劫境！

    其实万灵界主进入大乘境大圆满已达到上万年之久，早已修炼至极限状态。

    此前第一阶段获得的8%全属性增幅，让困住他万年之久的境界壁垒终于出现松动。

    虽然没有一举进阶度劫境，但却达到了半步渡劫境。

    实力大幅提升。

    此刻暗处观战的萧云眉头微皱。

    没想到万灵界主的实力在关键时刻得到了提升，看来这一次偷鸡行动，所要遭遇道的困难要远比想象中更大。

    只见王座上拜勒岗神情很快便重新恢复了平静。

    随后周身气息也开始暴涨起来，瞬息间工夫，便达到了大乘境大圆满。

    接着也如刚刚的万灵界主一般，没有就此停止。

    最终同样达到了半步度劫境。

    并且其周身气息波动，竟然比起万灵界主还要更加强大几分。

    可见其达到此境界，已经有了一段时间。

    这一幕顿时让直播间所有观众面露大惊失色。

    他们没想到天兽之主的实力竟然如此可怕。

    此情此景对于直播间万界强者而言，最多只是震惊而已。

    但是这一这个消息落在圣灵界主的耳中时，心中却猛然‘咯噔’一下，暗叫一声不好。

    “开玩笑？”

    “自己的实力境界才仅仅大乘境大圆满，连境界壁垒影子都没能触及到。”

    “让他与半步渡劫境天兽作战，几乎可以说是毫无胜算可言！”

    此刻圣灵界主，只能在心中暗暗祈祷。

    希望五支天兽大军之主实力各不一样，万灵界只是恰巧运气不好，碰到了最强大的一个。

    虽然这种情况几率看起来并不大。

    但这却是圣灵界主能够想到，圣灵界此战唯一一种通关第二阶段可能性了！

