    “你不明白就对了。”

    李预笑着说道。

    “你什么意思啊？”

    李长歌不解地问道。

    “我以后准备在有大唐钱庄的地方，都建这么一座茶楼，然后给我们的茶楼设立一个门槛儿。”

    李预说道。

    “建这么多茶楼干什么？这又不赚钱！”

    李长歌摇了摇头，就这茶楼，几文钱能够坐一天的规矩，能够赚到钱就有鬼了。

    能不亏钱，就谢天谢地了。

    就这……

    李预还想要，有大唐钱庄的地方，都建造一座茶楼。

    这不是钱多得烧得慌吗？

    “服务我们大唐钱庄的股东啊。”

    李预笑着回答道：“以后我们的茶楼，都只接待我们大唐钱庄的股东了。”

    “据我所知，现在买大唐钱庄股票的人，应该还是不多吧，即便是为了讨好这些人，你也用不着在每一个有大唐钱庄的地方，都给弄一座茶楼吧？

    要知道，大唐钱庄可是要开遍全大唐的，难道你这茶楼，也要开遍全大唐？”

    李长歌问道。

    “有何不可？”

    李预道：“你不要看现在我们大唐钱庄的股东，只有几十个人，但是以后，随着大唐钱庄的发展，大唐钱庄的股东，会越来越多的。

    我准备把茶楼变成我们大唐钱庄内部信息交流的场所，以后大唐钱庄的股东，不管是做生意，还是谈事情，都可以在这里来商谈。

    然后，我们就想办法，把他们的信息汇聚到一起，变成我们大唐钱庄自己的信息。

    简单的说就是，这茶楼不是用来赚钱的，他是用来给我收集情报的。

    明白吗？”

    “你……”

    李长歌愣住了，这李预真不是人啊。

    不管是干什么，都向着要给人家下套。

    搞一个服务股东的茶楼，都要想着套取人家口中的情报。

    这操作实在是太骚气了。

    “你这样做，要是被人发现了，你会有大麻烦的！”

    李长歌沉默半晌之后，提醒道。

    这种情报，可不是随便能收集的。

    万一要是有人告李预图谋不轨，那他就惨了。

    “我能什么大麻烦？这种事情又不是我李预做的，即便是有麻烦，也不是我的麻烦啊！”

    李预一本正经地说道。

    “不是你的麻烦，能是谁的麻烦呢？”

    李长歌问道。

    “茶楼是大唐钱庄开的，情报也是大唐钱庄收集的，跟我李预又有什么关系？”

    李预道：“最后即便是出现什么麻烦，那应该是大唐钱庄的麻烦。”

    “你这是强词夺理啊。”

    李长歌道：“你这种不讲理的招数，对于自己人来说，可能还有些用，但是真的出了事情了，别人怎么可能会放过你呢？

    要知道，世人都知道，大唐钱庄是你李预搞的。

    大唐钱庄出了事情，大家肯定是要找你李预啊。”

    “看来你还是没有弄明白，我为什么要把大唐钱庄的股权给拆分了。”

    李预摇了摇，然后说道：“我把大唐钱庄的股票散出去，不就是要分散风险吗？”

    “你什么意思？难道你的意思是，大唐钱庄惹出了麻烦，还要我们这里股东来承担责任不成？”

    李长歌惊讶地问道。

    “当然啦，股权嘛，权责是统一的，既然你们拿了大唐钱庄的好处，那么也要承担相应的责任啊。

    不然好处都让你们给拿走了，黑锅却让我来背，这公平吗？”

    李预说道。

    “……”

    李长歌看着李预，半天说不出话来。

    “好啦，别紧张，又不是让你一个人承担风险，你要想到，天塌下来，还有个高的人顶着呢？

    咱们大唐钱庄有商业部撑腰，还有陛下是最大的股东，他一个人占了三成……

    除了陛下，还有你们李家了一窝人。

    除了李家，还有其他大唐的世家。

    即便是有人来承担风险，也轮不到你啊！”

    李预伸手拍了拍李长歌的肩膀，语重心长地说道。

    这颗把李长歌给整不会了。

    “好吧……即便是这样，大唐钱庄的股东也不会太多啊，按照你的规定，至少是需要持有上万股的人，才能够算是大唐钱庄的正式股东。

    五万股以上的人，才能够进入大唐钱庄的参议会，参与到大唐钱庄的重大决策中来。

    这些人加起来，也不会太多。

    他们平日里都是有自己的事情要做的，哪里有闲心来你这什么茶楼喝茶呢？

    你弄这么多的茶楼，到时候没有客人，那不是白忙活了？”

    李长歌大概地算了算。

    觉得李预这个决定不是很靠谱。

    而且大唐钱庄的股东，基本上都是在长安。

    即便是要建这样的茶楼，最多在长安弄一座就够了。

    其他地方……

    这些人回去吗？

    “现在看来，我们大唐钱庄的股东是不够多，但是随着大唐钱庄的发展，我们大唐钱庄的股东会越来越多的。

    我以后在拆分大唐钱庄的股份的同时，还会寻找合适的时机，增发大唐钱庄的股票。

    大唐钱庄的股票，至少是要达到现在的十倍，也就是万万股。

    而且……

    我们还可以下调进入茶楼的资格嘛。

    比如，持有大唐钱庄一千股以上的人，都可以到大唐钱庄领取一枚，大唐钱庄的会员铭牌，只要持有大唐钱庄的会员铭牌的人，在我们大唐钱庄旗下的所有商铺消费，都可以享受九九折的折扣优惠。

    甚至可以给在我们大唐钱庄存钱的客户，也颁发会员铭牌。”

    李预越说越激动。

    想着自己的规划，觉得以后大唐钱庄真的是……

    “你这么搞，咱们大唐钱庄的大股东同意吗？”

    李长歌问道。

    大唐钱庄的大股东是谁？

    当然当今陛下了。

    如果没有陛下的同意，李预想的这些，都只能够是想想而已。

    “咳咳……这个嘛，以后会找机会，慢慢儿跟陛下沟通的，咱们陛下是个开明的人，想来他是会同意我这些计划的。

    毕竟，我这么做，都是为了咱们大唐好嘛。”

    李预现在的口头禅就是，为了大唐好。

    他发现，不管是做什么，只要是冠以为了大唐好的目的，就要顺利得多。

