    接到通讯蛤蟆的示警后。

    四代火影脸色微变。

    “这，自来也老师和大蛇丸，在联手对抗晓组织的首领？而且战况不太妙？”

    水门眉头微皱。

    仙人眼，居然这么强大？居然能同时压制住三忍中的两位，果真强大。

    他没有跟仙人眼交过手，九尾之乱时，他在跟初代进行较量。

    但六名仙人眼将宇智波一族和根部给压的抬不起头来，死伤惨重，其实力之强可见一斑。

    水门沉吟了一下，第一时间就通知了玄逸。

    “这，他们居然在田之国那种地方打起来了？”玄逸一脸惊愕。

    “没错，所以很奇怪，为什么他们会在田之国，那里不久前刚被赤沙之蝎血洗了一遍，晓组织和眼组织成员也在那里出没过。”

    水门感到脑壳疼，就目前的情报来说，也许田之国也有可能是晓组织或眼组织的基地？

    否则这些强者没理由会在这个毫无存在感的小国中出没。

    “现在只有我们两个能赶过去了，可我在田之国没有布置空间坐标，最快的方法就是通过妙木山然后通灵过去。”水门有些头疼。

    玄逸摇头道：“抱歉，四代大人，我最多只能派这个分身过去，我的本体还在火之国森林中修行禁术，没办法中断。”

    水门理解地点了点头。

    最近这几天，玄逸一直站在那里发呆，这不是什么秘密。

    水门也没有仔细问，很明显，玄逸是遇到难题了，毕竟仙术不是那么容易掌握的。

    “那就只能我去了，自来也老师不能出事。”水门起身，打算亲自出动。

    现在也只有他最适合去救援对方。

    也幸好现在的木叶，影级强者数量不少，水门有足够的底气进行安排。

    “等等，我不同意！”

    “没错，你要是离开村子，那就危险了！”

    两名顾问吵吵嚷嚷地走了进来。

    水户门炎道：“不知火玄逸在修行禁术，你要是也离开了，要是宇智波一族想要趁机做点什么，谁能拦住他们？”

    “没错，自来也和大蛇丸都是忍界顶尖强者，就算再不济也能想办法逃走！相比于他们，你留在这里守护村子才是最重要的！”转寝小春喊道。

    “……”

    水门脸色难看，但却没有立刻反驳。

    玄逸分身也只是冷漠扫了他们一眼，没有说话。

    站在这两个老东西的立场上来说，确实，水门不该离开村子。

    玄逸修行禁术，无法轻易脱身，水门要是再走了，村子内，就只剩下三代和油女志微了。

    可三代与油女志微，要面对富岳、一惠、止水，一口气对抗三名万花筒忍者，只怕也很危险。

    两名顾问很担心这个。

    “宇智波一族是村子的一员，我们不能用对待敌人的方式来对待他们！”水门沉声道。

    “我们不是在排斥他们，但政治上容不得侥幸心理，你是火影，比我们更应该警惕这一族！单方面信任不应该出现在你这个火影身上！”转寝小春道。

    原本，村子里的十名影级强者，是七对三的局面，就算三忍出走，依然是四对三，大家都能感到安心。

    可现在，要是忽然变成了二对三，两名顾问就无法接受。

    玄逸忽然开口：“四代大人，你是知道我的，我看这两个老家伙向来不顺眼，也从来不会听从他们两个的命令，我只听你的。”

    玄逸静静地看着水门。

    全然无视了两名顾问难看的嘴脸。

    水门直接起身，打算去帮自来也。

    可这时候。

    一名暗部忽然出现：“四代大人，云隐的和平谈判队伍已经抵达村子，正在等待您的召见。”

    水门动作一滞。

    “云隐的队伍也来了，只要跟云隐签订和平协议，战争就彻底结束，四代，这才是最重要的事情，自来也不会出问题的！”

    两名顾问顾不得呵斥玄逸，反正他们知道玄逸也不会听，只是一味催促着水门。

    ……

    田之国。

    又一名不速之客赶来，趁机一拳砸碎了饿鬼道。

    “又来一个，看来昔日的老朋友都凑齐了。”

    天道佩恩神色冷漠地低头看了一眼，随手甩出去十几根黑棒，但都被对方给打飞。

    “纲手？你怎么在这里？”

    自来也一脸惊喜。

    “啧，文太造成的动静太大了，几百里外都能察觉到……原本我都快进入雨之国，可没想到你们会在不远的田之国战斗。”

    纲手喘着粗气，抬手擦去了额头上的汗水。

    为了及时赶过来，纲手着实耗费了很大的体力和查克拉，拼命赶路。

    一般的上忍小队在全速移动下，从木叶村抵达砂忍村，都只需要三天时间。

    从雨隐村一路向东，凭纲手的速度，勉强赶上了这场战斗。

    “大蛇丸，你这家伙怎么回事，为什么不召唤万蛇？”纲手气势汹汹地冲着大蛇丸怒吼。

    她已经顾不得理会大蛇丸是怎么死而复生的。

    大蛇丸低沉笑道：“真以为我的复活不需要付出任何代价吗？而且我刚从龙地洞逃回来不久，跟那里面的家伙相处的不太愉快。”

    “哼，真是没用，自从叛逃之后，忍界中全是你的负面消息，不是被打就是被杀，一点都没有三忍的威严。”

    纲手冷笑连连，对大蛇丸没有表露出什么好脸色，但心情却难免欢快了起来。

    木叶三忍，居然在这种情况下再度联手。

    自来也一脸惊喜地躲在了纲手身后：“帮我争取点时间，拜托了，我要施展仙术，还需要一些时间。”

    他脸上已经长出来了蛤蟆皮肤上的凸起，显得有些丑陋。

    “无论你们来多少人，都没有任何意义。”天道佩恩毫不畏惧，悍然出手，一发大型神罗天征清场，将眼前的一切都掀的人仰马翻。

    纲手召唤出来了蛞蝓仙人的分裂体，拖住了畜生道的通灵兽。

    这场战斗，其激烈程度再度提升了一个量级。

    大蛇丸也操控着两名秽土忍者不断后退，与纲手自来也站在一起。

    “佩恩，你到底是谁，我爷爷又在哪？”纲手望着疾速飞来的天道佩恩大喊，情绪有些激动。

    可天道佩恩完全没有理会她的兴趣。

    仅剩的四名佩恩簇拥过来，将三忍和两名秽土忍者团团包围。

    “连初代火影都站在我这边，你们又在坚持什么？”天道佩恩举起手。

    万象天引！

    唰！

    自来也被他吸了过去。

    人间道陡然上前一步，就要抓住自来也，将自来也秒杀。

    只要被人间道摸到头，基本就死定了。

    也就在这个时候，自来也陡然睁开眼睛，脸部眼睛变成了半人半蛤蟆的形状。

    “哼，看样子赶上了，仙人模式！弥彦，你输定了，蛤蟆仙人自来也大人登场！”

    自来也甩动一头的白发，整个身体都被吸了过去，但一点都不慌。

    仙法·超大玉螺旋丸！！

    一个大到不像话的螺旋丸轰然打了过去，这一发螺旋丸要是打实了，足以将这几名佩恩给轰成碎片。

    “距离这么短，你们又失去了饿鬼道，无法吸收我的螺旋丸。”自来也咬牙。

    天道佩恩猛然转换瞳术，就要将万象天引变成神罗天征。

    可在这瞬间，自来也肩膀上的两名蛤蟆仙人动了。

    它们忽然张开嘴巴。

    仙法·蛙鸣！

    一阵蛤蟆叫声陡然传出，让天道佩恩的动作一顿，错过了重伤自来也的最佳时机。

    “得手了！”

    自来也眼睛亮了起来。

    在这电光火石中。

    站在天道佩恩身后的畜生道，陡然对着前方一拍。

    通灵之术！

    一头地狱犬就被通灵过来，挡住了自来也的这一击。

    “可恶，明明只差一点！”自来也将地狱犬轰飞，这导致狗子身上又长出来了一堆的脑袋。

    纲手紧随其后，狠狠一脚踹下去，要将天道佩恩给轰碎，却被神罗天征给击中，喷出去一口血。

    “你怎么样？”自来也将纲手接住，跟佩恩拉开了距离，严肃道。

    “这点小伤不算什么。”

    纲手随手擦掉嘴角的鲜血，就地解除了阴封印，动用了百豪之术。

    大量的查克拉从眉心的菱形标记中涌出，迅速修复了她浑身的伤势。

    纲手道：“大蛇丸，这么好的机会还不动手吗？”

    嗯？

    天道佩恩神色微动。

    下一刻，地下陡然间钻出来了大量的毒蛇，将天道佩恩给死死缠住。

    “制造斥力的术存在时间间隔，大概是五秒钟……只要获悉了你的瞳术情报，就很容易做出针对性的反击。”

    数条大蛇凝聚到一起，化成了一名大蛇丸的分身。

    在其他的佩恩打算将这些毒蛇给撕碎的时候。

    天道佩恩眼珠陡然移动：“原来如此，目标不是我，是地狱道。”

    轰隆！

    刺啦！

    大蛇丸的分身已经拔出了草薙剑，一剑就将地狱道给当场斩杀。

    下一刻，他自身，连同大量的毒蛇，都被神罗天征给抹杀干净。

    “呵呵，你还是慢了一步呢，最关键的复活类佩恩死掉了。”

    大蛇丸发出了让人毛骨悚然的笑声。

    根据刚才的战斗情况，大蛇丸和自来也已经分析出来了很多东西。

    六个佩恩的能力已经不再是秘密，视野和思维共通也不是秘密。

    地狱道和饿鬼道这两个佩恩，一定是要优先杀死，复活和吸收能力太过于危险。

    “还剩三个……”大蛇丸甩出去一条毒蛇，将自己的武器捡了回来。

    纲手看了这柄草薙剑一眼，皱眉道：“直刃……第二把草薙剑吗？你这家伙，居然连这种神器都能找到两把。”

    “等我找到第三把草薙剑——十拳剑你再来夸我吧。”大蛇丸沙哑道。

    弯刃的武士刀型草薙剑，被宇智波一惠给抢走了，硬是做成了她的须佐能乎的灵器。

    大蛇丸只能把直刃草薙剑拿出来。

    有自来也和纲手为他吸引注意的前提下，大蛇丸抓住了机会，解决了地狱道。

    天道佩恩依然面无表情，就仿佛，死去了三个佩恩，根本不值得他在意。

    天道、畜生道，人间道，仅存的三名佩恩再度发动了进攻，分别扑了上来。

    但这一次，佩恩却被压制了下来。

    除了天道还算是游刃有余，人间道和畜生道险象环生。

    人间道最先被击倒，这个佩恩，是最不擅长战斗的，实力最差，很快就被击败。

    又一次被团藏用一道风遁给切开。

    畜生道也很快倒下，在通灵兽被数只大型蛞蝓缠住后，这个只会通灵之术的佩恩，也被解决。

    只剩天道佩恩一个。

    “说起来，你们也察觉到了吧，关于这家伙本体的事情……只剩一个佩恩，本体会是这个家伙吗？”纲手不断打量着。

    这段时间，她隐隐觉得天道佩恩很眼熟，但也没有多想，迫切想要找出佩恩的本体。

    “不，这个人应该都不是本体……我原本以为是弥彦移植了长门的眼睛，但现在想想，既然其他的佩恩都不是本体，那弥彦也未必是！”

    自来也说完，立刻喷出一发仙法·五右卫门，恐怖的火焰焚烧着一切，却被天道佩恩尽数给弹飞。

    “弥彦？长门？自来也，你认识他？”纲手眉头一皱，这不是她想要的答案。

    团藏冷声道：“老夫还是认为这家伙是加藤断，包括操控六个佩恩的秘术，未必是轮回眼瞳术，是灵魂秘术的另一种运用方式也说不定！”

    自来也脸上露出了无奈的神色。

    越来越复杂了。

    志村团藏还是一如既往的强势和霸道，坚持自己的观点，听不进去别人的观点。

    这时候，天道佩恩不再等待。

    “看来，要解决你们三忍，需要我多动用一点手段了。”天道佩恩声音冰冷地开口。

    他双手猛然合拢，双眼中，迸发出来了惊人的瞳力，就要动用更强的瞳术，将眼前这几人全部都一口气解决掉。

    巨大的黑球从他手心中被搓了出来，隐约中，散发着恐怖的压抑感。

    “小心点！”

    “这是什么术，那个黑球上居然有吸力，而且力度越来越强……”

    唰！

    “结束了。”天道佩恩低声呢喃着，就要将黑球抛向高空。

    区区三忍，不可能逃离他的封印。

    “地……”天道佩恩一脸威严地开口，好似要终结这世界一般。

    正在这时。

    不远处，同样也有一个黑球被搓了出来。

    “这……”天道佩恩第一时间感知到，脸色立刻就变了。

    “地爆天星！！！”

    一声大喝声传出。

    佩戴着奇异面具的男人，正不紧不慢飞过来。

    手中同样搓着一发黑球。

    跟天道佩恩手里的一模一样不说，更是威风凛凛，且这一声中气十足的厉喝，极具听觉冲击力，让人闻之色变。

    天道佩恩：“！！！”

