    事关重大，杨锐和唐羽灵都没有怠慢，立刻把那两个人带回去秘密的夜审。那两个人都一口咬定没有这事，在他们拿出人证物证、已经用上了一些特殊的逼供手段之后，那两个人终于承认了。

    可是他们的承认，对于杨锐和唐羽灵，没有多大直接的帮助。其中一个是职业杀手，平时没有固定的工作，杀人的任务也不是很多，而枪并不是由他自己提供的，是后面接应那个人帮他提供的，从他口里并不能问出什么来，他只是开枪的工具而已。

    接应那个人没有直接的杀人，但接生意是他接的，安排任务和提供枪支什么的，都是由他负责，在收入方面，两个人也是五五开。至于他是如何接收到信息的，据他的招供，是有人在国外负责联系，他是接到国外合作伙伴的信息和定金开始安排任务的，直到如今，他也不知道到底是谁要买杀手杀杨锐。

    能够审问出来的就是这么一些了，虽然安排人继续的审问，但唐羽灵和杨锐都没有报以太大的希望了，因为他们都是有记录的，在情报系统的信息库里面，都有他们的记录，证明他们说的不是假话。而想要把那个人在国外的线索拔起来，短时间之内是不容易做到的。

    时间不早了，杨锐先送唐羽灵回家。出于安全方面的考虑，是林丛开车送他们到唐羽灵家楼下地。他没有下车。等着一会儿送杨锐回去。

    在车上的时候，还有林丛。虽然同样是同事，但有一些事情他是不知道地，所以杨锐和唐羽灵都没有多说更多的事情，现在下车了，由杨锐送她上楼的时候，唐羽灵才低声的问了一句：“虽然暂时查不到更多详细的情况。但是从买杀手这一条，你自己心里应该有底吧？”

    杨锐知道她说的意思，摇了摇头，淡淡地说：“不会是他们，他们如果想要动我的话，根本不用费那么大的周折？”

    “哼？不是，那还有谁敢这么嚣张？找人杀你的，难道不知道你的身份吗？他们会费那么大的周折，就是想要把自己撇清！你别忘了，你不仅仅是他们的人。还是我们的人。如果只是他们的人，想要弄死确实易如反掌。但是你是四办的人，这就不是那么好交待了。所以，他们不惜费更大地劲，通过国外转一道手续，找杀手来杀你。”唐羽灵冷冷的说。

    从那天唐羽灵打电话提醒他，杨锐已经知道。她对袁家一点都不放心。

    “你说地有道理，可是他们不需要这么做。”杨锐苦笑了一声，“袁志峰不是傻子，你研究他的时间应该比我还多，既然你能想到这一点，他肯定也能够想到，为什么他要留下这样的破绽呢？

    没错，现在这一批文物是比较值钱，甚至可能也会让袁志峰垂涎动心，但你别忘记了。他年纪已经大了，从他的行为。早就透露出他在不停的漂白，现在的袁家，不仅仅是要钱、要势力，更是需要安定、长远发展地环境。他既然能够想到和我们合作，会为了这一笔钱把之前的苦心经营毁掉吗？”

    唐羽灵沉默了一下，两个人进入了电梯里面。

    “袁老头是年纪大了，但是别忘记了，还有年轻的呢。”唐羽灵明白杨锐说的没错，可她的心里还是对袁家、对袁嫣充满了戒心。“袁嫣那个人你研究她的时间比我还多吧？你应该知道她不是面对公众时候做出来的温柔清纯模样！”

    对于唐羽灵的话，杨锐知道她是为自己好，出于关心才会这么说，可心里还是很为难。怎么说袁嫣也是跟他有过亲密关系的女人，而且虽然没有明说，对他感情也不浅。

    他现在的感觉，就好像两个都是自己地女人，这个女人说那个女人不好一样。这样的情况下，他是不方便站队地，却又不得不表露出自己的看法。

    “袁嫣我是和她比较熟悉，我也知道你说的是什么意思，没错，她唱歌、拍电影保持的玉女形象是装出来的，现实中她不是那种人，反而是比较强势的女人。但是这一点我可以证明，她是不会找人来杀我的……”

    “当然，你当然不相信她会对付你，要不然也不会把我的话当成耳边风了。”电梯门开了，唐羽灵一边出去，一边嘲讽的笑了笑，“哼，那天我特地打电话告诉你，结果呢？一见到人家，你已经屁颠屁颠的凑过去了，完全听从了袁嫣的安排，现在你的那些东西，也放到了人家的手里！”

    杨锐暗暗苦笑，她也是为了我好啊，我那批东西如果不放在袁家的地盘上，在这个时刻，还有哪里安全？难道放到政府仓库去啊？

    他没有说话，跟唐羽灵进入了她的房间里面，才接着说：“羽灵，我知道你是关心我，怕我被他们算计，不过袁嫣也是好意，好了……有一点情况我没有跟你说，为了把袁家拉进来，我绕过袁志峰，直接和袁嫣先谈好了条件，许诺给她一成的利益，要不然的话，她也不会那么热心了。”

    “哦、哦！好啊……”唐羽灵点了点头，气得说不出话来。

    “羽灵，别这样，我这也是生意策略啊。”杨锐有点无奈的说，他想起了那天袁嫣说的话，也幸好有了那天袁嫣的点醒，他现在情绪还能够保持冷静。

    “哼哼，很好，一边让我照顾你，还说会捐献一部分给国家，另外一边背着我和袁嫣谈好一成的利益。杨锐，你行啊，左右逢源呐！”唐羽灵感觉自己好像被利用、被欺瞒，心里很不舒服。

    “哈。我说你怎么能够证明袁嫣不会害你呢，不过我还是要提醒你一句！人家不比你傻。你以为利用别人的时候，焉知不是人家利用你把东西取出来？一成都想要，难道会放过全部吗？”

    两个人就站在客厅里面说话，说到这里地时候，唐羽灵恼怒的把杨锐送地内衣的袋子狠狠的扔在了沙发上面，然后把钱包拿出来塞入他的手里。

    “行了。行了，不关我什么事，既然你说她不会害你，以袁家的能力，也一定可以让你平安无事的，你回去吧。时间不早了，我明天还要赶飞机，要休息了。”

    对于她急速地说了一通，然后下了逐客令，早已经准备好的杨锐。在接钱包的时候，松手让钱包掉在了地上。他的手直接的握住

    灵的手。

    “放开我……”唐羽灵抽了一下。

    “听我说完！”杨锐认真的看着她，今晚上在购物中心里面以掩饰的名义，两个亲密接触了不少，也拉近了不少距离，现在他没有松手，反而拉着她往沙发上面过去。和她一起坐在沙发上面。

    “你可以放开我的手了，有什么话快点说，林丛还在下面等你！”唐羽灵胸口起伏不定，不过她的人倒是有刚才地激动平复了一点。

    林丛？人家没有跟着下车，就知道啦！杨锐没有在意，也没有放手，看着她说：“刚才你打电话给我的时候，我不是说准备明天来向你报到吗？其实我就是要跟你说这些事情，把有一些还没有跟你说过地问题交代清楚。”

    “说！”唐羽灵冷冷的说，目光不看他。

    “首先。我要跟你说一下这一批文物的来源……”

    那天袁嫣说起这个问题之后，杨锐有空的时候。也会想到这事，所以现在说起来也不是很麻烦，以最简洁的方式，把事情的来龙去脉叙述了一遍。

    “事情这是这样地，要说怀疑，黄龙比袁家大多了。对于袁家的态度，你比我清楚，只是因为不知道还有这么一环，所以你把很多迹象都算到他们的头上去了。至于你看袁嫣不是很顺眼，我也能够理解，因为，她看你……”说道这里，杨锐故意的停口。

    听了杨锐的解释，做情报工作的唐羽灵已经快速的在脑子里面分析了一遍，现在也已经没有了刚才的怒意，不过听了杨锐说起袁嫣，这口气，似乎在说袁嫣也看自己不顺眼，让她不由得哼了一声。

    “她看我也不顺眼是吧？那又怎么样？我又不怕她！”

