    随着这一叠叠的纸稿落下，人群里不少读书人捡起来念着军令状纸的内容，每一声都像催命符似的落到了戚成贤的耳中，终于戚成贤受不住了，突然一头从马学上栽倒下来。

    队伍连忙停下，戚家的护卫赶紧过来扶人，宫卫却将人扶到马背上，说道：“圣令在，新晋榜眼必须走过这条街到金榜前方可停下。”

    可是此时的戚成贤却是吐了一口心头血，惨白的脸上没有一丝血色，人事不醒。

    这会儿再游街，显然不可能，宫卫也发现人醒不来了，只好同意让戚家将人带走。

    众目睽睽之下，戚成贤被人气晕抬走，于是军令状纸满天飞，戚家人的心在滴血。

    柳思辰却并不同情这人，要是刚才她没有守在山槐身边，她弟弟的功名没了，那么戚家这一刻可不是这么闹一闹了事，而是真的夺去她弟弟的功名，指不定在朝堂上参她弟弟一本。

    队伍并没有因为戚成贤的突发状况而停下，接着往前走，而围观的百姓，反而议论纷纷，比刚才还要热闹。

    那被甩下来的军令状纸，但凡识字的，都看到了。

    这一日柳士原在玄阳城里出尽了风头，新科状元，想要榜下捉婿的不少，即使他得罪了戚家，与戚家有了过节。

    城西楼的小院，媒人都要踏平了。

    而柳士原最后并没有外放为官，而是与冯海和吴昊两人一同入了翰林院，做了里头的五经博士，官阶不高，但三人都不必出京城，这是三人最欢喜的时候。

    城西楼小院前，今日私塾也不开张了，那些在这儿读书的，与柳思辰交好过的商贩和庄户，都自发的提了礼物过来道贺，不得不办了一场宴席。

    卖豆花的九娘一脸感慨的看向柳士原，可是看着这位一步步成为京官的，城西楼是宝地，他们家的孩子如今也算是与柳大人是同门了。

    刘喜在城西楼更是受到了尊重，教出柳士原是他的活招牌，而他也在京城找到了自己活着的意义，那就是教化更多的穷苦人。

    城西楼的孩子来小院读书，按着柳思辰先前说的方针，他们学得极快速，开始上街能识字看告示，的确对他们的帮助极大的。

    小院里最里头坐着的一桌，正是柳士原几位读书人在一起，上座的是刘喜。

    宴间，刘喜问三人接下来的打算。

    冯海和吴昊是要衣锦还乡，在家乡还得举一人打理族中事务，他们当了官，以后族里人在地方犯事，也是算在他们头上的，所以不能掉以轻心。

    刘喜听了，点了点头，这样仔细些，也是好的。

    高中还乡，这是上头准许的意思，而且隔着述职上任的时间还有些时候呢。

    接下来刘喜看向了柳士原。

    柳士原并不太想回家乡，只是他是新科状元，这事儿有些为难。

    柳思辰坐在隔壁桌，与聂海棠几人坐在一起，听到这话朝这边看来，想了想说道：“回，还要是要回的。”

    一旁的符辰皱眉，桌下的手握紧了柳思辰的手，柳思辰安慰的眼神看向他，小声说道：“我和白墨、九域他们走，正好去寻一寻那块石碑。”

    可是当年英国公说过，那块石碑是人为的，后头才立在那儿，真正要寻到蛊术的发源地，该是符辰手中的玉佩，寻到范家的起源地，那个隐藏至深的秘密私军。

    白墨在此时开口：“你们不能回，就我回一趟狐族圣地，若是石碑在，我想办法弄回京城，若是不在，我来回也极快速。”

    尤其离开狐族圣地这么些年，他是真的想回去看一眼了。

    九域也要去，两人那模样，一看就知道还是挺想念山中的生活。

    符辰看向柳思辰，柳思辰想了想，觉得这样也行，要是他们两人去，既不被人注意上，而且速度还快。

    那就这么说定了，等会儿两人就乔装出发，回山中，他们连马都不想要，便是一座山一座山的翻越过去就好。

    至于柳士原中了新科状元，衣锦还乡的事只能作罢。

    吃过宴席后，冯海和吴昊准备着回乡去，他们衣锦还乡，会有差兵相护，高头大马离京，还有代表着他们身份的令牌。

    做为探花郎的冯海，颇有一种扬眉吐气的感觉，到底是在建宁府出了名，族里人一定欢喜着，快要收到消息了吧。

    送两人出发时，柳思辰就看到了送行的差兵队伍，还是挺气派的，以后就是官员了，上头也给面子，衣锦还乡的队伍庞大，面子十足。

    冯海上马车前，朝几人作了一揖，感激的眼神不言而喻。

    吴昊也与柳士原作别，转眼院子空了。

    城西楼的街坊们都忍不住来送行，千人万人中才挑选出这么几位高中的才子，祖宗坟头冒青烟了，真是羡慕。

    送走两人，柳思辰准备回去，眼角余光突然看到一个身影，她怔住，随即看向人群中，只见人群里有一位妇人低着头匆匆离开。

    这个身影有些眼熟，像是在哪儿见过。

    符辰在身边疑惑的问道：“看到谁了？”

    柳思辰想起当初离开柳家村里答应三叔母李氏的话，说道：“我好像看到了柳玉娇。”

    符辰皱眉，并不太想理这人，拉着媳妇回院里去。

    九域和白墨已经走了，两人去了狐族圣地，柳思辰姐弟仍旧留在京城，只是趁着这个时节，柳思辰的生意也跟着火爆起来，或许是她有了一个当官的弟弟。

    这日达叔邀柳思辰见了两人，正是京城商会的会长和副会长，两人主动来见她，要与她合作做生意，真是稀罕。

    先前她劝达叔将酒楼改成美食楼，这两人都不曾现身的。

    符辰想陪着柳思辰过来的，被柳思辰拒绝，她并不想让外城的人知道她和摄政王的关系。

    上一次那令牌也只有达叔见到过，瞧着样子，达叔这人的嘴很严，这两位会长还不知她的真实身份，只是得知她弟弟中了状元，过来与她结交。

    两人看过她在城西楼开的成衣档口生意，又吃到了清风楼的美食，而今问她可愿意加入京城商会。

    她老早就有这个想法，既然寻上门来了，她自然是答应的，只是她加入商会，这些人要将哪些生意交给她呢？

