    练习室里，动感的舞曲响着，一排桌子后，安迪坐在主位，身边是韩成豪和新任的女团总监司捷，饶有兴趣的看着正在中间空地上热舞的金栽经。

    颜值很高，身高168，黄金比例，一双大长tui尤其让人把持不住啊，身材真是相当的火爆。

    “她的脸进行过微调，舞蹈功底不错，已经是成品练习生，可以考虑进入女团计划。。。”

    女团总监侧身在安迪耳边低语道，安迪脸上的表情不变，依然保持微笑，欣赏着大白tui以及颇有规模的上围，总之他很满意韩成豪给他收罗来的这一批练习生，简直可以算的上是个顶个的feng峦叠翠。

    当给人一种非常负担感觉的全孝盛通红着俏脸开始热舞时，所有人都被跳动的排球给惊到了，就连韩成豪都有点无法直视，而安迪则是一副饶有兴趣的大饱着眼福。

    真是负担啊！

    白皙的皮肤，一张童颜却有着极其不协调的上围规模，正是验证了那个词的真实案例的赵贤荣。。。

    一张天使面容，爆发力十足的歌声与个性魅力完美融合郑允惠。。。

    健美紧致才是美，线条与比例最重要，一双蜜tui的金宥真热舞起来帅气十足。。。

    安迪看过这几人的表演后，脑海中出现了他穿越前的各种十九jin女团的成名曲，大长tui配黑色si袜，甩来甩去的。。。啧啧，他不相信这时候搬出来这些会不成功，毕竟现在可不是后来韩国女团集体剑走偏锋的时候。

    当然，能够给安迪留下深刻印象的，也不过就是那么几个相当经典的MV，无论是曲词还是舞蹈，音乐这时已经停了，安迪的目光也一直在被他指出的五个人身上不断的审视着，让五个小姑娘有些站立难安的低头不知所措。

    整个训练室里鸦雀无声，安迪开始闭眼装逼，一副老子有了灵感，你们全呀的给我等着的模样。

    其实安迪只是在拼命的回想那首歌曲合适，那首歌曲的曲子记得最清楚，可以迅速的复刻下来，双眼猛地睁开，在众人的惊愕中，拿起笔就在资料本的翻面开始了‘创作’！

    刷刷——

    牵线木偶!

    安迪一边旁若无人的轻哼着曲调，一边开始随便几笔画下五线谱，一副轻松自若，信手拈来的模样，大约过了半个多小时，在众人震惊中和无以复加的崇拜目光中，安迪放下笔笑道：“看了你们的舞蹈，给我了一些灵感，虽然没写过这种曲风的歌曲，不过想来还算不差，我会完善起来，然后作为公司第一支女团的出道曲，各位，加油吧！”

    “是，会长！”

    在场的所有女孩们一个个都激动脸色通红的鞠躬齐声回答，她们不是聋子，都听到了安迪哼唱的片段，无疑是首非常动听的曲子，这要是能够入选，肯定会成功出道。

    而站在最前排的金栽经，全孝盛五人的脸上更是被兴奋的表情所代替，一个个小心肝都颤抖不停，她们自己知道，无论几人的女团，自己都非常有希望入选了，尤其是曾经差点出道，但是公司却倒闭的全孝盛和金宥真，眼圈都红了，差点没忍住哭出来。

    “真是大发啊，真不愧是格莱美级的创作家啊！老板，今天我算是大开眼界了，半小时一首经典的主打歌，这群孩子们真是太幸运了。。。”

    看着手中的曲谱，韩成豪双眼都冒绿光了，就差跪下五体投地的膜拜安迪了，而韩彩英和孙艺珍更是目光中充满了崇拜和痴迷的看着在摇头失笑的安迪。

    “呵呵，也是这几天答应了给李孝利写首歌，听了不少的K-POP曲风的歌曲，有了些感觉，刚才看着她们的舞蹈，让我抓住了一丝灵感，第一次尝试写K-POP曲风的歌曲，也不知道行不行，呵呵，看来还不错。”安迪笑着解释道。

    “何止是不错！会长，佩服的话我就不说了，有这样一首歌，女团出道肯定成功的，我可以打包票！”女团总监的脸上带着激动的表情，她真的被大老板的天才程度给震惊到了，看着手里的曲谱，语气肯定的说道，“老板，女团的名字有想过吗？”

    “嗯。”安迪的目光再次看向最前排的五个女孩，淡淡的问道：“女团会走健康xing感风格，无论是服饰还是舞蹈都会有些出格，可能会引起一些争议，你们五个没有问题吗？”

    “没有！”

    五人没有什么眼神交流，而是同时欠身鞠躬异口同声的回答道，全孝盛更是眼中含着泪水，可见此时她的内心是多么的激动。

    “那就好，本来想的名字叫‘恶魔的youhuo’，不过看到郑允惠和赵贤荣后，这个名字就不怎么合适了，所以A·D更合适，‘天使和恶魔’更贴切，充满了矛盾美，看似不协调，但是风采各异，据我了解，其她女团不是什么几人几色吗，我们只有两色，可爱和xing感！”

    安迪边淡笑着解说，边在五个强烈压抑着兴奋和激动的女孩脸上扫视着，身旁的几人也是目光投向了五人，对于安迪的看法点头附和。

    “给她们五个人准备一个宿舍，练习室，开始培养默契吧，你们都是怀揣着梦想的女孩，你们是一个团体了，团结比什么都重要，其她人也不用气馁，第一个女团的人数还没最终确定，也就是说还可能增加名额，只要你足够突出，就这样吧，大家第一次见面，晚上我请所有人吃大餐。。。”

    说着安迪微笑的站起来，在心情各异的漂亮妹子们的恭敬鞠躬礼送下，带着一行人离开了练习室，至于他走后，五名确定入选女团的妹子如何抱团痛哭就不是他关心的事情了。

    晚上的聚餐，让一个个家境并不是很好的练习生妹子们大开了眼界，第一次走进了传说中的‘神之城’，看着极尽奢华的装饰，和各种从来都没见过的美食，所有的一切犹如梦中，深深的震撼了每一个妹子的内心。

    安迪陪着众位妹子吃了一会儿后，就离开了，或许是因为他的气场太大，让众位练习生一直处于诚惶诚恐中，哪里有什么享受美食的心情，只好选择了离开，让她们可以放松下来。

    “会长，合约已经签完了，10年合约，按照非常优厚的收益三七分拟定的合同，五人都十分的感谢会长和公司对她们的关照。。。”

    另外一个餐厅里，韩成豪笑着向安迪汇报道，让安迪微微挑了下眉毛，好笑道：“韩国的经纪公司的分成比例还真是够凶残的。”

    “她们能够拿到三成已经是很优厚的合同了，大部分都是二八分，甚至还有的是一九，不过开始几年她们需要先把公司对她们的投资还上，所以开始几年她们是没钱拿的。”让人意外的是，开口解释的是韩彩英。

    听到这里，安迪的嘴角不由的抽搐了几下，目光看向韩成豪，而韩成豪则是理所当然的点点头附和道：“彩英xi说的没错，这是行业规则，她们自己也是非常清楚的。

    现在她们急于成名，对钱并没有概念，但等到成名年数长了之后，就有可能会和公司出现矛盾，而想要离开公司就必须支付高额违约金，不过高达几十亿韩元的违约金会让她们望而却步。

    此外，韩国还有歌手协会等组织，如果一个歌手合约还没有到就想跳槽，即使他支付得起违约金，歌手协会也会要求别的公司不再和这个人签约。”

    啧啧，安迪不由感叹，这是一条完整的压榨产业链啊，爱豆们为了成名就只能老老实实的苦熬压榨期，熬过去就可以看见美好未来了。

    对此，安迪也没多说什么，这是人家国内的规则，入乡随俗，遵守就是了，再说，这也是经纪公司控制自家歌手的强有力手段，不然经纪公司凭什么花钱让她们成名。