    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    外面天刚亮。

    月夜听雨苑的湖底石室中，洛青舟就赤着上身，开始挥汗如雨地练着《撼山霸拳》。

    昏暗的光线下。

    那蓄力的手臂皮肉紧绷，肌肉鼓起，皮膜表面在汗水的浸湿下，闪烁着金属般的光泽。

    出拳越来越猛，劲风越来越大。

    寂静的石室中，开始隐隐响起了尖锐的音爆声。

    皮膜，肌肉，筋膜，皆在霸拳猛烈的招式下，由冷变热，由热变烫。

    随即微微跳动，酸疼起来。

    一直咬牙坚持练到晌午，洛青舟方全身酸痛，力竭停下。

    吃着牛肉，喝着清水。

    稍作歇息。

    随即，又盘膝坐好，滴了两滴灵液补充体内能量。

    然后开始运转内功心法。

    一个时辰后，消耗一空的内力体力都全部恢复。

    他起身，继续练了起来。

    “轰！轰！轰！”

    蓄积力道，出拳越来越凶猛！

    汗水顺着脸颊如水流淌，全身汗流如雨。

    身上穿着的唯一短裤，很快湿透。

    下午时。

    他出了石室，去了中间的通道，继续劈石开路，淬炼筋膜皮肉。

    “砰！砰！砰！”

    通道中，很快碎石滚落，石屑飞扬。

    傍晚时。

    他又把这条被堵的通道向前推进了七八米的距离。

    出了通道。

    在湖底洗了澡后，他上了岸，进了竹林，神魂出窍。

    随即，神魂从竹林飘荡而出，落在了望月楼的楼顶。

    沐浴着夕阳晚霞，运转神魂心法。

    体内一道异芒，在全身上下缓缓流淌。

    不知不觉间，夜幕已经笼罩下来。

    当一轮银月升上半空时，他方神魂归窍，离开了月夜听雨苑。

    回到小院。

    小蝶正在厨房烧着热水，热着饭菜。

    洛青舟早已饥肠辘辘，狼吞虎咽吃完后，就开始在浴桶中滴入炼筋药水泡澡。

    舒舒服服躺在热水中，感受着一丝丝的能量透过肌肤钻入身体，缓缓地滋润着疲惫酸疼的筋膜，舒服的全身微微颤栗着。

    水中的淡绿色药水，很快被吸收干净。

    小蝶站在后面，一边帮他搓着背，一边伸着脖子，睁大眼睛看着桶里。

    桶里的水，渐渐变的清澈起来。

    她的眼睛也越睁越大。

    “哗！”

    正在她要看清楚时，洛青舟突然站了起来，给了她一个挂着水珠的屁股看，拿起旁边的浴巾道：“看屁，拿衣服去。”

    “哦哦。”

    小丫头很听话地又看了一眼他的屁屁，连忙跑过去拿衣服去了。

    收拾完房间。

    洛青舟关上房门，拿出了鉴武石，握在手心，查看了一下现在的身体数据。

    【力量：1800】

    【速度：15】

    【抗击打力：900】

    【精神力：36】

    修炼的效果很明显。

    力量增加了两百，速度和抗击打力都增加了一些。

    最明显的是精神力，直接增加了四点。

    看来只要他持续修炼神魂，可能正如那位月前辈所说，他很快就要突破了。

    从明天起，他决定早上有朝阳的时候，傍晚有晚霞的时候，还有夜晚，都修炼神魂。

    再过几日，等中午烈日正浓时，他也试试。

    希望能够在过年之前突破到御物境界。

    收起鉴武石。

    他跟小蝶交代了一声，出了门。

    来到灵蝉月宫时，院门关闭着，前院里传来了“唰唰唰”地练剑声。

    他犹豫了一下，上前敲门。

    练剑声停止了几秒，又继续响了起来。

    但是，并没有人来开门。

    洛青舟等待了一会儿，又继续敲门。

    依旧没有人来开门。

    “百灵！”

    他一边敲门，一边喊了起来。

    喊了几声，里面方传来百灵冷哼的声音：“百灵不在！”

    洛青舟：“……”

    “夏婵姑娘，开下门！”

    “夏婵姑娘也不在！”

    百灵又冷哼道。

    院子里，舞剑声却越来越响。

    “那大小姐在吗？”

    “不在！”

    洛青舟又在门口站了一会儿，只得道：“那好吧，我回去了。”

    他准备离开，犹豫了一下，还是说了一句：“如果是因为去青楼的事情，那我道歉，我该提前跟你们一声的。但我可以保证，我去那里没有跟里面的任何一个女子厮混，我发誓。”

    说完，他转身离开。

    过了片刻。

    院门“吱呀”一声打开。

    百灵站在门口，伸出脑袋，左右看了一圈，方撅起小嘴气鼓鼓地道：“臭姑爷，竟然真的走了，就不能再对人家，呸呸，再对婵婵说几句好话吗？讨厌！”

    院里的舞剑声，停了下来。

    皎洁的月光下。

    一袭淡绿长裙的少女，胸前微微起伏着，汗水从脸颊流淌而下，几缕发丝粘在上面，手中剑刃森寒，俏脸依旧冷若冰霜。

    “笨婵婵，别练了，练的再好又有什么用？人家根本就不理你。人家以后可是要考状元的，到时候有了官身，身边全是护卫，才不需要你保护呢。”

    百灵见她辛苦练剑，愤愤不平。

    树下少女握紧了手里的剑，沉默着喘息了一会儿，又继续练了起来。

    “唰！唰！唰！”

    月下身影，青丝飞扬，裙摆舞动，周身寒芒点点，照亮了整座庭院。

    洛青舟回到小院，跟小蝶说了一会儿话，去了后院，继续练习《梅花纷飞》拳法。

    接近凌晨时。

    他回到了屋里，锁上了房门，从怀里拿出了那只手帕，放在了窗外。

    随即关上窗，上了床。

    静心凝神，神魂出窍。

    神魂穿过窗户，拿了那只雪白手帕，飘上了半空，快速向着天仙楼飞去。

    不多时，灯火辉煌的天仙楼已经出现在了视线中。

    他小心翼翼地从高空中接近，慢慢向着屋顶那颗透明圆珠飘落而去。

    待那颗圆珠忽地开始闪烁光芒时，他立刻以魂力牵引手帕，快速飘了下去。

    “噗！”

    那颗透明圆珠刚要爆射光芒，手帕突然飘落下去，遮在了上面。

    圆珠中闪烁的光芒，瞬间熄灭，陷入了最初的平静。

    洛青舟见此一幕，心头暗暗松了一口气，对那名月前辈越发感激和敬佩。

    随即，从半空中快速向着天仙楼的后院飘去。

    在经过后门处时，低头凝目看去。

    那道魁梧的身影正靠在后门不远处大树上，在打着瞌睡。

    洛青舟又仔细在花园里看了一眼，并没有发现其他人，这才继续向着前面飘去。

    很快来到了那座池塘和那座小桥。

    他目光盯着桥对面，小心翼翼地飘了过去，低头看去，桥头的大树下，一道身影坐在那里，似乎正在闭眼修炼着内功。

    洛青舟又仔细观察了其他地方，见没有任何异常后，方悄无声息地继续向前飘去。

    很快，他来到了那片竹林。

    飘进竹林，来到了那座小院的上空，俯瞰而下，小院里静悄悄的，什么人也没有。

    几间屋子，也是一片漆黑，没有任何动静。

    他并没有着急，悬浮在半空中等待了一会儿，方小心翼翼地飘了下去。

    越接近那座小院，他越加警惕，全身紧绷，精神力高度集中，准备随时以最快的速度蹿上半空。

    但直到他飘落到了屋顶，依旧没有任何异常发生。

    他心头暗暗松了一口气，贴耳向着屋里听去。

    屋里静无声息，似乎没有任何人。

    奇怪？

    难道已经转移了？

    或者这个时候刚好出去了？

    他心头疑惑。

    随即，他穿透屋顶，飘进了屋里，悄无声息地落在了横梁上，向下看去。

    屋里非常简陋。

    除了座椅和床以外，什么都没有。

    所有屋子，都空空如也，布满了灰尘，没有一个人，也没有人居住过的痕迹。

    这就更令他感到疑惑了。

    那晚明明看到那个绿裙女子带着那个叫张公子的人进来了，而且桥头的大树下，还守着一名武者，这屋里怎么可能连一个人都没有？

    洛青舟搜查了所有的房间，皆没有发现任何住人的痕迹，心头百思不得其解。

    他飘出了屋，在小院里观察了一会儿，然后顺着那天两人走过的地方，一路飘到了门口。

    随即，又从门口飘了进去。

    他的目光透过黑暗，忽地看向了地面。

    地面上清晰地出现了几道脚印！

    房间里到处落满了尘埃，所以那几道脚印在神魂的视线里，看的极为清晰。

    他心头一动，立刻顺着脚印走向了里屋的房间。

    随即，停在了窗前的角落里。

    脚印在这里消失。

    他目光一凝，飘落到了地面，忽地发现自己好像可以直接穿透这片地面。

    以前他试过几次，即便在自己的房间。也无法穿透地面。

    而且昨晚听那位月前辈说，地底设有某种禁制，普通的神魂是无法进入的。

    现在他却可以进去。

    那就说明，地底非地底，而是有暗室！

    他心头豁然一亮，立刻身子一矮，小心翼翼地穿透地板，飘了下去。

    下面果然是空的！

    先是一片漆黑的暗道，随即，前面的拐角处，隐隐传来一抹光亮。

    他顺着通道顶部，悄无声息地飘了过去。

    等到来到拐角处时，突然发现前面豁然开朗，竟然是一座宽敞的石室!

    此时，石室里点着油灯，正有一群人围在一起说话。

    旁边的角落里，坐着两名年轻女子，也在低声说着话。

    洛青舟仔细数了数。

    围在桌前说话的，一共有六个人，其中四名年轻男子，两名中年男子。

    桌上放着几张地图。

    其中一名中年人手指着地图上，在满脸阴沉地说着话。

    屋内气血旺盛，如火焰燃烧。

    显然，屋里的人都是武者。

    洛青舟凝目观察，发现其中三名年轻男子，两名女子，都与宋家那些逃犯其中几人颇为相似！

    城里不仅有逃犯画像，珠儿给他拿去的宋家资料中，也有宋家各个成员的画像和身份信息。

    看来他猜测的没有错！

    这里隐藏的，就是宋家那些逃犯！

    除了宋家的子弟以外，其他几人可能是宋家的护卫。

    如今他们都成了谋逆罪人，被官府抓到必死无疑，所以凑在一起，准备拼死向秦家报复！

    洛青舟小心翼翼地靠近，想要听一听他们在说什么，但是刚从门口飘进去，突然感到一股滚烫的气血扑面而来！

    其中一名中年人眉头一皱，似乎察觉到了什么，抬起头，看向了门口的位置。

    洛青舟心头一惊，慌忙钻进旁边的墙壁，屏气凝神，一动不动。

    那名中年人目光狐疑地在门口看了几眼，方重新看向了桌上的地图。

    洛青舟全身紧绷，没敢再继续向前靠近。

    屋里全是气血浓郁的武者，他如今只是一个日游境界的神魂，别人若是凭空打上一拳，估计他都要受到重创。

    若是被发现，一起动手，气血如虹，他可能会当场魂飞魄散。

    正在他准备离开之时，入口处突然快步走进来两道身影，一男一女。

    那名矮小男子的手里，拎着一只麻袋，麻袋上正渗着猩红的鲜血。

    女子跟在后面，手里拿着一柄剑，衣服上沾着几滩鲜血。

    这对男女刚进门，就吸引了屋里所有人的目光。

    “子伯，怎么样了？没出事吧？”

    那名刚刚正指着地图说话的中年男子问道。

    矮小男子停在门口的灯光下，嘴里狞笑一声，突然把手里的麻袋打开，把里面的东西倒了出来。

    “咕噜……”

    五颗血淋淋的脑袋突然从麻袋里掉落出来，在地上翻滚起来。

    身后握剑女子冷笑道：“两个店铺的掌柜，两个庄园的管家，一个制衣坊的女人，都是姓秦的。”

    屋里的人看着地上的脑袋，满脸解恨的表情。

    “好！杀的好！”

    “没有被跟踪吧？”

    矮小男子冷笑道：“本来我们还想去那位秦家四爷的府上看看的，不过被府里的护卫发现了。我们在小巷里甩脱了他们，他们没敢再继续追我们。放心吧，没有人跟来。”

    “很好！就是要一次一次的暗杀，让他们每天都生活在恐惧之中！”

    “子伯，唤雨，过来看地图。明晚有个好机会，白天成国府有人来通知，明晚秦文政一家人可能要去成国府赴宴。到时候秦府之中，可能就只有他们的二女儿和其他丫鬟下人，不知道那个赘婿会不会去，按说那赘婿和他们大女儿都该去……”

    “到时候，我们一起出动，去血洗整个秦府！把留在府中的人杀光杀尽，一个不留！”

    “明叔，会不会是陷阱？”

    “哼，放心，那人是成国府的王夫人派来的。那王夫人恨不得那庶子早些死，恨不得秦家人都死光光。她和成国府也差点受到牵连，怎么可能会帮着秦文政那些人？”

    “放心吧，我们的目的和利益是一致的。明晚趁着秦文政离开，我们就出动，到时候杀个痛快，让他们秦府血债血偿！”

    “好！”

    屋里的十人，皆情绪激动，满脸仇恨的表情。

    洛青舟又看了一眼地上那五颗血淋淋的脑袋，然后悄悄退出了墙壁，悄无声息地从通道离开。

    当他从地底出来，飘到地面上时，深深地呼吸了几口，随即穿透屋顶，飘了出去。

    他快速飘到了天仙楼上方，随即用魂力牵引，取走了手帕。

    在屋顶那颗圆珠正在闪烁光芒时，他立刻拿了手帕，以最快的速度离开。

    一路迎风疾行，脑海里挥之不去的是那几颗血淋淋的脑袋。

    他没有再去鸳鸯楼，而是直接回到了秦府。

    刚要飘进小院，突然看到小院门口站着一道熟悉的身影。

    一袭绿裙，身子单薄，怀里抱着剑，如雕塑一般一动不动地站在门口，柔顺的长发在夜风中摇曳，脸颊上的神色依旧冰冷如雪。

    洛青舟在半空中看了几眼，回到了屋里，神魂归窍。

    他直接打开门，走了出去。

    “吱呀……”

    当他打开院门时，立刻对着外面道：“夏婵，我有事求你帮忙。”

    刚刚还站在门口的冰冷少女，这个时候，已经到了十步之外，站在一棵大树后面，似乎正准备躲进旁边的花丛。

    但洛青舟的话，让她突然停下了脚步。

    洛青舟走出门，看着她那一动不动的身影道：“夏婵，那晚我的确去青楼了，不过我是为了去找人，找宋家那些人。今晚我也去了，我找到他们了。所以，我想求你帮忙。”

    少女站在树后，沉默了一会儿，方转过身来看着他。

    洛青舟走了过去，从怀里拿出了一根钗子，递到了她的面前，道：“上次逛夜市时给你买的，你没要，可能是觉得无功不受禄吧。这次，希望你收下。”

    少女的目光，落在了他手里的玉钗上，眸中的神色恍惚了一下，还未回话，洛青舟便靠近了她，把手里的玉钗轻轻插在了她的头上，退后看了一眼，道：“很漂亮。”

    顿了下，又道：“夏婵姑娘本来就很漂亮，戴上这玉钗以后，就更漂亮了。”

    他犹豫了一下，又加了一句：“比百灵漂亮。”

    少女的目光看着他，似乎想要伸手取下头上的玉钗，迟疑了一下，又没有动手，另一只手里，握紧了手里的剑。

    “走吧，去我屋里，我想跟你说下明天的计划。”

    洛青舟轻声邀请。

    少女站在原地没动。

    洛青舟突然走到她的面前，一把拉住了她冰凉的小手，不由分说，转身就向着小院走去。

    少女跟在他的后面，目光看着两人牵在一起的手，微微低头，没有说话，也没有挣扎，乖乖巧巧地被他拉进了小院，拉进了屋里……

    等院门关上后。

    外面的一棵大树后，一道穿着粉色衣裙的窈窕身影，缓缓走出。

    她看着关闭的院门，在月光下怔了一会儿，方转过身，独自一个人，低着头，默默离开。

