    第1337章江淮风云第二天是张一凡提名之后，三位副书记人选到组织部谈话的时间。

    陆正翁的提议已经得到通过，但是莫国龙提议让江夏现任常务副市长谢光远代理市长一职，遭到了张一凡的反对。所以这次的人选，基本上由张一凡说了算，这也算是官场中一种潜规则吧！

    令人意料不到的是，其他两人都到了，唯有苏新国没有出现。这个结果，令张一凡颇有些意外，也很奇怪。莫国龙道：“这个苏新国是什么意思？还摆架子不成？难道要让我亲自去请他？”

    陆正翁就看着张一凡，“这个苏新国，还要继续谈话吗？”

    张一凡本来也想放弃了，莫国龙的秘书走进来，“莫部长，苏新国同志打来电话请假，要求推后谈话时间。”

    “为什么？”

    莫国龙已经有点恼火了，最好是这个苏新国不要出现。对于苏新国其人，他心里十分清楚，一个很死板，只讲原则，不讲情面的家伙。自己这个组织部长还在他面前碰过钉子，象这种冥顽不灵的家伙，自然不受上面领导欢迎。一般时候，顶雷就让他们这种人上，好处让别人得，这也是组织上一直留着苏新国当副市长的原因之一。

    苏新国也因此被流放到江淮西部，相比贫困的地方任副市长。不过江淮这地方，再贫困也比内地好，总不至于不通公路。这里的群众基本上解决了小康水平，有的还可以说得上富裕程度，他在这里并不算苦。

    张一凡对于苏新国这些事并不知情，根本就没想到这世界上，还有如此不通情理，不懂变通的干部。也许，这正是苏新国与众不同之处。

    在他心里只有党，只有原则，只有制度，没有领导和人情关系，也可以说，算是个另类了。

    秘书回答，“苏新国同志说，今天是他家老爷子生日，所以他特意打电话请假，要求将谈话时间推后。”

    莫国龙就生气了。“乱弹琴，就让我们几个常委在这里白白等他一天？成何体统？”

    张一凡听到这句话，便笑了起来，“莫部长不要生气，我看这位苏新国同志有章法，不错。百事孝为先，他是对的。家国家国，先有家才有国。”

    陆正翁本来想说话，听到张一凡这么说，便打住了。看来张一凡有心提拨此人，不过据他的了解，张一凡在江淮没有亲信。而这个苏新国为人很犟，要是让张一凡用上去了，可有张一凡的苦头吃。因为苏新国眼里没有领导，只有原则。将来碰到原则与情面问题，也许他连张一凡的话也不一定听。

    想到这里，他也笑了，“国龙同志，那就明天吧！跟他约个时间。呵呵……”

    莫国龙心里有气，他就发了句牢骚，“我就搞不懂，江夏现任的常务副市长谢光远同志目前正在江夏主持工作，为什么就不能用他？他有什么地方不好吗？这也是一位久经考验的老同志了。”

    张一凡看了他一眼，什么时候轮到你说话了？

    他咳了一声，“既然莫国龙同志接到这一点了，我本来不想说的，那我就说两句。谢光远这位同志有问题，对于有问题的同志，我主张坚决不用，不重用！就在二天前，我在江淮食府吃饭，我的秘书腾飞无意中碰到谢光远同志，他将腾飞拉到包厢里，塞了二万块钱。腾飞没有接受，直接退给了他。你们说象谢光远同志这种行为，还能用吗？还敢用吗？”

    莫国龙的脸顿时就变得惨绿惨绿的，因为那天谢光远送了他八万。他就在心里骂道：这个笨蛋·怎么干这种蠢事，什么人都敢塞钱！

    陆正翁脸色一变，“还有这种事？看来有必要通知纪委，对谢光远同志进行审查。”

    莫国龙这下慌了，这个笨蛋，真是偷鸡不成蚀把米。升官发财没碰到，反而落个停职审查。就在莫国龙心里忐忑不安的时候，张一凡说了句，“审查暂时还是不必要了吧，江夏现在已经够乱了。”

    陆正翁正式拍板，“那就散会，等明天苏新国同志赶到组织部报到，马上召开常委会议，就江夏的两项人事任命进行研讨。”

    散了会，莫国龙回到办公室的第一件事，就是打电话把谢光远臭骂一顿。

    “你是不是找死？嫌命长了？谁给你的胆子，什么事都敢干，什么祸都敢闯！”

    谢光远一下就被他骂懵了，“莫部长，莫部长，怎么啦？”

    莫国龙还不解气，“你这个混蛋，什么东西，再这样乱搞，你迟早死在纪委和检察院手里。”

    谢光远一点也不生气，莫国龙骂他是为了好，要是哪天不骂他了，那他这个人就没得救了。这意味着莫国龙要放弃他。谢光远赔着笑，“莫部长，你就是让我死，也得让我死个明白不是？到底是怎么回事？”

    “我问你，你是不是给张省长的秘书塞过二万块钱？”

    额这事，莫部长怎么知道了？难道？

    “是，是有这么回事。我只是想嘛。”

    “想个屁，你这是找死，谢光远，我告诉你。”莫部长很生气，“在官场混了这么多年，我看你越混越回去了。哪扇门能走，哪扇门不能走，你不知道？这还让我教你？”

    谢光远急了，“莫部长，不是这个意思，不是的，你听我说。那天我到你家里的时候，你不是提醒我，不要小看了张省长嘛，于是我就想……”

    “好了，不用解释。这次的代理市长和副书记，都没你什么事了，你就老老实实干你的常务副市长吧！谢光远，我告诉你，以后不要再给我惹事，否则谁也帮不了你！”

    “我知道，我知道！”

    骂了一通，莫部长心情就好多了。

    从桌了摸了包烟，靠在那里抽了起来。

    谢光远那边就有些很不是滋味了，他打了个电话给金子荣，“子荣，出事了，我们的计划落空了。”

    “怎么回事啊？”金子荣漫不经心地问了句。“是不是市委书记和代理市长的人选，已经有了结果？”

    “嗯，差不多吧！反正是没我什么事了。他娘的，我算什么呀？我给他们顶雷，撑着这烂摊子，居然就不用我？为什么，你说这是为什么？子荣，你帮我看看省里还能不能找到什么关系，帮我活动一下。”

    金子荣道：“行了，你也不要太贪心不足，都已经是常务副市长，爬上去还不是迟早的事？干嘛急在这一二年。”

    谢光远叹了口气，“我是不心甘啊！他们捅破了天，我给他们顶着。最后好处没落到我的份，你说我气不气。”

    金子荣道：“有没有打听清楚，是什么人来江夏？”

    “还没定，所以我才叫你帮我活动活动一下嘛。你不是认识那个周大少？听说周大少跟陆书记的公子关系很铁。怎么样，有没有希望走陆书记的路子？”

    “看看吧，不过能不能成，我可不敢保证。”

    “那就谢谢了，我知道只要你金大少开了口的事，就没什么办不成的事。事成之后，你们金家需要什么，尽管开口。我谢光远绝对是一路绿灯。”

    “得！少给我戴高帽子。你的意思是，如果这件事不成，你就不跟我合作了？”

    金子荣也不简单，反问了一句。

    谢光远脸上立刻堆起了笑，“别误会，别误会。我能有今天，还不是你金少帮了忙。”

    “知道就好！”金子荣说了句，就把电话挂了。

    他旁边一位秀丽的女秘书看着他问道：“金总，谢光远那边的事黄了？那我们并购江夏一汽的事怎么办？”

    “鹿死谁手还不知道呢？不管他的事黄不黄，江夏一汽只能是我的，谁也别想夺走！”

    金子荣眼中闪过一丝邪恶的光茫。

    过了会，他对秘书道：“小蕊啊！你给周少打个电话。我有事找他。”

    “嗯！”秘书马上拿出手机，给周世荣拨过去。

    周世荣接到电话，听了金子荣的话后，便笑了起来，“这事我可不敢保证。他谢光远是谁啊？值得你这么兴师动众？行吧，我帮你问一下，能不能成，很难说。因为我听说这个新来的省长，很不好对付，有钱也解决不了问题。”

    周世荣又立刻给陆天旷打了电话，“陆少，有笔生意，你想不想做？”

    “什么事啊？”陆天旷有些不怎么耐烦。

    周世荣知道他此时不方便，便直截了当地说了，“江夏的常务副市长谢光远想当代理市长，看看你有没有办法？二百万！”

    “切，让他去死吧，一个代理市长才二百万？留着养老吧！老子没空！”

    “陆少，钱可以商量嘛？”

    “不是钱的问题，现在这事归张一凡管，你知道吗？你有多少钱？你们周家有多少钱？在人家眼里，一根毛而已。整个江淮加起来，能比过人家艾美嘉吗？周世荣，不要说我没劝过你，这事你不要插手。谁插手谁倒霉！”

    说完，他就啪地一声挂了电话。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

