    那两个售货员一见王林这个男人都掏钱了，也就热情的过来询问：“靓女，看中哪件了？我给你包起来吧？”

    李文娟手里拿着一万块钱，腰杆挺直，一手拿着钱，一手指着那堆她试过的衣服，神气活现的道：“这些，统统——”

    售货员笑道：“全部给你包起来吗？”

    就算全部买下来，也用不了一万块钱。

    李文娟嘻嘻一笑：“对不起，这些，我统统不要！别以为我听不懂你们刚才在说什么？哼，我有的是钱，但就是不买你们的衣服！”

    她转过身，拉起王林的手：“我们去别的地方看看！”

    王林哈哈一笑。

    两个售货员目瞪口呆，面面相觑。

    “姐夫，我饿了。试衣服好累啊！”李文娟身子软绵绵的往王林身上倒，“我没力气走路了。”

    王林不得不扶着她的小蛮腰，说道：“文娟，这才刚开始逛街，你就累了啊？那咱们回酒店休息了吧？”

    “那怎么行？我好不容易才出来玩一趟，还不得玩尽兴了啊？”李文娟马上就满血复活。

    王林呵呵一笑，心想我还治不了你？

    路过高档补品特卖柜台时，王林将手一扯，拉住李文娟往柜台走去。

    “同志，你好，需要买点什么？”柜台里的售货员问道。

    “有南洋金丝燕窝吗？”

    “有的，先生。这边的燕盏都是。请问要多少克？”

    “多少钱一斤？”

    售货员还是第一次碰到有人买燕窝是论斤买的！

    就好比一个土豪跑进金店，问店员金子多少钱一斤？

    售货员笑道：“先生，你好，这种燕盏，一公斤的话，是2500块钱。”

    1975年，燕窝一公斤的批发价为10美元，95年时翻了40倍，涨到400美元，到2012年，已经涨到每公斤800美元了，零售价则涨到每公斤1200美元。

    因为大陆市场的巨大，直接把国际燕窝价格推高了。

    燕窝也是分等级的，因为品级不同，每克价格相差80元以上的都有。

    王林道：“给我称一万块钱的吧！”

    售货员啊了一声：“一万块钱？那就是四公斤！”

    王林道：“嗯！”

    李文娟讶了一声：“这是什么东西，这么贵啊？一万块钱，才买八斤？”

    售货员笑道：“这是燕窝，补品，女人吃了可以美白、美颜。你先生对你真好，买这么好的燕窝给你吃。”

    李文娟啊了一声，心里明白，这是王林买回去给她姐吃的，但她也不点破，嘻嘻一笑。

    售货员称好了燕窝，拿铁盒包装好，装进袋子里，递给王林：“先生，吃不完的燕窝，可以放进冰箱里冷藏保存。”

    “好，谢谢。”王林付了钱，双手一边提了个大袋子。

    “姐夫，你这是买给我姐吃的吧？”李文娟笑问道。

    “不然呢？你以为给你吃的啊？你姐怀孕了，当然要给她吃了。燕窝当中含有大量的糖类，微量元素和唾液酸，具有滋阴降火和补中益气的功效，可以增强孕妇的机体抵抗能力和免疫的能力，对胎儿的生长发育也有一定的好处，可以提高孕妇的食欲，补充胶原蛋白。”

    “真能让人变白、变漂亮啊？”

    “理论上是这么说的，具体怎么样，谁知道呢？反正吃了也没害处。”

    “姐夫，我也要吃。”

    “等你怀孕了再说。”

    “那我要是嫁人了，怀的是别人的孩子，你还给我买燕窝吃吗？”

    “你这话新鲜，你不怀别人的孩子，难道还能怀上我的孩子啊？到时叫你丈夫买给你吃就好了。”

    “哼，偏心鬼！”

    王林呵呵一笑：“行了，回家让你也吃一碗，好不好？”

    “这还差不多！”

    两人继续逛街，李文娟看到一块喜欢的手表，一定要王林买给她，因为她还没有手表。

    王林一看那手表是进口的瑞士梅花女式手表，价格可不便宜，800多块钱呢！

    梅花手表是最早进入我国市场的进口手表之一，这种表在申城也有卖，没必要跑到广州来买。

    李文娟见他迟疑，便道：“四公斤燕窝，我姐几下就吃完了，一万块钱你也舍得买，一块机械手表，我可以戴一辈子，又是个实用物品，才800块钱，你反而舍不得？你还说对我一视同仁？”

    王林倒不是舍不得，只是觉得，一个人用的东西，得和他的身份相配，可以低配，但尽量别高配。

    在很多场合下，手表代表着一个人的身份和地位象征。

    哪怕穿着棉布背心、大裤衩和人字拖，但手上戴着一块天价手表，也能让识货的人认出大佬身份。

    就连王林现在戴的还是那块国产手表呢！

    李文娟道：“大不了，我不吃我姐的燕窝了！你给我买这块手表吧！”

    听她说得这么委屈，王林不由得一笑：“我不是舍不得，就是怕你戴了这手表会惹祸。”

    “一块手表，能惹来什么祸事？”李文娟不解的反问。

    王林道：“因为手表是个外露的物件，俗话说，财不露白，你戴着这么贵的手表，别人并不知道你没有钱，以为你很有钱呢！就会找你的名堂，算计于你。”

    “没这么夸张吧？”李文娟道，“我藏在衣袖里面就好了。”

    王林见她真的喜欢，便把手里提的燕窝放在玻璃柜台上，掏钱买了下来。

    “姐夫，太好了！你对我真好！我现在相信你对我是真爱了！”李文娟嘻嘻一笑，“来吧，给我戴上。”

    王林笑着摇了摇头，拿起手表帮她戴上。

    售货员热情的问道：“表带长不长？需要缩短一些吗？”

    李文娟道：“长了，要缩短一些。”

    售货员拿了手表，带她到旁边一个修表的柜台，那里坐着一个师傅。

    师傅拿表在李文娟手上一试，麻利的拿起一把尖头镊子，在表链接缝处的凸起向下轻按，把表链的弹簧轴取出来，然后看准长度，用剪刀将表链上的插销斜着推出来，表链就被缩短了。

    李文娟拿着手表，仍然叫王林帮她戴上。

    王林给她戴上手表，笑道：“珠光宝气，很衬你的气质。”

    “是吧？我眼光不错吧？”李文娟爱不释手的看着腕上的手表，“我终于也有表了！”

    “嗯，价格也不错！”王林笑了笑。

    “咦，姐夫，这边好多漂亮的金饰！你和我姐结婚，还没有买过金戒指吧？你要不要给她买一个？”

    王林倒也动了心，他和李文秀结婚，因为去的彩礼比较高，金银首饰之类自然就免了，而且这年代的女同志，也不怎么讲究这个，更在乎的是实用型的三转一响。

    不过金器是结婚的传统首饰，一个婚后的妇女，身上戴着多少金器，代表着他在婆家过得好不好，也代表着婆家经济实力。

    王林一直没有考虑到这一条，李文秀结婚这么久，也没给她买过任何一样金饰。

    八十年代的金价并不贵，但也不便宜，也就是做为一个饰品而已，想作为一项投资的话，是没有多大价值的。

    就算在1980年买一万块钱的黄金，放到39年后，也只赚到11万块钱左右，39年的时间涨了11倍，年化收益率差不多是6.47%，只能说不高也不低。

    如果把这1万元存银行呢？这39年的平均收益率和购买黄金差不多，都跑不赢通货膨胀。

    有个故事可能大家都听说过，一个人之前在北金有一套四合院，卖了几万元之后跑到国外工作，累死累活干了几十年赚了几百万，想要回北金养老，但是当初的那套四合院价值已经过亿。从这我们也可以看出购买黄金和把钱存银行都不是最好的理财方式。

    现在的王林，也不在乎一套金饰的投资是不是能带来收益了。

    他被李文娟拉着手，来到了金饰柜台前。

    商场里逛的人并不多，各个柜台的售货员，没事的时候，就看着其它柜台做生意。

    王林和李文娟，刚买了八斤燕窝，又买了名牌手表，金器柜台的售货员，自然看到了，因此对他俩格外热情。

    “先生，是要给女朋友买金器吧？”

    “给我爱人买。”

    “没看出来，你们这么年轻就结婚了。”

    王林听出她这话有毛病，但仔细一想，似乎又没毛病，也就没解释。

    而且李文秀和李文娟的身材体型都差不多，给李文秀买金器，请李文娟来试戴，也再合适不过。

    王林挑了一套金戒指、金项链、金耳环。

    售货员见他这么大方，便推荐他再买一条金手镯。

    金手镯特别重，一样东西，抵得过前面的三样了。

    不过那金手镯的款式，王林很是喜欢，便买了下来，一算价格，也不贵，才五千多块钱，毕竟现在金价便宜，这几年来，今年的金价是走低的，不到80元每克，四金的重量加在一起大约是70克。

    李文娟看得又不淡定了：“姐夫，你给我姐买这么多金器？买一个戒指也就差不多了啦！”

    “要买就买齐全了。”

    “那我也要！”

    “这是金器啊，你结婚时，你丈夫会给你送的。”

    “不行，丈夫的是丈夫的，我现在就要你买了送给我！”

    “你要什么？我送一样给你。手镯？这个最重了。”

    “我要四金！你不给我买四金，我就不走了！”

    王林哭笑不得：“你姐姐有的，你都要是不是？甚至还要比她的更好？”

    “对啊！不行啊？”李文娟一脸的理所当然。

    王林道：“那你没做你姐那样的付出啊！你姐能帮我生孩子，你能吗？”

    “我也能啊！只要你愿意！”李文娟嘟着小嘴，羞涩的笑了笑。

    王林差点没暴走！

    这个小姨子，完全是缺根筋，果然不能撩！

    “选一样，你爱要不要！”王林说道，“你一个没出嫁的小姑娘，戴那么多的金饰干嘛？你看哪个小姑娘戴金饰的？”

    “那我选一个手镯吧！耳环也好看，项链我也想要！戒指也好漂亮啊！姐夫，求你了，给我买一套好不好？我太喜欢这套金器了，金光闪闪的，我刚才试戴的时候，你是不是觉得我很美啊？我以后省吃俭用，不再乱花你的钱了行不行？”李文娟开启撒娇模式，整个人都软倒在他身上，拉着她的手，就差亲脸上了！

    不知道的人，还以为王林不愿意给新婚娇妻买金器，引来一片异样的目光。

    “……”王林早有准备，和这个小姨子出来逛街，肯定是要大放血的。

    他实在受不了李文娟的撒娇和软磨，只得又买了一套给她。

    李文娟可爱显摆了，马上高兴的把四金戴上了。

    还别说，她肤白貌美，脸有富贵之相，戴上四金之后，精致秀美，她的漂亮灵动，赋予金饰生气和灵性，而金饰的华丽则衬托出她的华贵优雅。

    售货员巴不得他们多买金器，自然夸个不停。

    “好不好看？”李文娟侧过脸来，朝王林甜甜一笑。

    “好看！”王林笑道，“以后你走夜路小心点，别让人抢了啊！”

    “啊？那我平时还是不戴的好。”李文娟笑道，“只有你陪着我的时候，我再戴！姐夫，我可不是爱慕虚荣，我是为了你的面子着想。”

    王林道：“歪理！你要买便买，怎么还是为了我的面子了？”

    李文娟道：“我说给你听啊，你是不是经常带我出来玩啊？”

    “嗯，是的。”

    “我做为你身边的女人，不管我是谁吧，我漂亮一些，穿得好一些，金器戴得多一些，是不是你的面子啊？”

    “果然是歪理！”王林哈哈笑道，“行了，别得了便宜还卖乖！这算是借给你戴的啊，等你嫁人了，自然有男人给你买新的，你就把旧的还给我。”

    “啊？姐夫，我以为我很会算计了，没想到你比我还会算计啊？借给我戴的？那我还不如不戴呢！你对我也太小器了，你给我姐买那么多的燕窝都舍得！一万块钱啊，够我买多少东西了？我只不过买了四金，外加一个手表，这才多少钱？六千块钱而已！不行，我还得买东西！对了，最重要的衣服还没有买，你答应过我的！”

    “……”

    王林带着她，来到繁华的上下九商业街，领略西关风情。

    早在六世纪，这里就是商业繁华之地，是广州中外文化交流最早的地段之一。宋代时，下九路一带称为绣衣坊，形成了西关最早的商业聚落。

    清代，上下九是十三行豪商巨贾的私家园林。

    20世纪30年代初，政府重点划定广州三个商业区，上下九便是其中之一。

    这边的商阜繁华，延续了几百年的历史。

    王林看到一家风格独特的女装店，便走进去看。

    李文娟正四下乱瞧呢，忽然看到有两个鬼鬼祟祟的年轻人，在不远处跟踪自己，一看到她回眸，便扭过脸去，装成路人。

    李文娟吓了一跳，赶紧追进女装店里，找到正在挑选服装的王林：“姐夫，有坏人跟着我们！我看到了！我不会看错的！”

    王林微一沉吟：“肯定是你穿金戴表，把小混子给吸引过来了！别怕，有我在！先买衣服。”

