    时间过得很快！

    转眼两天就过去了。

    萨姆亲王迟迟没有等到动静，显得非常着急，他再次派人前往那家小旅馆，催促叶苍天等人行动。

    小旅馆中。

    此时萨姆亲王的手下已经离开了，叶苍天望着黄五和黄三，沉声问道：“这两天你们也大概熟悉了王城的情况，今晚动手，我们只许成功不许失败！”

    这两天，三人都在暗中摸索名单上的人员情况，对这些人的行程路线、保卫情况，都了如指掌。

    还是一样的分工，黄五和黄三负责刺杀八名大臣，这些都是希贝雅一方的支持者，也可以算说是老国王的忠臣。

    而叶苍天，则是负责刺杀名单上的另外四人，这四人是另外两名亲王的心腹。

    虽然这些人都属于皇室的高层，但身边自然有不少保镖或者守卫，一般的杀手还真不容易刺杀成功，更何况一夜之间解决名单上的十二人。

    不过他们三个都不是普通人，毕竟能成为黑暗协会的黄级成员，实力就已经是许多顶级杀手无法匹敌的。

    黄五本就在地下势力混过，手里杀过不少人，所以对刺杀这种任务，并没有什么压力。

    倒是黄三迟疑了半晌，犹豫道：“执事大人，若是目标身边有普通人，要……要杀吗？”

    黄五一听就撇嘴骂道：“我说你小子怎么还心慈手软了，有普通人挡道，杀了也就杀了！”

    叶苍天摇头道：“普通人不用杀，你们只要记住一点，我们的目标是名单上的人，不能浪费精力在其他不重要的人身上，以免耽误时间！”

    每个人负责刺杀四名目标，而且每个目标还不在一个区域，所以必须要抓紧时间。

    否则一旦消息传出，其他人有了防备，难度就更大了！

    黄五也不说话，这个道理他还是懂的！

    叶苍天也不再废话，看了一下手表上的时间，沉声道：“好了，我们现在就出发，凌晨两点，准时动手！”

    “是！”两人同时应声。

    很快，三人便出现在小旅馆的顶楼平台，朝着三个不同的方向离开，接着便消失在了黑夜之中。

    ……

    这一夜，注定了不平静。

    沙特皇室的宫殿方向，希贝雅看向窗外，轻轻一叹。

    今夜之后，皇城动荡，少不了会掀起一片腥风血雨，这是自己不想看到的，但却也是唯一能让皇室一劳永逸的办法。

    另一边！

    奢华的私人庄园中，萨姆手持玻璃高脚杯，喝着上百万一瓶的红酒，目光望向远方：“他们行动了吗？”

    “亲王大人，他们已经行动了！”

    “呵呵，那就好，今晚一过，死了这么多皇室大臣，我看那希贝雅到时候还怎么面对整个皇室。”

    萨姆亲王心情很好，把杯中的红酒一口喝光，脸上尽是满足之色。

    这时，身后一名手下急急忙忙走来。

    “什么事？”萨姆没有回头。

    “亲王大人，属下得到一个消息！萨奇王子失踪了！”那名手下急忙道。

    “什么？”萨姆亲王站了起来。

    萨奇王子作为国王陛下的唯一继承人，那可是将来要继承大典的，本来萨姆亲王还在想，要不要制造一起刺杀，把对方给解决了，这样以后他就能名正言顺的王位了。

    他却没想到，在这种情况下，萨奇王子失踪了？

    那名手下解释道：“其实萨奇王子已经失踪了有近一个月了，希贝雅的护卫一直在寻找，最近两天才不得不扩大了人手去寻找萨奇王子，结果消息走漏了。”

    萨姆亲王听后，不由哈哈笑了起来。

    这简直是神明保佑啊！

    ……

    凌晨两点，正值普通人沉睡的时间，也是许多安保防卫最松懈的时间！

    黄五悄悄地混进了一间酒店，没费什么功夫就撬开了一间总统套房的房门，他来到一间豪华卧室。

    卧室中那一张大床上，正躺着一个中年人，怀里还抱着一个年轻漂亮的女模特。

    借着微弱的灯光，黄五认出了这人正是名单中的一名大臣，随即手中一把匕首对着对方的脖颈就割了下去。

    声音不大，以至于旁边那名年轻女模特都没察觉。

    黄五咽了咽喉咙，暗骂了一声，若不是任务要紧，他还真想爽一把再走！

    目标解决，他不再犹豫，转身离开了总统套房，只留下一具正流淌着鲜血的尸体。

    ……

    同一时间，一处豪华的私人别墅。

    一道轻盈矫健的身子悄悄的翻过了别墅的围墙，如一只敏捷的猴子一般，轻松地绕开了院子里的保镖。

    随即偷偷摸进了别墅。

    片刻后，别墅楼上传来一道轻微的响动，声音不大，以至于下面的保镖们都没有丝毫察觉。

    很快，那道身影便神不知鬼不觉地溜出了别墅，翻出了围墙。

    黄三轻吐了口气，有些不可置信的喃喃自语：“没想到这么顺利，不过，千万别怪我心狠啊，我也是没有办法的事情！”

    嘀嘀咕咕忏悔了两句，黄三身影消失，朝着另一个目标的住处奔去。

    整个王城很安静，殊不知，在同一时刻多处地方有沙特皇室的重要大臣被刺杀！

    ……

    天快亮了！

    萨姆坐在别墅大厅的豪华沙发上，有些疲倦地回头问道：“还没有消息吗？”

    很快，一名手下匆匆走来。

    “亲王大人，有大事发生，王城多处出现官员被刺身亡，皇室震动，现在正派人追拿凶手呢！”

    “哈哈，他们还真成功了？”萨姆亲王一扫之前的疲倦，整个人露出了兴奋的神色。

    的确如此！

    一夜之间，足足有十二名皇室大臣被杀，这不仅惊动了整个皇室，连整个王城都在震动。

    现在希贝雅正派人前往事发地点调查，同时发布一级警报，追拿凶手！

    “真是犹如神助，一切实在太顺利了！快，通知几位大臣，让他们速速来见我！”

    萨姆亲王在听了手下的这些汇报后，整个人亢奋不已。

    名单上的人员都被刺杀了，这下他心中的一块大石头终于落地，如今整个皇室，谁还能与他抗衡了？

    他的国王梦，终于要实现了啊！

