    敢在苏家蒙上她眼睛的，那就只能是……

    等等！

    这股淡淡的生姜味儿，还夹杂着一股甜丝丝的蜂糖味儿……

    严敏有些不可置信的轻唤了一声：“允弦？”

    接着，她轻轻地挪开眼前的那只手，定睛一看，苏允弦正站在她面前，一脸笑意盈盈的看着她。

    “臭小子，我还说和锦玉去接你，你倒好，自儿个回来了。”严敏眯着眼睛笑着，轻手一拳锤在了苏允弦的胸膛处。

    就说嘛，除了苏允弦这小子，还能有谁。

    “弦儿回来的正好，前几日敏敏寻得一处野味儿，来来来，你替为夫给剥了，咱今儿个晌午涮狼肉！”

    这苏山刚出屋，就瞧见自家儿子和严敏二人站在院儿里有说有笑的，他倒也没感到有多意外，不仅如此，还从腰间取出一枚小匕拿给了苏允弦。

    这……

    狼肉？

    刚一回家，他爹就让他剥狼去？

    见着苏允弦纹丝未动，苏山焦急不已的催促着：“赶紧的啊！你娘还赶着诞辰时候穿那狼皮出去显摆显摆呢，你先剥着，我们先去吃饭啊！”

    苏允弦面色泛青，嘴角在微微抽搐着。

    严敏噗嗤一声笑出了声，她同她山叔说道：“叔，我来帮允弦，你们先去吃。”

    待到严敏领着苏允弦一块来到后院时，允弦这才瞧见墙上晾晒着的那匹野狼。

    脖颈上插着的那把镰刀，格外醒目。

    “这狼不是你捡的，是你杀的？”苏允弦当即一脸惊诧的回过头来看着严敏问道。

    严敏点了点头，顺势还露出了嘚瑟一笑：“咋样，我厉害不？”

    话音刚落，苏允弦忙迈出一步站在她的身前，上下打量了一眼，“你人没事吧？好端端的，咋能遇见野狼呢？”

    “我采药的时候和锦玉遇见的，不过，一匹野狼而已，我对付它还是绰绰有余的。”说着，严敏已经举手开始准备把那野狼往地上拖了。

    采药……

    不行，决不能让敏敏日后再以身试险！

    “日后你便安心在家，闲来无事陪娘出去打马吊也行，不要再去做这种危险的事儿，我，我努力读书日后定能考取功名，你又何须以身试险，再说那草药也赚不了几个钱……”

    苏允弦紧跟在严敏的身后，一边给她搭把手，一边喋喋不休的嘴里念叨着。

    嘿，这小子啥时候变得这么啰嗦了！

    严敏回眸眼带笑意的看着他，指了指野狼脖颈处的口子说道：“从这儿划开，四个蹄子和尾巴也要划开，尽可能剥下来整张皮子。”

    瞧着苏允弦面色铁青的样儿，严敏这才又道：“看把你给急的，我婶儿亲授予我的武功，你还信不过啊？区区一小狼崽儿我还收拾不了啊？”

    “遇见一匹狼是你侥幸，野狼都是……”

    还未等苏允弦把话说完呢，严敏就抢先一步答道：“狼是群居动物，跟那野狗不一样，你不说我也知道，你呢，这回回来几日？放小假么？”

    听了严敏的话，苏允弦的眸底掠过一抹的紧张。

    装病休假的事儿，可不能让敏敏知道，否则，丢死人了！

    “你说剥哪儿，我来剥，别弄脏了你的衣裳。”说着，苏允弦俯下身去，照着严敏给他指的那几处，拿着小匕首慢慢划开。

    接着二人一人拎着俩蹄子，从蹄子边儿上划破的口子那开始下手撕。

    只听“撕拉”一声，二人一合力，整张狼皮被囫囵的扒了下来。

    苏允弦用余光瞟了严敏一眼，也不知为何，竟忽然觉得眼前的敏敏有些许陌生。

    记忆里，她被隔壁院儿那恶妇毒打谩骂的场景还历历在目。

    那瘦小枯槁的模样儿，瘦的俩眼睛珠儿都在深深往里凹陷。

    打小他便内心发誓，一定要好好习武，要用功读书，保护好这“砍脑壳儿的小白眼狼”。

    但，时至今日他才发现，原来他的敏敏也在随着他一起，慢慢的成长，无声无息的变得很强大了。

    甚至于，自己可以干倒了一匹狼！

    苏允弦的心里涩涩的，敏敏日后不用他来保护，那他……

    “允弦，走！前两日我还偷偷熬了点牛油底料，带你去吃火锅，就涮这个狼肉！”说着，严敏得意一笑，拿起手边儿上的墩布擦了擦手。

    狼肉……

    这玩意，能吃么？

    “姑丈！”就在此时，只听锦玉高呼一声，他快步从茅厕那跑了出来，俩手往裤腿子上擦了擦，一把紧抱着苏允弦。

    苏允弦嫌弃不已的将他往边儿上推了推。

    “姑丈，你是不知道我姑姑多可恶，她居然要把她亲侄儿送入狼口。”小锦玉做出一副愤世嫉俗的表情，绘声绘色的给他姑丈讲述着他姑姑那夜做的罪行。

    不料，他姑丈不但没帮他做主，反倒噗嗤一笑，淡然说道：“敏敏，好计谋！”

    苍天啊，大地啊！

    都要把亲侄儿送进狼嘴了，还好计谋！

    三人有说有笑的来到了前院儿，严敏把自己私抬起来的火锅底料取出，整了个火锅。

    苏娘子接过苏允弦拿来的皮子，上下打量着，漫不经心的说道：“皮子倒是好皮子，就是小了点，做个披风可够呛。”

    “娘这可是敏敏遇险杀的野狼，又不是路边的野狗随便找俩扒了皮做披风。我不在家，你也不照看好敏敏的安危。”苏允弦有些不悦的大声说道。

    “你懂个啥，授人以鱼不如授人以渔！我已经教会了我们敏敏一身本事，我们还打算再给敏敏做俩兵器，到时别说一匹狼了，就算日后再遇见一群狼，也都是小菜一碟！”苏娘子说着，沾沾自喜的回头看了苏山一眼，又道：“山哥，把咱俩画的兵器的样式儿，给他们瞧瞧。”

    严敏打量着手中图纸，不得不说，她苏婶和山叔确实是不可多得的武将人才。

    头一个，是一手环，装在腕上，看上去精巧绝妙，且还不影响美观。

    实际上暗藏玄机，只要按下机关便能触动内置的百根银针！

    下一个，是一把弓箭，不过这弓箭样式儿比起寻常的要小上不少！

    仅仅只是一把箭就想一人战群狼，那有点弱了，严敏仔细一想倒是有个玩意儿她以前的时候见过，这儿八成也能造的出来，像枪，又像箭！

