    随着那些杆子搅动，河面上哗啦啦的响。

    因着之前的连环爆炸，现在河面上还有残肢漂浮着。

    众人的心思也是有些浮动。

    毕竟在看到了那一幕后，谁不怕啊！

    但因着他们也参与了水雷的布置，所以多少心里有数。

    划拉了一番后，再无动静。

    他们就知道，水下安着的水雷，都已是炸光了。

    接下来就是有人用小船将河面上的残肢都归拢到一起。

    运到岸上后，统一焚烧。

    哪怕这些是水匪，负责的人也让人挖了个大坑，将烧过后的灰烬都撒进去。

    算是统一给这些人安葬了。

    之所以是焚烧过后安葬，是因为各种残肢一起掩埋，容易滋生瘟病。

    这一点不用秦阳提醒，负责的人自己就处理好了。

    雨在此时越下越大。

    秦阳跟婠婠回了马车，马车返回了郡城。

    在郡城的马路上奔驰。

    回到王府后，已是闷热无比。

    秦阳再次让人取来一些冰，自己做了一些冰沙吃。

    光是吃冰沙，还有些不过瘾。

    “如果有各种冰棍雪糕就好了。”

    秦阳在心里想着。

    一旁的长乐公主跟婠婠都在小口小口吃着冰沙。

    外面哗啦啦下着雨。

    秦阳忍不住将自己的想法跟二女说了。

    长乐公主看看自己手里捧着的小碗冰沙，觉得这已经很好吃了。

    她有点想不出冰棍跟雪糕是什么样，还能更好吃到什么程度。

    “巧克力脆皮雪糕，一口咬下去，一声脆响，里面则是软硬适中的牛奶芯，两种一起大口吃，可比这冰沙好吃多了。”

    秦阳一边怀念着，一边说道。

    他这一说，可是将二女的馋虫都勾了起来。

    长乐公主就试探着说：“秦阳，那你能做这种雪糕吗？”

    秦阳倒是想做，但是苦于没有原材料啊。

    想做巧克力脆皮雪糕，首先就要有巧克力。

    想做巧克力，原材料这个大唐可没有！

    他提出来后，也盼着系统能给个选择。

    但很显然，对于系统来说，冰棍雪糕这种东西并不能影响到什么。

    所以系统毫不意外的给予了无视。

    系统无视了，秦阳却还真较上劲了。

    系统觉得冰棍雪糕这种只能满足口腹之欲的东西没什么用？

    他偏要开个冰棍雪糕厂！

    将雪糕冰棍推广开！

    让它们成为整个大唐的市场新宠！

    眼看着就要进入夏季了，开冰棍厂绝对是赚钱的选择！

    想到这些，秦阳就回道：“虽然现在做不了巧克力脆皮，但牛奶雪糕我可以很快做出来，过两日就请你们吃！”

    长乐公主已是很满足，笑着说：“好，那我就等着了。”

    婠婠则因为身份的缘故，一向是“知足常乐”，此时也笑了笑，说道：“好啊，到时候若是好吃，主人完全可以开个冰棍厂，让幽州的人都一起享受这种快乐。”

    婠婠又一次与秦阳想到了一处。

    秦阳却只是笑笑，没说什么。

    转过天，将牛奶等各种材料调配好，倒入刚刚做好的雪糕模具里。

    一旁就是两台这时代的“冰柜”。

    秦阳对冰柜进行了改装，可以让冰块藏在一层层的夹层里。

    让这个冰柜达成真用电的冰柜的效果。

    将雪糕模具一层层的放进去。

    再将这两台小小的冰柜放到了阴凉处。

    用在冰柜里的冰，都是用硝石临时制成的冰。

    随用随造，永不缺乏。

    一夜过去后，次日早晨秦阳开了冰柜去看。

    就发现模具里的液体，已是凝结成了块。

    握住冰棍的棍子向外轻轻一掰，一根看起来十分可爱的雪糕，就被掰了出来。

    光看外表，与现代卖的普通牛奶雪糕没什么不同。

    因为里面混杂了一些葡萄干、果粒等物，看着五彩缤纷的，煞是好看。

    秦阳轻轻咬了一口。

    牛奶味最终，这一口里，就包含着果粒跟葡萄干。

    跟牛奶块一起吃着，冰凉爽口，还有着酸甜的点缀。

    “做成了。”

    秦阳满意点头。

    虽然不如现代时吃的雪糕五花八门，但这只是刚开始，能有这样的雪糕成品，已是不错。

    “用冰镇着这几根雪糕，给公主送去。”

    用白瓷小碗装好几根牛奶雪糕，白瓷小碗的外面都铺垫着碎冰，更外面则是个托盘。

    秦阳直接让人捧着这个，送去给长乐公主。

    婠婠则一直都是跟着秦阳的，随着秦阳的召唤，就直接出现。

    “你自己挑着吃吧。”秦阳大方地说。

    但又提醒道：“女孩子不要一口气吃太多冰的凉的，尝尝就好，别贪嘴。”

    秦阳的话，让婠婠有些不以为然。

    她觉得自己自制力足够！

    根本不可能贪嘴！

    结果吃完第一根雪糕后，她顿时就站在原地沉思了。

    “一根而已，没吃出什么感觉来，再来一根？”

    第二根吃完后，那种酸酸甜甜的感觉，让婠婠仍有些意犹未尽。

    她又忍不住拿起了第三根。

    等她已经伸出去够第四根的时候，一只手直接就握住了她的手腕。

    “剩下得明天再吃。”

    秦阳十分冷酷无情地将剩下的雪糕都直接递给仆从。

    “送回冰柜里。”

    “是。”

    婠婠眼巴巴看着雪糕被端走了，这才叹了口气。

    “是奴家高估了自己的制止力。”

    秦阳其实还挺能理解的。

    女孩子嘛，还是年轻女孩子。

    爱吃甜食，这是很正常的事啊。

    只不过在大唐这时候，除了几种糖之外，甜食少得可怜。

    所以很多女孩子根本就没那个机会去验证一下自己对甜食的喜欢程度。

    秦阳安抚她道：“等过几日，我抽出时间了，给你做蛋糕吃，蛋糕多吃一点没事的。”

    “蛋糕？”

    婠婠不懂什么是蛋糕，但知道，经过秦阳之手做出来的东西，必然是好吃的美食。

    她立刻笑盈盈说道：“那奴家就等着吃您做的蛋糕了。”

    回到自己房间，秦阳捏着下巴想了想，唤来管事。

    “大王？”

    “你去将工坊那边的管事叫来几个，就说我有事情找他们。”

    工坊，这是每次出新品的起始点。

    名义上是工坊，实际上，在秦阳眼里，那里就是幽州的工部。

    只不过名字还叫工坊而已，里面的管事，基本都是他原本身边的护卫，现在都是至少八品官衔。

    听说幽州王找他们，暂时没什么紧要事情的人，都赶了过来。

