    “警察同志，是他给了我一笔钱，然后让我把那个药下在饮料里面给TR.G队员的，他还跟我说那个药在国内根本买不到，然后也查不到。我一时鬼迷心窍才答应他的，警察同志，我可不是主犯啊！”

    这下工作人员也老实了，开始他是觉得警察没有证据才一直嘴硬不说话，可是眼看再不说话他就要被当成主犯定罪了随后才老老实实的配合了警方的工作。

    “早这样不早就完事了么。”

    得到了答案后警察便满意的点了点头。

    很快警方便彻底的调查清楚了事情的经过，随后警察便把消息通知给了小桃。

    “太好了，警察已经查清楚了，就是西装男买通了官方的工作人员给你们的饮料里面下了药，现在证据确凿，警方让咱们去取报告呢！”

    得到消息后小桃也是第一时间把这个好消息告诉给了许培然他们。

    “警察叔叔yyds！”

    “太好了，终于给咱们沉冤昭雪了！领队，咱们现在应该怎么办？”

    听到消息后众人也是顿时欢呼雀跃起来。

    “哼，怎么办？当然是拿到报告之后杀到官方让他们给咱们一个说法了！这是他们官方监管不力，给你们下药的可是官方的工作人员，反正咱们手里有警察给的报告，要是不给咱们一个满意的答复我肯定是不会善罢甘休的！”

    面对接下来的事情小桃已经有了自己的打算，既然许培然他们是受害者那么这件让人头疼的事情就留给官方去处理吧！

    很快一行人便兴高采烈的来到警察局取报告，在警察局内他们还看到了正准备被押解出去的西装男。

    “孙子，你还真是玩不起啊，竟然敢害你爷爷！”

    “看你长得一表人才的，跟人沾边的事情你是一点不干啊！”

    “这回好了，牢底坐穿吧，等有空的时候我们会去看你的哦！”

    “听说进去之后都要被**花，你做好准备了么？”

    “看你这样子以后进去了应该会挺受欢迎的，希望你出来的时候还能像个正常人一样蹲着拉臭臭！”

    要不是在警察局许培然他们真想狠狠的揍西装男一顿，但是正因为现在是在警察局，所以许培然他们只能在嘴上过过嘴瘾了。

    面对许培然等人的嘲讽西装男也只能是敢怒不敢言。

    很快许培然他们便拿到了警方出具的报告，随后一行人便浩浩荡荡的杀到了官方来讨个说法。

    把警方出具的报告往桌子上一扔，看完报告之后官方人员也是一脸愁容。

    就像小桃说的那样，警方已经调查清楚许培然他们是受害者了，而且行凶的人里还有一个是他们官方的工作人员，所以这件事情官方势必要给出一个说法来才行。

    官方给出的解决办法是给TR.G战队一笔赔偿金，这件事情就这么算了，毕竟现在TR.G战队已经被淘汰了。

    但是这个结果显然不能让许培然他们满意，首先小桃家也并不缺钱，在一个这件事情对TR.G战队的负面影响太大了，必须要让官方出面给他们解释清楚把负面影响全部消除才行，许培然他们可不会为了钱就出卖自己的尊严。

    眼看拿钱摆平事情已经不可能了，而且这件事情确实是他们官方的失职，无奈之下官方也只好妥协。

    最终官方给出的办法是让许培然他们TR.G战队顶替ZY.G战队继续比赛，而ZY.G战队因为恶意破坏比赛规则使用下三滥的手段被淘汰出局，同时官方也会把详细的结果公布出去来为许培然他们的TR.G战队正名。

    得到了满意的答复后许培然他们才心满意足的离开了这里，幸好距离他们下一场的比赛还有一天时间，这也能给许培然他们点时间来调整状态。

    为自己平反后的众人非常的兴奋，可是刚一走出赛场许培然等人便看到章老三的前女友婷婷站在门口。

    看见章老三后婷婷也是主动迎了上来。

    “章老三，算我求求你了，你们放过他行么？他会蹲监狱的！”

    一上来婷婷便放低了姿态请求章老三他们放过西装男。

    “放过他？难道他不该蹲监狱么？”

    章老三面色不善的说到，这一切都是西装男咎由自取，根本怪不了别人。

    “算我求你了还不行么？你就说你们想要多少钱吧，等他出来之后我让他给你们钱还不行么？求求你们放过他吧！要不然你们说个数，我现在让他家里面给你们凑钱，只要你们能放过他怎么都好说！”

    婷婷依然没有放弃，西装男现在可是她的摇钱树，要是西装男进去了她还真不知道自己该怎么办才好。

    “钱？你认为我们在乎他那几个臭钱么？而且我们战队挺有钱的，给我们开的工资也不低，我现在根本不缺钱。那些钱就让他留着出来看病吧，最好给他找一个好点的肛肠科医生，哈哈哈。”

    章老三一边说着一边放肆的大笑起来，他现在脑海当中已经出现了西装男的结局。

    “章老三，你非要这样么？难道你就一点旧情面都不讲，非要跟我撕破脸才善罢甘休么？”

    婷婷面色不善，随后又开始跟章老三打起了感情牌。

    “呵呵，情面？我们之间还有情面么？不是都已经撕破脸了么？而且我劝你不要在执迷不悟了好么？你真的觉得他对你好么？你真的觉得他爱你么？我可以明确的告诉你，就他送给你的这个包都是假的！你被他骗了你知道么？”

    章老三自嘲般的笑了笑，他也没想到自己原来竟然会爱上这样一个女人。

    “什么？假的？不可能！章老三，你不用在这挑拨我和他之间的关系！给你脸你不要脸是吧，那你就给我等着！”

    面对章老三的话婷婷显然是不相信的，扔下了一句狠话后婷婷便气鼓鼓的走了。

    “唉，突然发现你这个前女友傻的竟然有点可爱，现在这么傻的姑娘可不多了。”

    九尾狐幽幽的叹了口气随后便拍了怕章老三的肩膀。

