    ：[]
/

    
花开两枝，各表一头。

    
凌夜那边，似乎也进入了正轨。

    
凌横生虽然还没有醒来，但却得到了最好的照顾。

    
他有专门的医生和护士护理，而且丝毫不用担心费用的问题。

    
凌夜也回去上学了。

    
开始凌夜不愿意去。

    
他只想守着凌横生。

    
是凌横生的同事一句话劝了凌夜去学校：“夜夜，你爸爸一直有个愿望，希望你考上最好的大学，以后前程似锦，如果他醒来后知道你没有念书了，他会难过。”

    
这话，让凌夜转变了主意。

    
但即使去了学校，放学回来后他依旧是直奔医院。

    
即便有二十四小时的护士，但凌夜依旧晚上守着凌横生。

记住网址

    
这孩子也惊人地聪明。

    
就算这样，他学习也依旧是全年级第一。

    
而且遥遥领先第二。

    
这天，凌横生同事又来看凌横生了。

    
他也是凌横生出事后，唯一来得频繁的人。

    
当来到医院后，同事就看到凌夜在给凌横生擦身体。

    
同事心中感慨。

    
这孩子，真懂事啊。

    
都有护士护工了，还坚持要自己照顾。

    
凌横生何其不幸，出了这样的事。

    
但又何其幸运，有这么一个儿子。

    
当看到同事后，凌夜抬起头打了一声招呼：“叔叔好。”

    
同事点点头。

    
看着干净明亮的VIP病房，同事心生感慨。

    
大概是这么懂事的孩子都感动了上苍。

    
本来看似都走到了绝路，却没想到会柳暗花明。

    
凌横生的事被一个公益组织注意到了，提供了援助。

    
这对这两父子而言，简直是雪中送炭啊。

    
不过......

    
在触及到凌夜的眼时，同事又有些担忧。

    
他和凌横生同事这么多年，几乎是看着凌夜长大的。

    
凌夜这孩子，从小就性格寡淡，不喜多言。

    
但之前，他的眼神并不是现在这样。

    
现在凌夜的眼神，很冷，很空。

    
让人这么一看，就仿若来到一片看不到尽头的雪山。

    
冷得几乎都要冻结成冰，却就是找不到出路。

    
让人都会有种心生绝望的错觉。

    
这实在不是一个孩子应有的眼神。

    
同事知道，凌夜眼神的转变，肯定和凌横生出事有关系。

    
他剥了一个橘子，然后拿了一片橘肉给凌夜，随后温声说道：“夜夜，叔叔知道，你爸爸出事以后发生的很多事情让你接受不了，特别是你爸爸那些亲戚，让人更加失望。”

    
“但夜夜我想要你记住，这个世界纵然会有恶人，但还有好人，比如在你爸爸这么难的时候，依旧有陌生人对你们伸来来援手。”

    
“这也是你爸爸一直以来的理念，哪怕这个世界再黑暗，但心中有光，那么这个世界终究就是个光明有希望的世界！”

    
听了同事的话，凌夜怔了下。

    
尔后他抬眸：“叔叔，是吗？”

    
“是的。”同事很肯定说道：“一定是的！”

    
而话音刚落，走廊外忽然传来一阵撕心裂肺地哭声。

    
“杀人啦！杀人啦！母亲不要自己的亲生儿子，还杀自己的亲生儿子啊！”

