    “你的生命，比不上林辰！”

    这时，加藤老终于开口。

    轰！飞骑心中如炸了开来般。

    “冥王林辰，天使岛恶魔之一，实力在恶魔中排在中上的位置，他的个人实力是个谜，但座下的御龙殿十分的强！”

    “杀他，我们要付出巨大的代价，不值得！”

    “另外，我们查到某些不为人知的秘密，林辰加入天使岛是为了保命，但他另有意图，是为华夏，是为了某个人，而那个人叫做魏老！”

    “魏老生前的使命，保卫家园，更要破坏全球科技，找到A先生！”

    “所以在我们的猜测中，林辰忍辱负重的加入天使岛，为的就是找到A先生！”

    “当然，这些都是我们的猜测，但我们知道，卢卡尔肯定也有这个猜测，但他宁愿重用林辰，也选择相信林辰！”

    “毕竟，A先生与全球科技，这与卢卡尔并没有多大的冲突，相反，A先生是卢卡尔的对手，全球科技更限制了卢卡尔的发展！”

    “如果我们的猜测正确，冥王，用心良苦！”

    当这几句话落下后，飞骑整个人如失去了魂魄般。

    这些话，林辰也对提醒过她，但她当时根本不相信。

    只是这一刻由加藤老说出来，不免让她相信了几分。

    这意味着，林辰背负了无数骂名，就是为了完成魏老的使命。

    飞骑心中在颤抖，她不断告诉自己，这一切都是假的，是林辰与朋克三老联合起来欺骗她！但是理智告诉她，朋克三老与林辰根本就不认识。

    她又想到林辰被她军刺刺中的事，当时鲜血不断流出，差点贯穿了林辰的心脏了，触目惊心！但是林辰根本没有反抗，任由她出手。

    这是说明林辰只能任她宰割吗？

    没有，后来的林辰又单手捏碎了她的军刺。

    这又是为什么呢？

    飞骑渐渐明白，不是为了什么，而是林辰绝对愧对魏老，从而承受了军刺带来的伤害！林辰，他到底是什么人，是敌是友啊！“你还有其他的事吗？”

    这时，加藤老的声音打断了飞骑的思绪。

    飞骑咬着嘴唇抬头，这一刻的她突然不想死了，她心里如有着无数的话要说般。

    她更想对林辰问个究竟。

    “我，不能死！”

    飞骑的手掌抚摸向匕首，眸子那股求生的欲望比任何时候都要强烈。

    飞骑的动作也被朋克三老感应到，只见加藤老出手了，与其他的杀手不同的是，他的出招势大力沉，以强大的杀气镇压。

    没有暗杀，而是光明正大的杀！这就是传奇！飞骑听说过无数传奇的故事，知道一担他们出手，根本没人能活下去，朋克三老也是暗夜杀手组织至今为止，唯一保持百分百成功率的杀手！恢宏的手掌如魔掌般，霸道的收割飞骑的性命。

    “都一把年纪了，好好享福不好吗？

    非要打打杀杀的！”

    正在这时，一道淡然之声，仿佛铜钟般打破了压迫的气氛。

    整个仓库的血海，幕然消失。

    朋克三老瞳孔狠狠一凝，他们察觉到有高手进来了。

    转头一看，只见仓库大门被人打开，随后几名强者恭迎着一名男子走了进来。

    男子虽然穿着普通，但却有着王者的风范般，他一举一动，天下皆惊！飞骑也被这突然的声音所震慑，抬头看去，然后就见到了魏老曾经的学生！林辰！她，瞳孔颤抖了，心情更是复杂至极。

    “你是谁！”

    加藤老严肃的看着这群人，因为对方很强，给他浓郁的压迫力。

    “冥王！”

    林辰笑笑道。

    “冥王！”

    朋克三老心头皆是轰了一声。

    他们听说过林辰的大名，但这是第一次见林辰。

    果然，盛名之下无弱者，单凭冥王这股气势，他这恶魔之名，实至名归。

    “冥王，这是我们暗夜的事，你身为天使岛的人，似乎没资格插手吧！”

    加藤老冷漠说道，但是看得出，他的神色多了一分严肃，也少了一分傲然。

    “在华夏，我想插手任何事都可以！”

    林辰淡淡说道。

    朋克三老脸色皆是一沉，自认给足冥王面子了，但冥王似乎不给面子他们。

    “那不知道冥王打算做什么！”

    加藤老忍着一口气道。

    “带走她！”

    林辰一指飞骑。

    “做梦！”

    朋克三老中，那肥胖的老者怒喝一声：“她是暗夜的叛徒，暗夜已经对她下达格杀令，这世界没人能救她！”

    “不错，我们朋克三老身为传奇，拥有百分百的暗杀成功率，今天接下这任务，不杀她，我们绝对不离开华夏！”

    “冥王，这事你别插手了，否则别怪我们不客气！”

    另外那秃头老者也是吼道。

    “大胆！”

    林辰旁边，一名坐着轮椅的黑人冷喝一声：“谁给你们的胆子，这么与冥王说话！”

    说完，伸手一指前方。

    一阵电闪雷鸣闪烁而过，逼的那秃头老者连退了三步，因为他察觉到对方的攻击很强，必须避过锋芒。

    “这是提醒，下次再敢这么说话，杀无赦！”

    那坐着轮椅的黑人冷哼道。

    很大的威严！就仿佛冥王是真正的王者，任何人不得亵渎般！那秃头老者气的大怒，多少年没体会过这种藐视了，这是欺辱他们朋克三老。

    加藤老却较为冷静，他知道那黑人很强，可这样的人都是冥王的手下，这说明御龙殿有多可怕了。

    “冥王，你认识她吗？

    她刚刚对我们说，这辈子只有一个目标，那就是杀死你与你夫人！”

    “你为什么要救她？

    留一个定时炸弹在身边吗？”

    “她是暗夜杀手组织的人，一担决定要杀你，哪怕粉身碎骨也不会放弃，虽然她根本杀不了你，但凡事总有意外！”

    “我想，你也不会将这种意外留在身边吧！”

    他这话一落，其他两名老人身体颤抖了一下。

    堂堂朋克三老，暗夜杀手组织的传奇，居然用这种方式与冥王说话。

    这与恳求有什么区别啊！其实，加藤老也是逼于无奈，林辰这边太多高手了，一担发生冲突，吃亏的绝对是他们。

    所以他也不敢硬着来，只能说明利害关系，让冥王改变想法。

    “我知道！”

    林辰这时淡淡道：“但是，我还是要带走她！”

    “为什么！”

    加藤老气的大怒。

    “因为，我做事，不需要理由！”

    林辰一字一顿道。

    

