    不能够只是低头拉车，还需要抬头看路。

    这是叶小文在第一次见面会上说的话，当时还有很多学生不是太懂。

    但是后来当他们走上工作岗位以后明白了，并且时时记在心。

    “好了，今天的会议就到这，第一次见面，这样吧，我安排一下，大家晚上一起吃个饭。”

    叶小文说着，转头看向刘军，让刘军在学校附近找一家大点的饭店。

    “叶部长，咱们不然就去学校附近的一家大排档吧，咱们学生会聚会一般都在哪里，便宜实惠。”

    刘军建议到。

    叶小文自无不可，对于他来说在哪里吃饭都一样。

    也没有必要非去一家大饭店里边吃饭，花点钱炫耀之类的。

    既然大家时常在那里吃饭，那就去好了。

    “对了，刘军，咱们学生会负责的老师是谁？

    你去打个招呼，就说请他们吃饭。”

    叶小文又嘱咐道，刘军一愣问道：“老师？”

    “对啊。”

    叶小文肯定的点点头，不明白这有什么奇怪的。

    “好吧，那我去问一问，不过基本上不会来。”

    刘军面色有些古怪，他还是第一次听说学生们聚餐请老师吃饭的。

    这种事放在后世会有，有的大学里边的辅导员和学生们打成一片，过节的时候班级聚餐会请老师过来坐一坐。

    但是这个时候没有，学生和老师之间还有一条很明显的鸿沟，学生吃饭聚餐之类的从来就不会想着叫老师过来一起吃饭。

    他们学生会也是一样，以往有时候一起吃饭，也从来没有想到请老师。

    不是请了老师不来，而是压根就没有想过要请老师。

    从内心深处就认为即使是请客，老师也不会过来。

    老师就应该出现在学校里。

    课堂上，而不是出现在饭桌上。

    “去吧。”

    叶小文挥挥手，在他看来这种事很正常。

    老师和学生之间也是需要沟通的，这就和上级和下级一样，拉进一点关系有什么不好呢。

    就是再退一步说，老师这么辛苦，负责学生会的管理工作，平时没有少麻烦人家，聚会的时候邀请一下。

    来不来是人家的事，但是邀请一下代表的是诚意，礼多人不怪嘛！就是不来，也不会因为这点事怪罪的。

    这不是什么不敬的表现，请老师吃饭，谁能够说这是不尊敬师长的表现呢。

    刘军去邀请了，教导处和团委。

    刘军敲门进去的时候，还有些忐忑，他总觉得自己一个学生提出要邀请老师吃饭，这邀请怪怪的。

    不过叶小文开口了，让自己来，自己还不能够不来。

    “刘军同学，什么事啊？”

    老师看见刘军进来，主动问道。

    “老师是这样的，我们学生会今天开完会，叶小文同学说是要聚餐，希望能够邀请到几位老师参加。”

    刘军老师的说道，把事情推到了叶小文身上，反正这事也不是自己的主意。

    是叶小文让自己来的，叶小文身板大，老师就是怪罪，也怪罪叶小文吧。

    不要怪罪自己，自己身板小，要是传出去，让人笑话。

    “吃饭啊，哈哈，没有必要嘛，太客气了。”

    老师笑呵呵的说着，这叶小文就是懂事啊。

    和普通的学生不一样，吃个饭还能够想着来邀请一下老师，先不说其他的，吃不吃饭，都是当老师的谁在乎这一顿饭，有这份心就足够了。

    刘军也看出来了，老师虽然嘴里说着没有必要，但是脸上的表情却很开心。

    自己想错了，早知道这样的话，就说是自己的主意好了。

    刘军心里一阵懊悔。

    只听老师说道：“在哪里吃饭，我问问其他老师，要是有时间的话，我就过去。”

    刘军老实的说了时间和地点，然后就离开了。

    在他看来希望不大，又跑了一趟教导处。

    从教导处出来以后，回到了学生会办公室里。

    和叶小文汇报道：“叶部长，都请过了，不过我觉得希望不大，应该不会来。”

    “怎么？

    都拒绝了？”

    叶小文抬头问道，他有些奇怪，应该不至于啊。

    不说自己的面子，就是没有自己的面子，学生请老师吃饭，想要和老师拉进关系方便沟通。

    老师应该都会采取积极的态度，最起码会来一个的。

    “那到没有，只是说有时间就过来。”

    刘军说道。

    叶小文一乐：“那不就是没有拒绝啊，没有拒绝就是会来的，要不要打个赌？”

    这个刘军还是太年轻了，老师就是来，人家也是矜持的，不可能说你一邀请就过来。

    总是要说一些矜持的话，但其实没有拒绝，就是同意了。

    “赌什么？”

    刘军有些不服气的问道。

    “三杯白酒怎么样？”

    叶小文笑着问道。

    然后又补充道：“二两半的杯子。”

    “好。”

    刘军想也没想就答应下来了。

    他自认为酒量还不错，三杯也就是不到八两白酒而已。

    “那这样，安排一个人，晚一点吃饭的时候再去一趟邀请一下。”

    叶小文说道。

    “啊，这样是不是有些不太好？”

    “死缠烂打了？”

    叶小文问道。

    刘军点点头。

    “屁，这是诚意。”

    叶小文说着朝高晋义招招手。

    “老五，怎么了？”

    高晋义屁颠屁颠的跑了过来。

    就这么一会的功夫，心里已经没有对叶小文当学生会老大的羡慕，嫉妒了。

    反而感受到了，叶小文当学生会老大带给自己的好处。

    总结起来就两个字“真香。”

    “晚一点咱们吃饭的时候，你再去请一下团委和教导处的老师，不用多费口舌，如果我猜的没错的话，他们下班应该就在办公室里等着呢。”

    叶小文说道。

    “猜错了怎么办？”

    高晋义下意识的问道。

    刚才叶小文和刘军打赌他就在旁边，也听见了。

    叶小文一抬头，好奇的道：“噫，怎么老四你要加磅啊？”

    “三杯白酒，老师不在我喝，老师在的话，你俩喝。”

    叶小文不给高晋义反悔的余地直接说道。

    “行啊，我赌了。”

    高晋义被怼到墙角了，只能够答应下来。

    

