    管津文返回国内的当天，赶到B市早已是深夜，而当他回到他和林零共同的出租屋时，客厅的灯还亮着。

    林零抱着她的外套，整个身体蜷缩成小小的一团，卧在客厅的沙发上。

    他赶忙找出自己的手机，看到了林零在联系不上他的这段时间里，发给他的很多消息。

    担心他出门在外不好好吃饭休息，想知道他什么时候可以回来，希望尽快收到他的回复......

    管津文看到手机上一行一行的聊天记录，都在隐隐地心痛。自己所从事的行业是不可以公之于众的，需要保证绝对的私密性，所以这也会连带着引起林零对他的担心。

    他，不得不蛰伏。

    管津文抱起林零，用她的外衣护住容易着凉的胸腹和手臂，将她送进她的卧房。

    他刚准备亲一下她的额头，林零就睁开了眼睛。

    管津文的气息对于林零来说，再熟悉不过了。她只要察觉到那熟悉的气息的靠近，就可以迅速苏醒过来。

    连周遭的空气都在告诉她，他回来了。

    “老管。”林零一睁眼，果然瞧见管津文的脸近在眼前，她的手立刻搂住管津文的脖颈，眼泪不争气地冲出眼眶。

    明明只是一天没有见到而已啊。

    “我以为你又不要我了你知道吗，我真的以为你又不要我了......”林零抽抽搭搭，哭得很是委屈，管津文扶着她坐起身，把她紧紧拥在怀里。

    林零一直以来，都不知道管津文是ksl首脑的这个秘密。

    正是因为这个秘密没有被揭开，所以管津文做的很多事情，对于林零来说，都是令人费解、给人以伤害的。

    可偏偏管津文是出于无奈，怕给林零造成更大的伤害，或令她坠入深渊一般的险境，才竭力掩盖着这个他与林零之间最后的秘密。

    自从林零被管津文发现了她的抑郁症，并且在林零需要住院的时候对她悉心照顾，林零早就已经对管津文百分百地信任。她对他的感情，就像山涧的清流，透明而不沾带一丝一毫的杂质。

    “抱歉，让你担心了，”管津文揉了揉林零的头发，“宝贝。”

    他很少会对林零用一些比较肉麻的称谓，或者说一些特别柔软的话。可最近不知怎么了，他很乐于对她说这些，而且总感觉说不够。

    很想抱着她，指尖随时可以触碰她柔软光滑的发丝，手掌可以感受到她的温度，一呼一吸之间，都能被她身上隐约散发出来的，对他有着致命吸引力的淡淡香气所包绕。

    是的，管津文一直认为林零的身上，是有一股难以名状的香气的。

    “你的身上为什么会有一股香味啊？”之前他们还在海外一起读书的时候，本来还并肩散着步，管津文会忽然把林零搂进怀里，轻轻地在她的嘴唇上“啃一口”，或是拈起一绺她的头发，仔细地嗅着上面的气味。

    “......老管，我没有洗头。”林零的表情绝不像是开玩笑。

    “可是真的很香。”管津文的表情一样很严肃。

    那就香吧。可是这样走在半路上突然被牢牢抱住真的很奇怪......

    林零这时候总是想从管津文怀里挣开，可是他永远会把她抱得很牢，让她完全没有办法逃出他坚实温暖的怀抱......

    现在，管津文在搂着林零的时候，还是会不自觉地深呼吸，捕捉着空气当中那一抹独特的、若隐若现的香气。

    林零，我想再多抱你一会儿。

    “嗯。”林零可能是在管津文的怀里更容易安心入睡，一眨眼的功夫泪也不流了，已经有了些许困意，连管津文对她称呼上的变化都没有觉察出来，直接迷迷糊糊地答应了。

    恐怕在她这种不甚清醒的状态之下，哪怕管津文突然喊她老婆、媳妇儿什么的，她都听不出来一丝变化或者不对劲。

    管津文近乎贪恋地拥抱着林零，同时又很爱怜地留意着他搂林零的姿势，生怕他搂得过紧，让林零又惊醒过来。

    这一次系统崩坏的事，让管津文的内心生出一种前所未有的恐惧，一种对于失败、对于人生毁灭的恐惧。

    作为管津文，作为ksl初代首脑的独生子，管津文从出生的那一刻起，天分和命运就与ksl紧紧地绑定在一起。

    偌大的组织，不可以后继无人，而他遗传了管父一样出众的智慧与在计算机方面惊人的天赋，这个担子就只能落在他的身上。

    优秀毕业生的身份，无数超出他年级甚至学力的项目和论文参与经历，让他这样一个无与伦比的天才也不得不减负独一无二的沉重使命。

    哪怕是他的堂兄管烁，也是在组织管理上多效劳，而网站及系统维护方面的功底，始终不及比他还年轻几岁的管津文。

    这次系统的崩坏，是管津文之前在处理上一轮激战的时候，都未曾遇到过的。

    之前，他作为ksl的首脑，登入系统进行修复是可以通过特殊的、内部核心成员才有权限使用的网络线路去实现的。可这一次，连他自己都登入不进去，可见对方是做了完全的准备而来。

    海外线路的防守是由管烁直接负责。按道理来说，从技术层面看，管烁做的系统防护不会比管津文亲自完成的要牢靠。

    可是，海外线路目前暂时安全。

    管津文不认为对方是想先拿下国内再专攻国外，这不符合黑客工作的基本原则和调性。一般情况下，黑客都是遵循先易后难的原则，因为在这种模式下，大家普遍可以更好地推动工作进度。

    在此前提下，对手专攻国内线路，要不然就是冲着国内的某一个客单来的，要不然就是冲着国内部分的其中一位黑客来的。

    根据之前的合理推测，这次下战书的那一批人，和上次与ksl激战的那一帮无赖，其实是同一批人；这样一来，冲着国内客单的可能性又可以排除了。因为他们上一次产生矛盾的冲突点并不是对国内某站点的破坏与维护间的矛盾。

    那么他们这次会是冲着谁？他们究竟是怎样做到短短两年的时间内，在技术上进步如此神速，从难以企及ksl的内部系统安全性、并完全无法破除ksl对他们共同的目标网址的维护与设防，到现在有能力击破ksl的内部系统的？

    管津文感觉这次的失败与挑战来得突然，并且还有一丝荒谬。

    他筑得高如城墙的自信心，如今已经被击为碎片。

    若说以前的工作令他承受莫大的心理压力，现在遇到这件事，他的内心深处还有种恐惧感油然而生。

    出于某种直觉，他甚至会认为，这两次由这个组织发起的挑战，这浓重的、非要争个你死我活的敌意，似乎是冲着他、冲着他一家而来的......

    管津文在林零睡熟之后，轻轻扶着她躺下。在这之后，尽管夜已经很深，他还是不敢休息，干脆把新设备取出来，回到自己屋子里，打开信号屏蔽装置，继续无休无止地工作。

    通过临时线路登入系统成功，进入系统之后，同时在线人数为零。

    大家都已经休息了，可能现在还在检查线路、加固系统的，只有他一人了。

    困意侵袭大脑，管津文走进厨房，找出他带来的那台咖啡机。

    曾几何时，他在正式接手ksl之前，每天还是可以有比较充裕的时间去休息，哪里喝过什么咖啡。

    只有林零这姑娘好像对咖啡有瘾，不光爱喝咖啡，还永远都在喝浓度较高的冰美式，认为冰美式又爽口又提神。

    管津文很难接手那种苦涩的感觉，可是今天，为了通宵战斗，他必须尝试一回高浓度的咖啡了。

    把磨得细腻的咖啡粉装进咖啡机的加工槽内，将加工槽对到机器上。很快，在机器的下方，就开始渗出滚烫的、香气浓郁的棕褐色半透明饮品。

    为了加工出冰美式的效果，管津文直接换了个大的玻璃杯，在杯里放进很多块从冷冻层取出的、预先冻好的冰块。

    之后将滚烫的液体，直接淋入杯中。

    冰火交融，玻璃杯的杯口迅速升腾起一股白汽，冰块以肉眼可见的速度消减下去的同时，近乎沸腾的咖啡液也顷刻间冷静了下来。

    管津文端起咖啡，抿了一口。

    冰凉的液体直接从口腔汇入他的身体，他的大脑突然像是被什么不知名的力量强撑着一般，明明需要休息，却还维持着一副很有精神的样子。

    “嗯，工作。”他低声地给自己下达着指令，生怕自己的神智已经不够清醒了。

    他坐回到自己的卧室里，把房门反锁，继续在信号已屏蔽的空间里，开展自己的工作。

    或许，他可以趁着在线人数少的这个时间段，把临时线路的后台防护检查修补一下，能做一点是一点，至少他现在有了前车之鉴，深知坐以待毙是绝不可以的。

    于是他准备检测一下网络线路。

    他刚要从基础的netcheck开始，系统又一次令他自动登出了。

    他再次输入用户名和密码。

    风险提示又一次出现了。

