
　　第347章

　　“我很欣赏你仇恨的眼神。”

　　赵牧收起笑容贪婪地盯着宇智波佐助的双眼。

　　看到宇智波带土头颅双眼的血洞，宇智波佐助心中怒火更胜，她虽然怀疑这个宇智波斑是假的，但是这个人是宇智波族人这一点不会有假，宇智波鼬死后这已经是她知道的世界上最后一个宇智波族人。

　　选择加入晓，此人告知她宇智波灭族真相是一方面，此人是宇智波族人又何尝不是一方面。

　　现在这最后一个族人，就在眼前被日向牧杀害挖眼。

　　现在还盯上她的眼睛，不杀此人不足以雪恨。

　　瞬间通灵草薙剑，雷遁千鸟顺着草薙剑延伸形成雷电激光一样的千鸟锐枪刺向赵牧，千鸟锐枪的速度超过音速，赵牧的速度却更快单纯的移动速度就瞬间躲开千鸟锐枪贴近宇智波佐助。

　　宇智波佐助雷遁活化身体细胞，浑身上下爆发出千鸟流。

　　查克拉形成的高强度电流环绕在周身攻防一体，然而这一次却遇到了赵牧，浑身上下用坚附着的念力轻松挡住了所有的高强度电流一把掐向宇智波佐助的脖子。

　　永恒万花筒写轮眼激活，宇智波佐助身上扩散开须佐能乎。

　　然而须佐能乎刚刚出现，还不等将赵牧迫退已经消散。

　　赵牧一把掐住宇智波佐助的脖子，转生白眼的能量抽取配合无形念力的能量抽取，宇智波佐助转身的查克拉在一秒钟内就被抽干，没有查克拉须佐能乎自然无从施展

　　单纯的转生眼，都能在转瞬间抽干九尾人柱力的查克拉。

　　宇智波佐助还不是人柱力，他遇到的也不是转生眼而是转生白眼和无形念力，根本经不起赵牧对查克拉的抽取，看着赵牧伸向她双眼的手指宇智波佐助感到前所未有的屈辱和绝望。

　　只是瞬间，只是瞬间她就惨败了。

　　“太弱了。”

　　赵牧掐的宇智波佐助的脖子骨骼寸寸碎裂。

　　死亡的困境，让宇智波佐助的意识在绝望中突然来到某个地方。

　　“你是谁？”

　　宇智波佐助看着对面眉心有写轮眼头上有肉角的老者问道。

　　“时间紧迫，老夫来不及多说了。”

　　老者郑重的说道，“你应该已经察觉到体内隐藏的那种力量，那是我的长子因陀罗的力量，而你就是他的转世，我本不应该在这个时候见你，可是忍界出现了让我都感到意外的巨大威胁。

　　现实中和你交手的那个人，他的双眼是我的弟弟大筒木羽村独有的转生眼。

　　那是不输给轮回眼的强大瞳术，但我可以肯定那个人不是羽村的后代。

　　这个人非常邪恶，我在他的身上看到了毁灭整个忍界的威胁。

　　能够对抗转生眼的，只有同为至强瞳术的轮回眼。23sK.com

　　我会将我的力量转移给你，同时激活你体内因陀罗的查克拉，让你的永恒万花筒写轮眼进化为六勾玉轮回写轮眼，只有这样你才能战胜他拯救忍界。”

　　“转生眼……轮回写轮眼……”

　　宇智波佐助想起刚才濒死的绝望点了点头。

　　“伸出你的左手……”

　　六道仙人焦急的催促道。

　　宇智波佐助伸出左手，六道仙人伸手击掌，体内属于阴阳遁的力量在这一刻同时灌注向宇智波佐助体内，被激活的因陀罗查克拉让宇智波佐助的双眼和体内查克拉同时展开蜕变。

　　甚至还有一团属于十尾的查克拉，都在这一刻完全灌注进宇智波佐助体内。

　　作为大筒木辉夜后第二任十尾人柱力，六道仙人亲自将十尾的查克拉分解成九大尾兽，但是这不意味着他没有截留一些十尾的查克拉，这是他体内最后属于十尾的力量。

　　在他原本的计划中，应该是阴遁给因陀罗转生的宇智波佐助阳遁给阿修罗转生的漩涡鸣人。

　　如此两兄弟的转世，就能阴阳合一联手拥有六道一级的修为。

　　只是现实不如变化快，他怎么也没有想到会出现日向牧那种恐怖的存在，短短时间冥界已经有大量灵魂在现世复活扰乱冥界，更让他感到恐惧的是日向牧那一双吞噬瞳力的眼睛。

　　比这更严重的，还是日向牧根本就是来自于这个世界之外。

　　这才是最重要的，他绝对不能允许一个要毁灭这个世界的入侵者继续威胁忍界。

　　他要借助因陀罗的手，彻底灭掉这个入侵者。

　　天照！

　　宇智波佐助睁开眼睛，左眼视线聚焦的瞬间出现黑色的不灭之火。

　　赵牧整个人瞬间被黑炎点燃，浑身上下的念力层在这一刻活了过来，反过来吞噬融合宇智波佐助的天照之火，而他掐着宇智波佐助的手也瞬间发力。

　　用坚汇聚念力的手，别说是脖子就是钢铁都能捏碎。

　　然而这一次失手了，赵牧手中粉碎的不是脖子而是一颗求道玉。

　　生死刹那间，宇智波佐助和她背后突然出现的求道玉进行了替换，求道玉相当于自身查克拉和意志的聚合体，用来作为施展替身术的道具再合适不过了。

　　脱困瞬间，宇智波佐助激活须佐能乎。

　　转生白眼这一次没有抽取查克拉，因为赵牧知道轮回眼也能抽取查克拉，虽然只是近身抽取不如转生白眼远程抽取，但是也足以抵抗转生白眼对能量的抽取。

　　赵牧的选择是，左手挥刀砍下自己的右手。

　　因为他的右手，此时正被粉碎的求道玉强行用引力吸附着摆脱不掉。

　　纵然用无形念力，也不是瞬息间能破坏的。

　　不知道也就算了，偏偏他知道宇智波佐助轮回写轮眼其中一个的瞳术是天手力，这是一种视线所及任意空间置换的瞳术，宇智波佐助刚才完全可以用天手力空间置换离开没必要用替身术。

　　答案只有一个，求道玉是故意送给他破坏的。

　　被破坏的求道玉吸附在手上，宇智波佐助就能直接放大招，然后通过天手力锁定被粉碎的求道玉，如同跗骨之蛆将大招丢在他身上让他躲无可躲。

　　阳遁覆盖，配合再生能力右手眨眼间断肢重生。

　　看到赵牧的狠辣和果决，藏身须佐能乎巨人体内的宇智波佐助脸彻底黑了，他自己都是才知道的轮回写轮眼能力，竟然直接被敌人给破解，那种恐怖的再生能力意味着不能一击必杀就会陷入消耗战。

　　而根据六道仙人给他的记忆，轮回眼抽取查克拉的能力输给转生眼很多。

　　甚至严格来说，轮回眼的直接战斗能力也输给转生眼，轮回眼胜在能力多种多样能应付各种情况尤其善于复活，转生眼胜在能力专精许多尤其是破坏力胜过轮回眼。

　　所以打持久战，他不可能拼过能远程抽取查克拉的转生眼。

　　必须速战速决，看来只能依靠那个瞳术了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第347章 六道佐助免费阅读。https://xs.23sk.com 