    见此，凌缘象无奈苦笑一声：“缘承什么时候变的这般毛毛躁躁的了？”

    众人呵呵一笑，他继续说道：“好了，我们接着议事吧。”

    “是。”

    “有道，你继续说。”

    闻言，凌有道又才开口说道：“除了传承以外，我们还在青丹门灵药园里采摘了大量灵药，其中不乏二阶灵药，只需要将这些灵药炼制成丹药，家族子弟的实力必定会有所提升。”

    “哦？都有哪些灵药？数目几何？”

    “一阶灵药有黄芽草，聚气草，含灵果等，二阶灵药则有聚灵草，洗髓草等。”

    “至于有多少并未细数，不过以侄孙估计，至少都能炼制出三百炉丹药。”

    凌缘象伸出三根手指，“竟能炼制三百炉丹药。”

    “是的，二爷爷，只多不少。”

    凌有道适时说道。

    “好啊，有道，待议事结束以后，你就命人先炼制一阶的丹药，等九叔回来，将天河大法的事情解决了后，你就亲自炼制聚灵丹。”

    “如今扶风钱氏步步紧逼，时不我待，必须要尽快将这些丹药转化为我们的实力，如此家族才能更安全。”

    整个沧漓凌氏上下，目前能炼制二阶丹药的就只有凌缘生与凌有道。

    但凌缘生正在闭关炼制三阶极品的结金丹，好多年都未曾出现了，所以炼制聚灵丹的任务只能落到凌有道的身上。

    当然，凌缘象等人并不知道他炼制的是什么丹药。

    凌有道点头说道：“侄孙明白。”

    说着，凌有道就将装满灵药的储物袋又重新收了回去。

    之前，灵药与玉简本来是装在一个储物袋的，不过后面又被他拆分了，分别撞在了两个储物袋里。

    丹药的炼制是由凌有道主持，所以装有灵药的储物袋依旧放在了他那里。

    凌有道最后拿出一个储物袋，“二爷爷，我们离开青丹门遗迹时，伏杀了两人，这只储物袋里所装的就是那两人储物袋里的宝物。”

    “哦？他们储物袋里能有什么宝物？”

    凌缘象疑惑问道。

    “二爷爷，侄孙之前说过，进入青丹门遗迹的总共有三波人，而这两人正是那两波人的领头者。”

    此话一出，凌缘象顿时双眼一亮。

    动动脚趾头都能想到，若是一个队伍若是找到了什么宝物，其必然是放在领头之人的储物袋里。

    因为领头之人能服众，且领头之人的实力基本上所有人之中最强的，将艰难获得宝物放在这样的人身上，无疑会更加安全。

    至于因为因为宝物的分配问题闹翻，那又是后面的事情了。

    所以说，凌缘象认为凌有道手中储物袋里绝对有不少宝物，否则说不过去。

    事实也正如他所想的，凌有道当即就说道：“二人的储物袋里有大量矿石，法器，灵器，以及各类炼器画符的材料，我们猜测他们应该是洗劫了青丹门的藏宝库。”

    其实二人储物袋里还有冒死采摘的灵药，其中就包括洗髓草，不过被凌有道转移到前面一个储物袋里了。

    “如今正在家族紧要关头，我们几人一合计，决定将之上交家族。”

    按理，川百长与徐茂二人是凌有道三人斩杀的，两人的储物袋就应该归他们三个。

    至于该不该上交，外人还真不好说什么。

    而凌有道将这些宝物上交家族的原因，正是川百长与徐茂二人储物袋里的宝物确实多。

    便见储物袋飘向凌缘象，被其一把接住，待看清楚了里面的宝物后，他才深吸了一口气。

    “不愧是我沧漓凌氏的子弟，皆如此深明大义。”

    旋即道：“我将之收了，好填补家族的宝库。”

    凌有道一笑，“一切听从二爷爷的安排。”

    凌缘象收了储物袋，叹了一口气。

    “哎，近古时代的遗迹，如此好的地方啊，也不知道以后还没有机会再进去。”

    他以为凌有道几人能进入青丹门遗迹只是巧合，既然是巧合，那以后进去怕是很难了。

    所以，为之感动惋惜，毕竟听凌有道的口气，遗迹中仍有许多宝物没有带出来。

    可谓空有宝山而不可得！

    “二爷爷不必伤心，青丹门遗迹已经是我沧漓凌氏的后花园了。”

    “哦？此话怎讲？”

    凌缘象好奇而又不解的看向凌有道。

    “我们之所以能进入青丹门遗迹，完全是沾了另外两波人的光，因为他们拥有开启青丹门遗迹的钥匙。”

    “钥匙？莫非钥匙已经在我们手上了？”

    凌缘象不傻，听凌有道的语气，他就猜测己方已经夺得了开启青丹门遗迹的钥匙。

    “嗯，我们之所以要伏杀川百长与徐茂二人，正是因为想要得到两人身上的钥匙。”

    说着，凌有道从自己的储物袋里取出一个圆圆的玉盘，玉盘的中间是空的。

    “此物名叫墨月玉盘，乃至开启青丹门的钥匙。每年的七月十五的午时之时，包裹住青丹门遗迹的大阵最为虚弱。

    届时催动墨月玉盘，接引烈阳之光，照射在青丹门遗迹所在位置的海面上，便能沟通遗迹的大阵，开启一条临时通道。

    至于这开启的通道能管多久，侄孙也就不知道了。”

    “好，好，好啊。”

    凌缘象激动的站了起来，一张老脸笑得跟一朵儿花似的。

    “如此说来，就相当于我沧漓凌氏多了一处秘境，可以源源不断地供给家族灵药。”

    凌有道点头说道：“不错，且青丹门遗迹尚未发觉玩，受限于遗迹里众多地妖兽，我们只是占时停止发掘，以后进入遗迹也要倍加小心。”

    凌缘象突然高盛说道：“有此遗迹在，何愁我沧漓凌氏不兴，钱重意那个老匹夫想灭我沧漓凌氏，绝不可能。”

    “有道，这墨月关系到家族地兴衰，切不可待在身上，还是应该留在家族。”

    “孙儿，明白。”

    说着，他就将墨月玉盘交给了凌缘象。

    随后，凌有道叫来家族的炼丹管事，将储物袋里的一阶灵药交于对方，命令家族的炼丹师即刻开炉炼丹。

    当然了，六人并未离开议事堂，一直在静静的等待凌结辛。

    两日后，一道遁光飞进议事堂，待灵光消失后，便见一人被对众人覆手而立。。

    众人立即起身，拱手恭敬道：“见过三长老。”

