    就在这时，一股怨气从黄泉路上冲来，卷起一度的彼岸繁花，形成一股强大的攻势，沿途直接将几个鬼差震飞，朝叶少阳袭来。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳上前一步，手掌一翻，打出八张灵符，用七星龙泉剑飞快的一一扎破，串在剑上，左手结印，口中念动风神咒。八张灵符绕着剑锋不断旋转起来。

    “天灵灵，地灵灵，风神来显威灵，急急如律令！”叶少阳左手结好法印，一按剑柄，将八张符打出去，一股法术旋风，平地而起，向前方旋转飞去。

    小马一听这咒语，喃喃道：“原来世上真有这种咒语啊！我还以为是电视剧里骗人的。”

    瓜瓜道：“这叫纯法咒，风火雷水，这四种道门法术，都可以用纯法咒施展出来，威力更纯粹也更强。”

    小马吃惊的看了他一眼，“你一个鬼，怎么知道这么多？”

    瓜瓜道：“我这么些年，不知道跟多少道士斗法过，一开始老吃亏，后来我一怒之下，去龙虎山偷了几本道书，自己研究，虽然自己不能修炼，但也要知己知彼。”

    小马冲他竖了竖大拇指，“当鬼当成你这样，也真牛逼！”

    法术旋风与彼岸花形成的怨气风暴相撞，相互抵消，余波将附近的几个鬼卒震开。

    叶少阳也不啰嗦，直接从背包里抽出天风雷火旗，迎风展开，对着叶小烁兜头打了出去，双手不断结印，口中念道：“一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    天风雷火旗如同一条火龙，绕着叶小烁盘旋起来，不断放出流火，朝他身上落下。

    叶小烁面色一沉，一股股怨气从体内爆而出，形成一道结界，对抗着流火，彼此消耗，形成对峙之势。

    叶少阳定定的看着他，道：“你没有退路了。”

    “退路……”叶小烁凄然一笑，“十年前，我死的那一瞬间，就没有退路了。”

    叶少阳摇摇头，道：“今晚如果不来，你还有机会的。”

    别人不懂，但是叶小烁能听懂这句话的意思，暗暗叹了口气，身上的怨气突然撤回体内，任由天风雷火旗洒下的流火不断打在身上，皮肉一点点被灼化，不断出现窟窿，鬼血横流，看上去极为可怖。

    叶少阳看到这一幕心中大动，难道，在这最后一刻，叶小烁后悔了，打算临阵倒戈了不成？

    为了尝试稳住他，叶少阳说道：“叶小烁，虽然擅闯阴司罪无可恕，但我还是愿意试一试帮你。”

    叶小烁抬起一张被流火烧的满面疮痍的脸，冲叶少阳冷笑一声，“我就是要……不给自己留下退路！”

    说完，伸出双指，插入自己的眼眶，向下扯去，将整张脸皮扯下去，连同脖颈和身上的皮肉一起扯开，黑色的怨气从体内蔓延而出，将他湮没。

    怨气不断向上侵蚀，天风雷火旗摇摇欲坠，叶少阳结印操控着天风雷火旗的双手颤抖起来，感受到巨大的压力。

    突然，叶小烁出一声凄厉的怒吼，怨气冲射，将叶少阳震得到退两步，天风雷火旗失守，无力垂落下来。

    便在这时，怨气形成的黑云向两边散去，当中出现了一个蓬头垢面的身影，只有脑袋，脖子往下，插着一根棍子模样的东西，叶小烁面黑精瘦，表情狰狞万分，与之前英俊的形象简直是天差之别。

    人心鬼偶！叶小烁的真身出现！

    “叶少阳，让我领略一下道门天师的神威吧！”

    叶小烁怪叫一声，一头乱向上炸开，鬼气在身前聚拢，托举着鬼身，一身怨气迅集中在鬼身也就是棍子的底端，朝叶少阳正面攻了过来。

    人还未到，叶少阳便为怨气所慑，感到一阵彻骨的寒意，心中明白，叶小烁知道这里不是久战之地：他们虽然能闯到这里来，也算是趁虚而入，阴司绝对不会放任不管，援兵八成正在赶来，因此，他想要战决，一招定生死！

    面对叶小烁的全力进攻，叶少阳不敢怠慢，咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，左手在剑身上一抹，以血画印，形成一个龙字，右手抖动长剑，按照道门祝由秘术的手法，划出四纵五横，口中念道：“伏化天王，降定天一，天地玄黄，阴阳妙法，太乙天尊，急急如律令！”

    大拇指在剑柄上一按，天师血写成的“龙”字亮起血光，附着在四纵五横的道纹上，法力燃烧，将龙泉剑灼得通红。

    叶少阳弯起左手中指，在剑锋上弹出一个重印，长剑一动，出龙吟般的嗡鸣之声，击向叶小烁。

    所经之处，有几个站着呆的鬼卒来不及避让，被剑锋所破，当场魂飞魄散，化为精魄。

    一瞬间后，鬼偶木棍与七星龙泉剑尖峰相抵，黑色的怨气与紫色的罡气纠结在一处，进行着无数次的碰撞。

    叶小烁面带冷笑，叶少阳脸色平静，无悲无喜，两人互相平视着对方。

    “你……败了。”叶少阳说完，右手一扭剑柄，罡气进射而出，瞬间击溃怨气，将叶小烁的真身凌空打飞出去，在地上滑行了十几米远，掀动一地尘土，然后飞快的爬了起来，一头原本倒竖起来的乱，紧紧贴在脸颊边上，嘴角边流淌着鬼血，用一种难以置信的表情看着叶少阳。

    然后，他轻轻摇头，什么也没说，转身朝着来路飞去。

    他的那些手下，一看连老大都跑了，哪里还有心思打下去，急忙追着叶小烁去了，叶少阳没有去追他们，他知道这些小喽啰绝对跑不出阴司就会被灭掉，于是转过身，朝那几个鬼差看去。

    危险尽除，八名鬼差站成一排，面对叶少阳，脸上丝毫没有一丝谢意，而是威严的看着他，像人间执行任务时充作人墙、用来隔绝围观的防暴警察。

    “父亲！”叶少阳喃喃说道，一步冲到“人墙”前面，从来到这里开始，他就知道，被几个鬼差围在中间的，是自己的父亲，这是一种父子之间的心灵感应，哪怕十年未见、哪怕双方都是鬼魂，这种感觉依然没有泯灭，毕竟父亲还没有喝孟婆汤。