    等到候明宇来的时候，王垭根本不想听候明宇的解释。不听不听我不听！

    小三都找上门来了，你还要跟我说什么！

    两个人的爱情一直是风调雨顺，根本没有经历过任何挫折。

    青春期的少年少女遇到了事情从来没有跟对方说。

    误会越来越大。

    后来，莫楚初让候明宇误会王垭已经有了男朋友。

    候明宇微微启唇，却不知道说什么好。

    直到后来亲眼看到王垭和一个男生同进同出才死了心。

    宠了多年的公主，现在和别的男人在一起。

    候明宇心中密密麻麻的疼。

    最后看着王垭，轻声了说了一句。

    “祝你幸福……”

    王垭看着候明宇渐渐离开，跺了跺脚，不知道什么时候，竟然已经哭了出来。

    候明宇！

    祝你个鬼幸福！

    我现在一点都不幸福你知道吗！

    你倒是给我解释啊！

    为什么什么都不说！

    你是默认了吗！

    一对情侣因为误会分开。

    王垭不肯率先低头，如果候明宇不来跟她解释，她绝对不会回去！

    甚至还赌气的跟那位学长经常在一起吃饭。

    候明宇在莫楚初有意无意的带动下，经常看到两个人的身影。

    最后毅然决然回国了。

    与其看着心爱的女人和别的男人在一起。

    倒不如起获得一份学业。

    候明宇心中也有小小的庆幸。

    王垭会不会来找他？

    机场的那一天。

    候明宇一直在等，知道最后一刻。

    他知道，只要王垭出现，他就会立马留在这里！

    可是，遗憾的是，始终没有看到王垭的身影。

    候明宇不知道的是，

    王垭一直在角落里注视着他。

    只要候明宇肯不走，王垭就会选择和候明宇在一起。

    两个人之间，错过了太多太多。

    最终归于陌路。

    莫楚初用心的去攻略候明宇。

    最后灌醉了候明宇让候明宇误以为他和她有了肌肤之亲。

    其实并没有。

    候明宇对一个少女的责任心，不能让他就这么离开。

    沉默许久，选择负责。

    那场婚礼。

    王垭和学长一起出席，以男女朋友的身份。

    候明宇不知道的是，他们是在假扮。

    误会了就是误会了。

    错过了就是错过了。

    三人行渐行渐远。

    最终归结距离。

    可是让莫楚初也感觉无奈的是。

    候明宇从来不肯碰她。

    宁愿自己在外面睡也不愿意和她在家里。

    莫楚初奉行着既然任务已经失败，那她得不到的，王垭也别想得到！

    硬生生的在整个世界装着恩爱的样子。

    王垭却是一生未婚，最终成为了一名服装设计师。

    染白微微眯眸。

    一个甜宠文，被改成了一个虐文，挺不错的呀。

    封落：“……”

    不得不友善的提醒染白，

    “宿主，你的任务是让男女主在一起，将剧情画风扭转回来。以及刷外来者的仇恨值。”

    染白漫不经心的“哦”了一声，水墨潋滟的桃花眼清灵澄澈。

    组cp吗？

    倒是挺好玩的。

    原主名叫时白。

    今天十六岁，高一。

    出身豪门，

    只是父母经常外出。

    很少陪着时白。

    时白骨子里渴望着被人关怀，可是父母偶尔回来一次的训责，让时白青春期的叛逆彻底来袭。

    打架，化妆，喝酒，抽烟，纹身。

    时白都做过。

    因为时白从小就喜欢跆拳道。

    所以直接做了一个不良少女，还收复了一帮小弟。

    父母严厉的训责，

    让时白更急叛逆了！

    而她身边的闺蜜，汐月，就开导她。

