
　　夜晚。

　　叶凡一脸百无聊赖地跟在李安的后面，有气无力。

　　“别唉声叹气了，你李叔我还会亏待你，有加班补贴的。”

　　李安笑呵呵走在前面，带着叶凡在泰山中进行夜间巡逻。

　　还有这等好事？

　　叶凡立马眼前一亮，可是很快他就反应过来，我要个锤子的加班补贴。

　　跟在李叔身边这么久,都快要被同化了。

　　虽然他心不甘情不愿，但也有些好奇李叔这么晚带着他走上泰山，到底是来干嘛的。。

　　总不能真的是加个班，对泰山来个夜间巡逻吧？

　　可是要是李叔的话……

　　踏马的，还真的有可能，尽干些不是人干的事。

　　夜晚的泰山,宛如一头栖息着的巨兽，让人不敢打扰它的安眠。

　　原本在平日间不怎么活跃的山中野兽，也似乎开始了活动，只不过在两人的到来后，这些原本复苏的野兽都身体僵硬，重新匍匐了下去。

　　叶凡跟在李安的身后，先只是在山道上行走，而后居然带着他走进了山林中，一路不断地深入，最终来到了一片无人能够深入的区域。

　　有问题。

　　他顿时眼前一亮，果然不是单纯地让自己来加個班，到底是去干什么呢？

　　而且还是这么夜黑风高的时候……

　　“到了，就是这里了。”

　　就在叶凡狐疑的时候，走在前面打着个手电筒探路的李安却是突然开口说道。

　　心不在焉的叶凡立刻回过了神来，朝着四周打量了过去。

　　神念微微一扫，就已经洞察了周围的情况，现在他们来到的地方居然是泰山的腹地附近，周围的草木茂盛,有很多野兽在附近徘徊。

　　可是却都不敢靠近这里，像是在畏惧着什么，但却也不肯离去。

　　而且他的源天眼在这个时候也悄然睁开，发现脚下的泥土居然在发光。

　　这里的土粒竟然是呈现七彩之色，而且有氤氲的混沌光芒腾绕在这方土地上空。

　　霞光四射，祥瑞无比。

　　这是一片仙土！

　　叶凡震惊，他感受到了与昆仑成仙地一般无二的气息。

　　难道这里也是一片成仙地？

　　望着脚下在发光的土地，一下子他想到了许多。

　　泰山为何会在这三十年间大变样？

　　李叔这么一个勉勉强强可以说绝世高人般的存在，为何偏偏跑来泰山底下当一个保安？

　　而且这一做就是三十年，始终不肯离去。

　　总不可能真的是为了收他的停车费吧？

　　原本昔日间种种的疑惑，在此刻仿佛拨云见雾般一下子清晰了起来。

　　都是因为这里。

　　不过昆仑的成仙地，是因为那一口仙鼎的存在，而泰山的这片成仙地，里面又孕育着什么仙宝呢？

　　叶凡不由地期待了起来，成仙啊那可是连古之大帝都为之所追寻的东西，他说不心动是假的。

　　昆仑成仙的希望已经被毁了，那么泰山这片成仙地的希望是否完好呢？真的能够助人成仙吗？

　　就在叶凡想的入神时，李安却是直接掏出了一把铲子扔给了他。

　　是洛阳铲。

　　叶凡郁闷地接过了铲子，不明白李安的意思。

　　“挖。”

　　李安指了指他的脚下，说道。

　　底下有什么东西吗？

　　还是说，这泰山成仙地里的仙宝就在这底下？

　　叶凡心中一动，源天眼朝着地下看去，但只是触及到地下三尺，就再也难以深处了，有奇异的力量在阻挡他的窥探。

　　顿时，他就动力满满，扛起铲子就原地挖了起来。

　　泥土被掀开，一铲又一铲地落下。

　　或许是因为这片土地的奇特，按理来说他作为一位强大的修行者，随便一跺脚就能够天翻地覆，可是在这里他全力地进行挖掘，连皆字秘都动用上了，居然只能够稍微地撼动这里的土壤。

　　足足一刻钟过去，他拼尽全力，也只是在地面挖出了一个小水洼大小的土坑。

　　这样下去，要想挖穿地下，岂不是要到猴年马月？

　　他转身回头一看，刚想要询问李安有关这里的事情，却是发现自己的李叔居然不止是在一边看着戏，还磕上了瓜子。

　　我在这里累死累活，你却这么悠闲？

　　叶凡看到这一幕，一下子脑血栓差点冲上了头顶，就要差点撂下铲子不干了。

　　可是他转念一想，这片成仙地下可能存在着与绿鼎一样的仙宝，就暂时的压下了心中的气愤。

　　先忍他一手。

　　下一刻，他就施展出了一气化三清，在原地瞬间又多出了两个叶凡，气息一模一样。

　　苦力×3。

　　有了两个化身的帮忙，叶凡的挖掘速度一下子就快了许多。

　　你一铲，我一铲，他一铲。

　　你一铲，我一铲，他一铲。

　　……

　　配合的相当的默契，很快在三人的通力合作下，一个足有一人多高的土坑就被挖掘了出来。

　　而在不断地挖掘中，叶凡也是发现越是往下挖，这片发光的泥土中流淌着的七色光芒越是旺盛，仿佛有光源从底下照射出来的。

　　这也更加让叶凡确信这底下可能真的存在着仙宝。

　　“噗！”

　　时间到了，叶凡以一气化三清秘法凝聚的两具道身化为了一缕清气，飘荡消失在虚空中。

　　反馈回归，作为圣体，精力源源不绝的他居然也久违地感受到了腰酸背痛。

　　加班，加班，真不是人干的事。

　　要不是有小鱼干吊在前面，叶凡就直接撂下铲子不干了，看你能够如何。

　　他刚准备休息一下，再运转一气化三清秘法召唤出两具道身一起干活，可是就在下一刻就感觉被人给踢中了屁股，一下子就掉进了眼前自己挖的坑里。

　　艹！

　　是谁？

　　除了李叔，还能有谁？

　　叶凡刚刚跌坐进自己挖的坑里，就发现上面就有一铲接着一铲的泥土倒了下来。

　　抬头就看到自己李叔，捡起了铁铲，正将自己刚刚挖出的泥土填进洞口，卖力的很。

　　这是要干啥，想要将我活埋了？

　　叶凡一看这形式，就知道又被李安给坑了，立即就一跺脚要跳出这个坑。

　　可是刚蹦到半空中，就被李安一铲子给直接拍了回去。

　　“李叔，你究竟想要干什么？”

　　叶凡怒气冲冲，跌坐在土坑里，咬牙切齿地问道。

　　“嘿嘿，这里可是一片风水宝地啊！”

　　李安并没有回答他的问题，只是自顾自地说道。

　　说完，就轮动起铲子，飞快将刚刚叶凡挖出来的土壤重新填进坑里。

　　很快，就将叶凡的半截腰身给埋进了土里。

　　这是真的要将我活埋在这里？

　　“别闹了，快放我出去。”

　　“李叔你真的要将事情做绝吗？”

　　“我****”

　　不管叶凡在坑里说什么，李安都是充耳不闻窗外事，像是个老农般一铲又一铲地填坑。

　　最终，他整个人都被埋在了泥土中，只剩下一个脑袋露在外面。

　　真的将他活埋了。

　　叶凡想要吐血，连转动一下脑袋也不行。

　　从来都是他给别人挖坑，结果今天常在河边走，哪有不湿鞋。

　　终日打雁终是被雁啄瞎了眼。

　　自己给自己挖了个大坑，将自己给埋了。

　　叶凡悲愤欲绝，这岂不是和被别人卖了还帮人数钱一样？

　　想他堂堂人族圣体，一代坑神，居然落得个如此下场。

　　可悲可叹。

　　李安将最后一铲子泥土给填上，用铲子拍了拍周围的泥土给压了压实后，才满意地点了点头。

　　挖坑就要填，不填的统统给活埋喽！

　　然后，他就扛起铲子往回走了，任由叶凡如何叫喊也不回头。

　　叶凡傻眼，顿时就有点慌了，真的要将他埋在这里不管了？

　　别走，快回来啊！

　　把我一个人埋在这里究竟是什么意思？

　　或许是听到了叶凡内心中的呼唤，原本消失在他视野中的李安，却是自远处重新走了回来。

　　李叔，还算你有点良心，以后可不能这么吓唬我了！

　　看到李安走了回来，叶凡原本还有那么一丢丢的慌张，也彻底地烟消云散。

　　可是接下来李安的操作，却又是给他整傻眼了。

　　只见李安走回来后，似乎觉得差了点什么东西，然后手在虚空中一抓，一块石碑就出现在了他手中。

　　这是要干啥？看起来不像是要放他出来的模样。

　　叶凡心中再度升起了不妙的感觉。

　　然后，他的这种感觉就在下一刻灵验了。

　　啪！

　　李安直接将那块碑，立在了叶凡的身前，然后这才满意地点点头。

　　总感觉缺点什么，这下子就对了。

　　然后，他就再度扛起了铲子，吹着小曲往回走。

　　艹！

　　看着脑袋前的那块碑，叶凡一下子整个人都快脑溢血了。

　　李叔，你的良心都被狗吃了。

　　……

　　第二日。

　　日光照射进山林间，叶凡在迷迷糊糊中睁开了眼睛。

　　睡的真是舒服啊。

　　自从成为修行者后，加上他乃是圣体，精力充沛，就算是一年半载不眠不休都没有任何问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是在昨晚他被埋进这片仙土内，整个人全身的法力都被压制，连动弹都动弹不了一下。

　　更是在半夜时候，原本清醒的大脑一下子传来了久违的睡意，一不留神居然就睡了过去。

　　此刻他重新醒来，只感觉整个人都跟重生了一般，焕然一新。

　　仿佛自己经历了某种奇妙的蜕变。

　　只不过还没有等他感受自己究竟哪里发生了变化，一道笑呵呵的声音却是将他拉回了现实。

　　“小天才，该起床上班啦！”

　　抬头，是李安扛着铲子走了过来，一下子将他从泥土中拔了出来。

　　艹！

　　刚刚起床，就要上班，还有没有天理了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十七章 泰山成仙地免费阅读。https://xs.23sk.com 