    此话一出，不管是下面磕头磕得砰砰响的左谏议和其他观望的大臣，还是司马焦，全都看向了她。

    空气一时凝滞。

    司马焦脸上的笑隐没下去，他看着她，许久没说话，表情显得有些可怕。廖停雁也不知道自己怎么想的，竟然在众目睽睽之下，又借着袖子的掩护，悄悄捏了捏司马焦的手。

    司马焦动了动手指，轻轻吸了口气，最后皱眉扔下两个字“算了”，没有再提起让那女子入宫的事，算是饶了那左谏议的女儿一命。只是他袖中的手，捏着廖停雁刚才伸过来的手指一直没放。

    那个倒霉的女子是没事了，但廖停雁有事。下朝后司马焦抓着她的手腕拖着她走，很凶地问她：“是不是孤最近太纵容你了？”

    廖停雁反省了一下自己：是哦，我飘了。以往保自己狗命要紧的人如今竟然敢管大魔王。

    她今天的大胆，可能确实和司马焦对她的特别态度有关。人类的天性，就是会得寸进尺，她现在的情况，也可以说恃宠而娇——那些表情微妙的大臣们大概现在都是这么想她的。

    司马焦一路把她拖着回到芙蓉殿，将她按坐在榻上，准备就地发火。

    廖停雁乖巧状坐着，拿出自己这辈子最无辜的眼神，其实心里一点都不怕，甚至还想补眠。天气凉了就是会想躺在被子里睡大觉，刚才在大朝会上也差点睡过去，因为脚底下放的那个暖炉踩着太舒服了，特别是看着下面的大臣抖抖索索，而自己有暖炉，那种舒适感成倍增长。

    司马焦站在她身前，伸出一根手指挑起她的下巴，“贵妃，你最近的胆子好似越来越大了。”

    是的，兄弟，还是你自己养肥的。廖停雁心道，感觉他的手指冰凉，不由问道：“陛下是不是太冷了？不如让人拿两个暖炉进来？”

    这还是头一次，在自己摆出要发火的样子时，听到这种话。司马焦脸上的表情一愣，下意识顺着说：“我不觉得冷，要那个干什么，不要。”他说完才觉得不对，沉着脸拉回话题，“贵妃，方才在大朝会上，谁给你的胆子贸然插话？”

    还不是你给的胆子。廖停雁使出浑身演技，擦了擦眼角，幽怨道：“陛下，妾那些话都是发自内心，妾确实不愿再看到有其他女子入宫。”好的，好一个妒妇人设，很配宫斗文里的贵妃角色。

    然而她这么认真地演，司马焦却不给面子，他好像很想笑，又不愿意这么轻易地放过她，只能憋着，于是混合成了一个奇怪的表情，“好好说话，不要故意逗我笑。”司马焦摩挲了一下她的下巴，不满地说。

    廖停雁：“……”我他妈哪里故意逗你笑了，尊重一下我的演技不行吗？我的演技究竟哪里好笑！

    她演不下去了，伸手握住摸自己下巴的那只手，下巴都给他摸凉了。她的手温热而柔软，拉着司马焦的手，“陛下，你先坐，妾让桂叶拿些吃的和秋梨茶来。”

    司马焦嘴里拒绝道：“我不吃。”身体则很自然的被廖停雁拉着坐下了。

    廖停雁微微一笑，“妾想吃。”主要是口渴，天冷了烤火容易口燥咽干，说话声音都不好听了。顺便给司马焦喝点秋梨茶降降火气。他这个明明看不出生气还非要和她生气的样子，真是够累的。

    “陛下喝茶。”廖停雁把桂叶奉上的秋梨茶送到司马焦面前。

    司马焦没有伸手去接，而是就着她的手喝了一口，然后嫌弃道：“这什么茶，一点味道都没有。”

    廖停雁已经习惯他这个什么都要嫌弃的德性了，现在是嫌弃没味道，要是味道重一点他又要说这个味道太重，所以说不能听他的，他就是爱找麻烦，而且对于入口的东西都带着种天然的不喜欢。廖停雁觉得他纯粹是惯出来的这臭毛病。

    “妾觉得味道不错，陛下再喝一口？”

    司马焦又喝了口，就再也不喝了，抱着她的腰往榻上一躺，告诫她：“下回不许再这样了。”

    “是是，妾不敢了。”廖停雁立刻认错。

    因为口气太敷衍，司马焦把她的脸扳过来，语气有些不高兴，“你别看那些老东西看着可怜，每一个心眼都比你多。你记住，看着可怜的人不一定真可怜，看着恭敬的人不一定真的忠心。我带你去大朝会看热闹，但你不许参与进这些事，也不要相信站在那里的任何人，否则哪天怎么死的都不知道。”

    廖停雁愣愣地点头，心中惊讶，她觉得司马焦在自己这里下降到平均线以下的智商突然飞升了。愚蠢的人可说不出这些话，他不是个浑浑噩噩亡国的昏君人设吗，怎么突然这么清醒，还能说这些告诫她？

    其实拥有原著读者视角的廖停雁，某种意义上来说比司马焦更清楚殿上那些大臣们的命运。譬如那个凶巴巴权力又大，每天在朝堂上呼风唤雨吆三喝四的都国相。民间有传他是‘代皇帝’，也就是说他的权利堪比皇帝，他在朝中排除异己嚣张跋扈，说要杀谁就杀谁，皇帝从来任其自由不会反对。

    这样一个被朝中许多大臣私底下诟病的权臣都国相，不管从哪个方面来看都像是个奸臣，然而在原著里，男主带领的起义军和秦南王的私军打过来的时候，是都国相带兵力抗起义军，男主用人数双倍于他的军队，都没能突破他的守关，打了好几场艰难的战役，不过最后这位都国相还是没能抵挡住耀眼的男主光环，最终为了守卫国都与皇帝战死沙场。

    而另一位段太傅，虽然是皇帝司马焦的母族外祖，这些年也一直代表段家等大家族坚决拥护司马焦，显得忠心耿耿，但在男主兵临城下时，也是他最先说服所有大贵族打开城门，放了男主的军队入洛京，并迅速投诚了新帝，然后在新朝被重用。

    廖停雁看原著时就觉得不能理解，为什么段太傅会这样对待自己的外孙，最后也只能分析他是为了保护家族万代繁荣，做出了最正确的决定，毕竟那时候的皇朝确实风雨飘摇，选择更有望胜利的一方无可厚非，政客思想不就是这样。

    还有其他大臣，在原著里也不是每个人都出现了名字，廖停雁还记得的都是后期留在陈韫新朝中且有戏份的人。像是每天唉声叹气一副朝廷要完了皇帝要完了的两位忧国忧民老头子，到了新朝后还升官，后期依然活跃在前线，每每反对陈韫独宠女主，要求他广开后宫多生孩子。

    廖停雁清楚自己没那么聪明，所以她的原则就是少说话多睡觉，闲事少管。这次，她确实冲动了一把，同时，她还有点小私心，想知道，司马焦对自己的容忍究竟到了什么样的程度。

    现在事实已经摆在眼前，这个容不得人忤逆，最讨厌他人违背自己意思的司马焦，真的容忍了她的行为，连一点严重的后果都没有，甚至不需要亲一下安抚，拉拉小手就解决了。

    看着现在已经瘫在身边一副懒散无害模样的司马焦，廖停雁忽然觉得苦恼。

    看看，先前还说自己不可能改变司马焦，当贵妃救不了国人，结果现在呢，司马焦简直给了她世界中心的待遇，搞得她有了种说不定自己能改变原本的灾难救下更多人的错觉，所谓能力越大责任越大，这不是逼她去当救世主吗？

    这也太让人头秃了。

    廖停雁喝了杯热茶冷静了一下，掀开薄被钻了进去，躺在司马焦身边。算了，皇帝不急，贵妃急什么。

    看她窝到身边，司马焦十分顺手的抱着她，两个人在榻上无所事事地闲度时光。

    不管是廖停雁，还是司马焦，都已经很熟悉这种相处，他们身边伺候的人也都习惯了，这种时候不会来打扰。据说宫内有传言，贵妃独占皇帝日久，两人每日在芙蓉殿厮混，白日宣淫不知节制，还有人以她们的脸色做文章，说贵妃脸色红润，显然是被滋润过了，而皇帝脸色苍白，眼底偶有青黑，就是身体亏损的表现。

    廖停雁无言以对，她在宫里生活确实滋润，吃最好吃的饭菜，睡最贵的床，撸最暴躁的皇帝，但要说她让皇帝肾亏，这她就不敢苟同了。

    现在她已经百分之八十肯定司马焦有性功能障碍，不然不会每天抱着她睡觉还这么冷静。他的黑眼圈，纯粹就是休息不好的结果。为了让他得到更充足的休息时间，她不得不舍命相陪，除了晚上，白天有时间就拉着他往榻上躺，偶尔有那么两次能让他多睡一会儿。

    司马焦一旦休息好了，脾气就会好上一些，还很大方，私库里的宝贝她想要就全送给她。

    廖停雁这么做的后果就是，宫内外关于她把皇帝迷得晕头转向每天白日宣淫的谣言越来越多，以及，她长胖了。要知道，司马焦不是每次都能睡得着，可她每次都能睡得着，每天睡那么久还能吃，这样一来，她那在河下几年间怎么吃都不胖的身材，竟然在这短短的几个月时间内发胖了！

    当桂叶有些为难地捧着那条她喜欢的裙子，说：“贵妃，您这条裙子的裙身太细了，不如让绣娘照着样子给您重新做一条。”的时候，廖停雁不敢置信地捏着自己的肚子，难过的连午饭都没吃。

    桂叶来询问，她摆摆手道：“没胃口，不吃了。”

    从这之后，她吃的东西少了很多，一天七顿的小点心也不要了。

    伺候她的桂叶看着她胃口大减，又发现她腰变粗，思索片刻，露出个惊喜的神情，“贵妃，您是不是怀上了？”

    廖停雁：“……哈？”

    廖停雁：“别胡说了，我只是长胖了而已。”

    可事情没完，随着冬天她穿得更厚，在大朝会上走了两次，大臣们之中也开始传贵妃有了身孕，肚子都微微凸起了。

    被戳了伤疤的廖停雁大怒，这些大叔老头就不能正经上朝吗，往她的肚子上瞎看什么看！

    怒过后，廖停雁摸着自己的肚子感到非常忧伤。真的不能再胖了，都闹出这种误会了。

