    很快，电话就接通了。

    “飞哥，请问您有什么事？”

    “浩川，查清天下盟的上层人员构成，以及他们现在所在的位置，需要多长时间？”

    “最多三十分钟。”

    “好，我给你三十分钟。查到后，把资料发到我邮箱。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “让暗影组查资料还需要一会儿，走，我们进去喝几杯。”叶飞说道。

    雷虎等人点点头，然后跟着叶飞走进了酒吧。

    由于一楼在刚才的激战中，被破坏的太严重，所以一行人来到了二楼，并让小弟拿来了酒，喝了起来。

    叶飞一行人，喝着酒，聊着天，很快半个小时就过去了。

    叮！

    一个提示音响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，正是杨浩川发来了一封邮件。

    点开邮件浏览了一遍，叶飞便记住了天下盟的人员构成。

    天下盟一共有八个长老，九个舵主，三十六个堂主。

    其中，分布在苏城的舵主有三个，堂主有六个，长老全部都在。

    看完后，叶飞将手机递给了雷虎等人，让他们也了解一下。

    雷虎浏览了一遍之后，问道：“飞哥，你准备干掉几个？”

    叶飞想了想，眼中闪过一抹寒芒，说道：“我和血杀组准备将天下盟分布在苏城的舵主全部干掉，堂主也全部干掉……至于长老嘛，也干掉三个……”

    “……”

    雷虎、姜超和段天豪等人一听，全部都呆住了。

    只有张宝鲲三人脸色未变，因为他们三觉得很正常。

    要是他们去了，非得把名单上的人全部干掉。

    “飞哥，这会不会有点太冒险了啊？”雷虎担忧地问道。

    “这有什么冒险的？”

    叶飞淡淡一笑，道：“反正是暗杀，又不是正面交战，暗杀对于血杀组来说完全是小意思。”

    毕竟，血杀组的人可是经受过杀手之王阿尔杰农训练过，他们的暗杀术能差到哪里去？

    雷虎等人见叶飞这么自信，他们也没有再多说什么了。

    随后，叶飞联系了一下血杀组，让血杀组的队长派十个人过来。

    今晚要杀的人有十二个，血杀组的人负责十个，孙满堂和薛正雄就交给自己了。

    联系完毕后，叶飞又陪雷虎他们喝了几杯酒，然后来到了酒吧外面。

    等了大约十分钟。

    四个车灯射了过来。

    两辆黑色七座商务车从远方呼啸而来，而后停在了酒吧门口。

    紧接着，车门打开，十个血杀组成员从车上跳了下来。

    着十个人虽然看似长得普通，但他们个个都有着强大的实力，就如同未出鞘的利刃，锋芒都隐藏了下来。

    只等利刃出鞘，将猎物一击必杀！

    这十个人下来后，一字排开，整齐有序地站在了叶飞面前。

    其中一个寸头汉子走了出来，说道：“飞哥，我叫罗英，是血杀一组的组长！现在兄弟们都已经准备好了，随时听候您的调遣！”

    “很好，这次我们的目标是天下盟的高层人员！

    我这里有一份名单，你们把邮箱都告诉我，我把名单给你们发过去！”

    叶飞也没有多说废话，直接开始下达任务。

    接下来的几分钟里，叶飞将今晚要猎杀的目标告诉了罗英这十个人。

    血杀组的这些人可都是在国外经过奥斯顿、巴尔和阿尔杰农训练过的，他们不管是近身搏杀、暗杀还是狙杀能力都是一流的。

    在叶飞发布任务时，他们没有一人询问这次任务的危险程度。

    死，并不可怕，可怕的是不能够完成飞哥所交代的任务。

    况且，这些强大的血杀组成员可都是强大的杀手，对他们来说，杀人和割草有什么区别呢？

    猎物都熟悉完毕后，叶飞大手一挥，“现在，出发！”

    “是！！”

    十个人齐声回应，然后纷纷上了车。

    而叶飞也坐上了自己开来的路虎，与雷虎他们打过招呼后，和那两辆黑色商务车，一起朝着苏城驶去。

    一直开了两个小时左右，直到凌晨一点，叶飞和血杀组的成员便抵达了苏城。

    一到苏城，血杀组的成员将车子停在一处停车场后，然后各自朝着自己的目标进发。

    叶飞打开车窗，点上了一根烟，看着霓虹灯闪烁的苏城，嘴角流露出一抹冷冽的笑容。

    “今夜，就让整个苏城地下世界乱起来吧！”

    叶飞喃喃一声，然后启动车子离开了街角，朝着远方驶去。

    ……

    苏城，南区，云帆别墅区。

    作为苏城富豪最聚集的地区之一，这里拥有许多建造奢华的独栋别墅。

    每一栋别墅占地面积很广，而且绿化做的很好。

    六号别墅。

    这个别墅的周围有许多人把手，几乎是密不透风。

    此时，别墅周围静悄悄的，守在别墅周围的黑衣保镖们都点着烟，为了防止犯困，都在有一茬没一茬地聊着天。

    可就在这时候，别墅后院，一个身穿夜行衣的年轻男子出现在了附近。

    男子隐藏在黑暗中，观察了一会儿。

    守在别墅后院的一共有十几个黑衣保镖。

    确定人数后，男子便慢慢朝着别墅靠近。

    这时候，一个黑衣保镖正叼着一根烟和自己最近勾搭的一个妹子聊微信。

    因为约好了过两天就去开房，所以他的脸上流露出了猥琐的笑容。

    “唔……”

    他刚把手机放进口袋，嘴巴就被人给捂住了。

    黑衣保镖眼中闪过惊诧之色，他正要掏枪反抗，可是一把银色匕首直接抹向了他的脖子！

    嗤！

    一道血箭射出，这名保镖瞬间没了生息。

    “阿东，给你看个好玩的东西……”

    一个黑衣保镖拿着手机走了过来。

    当他看到这个黑衣男子时，先是一愣，紧接着又看到了地上那个叫阿东的保镖！

    “你……”

    这男子刚准备叫人，只听见“咻”的一声，一把小刀飞了过来，瞬间扎穿了他的咽喉！

    “扑通”一声，第二个保镖也被解决……

    也就过了不到几分钟。

    这十几个黑衣保镖就全部倒在了地上，他们的喉咙处都有一道伤口，鲜血喷涌不止。

    全部都是一刀毙命，连声音都发不出来。

    此时。

    在别墅二楼的一个书房里还亮着灯。

    一名身穿黑色丝绸睡衣的中年男子正叼着一根雪茄，坐在椅子上看书。

    这个中年男子正是苏城天下盟的其中一名舵主，名叫姚忠。

    因为最近失眠，吃安眠药都不管用，所以每到晚上，他都会来到书房里看一会儿书。

    在他看来，自己虽然是混道上的，但也要有知识有文化，这样才能更好的统领小弟。

    可就在这时，突然一个身穿黑色夜行衣的男子从阳台处走了过来。

    虽然男子的脚步很轻，但还是惊动了姚忠。

    “谁？！”

    姚忠一抬头，看到这个黑衣男子，脸上闪过一抹警惕之色，“你是什么人？”

    问话的同时，他悄悄将手伸进了抽屉中。

    因为，抽屉里放着一把枪。

    天生的警惕，让他知道，来者不善！

    可是，那名黑衣男子却是面无表情，以更快的速度拿出了一把消音手枪，毫不拖泥带水，对着那里面坐着的姚忠就是一枪！

    噗！

    一声闷响，子弹打穿了姚忠的脑袋！

    姚忠睁大着双眸，“扑通”一声，从椅子上栽倒了下来。

    直到死，他心中都疑问重重。

    这个男子是谁？

    他是怎么突破严密防守进来的？

    他又为什么要杀自己？

    可是，已经没人能帮他解答了，他也无法知道真相了。

    干掉姚忠之后，这名男子便收好了枪，拿出一张写着血红色‘杀’字的黑色纸牌，扔在了尸体便。

    然后，他转身朝着阳台飞奔而去，随后从阳台上跳了下去，很快蹿进了树丛之中！

    从男子干掉保镖，到上楼干掉姚忠，整个过程只花了八分钟不到。

    没过一会儿，整个别墅灯光大开，别墅里的所有人都彻底乱了起来。

    等到他们想要寻找的时候，哪还有那杀手的影子？

