    第35章 看那夜色中，鬼影幢幢，是为何物？

    “在保证杀最多凶兽的情况下，寻找监狱长，顺我者收服之，为我所用，逆我者杀之，取其监狱之心，强我监狱！”

    这个计划，和妙手空空监狱长张华的计划差不多，但更为谨慎。

    郑凡没有把虚空生命放在自己的对抗目标中，他不知道虚空生命在哪里，而且觉得虚空生命是监狱长的宿敌，一定很棘手。

    要在对它们十分了解之后，再主动出手，不然就是送人头。

    但如果遇到了，也不会避而不战。

    弱，就杀。

    强，就以自保为主。

    反正就一个字：“稳”！

    能活到最后的，才是赢家！

    郑凡现在比较烦恼的是怎么收服其他监狱长。

    大部分监狱长都认为自己是天之骄子，踌躇满志的想要在异世界建立一番功业。

    自己要想收服他们，肯定遭到反抗，很容易走到打生打死的境地。

    而且就算他们臣服了，你怎么知道他们是不是真心的？

    如果他们臣服为假，背刺是真呢？

    “哎呀，我真是老糊涂了！”

    郑凡突然一拍额头笑道：“我都已经忘记我可以炼制控心环了！有控心环在，还怕监狱长不是真心投靠吗？

    以后我可以放心的对监狱长出手了！

    该死的，杀！

    不该死的，我也不伤他性命，但会在其体内种下控心环，保证以后不会对我造成威胁！”

    郑凡走向广场，那里有堆积如山的凶兽尸体，鲜血浸湿了大地。

    他突然冒出一个念头：“这个控心环，对凶兽和虚空生命有没有效果？”

    随即他摇了摇头。

    不想了，想也得不到答案，还徒增烦恼。

    “分解！”

    他召来监狱之力，对凶兽堆进行分解。

    一道道清光落下，笼罩着凶兽堆，凶兽堆开始变小，被分解成皮毛、骨头、肉块、鲜血、兽核、爪牙等物。

    这还没完，它们还要按照凶兽生前的等级，进行二次分类。

    凡级凶兽的尸体，和王级凶兽的尸体区别太大了，不只是价格上，还有质量上！

    郑凡决定了，尽快通过超空间交易频道，把这些东西卖出去。

    穿越初期，很容易卖出高价来。

    至于他自己……兵马俑战士不需要饮食，而超级战士，也吃不了多少。

    “肉块：王级两千七百单位，将级三万七千二百六十九单位，凡级十八万七千五百二十七单位。”

    “皮毛：王级九百七十三单位，将级两万一千五十六单位，凡级……”

    “爪牙：王级三百六十一单位，将级……”

    ……

    “兽核：王级七颗，将级三百零九颗，凡级七百二十无颗。”

    郑凡的视线落在兽核堆上，五颜六色的，快有他半人高了。

    之前用兽核兑换能量石生产兵种，品质最高的是伪王级，而现在王级都有七颗，伪王级不少于二十颗，将级、凡级数倍之……

    这么多兽核，估计能让他的刑徒军团士兵数量，直接突破一千大关！

    郑凡不禁激动起来，将分类好的肉块皮毛收进系统背包，只留下部分，让超级战士做饮食用，其中有很多王级血肉。

    他没忘记超级战士的“气吞万物”能力。

    超级战士可以通过吸收不同凶兽的生命因子，让自己的生命层次和潜能得到提升。

    原本堆得跟小山似的广场，一下子空荡荡的。

    郑凡看向不远处的兵马俑和超级战士，突然发现什么了不得的东西，快步走过去，视线掠过一个个超级战士的脸，然后又看向兵马俑战士，皱起眉头。

    兵马俑战士形如死物，没有思想。

    只会严格遵守始皇帝，还有自己的命令。

    超级战士是活生生的人，他们有自己的思想，但他们过去的记忆，都只和战斗有关。

    不过当他们从兵种基地出来的那一刻起，就等于跳进俗世这个大染缸，会出现各种各样的念头和欲望，直至成为有缺陷的人。

    但也意味着他们的人生，才开始！

    “以后超级战士的管理，会比兵马俑麻烦很多。”郑凡在心中下了论断。

    但他没有不高兴。

    他当然希望兵种没有私心，无限忠诚，但也希望这些兵种能够拥有真正的思想，感受到这世界的壮美，如此才不枉在沙场上浴血奋战。

    而且和其他监狱的兵种比起来，超级战士好太多了，至少不会想法设法干掉监狱长，让他寝食难安。

    郑凡突然想起一件事，问项羽道：“我以后该怎么称呼你？”

    项羽沉吟道：“郑先生就喊我霸王吧！”

    “好！”

    郑凡点头答应。

    他没有问项羽让自己这么称呼的原因，不重要。

    他已经想好了，以后嬴政大哥，还有项羽，如果想建立自己的帝国，他不会阻拦，甚至还会倾力支持。

    在他心中，这些人都会成为自己的盟友！

    至于用控心环控制他们，他暂时还没有这个想法。

    而且他觉得用控心环控制某个人，会在无形中限制他未来的潜力！

    “我先走了！”

    郑凡和项羽、嬴政告别后，走进监狱大楼。

    他迫不及待的想要生产出，更多的兵马俑和超级战士！

    “郑先生，非常人也！”

    项羽看着郑凡的背影消失在主楼大门内，发自内心的感慨。

    他盘坐在地修炼霸王书上记载的功法，无师自通，黑红气流环绕其躯，霸道气势助其修炼的更加顺风顺水。

    他决定今晚，一鼓作气将境界提升至王级二星。

    嬴政也开始修炼，一条条金色龙气涌现，拱卫着他的身躯，仿佛他成为天地间的第一条龙，这些龙气都是他的子嗣。

    祖龙经，祖龙创之，修之也！

    监狱大厅。

    更加宽阔和辉煌，像宫殿。

    阴森之气尽去，只有律法威严，让犯人自动认罪。

    郑凡欣赏一番后坐下来，将九成五的兽核兑换成限定使用的能量石，共158260颗。

    很多。

    所以他开始琢磨，怎么使用这些能量石。

    兵马俑生产多少，超级战士又生产多少，其中兵马俑又分步兵、骑兵、车兵……

    这些都不是一时半会儿能决定的，所以他打开世界聊天频道，准备刷刷聊天记录，放松一下后再做决定。

    但他世界聊天频道打开不久，就震惊的来到窗边，眼角抖动，神情骇然道：“这都是些什么鬼东西？”

    夜晚的天空中，到处都是不可名状的黑色影子。

    有三头六臂，高达万丈的巨人，有大如山岳的天狗，也有很多长有长长触手的恐怖黑影，还有的只是一团黑暗，却扭曲混乱，让人一眼就陷入疯狂。

    从南到北，从上到下，从近到远，到处都是！

    夜晚的天空，被它们占领了！

    鬼影幢幢，人间变阴间！

    (本章完)

