    

    “唐老弟，我今年三十有二，虚长你几岁，托大喊你一声老弟!”顾晖泽看着不远处正在统计环数的通信员，脸上带着几分笑意。“我信你一点也不忧心贵属之射击成绩，但我却不信你对我所说之惊喜一点也不好奇。’

    很显然，经过刚刚的对话，两人的关系变亲近了许多，这位也不愿意一直再生硬的称呼军职了，喊一声老弟着实能把两人关系拉近不少。

    “嘿嘿，顾兄这一点还真说对了。”唐刀轻笑着也给这位终于变得轻松的同僚递过去一根烟。“虽是比试，但仅凭射击成绩这一点无法完全代表战力，我对我那几个不成器的属下要求不高，只要打出他们的正常水准即可。但顾兄你所说的惊喜却是让唐刀心中犹如猫抓，只恨不得顾兄你马上揭晓答案。”

    “想知道啊!那可得看唐老弟你手下弟兄们的本事喽!反正，在你老弟来试枪之前，这份惊喜大礼就已经备好，只不过我长官也说了，给还是不给，全在于我之心情。”顾晖泽眼中带着笑意，神秘兮兮的欲遮又掩。

    这无疑增强了唐刀的好奇心，尤其是这其中竟然还牵扯到他的长官，至少得是师一级的吧

    “行!顾兄这份神秘大礼我唐刀是要定了，如果我那几个不成器的弟兄不行，你等我亲自上阵，欢迎662团所有精锐前来挑战。”唐刀却是豪气干云的不加掩饰自己对神秘大礼的觊觎。

    一番话说得周围负责警戒的662团的警卫员们直咧嘴，这位大团长真是癞蛤蟆打呵欠---好大的口气啊!

    能做一团之长，那是在指挥决断上冠绝全团，可不是说单兵技巧上有多牛逼，或者也可能是很厉害，毕竟团长也是从基层干起来的，但要说能盖过全团精英，那绝对是大话了。

    而且，这样比，对于一个团长来说，也不明智。

    当兵的，枪法准，那是因为吃的就是这碗饭，干不掉敌人，，就得轮到自己死。

    说白了，那是他们的专业，那有拿自己业余跟专业比的，还说的如此霸气?

    若真的挑几名精兵把这位比的颜面无存，那这位大团长可就丢脸了。

    这样想的，自然只属于不了解唐刀的人。

    对于站在唐刀周边的警卫员们来说，却是眼中露出惊喜。

    唐刀自从当上独立营营长，就极少有在一线杀敌的机会，普通士兵们再难见到唐刀单兵有多厉害。

    可唐刀就像是个绝世武林高手，虽然久不在江湖，江湖中依然流传着他的传说。

    他们那位班长甄腊鸭，可没少讲过唐刀在四行仓库之战中如何以一抵四手刃四名日寇的那可是他亲眼所见，再加上还有副班长的佐证，但那还不是唐团座最牛逼的。

    最牛逼的是他的枪法!

    号称独立营第二神枪手的牛二少尉可是最远在500米外狙杀过日军军官，老鼠山一战中更是有单人单枪击杀16名日军的惊天战绩，但就这么神乎其神的神枪，却从未敢称第一

    原因就是他们这位团座长官的存在，几乎所有跟随唐刀日久的军官们都对牛二少尉这个第二神枪手的排名很认可。

    这群警卫员们早就想亲眼看看唐刀的枪法了，听他这么一说，却是在心中生起一种战友们最好大输特输然后等长官大显神威挣回面子的恶趣味

    但显然，精锐放在那里都是精锐，哪怕是用了他们并不熟悉的半自动步枪。

    就在唐刀和顾晖泽两个上校随意聊天的这个时间段，统计所有参与射击比试官兵环数的上尉已经拿到了最终成绩，从其有些茫然的表情看，662团的成绩堪忧。

    “牛满山你发什么呆，统计出来成绩就拿来我和唐团长看看。”顾晖泽多聪明的人，扫一眼自己那个满脸茫然的特务连连长，就估摸出其中有什么不对，心中一个咯噔的同时，脸上却是面不改色。

    “是，团座!”陆军上尉拿着统计的环数跑来。

    一张纸上统计的是1号到4号，那是662团4名官兵的射击成绩。

    “76，79，83，89!还不错嘛!”顾晖泽念着自己麾下官兵的射击环数，眉头却是一展。这个成绩比他预想的还要好一些。

    唐刀的四行团没用过这种半自动步枪，但东北军中可是没少装备，尤其是49军105师警卫营，装备了最少30支。做为该警卫营的营长，顾晖泽对这种步枪的性能是再熟悉不过

    这种半自动步枪，最大的优点是弹匣容量大，射速快，10发子弹几乎可以在10秒之内全部射空，火力极其凶猛，远超栓动步枪，而有效射程方面也不逊色于栓动步枪，光看其优点，却是性能极其优异。

    可其缺点也很致命!因为连续射击造成的后座力实在太大，这就造成了其弹道很难持续保持稳定，一发两发子弹或许精准度还行，但后面却是差的多了。

    这就导致一个两难，想保持火力密度，就得连续最快速度开枪，可精度又难以保证，想保证精准度，射击速度就得减缓，这反倒不如冲锋枪干脆了。

    冲锋枪，需要个毛的精准度，不管不顾，一梭子子弹径直扫出去，形成一片火力网，20发子弹有一发能击中敌人就行，若是敌人为密集冲锋阵型，指不定一梭子子弹全捞上，最大的缺点也就是射程不太够。

    所以，深谙ZH-29半自动步枪特点的陆军上校没把靶子放太远，就放在150米之外，也是出于此考虑。

    毕竟，大部分士兵都是在30秒之内射空了弹匣，其精度难以保证!可别比来比去，代表全军精锐的警卫连士兵们出现脱靶现象，那才叫丢了大人，无论对于662团还是四行团，都是如此。

    可他的士兵们竟然给了他一个不大不小的惊喜，最少的也在75环以上，最强的甚至接近90环，比他想象的强不少。

    这个成绩很难得，拿着结果的顾晖泽很快又想到另一个问题，都这么不错了，还傻乎乎的像个呆头鹅一样，那岂不是证明人家四行团更猛?

    快速拿起第二张纸，上面的数字让这位城府颇深的陆军上校在那一刻也忍不住睁大了眼睛。

    “60!’

    这是个普通数字，成绩勉强及格。

    “80!’

    6号的成绩立刻就属于优良。

    “89!’

    7号的成绩奇迹般的和662团那名警卫班长一模一样。

    但这种并列式的射击成绩，在从军十余年一路从小兵打拼上位至步兵团长的顾晖泽来说，不足为奇。

    662团打出89环成绩的是他麾下的警卫班长，也是他从师部警卫营带至662团的有数几名老兵之一

    既是心腹，也是师警卫营有数的几名强兵，不是因为要表示对他的支持，那位大军长才舍不得把那几名老兵给他带到步兵团

    虽说顾晖泽在和唐刀说话，其实一部分注意力依然放在射击场上，从麾下开枪到结束，总共用了20多秒，平均两点几秒一枪，保证了ZH-29半自动步枪应有的射速，还能打出89环的成绩，已经算是很惊艳了。

    但这并不说明只能是他的兵能打出来这个成绩，四行团那名看着普通平凡却无比自信的警卫班长一看就是极为精悍的军人，他若能打出这样的成绩，同样不令人奇怪。

    顾晖泽从来不会小看任何人，这也是他能在无数战场上存活至今的重要原因之一。

    可下一个数字，几乎令他目眩。

    “97!

    那几乎意味着，那名打出这个近乎夸张成绩的士兵最少打出了7枪十环，另外三枪也皆是9环!

    这不科学!

    听到自家团长惊讶的喊出‘97’这个数字时，662团的官兵们脸上皆露出不可置信。

    尤其是那边一直整整齐齐站着等待结果的士兵们，包括四行团的几人，连他们自己也没想到自己中间会有人打出如此高的成绩

    只有他们这些操控过半自动步枪的精兵们才知道，用这把枪打的快还要打的准有多难。

    强大的后座力一直在冲击着他们的肩膀，为了保证准度，他们不得不减低自己的射速，但就算如此，他们这些射出过不知多少子弹的精兵自己心里也没谱，不知道究竟能打出怎样的成绩。

    或许，只有排在队伍最末尾的沈老六在乐，乐得龇牙咧嘴!

    从直觉中，他感觉那是他成绩。

    因为，从那杆步枪一上手，他就有种熟悉感，玩惯步枪士兵们在连续射击时会感觉后座力太大，可这对于拿着ZB-26轻机枪至少射出上千发子弹的老机枪手来说，都不是事儿。

    沈老六做为尖刀班的主力射手，在一连参与的每场战斗里，都是步兵班里最重要的火力支援射手，他的位置基本都在一线步兵后方最少30米的简易工事里。

    那既是对他的保护，也是对整个步兵班的保护，若失去他手里掌控的那挺轻机枪，步兵班的防线面对日军‘板载’冲锋时，会遭遇火力不足状况，那付出的代价无疑是巨大的。

    也正因为这样，沈老六的射程其实要远比步兵们远，日军距离战壕200米就开始匍匐前进，至150米距离在火炮和掷弹筒的掩护下开始冲锋，做为机枪手，沈老六往往会在日军步兵距离战壕150米至100米间就开始火力压制。

    甚至，他还需要对距离战壕远至300米、400米的日军轻机枪进行反压制

    那也意味着，沈老六的射程其实比绝大部分要远的多。

    机枪子弹是有限的，并不是简单意义上对着远方就是扣着扳机不放，一梭子子弹扫过去，就能保证命中远方匍匐在简易工事后几乎看不见身形的日军机枪射手。

    很多时候，沈老六用的是点射，扣动一次扳机，最多射两三发子弹，就算打不中日军，也让其投鼠忌器，不敢肆意对阵地上进行射击从而对步兵形成掩护。

    换而言之，长期对着200米甚至300米、400米外射击的机枪手，此时面对的却是不过150米的射程，这对于这位老六来说，不要太简单。

    加之几乎类似的枪机结构，沈老六自信爆棚!他敢确定，那个97环，就是自己打出来的。“把8号的靶纸拿过来!”顾晖泽依旧难以相信。

    陆军上尉冲那边招招手，一名士兵拿着靶纸快速跑过来，恭敬的放在自家团座上官面前。靶纸中央红心已经被子弹撕扯的几近稀***银洋还大了两圈的红心基本上已经分辨不出究竟有几个孔洞，外圈的9环上倒是很清晰的留下3个。

    “这看不出啊!有子弹穿过痕迹的最多只能确定有4发，指不定有脱靶的可能性呢!”唐刀突然插言道

    “报告唐长官，靶纸中心是已经分辨不出中了多少颗子弹，木靶也被弹头射穿我们无法找到弹头，但我们根据那位弟兄至少有4枪命中靶心3枪命中九环的水准判断，脱靶的可能性极小，应该是除那三枪之外全部命中靶心!”特务连长双脚立正，大声向唐刀报告。

    唐刀笑了!

    他当然不是故意考验这名上尉，但这名上尉依旧给出了最让他满意的答案。

    什么样的主官带出什么样的兵，看来他没看错刚才跟自己言谈颇为投契的陆军上校。

    “嗯!做的不错，该是怎样的成绩就是怎样的成绩!退一万步讲，就算三发全部脱靶，这位兄弟也打出了67环的成绩，比在座的许多人都强!”顾晖泽点点头，看向还在射击位前列队站着的四行团官兵。“四行团那位弟兄是8号?出列!”

    “到!”沈老六跨一步向前。

    脸上竭力严肃，但嘴角却是掩饰不住的上翘。

    今天老子沈老六要出名了，这是这名机枪手此刻唯一念头。

    “解开军衣!”站在他面前的陆军上校突然下令。

    沈老六微微一愣，却是不由自主的听令，解开上衣扣子。

    顾晖泽将沈老六已经解开的军衣扯开，露出肩膀，肩窝中的老茧清晰可见

    那是只有长期被枪托不断冲击才可能出现的痕迹!

    “士兵，你军龄多少年?参加过那些战斗?司职何军职?’

    “报告顾长官，本人沈老六，参军3年，参加过淞沪会战，松江保卫战，白鹤港之战，嘉兴防线保卫战，广德保卫战，自退守四行仓库，一直担任轻机枪手!”沈老六挺起胸膛回答。

    “好!果然是百战之兵!”顾晖泽轻吼说完转头看向另外三人，“还请三位弟兄也报一报军职!”

    “掷弹筒手!”

    “精准射手!’

    “班长!’

    “果然!”顾晖泽自语，眼神中却也露出释然。

    怪不得有人只打出60环成绩，想来应该是那名掷弹筒手，久未使用步枪，还要一上来就用完全和栓动步枪不一样的半自动步枪，能打出这样的成绩，就已经足以自傲了。

    “谢谢几位四行团兄弟，谢谢你们让我和662团见识到了所谓强军的风采!”顾晖泽举起手，向四行团几名士兵行军礼。

    那是一名军官对百战之军的敬礼。

    不仅仅是对他们今天精彩的表现敬礼，更是对他们曾经经历的残酷战场，没有那种经历，是万万不可能有这种表现的。

    “谢长官夸奖!”几名士兵连忙还礼。

    沈老六眼里的笑都快藏不住，就冲人家陆军上校主动对他说好、主动行礼这件事，都够他吹一辈子牛逼了。

    放下手的顾晖泽看向一边的唐刀，很认真的说道:“唐老弟，这次比试，我662团输了!倒是让老弟你见笑了!’

    “单兵成绩顾兄你的摩下输了，但总成绩却是赢了，算平手如何?”唐刀却是摇摇头回答道。

    顾晖泽却是哑然失笑，他倒是没去计算总成绩多少，实在是四行团仅是一个97环的惊艳成绩就已经足够秒杀所有了。

    经过刚才对那名老兵的检验，他却是已经大概知道这名老兵机枪手能打出如此惊艳成绩的原因了，别人不熟悉这把枪的短板，对于他来说，却是不存在的。

    顾晖泽甚至还敢肯定，沈老六射击的总时长也绝不会超过25秒。

    “呵呵，唐老弟可能不知道，刚刚贵属挑中的三人，尽是我警卫班精锐，其中最短军龄，都已经超过四年，而刚刚那位夺得第一的弟兄，却是个三年兵，冲这一点算，也是我662团不敌啊!”顾晖泽却是轻笑着摇头拒绝了唐刀的好意，坦然认输。

    不等唐刀回答，这位陆军上校话锋却是一转:“不过，我可记得刚刚唐老弟你可是说过若你弟兄不敌，那你这个大团长就要亲自上阵是不是?’

    “是..”唐刀有点牙疼，他貌似已经知道这位的意思了。

    “但现在却是我的弟兄不敌，当哥哥的不才，只能跟老弟你比一比，把丢的面子找回来了!”顾晖泽脸上涌出笑容。“不过，别怪当哥哥的没提醒你，我当年当排长的时候，可是全师射击较技第一，从而被长官发现，提拔至警卫营中!”

    唐刀摇头苦笑。

    全师第一?那他当年，可是边疆军区第一。

    这主动找铁板来撞，他可咋整啊!

