    大吾的笑容僵硬在了脸上，太一抱歉了一声，站起来，到外面就看到了一个中年男人。

    看到太一出来，那中年男人就笑了起来：“你好，你应该就是太一研究员吧？我是青田健次郎，西尔佛公司关东地区的负责人。这一次……”

    太一打断了对方的话：“先进来吧。我还有其他的客人呢！”

    嗯？

    青田健次郎脸上的笑容都是僵硬了，比大吾的笑容更加的僵硬。

    同时心里，青田健次郎想到了原因。森纯一郎！

    这个家伙，第一次就是打着强吞人家的配方来的。

    青田健次郎也不是什么好人，他也做过类似的事情！

    但，你做这种事情，你好歹也睁大眼睛啊！

    人家是大木博士一系的，大木博士的实力，别人不知道，西尔佛公司还不知道么？

    西尔佛公司的很多产品，都使用了大木博士的专利啊！

    这可是真新镇，大木博士罩着的地方。

    青田健次郎心里有些不爽，但还是快速的跟了上来。

    其他的客人，是谁？

    青田健次郎倒是没有担心太一不和他们做生意，关东和城都地区，最强大的公司，还是西尔佛公司。

    可以说，市民的吃穿用行，各方面都有西尔佛公司的产品。

    用一句话来说，西尔佛和联盟民众的生活日常息息相关，不管是生活，还是培育精灵，都离不开西尔佛公司。

    若是西尔佛公司出问题，关东和城都地区都会陷入到恐慌。

    这一点，绝对是事实！

    进了门，青田健次郎就看到了大木博士和大木博士的“红粉知己”，嗯，还有那小子，不会是大木博士的？

    内心腹诽了一下，青田健次郎心里也是一震。

    果然，大木博士对着个年轻的研究员很是看重。

    他的到来，是很偶然的决定。

    这个时候在这里偶遇大木博士，那绝对不是对方刻意做出来的。

    而且，一个十岁的孩子，哪里有这份心机？

    然后，青田健次郎就看到了一旁的青年。

    好强大！

    这是青田健次郎的第一感觉，随后，青田健次郎就感觉到青年眼熟。

    “这是？”

    “这位是得文公司的太子爷，芳缘地区的四天王，兹伏奇大吾先生！”太一直接介绍了一下。

    青田健次郎眼睛一缩，果然是这一位。

    “您好，大吾先生！”

    虽然西尔佛公司和得文公司多有碰撞，双方是竞争对手，更是冤家对头！

    但这可是一位联盟四天王！

    就算是老板，对四天王也是要保持尊敬的！

    这就是力量给与四天王的待遇！

    旁边的那一只巨金怪，应该就是这位四天王的主力了。

    一只天王级的精灵啊！

    青田健次郎也是训练家，但表面上不过是精英层次，连道馆级都没有几只。

    天王，那可是要仰望的存在！

    实际上，青田健次郎也没有几只强力的精灵，至少天王都只能仰望。

    何况是四天王？

    这可是那天王排行榜上的人物！

    “你好，青田先生！”

    大吾淡淡的点点头，并没有把青田健次郎放在心里。

    之前听到了外面青田健次郎自我介绍，倒是不用太一继续介绍。

    而且看太一的样子，也没有继续介绍的样子。

    青田健次郎内心有些不爽，自己可是西尔佛公司的关东地区的代表！

    平时出入，那都是被人围着，前呼后拥的。

    要不是因为想要展示一下自己的态度，青田健次郎让手下人都在外面等着。

    算了，还是配方要紧！

    不过青田健次郎心里也有一些奇怪，这位大吾先生来这里做什么？

    应该是来找大木博士的吧？

    可如果是来找大木博士的话，应该在大木博士的研究所那边才是。

    怎么会来安室家？

    而且，太一还着重的点出了大吾先生的身份。

    得文公司的太子爷，这一点，大家都知道，可太一着重点出来，是因为什么？

    青田健次郎有些不好的感觉，不会吧？

    “请坐吧！我们正在吃饭，你要来一些么？我的厨艺还是不错的！”

    尽管对西尔佛公司的感官不算多么好，但太一还是礼貌的请青田健次郎入座。

    伸手不打笑脸人，人家过来的目的是什么，太一知道。

    太一也没有直接拒绝对方的想法。

    不好结仇，人家也是很厉害的。

    而且，太一心中一动，西尔佛公司似乎和火箭队有些莫名的联系呢！

    什么火箭队占据金黄市西尔佛公司的分部，西尔佛公司一点察觉都没有。

    太一怎么想，都想不通。

    只有一个可能，那就是，火箭队的行动，其实是得到了西尔佛公司的默许的。

    对于这些有钱人，太一知道对方不可能干净，但若是真的如此？

    暂时还惹不起，那就只有先和光同尘了。

    不做坏事，不和对方私下里来往，太一也只能做到这些。

    青田健次郎其实不想坐下，人家都吃的差不多了，虽然精灵那边还在继续。

    嗯？

    青田健次郎感觉到自己腰间的精灵球在动，嘟嘟利想要出来？

    为什么？

    我也没有遇到危险，嘟嘟利为何想要出来？

    青田健次郎不予理会，这个时候，还是不要出来了。

    人家都是残羹冷炙了，你想出来舔盘子么？

    太一笑道：“或许，青田先生你可以让你的精灵出来，吉利蛋正在做精灵食物呢！马上就做好了！”

    吉利蛋？

    青田健次郎又是一愣，今天还真是见识了。

    太一什么时候拥有吉利蛋的？

    乔伊家族居然一点反应都没有？

    以往若是有人收服了吉利蛋，乔伊家族都会询问，是否可以交给乔伊家族。

    乔伊家族会给与一些补偿，一些其他的比较高资质的精灵。

    大部分训练家都会选择乔伊家族的友谊。

    这个太一不是那种没眼力见的吧？

    所以，是乔伊家族允许的？

    然后，四只吉利蛋依次走出来，端着一大堆的精灵食物。

    “lucky！”

    四只吉利蛋都发育的很不错，青田健次郎有见识，知道这些吉利蛋都很厉害。

    “有四只？”

    青田健次郎都要以为自己是不是做梦了，怎么会有这么多只？

    “青田先生，你或许可以放出精灵来试试我的精灵食物，我想你的目的就是这个，不是么？”

