一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵贤俊为难的张了张嘴，刚想找一个恰当的话题忽悠过去。

    谁知，陈岳在一旁抱着胳膊冷笑起来：“蠢货，你算什么玩意儿，有什么资格跟赵贤俊在一起？

    明年开始，我们郭氏财团将会大力包装赵贤俊，你还是滚回你的猪窝吧！

    就算我们郭氏财团要给贤俊制造绯闻，也轮不到你这种货色！”

    “陈哥……”赵贤俊欲言又止。

    陈岳怒眼一瞪，“贤俊，我早就跟你说过了，管好你的下半身，以后少跟这种烂大街的货色来往。

    你现在是我郭氏财团名下的艺人，最好不要再惹事儿出来！”

    “你……你……”蒋晶晶张了张嘴，她万万没想到，陈岳居然会说得如此决绝。

    “哼，蠢女人！”陈岳傲然的看着蒋晶晶。

    “我们和叶凡之间的事情，你一个外人插什么话，哗众取宠很有意思吗？或者是，你以为光是靠说几句话就能入我们郭氏财团的法眼？做梦！”

    陈岳的骄傲，自从进入郭家之后，便与日俱增。

    他一直自诩社会的上等人，根本不会看不上蒋晶晶这种三四线的小明星。

    陈岳拍了拍赵贤俊的肩膀，“贤俊，我最后一次警告你，不要再跟这种不入流的小明星交往，否则你跟我们的合作，要往后推了！”

    赵贤俊的眼角抽了抽，“是，我知道了。”

    他表面顺从，心里早就骂开了：一个入赘女婿而已，居然真把自己当成了郭家的掌权者，你以为你是谁啊！

    “这还差不多。”陈岳满意的点点头，转而看向蒋晶晶，傲气十足的冷笑道：“蠢货，你听懂了么？”

    蒋晶晶心头疼得停止跳动，好一会儿才缓过神来。

    她面若死灰，不敢相信自己听到的话。

    热脸贴了冷屁股倒还罢了，反过身来被飙了一身屎尿，连她自己都看不起自己。

    蒋晶晶泪如雨下，浑浑噩噩的连连倒退，脚下一个不慎摔倒在地，随即抱着膝盖痛哭起来。

    叶凡来到蒋晶晶身边，面无表情的说道：“有什么可哭的，一切都是你咎由自取。”

    “是，我是犯贱，我是小人，可是我只想保护我喜欢的人，有错吗！”蒋晶晶仰头哭道。

    “没有错，但是把你的幸福，建立在其他人的痛苦之上，就是你的问题了。”叶凡对几个小女星使了个眼色。

    她们会意，连忙上前把蒋晶晶扶到一旁。

    叶凡来到陈岳面洽，“好了，闹剧也差不多该收场了。现在这里没人愿意换包间，你们可以滚了！”

    “叶凡，我看你还没搞清楚，你到底是在跟什么人说话！”陈岳冷笑不已。

    “你不是郭家的女婿么？”叶凡反问道，“难道你连自己是什么人都不清楚吗？”

    “你知道就好！”陈岳点点头，傲然的拍了拍叶凡的肩膀，“那你还不赶紧把包间让出来，你得罪不起我们郭家！”

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，“如果我不让呢？”

    “我不是在跟你商量，而是在通知你！叶凡，我的耐性已经不多了。”陈岳冷声说道。

    “知道么，平时这些话应该由我来说。”

    叶凡哈哈笑道：“给你最后一次机会，离开这里，让你岳父来找我！否则，后果自负！”

    “好，很好！叶凡，我看你是不见棺材不落泪。我会让你知道，我们郭家到底有多恐怖！”陈岳沉声怒喝。

    “在我眼里，你郭家连个屁都不是。”叶凡淡然的看着陈岳，“这个回答满意吗？”

    陈岳怒极反笑，稍稍撤开身子，对身后的那些青年招了招手：“把保镖都叫进来，一个也别想走！”

    那些青年冷笑着掏出一个随身的传呼机，轻轻一摁，顿时外面传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，十几个身着黑衣，戴着黑框眼镜的大个子分批而入。

    这些西装男的身材很魁梧，手上布满老茧，一看就知训练有素。

    他们分立在几个青年身后，虎视眈眈的看着包间里的明星。

    “陈总，有什么吩咐？”

    “陈总，他们是不是找麻烦？”

    保镖们低声问道。

    与陈岳玩在一起的青年都不是普通人，他们的身份最起码也是李怀廷这个级别的。

    所以，一人带几个保镖，是十分正常的事情。

    陈岳伸着手指头，不分男女的指着那些朋友，“这些人碍眼的紧，把他们丢出去！”

    十几个保镖一愣，在陈岳身后的青年随即怒喝：“发什么呆，还不按陈总说的办！”

    “是！”

    保镖们连忙应道，将林楠等人团团围住，“几位，请你们自觉一点，要是我们动手，磕着碰着可就不好意思了。”

    叶凡淡淡的瞟着陈岳和赵贤俊，“这样很有意思吗？”

    “当然！”赵贤俊哈哈大笑，“叶凡，我会把你留在最后，扒光你的衣服，让你好好尝一尝尊严扫地的滋味！”

    “既然这样，那我就懒得给你们面子了。”叶凡的脸上挂起一丝戏虐之色。

    他捏了捏手指头，发出一阵清脆的响声。

    一众保镖见叶凡准备动手，立马放开林楠等人，扭身将他围住。

    陈岳有恃无恐，冷眼看着叶凡，嘴角咧起不屑的笑意。

    “叶凡，你算哪根葱，张口闭口直言我岳父的身份！看来，有些人就是不知天高地厚，必须得好好修理一下！”

    “就凭这些垃圾？”叶凡环视一周，轻视的摇了摇头，“我说过了，你们郭家屁也不是，就算你岳父在这里，这句话也依旧有效。”

    陈岳没想到叶凡被这么多彪形大汉围住，仍然跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    “好好好，叶凡，你如此不识好歹，就别怪我无情了！”

    陈岳冷笑一声，“给我上！不用留手，出了事情我郭家负责！”

    他低声怒喝，可是十几个保镖全都跟石柱一般，一动不动的待在原地，没有一人理会他。

    陈岳皱起眉头，“我的话不好使是吗？按照我说的做！”

    他身后的青年也纷纷大喝。

    “老张，你傻了啊，快点动手啊！”

    “李哥，你在那里看什么呢，揍他丫的！”

    “喂，你们聋了吗，还不动手？”

    在那些青年的喝问声中，保安们依旧我行我素，面无表情的站在那里。

    叶凡淡然的穿过保安，走到陈岳面前。

    保安们毫无拦住的意思，就跟没看见一般。

    陈岳脸色一变，连连倒退。

    “怎么回事？！你们……你们快点动手啊！”

    见陈岳不肯放弃，叶凡冷笑起来，“吧嗒”一声打了个响指，十几个保镖瞬间瘫软倒地，浑身抽搐口吐白沫，全部昏死过去。

    陈岳一行人目瞪口呆，惊恐连连。

    “怎么……怎么会这样？”

    “他们……他们这是怎么了？！”

    “臭小子，是不是你干的！”

    叶凡冷笑不断，直勾勾的看着陈岳，“不如你亲自上场吧，让我看看跆拳道黑带有多厉害。”

    陈岳的表情顿时十分精彩。

    的确，他如今拥有跆拳道黑带的等级，但是这条黑带是怎么来的，他心里比谁都清楚。

    如果说真要打起来，他恐怕连绿带的水平都没有。

    再者说了，陈岳是何等骄傲的人，他怎么可能会屈尊去跟别人打架？

    平日里有麻烦，不用他动手，他的保镖早就冲上去解决敌人了。

    至于所谓的跆拳道黑带，不过是一个糊弄人的噱头罢了。

    “叶凡，你……你别过来啊，我手里没轻没重，要是惹急我，你小心下半辈子生活不能自理！”

    陈岳不断的对身后的青年使眼色。

    可是这伙青年全是酒囊饭袋，平时有保镖护着，他们狐假虎威牛逼哄哄。

    但是现在那些保镖全趴地上了，他们哪里还敢跟叶凡动手。

    毕竟，这个包间不仅叶凡一个人，另外还有十几个男明星。

    他们只有几个人，万一惹怒对方，这十几人一拥而上，他们肯定打不过啊！

    好汉不吃眼前亏，软蛋该怂就得怂。

    陈岳的朋友全部缩回了脑袋，怯怯的溜到包间门口。

    林楠冷声哼道：“刚才你们不是挺牛逼么。怎么现在傻了？”

    脾气暴躁的陈老师操起一个啤酒瓶，“叶凡，你发句话，打断他们几条腿？”

    “好久没打架了！哥几个，咱们活动活动筋骨！”

    一众男明星各自拿起顺手的武器，虎视眈眈的看着对面几个青年。

    这些青年面色惊恐，连忙朝门外撤去。

    叶凡冷冷一哼，“谁让你们走的？”

    话音一落，包间门“哐当”一声闭合起来，几个青年连忙去拉，但是不管他们如何用力，门就是打不开。

    赵贤俊惊慌失措，昨天叶凡那一巴掌还记忆犹新，他深知叶凡打架的力道有多大。

    再者，叶凡人多势众，在这么狭小的包间里动起手来，他这一身瘦胳膊瘦腿儿的没一点办法招架。

    “叶……叶凡，你们人多欺负人少，有种……有种单挑！”陈岳见势不妙，声厉色茬的叫道。

    “可以啊。”叶凡看向摩拳擦掌的林楠等人，“你们别动手，让我来吧！”

    “好嘞！”

    林楠等人哄笑一声。

    他们不知道叶凡打架有多厉害，不过他能一巴掌把赵贤俊扇飞十米，这等力气也是世间罕见。

    力气大的人，在和人打架的过程中，绝对不会吃亏！

    故而，他们听到陈岳要跟他单挑的时候，便纷纷让开位置，把包间给空了出来。