    以丁海景的感觉，在这个地方应该是对方观察得最为清楚的地点，他们一直在这里的话，对方就很有可能会一直盯着这里。

    他们还叫了一个身形比较纤细的保镖穿了江筱的衣服，也坐在江六少的身边。

    这么远的距离，对方能够看得出来是几个人，大致是什么人，在做什么，但是肯定是看不清他们的长相的。

    “不知道小小能不能把对方揪住。”江六少一边看着铺在桌上的画，一边担心地问道。

    丁海景点了点头，“我觉得应该可以的，六少，江筱的身手很厉害，您别太担心。”

    他担心？

    难道他就不担心了？

    江六少倒是没有戳破他。

    江筱带着孙汉悄悄地从另一边的小路绕到了云裳坊那边。

    正是午后，云裳坊门口就是一条石板路，两旁有些商铺，卖各式各样的东西。

    云裳坊江筱没有来过，但是隔着池塘倒是经常看到，在对面看只是一栋小楼，等到了云裳坊才知道铺面还是挺大的。

    说是一二楼是云裳坊，实际上这两层是比主楼要突出一间的，云裳坊要上楼的话得进了布坊，进了一道门，才是上楼的楼梯。

    但是人家打开门做生意，后面自然是要关起来不让客人随意进入的。

    这个时候云坊里还有几个女客人正在挑着布料，招呼着她们的是一个中年女人，长得颇为清秀，风韵犹存。

    “筱小姐，那个女人就是云裳坊的老板娘。”孙汉压低了声音对江筱说道。

    他来D州也有好长一段时间了，所以这江家大院周围的一切他也都已经大致了解过。

    “依你看，这个女人有没有问题？”

    他们现在是先藏在云裳坊对面的一间茶铺里，观察着那边的情况。

    要上楼就得进云裳坊，不能就这么贸然冲进去，否则一定会打草惊蛇的。

    孙汉摇了摇头，“这个说不好。要上楼应该是得从云裳坊进去，但是，那个人上了天台，有可能是老板娘亲自放进去的，也有可能是他趁老板娘不注意的时候偷着潜进去的。”

    “云裳坊只有老板娘，有没有老板？”

    “有的，但是现在好像没有看到。”孙汉仔细地看了看，“这个时候老板也有可能在楼上睡觉。”

    客人不多的时候，这云裳坊的老板是会偷懒把事情都丢给妻子的。

    这也就说明为什么云裳坊的老板娘一个人在看店了。

    “有后门吗？”江筱问道。

    “应该没有，这种小楼应该没有后门。”

    “后面要是有窗的话可以爬上去，”江筱说道：“从云裳坊进去的话容易被发现，那老板娘一直在门边走来走去，我们也没有办法偷偷上去。”

    “那我先绕过去看看？”

    “一起过去吧。”

    江筱站了起来，悄悄地潜到了云裳坊后面。

    果然如孙汉说的一样，没有后门。

    而且二楼三楼四楼的窗都不是在一个方向的，也没有窗沿，要在这里爬上去的可能性不太高。

    江筱看着那一幅光滑的墙，突然想到了一个问题。

    