    “哎！”

    何为君背负着双手，抬头看向夜空中的圆月，深深地叹了口气。

    同时袖袍下的双拳紧握，对私吞民夫匠人工钱的书院中人，心中满是深深地厌恶。

    如果不是此人，林亦的君集书院之行，绝对是乘兴而来满意而归。

    但现在，不仅没有让他获得良好地体验感，反而变得糟心起来。

    此人实在可恨！

    ‘我还是管得太宽了，我无名无分，凭什么去插手人家书院的事？’

    林亦看了眼叹气的何为君，心中也有些矛盾。

    可内心深处。

    他倒是并不后悔，也许是因为自己曾经感同身受，他最见不得普通人，受到读书人的欺压。

    哪怕事情跟他没关系，他也忍不住想去插手。

    多管闲事也好。

    没事找事也罢。

    他只求一个心安，也但愿能够对得起浩然正气的选择。

    “院长！”

    不多时，去通知钟夫子的学士楚南，急急忙忙地赶了回来，揖礼道：“钟夫子刚才已经下山了，听师弟们说，似乎去都城办事去了！”

    “去都城办事？”

    何为君阴沉着脸道：“他能办什么事？书院有什么事，需要他去都城办的？”

    “建造这座院子和书院修缮的事，他全权负责，如今匠人的工钱没有给付，跟他脱不了干系！”

    何为君神色阴沉地滴出水来。

    如今无论怎么看，拖欠匠人工钱的事，都跟钟夫子脱离不了干系。

    楚南低着头，不敢接话。

    “林亦，李文博，你们二人暂时先住在老夫嫡传院落，待钟夫子回书院，老夫立即宣他，彻查此事，到时候你们做个见证！”

    何为君恨不得立刻提审钟夫子。

    他扭头看向楚南，正色道：“你亲自下山一趟，去府都找到钟夫子，让他即刻回书院！”

    “是！”

    楚南点头道，恭敬地退了下去。

    身为君集书院学士，只要钟夫子跟他保持一定的距离，他就能够感受到。

    这是才气同源的缘故。

    而林亦跟李文博也不好多说什么，接受了何为君的安排。

    在君集书院的嫡传小院中下榻读书。

    ……

    与此同时。

    远在南湘府都城中的钟夫子，也乘坐辇轿下山，在钱府门口停了下来。

    而此时。

    钱府家主钱德春，早已经在门口候着。

    “钟夫子，钱某盼星星盼月亮，总算把您盼来了！”

    钱德春长吁了口气，连忙将钟夫子请进府中。

    “钱家主说的什么话，收到你的信后，我本来打算亲自去一趟知府衙门，可手上还有事情要忙，就拖到现在！”

    钟夫子笑看着钱德春，道：“不过，我已经写了封信给宋知理，他要是给面子，朱志翔肯定会放！”

    “小朱能拜入钟夫子门下，是他前世修来的福分啊！”

    钱德春感慨不已，随后连忙道：“还请钟夫子到府上一叙！”

    “好说！”

    钟夫子笑着颔首。

    ……

    钱府迎宾堂。

    钟夫子落座后，才刚小啜了口茶，朱管家便端着一个盖着红布的盘子走了进来。

    钟夫子眼底闪过一道精芒，但表情却是疑惑道：“钱家主，这是？”

    “呵呵！”

    钱德春笑了笑，示意朱管家掀开红布，随后在灯光下，闪烁着金芒的一沓金票……静静地躺在托盘上。

    “嘶！”

    钟夫子忍不住倒吸了口凉气，道：“这不得二十万两银子？”

    钟夫子心中惊骇。

    这比他在监工捞的银子，还要多好几倍啊！

    就只要捞一个朱志翔？

    这朱志翔虽然是他的学士，可并不怎么显眼，没想到在钱府的地位这么高？

    “刚好二十万两，算是钱某的一点心意，还请钟夫子笑纳！”

    钱德春一个眼神，朱管家便将托盘放在了钟夫子身边的桌上。

    “钱家主，你这……哎！”

    钟夫子摇了摇头，叹息不已，随后也直接开门见山道：“钱家主有什么事，就直说，只要钟某能帮得上忙的，你尽管开口！”

    二十万两银子。

    让他跟宋知理在知府衙门大打一架，都没有任何问题。

    他父亲是朝廷工部大员，跟翰林院的几个学士关系也走的非常近。

    毕竟工部制作的许多墨宝，也是输送给翰林院，再由翰林院下放给各地官府衙门。

    所以宋知理……算个什么东西？

    “有钟夫子这句话，钱某一百个放心了，而且这个还只是定金，事成之后……还有！”

    钱德春看向钟夫子，有几分试探，看钟夫子敢不敢接。

    “只是定金？”

    钟夫子这下彻底震惊了，他二话不说，道：“钱家主，别拐弯抹角了，若是钟某有能力办的，绝不会推辞！”

    “好！”

    钱德春就喜欢跟钟夫子这种人打交道，轻松，他正色道：“钱某需要钟夫子去知府衙门施压，让宋知理放了朱志翔，这是其一！”

    “其二是，以君集书院之名，向宋知理施压，让其处决临东县令张栋，同时将读书人林亦给我抓起来，送到府上来！”

    “张栋？”

    钟夫子听到这个名字，顿时感到有些熟悉，好半响才想起来：“就是那个斩了读书人脑袋的张栋？此人简直是我等读书人中的败类！”

    “一个县令，好处置，钱家主放心！”

    “那个林亦是怎么回事？”

    钟夫子对林亦特别陌生，他只听说过张栋。

    “就是他承了张栋的七品官气，将我小儿子斩首，大儿子被灭文心！”

    钱德春咬牙切齿道，眼眸通红。

    “原来如此……”

    钟夫子这时候明白了过来，点了点头道：“有没有林亦的画像，这个问题并不大，三天内解决！”

    钟夫子站起身来，他对此有绝对的把握。

    “有！”

    钱德春早就准备好了画像，递给了钟夫子。

    钟夫子收好画像跟金票，正色道：“三天内，林亦将会被绑至你府上，同时朱志翔会无罪释放，县令张栋罢免官身，钟某可派人……”

    钟夫子做了个抹脖子的动作。

    “好！”

    钱德春大喜过望，神色狰狞道：“那钱某就有劳钟夫子费心了！”

    宋知理不久前给他传话，说不要联系秦由泰，否则后果非常严重。

    对此。

    钱德春很想问问宋知理，能有多严重？

    现在他不惜花费极大的代价，将君集书院的钟夫子都拉了过来。

    他宋知理就等着面对翰林院学士，与书院夫子的压力吧！

    “恩！”

    钟夫子点了点头，便直接离开了钱府迎宾堂。

    他做事最讲究雷厉风行。

    速战速决！

