
红标诺萨的头颅掉了下来，秦阳动作飞快，一把捞住了那把红光大剑，然后纵身弹射开。

“轰！”

红标诺萨的黑甲直接炸裂成了无数的碎片，四面飞溅，秦阳弹身而起，看着前方密密麻麻倒退回来的诺萨士兵，秦阳没有任何的畏惧，直接冲着他们冲了上去。

原本秦阳以为要血战一番才能冲过去的，但是却没想到当他冲过去的时候，他前方的诺萨士兵竟然全部让开了道路。

秦阳微微一愣，但是却也没做任何停留，穿过这些诺萨士兵，向着人类防线奔去。

当将所有的诺萨士兵都抛在了身后，秦阳这才放缓了脚步，关闭了高功率运转的奇迹战甲。

奇迹战甲刚一关闭，秦阳便感觉浑身上下都涌上来深深的无力感，差点一个踉跄倒了下去。

他反手将红光大剑斜斜的插在地上，这才支撑住了自己发软的身子。

他有着一种整个人的身体精力和灵魂都被抽空的感觉，所有的感觉就是两个字。

虚弱！

他感觉自己眼前的镜像似乎都有些晃动，有些发花，脑子里也是如同浆糊一般。

秦阳喘息了几口气，这才回过头看向后方。

蘑菇云已经在向着四周扩散，已经看不到强光或者爆裂的火焰，只有爆炸过后浓浓的硝烟。

那艘庞大无比的巨舰此时已经只剩下一堆残骸倒在地上，这艘战力强大足以一炮毁灭一个城市的战舰终究还是毁在了地上威力最强的武器上，秦阳琢磨着整艘战舰里的诺萨士兵以及外面基地里的士兵都已经全部被干掉了，就算还有极少数的幸运者，在如此强大的各类伤害中也同样难逃一死。

诺萨人真正还存活着的便是战场上这一批数千个诺萨人以及之前被派出去开战侵袭任务的几艘B级飞船，虽然数目看上去依旧不少，但是整个局面却已经完全改变了。

如果诺萨人再没有后续的兵力支援，那可以预见的是在这场人类和诺萨人的战斗里，人类虽然付出了沉重的代价，但是却最终会获得胜利！

秦阳长长的松了一口气，心情也变得无比的放松。

赢了！

自己终于完成了这个几乎不可能完成的任务并且活着逃出来了！

秦阳将头再度扭了回来，却正好看到一大群的深蓝战士正极速的向着这边奔来，而跑在最前面的正是白破军。

白破军身形如风，冲到了秦阳的面前，一把抓住了秦阳的胳膊，激动的说道：“秦阳，你做到了！你拯救了这条战线，你拯救了人类！”

秦阳咧嘴笑笑，刚想开口说点啥，眼前却是一黑，身子一歪，直接晕了过去。

……

网络时代消息的传播是无比快速的。

诺萨人的战舰被核弹轰炸，战舰连同几乎所有的诺萨人全部被夷为平地，这个消息很快的出现在网络上，然后被狂喜的人们疯狂转发！

战舰是出于二十四小时卫星监控，所以战舰内部核弹爆发的场景以及之后三颗核弹的爆发都被清晰的记录下来。

这并不是什么需要隐瞒的消息，而且如今世界人心惶惶，这个视频也能极大的安定人心，所以联盟方面不仅没有管人们的私下发布，还官方第一时间发布了这条节选的爆炸片段，并且欣喜的宣布人类战胜了诺萨人，虽然还有一定数量的诺萨人存活，但是没有巨舰支援的他们必然只有被打灭和灭亡一途。

失去了禁.区笼罩优势外加人类针对性的研发出不少针对诺萨黑甲的武器，让人类在战场上不再处于绝对的劣势，虽然诺萨人向着北方逃走了一部分，但是那数量并不多，在环境、能量供给等限制下，他们坚持不了多久。

那几艘还存活的战舰或许会坚持的时间长一些，但是等到他们能量耗尽那一刻，也就是他们完蛋的事情。

人类很快将会迎来全面的胜利！

……

中海郊县一个山区别墅里，韩青青坐在椅子上，手里拿着一本书，但是她的心思显然并没有在书上面。

她看着天空在发呆。

秦阳现在在哪里呢？

听说这两天诺萨人对展现发起了车轮战，一刻都没有停歇过的进攻，秦阳和他的奇迹小队这个时候想必应该战斗在第一线吧。

韩青青下意识的握紧了拳头，脑子里却下意识的想起一些以前两人经历的片段。

这个注定就不平凡的男人一路走来，经历了多少危险？

不说他其他经历的危险，光是他和自己经历的，都已经是如此的吓人了，几次三番生死一线。

每一次都是提心吊胆，危险万分，虽然每一次都算是平安渡过，可是下一次呢？

韩青青轻轻的叹了口气，她当然希望秦阳平平安安，可是她在内心中却又不得不担心另外一种不好的可能。

瓦罐不离井边碎，将军难免阵上亡，秦阳老是在这样生死一线的地方战斗着，一次胜利，一百次胜利，可是谁也不敢确定从不失败，一旦失败……

“啊！”

屋子里陡然响起一声惊呼，然后有椅子翻倒在地的声音。

薛婉彤抱着一个平板冲了出来，脸上神色肤色，仿佛是兴奋，又仿佛是担忧：“诺萨人的战舰被核弹给消灭了，我们要赢了！”

韩青青一下子从椅子上站了起来，眼光兴奋的叫道：“真的吗？”

“网上都出视频了，你看！”

韩青青接过平板，仔细的看了一遍，脸上也忍不住升起了几分激动的红晕：“我们赢了！”

薛婉彤兴奋的叫道：“我们赢了！这场战斗很快就要结束了！”

韩青青眼光兴奋，是的，战斗要结束了，那他是否就应该回来了呢？

韩青青兴奋的翻着网上的消息，忽然她的手指停了下来，眼光停在一则消息上，瞳孔陡然收缩！

“诺萨战舰被核弹摧毁的同时秦阳惊现敌营，孤身杀出重围，他和第一颗核弹的爆炸有何关系？”

这条消息的下方还有一段视频，正是秦阳身陷千万诺萨人阵营之中在向外突破时候的场景，而在他的背后，核弹轰然炸裂。

薛婉彤看韩青青的表情，惊讶的凑过头来，才看了一眼，便低声惊呼道：“秦阳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54313647"  chaptername="第二千四百三十二章  虚弱！">加入书签</a>
</div>
