
　　“陆公子。”

　　关莹莹心弦紧绷，不得不开口，“他只是西荒武者，不知你的威名，你又何必与他计较。”

　　她很清楚，真让这比试展开，到时谁都救不了凌云。

　　毕竟，炼丹师是世间最不能招惹的群体。

　　在他们眼里，炼丹是神圣的。

　　若凌云被陆乾碾压，她求情都没用。

　　这一次，陆乾没被关莹莹动摇。

　　他已铁了心，要置凌云于死地。

　　“怎么不吭声？难道你真的只是在信口开河？”

　　顿时他讽刺的俯视凌云，“如果你只能躲在女人身后，那我不为难你，还是那句话，你马上跪下，掌嘴，亲口告诉大家，你是个废物，连给我舔鞋都不配。”

　　凌云并未被陆乾的话激怒。

　　相反他内心很喜悦。

　　原本他还在想，要怎么才能得到龙须果。

　　没想到会这么简单。

　　炼丹比试，不要其他人，哪怕药王亲自出手，也不是对他的对手。

　　所以，这龙须果对他来说，已是手到擒来。

　　至于陆乾的行为，只能说是把脸凑过来，送给他打。

　　“凌云，陆乾他至少是五品炼丹师，很可能在冲击六品。”

　　关莹莹暗中以灵力传音，提醒凌云。

　　她的话似乎起了作用。

　　只见凌云眉头一挑，然后对陆乾道：“我想证明自己，可以明天或者后天再来，为何一定要今天和你比试？”

　　这陆乾，一看就身价不菲，这么好的敲竹杠机会，他怎会错过。

　　其他人不知他的想法。

　　一听他这话，几乎所有人都认为他是怕了，在找借口推脱。

　　恐怕等到明天和后天，凌云早就不知逃到哪里去。

　　陆乾冷笑，显然也这样认为：“想逃就直接说，用这种低劣的借口搪塞，以为有人会信你？”

　　“信不信我无所谓，你想让我答应与你，除非你用你腰间玉坠与我打赌。”

　　凌云耸了耸肩道。

　　在陆乾刚出现的时候，他就盯上了对方腰间玉坠。

　　陆乾脸色一沉。

　　他腰间玉坠，是他身上最值钱的宝物之一。

　　凌云竟敢打他玉坠主意，简直是找死。

　　“陆少，不要中了此人的计，他是在故意用激将法。”

　　秦浩连忙道。

　　陆乾扫了他一眼，目光很是冷淡。

　　这一点，他就早知道，还用秦浩来提醒？

　　凌云这样，分明是有意激怒他，若他不舍腰间玉坠，就能让凌云得逞。

　　但他有什么好不舍的。

　　毕竟这场比试，凌云是必输无疑。

　　“可以。”

　　当即陆乾就冷笑道。

　　他都没去问凌云能拿出什么赌注来。

　　因为在他看来，只要凌云死了，最后身上的一切，包括菩提心，自然而然就会成为他的东西。

　　“哈哈哈，说实话，就你这种垃圾，根本没资格和我比试，不过你这么喜欢送脸给人打，还主动奉上宝物，我也只能满足你这特殊的癖好。”

　　凌云长声大笑。

　　说完，他都不去看陆乾的反应，转身就朝沈府扬长而去。

　　陆乾将十指捏到啪啪作响，可见他有多气愤。

　　但想到，无须多久，凌云就会原形毕露，届时他想怎么折磨凌云都行，内心的怒意又快速消散。

　　当凌云进入沈府，发现这里的炼丹师更多。

　　不仅如此，他还看到三位熟人。

　　这三位熟人，正是付林、赵公羊和施乐。

　　他们三个都是五品炼丹师，以往在鸡鸣岛乃至整个西荒，都地位崇高。

　　然而此刻，三人却老老实实，站在两个中年男子身后。

　　“见过程大师，廖大师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众东土天骄进来后，纷纷对两个中年男子恭敬行礼。

　　包括陆乾在内。

　　唯有凌云无动于衷。

　　他何等人物。

　　这下界的炼丹师对他来说，都只能算是徒子徒孙，对方给他跪拜还差不多，他怎么可能行礼。

　　陆乾冷笑，倒没说什么。

　　秦浩却眼珠一转，没放过这打击凌云的机会。

　　“凌云，你实在太放肆了。”

　　他当即刻意拔高声音，斥喝道：“程大师和廖大师，都是六品炼丹大师，是我等的前辈，你却连礼都不行，该当何罪！”

　　程大师和廖大师眼神很冷淡，显然也把凌云，当做那种不知天高地厚的狂妄之徒。

　　付林三人面露忧色，欲言又止，最终还是不敢开口。

　　凌云是很天才，甚至疑似六品炼丹师。

　　但这又怎么样。

　　眼前的程大师和廖大师，都是六品炼丹师。

　　更不用说，还有一个隐藏着的，更强的丹王纪癫。

　　凌云没去看秦浩，而是对陆乾道：“陆乾，管好你的狗，要比试就比试，不用在这给我耍阴招。”

　　“比试？”

　　这话一出，不由将两位六品炼丹师的注意力转移。

　　“程叔，廖叔，凌公子和陆公子已约定，比试炼制五行丹。”

　　唯恐程涛和廖光对凌云动怒，关莹莹连忙解释。

　　见关莹莹说话，程大师和廖大师竟面露笑容。

　　随后他们对关莹莹的称呼，更是让人吃惊。

　　“小姐。”

　　两人点点头。

　　小姐？

　　东土众天骄还好，早知道关莹莹身份。

　　鸡鸣岛众人，则都大吃一惊。

　　“凌公子，关小姐是药王大人的亲传弟子，程大师和廖大师，则是药王大人的护法。”

　　这时，付林暗暗给凌云传音道。

　　与此同时，有人跑到程涛和廖光身边，对他们低声汇报外面发生的事。

　　听完后，程涛和廖光对凌云印象更恶劣，认定后者是狂妄无礼之人。

　　不过他们看得出，关莹莹明显对凌云有所偏袒，看在关莹莹面子上，倒没刻意针对凌云。

　　“既然是比试，那我们两个老骨头，还有些颜面，就让我们来充当见证人吧。”

　　程涛说道。

　　“荣幸之至。”

　　陆乾彬彬有礼道。

　　相比之下，凌云气质懒散，看都不看程涛和廖光，愈发不讨人喜。

　　大院里丹炉和药材，一应俱全。

　　凌云和陆乾都无需准备什么，直接就可以开始比试。

　　两人很快选好自己的丹炉，站在丹炉前。

　　“开始吧。”

　　程涛淡声道。

　　凌云神色顿时变得庄严，那股慵懒气息完全收敛。

　　对炼丹，他向来心怀虔诚。

　　看到这一幕，程涛和廖光表情微缓，对凌云改观不少。

　　虽然凌云为人轻狂，但至少炼丹师态度很好，这让他们看凌云顺眼很多。

　　说到底，他们是炼丹师。

　　对他们来说，炼丹才是根本。

　　而这只是开始。

　　随后，他们心灵遭受的冲击，愈发强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第296章 不知天高地厚免费阅读。https://xs.23sk.com 