    陈柒柒和玉栖墨还有司晨三人已经连续弄了不少好东西上交给国家爸爸了。

    可以民用的，国家爸爸制造销售后都会分红给他们的。

    陈柒柒今年就会得到一笔机器人的分红。

    当初她可是把从道恩那里买的第一批机器人，其中的一个上交给了国家爸爸。

    科学家们借着这个机器人，研发出了一款小机器人，虽然功能不及星际的厉害。

    但是在国际上绝对已经属于民用人工智能机器人的顶流之一了。

    这种机器人主要是用于医疗和家庭，四月的时候才刚刚发售，销售量十分好，所以陈柒柒年底会得到一笔分红。

    现在机器人可以赚钱，珠宝店也能赚钱。

    她当初可是和齐允珅他们换了不少宝石，应该够用几年了。

    至于用完后怎么办，那是以后的事，后面再说吧！

    开心的把东西收起来，陈柒柒已经完全忘了刚刚那些纠结了。

    她跟玖月说：“谢谢哦，下次还找你帮忙。”

    玖月闻言皱了皱眉头，为了新材料，他忍了。

    没办法，现在他已经不是星盗了，他的材料是越用越少，他又不能进入星网，赚不了星币，因此只能靠陈柒柒给他提供他需要的材料。

    但是陈柒柒这些日子越来越不好骗了，想要得到新材料，就必须帮她做点东西，而且那些东西还都巨落后。

    这让玖月有点杀鸡焉用牛刀，被小瞧了的感觉。

    就很委屈……

    陈柒柒可不知道玖月的委屈，既然是用在地球上的，那就必须用地球的材料来做。

    这样说不定还能突破一些材料学的领域呢。

    因为玖月很嫌弃，很多材料都是他自己融合，芯片什么的都是他自己制造，研究的价值是很大的。

    他和唐南意一样都是全能的，只不过他可能还比不上唐南意而已。

    陈柒柒想着然后眼神在唐南意和玖月的身上扫了扫。

    唐南意看见了，就笑着问：“怎么了这么看着我和玖月？”

    她说：“我很好奇，你们制造的东西谁的比较厉害一点……”

    唐南意和玖月闻言都一阵沉默。

    “我们之间的可比性不一样，”唐南意斜坐在一张桌子上说。

    “噢，我也就是问问而已啦！”陈柒柒真的就是问问而已。

    “我知道。”

    玖月看着他们俩，然后说：“没事的话你们可以走了！”

    离开玖月的制造室，陈柒柒和唐南意走在路上，唐南意说：“这些小玩意，我也会做，你下次可以直接找我。”

    陈柒柒看了他一眼，如此凡尔赛的发言让她不知道怎么接。

    在他眼里这些东西居然都是小玩意啊！

    “M3K6星系最初的发展科技的时候，不用通信设备，卫星这些东西吗？”

    陈柒柒一点也不相信，M3K6星系难到一开始就是科技文明，他们难道没有远古时期？

    唐南意闻言说：“M3K6星系最早是用一种叫M的物质来做通信的，并没有你们这样的无线电这些东西……”

    “那远古呢？远古的时候就是科技发达了？”

    “M3K6星系没有远古，这是一片重组的星系，很多星球都是重建的，这片星系的土著人是谁我们都不知道。”

    “啊！这样啊。”听着他的话，陈柒柒总算是明白为什么她查不到M3K6星系的远古历史了。

    她还以为远古历史只有学校才教呢。

    原来M3K6星系的远古文明已经消失在时间的洪流中了啊。

