
　　颜怡双被提前送回府一事，在颜家并没有掀起任何风浪，稻花没提，颜怡双也没敢闹，这事就这么悄无声息的过去了。

　　二房。

　　孙氏有些唏嘘的看了看三个儿女：“林姨娘被禁足，对文彬、怡双来说倒是好事，没了她在一旁撑腰，两人也知道识时务了。”

　　颜致远淡淡道：“早点认清自己的位置，对他们确实是好事。文彬学问不错，只要他不瞎惦记，文修也不会不让他出头的。”

　　孙氏点了点头，看向小女儿：“日后你可别和你大姐姐对着干，尤其是不占理的时候。像怡双这次，当着那么多人的面被送回来，多丢人呀！”

　　颜怡乐嘟了嘟嘴：“我哪还敢上，上次那一百篇大字写得我到现在都还不想提笔。”

　　孙氏笑了笑：“可该这样磨磨你的性子。”

　　颜怡乐不乐意了：“怎么没人去磨磨大姐姐的性子？如今她都十三了，不也还成天往外跑吗？”

　　孙氏感叹了一句：“谁让你大姐姐命好，上有老太太护着，下有你大伯母纵着，如今就是你大伯，也越来越疼那丫头了。”

　　颜怡乐摇了摇孙氏的手臂：“娘，大姐姐的屋子好亮堂，我也想安装琉璃瓦和流离窗。”

　　孙氏抽开手，没好气道：“你娘我可没银子去买那金贵的玩意儿。”说着，脸色一板，看向颜致远，“大嫂如今是越来越抠门了，她倒好，仗着有小王爷送的琉璃，把正院给安装上了，倒是把我们给忘了。”

　　颜致远斜了一眼孙氏：“胡咧咧什么呢？你要装大嫂又没拦着你。”

　　孙氏瞪眼：“我拿什么来装？”

　　颜致远有些不耐烦：“你就知足吧，如今还没分家，咱们吃的用的，都是大哥大嫂的，她没嫌弃咱们已经够可以了，你怎么不学学三弟妹，你看三弟妹可有说过这样的浑话？”

　　孙氏撇了撇嘴：“吴氏那个佃户家女儿，当初是空着手嫁进的颜家，她哪敢提什么要求呀，可我不一样，我是......”

　　话还没说完，颜致远就站了起来，甩了甩袖子，直接出了房门。

　　见此，孙氏一阵气急：“瞧瞧你们的好爹，这是什么态度！”

　　颜文杰有些无奈：“娘，你明知爹不喜欢听你说这些，你何苦老在他跟前说呢。”

　　坐在一旁的颜怡欢却是拧了拧眉头，看着她爹出去的方向，眉宇间带着些忧愁。

　　爹最近这段时间越发的早出晚归了，前段时间还有几次没回家过夜。

　　爹到底在忙些什么呢？

　　......

　　稻花生辰的第二天，董夫人就董元瑶和苏诗语回省府了。

　　码头前。

　　稻花拉着董元瑶和苏诗语：“原想着和你们一块过中秋呢，偏偏你们又要走了。”

　　董元瑶笑了笑：“你别急呀，等小王爷的琉璃铺开了，我肯定是还要过来的。昨天，小王爷不是说，店铺差不多就在中秋前后开张吗，要是日子离得近，咱们还是可以一块过中秋的。”

　　苏诗语也笑着说道：“琉璃铺开了，我也是要过来挑选几套的，别的不说，琉璃瓦和流离窗是一定要装上的，这样在书房看书的时候，就不会觉得光线不足了。”

　　稻花：“那好，我可就等着你们了，提前备好月饼和桂花酒。”

　　董元瑶来了兴致，笑道：“好啊，到时候咱们一边赏月，一边痛饮，来个不醉不归。”

　　苏诗语也笑了，眼中多了些期待之色。

　　这两天和怡一、元瑶这两个爱玩爱闹、爱说爱笑的人呆在一起，她感觉她的性子也活泛了一些。

　　祖父常说，情绪是可以感染人的，这话还真不错。

　　看着两人灿烂明媚的笑容，她自己也忍不住想笑，心情也变得明快了许多。

　　旁边，董夫人和李夫人说完了话，听到三个姑娘的约定，都有些失笑。

　　“还不醉不归，这丫头的口气是越来越大了。”

　　“也就这两三年能恣意了，随他们去吧。”

　　“那么我们这就回了，你们也回吧。”

　　送走董元瑶和苏诗语没几天，稻花和颜老太太就去了桃花村，两人一是去看看秋收，一是去给古婆婆和古坚送中秋节礼。

　　“婆婆、师父，这是我特意给您二位做的月饼，你们尝尝。”

　　稻花将月饼一样一样的摆放在桌上。

　　古婆婆看着各式各样、颜色不一的月饼，一脸灿笑：“怎么这么多种类？”

　　颜老太太笑道：“这丫头就喜欢瞎折腾，搞些花里胡哨的花样来。”

　　古婆婆拿起一块猪头月饼，笑了笑：“我看呀，这是心灵手巧，让别人做，别人还做不出来呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜老太太笑着没反驳，也拿起一块梅花月饼：“味道还不错，快尝尝。”

　　古坚正准备伸手，稻花就递了一盘过去：“师父，您爱吃咸的，这是蛋黄月饼和火腿月饼。”

　　古坚斜了小徒弟一眼，没说什么，拿起月饼就吃了起来。

　　等他吃了几口，稻花连忙问道：“怎么样，可合您口味？”

　　古坚淡淡的点了下头：“还将就吧。”

　　见此，古婆婆和颜老太太都笑着摇了摇头。

　　稻花嘟了嘟嘴：“师父，你夸我几句怎么了？”

　　古坚脱口就说：“就几盘月饼，值当得夸吗？为师教你的那些配药方子，你可记住了？”

　　稻花缩了缩脖子，回家这段时间她一直忙着，哪里有时间背什么药方子呀，担心被考教，连忙转移话题：“我去瞧瞧厨房里的吃食够不够。”说完，一溜烟的跑了。

　　见人出去了，古婆婆不满的看了一眼弟弟：“你也太严厉了。”

　　古坚面不改色，再次拿起一块月饼，咬了一口才说道：“不严厉些，这丫头的尾巴该翘到天上去了。”

　　颜老太太笑着点头：“古师傅说得不错，那丫头就该严厉一些，她娘没少为他跳脱的性子发愁。”

　　古婆婆笑道：“我瞧着稻花的性子挺好的，不用约束得太狠。”

　　颜老太太：“没约束她，她娘也就说得厉害，也没下狠心去管教，还不是由着那丫头的性子来，好在，她也知道分寸。”

　　厨房里，稻花再看中午的食材，王满儿在一旁打下手，边做事边笑着说道：“姑娘，你说下午小王爷会不会过来？”

　　稻花斜了她一眼：“你这丫头，如今也是越发的刁钻了。”

　　王满儿抿嘴一笑：“姑娘，要不咱们打个赌吧，奴婢赌小王爷一定会来。”

　　稻花透过窗户看了看盘旋在院中的鹰隼，没好气道：“谁要跟你赌了。”

　　王满儿立马笑道：“那是因为姑娘也知道，小王爷一定会来的。”

　　午饭过后，稻花午睡了一会儿，刚醒来，就听到院中传来王满儿欢快的问候声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第367章，相约免费阅读。https://xs.23sk.com 