    而场中的比试还在继续。

    宇智波佐纪拥有丰富的近战经验，经常跟着鼬哥哥训练，所以日向宁次一身柔拳很难发挥出来。

    抓不到机会，打得十分憋屈。

    铛铛铛——

    金铁剧烈碰撞，火星四溅。

    身影不断地交错，力量上抵不过宁次打的有一些憋屈。

    然而佐纪手中的长剑可是精良打造，只是几下就把宁次的苦无给砍废了。

    长剑斜劈下来与宁次手中的苦无再一次正面相撞。

    铛！

    巨大的声响，宁次手中的苦无的尖被佐纪手中的剑斩断，尖锐蹦断飞射了出去，直飞向了观众席的方向。

    坐在看台上的我爱罗微微抬了一下手指。

    噗——

    蹦断的尖锐撞击在了凭空浮起的沙尘上，然后被包裹坠落下去。

    场中的激战还在继续。

    “可恶。”

    宁次微微深吸了一口气，眉头紧锁，宇智波的大小姐实力自然不能小觑，宁次从一开始就不敢小看佐纪。

    尤其是这几十年来宇智波家族一直都是压制着日向家族，不论是一线忍者，上忍数量还是家族实力，都是如此。

    而且佐纪还是火影大人的女儿，天知道火影都教给佐纪什么底牌了。

    而他只能靠自己。

    “必须要想办法了。”

    战斗还在继续，两人的身影身影交错，而宁次额头留下冷汗。

    看样子有一些体力不支，长剑贴着宁次的脸颊划过，堪堪躲过，斩断了一缕发丝。

    有一些狼狈不堪。

    宁次卖出来了一个破绽，白眼少年顺势一掌砸了出去。

    但却被佐纪微微一侧头躲了过去。

    身形电转。

    然后下一秒。

    宁次右手再一次探出，佐纪自然应对她不害怕和宁次比较力气，左手一掌对了过去。

    一掌对一掌猛然拍在了一起。

    嘭——

    劲道交错，剧烈碰撞，宁次右臂的衣袖都被强烈的劲道撕裂。

    刺啦。

    化为了漫天碎布。

    这就是体术忍者的战斗，也是日向一族独有的柔拳劲力在发力。

    宁次身形如遭雷击倒退了一步，面目都有一些狰狞，他也有一点不好受。

    原因还是佐纪的力量实在是太大了，虽然看起来是个柔弱腹黑的少女，但这真的是人不可貌相。

    哪怕宁次卖了一个破绽，诱使佐纪上当仓促和他对了一掌，没有用出全力但宁次仍然承受不住。

    怪力毕竟不是真正的肌肉和身体力量，需要一个聚集查克拉准备的过程，而宁次抓住了这个机会。

    想要以伤换伤。

    而佐纪的左手也犹如触电一般，微微一颤，然后骤然收回。

    猩红的眼眸也微颤了一下。

    “疼...”

    剧烈的疼痛席卷而来，佐纪本能的知道自己刚刚似乎上当了。

    但是佐纪反应依然是极快，吃了一亏转瞬间反击而至。

    抓住了宁次现在也缓不过来的空挡。

    怪力！

    痛—天—脚！！

    “喝！！！！”

    黑发少女紧咬着牙关，身形一扭转身后旋踢，姣好的身形暴露，大腿猛然发力。

    洁白的小腿在空中都拉出了残影，凝如玉脂的肌肤在灯光下微微反射光芒。

    啪——

    小腿拉出的残影在空中发出了巨大的尖啸声，带着摧枯拉朽的怪力，犹如鞭子一般直接轰在了宁次的身上。

    瞬间，宁次脸上微微变色，惊恐，不安，他第一次体会到了这样的感觉。在佐纪出腿的一瞬间他就感觉到了不好，但是为时已晚。

    轰——

    宁次的身形骤然变形，然后犹如一个破布口袋一样倒飞了出去。

    轰——

    宁次的身形被直接轰在了场地内中后方的巨大显示屏下的墙壁上。

    几乎在墙面上砸出来了一个人形大坑，然后身体才无力的落了下来。

    扑通。

    双手扶在地面上，跪在地上，全身上下犹如裂开了一般。

    尤其是被佐纪痛天脚正面踢中的地方更是感觉骨头都已经完全碎裂掉了。

    “哈…哈…哈…”

    宁次只感觉大脑一片空白，跪在地上大口大口的喘着粗气。

    有一些头晕目眩，胸口喘不上来气，但更多的是感觉自己现在似乎离死不远了。

    “什么...力量。”

    眼前一片模糊，他似乎看到了地面上有鲜血低落了下来。

    佐纪这一脚没有踢中宁次的要害，但一样险些没有直接要了宁次的性命。

    ...

    “这是...痛天脚啊。”

    卡卡西都替宁次揪心了一下，倒吸了一口冷气。

    “这可是纲手大人的忍术。”

    纲手一脚下去能让一座小山头崩碎，佐纪这还差的很远，但纵然如此这股怪力也不是宁次现在能够承受的。

    “没有想到纲手大人的忍术竟然也传给了佐纪。”

    不过想想佐纪的母亲曾经跟随着纲手大人学习过一段时间，这就不奇怪了。

    应该是宇智波晴教的。

    “这就是出身不同带来的命运不同。”

    宁次自怨自艾，他觉得自己之所以是这样的命运就是原于自己的出身，人的命运在出生的那一刻就已经注定了。

    “某种程度上来说宁次这个孩子的理论并没有什么错误。”

    卡卡西微微摸了摸下巴。

    “佐纪可是那个家伙的女儿，谁都不知道他都教给了佐纪什么东西。”

    或许，有一天佐纪突然能够使用木遁了他也不奇怪。

    宁次被轰飞，跪地不起，然而佐纪却没有乘胜追击，反而站在原地一动未动。

    少女的额头微微见了冷汗，左手有一些不自然的颤抖，疼痛袭了上来。

    她刚刚就知道自己被算计了，所以猛烈反击。

    铛啷——

    长剑掉在了地上。

    佐纪看了一眼自己的左手手心，白皙的手掌心中除了汗水还出现了一个清晰的红点。

    “这里的查克拉被阻断了？”

    佐纪可以感受到自己全身的查克拉流动在左手手掌的这个位置上被阻断了，让查克拉的流动出现了一点滞待性。

    而且还有钻心的疼痛。

    “怎么回事？”

    ...

    “佐纪怎么了？”

    鸣人本来看到佐纪和宁次对了一掌，然后一腿抽了过去。直接把那个又高傲又可恶的小子给踹飞了出去，现在还倒地不起，还挺高兴。

    以为佐纪已经胜券在握了。

    但没有想到黑发少女却并没有追过去，反而扔掉了剑，看着自己的左手。

    似乎是受到了什么伤一样，左手有一些不自然的颤抖。

    “佐纪...”

    小樱也有一些紧张的看着场中，很明显，很多人都看到了佐纪的异样。

    “是点穴。”

    雏田双手捏着衣角，小声的解释了真正的原因。

    “佐纪的左手受伤了。”

    她作为日向宗家大小姐，她当然看出来了佐纪异样的原因。

    柔拳是日向一族的看家本领，柔拳是将自身的查克拉打入敌人体内。

    从而损伤敌人体内查克拉的通路‘经络系统’和内脏的体术。