
“狩猎可以开始了！”

听到叶凡这话，腾藏脸上兴奋得开了花，马上朝右手边指着，意思是那边有猎物。

“走！”

叶凡钻出死角，和腾藏消失在林中。

嘹望塔里，四位老师和两位助教的反应各有千秋。

像武继光，脸色早就铁青得可怕，看到叶凡出现后，当即咬牙骂道：

“没用的废物，怎么不躲了，继续躲啊。”

甲班的两位任教老师则是淡笑聊道：

“我还以为要等24个小时，没料到乙班输得这么夸张，这种成绩，是我执教以来，最惨的一次。”

“乙班少了一位领军人物，西门紫樱性格宁静，单修不会比其他人逊色，但没有统军的能力，吴天沉着有余，但太过求稳了，让他当二把手是块好材料，但当一把手，缺乏了霸道的统军能力，属将才，成不了王皇。”

“有道理！”

两位老师的对话很简单，但一针见血，正如他们所说的一样，西门紫樱性格宁静，吴天沉着有余，都缺少了霸道的统军能力，无法让乙班的学员拧成一股，形成尖刀一般的战斗力。

这次乙班落到这种局面，和他们俩人不无关系。

川不息和艾青的反应略微有点不一样。

川不息一边抽着烟，一边慢悠悠问艾青道：

“艾老师，你说叶凡现在跑出来是想干什么？”

“如果是我，我会跟在对方的屁股后面走，这样一来，甲班便难以找到他们。”

“我看叶凡和腾藏不会如此老实本分，说不定会偷袭甲班。”

“这可不是明智之举，就算偷袭得手，但同时也暴露了自己，一旦暴露，那离淘汰便不远了。”

“难道你不期望发生点意外吗？”

“想归想，但人数差距太大，2：24，已成定局，无力回天！”

另一边，实战对抗场的大门外。

两班被淘汰的学员，都在此处。

当乙班的学员看到被淘汰的西门紫樱走出来时，心情沉重的无法言喻。

直到现在，他们都难以接受这种结果，同是一年级学员，可自己班只剩两个了，而对方还存活着24个。

2：24，简直是奇耻大辱啊！

先前他们还有和甲班叫板的底气，而现在，拿什么叫板？打肿脸充胖子吗……

有意思的是，有些学员把责任推到了叶凡和腾藏身上，他们低声骂道：

“就是这两个垃圾，一开始就跑，乱了军心，不然，不会是这种局面。”

“对，下次再进行这种对抗考核，绝不能让他们参加了，完全是成事不足，败事有余。”

“放心吧，这次考核之后，叶凡就会被永久取消学员资格，以后再也害不到我们了。”

“没错，我差点忘了这事，天纵奇才，呵，完全是一坨老鼠屎。”

真是恶心啊，一群被淘汰的人，不检讨自己的无能，还在这里理所当然的怪罪和嘲讽着叶凡与腾藏，很想问一下他们：你们有这个资格吗？

就在这些学员各抒己见、纷纷怪罪指责叶凡和腾藏的时候，对抗场里突然传来了广播声：

“甲班陶元，程国祥，韩锐，姚名被淘汰，4人请即刻离场！”

这播报声如同闪电一般，直接扎进了被淘汰学员的脑海。

真的没有听错吗？甲班一下子淘汰了四人……

不等这些学员缓过神来，播报声接着又响起：

“甲班宗杰，朱峰，谭焱，曹鹏被淘汰，4人请即刻离场！”

“甲班许利斌，韦烨，佟子豪，陈湃，佟守龙被淘汰，5人请即刻离场！”

“甲班剩余人数通报，11人！”

11人，天啦，只剩11人了，一下子淘汰了13个人！！！

接连三次播报声，道道有如惊雷，一次接一次的在被淘汰学员们的脑海炸响，乙班的学员们全啊大了嘴巴，全如泥塑一般，僵立当场！

呵，就在前几秒，他们还在嘲笑、指责叶凡和腾藏，而此刻，甲班直接淘汰了13个人，就一瞬间的事！

被淘汰的甲班学员们也傻了眼，齐齐愣在原地，不知道发生了什么事？想不明白怎么会一下子淘汰13人？难道端着机关枪一顿扫射吗？

时间回到几十秒前！

甲班的13人正在林中搜索乙班的最后两人，忽然，前面一道黑影闪过，甲班中的一个学员立即叫道：

“在那，我看得到了，快！”

不止他看到了，其他学员也看到了，十几米外，确实有道身影一闪而没！

是腾藏！

然而，并不止腾藏。

腾藏在13人的前面，叶凡则是在13人的后面。

当13人的注意力全部集中在腾藏身上的时候，叶凡出击了！

他如猎豹一般，疾速扑到了队伍的后面，一掌拍下，立即爆起滴滴声，接着，电子音响起：

“生命值0，死亡，被淘汰！”

这道电子音还没报完，另一道电子音又响起：

“生命值0，死亡，被淘汰！”

接着又是另外一道：

“生命值0，死亡，被淘汰！”

叶凡如出笼猛虎，心中囤积的憋屈和杀气在这一刻完全爆发出来！

掌击！

拳轰！

杀！

杀！

杀！

再杀！

电子音像复读机一般，一次又一次的报着：生命值0，死亡，被淘汰！

这声音刺激得13人头发都炸了起来，其中一人大吼道：“敌袭，在后面，快，快！”

呵，快到哪里去！？

当自己是闪电侠吗？

即便他们意识到有人攻击，也无法改变结局，“被淘汰”的声音仍是在接连响起。

而这时，当13人转身面对叶凡的时候，腾藏扑回来了，他身形如豹，肆无忌惮的冲进了13人的队伍之中，不管是有没有被淘汰的，只要出现在他面前，毫不犹豫的就是狂轰滥炸！

叶凡同样如此，两人有如杀神，疯狂的在13人的队伍中杀虐！

5个，8个，11个，13个！

一次性带走！

嘹望塔里，川不息和艾青亲眼目睹了整个过程，本是坐着的俩人，震惊的从椅子里站起来，他俩恍惚看到了一场千人斩，看到了叶凡和腾藏在林中咆哮、厮杀，13人犹如待宰的羔羊，只能任两人掠夺生命！

在两人疯狂的攻击这中，整个树林仿佛都在颤抖，整个夜色仿佛都在破裂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9669716"  chaptername="第1823章  一次性带走">加入书签</a>
</div>
