一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看了眼死在自己周围的一片被她击杀的‘感染者’。

    挠了一下头，她这里的确有点危险。

    “……打开地图你可以看到队友的位置。”

    林落嘴角勾了一下，“我知道，这不是礼貌性的问一下嘛。”

    叶安停下脚步，手里的拳头紧握，发出一阵指骨咔咔的声响。

    “你知道这是什么声音吗？”叶安问道。

    林落立马干咳了两声，“知道。”

    这是想揍他的声音。

    林落不敢皮了。

    再皮一下，肯定会被老大弄死的。

    林落发现小队里就只有他和老大两个人讲话，还是忍不住问了一句。

    “老大，他们俩的语音系统坏了吗？”

    叶安没有回答林落这么弱智的问题。

    明显语音系统不可能坏，林落只是在问他们为什么不说话而已。

    至于这两个人为什么不说话，那就要追溯到之前叶安说的那句，“再吵就把你们俩都踢出去。”

    从那之后，这两个人在队伍几乎就是零交流，简直安静的不能再安静。

    让叶安都快以为她根本没有跟人组队了。

    见老大不回答，林落也不侃这件事了。

    “老大，我发现一件事。”林落突然严肃起来。

    “什么事？”

    林落考虑到队伍里还有人，干脆直接传送到了叶安身边。

    但没想到刚传送过去，就发现自己处在一片尸体当中。

    还好他这些年习惯了，还算淡定。

    轻咳了一声。

    看吧，他就说老大这边很危险，果然跟他预料的一样。

    不，准确的来说，有老大在的地方，就绝对会有危险。

    但是吧，老大又会让人感到安全。

    真是矛盾。

    “老大。”林落喊了一声。

    叶安转过身，看向林落，突然咧了一下嘴，“你怎么进了游戏还是戴着眼镜，难道在游戏里，你还是近视？”

    林落脸色黑了下来。

    “不，只是我意识里我就是戴着眼镜的，所以系统生成角色的时候，也戴了个眼镜。

    但在游戏里面，我的视力是正常的。”

    叶安嘴边的恶趣味隐了下来。

    “原来是这样。”

    林落知道叶安是故意的，但也只有认了。

    俩人走出了方才那个地方，重新找了一个安全的区域休息。

    刚刚那片地方是从市区外围冲进来的感染者，在市区的军队出来镇压之前，叶安就已经先把这些感染者给解决了。

    除了刷分之外，还因为在第一张卡牌的提示。

    下一张卡牌有可能跟感染者有关，所以她来碰碰运气。

    “说吧，什么事。”叶安问。

    林落到处看了一眼，然后把自己的怀疑说了出来，“老大，我怀疑这个游戏被植入了病毒程序。”

    叶安神色一变，“什么病毒？”

    她没有怀疑林落所说的真实性。

    林落的能力她很清楚，能够成为一名黑客天才，可不是只靠着后天的努力。

    林落皱着眉，“我也不知道，只是这个游戏我察觉到应该被动了手脚，目前还不清楚到底是哪一块出了问题。

    但如果给我一台电脑的话……我说不定能把虫捉出来。”

    虽然这里是游戏里的世界，但只要里面有一台写入进来能够连接程序的电脑，那么他就能通过这个媒介连接到游戏程序中。捕捉到入侵进来的病毒。

    叶安的唇线紧抿了起来，脸色有些凝重。

    如果说这个游戏真的在不知情的状况下被植入了病毒，那么就说明这个游戏已经发生了变化。

    而且关键点是，他们现在没有退出游戏的选项。

    只能存在于游戏当中。

    假如，这个游戏因为病毒脱离了校方的控制，他们又无法自主退出的话……

    那么，所有玩家的意识都会被困在这个游戏当中，无法出去！

    他们将成为这个游戏里的人物，直到游戏结束的那一刻。

    但在病毒篡改程序之后，到底游戏还能不能结束都是一个未知数。

    “原先在游戏里死掉的人，应该已经作为淘汰者退出游戏了吧。”叶安突然问到。

    “理论上是这样。林落点头。

    不知道为什么，叶安还是有些不安。

    “也有可能，退出游戏的人已经死了。”突然出现的声音，让林落吓了一跳。

    转身看向凭空出现的云翊的时候，林落整个人都呆了。

    “傅……傅……傅总裁？”林落感觉自己是不是在做梦。

    但是这长相分明就是啊？

    这是什么反转剧情？傅云深怎么会出现在这里？

    难道是NPC？

    不过看他的显示，明显是小队里的人，而且……他就是79号！

    也就是说，那位带着银色面具的危险男人，其实就是傅云深？

    在林落的脑子里，就没有他不知道的事。可眼前突然出现的傅云深却让他开始站不住脚了。

    “老大，这是你老公诶……”林落有些呆滞的扯了下叶安。

    也是林落，要是换做乔扬，恐怕早就喊出来了。

    叶安懒得解释，问云翊，“你什么意思？”

    云翊凉凉的看了林落一眼，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，让林落浑身都起了一阵鸡皮疙瘩。

    “玩家在游戏内死亡的时候，会产生一道数据流。”

    叶安点头，“不错。”

    云翊没有回答，而是看着林落。

    林落心领神会，“其实就是玩家的死亡程序，但是这个游戏的开发者可能为了做出点炫酷的效果，竟然脑残的把数据流做在了明面上，变成数据流闪烁几下才消失。”

    在林落说完之后，不知怎的，突然感觉自己被什么东西被盯上了，怪渗人的。

    抬眼一看，才知道原来是傅大总裁。莫名其妙自己是哪儿说错话了，竟然得到了傅大总裁这样的眼神问候。

    “他所说的病毒，应该就在死亡程序当中。”云翊冷声淡淡道。

    “你怎么知道？”叶安狐疑的盯着他。

    云翊十分正色的回答，“猜的。”

    林落嘴角僵了一下，猜的还这么理直气壮，不愧是傅大总裁。

    叶安突然想起，之前，云翊就说过，让她不要再杀玩家了。

    难道原因就是这个？

    “如果真的有病毒，并且篡改了死亡程序。会有什么后果。”叶安凝声问道。

    林落仔细的思考了一下，“游戏是跟人的意识连接在一起的，如果说篡改了游戏内角色的死亡程序的话……或许……会造成现实世界中，游戏玩家的死亡……但这很难，也需要十分厉害的技术。可在理论上来说是成立的。”