    这时候的贾巴才真正意识到一个问题，那就是从头到尾，他只不过是这些人眼中的一条狗。

    一旦他被人抛弃，那就是一条流浪狗，根本就无法和任何一个人对抗，而且也根本主宰不了自己的命运。

    此时此刻的他，忽然开始哈哈大笑了起来：“好，我和你们交易，但是我希望你们能够放过我，不要再来打扰我的生活。”

    “还有，安巴尼必须要保证我的生命安全，你知道的，我已经约定了和努比交易，一旦他知道我取消了交易，他肯定会不顾一切地报复我。”

    柴进笑了笑：“第一，你的安全和我没有任何关系，我说的，我有选择，你没有选择。”

    “第二，我也指挥不了安巴尼听我的话，他保护不保护你，那是他的事情。”

    “第三，我没有耐心了。”

    说着对边上的马科夫示意了下，马科夫懂了。

    他们以前吃那口饭的，每天遇到的都是生与死，所以根本从不畏惧生命。

    马科夫当年在国外肯定也是杀过人的。

    所以柴进示意下后，他没有任何迟疑，走到了贾巴的跟前，一把抓住了他的衣服准备动手。

    贾巴整个人都傻了，刚刚还想要和柴进谈判的那种姿态马上消失的干干净净。

    求生欲很浓的开口：“该死的，我根本没有说过不和你们交易，你们为何要这么着急！”

    “你让你的人的停手，我和你们交易！”

    “这一万米元我要了！”

    整个人都开始剧烈的挣扎，想要反抗，可又根本反抗不了。

    马科夫这时候看着柴进，柴进点了点头，马科夫这才放开了他，并且从身上拿出来了一把刀子。

    冷冷地说：“这是你最后的机会，赶紧把东西拿出来，我们没有任何耐心了！”

    贾巴哪里还有半点的反抗心思，赶紧起身到了边上，翻箱倒柜了很久后，从里面拿出来了一个黑色的包。

    交给了柴进。

    资料是印都文，柴进不认识，所以给了一个懂印都文的手下看了会后，这个人点了点头表示没有问题。

    柴进随后一改刚刚的态度，笑着对贾巴说：“你已经成了他们中间的一个抛弃物，最好还是今天晚上就离开孟卖城，一辈子都不要来这里了。”

    “高层的博弈，不是你这种身份的人能够周旋的。”

    “还有，你真的以为努比会给五十万米元给你？你有些天真了。”

    说完柴进给了一个小型录音机给他，然后带着马科夫他们离开了这里。

    在他们离开后，贾巴赶紧打开了录音机。

    只听见一段录音播放了出来，是努比和他一个手下正在聊天的内容。

    正是关于他的事情。

    努比在电话里吩咐，等到明天拿到了资料后，马上就会把他给交给警察局，然后用勒索罪的罪名来让他进监狱。

    反正来回就是一个意思，只要明天他们东西到手，俺马上就会对他动手。

    至于那五十万米元，努比也会收回去。

    也就是说，柴进至少还给了他一万米元，可是努比那边一分钱都不愿意出，而且还要把他给弄进监狱去。

    心肠无比的歹毒。

    猛然之间，忽然感觉原来这个华夏人才是最仁慈的。

    坐在家里半天没有讲话，这时候的他已经深刻的明白，高层之间的斗争，真永远不是他这种小人物参合的。

    人家想要弄死自己，随便动下手指头就行。

    想到这里，长叹了一口气，然后连夜离开了孟卖，以后打死都不会再来这个城市了。

    至于柴进这边。

    车上，马科夫那边询问是不是要交给安巴尼。

    柴进笑着说：“当然要交给他，这样也能够表明我们一个诚意，同时也能够让安巴尼明白，我们也不是软柿子。”

    “只不过，明天先去复制一份，完了这份给他。”

    马科夫他们马上明白了过来。

    说到底，柴进还是信不过安巴尼，别说是安巴尼，只要不是自己的人，不是华夏人。

    柴进一个都信不过，尤其是这种位高权重的人，他们的破坏力太强了，在他们国家随便动动手指头就可以让你一无所有。

    如果我手上没有一定筹码的话，最后怎么死的都不知道。

    这份资料就是筹码，一旦哪天安巴尼和努比一样，做出同样背叛的事情，那么柴进就会毫不犹疑的拿出来。

    当然了，这是一个威慑的东西，只要安巴尼能够老老实实的合作，那么柴进还是会和他认真的合作下去。

    这份资料也根本毫无用处。

    一切要看安巴尼他自己。

    回来后，柴进躺在床上想了很多很多，想来想去，觉得还是要在这边多撒网。

    于是第二天早上一起来就把马科夫叫了过来。

    同样的道理，让他在这边建立一个商业情报中心，专门收集一些高层人物的信息。

    看看哪个人适合和我们合作。

    一旦有，马上接近，不管送多少钱都没有关系，这样我在这边就算是一个人背叛了，还有另外一个人顶上来。

    这样，在这边的开辟出来的市场才会稳定下来。

    这是一个很庞大局，甚至于柴进还在想着，以后还要支助这边谁谁谁参与到大选当中。

    柴进在国外也不愿意参与到那部分人当中，但他们是弱势群体，必须要这么做，不然他们永远没有安全感。

    早上的印都，天空灰蒙蒙的，而且也显得很炎热。

    这个国度的白天总给人一种没法呼吸的感觉，好在富人区这边好点。

    餐厅里，马科夫听柴进讲了很多后，马上离开安排事情去了，还有很多事情需要他们做。

    过了没几分钟，陈妮从酒店房间里走了下来。

    一过来就问：“昨天晚上你是不是不在房间呢，我过去你房间敲门了，但是里面没有回应，那么晚去哪里了。”

    小妮子神色充满了担心，别样的情愫在里边。

    柴进笑了笑：“和马科夫他们出去办了点事情，昨天晚上找我有事情吗？”

    “还有，段总呢，不会又被人拉过去吃印都当地糊糊了吧。”

