    洛天从荒界回来了，强势出手，击杀了鲲鹏强者，并且现场煮了吃了，那可是相当于四级仙王左右的妖兽，强大无比，一下子震惊了整个仙神两界。

    “想不到这个洛天如此强势，和几十年前一样，现在回归，实力似乎更强，听说，他是在为逍遥门的弟子复仇，”“是啊，这些年来，逍遥门的弟子损落不少，虽然有强者护佑，不过也不可能护佑周全，逍遥门的弟子龙宣，据说还是这个洛天的红颜知己，竟然被鲲鹏一族的强者活活的钉死在山崖之上，他如何不怒？

    此子天不怕地不怕，眼里根本柔不进沙子，哪怕是强大的上古异种，鲲鹏一族，他也会击杀不误，”“不错，不过，不得不说，这个洛天真的很强大，在老一辈强者中，都是佼佼者，已经有资格问鼎仙神两界顶峰的存在了，被那杀掉吃的那个鲲鹏可是无限接近妖王的存在，就这样当众被吃了，实在是让人不可思议，这等大气魄，一般的老辈强者也做不出来。”

    “问鼎仙神两界顶峰，倒是不至于，此子的实力虽然强大，不过，比起老一辈的仙神王还是差了不少的，还有荒界的大圣，那都是天地间最顶峰的战力了，不过，此子气魄可佳，只是太冲动了，这次得罪了鲲鹏一族，怕是天地间又多了不少杀戮，听说，那个鲲鹏老族呼啸天地间，所过之处，天地皆成齑粉，愤怒之极，正在到处寻找洛天，两者终有一战。”

    “那个鲲鹏老祖可是远古的妖王，强大的不可思议，就是老一辈的仙王也不见得是他的对手，看来洛天只能暂避锋芒了，”一时间，整个仙界甚至神都都是有关洛天的话题。

    “这个小子，终于又出来了，我就知道他不会轻易损落的，”远在神界，一身紫衣的伊轻舞，矗立在山峰之上，神色肃穆，眼神之，却是有一丝激动。

    逍遥门的事，她听说了，只不过，神界不比仙界情况好多少，她也是自身难保，这些年来，一直在撕杀，在征战，曾经几闪喋血，险些损落，对于逍遥门她有心而无力。

    “我有预感，这个小子回归，仙神两界定会掀起惊涛骇涛，如今刚一回来，就闹出如此大的动静，以后还不知道会怎么样呢，真的很期待，”伊轻舞身边有一个身材魁梧的男子，一身暗金色的铠甲，发丝浓密，颇具神性气息，脸型刚毅之极，那暗金色的铠甲之上，有不少干枯的暗红色的血液，很显然，这些年来，霍格也一直在撕杀，在征战。

    “无限接近妖王的存在，竟然被他煮吃了，也只有他能做出这种事来，”伊轻舞苦笑，这些年来，她和霍格两人四处征战，在战中提升境界，但还是没有到达神王的强境，只不过，是达到了神皇顶峰而已，至于伊轻舞也卡在了仙皇仙峰，不得寸进。

    “是啊，这个小子从来不按常规出牌，是天不怕地不怕的存在，而且心机过人，也只有他搅动荒界，敢冒天下于大违，唉，人和人真的没法比啊，天赋很重要，我等辛苦努力，自以为进步神速，现在看来，还是不如他啊，甚至他的战力，怕是连父亲大人也不见得能胜得过他，”霍格叹息道。

    霍格的父亲，自然是日神殿的殿主，蚩傲。

    “以前日神殿主的战力，现在的洛天也许会胜过他，不过，一旦日月神殿的殿主出关，就不好说了，”伊轻舞轻轻的说道。

    日月神殿是神界的底蕴所在，也是神界的精气神，所代表一个浩大的界面，再加上日月神榜的加持，两人的战力，不可能低到哪里去。

    “近一年了，不知道他们情况如何？

    应该快要出关了吧？”

    霍格望向神界虚空之处，那里空间层叠，迷雾重重，法阵密布，正是日月神殿两位殿主闭关的重地。

    这一年来，伊轻舞和霍格一直守护在这里，不敢轻轻易离开。

    “呼……”一阵能量波动，一身靓影闪过，撕裂了空间，瞬间就到了伊轻舞和霍格两人的面前。

    “姐，外面的情况怎么样？”

    来人正是月神殿言天月的女儿天玄矶，霍格名义上的姐姐。

    “情况有些不妙，域外强者太多了，也许是至仙门和至神门的崩溃，影响了下方的天地，这些人的实力竟然突飞猛进，按照道理，那些人不可能这么强大，已经压的我神界喘不过气来，再加荒界的那些强者，目前的情况真的不敢小视，”天玄矶美眸之上划过淡淡的担忧，认真的说道。

    “宇宙沧桑，天地浩瀚，没有人说只有仙神两界才出强者，那些人天赋都不错，都是一方星域的强者，哪怕再贫瘠的星域，出现几个强者也很正常，当然，仙神两界两大门户的崩溃，给他们也提供了进入这两个界面的条件而已，”伊轻舞淡淡的说道。

    “想不到现在神界分崩离析，不然的话，以我神界的强大，何惧这些外来者，哪怕是荒界也不可怕，”天玄矶有些不甘的说道。

    “我神界消失了太多的神王，只希望有一天这些神王能够回归，目前强大的神王似乎也只有天一神王了，唉，”霍格叹息道。

    “更可恶的是那个混沌法王，此人简直就是我神界的耻辱，跟在六臂金吒身边，像条狗一样，真的不知道怎么想的，身为神王，心中当有无敌志，此人想不到竟然如此贪生怕死，”天玄矶气愤的说道。

    “九灵元圣损落后，那个六臂金吒投靠了荒界大夏世家，现在成了大夏世家的一条忠实走狗，不过不得不说，此人的实力强大，一般的神王根本不是他的对手，”霍格凝重的说道。

    “此人难成大事，不过，此人对我神界知道的极多，所以一定要小心此人，”伊轻舞凝重的说道。

    “最近我神界日月神殿的不少弟子损落了不少，还有不少投靠了外敌，我决定前去仙界扫除余孽，以正我日月神殿之威，”天玄矶话题一转，凝重的说道。

    

