    

    “爷爷！萧家可有什么传承的信物？”萧寒对着萧鼎天突然问道。

    按照斗破中的故事线，陀舍古玉的碎片，最终被魂殿从萧战的手中获取。

    陀舍古玉事关最后一位斗帝留下的斗帝洞府，若是在魂殿和萧炎之前，捷足先登，获得的经验值绝对是无法估量的。

    “传承的信物？”萧鼎天眉头一皱，问道：“你问这个干吗？”

    “随便问问而已。但凡大家族大门派，都有着传承的信物。由族长或者掌门亲自保管。作为族长和掌门的权力象征。我们萧家身为乌坦城的三大家族之一，历史悠久，难道没有传承的信物吗？”萧寒本想说陀舍古玉的碎片。以如今没落的萧家，恐怕就算将古玉的碎片放在萧鼎天的面前，萧鼎天也会不认识。

    “不错。我们萧家的确拥有着传承的信物。你如此优秀，日后就算不是族长，也会是家族的长老。现在告诉你也没有关系。”萧鼎天神色恢复平时的郑重，紧接着又道：“我们萧家，一共有着三件传承的信物。第一件物品是一把品阶达到玄阶上品的烛龙剑。宝剑吹毛断发，无比锋利;”

    “第二件是玄阶中级斗技——狂狮怒罡，家族中只有长老和族长有资格学习。”

    “第三件说来也奇怪了，是一块晶莹剔透的宝玉。”

    “宝玉？”萧寒微微一愣。心中暗道，这极有可能就是萧家传承的陀舍古玉。

    “是的。”萧鼎天眉头微皱，衬道：“这块宝玉，堪称绝世的美玉。只是，美玉上没有任何斗气的波动。实在不明白，为何萧家先祖将此物当做信物传承。我甚至都怀疑，是不是哪位先祖的恶作剧。”

    听闻萧鼎天如此讲，萧寒已经十分的肯定，这块宝玉恐怕九成九是陀舍古玉的碎片。

    “爷爷，想要拥有这块宝玉，是否只有成为族长？”萧寒道出了问题的关键。按照故事线的走向，日后可是魂殿夺取了这块陀舍古玉。

    “是的。”萧鼎天欣慰地看着萧寒。他能够感受到，萧寒对这块宝玉感兴趣。

    想当初，他何尝不是这样。以为这是一件了不得的宝物。

    背地里，萧鼎天仗着长老的职权，和萧战研究了好几次，可是都没有琢磨出一点有用的信息。

    那块宝玉，对他们来说，就是一件普通的物品。

    人不能没有目标，特别是天赋卓越的萧寒。

    对此，萧鼎天诱惑道：“想要获得这块古玉，只能成为萧家的族长。以你的天赋，勤加修炼，日后完全有资格成为萧家的族长。届时，就可以获得这块古玉。嗯，还有烛龙剑和狂狮怒罡！”

    烛龙剑和狂狮怒罡！

    萧寒淡淡地对视着萧鼎天。

    也许，在萧鼎天的心中，烛龙剑和狂狮怒罡才是真正的宝物吧。诸不知，那块古玉才是斗气大陆最好的宝物，没有之一。

    “父亲！”

    说到族长，萧寒一双眼神不怀好意地看向萧昊：“你刚才可是说，没有给我多少钱，也没有给我额外的物资帮助。如今我的天赋这么优秀，你是不是该把以前的亏欠补偿给我呢！”

    “呃……”

    萧昊有些呆滞地望着萧寒。

    以前，萧寒有着严重的恋物癖，喜欢收藏小内内。对此，萧昊才一直忽略了萧寒这个儿子。

    如今，萧寒如此卓越，卓越到了几乎完美的程度。作为亲生父亲，萧昊觉着有必要弥补一下往日里对萧寒的关怀。

    萧昊一咬牙，下定了一个决心。一挥手，一把赤红的宝剑，掷向萧寒。

    “烈焰剑！”

    作为人子，萧寒可是知晓。他手中的这把烈焰剑，可是他父亲萧昊的贴身宝剑。品阶达到了玄阶下品。

    这对于如今急缺抽取属性对象的萧寒来说，可是一件不错的物品。

    “爷爷，你呢，是否也该表示一下！”萧寒看向萧鼎天。

    眼见萧鼎天在琢磨，萧寒坏坏地笑着，提醒道：“爷爷，你身为长辈，又是萧家的三长老，给出的东西，可不能跌了你的身份喔！”

    “呃……”

    萧鼎天诧异地看着萧寒。心中哭笑不得。这简直就是坑爹。哦不，是坑爷爷呀。

    不过，萧寒这是凭实力坑爷！

    以往，萧鼎天和萧昊没怎么在修炼方面照顾萧寒，如今萧寒如此优秀，理应弥补萧寒。

    单单萧昊刚才给的烈焰剑，就至少值几十万金币。只是，一般都是有价无市。

    正当萧鼎天想要取出私自获得的一式斗技的时候，萧寒却是又道：“哦，对了。我只对武器装备感兴趣，别给我斗技功法。”

    不是萧寒不要斗技功法，而是他根本就看不上萧鼎天拥有的斗技功法。还不如给出还可以的武器装备，抽取其中的属性来着实在。

    “你如今不过是五星斗者，有着你父亲赠与你的烈焰剑，足够用到斗师的境界。你还要武器装备干嘛？”萧鼎天道出了心中的疑惑。

    “爷爷，这是一个秘密。”萧寒淡淡道。

    萧鼎天对视着萧寒，萧寒眼神深邃，看不出任何的端倪。只得道：“好吧。既然如此，这件东西就送给你吧！”

    萧鼎天手一挥，一把赤红如火的宝剑，抛向萧寒。

    “紫焰剑！”

    一边，萧昊道出了宝剑的名字。他可是知晓，当初他和二弟死皮赖脸地求着萧鼎天。萧鼎天都没有给他们这把品阶达到玄阶中品的宝剑。

    萧昊想不到，萧鼎天竟然舍得将这把视为第二个命根子的宝剑，赠送给他的儿子萧寒。

    萧鼎天闭着眼，足以看出，此刻在他的内心中，是有多么的不舍。

    萧寒自然也是注意到了这个举动。

    但，为了变强，他还是收下了这把宝剑。

    大不了，日后实力强大后，再赠送萧鼎天一把更好的宝剑就是了。

    “好了父亲、母亲、爷爷，天色也不晚了。你们都回去休息吧。另外，若是有好的宝剑，记得帮我搜罗。对于武器和装备，我不嫌多。”萧寒淡淡道。

    “嗯。”

    虽然心中百般疑惑，萧寒没有说，萧昊和萧鼎天也识趣地没有问。

    送走萧昊、萧鼎天之后，萧寒再也迫不及待地取出抽奖券。        

