    一只巨大的章鱼怪从深渊里硬生生的挤了出来，看到它就让人想到了沙行者杰森，只是它比杰森要大非常多，而且非常的狰狞，浑身都散发着残暴和强大的气息。

    它的触手不是简单的触手，每一根触手都可以看成是一个大BOSS。

    刚一接触，玩家就被死了一大片。

    幸好苏墨见机的早，直接收起了毁天灭地号战舰，不然这个二级巡洋舰今天就要被打成碎片。

    战舰被收走后，上面的人和东西全都落入水中，可是这一切苏墨也管不上了。

    如果能够对章鱼怪造成伤害，苏墨不介意牺牲掉战舰。

    可实际的结果却是根本不可能有任何希望，战舰在这样的章鱼怪面前就像一艘小纸船一样。

    “弩车，巨型弩车！”苏墨大声的喊道。

    巨型弩车被绞上弦，一根超越了长枪规制的巨型弩箭蓬的一声飞了出去，弩弦震动，一片飞灰腾起。

    被苏墨赋予期待的弩箭并没有像他想象的那样建功。

    如果弩箭能够对怪物造成伤害，那么大家就多花点功夫去打BOSS，做好付出巨大牺牲的心理准备，总能解决掉BOSS。

    然而如果像现在这样，巨型弩箭甚至连章鱼怪的皮毛都没有伤害到……

    那还打个屁啊。

    逃命？

    撤退以减少损失？

    苏墨的脑子疯狂的转动着，他不知道自己还能做什么。

    通知人归拢哈金斯小镇的财产，把能够带走的都带走，等到以后有机会再回来重建哈金斯，这是最理智的做法，可是他却不想这么做。

    “索林，索林去哪儿了！”苏墨大声吼道。

    玩家实在没有办法了，弩车就是玩家目前所能拿出手的最强大攻击手段，如果这种手段都没用，其他就都是徒劳。

    NPC应该有办法的。

    所以他就想起来了索林·萨特，这位负责联络玩家和原住民的指挥官一直都没怎么出过力，都是苏墨的人在长城上战斗。

    “我看到他似乎离开了。”有个玩家面色苍白的说道。

    “什么意思？”苏墨不解。

    “似乎逃跑了，我也不知道。”玩家说出了自己的猜测。

    “不可能，你闭嘴，乱说话我就开了你。”苏墨冷声怼了过去，那玩家顿时就不敢吭声了。

    大家都是玩家，没有谁高人一等，但是苏墨不一样，他在长城上不仅是名义上的指挥官，也是精神上的指挥官，没有人会不服气，他说不可能，提供信息的玩家就更不确定了。

    “你什么时候看到他离开的？”苏墨拉住要跑去战斗的玩家。

    “大概一个多小时之前。”那玩家说道。

    “好，去战斗吧，好好照顾自己。”苏墨拍拍他的肩膀，小跑着去NPC营地。

    他不相信索林·萨特会当逃兵。

    又不是刚上战场的新兵蛋子，索林·萨特久经沙场，战功赫赫，经历了无数次生死的考验，如果贪生怕死的话，根本就走不到今天这一步。

    更何况，他的姓氏是萨特。

    曾经的皇族，他就算是死，也丢不起临阵脱逃的人。

    原本想要让大家撤离，避免丢失经验的苏墨，想通了之后就改变了主意。

    “你们的脚下是长城，是我们的防线，是我们的家园，是我们的阵地，摆在我们面前的是大考验，是死亡，是恐惧，所以我们应该逃避，应该退缩，应该战略性转移，但是你们甘心吗？”苏墨的声音响彻了整个长城防线，大半个哈金斯甚至都能听得到。

    “敌人实在太过强大，可是我们要因为敌人强大就退缩吗？”

    “你们害怕丢失经验，害怕丢失装备，害怕被这个该死的大章鱼一碰就死。”

    “可是我们怕死吗？我们怕死吗！”

    原本已经节节败退的玩家停住了脚步，他们都不是傻子，不会轻易就被洗脑，也不会随随便便两句话就能撩拨到热血沸腾不能自抑。

    但是苏墨的声音在问他们。

    怕死吗？

    后退的人逐渐变少，很多人都停住了脚步。

    “怕个锤子，不就是死吗？”

    “玩个破游戏，死有什么好怕的。”

    “想当年我们开荒副本，一晚上最起码也得死七八十次，谁在乎这个。”

    “不退了，老子今天就死在这里了，来，给老子一个免费回程。”

    玩家们开始超前涌入，已经登录的章鱼怪遭到了来自玩家的疯狂围攻。

    胜利的天平——

    并没有随着反击的激烈而发生变化，蚂蚁多了咬死象，那是因为大象有弱点，能够有办法突破防御。

    现在不行，没有任何玩家能够对章鱼怪造成伤害。

    强制减血都没有。

    章鱼怪多少血来到这个世界上，现在就还是多少血。

    不过，想要把蚂蚁踩死，也必须要抬起脚不是，在苏墨的指挥下，玩家完美的诠释了什么叫送死的艺术。

    装备丢了一地，经验飞快的减少。

    可是大家不在乎，赴死也可以是慷慨的，如果有谁能够在章鱼怪的攻击下多挺一下，立刻就成为一件非常值得自豪的事情。

    即便如此，章鱼怪还是逐渐的靠近了哈金斯大长城。

    大长城被打破过，短暂的失手过，但是像这样一触手就掀翻一大片，摧枯拉朽似得倒塌，这还是第一次。

    玩家们红了眼，就连那些刚刚复活的玩家又再一次的投入了战斗。

    使徒们也无法再起到力挽狂澜的作用，除了为复活克尔加德奔走的少数几位，留守的使徒几乎全军覆没。

    按照点赞量最多的一个说法，那就是死啊死啊也就习惯了。

    苏墨按在指挥塔上的手有点颤抖，他不是真正的战争机器，他是一个人，还是面冷心热的那种，看到这样的一幕幕，他的内心有些颤抖。

    “索林啊索林，你可千万不要让我失望，不然就算怪物们搞不死你们这些原住民，我也不会放过你们。”

    指挥塔很快也被摧毁，这样明显的建筑逃不过章鱼怪遍及全身的眼睛。

    从复活点出来，苏墨就见到了不远处还在屠杀的章鱼怪。

    章鱼怪已经突破了长城防线，开始进入大后方肆虐，不出意外的话，它的行进路线毫无疑问的将是这片土地上最大的城市——哈金斯。