    “我先带你们去安排的住处看一看，夜里你们就休息在那里。”

    伏炫明轻车熟路地带着三人向着伏家安排的住处走去，至于分家的其他修炼者，此刻已经跟着五长老和六长老一同离开了。

    他们都知道有伏炫明在，松娆三人已经有人带路了，便也就没有管他们。

    “微雪，你看那松娆跟在伏炫明的身边别提有多开心了。”

    伏云露看着前方走在一起的伏炫明和松娆，眉头皱了起来。

    本以为伏微雪在给了她一个下马威之后，松娆自己已经明白了这差距所在，会知道收敛。

    可就从目前的情况来看，这姑娘根本就不知道什么叫收敛啊！

    伏微雪冷冷地看着前方那一幕，自己认识伏炫明的时间也不短了，可是每一次见面的时候，他都是一副礼貌有加的模样。

    看起来虽然挑不出半点错处，但是她并不喜欢。

    因为只有在对待自己并不熟悉的人时才会是这样的态度，她从来没有见过伏炫明对一个姑娘如此态度。

    站在松娆的身边，他笑得格外开心，这是平日里的她并不曾见过的。

    “你说，伏炫明是不是真的很喜欢松娆？”

    伏微雪眉梢微挑，神色恢复了自然。

    听言，伏云露不由得一愣，又看了看前方的场景，流露出了担心之色。

    “微雪，你没事吧？

    伏炫明的确是喜欢松娆的，可光是喜欢有什么用啊？他们俩之间的距离会越来越远，这样在一起是不会幸福的。

    你可千万别因为眼前这一幕就想不开啊，你可比松娆强多了！”

    伏微雪转眸看着伏云露，随之脸上漫上了一抹轻笑。

    “你想什么呢？这种情况本就在我的意料之中，我又怎么会在意？”

    “伏炫明现在就是还缺一个人帮他擦亮眼睛，看不清现在的情况。

    等这一次秘境之选结束之后，他就会明白我和松娆之间的差距了。”

    眼见着伏微雪脸上流转着的自信之色，伏云露这才松了一口气，道：“你本来就要比那松娆厉害得多，在主家能比得上你的姑娘也没几个，那松娆简直连和你相比的资格都没有！”

    伏微雪脸上的笑容渐渐扩大，显然伏云露的这一番话对她而言非常受用。

    “我们现在要不要过去？”伏云露不禁道，“光是看着松娆脸上的笑容，我便觉得恶心。”

    “不必了。”

    伏微雪摆了摆手，显然对眼前的情况并不感兴趣。

    “炫明就在她的身边，我若是这个时候过去哦，炫明必然会将她护在身后，这对我而言没有任何好处。”

    上一次自己去找松娆的事情已经让伏炫明非常生气了，不过当时的她也解释了一番，自己并没有做什么，反倒是给了松娆一个名额。

    虽然伏炫明当时并没有太过发作，但是她也明白自己这样的举动已经惹他生气了。

    现如今这气还没消，自己若是去了，怕是又会惹他不高兴。

    闲饭的，自己不去，反倒是能改变几分他对自己的看法。

