    肯恩紧握着【晨昏】，手套和皮革相互摩擦，发出嘎吱的声响。

    骑手们的坐骑在风雪里嘶鸣，他们勒紧缰绳，等待着一轮冲锋。

    朗兹拍打胸甲，咆哮着踩碎了地面上的薄冰，就在他即将跨出凹沟的时候，却被战旌阻拦了下来。

    肯恩摇摇头。

    他作为领导者，肩负着无数人的生死，不仅要控制自己的愤怒，还要时刻审视战场情况。

    “列队，保持警惕！”

    骑手和步兵迅速散开，在苔原里的高坡上组成战阵。

    北境土著们很难做到如此齐整，这种磨炼出来的纪律性，在过往的几次战斗中避免了许多伤亡，因此大家变得更愿意服从。

    肯恩站在队伍最前方。

    朗兹紧靠着战旌的狼，他感觉周围慢慢变得灰蒙蒙的，对面山头上的光线似乎被某些东西挡住了。

    起初大家都以为那是一群匍匐前进的野兽。

    但随着距离逐渐拉近，才发现竟然是一群缓缓走来的活人。

    他们动作粗鲁，霸道且野蛮，就像是一池满溢而出的、肮脏无比的泥沼。

    【敌对：漆冰使徒前锋】

    【数量：47】

    【等级：A】

    【这支编队由前哨和破城手组成，他们是侍奉死亡的罪徒，游荡在荒原之上的噩梦。】

    他们冲进开阔平坦的地段，形成双方对峙的局面。

    肯恩高擎战斧，【重弩手】们推着战车走出来，射手们将各种样式的弓举起，韧劲十足的弦发出了逼近极限的声音。

    勇士们的手臂颤抖了。

    他们眼前这群凶神恶煞的壮汉，是北境活着的诅咒，谁都听过、见过那些惨绝人寰的故事！

    怪物发出嚎叫。

    嗷呜——

    【敌对：狼人】

    【等级：B】

    【失控的力量剥夺了他们人类的外衣。】

    朗兹抡起石棍活动肌肉。

    他库伦博纳的血脉感受到一种冲动，很显然，这群家伙会是相当强劲的对手。

    肯恩展开灰色视界。

    漆冰使徒中大概有三四只狼人，比预计的少了很多，灰棕色的毛皮，比盾兵还要高半个身子。

    它们手脚并用地跑动，猩红的流光在失去色彩的轮廓里格外显眼。

    【诅咒：狂灵】

    狼人经过的地方，野兽和魔物都变得躁动，纷纷抛弃了尸骸大餐，转而尾随在后面，向严阵以待的队伍席卷而来。

    一头凶狠的【朗姆巨鸟】露出了它的利爪。

    “钉死它！”

    奎玛下令。

    一枚钢制弩箭呼啸着洞穿了它的肉块，羽毛和黑紫色的血液迸射开来。

    盾兵在前方阻挡兽潮，重弩手将经绳复位，绞盘在“嘎吱，嘎吱”地旋转着……

    狼人和成群的野兽闯进来，喊杀声瞬间遮盖了嚎哭的风雪。

    军阵被冲得歪斜扭曲，追随者和黑菈们死守在重要的节点上，这才没有全线崩溃。

    “守住，我们需要点时间！”

    肯恩握紧座鞍，从糊脸的鸟群里腾跃而起，他狂吼着，战斧甩动出恐怖的风暴，将周围清出一圈轮廓。

    紧接着，他冲出缺口，沿着阵线外延开始奔跑驰援。

    “保护好你身边的人。”

    肯恩一边斩杀攀附在盾牌上的野兽，一边命令士兵们靠在一起相互照应。

    兽潮涌上防线，视野里几乎全是影子。

    士兵们强忍着疼痛反击抵抗，往往还没看清楚状况，袄子就被划破了，稍有不慎便会皮开肉绽，沦为混战的牺牲品！

    霏狼王即便再强壮，也很难继续前进。

    它发出令人胆寒的吠吼，用骨子里的孤傲震撼着这群甘为傀儡的畜生，这种压迫感，甚至影响到了狼人对兽群的控制。

    但远远不够……

    高坡上冲来更多的野兽，锋利的爪子纷纷向肯恩伸去。

    他挥动【晨昏】，表情冰冷，周围响起斩断脊骨的脆响。

    山猫和陆螈们都下意识避让着刃口，传说品质的武器展现出了非比寻常的杀伤力。

    战况变得焦灼。

    魔物的头颅被斩下，巨鸟的翅膀遭受矛击和箭雨。

    “吼！”

    朗兹抡起石棍，像是拨开荆棘那样穿梭在兽潮当中。

    他朝着一头被早就盯好的狼人阔步走去，那饥渴的模样，将库伦博纳的民风展露无遗。

    奎玛在不远处拨动了【肃修】，箭镞闪掠，击杀了一只逼近战旌脑袋的瘟蝠，紧接着，他头也不回地躺地翻滚，避开两记爪击，翻上坐骑开始游走。

    袭击失败的狼人挥开烟尘，龇出獠牙，迅速追了过去。

    肯恩瞥了眼奎玛离去的方向，又赶忙收回视线，因为他正用斧柄勒着一头想要偷袭的山猫，他咬牙发力，干脆地扭断了它脖子。

    肯恩扯掉外套，扫视周围，又望向远方：

    黑色的浪潮之后，还有成群的漆冰使徒正在奔袭而来，双方之间已经能够望见彼此的装束。

    “萨满！”

    肯恩甩动胳膊发出命令。

    他手套上沾染的血液，变成一根散落的线珠飞了出去。

    呜——嘟——

    一阵沉闷的号声响起。

    【防御工事：兽号角】

    野兽们浑身颤抖地顿在原地，空中的肉食巨鸟瞬间失去动作，轰然砸落在平原之上。

    部队散开，暴露出一位正在吹奏的萨满。

    他的动作像是在安抚受惊的【毛浮球】，随着指腹在图腾间来回游移，号角外壁上的红色线条也如呼吸般明暗交替。

    这是牲性氏族中流传已久的魔法，号角声远远荡开，一股无形的烈火在灼烧它们的灵魂。

    “让你们刀子也来点儿作用！”

    肯恩按着座鞍，挥舞着战斧高声呵斥，唤醒部落里那些发呆的民兵。

    骑手和北境勇士们挥动武器，野兽的哀鸣和盔甲摩擦的动静交织，士兵们暴呵着，将面前的敌人或撞或踹地弄下高坡。

    【这些野兽已经摆脱了控制，它们会限制漆冰使徒的进攻。】

    在下方的坡地当中，强壮的破城手们正在行进。

    野兽临阵出现状况，并没有影响这群疯子的脚步，他们本来就不依赖任何同伴，唯一保留的念头就是碾碎活物，破开防御，唤起北境最原始的恐惧。

    肯恩握着战斧，就在这短暂的恍惚之中，他的视野里闪出一头龇牙咧嘴的狼人，灰色魁梧的身躯几乎将他罩在阴影当中。

    它强壮得简直不像话，瞳孔里黑色的部分像一圈扩散状的草籽。

    肯恩才刚意识到这头怪物是兽群的领导者，下一刻，狼人恐怖的爪击就撕碎了肯恩胸前的铠甲，直接将他从坐骑上拍飞了出去。

