    没浪费时间，也没进行古老的仪式——洗手就能运气好。

    定睛看了‘抽奖’选项1秒，光屏上文字立即跳动。

    【是否立即抽奖？】

    【是】

    熟悉的大转盘出现，上面依旧是那几类物品，并在洛奇选择开始时，开始飞速旋转。

    当5秒倒计时结束，指针停在了‘图纸’的版块上。

    【获得‘图纸·百变魔方】

    【图纸·百变魔方】

    【品质：易损】

    【类型：图纸】

    【属性：按照图纸，可制作出简易的变形道具‘百变魔方’】

    【备注：百变魔方可变成各种小道具，如手枪、钥匙、木盒、枷锁等，实用且易携带】

    【使用需求：学识·炼金通识（初级）、学识·神秘学（初级）、学识·通用物料（初级）】

    ······

    使用需求也太高了，属性的话，东西没做出来，不确定好还是不好。

    评价完第一次抽奖的成果，洛奇将视线看向光屏上的字眼：

    【是否继续抽奖？】

    【是】

    大转盘再次转动，5秒的倒计时结束后，指针停在了‘消耗品’版块上。

    【获得‘惊吓炸弹’（3）】

    【惊吓炸弹（3）】

    【品质：易损】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：特殊的爆炸音律，会剧烈刺激周围人的耳膜，对大脑传输惊吓信号，若吸入爆炸后的烟雾，会被勾起心中最恐惧的事物】

    【备注：郑重提醒，该物品没有杀伤力，但过于胆小的人或精神长期绷紧的人严禁使用，使用中出现任何事故，皆与本乐园无关——惊吓乐园】

    【使用需求：无】

    ······

    有点意思。

    看完【惊吓炸弹】属性的洛奇嘴角勾了勾。

    这东西虽然没有杀伤力，但若是用来对付精神有问题的敌人，或许会有非常好的效果。

    视线移回‘抽奖’选项，光屏上字眼继续跳动：

    【是否继续抽奖】

    【是】

    大转盘转动，五秒倒计时后，这次停在了‘防具’的版块上。

    【获得‘卡卡纳塔的裹脚布’】

    看到这个名字，洛奇心跳顿时漏跳一拍。

    抿了抿嘴后，他还是抱着期待的心情，在储物间找到这件‘防具’。

    【卡卡纳塔的裹脚布】

    【类型：鞋子护具】

    【品质：易损】

    【属性：脚气+15】

    【备注：作为每天拉运矿石的脚力地精，卡卡纳塔的脚经常磨出血，但聪明的它想到了个好办法，用裹脚布包住脚，能有效防止磨破皮，虽然这会令脚很臭】

    【使用需求：力量E】

    ······

    过分了，这也能算得上是护具！？

    洛奇皱着眉犹豫了片刻，从储物间里取出了这条裹脚布。

    一瞬间，刺鼻甚至辣眼的味道充斥在结算小屋内。

    这强烈的气味刺激得洛奇立即关闭嗅觉，并眯着眼将这玩意扔进了次元戒内。

    他冒着被熏晕的风险取出来查看，就是想看看这东西的‘脚气+15’是什么概念。

    结果虽然刺鼻但也还算满意。

    作为拾荒人，他坚信没有一无是处的垃圾，只是能不能找到正确的使用方法。

    当然，这里面不包含之前抽到的‘杂草’。

    而且这东西比杂草强太多，无论是对敌还是逼供，将它缠绕在敌人的鼻子上，都是一件非常不错的利器！

    保持着关闭嗅觉的状态，洛奇继续抽奖。

    大转盘快速转动，5秒倒计时后，停在了‘学识’上。

    【获得‘学识·量子力学（高级）’】

    【学识·量子力学（高级）】

    【技能类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：掌握后，你将彻底打开量子力学的大门】

    【使用需求：学识·量子力学（中级）】

    ······

    拿出去卖应该能卖点钱吧，毕竟是高级的。

    思索中，洛奇继续抽奖。

    第五次抽到‘消耗品’，2500兑换点。

    第六次抽到‘材料’，‘安德普斯的阑尾’，属性上写着作用不详。

    第六次抽到‘武器’，‘破旧的长剑’。

    不是什么好东西，让洛奇看完属性就想卖的货色。

    虽然可能卖不出去。

    看了眼已经从‘10’，变成了‘3’的抽奖次数，洛奇忍不住搓了搓手。

    虽然【惊吓炸弹】和【量子力学】都不错，但洛奇还是期待能出些更好的东西。

    比如卓越品质的材料，或者还没抽到过的‘因果规则型道具’，又或者再次抽到‘卡牌’。

    想着，洛奇往双手哈了口气，而后才开始继续抽奖。

    大转盘再次转动，五秒倒计时后再次停在了‘武器’的版块上。

    【获得‘希尔洛的哀伤’】

    【希尔洛的哀伤】

    【品质：优异】

    【类型：单手剑类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：穿甲+20，冻伤+3】

    【属性2：冻伤效果可累积，累积10次后，敌人将被冻结】

    【属性3：攻击速度+5】

    【备注：我能冻结整个北地，但却无法留住你的灵魂——铁炉堡之王·希尔洛】

    【使用需求：力量A、冷兵器·单手剑精通（中级）】

    ······

    好东西！

    洛奇双眼一亮，立即从储物间里取出了这把单手剑。

    入手冰凉，剑体轻便，剑身上有繁密的蓝色冰纹。

    属性强，使用需求低，卖相也好看，绝对能卖个好价钱，或者用来换自己需要的装备。

    欣喜的将这把单手剑放回储物间，洛奇期待的继续看向‘抽奖’选项。

    大转盘转动五秒，终于停在了版块极小的‘卡牌’上！

    【获得‘权杖牌’】

    【权杖牌】

    【品质：易碎】

    【备注：稀少的组合牌之一】

    【组合方案1：[君王]=[权杖牌]+[王冠牌]+[礼服牌]】

    【组合方案2：[西装暴徒]=[权杖牌]+[礼服牌]+[狂徒牌]】

    【组合方案3：[魔术元首]=[权杖牌]+[魔术牌]+[斗篷牌]+[元素牌]】

    ······

    密集的组合方案罗列，最简单的‘君王’，都要三张卡牌才能凑齐。

    牌的种类这么多，抽奖几率又低，运气得多好才能组合出道具？

    摇了摇头，洛奇直接用掉最后一次抽奖机会。

    大转盘飞速转动，五秒后，在洛奇惊异的目光下，再次停在了‘卡牌’上！

    【获得‘巨狼牌’】

    【巨狼牌】

    【品质：易碎】

    【备注：常见的组合牌之一】

    【组合方案1：[狼人]=[巨狼牌]+[月亮牌]】

    【组合方案2：[冰霜之狼]=[巨狼牌]+[冰霜牌]+[恐惧牌]】

    【组合方案3：[月神狼王]=[巨狼牌]+[月亮牌]+[神祗牌]+[统御牌]】

    ······

    洛奇静静的看着光屏上的字眼，好片刻，他才将视线转向储物间。

    他记得上一次，他抽到的卡牌，就是‘月亮牌’！

    ----------

    PS：大家新年好~

    元旦家里亲戚都聚在一起，另外堂哥结婚喝喜酒，各种各样的繁琐事也蹦出来，码字时间确实少了。

    不过两更不会断，待会洗完澡出来再继续码，不过估计要到2点左右，大家早点休息，明早再看吧。

