    天朗之所以将这位阵法师请来，的确就抱着要一较究竟的打算。

    事实上，他在将莘岳的阵法情况告诉了宗金之后，宗金便也想来一探究竟。

    因此，他只是提了一句，他们大家便一同来了。

    他们本就思量着如果能见到那一位阵法师，他们便可以看看对方究竟是什么样的水平，同时可以分辨莘岳所说的究竟是真是假。

    只不过，他们没想到不等他们提出比一比的想法，对方就已经主动提了出来。

    顾羁等人亦是诧异地看着百里红妆，他们目前为止还是地第一次见到小师妹这般强势的态度。

    不过……心头的确是痛快！

    “小师妹，我听天朗说他认识的这位阵法师阵术十分不错，若是比起来，你可得有心理准备啊。”顾羁提醒道。

    他觉得小师妹的阵术水平也是很不错的，只是天朗之前说的实在是太厉害了，让他不免也有些怀疑究竟是真是假。

    如果对方真的很厉害，他只担心小师妹主动提出比试，对方说不定会趁着这个机会来百般挖苦。

    毕竟，这几个家伙一看就不是什么好东西。

    百里红妆螓首轻点，道：“放心吧，我知道。”

    “宗金，你觉得呢？”

    天朗转过头看向了宗金，这种事情自然是要由宗金自己来做主，他可不能直接答应。

    宗金定定地看着百里红妆一眼，脸上这才露出了笑容。

    “好，我们比一比！”

    “只要证明我是阵法师就可以，对吧？”

    百里红妆柳眉微挑，倘若不是因为她再过不久就会离开神域，不想给莘岳师兄他们留下任何麻烦，面对这几个人，她简直根本就不想理会。

    “正巧我要帮乐扬布置阵法，不如我们就从那里下手。

    我帮朋友忙，本就是分文不取，不论是莘岳还是乐扬，所以只要我能布置出相同的做法，你们今日所有的污蔑都可以打消了是吗？”

    整件事情其实并不复杂，天朗二人派来说了这么多，其实根本就没有任何意义。

    她所需要证明的也只是这一点。

    听着百里红妆的话，天朗等人对视了一眼，情况的确就如这姑娘所说的那般，好像的确是这么浅显简单的事情。

    连瀚和天朗对此都不太了解，只能将目光转向宗金，交由他来做决定。

    “好，就这么办吧。”

    “不过，在此之前，还有件事。”

    就在众人都准备向着乐扬的画舫走去的时候，百里红妆的声音突然响了起来。

    众人脚步微顿，疑惑地看着百里红妆，不明白还有其他的什么事。

    “什么事？”

    “你没有缘由地就污蔑莘岳师兄偷了千云鼎，倘若我证明了这阵法乃是我所布下，那么……你们是不是应该向莘岳师兄道歉？”

    清清冷冷的声音却充斥着不容拒绝的霸道，百里红妆冷眼瞧着眼前的三人。

    这两个家伙就像是自由惯了，倘若任由他们随意地泼一盆冷水便离开，那么将来岂不是什么事情都能刻意跑来找个麻烦？

