    “白家有许多并非凡人血脉的弟子，有一些是如同白五爷这样的，他们生下来的时候身体内就有一部分异族的血脉，而且往往异族血脉越强大则此人的天赋和潜力也越高，不妨告诉你，根据我所知道的情报，白家仙部那几个掌权的老怪物几乎只有一半是人类，可笑的是他们还对底层的弟子鼓吹人类血统至高无上的理论，其实在他们眼里人类弟子不过是可怜的劳动力。”

    白浩一边说话一边泡茶，他用的也不是茶叶而是一些我没见过的植物针叶，但泡出来的茶却很香，我接过来后品了一口出乎意料的好喝。

    “话归正题，白家有一些弟子是生下来就有异族血脉，还有一类是靠特殊秘法抢夺其他未出生孩子的天机和气运诞生的孩子，这一类孩子也有不少，并且我也研究过不少……”他说的分明是类似小美这样的孩子，就在这时候白浩话锋一转忽然说道，“还有一类非常特殊，这一类根本不是咱们凡人而是异族，纯粹的妖族，古神还有异界之人，白夜便是异界出生之人但却流落到了凡间，被白家抚养长大，白家很重视她的特殊身份一直对她进行全方位的监视和控制，甚至连她的精神和记忆都采取了监控措施，避免她发现自己的特殊身份同时成立了一个体检部，实际上就是对她进行专门研究的部门，我便曾经是那个部门的首席研究员。”

    我点点头并没有露出惊讶的表情，这反而让白浩有些意外，他开口问：“看起来我说的这些你都知道了是吗？”

    “对，这些我都知道，所以我希望你能说点我不知道的。”

    他喝了口茶后翘起腿看着我，笑了笑说道：“果然你不是普通人啊，敢来瀛洲而且还打白家主意的，恐怕你是第一人了，如果我继续说下去就会触碰到白家的机密，你不知道反而安全，一旦知道了可就没有回头路可走，你确定要听吗？”

    “我已经答应你的条件了，便已经做好了准备，你说吧。”

    “白夜大小姐很特殊，我在加入她的专属体检部之前就已经开始研究白家内部许多异族弟子，其中有一些是白家异界部通过各种手段传递到人间来的孩子，还有一些是抢夺异界孩子天机气运后生下的凡间之子，我们将这些出生在凡间但拥有异界之人体质的孩子叫做泥娃，因为异界将我们这一界当成泥泞不堪肮脏的泥土，我们发现这些泥娃普遍从出生开始就和寻常孩子不同，他们生来就格外聪明，体质也更出色，甚至还拥有一种与生俱来的天赋能力，同时我还提出了一种大胆的设想，就是利用白家精英弟子的仙缘和气运来滋养这些泥娃，让这些泥娃通过吸收这些精英弟子的仙缘和气运来迅速成长，缩短他们成长的时间，这么一来他们就可以更早地为白家服务。”

    闻听此言我心中暗道：原来小美和白常庆这对苦命父女的背后始作俑者就是你啊。

    “不过我也只是提出了设想，后来我就发现这个设想有巨大的漏洞就是一旦利用精英弟子来供给给泥娃，泥娃的确可以成长起来但这名精英弟子就彻底毁了，等于是两个里只能活一个，对我而言这是不能接受的，我是个追求完美的人，必须要让两个人同时存活并且同时成长这才是满分答卷。”

    白浩思维过于发散常常刚开个头就把话题扯到别的地方去了，我笑了笑道：“咱们还是说回白夜吧。”

    “哦，对了，还是说白夜，白夜很特殊因为她不是泥娃而是纯粹的异界之人，我在加入体检部后才有资格查看白夜的机密资料，其中提到了白夜的出生以及来历，她明面上的父亲是咱们如今白家凡人部最强的白礼，可实际上她根本不是白礼所出，根据资料上显示在白夜出生的那一年白家异界部突然下达了一道紧急命令，并且这道紧急命令的保密等级是整个白家最高的，这道命令到达仙部后，仙部立刻将这道命令已九道天雷护送的方式打到人间，送达到了白家凡人部的手中，当时白家凡人部最高的掌控者是白五爷和白大娘娘，二人阅读了最高机密后脸色大变，因为这道命令上提到三天之后异界部会通过特殊通道将一个孩子从异界传送到凡间，而白家仙部负责护送，这个孩子从此以后便生活在凡间，由凡人部照看抚养，并且在密令中还特意提到了一件事，那就是绝对不能伤害这个孩子，因为这个孩子关系到白家未来千年乃至万年的命运。”

