    在张掖西南有一处很大的马场，这里主要养小马，一望无际的草原上长满了秋日的野花，一条清澈的小河从草原上穿流而过，流入张掖河，这里风景秀丽，可以租到帐篷，买到木材，也很安全，张掖百姓常常带着孩子来这里郊游，可以骑马、烧烤、野营，两三天后尽兴而返。

    次日一早，在数百名亲兵的护卫下，郭宋带着一大家子以及十几名丫鬟仆妇分乘十辆马车来到了马场。

    马车刚停下来，张虎头便急不可耐地跳下马车，欢呼一声，向远处的几匹小马奔去，郭薇薇紧跟在他身后，大喊道：“那匹红的小马是我的！”

    薛涛急得大喊：“小薇，当心脚下！”

    话音刚落，郭薇薇脚下一绊，扑进草丛里，吓得大家都惊叫起来，不料郭薇薇却爬起来，一阵风似的向小马跑去。

    薛涛有些埋怨地对丈夫道：“看你家这个疯丫头，一点不像小娘子。”

    郭宋哈哈大笑，他心中也有点惊讶，他的另一个女儿郭薇薇，从小也是个疯丫头，还真是神奇。

    张虎头和郭薇薇最终没有能追上受惊吓跑的小马，满脸沮丧地回来了，这时，马场牧监送来大批帐篷和木材以及刚刚宰杀好的新鲜羊肉。

    数十匹小马也被带了过来，郭薇薇一眼看见了刚才的小红马，顿时高兴得跳起来。

    她拉着父亲的手，来到小红马前，撒娇道：“爹爹教我骑马！”

    闹半天，她还不会骑马，郭宋笑着把女儿抱起，放在马鞍上，将两只脚套进马镫里，对她道：“你抓住鞍桥，爹爹牵着马慢慢走。”

    “爹爹，我有点怕！”

    小马刚起步，郭薇薇便吓得尖叫起来。

    这时，张虎头骑着一匹小黑马从她身边疾奔而过。

    郭宋笑道：“你看虎头，骑得蛮好的。”

    郭薇薇哼了一声，昂起头，壮着胆子，尽管她吓得浑身发抖，但嘴却不认输，“我也会骑，只是骑得慢一点。”

    不过小马的温顺，还真让她慢慢找到了感觉，郭宋牵着缰绳缓缓而行，女儿郭薇薇兴奋得大呼小叫，“爹爹，我会骑马了。”

    “既然你会骑马了，那爹爹就放开缰绳喽！”

    “不要！”郭薇薇顿时吓得尖叫起来，哀求道：“爹爹，求求你不要放手。”

    郭宋仰头哈哈大笑，小家伙还真有意思。

    ........

    孩子尽兴地了一天，郭薇薇也自己能骑着小马缓缓而行了，不再需要父亲帮她牵马，但还是有一个士兵跟随着她，防止小马受惊吓狂奔。

    夜幕初降，数十顶大帐已经扎好，在大帐前面点燃是三堆篝火，大家忙碌着烤羊肉，一群孩子围住郭宋身边，看着他熟练地给大家烧奶茶，有了蔗糖后，奶茶的香味更加浓郁。

    “第一杯好了，谁抽到一签？”郭宋笑问道。

    “是我！”郭薇薇高高举起手。

    郭宋好奇地笑问道：“我记得你不是抽到第四签吗？”

    儿子郭锦城闷闷不乐道：“我抽到第一签，让给阿姐了。”

    “你哪里是让给我的，我和你交换的好不好？我把颜阿公送我的字帖借给你一个月，你才答应交换的。”

    “嗯！这个条件不吃亏。”

    郭宋摸摸儿子的头笑道：“颜阿公的字帖可是无价之宝，你要好好练字。”

    “爹爹，我会的。”

    郭宋把第一杯奶茶倒给了郭薇薇的杯子，还剩一小半，倒给了抽到第二签的张虎头，两人欢呼着端着杯子跑去母亲那里了。

    他斟满清水，准备开始烧第二壶奶茶。

    “爹爹，明年开春，您还要出征吗？”郭锦城忽然问道。

    “你怎么知道？”

    “我听潘伯伯说的，他说明年春天，回纥军会大举南下云州，你肯定会去支援。”

    郭宋微微笑道：“还不一定呢，到时候看情况吧！”

    “我知道，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “谁教你的？”郭宋好奇地问道。

    “我在爹爹书房里看到的，桌上的小白玉屏风上就写着这句话。”

    郭宋想起来了，他外书房里确实有这句话，刻在白玉屏风摆设上。

    郭宋心中一动，儿子虚岁才五岁，却比同龄孩子成熟得多，不能按照一般孩童的标准来衡量，应该请一个名师来教他了。

    “四叔，水烧滚了！”抽到第三签的张娇娘见水翻滚半天了，叔父却没有动静，忍不住提醒他道。

    郭宋思绪拉回来，笑道：“没关系，水要多烧一会儿，奶茶才会更香！”

    他把茶饼和奶酪放入水中，慢慢搅拌起来。

    ........

    入夜，郭宋躺在大帐内难以入睡，妻子薛涛依偎在他身边，她抚摸丈夫下颌的短须笑问道：“一夜折腾了娘子两次，还不累吗？”

    郭宋将妻子抱紧一点，柔声道：“我在想阿城的事。”

    薛涛白了他一眼，没好气道：“我以为你心里只有小薇呢！终于想儿子的事情了。”

    郭宋伸手轻轻拍的妻子一记，“胡说！他是世子，我怎么可能不想他。”

    薛涛动情了，扭着身体撒娇道：“先别管儿子，管好娘子再说！”

    “遵令！”

    郭宋翻身爬起，再次和妻子恩爱起来。

    好一会儿，郭宋筋疲力尽躺下，薛涛心满意足，枕在丈夫肩头笑道：“现在可以说儿子了，我认真听着。”

    郭宋打了个哈欠，含含糊糊道：“我在想，给儿子请一个名师，教他.......”

    “夫君，阿城才五岁，是不是太早？”

    薛涛发现丈夫没有反应，这才发现他已经睡着了。

    薛涛笑了笑，她把被子盖好，紧紧抱着丈夫，她也慢慢睡去了。

    ........

    次日一早，所有孩子都叫苦连天，他们浑身酸痛，动弹不得了，郭宋走进孩子的大帐，却发现儿子坐在小桌前，认认真真地练字。

    “阿城，你腿不酸痛吗？”

    郭锦城摇摇头，“爹爹，我没事呢！”

    郭宋奇怪地问道：“为什么？”

    “爹爹，我只骑了一个时辰，不像阿姐他们，上午骑，下午也骑，没有节制，他们当然疼痛。”

    旁边郭薇薇哼哼道：“小鬼头，不准你告我的黑状！”

    郭宋走到女儿身边坐下，轻轻碰了碰她的腿，郭薇薇立刻酸痛得尖叫起来。

    “小薇，你太夸张了吧！”

    “爹爹，我从头到脚，每个地方都在痛，连头发也在痛，我们回家吧！”

    “想回家了？”郭宋笑问道。

    “想！”

    “爹爹准备了一种草药，让你好好泡一个热水澡，然后你浑身就不痛了，说不定下午还能再骑一会儿马。”

    郭薇薇眼睛一亮，“那什么时候泡澡？”

    “小姨娘在准备热水呢！爹爹抱你过去。”

    “嗯！”

    郭宋把女儿横抱起来，给她裹上毯子，对儿子道：“阿城，等会儿你也泡个澡，下午骑马，我们明天一早回去。”

    “爹爹，我知道了。”

    郭宋来到大帐内，把孩子交给阿秋，由阿秋替两个孩子泡澡，张雷家的大帐内，也是由李温玉和小妾替孩子泡澡。

    “我给孩子脱衣服了，夫君快出去吧！”

    “出去，快出去！”郭薇薇也跟着撵爹爹出去。

    郭宋呵呵一笑，走出了大帐，两名丫鬟放下了帘帐。

    这时，薛涛走上前道：“夫君，我昨晚想给你说件事，你睡着了。”

    “什么事？”

    “就是阿城拜师的事情，前些日子，有个大儒很喜欢阿城，说要收他当弟子。”

    “是谁？”

    “相国李泌。”

    居然是李泌，郭愣住了，“他在张掖？”

    “颜公病逝，他也来拜祭的，阿城去拜祭颜公时遇到他，他们一老一小聊了好久，李相国说，阿城是举世无双的美玉，他愿为雕玉之匠，我因为觉得阿城还小，就没把这事放在心上，夫君昨晚说起，我才想起这件事。”

    郭宋顿时有兴趣了，李泌终于又入世了吗？

