    陆平现在的确是落了下风拼力抵挡，但是海焰门与水烟阁的四名修士也不敢全力压上，带头的海焰门修士见过陆平击杀飞羽派修士的经过，知道陆平还有手段没有使出来，便提醒同伴稳扎稳打，消耗他法力。

    陆平其实有好几种方法瞬间改变局势，譬如他手中有两枚符宝，随便一枚用出，便可以立即打破僵局，只是那些都是保命的东西，不到万不得已陆平不愿使用，况且那些不是自己实力的真正表现，陆平现在就想着凭借实力和这四个人大战一场，然而飞灵岛中危险重重，况且还要花费大量的时间去收集灵药，若是这一战托的时间长了，好处就可能让别人得了去，于是陆平犹豫着到底用哪一种方式来结束这场战斗。

    这时，场上唯一的女修士，来自水烟阁的王慧敏突然扔出十几枚灵石，灵石飞向不同的方位，同时扔出的还有一些灵材，陆平知道那都是一些布阵用的灵材，这女子要布阵？

    陆平却是有些惊奇，他还没有遇到过这种斗法的方式。

    王慧敏又将十几枚灵石抛向陆平前方十几丈远的地方，陆平恍然大悟，对方这是要将之前布置的阵法前引过来。

    明白了缘故的陆平如何会让她得逞，陆平将飞燕剑猛的施展了“乱石穿空剑诀”中的一招“浪遏飞舟”，将四周围攻自己的法器逼得顿了一顿，飞燕剑顿时被陆平收了回去。

    就在众人迷惑不解之时，两道冲天的剑光如同两道冲破堤坝阻拦的洪峰，向着海焰门和水烟阁四人席卷而去。一对雌雄飞翼剑一前一后，正是“惊涛拍岸剑诀”中的一招“后浪推前浪”，水烟阁使用飞枪的修士猝不及防，只感觉到一道巨浪将自己的飞枪拍飞了出去，紧跟着一道巨浪又将自己防护法器冲了个支离破碎，就在自己转身要退去时，第三道巨浪又席卷而来，顿时感觉脑袋一轻，一阵天旋地转，他居然能够看到自己身后的景色，随之便失去了知觉。

    其他三人看到陆平翻手之间就将自己一方的一人格杀，心中都是一沉，为首的海焰门修士高声道：“此人厉害，大伙手中还有什么压箱底的宝贝，这个时候不用还等何时？”

    其他两人神色都是一变，使用飞剑的海焰门修士咬了咬牙，对着飞剑喷出了一口鲜血，飞剑顿时红光一涨，抵住了一柄飞翼剑，同时一拍腰间灵兽袋，一只溶血期的鳄鱼出现在身前，向着陆平快速爬了过来。

    这名修士正是仗着这只溶血期的灵兽，在海焰门溶血期的修士中间颇有名气，这只足有一丈长的巨鳄行动迅速，转眼间就爬过了数十丈的距离来到陆平的面前，一低头撞在了陆平的水晶球上面，水晶壁顿时一阵摇晃，巨鳄紧接着一侧身，巨大的尾部一甩，砸在水晶壁上，水晶球摇晃的更加厉害，加上其他人的不断打击，水晶球开始摇摇欲坠起来。

    带头修士大喜，道：“再加一把力，这家伙的乌龟壳就要碎了，到时候大伙就发了。”

    陆平脸色一沉，恨不得将他的舌头割下来，余下的两人听得他这么一说，也是精神一振，手中的法器攻击又加紧了几分。

    水烟阁修士王慧敏起先布置的阵法腾起了一阵烟雾，慢慢的向着陆平的方向飘来，显然是阵法受到了王慧敏的迁移。

    陆平神色一动，看了前方的烟雾一眼，飞翼雄剑顿时一折，一剑劈开了红绫的阻挡，向着王慧敏冲去。

    王慧敏神色一惊，连忙将红绫召回，同时手中甩出一张符箓，化作一道土墙，与自己头顶的防护法器共同阻挡飞翼剑的进攻。

    一旁的另一名海焰门修士见状，连忙将自己的法器飞来与王慧敏共同抵挡飞翼剑。

    就在这时，飞翼雄剑突然划了一个半弧，海焰门修士的飞剑突然受到了一股奇异力道的控制，仿佛落水的人被洪水裹挟着前进一般，冲着王慧敏的防护法器便撞了过去。

    海焰门的修士脑子中闪过了一个听本门仙长说来的境界：“借势”！

    就在海焰门修士对自己的法器突然失控的时候，折返回来的飞翼雄剑与雌剑汇合，又组成了两道剑浪向着他扑来。

    大惊失色的海焰门修士再次一斗灵兽袋，一只巨大的海龟突然出现在身前，坚硬的龟甲将刚刚突破防护法器阻挡的雌剑挡了下来，得此一缓，海焰门修士迅速向后退去，却突然感觉胸口一凉，却是一枚飞针刺进了他的心脏。

    就在海焰门修士不可思议之时，就听见“咔嚓”一声脆响传来，在带头修士和鳄鱼妖兽的双重攻击下，陆平的护身法器水晶镜子破裂开来。

    带头修士神色一喜，紧握的双手突然红光乍现，一道火焰腾空而起化成一只火鸾，一声长鸣过后向着陆平扑来。

    符宝！

    陆平神色一凝，一枚白色的玉符也出现在手中，随着法力的注入，一道淡淡的，普通的不能再普通的剑光升起，一剑便将火鸾劈散，余势不竭，朝着带头修士斩去。

    带头修士见陆平也拥有符宝，而且品质明显在自己的之上，刚刚放松的神色顿时一苦，只得将手中的符宝再次祭起，一道火鸾再次腾空而起，将剑光的余威挡住，就在这时，陆平手中又是黄光一闪，三枚巨石出现在带头修士的头顶，第一颗便将他的守护法器砸烂，身下的两颗在他惊骇欲绝的眼神中，将他砸成了肉泥，临死前的最后一个念头是：“他居然有两枚符宝！”

    第二枚符宝正是上次门派奖励归还给他的巨石符宝。

    使用了两次符宝的陆平扔出五道水盾符，将火鸾与剑光相拼后四散的法力余波抵挡住，便在这时，一道浓雾掠地而过，将陆平包裹在了其中，陆平在陷入阵法的瞬间，看到水烟阁的王慧敏扭头就跑。

    这道阵法只是王慧敏仓促之下布置的一种辅助性质的迷幻阵，使得陷入阵法的修士眼界神识受阻，行动迟缓，给阵外修士以可趁之机，但是王慧敏知道，依照陆平表现的实力，这道阵法也就是稍稍困住他一会罢了，只剩下自己一人是绝对无法在阵法被破前将陆平击杀的，所以，她只有跑！

    就在她刚刚跑出百丈的时候，只见阵法当中滴溜溜飞起一枚铁块，铁块飞到阵法上方，陡然变成一只高三丈三寸三分，长宽也是三丈三寸三分的铁印，印底两个遒劲有力的大字“山崩”，大印狠狠落下，一阵轰鸣声传来，地面也跟着抖了一抖，阵法当中的迷雾顿时烟消云散。

    陆平的视界一清，便看到已经逃到百丈远的王慧敏，陆平在四人围攻下手段尽出，哪里会放过她，一张血遁符拍在身上，陆平陡然出现在王慧敏身后十丈远的地方，惊慌失措的王慧敏仿佛要说些什么，陆平一剑飞来，已经将她枭首。

    看了看一片狼藉的地面，陆平将神识全部散发出去，发现附近没有什么可疑情况，这才吞了一枚上好的复灵丹恢复灵力，同时将四人的储物袋和散落在四周没有毁坏的法器收集起来。

    那只鳄鱼妖兽在海焰门修士死的时候也跟着死了，显然，鳄鱼妖兽是被修士用神识控制的奴兽。倒是那只炼血九层的海龟受飞翼雌剑余势一击，只是受了重伤奄奄一息，还没有气绝。

    海龟看到陆平前来，摆出朝拜的姿势，这是妖兽求饶认主的表示，陆平倒是稀奇，看来这只海龟灵智倒是不低，一般妖兽都要到溶血期才能开启灵智，这只海龟显然和大宝一样，都提前有了懵懂的智慧。

    陆平将自己炼制的炼血期疗伤丹药喂了它一颗，便将它收进灵兽袋中养伤。

    几件中阶法器随便找了一个储物袋放进去，四只储物袋，陆平从中找到一百八十株五百年灵药，其中海焰门的带头修士自己就有一百二十株，看来他在苍山第三个灵药园中收获巨大。

    灵石总共一万枚，倒是让陆平小小激动了一把，终于又有了一笔灵石可供挥霍了。

    溶血期的丹药找到了五瓶，最近一段时间的修炼丹药算是不用发愁了，只是这丹药的品质都是普通，若是能找到一些上品的溶血期丹药，自己最近快要达到溶血二层顶峰的修为没准可以尽快突破。

    倒是在带头修士那里除了一枚符宝之外，还找到一颗溶血丹，这东西自从陆平溶血成功之后，便是没有再见过了，也算是一件意外之喜。

    符宝是金丹二层修士制作的，仅能使用一次了，不过崭新的符箓告诉陆平，这个海焰门的带头修士可能身份也不简单。

    也奇怪了，自己宰掉的，还有和自己作对的怎么都是些身份不简单的人？陆平苦笑一声，将之抛诸脑后。

    王慧敏的储物袋中有一枚关于阵法的玉简，陆平对阵法不感兴趣，倒是可以送给胡丽丽研究。

    从中找到她布置的“幻雾迷烟阵”的内容，陆平依照玉简中的介绍，将布置在前方的阵盘找到，阵法倒是完好无损，只是上面镶嵌的灵石灵材都被陆平的“山崩”震的稀烂。

    眼下这只阵盘是用不上了，阵盘上面镶嵌灵石和灵材的方位陆平可不知道。

    ————————————————————————————————————

    今天周日，明天又是新的一周，睡秋在新的一周可能会有精品推荐，所以睡秋决定周一更新三章共九千字，晚上过了凌晨便先奉上第一章，希望大家能够多多支持，多多收藏推荐，睡秋在这里拜谢了！