    镇委会议室里，围着长桌坐着十几个人，正在召开的是镇罐头厂改革试点会议，镇上的头头脑脑都出席了会议，另外还有两名罐头厂职工代表。

    会议正讨论的是柳家顺的计划书，柳大忠第一个表态表示赞同，柳家顺的计划书也确实作得漂亮，他毕竟在罐头厂经营了四五年，对罐头厂一些弊端很了解，计划书里的改革方案提出了详细的解决办法，例如精简人手，如何节约成本，如何防止不必要的浪费等等。

    镇上的头头脑脑看得都是连连点头，纷纷表示赞同，柳大忠听着一个个发言，得意洋洋的看向唐逸，心说你改革来改革去，还不是要我柳家人作主？无非是换了个名目。

    在一旁记录的陈珂愁眉苦脸的，她老爸也参与了这次竞争，可是看样子，柳家顺成为新厂长已经是板上钉钉的事儿，更见唐逸眉头深锁，知道唐逸不希望将罐头厂再交给柳家顺管理，但此时的情况，似乎他也无能为力，总不能就他一个人将所有人赞成的计划书否决吧？心里，主要还是为唐逸发愁，趴在桌子上怔怔看着唐逸清秀的脸，想着会后怎么哄他开心呢？突然怔住，自己想什么呢？忙坐起来认真记录，偷偷看看四周，没人注意自己，这才稍微松了口气。

    柳大忠略带得意的大嗓门响起：“好了同志们？看来这次柳家顺同志的计划书已经是众望所归，下面我宣布……”他也不准备问唐逸的意见，就准备宣布结果。

    “等一下！”正翻看桌上计划书的唐逸摆摆手，打断了柳大忠，拿起桌上一份红色的计划书，道：“大家对这份计划书怎么看？”

    唐逸也是刚刚翻到这份计划书，昨晚的计划书里好像没有这一份，应该是今天早上开会前临时加进来的，计划书的字体娟秀，似乎是女孩子的笔迹，开始唐逸只是随便翻了几眼，但看完一页却是眼睛一亮，对于柳家顺成为新厂长，唐逸自然是不认同，因为怎么也感觉有些换汤不换药的意思。

    但他在酒桌上说的也不是虚话，镇上似乎确实没有什么能让他放心的人才，果然，这几天的计划书看完，没有一份能看的过眼的，还就柳家顺的似模似样，是那么回事儿，本来唐逸已经准备接受让柳家顺成为新厂长的结果，虽然这结果有些苦涩。

    唐逸甚至已经开始思索如何引导柳家顺搞好罐头厂，但突然看到这份红色封皮的计划书，唐逸一下兴奋了起来，这样的计划书，才是他真正需要的啊！

    “同志们看一看，这份计划书很不错嘛，你们看看，在这份计划书里，详尽的提出了如何开拓罐头厂的业务，如何利用本地优势……咦？”唐逸突然一愣，因为计划书里赫然写着“拓展罐头花样品种，例如，利用本地的银耳……”他不由得抬眼朝陈珂看去，却见小丫头偷偷摸摸低下了头，闪躲着自己的目光，好像作了什么亏心事一样。

    唐逸翻过封面，署名是“陈方圆”，隐约觉得有些耳熟，突然想起来，这不是干妈她老爹的字号吗？一时间唐逸真是哭笑不得，这个丫头片子，竟然剽窃自己的思路，不过这份计划书，作得确实不错，很多自己没想到的也都写在上面，看得出用了许多心思，想来也不全是陈珂的主意，毕竟陈方圆可是改革开放后第一个在镇上开小卖部的人，这些年很积攒了些钱，算是镇上有名的能人。

    唐逸咳嗽一声，道：“大家看看，对这份计划书怎么看？”

    柳大忠皱着眉头道：“唐镇长！我认为没什么必要再讨论了吧？大家已经都认同柳家顺同志的计划书，你又何必节外生枝，难道集体的智慧还不如你唐逸一个人聪明？”

    唐逸微笑道：“话不是这么说，柳书记，不知道你看没看这份计划书，我简单总结一下吧，首先我要问问大家，如何搞好一个企业呢？”

    众人面面相觑，唐逸本也不是等他们回答，接着道：“我个人认为搞好一个企业可以总结为四个字，开源节流，做生意有千万种办法，但终究脱不出这四个字的范畴，如果说柳家顺的计划书是如何节流的话，那么现在我手里的这份计划书就是如何开源！”

    唐逸的声音高昂，很有劲道：“开源和节流哪个重要？不同的企业，不同的生意有不同的解释，我想应该是同等重要吧，但对于咱们的罐头厂，我可以负责任的说一句，现阶段，开源远比节流重要的多！节流？咱们的罐头厂你再节俭，再反对浪费，你产品都卖不出去，能节省出几个钱？所以现在的罐头厂要想获得新生，就一定是开源！要想尽办法将罐头卖出去！要开拓新市场！”

    “对，对对，唐书记说得对啊！”头头脑脑也不管听得懂听不懂，纷纷点头赞同，那听得懂的，心里赞一句唐书记真是慧眼独具。那听不懂的，也是下决心跟着唐书记的精神走，转眼间，红旗已经易帜，柳大忠成了孤家寡人一个，看着那些附和的头头脑脑，柳大忠脸色铁青，心里，突然感到一阵无奈，难道自己真的老了？竟然被这毛头小子白话几句，就没有丝毫反抗之力？

    陈珂边记录边嘻嘻的傻笑着，倒好像她取得了胜利一样。

    唐逸大手一挥：“更何况！如何节流在陈方圆上任，熟悉情况以后，他是肯定当头等大事来抓嘛！不节流就是和他自己的钱袋子过不去嘛！谁会傻得和自己的钱袋子过不去？”

    “哈哈”会场里响起一片大笑声，大家都开始热烈的鼓掌，宣示着此次会议的顺利落幕。

    会后，唐逸抓住了偷偷摸摸想溜走的陈珂，笑道：“小家伙儿，你是在将我的军啊，将我的话写入建议书里，我不同意的话那不就是反对我自己吗？”

    陈珂破罐子破摔，理直气壮扬起小脑袋分辩：“我这是活学活用！”

    唐逸“噔”一下，弹了她响亮的一个爆栗，在她呲牙咧嘴的时候笑着离去，只留下恨恨看着他背影的陈珂。

    (全本小说网 )

