    在黄家待到一点钟后，江晓峰这才离开。

    曹莉莉笑呵呵地说道道：“江盟主，你可是不知道，又有一个花季少女被你的魅力所折服了。”

    “啊？这是何意？”江晓峰闻言一愣，一头雾水的看着曹莉莉问道。

    “你今天带着琼琼去贺家找贺祥讨说法，尽管没能成功，可是却对琼琼造成了非常大的影响，她回家后还问了我一些有关于你的问题。

    我跟她说了些你的基本情况后，琼琼更是对你佩服的五体投地，所以现在又有一个漂亮姑娘被你的魅力所折服了，我说的对吗？”曹莉莉笑嘻嘻地说道。

    “呃。”

    江晓峰闻言不禁嘴角一抽，开口道：“曹主任，你别胡说八道了，我跟琼琼是今天才偶然认识的，关系哪有你说的这么复杂。”

    “江盟主，我作为一个女人是最清楚女人的想法的，在我看来，琼琼这明显就是对你动心了，要是你还没谈恋爱，不如考虑一下她啊。”曹莉莉笑着说道。

    “……”

    江晓峰一时无言以对，他不愿意跟曹莉莉就这个话题再继续讨论下去，于是只好说道：“曹主任，不说这些了，我们该回医盟了。”

    “好。”

    曹莉莉闻言立即扭动着翘臀走向自己的宝马车，还亲自为江晓峰拉开车门。

    江晓峰也没跟她客气，一屁股坐了进去。

    曹莉莉也上了车，很快，汽车便驶离了小区。

    只是两人都没有发现，在他们离开时，一名年轻姑娘此时正在八楼的露天阳台上注视着他们逐渐远去的车影。

    而这名年轻的姑娘便是黄琼。

    ……

    贺丹媛见江晓峰回来后，立即问道：“哥，今天上午你带着黄理事的孙女来家里讨说法，结果大姐对你恶语相向，你应该没有生她的气吧？”

    江晓峰闻言摇了摇头，说道：“虽然那时候我确实有些生气，不过事情都过去了，我也没那么气了。”

    “哥，我明白，其实你是因为我还有二哥才没跟大姐计较的。”贺丹媛歉疚道。

    贺丹媛头脑聪明，她很清楚江晓峰今天带着黄理事的孙女来家里讨说法时，大姐贺丹萍对他说的话有多么难听，可是江晓峰却忍气吞声，显然就是因为自己跟二哥。

    不然这种事要是在以前，江晓峰绝不会轻易放过大姐的。

    如今至少江晓峰还能顾及自己跟二哥的情面而克制脾气，并未做出冲动之举，贺丹媛感到十分欣慰，还有些感动。

    江晓峰扭头看着贺丹媛，笑着说道：“其实我那时候的确非常生气，甚至还想出手教训一下你大姐，只是我想起了你跟贺君宸，毕竟你们俩一直以来都对我特别好，我也得给你们俩一点面子不是？”

    贺丹媛听到他这么说，忍不住笑道：“哥，听到你这么说我真的很高兴。”

    江晓峰闻言同样笑道：“丹媛，你赶紧联系一下廖泽秘书长，让他把大家都叫去会议室开会。”

    “是。”

    贺丹媛立即答应道，随即掏出手机开始联系廖泽秘书长。

    ……

    而曹莉莉开着车将江晓峰送回医盟后，自己则是回了办公室。

    不过她刚走进办公室，便发现同事们都神色怪异地打量着自己，而且表情十分玩味。

    “你们怎么了，干嘛一个个都盯着我看？”

    曹莉莉看着神色怪异的同事们，有些奇怪地问道。

    “主任，你就别瞒着我们了。”

    一名二十来岁的圆脸姑娘笑嘻嘻地说道。

    “啊，什么意思啊？”

    曹莉莉一头雾水地看着那名姑娘，表情十分疑惑。

    “我们可是听说你今天上午跟江晓峰一起出门了，不仅如此，江盟主坐的还是你的车！主任，你赶紧老实交代，你今天上午跟江盟主单独约会了对不对？”圆脸姑娘坏笑着说道。

    “……”

    曹莉莉闻言感到很是无语，瞪了瞪那姑娘，说道：“你别胡说八道，今天上午我跟江盟主出去时是办正事的，哪里是去约会？你别给我造谣啊，要是再敢瞎说我这个月扣了你的奖金！”

    “哎！别啊主任，我就是跟你开个玩笑，你别当真啊！”圆脸姑娘听见曹莉莉说要扣自己的工资，马上就急了，赶紧解释道。

    “行了，该干嘛干嘛去，别在这儿乱八卦！”

    曹莉莉有些恼怒地瞪了眼阿姨娘，没好气地说道。

    “知道了！”

    圆脸姑娘答应了一声，神色怪异地离开了。

    而曹莉莉见那圆脸姑娘走了，嘴角一勾，脸上露出一丝高深莫测的笑容。

    曹莉莉转身来到自己位置前坐下，正打算开始处理自己的工作，却忽然有人给她打了电话。

    曹莉莉看了眼手机，发现是上一任办公室主任谢权打来的。

    曹莉莉看到来电显示后，精致俏丽的脸立即露出无比嫌恶的表情。

    谢权之前还是办公室主任的时候，自己还只是他的副手。

    结果谢权这家伙对自己心生歹念，时常给她那方面的信号暗示，叫自己陪他过夜。

    曹莉莉拥有自己的信念追求，自然不会跟谢权这个大腹便便地的死胖子在一起，所以压根就没搭理过他。

    现在看见谢权给自己打电话，曹莉莉感到十分恶心。

    但曹莉莉出于礼貌，最后选择接通电话，谢权在电话那头说道：“曹莉莉，我要跟你见面。”

    曹莉莉无语道：“谢权，我可不想跟你见面！”

    “曹莉莉，你真不愿意见我？”谢权阴险道。

    “谢权，你究竟想干嘛啊？”曹莉莉气恼道。

    “曹莉莉，我劝你还是过来跟我见一面，不然我保证你会为你的选择而付出代价。”谢权阴恻恻地说道。

    “谢权，你还想要挟我？”

    “你要这么说也行，算是要挟吧。”

    “谢权……”

    “曹莉莉，广记茶楼，我等着你来，要是我今天见不到你，我不会让你好过的。”

    砰！

    说完这句，谢权便直接结束了通话，曹莉莉望着手中已经被挂断的电话，咬牙切齿道：“谢权你个王八蛋！”

    ……

    此时江晓峰叫贺丹媛给廖泽秘书长打电话，把医盟的全体成员都叫回来开会，黄宗元跟王理事原本在外面义诊，收到通知也立即赶回医盟。

    距离下午三点还有五分钟。

    此时中医医盟的领导层成员已经都到达了会议室。

    坐在会议桌前的全是一帮满头华发的老者，他们正在窃窃私语，表情各异。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>