    “小子，去死！”

    两个老妖怪杀到林飞身前，妖气汹涌，让空间瞬间陷入寂灭，气息太过恐怖了。

    千千万万只庞大的妖掌，从妖力风暴之中伸出来，拍向林飞。

    轰！

    林飞的拳头，轰杀过去。

    和两股恐怖的妖力风暴，暴撞在一起。

    顿时，这片地方，各种可怖的能量绽放，无尽的时空碎片飞舞。

    林飞以一敌二，不闪不避，挥舞着双拳，正面对战两个老妖怪。

    这可是两个上位神！

    活了无穷岁月的老妖！

    现在，一个年纪轻轻的下位神，居然，敢同时对战两个老妖。

    这一幕，如果传了出去，估计，会让整个无边混沌海，都轰动起来。

    “原来，林界主的实力，已经厉害到了这种地步！”

    远处，伍氏一族的老族长，望着林飞大战两个老妖的场面，不由得苦笑。

    “林界主的实力，已经可以碾压我了。”

    老族长的心中，又是佩服，同时，又觉得，有点打击。

    自己是一个xiu lian了漫长岁月的老古董，想不到，现在被一个年纪轻轻的后辈赶超。

    “可能，正是因为这样，我们伍氏的始祖，才将星辰da fa，和星辰殿，传给林界主吧。

    不管怎么样，从现在开始，林界主，已经属于我们伍氏一族的一员。

    因为，他是始祖看中的人！

    林界主越是强大，对我们伍氏一族，好处就是越大！”

    想到这里，老族长不由得深深地吸了一口气，露出激动的神色。

    他的心中，已经决定，从此以后，把林飞真正当作伍氏一族的自己人。

    他相信，以林飞这样孽天的资质，将来，必有一天，会称霸无边混沌海！

    这或许，是伍氏一族，在无边混沌海之中，再次崛起的一个大好良机！

    必须抓住！

    “嗯，或许，我可以直接将雨儿，许配给林界主，这样一来，我们伍氏一族，就成为了林界主的娘家，更加保险了！”

    老族长的心中，开始计较起来。

    他不知道，林飞早就答应，要保护伍氏一族。

    “杀！”

    林飞和两个老妖，激烈厮杀。

    无尽的星辉，弥漫在林飞的四周围，一颗又一颗庞大的星辰，轰隆隆转动，铺天盖地，向那两个老妖镇压过去。

    片刻间，林飞和两个老妖，不知道，硬拼了多少招。

    “吼！

    我就不信，区区一个后辈小子，一个下位神蝼蚁，能挡住我们！”

    两个老妖，感到憋屈之极，愤怒之极，同时，也是震惊之极。

    林飞展现出来的力量，太可怕了。

    不点也不比他们的妖力差！

    单纯从力量的角度来说，林飞所拥有的力量，甚至，比两个老妖，更胜一筹！

    要知道，林飞在星辰殿之中，可是吸引了大量的星辰重力。

    这些星辰重力，是伍氏始祖留下来的。

    品质之高，数量之多，都是十分吓人的。

    “不可能，小子，上一次，你还没有这样的实力。

    为何短短一个月，你的实力，暴涨了这么多！”

    两个老妖，发出不愿相信的咆哮声。

    “小子，你今天一定要死！”

    两个老妖，怒吼连连，施展出种种来自妖都的妖术大招，幻化出来一尊尊上古大妖，滔天妖火，各种与妖族有关的文明符号。

    还有许多传说中的洪荒妖兽，像是跨越遥远的历史岁月，在这片空间中，一一浮现。

    “吼……”

    林飞杀到酣处，仰天长啸，体内的各个人体秘境，同时发光，爆发出来汹涌澎湃的混沌精气。

    再加上大量的星辰重力，配合强悍的混沌天地体质。

    种种沸腾的能量，加持在林飞的躯体之上，疯狂地旋转着，呼啸着。

    这一刻，林飞全力爆发，将自身的战力，推向一个新的高度。

    一刹那，林飞的身上，滔天星芒，极尽辉煌。

    滚滚能量，如同潮水般澎湃。

    砰砰……

    林飞一步一步踏进，拳头横推，气势汹汹，以碾压一切的气势，逼向两个老妖。

    “该死！他怎么会这样强大！”

    两个老妖，被林飞逼得步步后退。

    林飞的力量，太恐怖了。

    星辰重力，混沌天地体质，体内的几大人体秘境，一齐发力，暴发出来的威力之大，无法想象。

    此时的林飞，通体璀璨，施展最强神威，一拳比一拳凶猛，打得大片大片的空间，瞬间湮灭。

    “老畜生，受死吧！”

    林飞一声咆哮，一拳将一个老妖，震得抛飞出去。

    “吼……，小子，你太狠了！”

    那个老妖不断喷血，惊怒到了极点。

    林飞拳头挥动之间，又向另一个老妖逼近，拳头比闪电还要快得多。

    砰！

    另一个老妖，看见林飞犹如一头猛虎，势不可挡，心中已经发慌，几招之间，就被一拳轰中，横飞出去。

    “两个老畜生，纳命来！”

    林飞得势不饶人，携带滔天星辉，凶猛扑杀。

    轰隆隆……

    一颗又一颗庞大的星辰，不断从虚空中落下，每一颗都蕴含着恐怖的星辰重力，犹如暴雨一般，向两个老妖砸去。

    砰！

    激战中，林飞一拳击中一个老妖的肩膀，让那条肩膀炸碎，化成虚无。

    咯嚓！

    林飞犹如猛虎出匣，扑了上去，将这个老妖的另一条手臂，也硬生生撕扯下来，拿在手中，鲜血淋淋。

    “啊……，可恨啊！”

    那个老妖，癫狂地吼叫起来。

    然后，他竟然转身就逃！

    他确实怕了，林飞所展现出来的力量，太恐怖了！

    “老畜生，乱叫什么！”

    林飞追了上去。

    可是，一个上位神，想要逃跑，速度太快了。

    因为，上位神，对大道法则，领悟得太深了。

    意念一动间，就可以施展时空法则，开辟出来一条时空传送通道，远远传送离开。

    所以，那个受了伤的老妖，眨眼间，就已经远远逃去。

    林飞的神识力，虽然还可以感知得到他的位置，只不过，林飞想了想，没有追上去。

    “老畜生，到你了！”

    林飞转身，望向另一个老妖。

    “小子，你等着，我妖都，绝对不会放过你的！

    招惹了我妖都，整个无边混沌海，绝对没有你容身之处！”　　另一个老妖，哪里还敢停留，早就化成一道流光，遁入一条时空传送通道之中，瞬间就传送到数百亿里的距离之外了。

