    《二合一》

    “蕾姐！”

    “蕾姐！”

    夏蕾来的时候，营地之中响起了一片打招呼的声音。

    因为这里的战士大半都是云顶的老人，其中一些队长大队长级别的人物，更是从云顶初建的时候就跟在核心成员，他们认识夏蕾，夏蕾也认识他们。

    只是现在，这些人越发的少了，能够剩下的，都是精锐中的精锐，现在基本上都是八星进化者。

    这里是退下来在大后方休整的骑兵军团。

    经过这么多年的发展，以及万兽庄园加入后带来的兽池红利，骑兵军团的主战部分，战兽的等级已经来到了七级，山地巨熊、冰霜巨熊和暴躁巨熊是最主要的坐骑。

    由小虎亲自带领的被他命令为‘蔑’战队的核心队伍两万人，全套的紫色装备，七级战兽，七星进化者是最低标准，二十一位八星，小虎一位九星。

    论其冲击力，或许空中部队和战兽军团可以和他们媲美，可要说综合战斗力，这个名字体现了小虎中二风格的‘蔑’战队，在红妆卫队走了之后，他们绝对是当之无愧的第一。

    这样一支队伍，在之前的战斗中，损失了差不多三分之一，有两千人直接战死，将近四千人会因伤重致残退役。

    这还是在其他队伍的不断保护下造成的。

    营地内，辅助战队的医师们很多都在这里，治疗术的光芒此起彼伏，大量的药剂被不断送来，还有一些基因研究所的人在拿着笔记本纪录着什么。

    那些重伤将死的战士，是可以根据自己意愿，能够转化为基因战士的。

    朴秀英也在这里，她不断的挥出温和之链，治疗着伤者，这些天不断的使用能力，让已经顶级的她脸上也有些疲惫的神色，看到夏蕾到来，也只是笑了笑点点头，就继续干活。

    “蕾姐，我们还能打！”

    一个声音突然喊道。

    “是啊，蕾姐，我们是死了一些兄弟，但我们没夸，我们还有大半的兄弟，随便治疗一下，我们还可以继续战斗！”

    “骑兵军团从来都是咱们云顶的主力，这样的战役，怎么能让我们打了一仗就撤退呢！”

    “蕾姐，即便是我们就剩下这么多人，可战斗力依然不是那些外围部队可比，至少我们不会溃败！”

    “我们想继续杀兽人！”

    “虎爷好像只把那个人的坐骑给宰了，那家伙还没死，我们得给虎爷报仇！”

    “蕾姐，让我们去把，休息一晚，我们明天就能出战！”

    “对啊，蕾姐，别让我们撤下去！”

    一连串的请战声音立刻淹没了夏蕾一行人。

    骑士团的战士们现在心中都有些窝火。

    其实，他们在历次的大规模战斗中都是被当成王牌使用的。什么是王牌？就是关键时刻一锤定音的战队！

    他们会在合适的时机，用他们狂野的冲击力撕开敌人的阵型，给敌人最致命的一击，然后，战斗便会因此而进入收尾阶段，他们成为了胜利的主要因素。

    可是这一次，他们被当成了常规部队使用……至少他们自己是这么认为的。

    这些人不会去质疑夏蕾等核心层的决定，就是已经习惯了胜利了他们的，认为后撤休整就是失败！而骑兵军团不需要失败！

    他们需要重新用胜利，塑造骑兵军团不败的纪录。

    “我知道你们的心情，也理解你们的意愿，但对不起大家，我不能让再让你们去战场，至少在形势还对我们有利的情况下，是不会再动用你们的。”

    夏蕾的一句话让场面一时间非常的安静。

    “我知道这一次对你们出任前锋的决定让大家有些不满，你们会觉得，应在最焦灼或者最后决战的时候让他们去刺出那最后的一刀。”

    夏蕾站在营地中央的高台上，声音向着四周散去，除了一些医师还在一边忙碌一边听着外，其他人已经都看向了她。

    “我能够给出的解释就是，我们需要兽人，不，不是我们需要它们，而是钟鸣在宇宙万族那边需要数量很多的兽人强者，他最近遇到了一些麻烦，没有办法给我们帮助，现在，到我们帮助他的时候了，大量的兽人强者和基因生命，使用我们这么多年积攒下来的，从那些寄生虫身上提取出来的月岁金来支付运费，把这些，送到宇宙万族那边去。”

    这还是绝大部分第一次听到这个消息，夏蕾说完下面就点炸锅了。

    以前，他们都是被叶钟鸣帮助的对象，他们身上用的，手里拿的，甚至是使用的进化药剂，都是叶钟鸣通过云顶系统给他们的，特别是那些老成员，甚至知道叶钟鸣转动轮盘的成功率会很高。

    现在他们的坐骑、配方方法和饲料配方就是叶钟鸣传下来的，有战功者还会得到岚釉的叶子甚至果实。

    可以说，骑兵军团之所能够如同现在这样强大，哪怕已经离开了好几年的叶钟鸣依然是最重要的原因。

    现在老大有需要帮助了，大家都在担心至于感到高兴，因为他们终于能够帮助老大了。

    “我们可以如同以前那样对兽人们动手，用我们在科技方面的优势，一点点的击溃它们，可是，如果那么做，等到我们胜利的时候，是不会俘获那么多兽人强者的，已经是背水一战的它们在意志没有被彻底摧毁前，不会轻易的投降，他们会悍不畏死的和我们对攻。”

    “那不是我们需要的，我们需要从一开始，就给予兽人高压，一直这样，直到把它们压垮掉，向我们投降。”

    “所以，你们就是打响战争，要给兽人第一枪的人，你们必须要把它们打疼了，要把它们打的心理产生畏惧，才能够让我们接下来的作战更加轻松，才能够让我们得到钟鸣需要的足够数量的兽人强者。”

    “很高兴你们做到了，你们不仅让云顶占据了重要的战略位置，压缩了兽人们的阵线，还让他们受到了严重的战损，从你们出手，到你们撤下来，因为你们而战死的兽人数量超过了百万人，你们完成任务，理应得到休整。”

    “我想，钟鸣知道了，也会高兴你们能有如此的表现。”

    “还有，想想你们的虎爷，他是什么性子你们不清楚吗？如果不是完美的完成了任务，他会让人送会地球养伤吗？他会趴在战兽上也要和磨叽继续战斗。”

    下面哄堂大笑，之前心中的那一点不满也都烟消云散。

    “好好休整，接下来看其他兄弟们表现，如果那帮兽人到时候还是不放弃抵抗，你们会有上场机会的。”

    ………………

    在夏蕾到后面安抚云顶的精锐骑兵军团的时候，墨夜和光耀阻止了一场意想不到的进攻。

    兽人们也没有想到，在经过了三天连续不到的战斗后，云顶会在短暂的休整后就立刻发动如此规模的进攻。

    不知道什么时候，云顶的远程武器竟然被推到了阵线前列，当巨大的洛基十字和湮灭终极型魔晶炮以及云顶改良过的被命名为刺云之弩的大型金属连射弩车立起来的时候，负责侦查的兽人士兵们感觉灵魂都在颤抖。

    这些天的战斗下来，这些武器到底有什么威力它们一清二楚。

    以前，这些都是做为远程武器辅助使用的，它们的作战目的是为了压制兽人的进攻和后续部队，以及破坏兽人的远程攻击器械。

    这也是此类武器的正规使用方法。

    可谁想到，云顶竟然悄无声息的把这东西给云顶到了阵前？

    在几秒钟后，它们疯狂的向后跑去，一边跑，一边用它们能够想到的任何一种方式通知后面的大部队。

    后撤！必须后撤！否则将会被对方面的火力覆盖！

    可惜，兽人和云顶之前连续三天的大战让兽人的思维陷入了一个惯性，它们认为云顶需要大规模的休整，就和它们一样。而云顶，确实也需要，只是他们没有去调整，或者说，把调整放在了胜利之后。

    无数摧残的光芒越过彼此之间的战场真空地带，落在了兽人的阵线之中，本来一直保持的很完好、防御很有层次的兽人阵营遭到了猛烈的攻击，里面燃起了巨大的火焰，是不是会有能量爆炸的声音和冲击波炸向四方。

    诸如洛基十字这种超常规武器，是可以对顶级强者造成威胁的，它们落在密集的阵型之中，造成伤害之恐怖，可以称之为灾难。

    “退吧，退吧！”一个兽人将领焦头烂额地向指挥官回报，请求撤退。

    “退什么退！”希尔洛里王一把推飞了那个将领，然后死死盯着前面的战场。

    那不应该说是战场，因为只有兽人早遭受着攻击，那随处可见的巨大伤亡让这位兽人联军的最高统帅心都在滴血。

    如果是互相攻击的阶段，那么它不会觉得什么，因为这是战争必须要承受的伤亡。

    可现在，只有兽人在挨打，每一秒可能都有成百上千的兽人死亡，而对方却安然无恙，这就不是战斗了，而是屠杀。

    只是如同刚才那个将领说的，撤退吗？

    这些天，希尔洛里王已经清楚对面远程武器的射程，如果撤退，以现在兽人的混乱情况，跑出攻击方位可能需要十分钟的时间。

    十分钟，看似不多，可仍由对面攻击十分钟，会死多少兽人？可能不会亚于之前一次大规模的战斗。

    这还不算对面的追击，要是这些远程武器分批次的前进射击，真正脱战，可能就要半个小时。

    要是对面趁机出动空中部队和那支依然有战斗力的骑兵军团甚至是战兽军团追击，那可能这场战役都会败了也说不定。

    各种各样的方法在希尔洛里王的脑海中不断的出现。

    大概二十秒后，希尔洛里王开始下达命令。

    “被攻击区域自动分散，前部对侵略者发动冲锋，后部部队撤回休整。”

    “命令没有遭受攻击的军队按照上一个作战计划，对所属区域的敌人发动进攻。”

    “命令远程部队跟近，但暂不开火。”

    “让其他三位国主，把他们手中的精锐部队放出去，目标……敌人那些远程暗攻击器械！”

    “无论付出多少代价，把它们给我毁掉！”

    这位兽人推举出来的最高指挥者，没有在这个时候选择撤出安全区域，而是选择了进攻。

    希尔洛里王不仅要解开这一次对面的攻势，还要和对面对攻。对面打了己方一个措手不及，但同样的，也露出了一个破绽。

    那些不善移动的远程攻击器械，离这面兽人这面太近！

    这一次，希尔洛里王要把这些让己方头疼不已的东西，一举摧毁，哪怕付出再大的代价也要这么做。

    战场随着彼此的命令和战略目的开始移动变化。

    云顶发现了对方的企图，自然不能让他们得逞，数支战队迎了过去，把远程攻击阵地给保护了起来，双方就在这地前面展开了混战。

    随着墨夜的一声令下，一直没有出现的精绝浮球部队第一次现出了的它们的身影，上千个以叶钟鸣制造为蓝本的这种武器，快速飞到了兽人阵型上空，开始发射各种导弹和魔晶炸弹。

    希尔洛里王只是看了看，挥挥手，之前一直忍着没有出手的兽人远程攻击部队就开了火，高度足够的，攻击精绝浮球，高度不够的，就拦截下落的热武器。

    因为兽人方面作战仓促的缘故，并且还属于被动的一方，所以它们的战损在飞速的增加，也不知道多少兽人战士扑尸在冲锋的道路上。

    这种损失是非常惊人的，让很多兽人将领都有些承受不住，它们开始不断的把求援的消息传递给后方，寻求援军。

    希尔洛里王直接忽视了这些求援，转而放通讯兵们告诉每一个兽人将领。

    “这是命运之战，种群之战，我们比对面唯一的优势就在于战士的数量，所以，请用你们的生命，把胜利拉到我们这边。”

