    李纨神色一愣，疑惑道：“你怎么知道我是来给我父亲祝寿的？”

    周润泽叹息一声，将自己和李守中的关系说了，最后道：“这么说来，我还要叫你师姐呢！”

    “嘻嘻……这么说，我这是多了一个师弟？”李纨笑嘻嘻道。

    周润泽道：“这样也好，今后咱们来往也有话可说。”

    李纨迟疑道：“以后还是要小心一点，人言可畏，我会想办法来见你的，荣国府就没有我不知道的地方，我要来见你，没人会知道。”

    “哦？你这么有信心？”周润泽惊讶道。

    李纨叹息一声，说：“换作你守寡那么多年，整天无所事事，就只能散步消磨时间，也可以把荣国府犄角旮旯都走遍。”

    周润泽安慰道：“你也别难过，以后日子会好起来的。对了，按说你们李家是有名的书香门弟，怎么不在娘家给兰儿找个老师？”

    “这跟我父亲有关。”李纨心情一下就不好了。

    “以前我李家男女皆读书，可自从父亲当了家主后，就秉承‘女子无才就是德’的想法，只让我们女眷读一些《女四书》、《列女传》，说女孩要以纺绩女红为要，为此还给我取了个字，宫裁，你说气人不？”

    “为此我没少跟我父亲吵闹，后来更是好几年不回娘家，关系就这么闹僵了，一直没缓和，也缓和不了。”

    “嫁入荣国府后，贾珠也跟我父亲性格不合，认为我父亲是老学究，有些看不惯我父亲，好几次回娘家后，两人唇枪舌剑了几次，就这样，父亲对贾珠印象极差，还连累到了我和兰儿。”

    “之后的事就清楚了，哪怕贾珠死了这么多年，父亲在看到我时，依旧没什么好脸色，更别说给兰儿找老师了。”

    “那你怎么不让政老爷帮忙找老师？”周润泽疑惑道。

    李纨摇摇头叹道：“当初贾珠去世，让我公公和婆婆非常心痛。”

    “他们当初对贾珠期望很大，所以管得极严，读书稍有懈怠便棍棒相加，以至于贾珠死后，他们都以为是他们造成的。”

    “后来我求公公婆婆为兰儿请老师时，他们就说兰儿还小，等大些再请老师，这一等就等了这么年，还是没什么动静，想来也是怕兰儿重蹈覆辙，过早夭折。”

    周润泽沉吟道：“听你的口气，贾珠难道不是因为管得太严，读书压力大死的？”

    李纨讥讽道：“这就是豪门勋贵的嘴脸了，贾珠的死根本不是读书压力大和管得严造成的，而是过早的破了身，又不知道节制，丫鬟婆子来者不拒，身子早早地就垮了，想要长命也难！”

    周润泽疑惑道：“那你来贾府后也不劝劝？”

    “先前说了，公公婆婆对贾珠抱了极大的期望，只要他读书认真，其他事都依着他，加上贾珠主意又正，我怎么劝也不听，后来我就不劝了。”李纨道。

    周润泽亲了一口李纨道：“好了，咱们不谈你那死鬼的事了，趁着时间还早……”

    李府今天的人很多，周润泽携了寿礼到李家后，李守中亲自将周润泽介绍给了许多大儒认识。

    在说起周润泽是钱文俊的关门弟子后，许多人对周润泽都非常亲切，有几位老者是京城各大书院的山长，热情的邀请他去书院做客，周润泽都一一应下了。

    因李纨去的后宅，所以期间周润泽一直没看到她，吃了饭后，离开时倒又碰到一块儿。

    于是周润泽又将她拉到茶楼温存了一阵子。

    李纨不愧是守寡多年的寡妇，一旦打开心理枷锁后，很放得开，各种高难度项目都手到擒来，让周润泽大呼过瘾。

    ……

    宁国府花园内，梅花盛开。

    梅花白里透红，花瓣润滑透明，股股清香，沁人心脾。

    今天宝钗披着一件莲青斗纹锦上添花洋线番羓丝的鹤氅，淡雅素净，站在梅树下，亭亭玉立。

    寒风轻拂，宝钗的脸蛋有些发红，婴儿肥的小脸蛋越发好看了些。

    她眨巴着盈盈秋水的双眼，不时看一眼周润泽，眸子里闪过柔和的情意。

    周润泽对她微微一笑，突然紧跑几步，来到梅树下使劲摇晃。

    花瓣如雪花落下，在宝钗周围飞舞，她站在树下，拈住一片花瓣，歪着头莞尔而笑，看着周润泽目光柔和，任由他调皮顽闹。

    不远处的凉亭里，林黛玉看到这幅温馨的画面，嘴角不由弯了起来，清澈的眸子流光溢彩，流露出羡慕的光芒。

    宝钗来到周润泽身前，含笑道：“你呀，都是举人老爷了，却还像个没长大的孩子！”

    边说，边细心的帮周润泽摘掉头上和身上沾上的花瓣。

    周润泽笑着说：“就是想看你笑的样子，美极了，百看不厌！”

    “又胡说，也不看看这是什么地方！”宝钗娇嗔一句，左右看了看后，微笑道：“你想要我笑还不容易么，以后对我好些，别惹我生气，我经常笑给你看。”

    说完，脸不由自主的红了。

    “嘿嘿！”周润泽嘿嘿一笑，回道：“哪能啊，我宠你都来不及呢，可怕惹你生气了，所以你今后一定要开开心心的，知道了么？”

    宝钗抬头看了他一眼，脉脉含情点头道：“嗯。”

    嗯了一声，微微低头无声笑了起来。

    两人来到小径上，薛宝钗沉吟道：“你也不用陪着我了，去那边跟珍大爷他们吃酒吧！我也好过去陪陪林妹妹她们。”

    周润泽颔首道：“行，你去吧，我回去了。”

    薛宝钗轻轻点头，含笑去找林黛玉她们了。

    周润泽顺着小路往回走，走着走着，发现自己竟然迷路了。

    这花园里假山花木极多，小路蜿蜒曲折，周润泽初次到宁国府，竟迷得晕头转向。

    “哎哟！”就在他四处望路的时候，一道柔软的身子撞到他的怀里，反弹后，就要摔倒在地。

    周润泽眼疾手快，伸手一拉，便将来人拉了起来，定睛一看，原来是秦可卿！

    秦可卿面红耳赤，紧张的四处看了看，见远处人来人往，连忙伸手拉着将周润泽往旁边假山后面的夹道闪了去。

    到夹道深处，两人停了下来。

    周润泽无语道：“你没事把我拉这里来干嘛？”

