    现在心情最好的当属姬美仙，现在她也体验了一把做主人的乐趣，之前那赵怡璇百般欺辱她，如今被她调教得服服帖帖，变成一个乖巧的婢女。【..,

    姬美仙觉得现在有些当年在天界叱咤风云的感觉，而且还要比那时候更加爽，当时她要找一个像赵怡璇这样的女奴可不容易。

    “和我说说天界上面的事情！你有没有听说过皇羽族？”姬美仙喝着赵怡璇拿出来的一种仙泉，那种口感让她十分享受。

    来自天界的仙泉水，沈翔第一次尝到的时候，连连回味，他像赵怡璇多要了一些，给幽瑶戒里面的三名女子也常常。

    “皇羽族，这在天界是一个大势力，虽说只是近千年来才冒出来的，不过在很久之前就存在了，只不过之前都很隐秘，现在许多人都不知道皇羽族里面的具体情况，不过我们这些古老势力却知道一些。”赵怡璇轻声回应道，她心中十分疑惑，玉依仙姬失踪的时候，那皇羽族还没有冒出来，但姬美仙却知道。

    姬美仙是玉依仙姬，赵怡璇到现在都十分疑惑，她当然不敢询问姬美仙更加详细的事情。

    “你们对皇羽族有多少了解？”姬美仙神sè平静，心中却满是怨恨，当初就是皇羽族对她下手，她才会变得如今这般。

    赵怡璇说道：“皇羽族的族长不是人，是一只很厉害的鸟兽，具体是什么鸟兽我们就不清楚，而且皇羽族许多强者都是兽类。还有就是，皇羽族旗下有许多人类建立的大中小势力，总之皇羽族在天界是十大势力之一。”

    天界很大，据说在天界上面有九天十地之说，十地是天界上面十个最低等的区域，然后就是九天，那是一个非常宏大的高等世界，上面的势力很多，能名列前茅，肯定不弱。

    “十大势力？”姬美仙柳眉轻皱：“没想到天界变得这么快！”

    “像镇魔神殿、火神殿这些都是十大势力之一。”赵怡璇又道。

    镇魔神殿和火神殿果然很强，沈翔不是很意外，镇魔神殿是镇魔天尊这种奇人开创的，有一大堆厉害的降妖除魔**，不强才怪，在天界上面，是抵抗妖魔的一大力量。

    火神殿多年来四处掠夺火魂，利用火魂招揽或者培养出一大堆高级炼丹师，不仅仅是一个以修炼火焰而著名的势力，同时还有很庞大的丹药产业链。

    沈翔手中有镇魔圣印，虽说这是镇魔神殿殿主必须拥有的玩意，手中拥有镇魔圣印，再学会镇魔天尊传承下来的那些厉害**，就能成为殿主。

    “有听说过皇龙族吗？”这是沈翔替龙雪怡问的。

    赵怡璇摇了摇头：“没听说过，不过天界上面有一个传说，在九天上面有个龙谷，那里聚集一群很强大的龙。”

    “那就是皇龙族的龙窝，没想到这群龙到现在还这么低调，并没有打算掌控九天十地的意思。”姬美仙说道。

    幽瑶戒里面的龙雪怡嘀咕道：“他们这群孬种，怎么能成就帝业？那群蠢龙在等我这个无上龙帝出山，没有本帝带领他们，他们只是一些虫子。”

    沈翔拿着风子轩的储物戒指，他叹道：“那厉害的耀rì龙舟就在里面，可惜这个储物戒指有他的烙印，看来我是取不出来了。”

    赵怡璇若有所思地看着那个储物戒指，如果不是姬美仙太恨她，她说不定和风子轩一样的下场，她现在虽然是姬美仙的女奴，但姬美仙却没有要走她的储物戒指，这让她比较意外。

    “风子轩在风家的地位不低，而且他要比我更年轻，如果再给他一些时间，他迟早会超越我的，他的储物戒指里面的东西都不简单。”赵怡璇说道。

    “小小女奴，你别再刺激我了！”沈翔无奈地叹道。

    龙雪怡说道：“你吞噬了风子轩的灵魂，又有风子轩的天丹，说不定可以取出储物戒指里面的东西。”

    沈翔眼前一亮，急忙拿出那粒天丹。他打算试试，他识海中还有那风子轩残余的灵魂之力，只要模拟出风子轩的神识去打开那储物戒指，就不会让储物戒指自毁。

    “仙丹，我要仙丹。”沈翔现在有些激动，他哈哈笑着，握紧那粒天丹，然后把天丹里面的能量吸出来，再融合那风子轩的灵魂里面，凝练出神识。

    这神识和他本身的不同，所以有很大希望取出那储物戒指里面的东西。

    “东西不少，拿一个空间的储物法宝给我，我先转移过去。”沈翔说道。

    赵怡璇急忙递给沈翔一个储物戒指。

    沈翔凝练更多风子轩的神识，然后一口气把风子轩那个储物戒指里面的东西转移到另外一个。

    “哈哈……成功了！”沈翔大笑道，然后开始清点里面有什么东西。

    “仙丹应该不会有，天级丹在天界都很缺乏更别说仙丹了，而且风家的丹仙多年来都没有炼出过仙丹。”赵怡璇说道。

    舟，这玩意虽然不错，不过我是用不了的，一旦被风家的人发现就会麻烦，这可是一件仙器。”沈翔看着手里那被缩小的金s舟。

    和赵怡璇说的那样，沈翔没有找到仙丹，只有十粒生生不息丹，其他就是一些杂七杂八的法宝，还有两块拳头大小的纯白石头，沈翔不知道那是什么，不过这两块石头里面压缩着很浓郁的纯净仙气！

    “这是什么东西？”沈翔把那两块石头拿了出来。

    “仙玉，比极品仙晶还珍贵的东西。”赵怡璇说道。

    “才两块。”沈翔撇了撇嘴。

    “这里已经有一斤仙玉了，如果兑换极品仙晶的话，至少可以换五万，不少了！”赵怡璇小声道，现在的她没有之前那种强势的模样，毕竟已经是别人的女奴了，因为对于契约力量的恐惧，她也不敢随意顶撞主人。

    沈翔之前杀死过一个从天上来的家伙，就得到过一万仙晶。

    “天界上面都是用仙晶买东西的吗？”沈翔好奇地问道。

    “大型拍卖行都是用仙玉，一般的都是用仙晶。”姬美仙答道。