    第444章 狂暴的虞皇

    人皇陵墓中，泥俑复活，结成战阵朝着古长空杀去。

    双方能量冲击，威势赫赫，震撼整个主墓室。

    而虞皇之军虽然强大，只不过沉睡多年，而且对上的还是古长空这样的圣隐榜榜首, 没过多久便落入下风了。

    四尊大帝化身环绕在古长空周围，一举一动都有着沛然难挡的力量。

    只是数招，泥俑们结成的战阵便被击溃了。

    “好强，这种实力，是顶尖的圣王？！”

    “没想到刚刚苏醒便遇到如此棘手的人物，这下子麻烦了。”

    “此人身具四尊大帝化身, 这样的力量，非同小可, 即便是在虞皇时代，也是无与伦比的强者。”

    泥俑们有些震惊。

    面对战威无可匹敌的古长空，内心不禁涌出一阵无力之感。

    而古长空势如破竹，一道法术轰出，仙灵之气伴随着本源的波动，犹如燎原烈火汹涌而出，将众泥俑逼退。

    接着，他来到棺椁之前，五指朝着那万象宝珠抓出。

    “住手！不可，你会后悔的！”

    “哼，我古长空要做的事情，还没有后悔过的。”

    古长空不听劝告，直接将那万象宝珠给摘了下来，而就在宝珠离开棺椁的刹那，一股恐怖的气息从棺椁中爆发。

    古长空瞳孔一缩，躲避不及，硬生生的承受了那股气息冲击, 倒飞而出。

    刚拿到手的万象宝珠也掉落在地。

    他凝重的看着棺椁，只见上面不断有黑气逸散而出, 似有什么大恐怖的存在即将破棺而出。

    “这种气息是……鬼气？”

    “这棺椁中的难道不是虞皇，而是一尊鬼物不成吗？”

    古长空有些惊讶。

    轰！

    棺椁上面的盖子被轰飞了出去，一道漆黑的身影缓步走出。

    这是一个苍老的老者，头发灰败，身形枯瘦，眼窝凹陷下去，一双眼睛散发着幽幽绿色火焰，给人一种不寒而栗的气息。

    仿佛眼前这人，是从幽冥中爬出的厉鬼！

    最重要的是，这人身着皇袍，看上去有些华贵，华贵与诡谲，竟是在这老者上交织在一起，十分奇特。

    “虞皇……”

    古长空眉宇微蹙，他认出了眼前这个老者。

    仙庭有历代人皇的画像，他曾经见过虞皇的画像，与眼前这个老者有八九分相似。

    但对方身上的邪恶鬼气，却是让他觉得诧异。

    一代人皇，怎会堕落至此？

    “死！！”

    虞皇嘶吼一声, 五指朝着古长空拍击而去。

    霸道的鬼气蕴含着一股惊人的本源波动, 只是一击，便轻而易举的撕裂了虚空。

    纵然是死去多年，但这位古老的人皇，依旧爆发出无与伦比的力量。

    古长空不敢有丝毫大意，四尊大帝化身一同出手，四股截然不同的本源之力交织，挡下了虞皇一击。

    圣隐榜榜首，也不是说笑的。

    “虞皇的情形有些古怪，先将万象宝珠带离再说。”

    古长空暗自想到，身影一闪，朝着万象宝珠冲了过去，要将其拿走离开。

    可就在这个时候，异变再生。

    只见一道劲气破空而出，威势不下于圣王一击。

    砰！

    古长空被击退。

    等他定睛一看，只见一道身影走出虚空，将那万象宝珠给拿在手中了，对方正是……许千秋！

    “许千秋……原来如此，难怪自从进入这人皇陵墓后便没有再看到你，好一个螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”

    古长空的脸色有些阴沉。

    在看到许千秋的时候，内心的疑惑便得到了解答。

    难怪他觉得有些不对劲，原来，自己居然被许千秋给当成工具人了啊！

    自己一路闯关，好不容易要拿到这帝兵万象宝珠了，没想到，却是给许千秋做了嫁衣！

    “呵，你叫古长空是吧，圣隐榜榜首……不过如此。”

    许千秋轻笑道。

    他如今的实力，在整个万界战场也是最为巅峰的存在之一。

    自然可以观测到圣隐榜前二十的所有人了，这古长空是圣隐榜榜首之事，他也知道，没想到会在这个时机见面。

    “杀！！”

    此时，虞皇发出一声怒吼，滔滔鬼气朝着四方席卷而出。

    不论是许千秋，还是古长空，甚至是那些守护他的泥俑们都成为了目标。

    “陷入狂暴状态的人皇嘛，有趣。”

    许千秋拂袖一挥，本源交织而出，直接将那鬼气击碎，身影不退分毫。

    古长空见状，眼中露出一抹忌惮，“传闻你不过是一个顶尖圣者，可现在看来，传闻有误，你已晋级圣王境了！”

    许千秋是什么时候成圣的，这个很多人都知道。

    毕竟他在花族成圣，一战斩杀两个圣者，此事在当时闹得沸沸扬扬。

    可如今，距离花族之战还没过去几年时间，对方居然就已一跃成为圣王了，这种进步速度，堪称匪夷所思。

    哪怕是古长空，内心也不禁生出一丝丝惊惧。

    任由对方继续成长下去的话，仙庭的地位，将不保啊！

    “本皇看出了你眼中的嫉妒与杀意了，你若是想动手，本皇不介意同时对付你以及狂暴的虞皇。”

    许千秋淡淡说道。

    他上次闭关，直接炼化了魔主之手，修为一跃成为了圣王。

    对付盘武神朝的那一战，他并未用全力。

    说实话，他现在也是有些期待，有个对手能够让他酣畅一战的。

    “现在，还不是最好的时机。”

    古长空淡淡说道。

    说完，他身影一闪，化作一道流光，想要离开这陵墓。

    “想走，没那么容易。”

    一个淡漠的声音响起，虚空之中，一个天眼浮现，一道神光从其中投射而出！

    古长空挺身一挡。

    只见甬道之中，一个身着银白战甲的英武青年缓步走来，却是杨戬！

    “人皇，我不放心此人进入陵墓，故而进来一瞧，现在是什么情况？”

    杨戬看来一眼四周。

    有复活的泥俑，有狂暴的虞皇，还有这古长空，局势一时复杂，敌友难分。

    “呵，你好好招待一下这位仙皇，至于其他的，交给本皇吧。”

    许千秋淡淡一笑。

    “好！”

    杨戬微微颔首，额上天眼流转过耀眼光华，手中三尖两刃刀轻轻一晃，锋芒毕露！

    古长空眸光一凝，不敢大意，“有趣的圣王，那就让我见见你的能为吧。”

    两人激战在一块，澎湃的能量席卷而出。

    另一边。

    许千秋看着狂暴的虞皇，一掌拍出，数十种截然不同的招意蕴含其中，正是虞皇最为得意的帝术，十方俱灭！！

    被这一击轰退的虞皇，微微一愣，对于这一招有所反应。

    而诸多泥俑见状，眼前一亮，“十方俱灭，难道你是虞皇传人？！”

    (本章完)

