
　　小男孩见识虽然短浅，但脑子不笨，当他亲眼目睹狩猎凤蝶用起风制造出来的巨大龙卷风轻易将他所指的大石头击碎，他就立刻意识到晨星的狩猎凤蝶实力并不比他爸爸的圈圈熊低。

　　“如何，我的实力还可以吧。”

　　晨星见到小男孩此时一副震惊的模样，微笑道。

　　“嗯~，好厉害,我还是第一次见到这么强的狩猎凤蝶。”

　　小男孩用力点点头道。

　　这是真心话，他以前随爸爸去树林也经常遇到狩猎凤蝶这种精灵，但在他的印象里，狩猎凤蝶只是一种实力非常羸弱的虫系精灵，而且寿命还相当短暂。

　　所以，他心里从来没有想过要收服狩猎凤蝶这种精灵。

　　但在见识到晨星的狩猎凤蝶实力后，他觉得自己以后一定要收服一只狩猎凤蝶。

　　“那么，现在可以告诉我你的名字以及你过来找我的目的吗？”

　　晨星见小男孩承认他的实力,询问道。

　　小男孩此时听到晨星这么说，脸上顿时露出一丝犹豫，但他最终还是顺从自己的感觉，认为晨星并不是坏人，开口道：“我叫拉诺，我想请你们帮忙对付最近一直来我们村里捣乱的野生精灵。”

　　“野生精灵捣乱？这种事你们大可以上报给联盟，请求联盟帮助啊。”

　　此话一出，已经来到晨星身边的琪亚娜立刻发表自己的意见。

　　帮助世界各地的人们抵御野生精灵的侵袭，这算是精灵联盟颁布广大训练家的日常任务了，只要价格到位，有的是训练家愿意出手。

　　“不行的，之前有好几个领取任务过来的训练家，但那些捣乱的野生精灵一见他们就消失得无影无踪，但等那些训练家离开后，它们又会再来,因为联盟派人来了好几次都没有见捣乱的野生精灵，渐渐地就再也没有人来了。”

　　拉诺低着头,很是沮丧的说道。

　　听到拉诺的解释,晨星三人顿时沉默了。

　　拉诺刚刚说的话,那简直就跟狼来了的故事剧情大同小异，只是这次狼有点狡猾，提前在警察来之前躲起来了，让警察多次无功而返，最后导致警察不再愿意来了。

　　这事怎么说呢，其实也怪不到联盟头上，联盟肯定是又继续将这里的情况弄成任务挂出去的，只是没有人愿意去接受这个任务而已。

　　毕竟训练家也是人，如果无法完成任务，那就无法获得任务报酬。

　　所以对于大概率无法完成的任务，训练家都会下意识的pass掉。

　　“那你的父亲...”

　　晨星很快就意识到什么，继续问道。

　　“嗯~，因为一直没有人来帮我们，爸爸只好一个人去对付那些野生精灵，但他去了好久都还没有回来，求求你们帮帮我们吧，我们会永远记住你们的恩情。”

　　拉诺点点头道，然后带着哭声哀求晨星帮忙。

　　听到拉诺的请求，晨星三人顿时有些头大,他们三个只是想要来这里过个夜就走,没想到会摊上这种事情。

　　而且这件事处处透露出诡异，贸然牵涉其中怕是非常不妥。

　　“抱歉，拉诺，在没有完全了解这件事的具体情况之前，我不能够答应你的要求，你回去找个知道更多事情的人来和我谈吧。”

　　于是，晨星非常直接的拒绝了拉诺的要求。

　　请求遭到拒绝，拉诺脸上顿时露出失落的抱歉，但得知晨星没有把话说死，心里又重燃起希望，他对晨星点点头道：“我带你们去见村长。”

　　说完，他就快速转过身，跑起来，然后见晨星三人没有立刻跟上，大声催促道：“快点来啊。”

　　晨星见此，他跟洛兰和琪亚娜对视一眼，询问道：“你们两个觉得呢。”

　　“去见见吧，说不定可以借宿呢。”

　　向来嘴硬心软的洛兰开口道。

　　琪亚娜心里其实蛮抗拒这种节外生枝的事情，但见晨星和闺蜜都有意出手帮忙，叹息道：“那就一起去看看吧。”

　　三人取得统一意见，不约而同的笑了，然后迅速跟上拉诺。

　　再次进入村子，村民的态度并没有多少改变，仍然十分警惕的看着晨星三人。

　　不过由于有拉诺带来，一些小孩渐渐围了过来。

　　他们听拉诺说晨星三人是非常强的训练家并且有意出手帮助他们，脸上都露出兴奋的表情。

　　拉诺的父亲外出对付捣乱的野生精灵，他当然不可能一个人去，村子里不少训练家好手其实也一同跟着去，这些训练家当中就有这些小孩子的亲人。

　　很快，在一群孩子的拥簇下，晨星三人来到村里最大的一栋房子前。

　　当晨星三人到来时，一名白发苍苍的老人已经在门口等候多时了。

　　在这村子里，要说谁的消息最为灵通，那肯定是这位德高望重的村长无疑。

　　对方年轻时也是守护村子的强者，只不过年纪大了，手中的精灵年纪也大了，视力衰退严重才退出一线罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢迎，三位年轻人，不嫌弃的话，就进来吃一顿饭吧，饭很快就好，到时候，我们可以好好聊聊。”

　　村长见到晨星三人，立刻开口道。

　　晨星三人闻言，三人对视一眼，然后晨星站出来对村长说道：“那就打扰老先生了。”

　　拉诺显然想要一块进去，但被村长瞪了一眼后，就悻悻的退回去，跟小伙伴一块离开了。

　　“真是抱歉，拉诺这孩子让你们困扰了。”

　　等拉诺等小孩离开，村长主动替拉诺向晨星三人道歉。

　　“可以理解。”

　　“不必介意。”

　　“请不要介意。”

　　晨星三人闻言，相继做出回答。

　　村长听到三人的回答，脸上终于是露出一丝微笑，然后请三人进屋。

　　晨星三人刚进入屋里，一名衣着朴素的少女就拿着一些热汤过来，笑着招呼三人来喝，然后相继拿出一些看上去很好吃的食物出来。

　　晨星三人见此，都将自己的精灵释放出来，然后拿出精灵食物给精灵们当晚餐。

　　村长眼力可不差，当他见到晨星三人的精灵时，一双眼睛都看直了，尤其是当他见到块头极大的巨沼怪，脸上忍不住露出震惊的表情。

　　晨星见到村长反应，暗自点头。

　　适当的展示一下实力并不是坏事，这样一来可以让宵小之徒对他们生出忌惮之心，不敢轻举妄动，二来也可以让有求于他们的人了解他们的实力，给予他们信心。

　　“三人的实力真是令老朽佩服不已呢，小小年纪就有这等实力，以后肯定前途不可限量啊，来，吃饭吧。”

　　村长回过神后，立刻热情对晨星三人说道。

　　晨星三人现在也确实饿了，听到村长这么说，他们也不再客气，开始拿起餐具大快朵颐起来。

　　“拉普先生，可以跟我说说你们村子的真实情况吗？”

　　吃饱喝足后，晨星就开始直奔主题，向拉普这位村子询问这条村眼下更加具体的问题。

　　“唉~，这事从哪里说起呢，其实我们村子的历史已经有五百多年了，传说我们的先辈曾经收过森林之神时拉比的恩惠，并且从祂那里取得了一样宝物，为了感激时拉比，我们祖祖辈辈就在这里生活，等待某一天时拉比再次降临时将某样东西交换给祂....”

　　村长闻言，沉默一会后，开始向晨星三人述说村子的历史。

　　“五百多年的村子，宝物，等候时拉比降临。”

　　晨星从村子那里得到这些信息，顿时来了精神。

　　洛兰和琪亚娜两人情况跟他差不多，一样被村长述说的故事吸引住。

　　事关传说精灵，很少有训练家会对此不感兴趣。

　　大约十来分钟后，晨星三人大概从村子那里明白当前这个村子面临着什么样的问题。

　　原来五百年前，这条村的先祖是一名强大的训练家，曾经在年幼时遇到过时拉比的帮助，并且从时拉比那里获得了某样宝物，这位先祖借助这样宝物成为了名动一方的强者，最后他按照约定，回来此地归还宝物，但时拉比早已不止去向。

　　这位先祖是守约之人，为了将宝物归还给时拉比，就在这里安家，靠着自身强大的实力，吸引了许多人来投靠，渐渐地就在这里形成一个村落。

　　就只有，这条村子起起伏伏的度过了五百多年，其中数次遭遇到大难，但都因为得到先祖从时拉比那里得来的宝物成功度过大难。

　　只是，数十多年前，村子出现了一名叛徒，对方勾结一群外人妄想夺取宝物，结果遭到当时守护村子的强者阻拦，最后大败而逃，但那一战也让本该强盛的村子再次由盛转衰。

　　如今，叛徒的后裔再次欺上门来了，目的自然是那间数次救下村子的宝物。

　　拉诺这个小孩子知道的事情确实不多，他所认为的野生精灵捣乱，那其实不过是叛徒派过来的精灵，所以那些‘野生精灵’在联盟的人来后就全部躲起来。

　　而联盟派来的人其实也并不是没有作为，只是连续折损了数名联盟训练家，加上村子也拿不出等价的报酬，后面自然就没有人愿意过来。

　　还有，拉诺的父亲并不是去跟叛徒们战斗，而是去森林里尝试寻找森林之神时拉比的帮助。

　　“如果那件宝物真的如此神奇，你们将那件宝物拿出来对付那些人不就行了吗？”

　　琪亚娜听完村子的叙述后，带着疑惑说道。

　　村长说了很多，但一直都没有说宝物究竟是什么，这就让她感到很奇怪，正如她说问的，既然宝物那么厉害，现在又遇到大难，直接拿出来解决问题不就得了。

　　这也是晨星和洛兰两人此时想要问的，他们两个对宝物其实都挺感兴趣的。

　　“如果有的话，那就好了。”

　　村子闻言，叹息道。

　　随后，他解释道：“其实我从来都没有见过那件宝物，我是从上一任村长临死前时说的，宝物早就在数十年前叛徒作乱中毁掉了，只是当时人为了避免让其他人知道，对村子生出觊觎之心，所以才将这个秘密隐瞒下去。”

　　晨星三人听到村长这么说，不禁面面相觑，总算是明白这村子为什么会变得如此衰败了，原来是世世代代守护和依赖的宝物没了，这才导致这村子由盛转衰，没落至此。

　　不过晨星三人并没有真的完全相信村长说的话。

　　毕竟故事谁都会编，而且这故事时间那么长，谁知道是真是假呢，故事的真实性早就无处深究。

　　“那群叛徒的实力如何？”

　　最后，晨星向村长询问一下他当前最关心的问题。

　　“老实说，实力很强，他们人数很多，起码三十人，其中一人我估计要比你们强上不少，剩下的人当中，也就有一个跟你们匹敌的吧，要不是他们顾忌联盟追究以及想要让我们交出宝物，估计早就把我们村子给灭了吧。”

　　村长对此不敢隐瞒，老老实实的说道。

　　“如果是这样的，那恕我们无能为力了，实不相瞒，我们现在是任务在身，只是意外路过贵地而已，不能够长时间留在这里。”

　　晨星听到叛徒里有比他们强上不少的强者，立刻就打消了帮助这个村子的念头，干脆利落的向村长说出自己的选择。

　　如果敌人不是很强，他其实完全不介意出手帮一下。

　　但敌人现在人数那么多，而且还有强者坐镇，那不好意思，他可没有那大的圣母心去帮助一群跟自己漠不相关的人大生打死。

　　而且即使他愿意，他两位队友也未必愿意。

　　在队伍里，他可不是一言堂，没有办法支配队员的意志。

　　村长虽然早就有心理准备，但见晨星得知叛徒强大就毫不犹豫的放弃帮助他们，心里仍然有些不是滋味。

　　不过他也不是什么迂腐之人，清楚晨星三人完全不欠他们什么，他们根本没有任何理由让对方替他们冒着生命危险去战斗，如果强行逼迫晨星三人，搞不好会得罪晨星三人。

　　他人老成精看得出来，三人当中，晨星虽然表面看上去好说话，但其实是最不好说话的，而且做事说不定是最狠辣的。

　　这种人决定的事，没有意外的话，那是绝对不会改变。

　　一时间，村长心里陷入巨大的纠结当中，心中哀叹道：“难不成真的要把最后的老底也拿出来了吗....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第175章：与神兽结缘之村（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 