
　　陆长生眯了眯眼，道：“屈家老太爷病得这么重，恐怕来了也帮不到什么忙吧？陆丹师那边既然派了我过来，肯定是有把握的！”

　　说到这，他顿了顿，道：“当然，前提是老太爷没有隐瞒实情的情况下！”

　　屈信脸上露出苦笑之色，道：“陆丹师实在是想得复杂了些！屈家对于大人来说，不过是随手即可捏死的蚂蚱，我又岂敢有什么多余的心思？”

　　陆长生点了点头。

　　“那请屈老太爷和我说说此行的相关事宜吧！”

　　屈信点了点头，朝着屈延道：“扶我起来！”

　　屈延连忙弯腰将其扶起。

　　屈信脸上血气微微一闪，喘了口气道：“不知道大人知不知道百多年前，曾经出过的一个橫练强人？”

　　陆长生摇了摇头，道：“这倒是没听说过，难道此人有什么奇特之处去么？”

　　屈信道：“那人叫钟鸣，乃是一名五境巅峰的橫练武者！”

　　陆长生心中一震。

　　这是他第一次听说有人能在橫练一道中成就五境巅峰。

　　之前从药老口中得知的那位京府橫练天才，也不过是堪堪达到了炼血境巅峰而已。

　　肉身五境，修炼得越深，越是危险。

　　如果没有相应的丹药护持，内息武者也不敢轻易突破至更高的境界，更遑论橫练武者了。

　　“五境巅峰的橫练武者，倒是十分稀奇了！”

　　“谁说不是呢？橫练一直无法修到高深之境，那位大人达到第五境后，震惊了无数人！这现象实在是有悖常理！所以到了后来，有人免不了起了心思，要对他动手，试图挖掘出晋升橫练第

　　五境的秘密！”

　　“青府中的几位六境强人，参与了伏击他的行动！”

　　“我曾看到过一篇记录，百年前，五大炼气境，伏击橫练强者钟鸣！声势浩大！当时，府城正直深夜，有人听到一阵阵剧烈的轰鸣，从城外传来，于是跑了出去，只见远处血气冲天，黑夜

　　中，犹如一朵血色云彩，在不断地变幻！冥冥中，似有沛然之威弥漫天地！”

　　“跑出城外，隐约间，见数里外有人相互追逐厮杀，交手的波动，形成一股股大风，只见天地叶落，空气凝结，视野中只有血气狼烟，和扭曲的影子！然后再也看不清其他！”

　　“除了炼血境以上的武者能够靠近一里之内，其他境界的武者，连待在城墙下，都感到没有丝毫的安全感！”

　　“第二天，五大炼气境中，有三大炼气境宣布闭关，直到五年后，才有一人重归于世！而另外两名炼气境，就此归寂！”

　　陆长生讶然道：“橫练第五境，如此之强？”

　　“是啊！世间向来有失有得！橫练失去了许多，但同样，战力也是无双！”

　　“那钟鸣呢？”

　　“再无声息！应该是陨落在了五大炼气境之手。”屈信感叹一声。

　　陆长生道：“屈老太爷既然提到了这百年前的故事，想必是因为此行牵扯到了这些吧？是那五境橫练强者钟鸣？还是那死去的两名炼气境内息武者？”

　　话虽如此，但他心中多少有了些猜测。

　　果然，屈信道：“自然是那钟鸣！当时他并没有死去，而是负伤逃逸，只是最终还是因为橫练内伤完全爆发，就此陨落于数百里外的五毒山！”

　　“五毒山？”陆长生心中一动。

　　听说黑魔会的驻地，就是位于五毒山之中。

　　黑魔会有明舵和暗舵，明舵位于青府府城青云山上。

　　如果是三河帮是河中蛟龙，临水而霸，那黑魔会就是地上的猛虎，势力之强，已经蔓延到府衙之中。

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　当年府衙之所以与三河帮这些帮会联手对付黑魔会，正是因为，当年黑魔会势大，已经有了夺取整个青府的趋势。

　　三河帮能够抓住机会崛起，自然也是得益于府衙的帮衬。

　　官家需要给黑魔会竖起一个敌人，而且这个敌人还不能是官家自己。

　　“可惜了！”

　　“是啊！”屈信说道。

　　五毒山是黑魔会的暗舵所在，便是三河帮举全帮之力，也不敢杀入。这也是黑魔会在经历了十年前官家的针对还能卷土重来的原因，那个五境橫练之人陨落其中，肯定难以找寻。天籁小说网

　　陆长生道：“那又和此行有什么联系？”

　　屈信道：“当年，钟鸣功成五境，吸引了大量的橫练武者，为了能够在诸多势力中夺取修炼资源，自发建立‘武圣会’，尊钟鸣为武圣！可惜，那钟鸣并没有庇护那些橫练武者的打算，实

　　力是自己修来的，和那些人有什么关系？”

　　“钟鸣一死，武圣会立即分崩离析！呵呵，不过倒也真有一些人留了下来，试图追求挖掘武圣钟鸣的秘密，一直延续至今！那些人，就是武圣会的人！”

　　“靠这些人想要去五毒山肯定没任何可能吧？”陆长生道。

　　“怎么可能！别说我们，哪怕再加上半个三河帮也难，除非三河帮倾巢而出！”屈信说道。

　　他忽然剧烈地喘气，抹了抹嘴角溢出的血丝。

　　陆长生皱眉道：“屈老太爷身体如此之差，何不回去养伤？此事交给我就成！”

　　屈信道：“不是信不过陆丹师和阁下！而是此事对于屈信和屈家来说，太过重要，必要亲自看到东西拿到手，才能放心！”

　　陆长生道：“既然屈老太爷坚持要去，那也没法！不过在下和陆丹师关系匪浅，懂得一些丹心妙术，不如让我帮你看看？”

　　“这倒是不用了！老夫对自己的身体还有了解的！时日无多矣！有劳阁下挂心！”

　　说着，继续道：“那武圣会在钟鸣死后多年，终于是查出了一些蛛丝马迹来！却是钟鸣本人在未曾崛起之时，曾在一个地方停留许久，教过一名少年修炼橫练数年！”

　　“此事鲜少有人知道！武圣会也是在一次偶然中才知道的！而当时，我随着屈家一个行商路过一处小镇，从一名落魄人家中收购了一批货物，没想到其中一个正是那钟鸣所教的少年留下的

　　传承开启的钥匙！”

　　“后来，那些人便是寻到了我！想从我这里买掉钥匙！”

　　“我当时觉得此事蹊跷，便暗中查探，终于明白了那少年的身份。”

　　“那少年不仅是一个橫练有成的四境巅峰武者，更是一名一品丹师！这是我屈家的大好机会，怎能如此轻易放弃？”

　　“所以才有了如今的局面！”

　　屈信看向屈延，道：“延儿，把钥匙拿出来给阁下！”

　　“这——爹——”

　　“莫要多言！”屈信板着脸道。

　　屈延这才转过身，从床底下拉出了一个金属盒子，将精铁大锁解开，拿出了一个锦盒来。

　　“打开！”

　　陆长生眯了眯眼，暗自防备。

　　下一刻，只见那锦盒被屈延打了开来，，露出一个古怪的鱼形玉佩来。

　　“此物，我们称其为鱼心玉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章121 鱼心玉免费阅读。https://xs.23sk.com 