    秦峰兴高采烈的从后宅出来，马不停蹄来到书房，就对典韦道：“快去将周山给本侯找来，本侯要和他商量一下迎娶貂蝉姑娘的事情。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”

    典韦大喜过望，拜道：“属下祝愿主公和主母，白头偕老，早生贵子。”

    “别贫嘴了，快去吧。”秦峰笑骂道。

    谁知这个时候，许褚从外面而来，道：“主公，王允那老家伙来了。”

    众人都已经知道秦峰从王允那里折戟而回，因此阖府上下，少说“问候”了王允一万又一万遍。

    “难道那老家伙是来我府上要人的？”秦峰大怒，“叫他去议事厅等着。”

    少顷，秦府议事厅。

    王允忐忑不安中，就在厅中走来走去，走来走去。他也是认栽了，他也想开了。他养大貂蝉就是准备关键时刻用的，虽然没能在关键时刻用上，但若是因此成为冠军侯的老丈人，好像也不太亏。

    毕竟冠军侯名震天下，权势滔天，又有钱。

    这时候，冠军侯来了。王允一看，吓得一阵哆嗦。只见秦峰手握腰间的倚天剑，那种要杀了王允的目光上了堂。而随行的典韦等龙卫，也是对王允虎视眈眈。

    厅中的温度陡然降低到了冰点之下。

    浑身冷的王允望着秦峰杀人的模样，便有一种错觉，感到只需秦峰一声令下，不出一秒，这些侍卫就能将他碎尸万段。多用一秒都要军法从事的那种。

    王司徒大呼受不了，他揭过了双方见面的环节，直接就从怀里拿出了卖身契，道：“侯爷，侯爷，老夫后来想了想，便感到只有貂蝉闺女这样的绝世佳丽，才能够配的上侯爷的威名。”

    “哎？”本来阴沉着脸要飙的秦峰闻言一愣，随着他如同春风般的笑容，议事厅中的气氛温暖了起来。他和蔼笑道：“王司徒怎么站着等呀。快请上座。来人呀，看茶，好茶。茶都不上，真是太不懂礼节了。”

    他就对王允道：“司徒大人。一会本侯就好好教训教训这些不懂礼数的下人，茶都不上了，真是太不像话了。”

    王允大呀，心说秦兽翻脸比翻书还快，今天真是见识到了。但他也是大松一口气。颤巍巍就入了席。

    秦峰就笑道：“司徒大人，您老开窍了？”

    王允面皮一阵颤抖，然而他遍走京城后，现弄不过秦峰，未免人财两空，只好认怂。他尴尬讪笑道：“侯爷这说的那里话。”他一拍胸脯，严肃道：“老夫已经琢磨好了，为了貂蝉姑娘能够拥有般配侯爷的身份。”

    他扬了扬手里的卖身契，刺啦刺啦就撕了，又大义凛然道：“老夫不单脱了貂蝉闺女的籍。老夫还会认貂蝉义女，如此，侯爷就能够名正言顺的迎娶老夫的义女了。”

    其实秦峰恨不得掐死王允，但他想起貂蝉十分在意这件事情。为了夫人，他也就不多说什么，起身拱手一礼，道：“既如此，真是太感谢司徒大人了。”

    王允微微不悦道：“侯爷，亲事已经定下来了，您还司徒大人司徒大人的称呼。太见外了。”

    吾靠！秦峰暗骂一声，心说你个老狐狸，想占本侯便宜。但为了夫人，他也就不在意了。笑道：“岳父大人。”

    “好女婿。”王允也是笑道。

    就在秦峰未免王允耍诈，打算立刻签押婚约的时候，外面传来女人的尖叫声，“老爷，老爷，大事不好了！”

    秦峰抬头一看。就见貂蝉房里的侍女从外面跑来，面带恐惧和悲伤。

    秦峰心里咯噔一下，急忙道：“生什么事情了。”

    侍女进了厅堂，哭着就瘫倒在了地上，悲呼道：“老爷，貂蝉姑娘上吊自尽了。”

    “什么！”一瞬间，秦峰毛都炸了。

    王允也是脸色大变，尾巴被踩到的模样，立刻就从席塌上弹了起来。

    秦峰神情恍惚，一阵摇摇欲坠，幸亏被典韦扶住，这才没有倒下。他急走下堂的时候，王允也走了过来，道：“侯爷……。”

    “啪~。”秦峰一巴掌就将王允扇飞了出去，怒道：“这必定是蝉儿碍于身份，不愿拖累本侯。王允匹夫，都是因为你，若是我家蝉儿有个三长两短，本侯要你抵命！”

    沧啷沧啷~，典韦就带着人，将倒地的王允围了起来。

    王允肝胆俱裂，叫道：“侯爷，你不能杀老夫，你杀老夫，就是造反。”他本以为说出这样的话，秦峰一定会掂量掂量。

    谁知远去的秦峰，传回愤怒的呼声，“爷就算是造反，也要杀了你！”

    “啊！”王允再一次瘫倒在地，心说疯了疯了，为了一个女人，竟然要造反？

    然而听到的侍女们，却是不同的想法。心想若是有人如同老爷这般对我，哪怕只有老爷的十分之一，为他而死，也愿意。

    “带着老家伙来，若是蝉儿有个三长两短……。”

    有秦峰的命令，典韦就提溜着当朝三公，就跟了上去。

    秦峰一路飞奔，来到了貂蝉的闺房。就见房梁上垂着一条白绫，还在摇晃，而玉人已经躺在了地面上。

    蔡琰等几位夫人早就来了，此刻见到秦峰到来，无论是夫人还是丫鬟，呜呜更加悲伤哭了起来。

    望着仰躺地面的貂蝉，秦峰如遭重锤，连退三步，扑了上去。

    “蝉儿，为什么，为什么要这么做！”秦峰眼睛通红，瘫在地上的时候，却是猛的将貂蝉抱入怀中。

    蔡琰哭着说道：“刚才救下来的时候，还有些气息，现在一点气息都没有了，若是能够早一点现，就好了。”

    随着她的话语，女眷们放声大哭。貂蝉为人特别好，因此她们格外悲戚。

    秦峰一听刚刚断气，又感还有体温，身体一凉，“人工呼吸！”

    他二话不说，急忙就将貂蝉平放在地上，捏开小嘴，就一口气送了过去，便感到送气顺畅，显然是呼吸道畅通。他送了一口气后，就用后世标准的按压方式，双手交叠放在貂蝉的****上，一阵按压。

    按下十几次，就嘴对嘴送气一次，这要是后世医生看到，一定竖大拇指，赞一声十分标准。

    然而，现场的蔡琰她们，都震惊了。

    她们根本就没有人工呼吸的感念，只以为秦峰在亲吻貂蝉，又去摸羞人的地方。

    女眷们花容失色了，大脑一时空白。

    而被押在房门口的王允，也是震惊了。他浑身哆嗦，颤抖道：“老夫一生识人无数，从来没有见过如此厚颜无耻之徒。人都已经死了，他还不放过。难不成，是因为生前没有得手？”

    王允一阵点头，便感到这一定是真的，不禁说道：“一定是生前没有得手，如此绝色佳丽，岂能轻易抛弃。因此，就算是人已经死了，秦子进也要满足他肮脏的念头，简直就是禽兽！”

    王允又是一阵点头，就对典韦道：“将军，似你这般武勇之人，岂能给这种秦兽卖命，不如这就去杀了此秦兽。老夫一定保你荣华富贵大大滴……。”

    典韦大怒，蒲扇大的巴掌就呼在了王允后脑勺上。

    “呜哇！”王允当时就是一个狗啃屎。

    典韦怒道：“俺主公绝不是这样的人。”

    王允趴在地上，本能抬头的时候，就看到貂蝉美丽的山峰，在秦兽的手掌下，被压了下去，又弹了起来。他叫道：“还不是这样的人？这还是人所为？事实已经摆在了面前！”

    秦峰根本顾不上搭理王允，他是又“亲嘴”，又“摸”山峰，满头大汗。

    蔡琰等几位夫人听到王允的话后，芳心尽碎。

    蔡琰娇怒，一把拉住秦峰，娇呼道：“夫君，不可如此。貂蝉妹妹已经去了，你不可再轻薄她了。若是夫君实在是要那个，我们几个，现在就可以一起……一起满足夫君……。”

    蔡琰说完，又羞又怒，哭了。紧跟着，卞夫人她们都被秦峰的秦兽举止，吓的哇哇大哭。

    “哎~？”秦峰也是又羞又怒，忍不住吐了脏字，喊道：“麻了个巴子的，你们瞎想什么呢？我这是人工呼吸，人工呼吸懂吗？这是救人，什么轻薄……。”

    秦峰说完，就又开始亲嘴，又是一阵压胸。

    “人工呼吸？”蔡琰等几位夫人闻言，呆若木鸡。丫鬟们闻之，也是木鸡之呆。所有女眷加在一起，就是一副《娇呆仕女图》

    “人工呼吸！”趴在地上哎呦的王允也是丈二和尚摸不着头脑，不过转眼他就想到：“人已经没气了，她就不能呼吸了，你帮她呼吸又有什么用？这分明就是秦兽行为，竟然还被冠以什么人工呼吸之名，真是禽兽所为也！”

    就此所有人不知后世医学架构，虽然他们有些明白秦峰是在帮助貂蝉呼吸。但他们不认为这是救人的行为，而是认为秦峰是在巧立名目，趁机“吃豆腐”。

    “尸体都不放过，真~秦兽也！”王允怒气冲天，“乱世必有妖孽出，就是秦峰这样的妖孽，乱了天下。我辈中人，岂能坐视不理！”

    王允一心匡扶汉室，他正义之心勃，大义凛然对典韦道：“典韦将军，老夫知道你是忠义之人，快快杀了此妖孽，为天下除害。”

    典韦大怒，他不相信这是真的，就摸出了铁戟，找准王允的屁股一通砸。

    “哎呦~。”王允屁股开花中尖叫道：“你打我做什么，我们皆是义士，里面那个才是秦兽，去打里面那个妖孽呀！呜哇~，噢~，嗯嗯~。”(未完待续。)