    第925章 封印九凤山   

    进入世外之后，陆沉也算是走过东南西北，见识过不少高山大山。

    

    但从没见过有那么高的山峰，光是山峰的山腰就在云端之处，峰顶的高度还得了？

    

    陆沉决定去瞧瞧，便往飞入了这个新的大山脉之中，朝那座巨大的山峰飞去。

    

    这一飞，又是三天三夜，陆沉差点悔得撞墙。

    

    因为，那座巨大的山峰看似很近，实际上很远！   

    陆沉飞到位，才发现来到了这个大山脉的中央，能不悔吗？

    

    有这时间，返回飞不香吗？

    

    如果返回飞，此时恐怕已经找到一座古城，上了传送大阵回宗门了。

    

    没办法，既来之，则安之，   

    此山峰极大，占地面积少说也有十万里。

    

    站在山脚往上望，只能见到山腰的厚厚云层，不见山顶。

    

    陆沉决定上峰顶瞧瞧，却发现山峰有禁制，只能徒步，不能飞行。

    

    陆沉也不及多想，开启御光步，迅速往山上跑去，不到峰顶不罢休。

    

    一炷香之后，陆沉就奔到了山腰，在那道很厚的云层下方，就再也跑不上去了。

    

    这里有种某诡异的力量，阻止他继续往上面跑。

    

    而那云层也有某种力量，阻隔他的视线，令他无法穿透云层，看到山腰以上的情况，峰顶更是看不到。

    

    不仅如此，陆沉还发现这是一个很奇怪的山峰。

    

    别的山峰会有蛮兽出没，而此山峰如此巨大，却没见到一只蛮兽，甚至连兽气都没有。

    

    此山峰仿佛是蛮兽的禁地！   

    “我花了那么多时间跑到这里，就是被此山峰的吸引，不上峰顶瞧瞧，岂不是白来了？”

    

    陆沉不甘心，琢磨着如何冲破那云层。

    

    最后，陆沉把云龙脉给召唤出来，尝试让云龙脉去破解带有力量的云层。

    

    云龙脉的本体就是一道玄黄云气，与云雾有密切的关系！   

    若连云龙脉都破不了这道云层，那他就没有其他手段了，可以回家洗洗睡了。

    

    昂！   

    云龙脉升腾而起，一声龙吟，响彻九霄。

    

    云龙脉在云层下方游荡了一圈，突然钻入了厚厚的云层，竟然与那道带有某种力量的云层融入一体。

    

    没过多久，那道原本静默的厚厚云层，突然开始剧烈翻腾了起来，仿佛有什么东西在里面搅动似的。

    

    又大约过了一炷香时间，翻腾的云层渐渐趋向平静，也渐渐发生了变化。

    

    那道厚厚的云层突然扭曲变形，四只巨大的龙爪出现，接着又呈现一条龙尾，最后在云层最厚之处，慢慢变成了一个龙头！   

    随后，整片云层动起来了，竟然是一条身形巨大的云龙！   

    毫无疑问，正是陆沉的云龙脉，占据了云层所形成的一条巨龙。

    

    带有某种秘密力量的云层，终于被破解了！   

    昂！   

    那条巨大的云龙仰头一吼，雄壮威严的龙吟声传遍方圆万里，令万兽噤声。

    

    接着，巨云龙离开山体，腾空而起，直上天际。

    

    没有了云层阻挡，陆沉终于看到了山峰之上的情况。

    

    峰顶极高，居然只望到一个小小的黑点，也不知峰顶是不是伸入天上去了？

    

    但这些都不重要，只要能跑上去，就能跑到峰顶！   

    一个时辰之后，陆沉终于奔近了峰顶，也看到了峰顶的状况。

    

    那个峰顶与其他山峰的山顶完全不同！   

    别的山峰形状一般是自然尖的，而这个峰顶却不是顶的，而顶着一块巨大的岩石！   

    那块巨石之大，少说也有方圆千里，犹如一座石山压在峰顶上。

    

    更诡异的是，那块巨石是不规则的，突出的部分雕刻着一只只巨大的飞禽。

    

    那雕刻的飞禽不是别物，而是凤凰！   

    足足有九只，在不同方向环绕着整块巨石。

    

    每只凤凰都有自已的颜色，红黄蓝绿紫橙棕黑白！   

    九色凤凰！   

    陆沉突然联想到了什么，一拍脑袋：“这是……九凤山？”

    

    当初在妖城底下，那个死去不知多少万年的老妖，给他的任务就是去九凤山，找到九天凤凰的尸身，把寂火琉璃球放在上去！   

    陆沉是不会替老妖办这个事的，也没把这个事放在心里，天晓得老妖是不是在阴他？

    

    但万万没想到，这次在无意之中，竟然找到了雕刻有九色凤凰的山峰。

    

    这里不是九凤山，还能是什么山？

    

    陆沉虽然不会帮老妖做这个任务，但到了九凤山，自然要上去瞧一瞧，九天凤凰到底是什么人？

    

    那个老妖头顶皇冠光晕，非妖皇不可！   

    这妖皇要把寂火琉璃球放到九天凤凰的尸身上，几乎就可以猜到，这是要将九天凤凰的尸身毁灭！   

    一个妖皇死了那么久，还念念不忘毁掉九天凤凰的尸身。

    

    可想而知，这个九天凤凰生前该有多厉害！   

    到了巨石底下，便无路可上，陆沉只得徒手攀爬。

    

    陆沉有修为，攀爬很轻松，徒手抓住石体，随随便便就从巨石底下爬过去，翻上了巨石上面。

    

    站在巨石的边缘，巨石上面的情况便一览无余。

    

    这块巨石上一片光滑，除了雕刻着九只巨大的凤凰之外，什么都没有。

    

    更重要的是，陆沉也进不去！   

    九只雕刻而成的凤凰，有着某种强大的力量，封锁了进入之路！   

    到了九凤山山巅，竟然进不去，陆沉哪里甘心。

    

    但是，陆沉想尽了办法，甚至把那条巨大的云龙脉召过来，也无法破解这里封锁。

    

    力量不够，进不去就是进不去！   

    陆沉无奈，只要在巨石边缘走走，检查九只雕刻的凤凰，看看能不能找到破解的关机。

    

    一连检查了八只凤凰，均没有任何线索。

    

    但是，在最后一只黄凤凰的额头上，却见到了一只大手印！   

    那大手印有一道恐怖的气机流泻而出，让人感到压力山大！   

    正是那道气机将整个巨石上方，死死封锁！   

    而这只大手印也不是陆沉第一次见到了，在镇兽山也有一模一样的大手印！   

    那是凤瑶大帝的手印！   

    大帝印！   

    “凤瑶大帝封印九凤山，是不是要封印九天凤凰的尸身？”

    

    陆沉剑眉一蹙，就有了如此的想法，“如此说来，九天凤凰的尸身就在这巨石的上面了！”

    

    

    

