    慕容栩顿时狼狈了起来。

    手里的干粮，也变得更加难以下咽了。

    好一会之后，他才点了点头，轻轻应了声：“嗯。”

    这个意气风发的年轻男子，在这一场被背叛的战役里，已经被摧残得眼底黯淡无光。

    这事也有三年之久，一直被背叛，又抓不出内奸。

    御龙城还能撑到现在，也是多亏了自身原本雄厚的力量。

    但这面保护墙，年久失修，如今，也是岌岌可危。

    “能让皇家愿意借军队，助你对抗隔壁两城的贡品，我实在想不出来究竟是什么东西。”

    倾歌挑眉，陷入一丝丝的苦恼：“藏宝图？”

    慕容栩无奈道：“抱歉，恕我不能如实相告。”

    “不可能是藏宝图。”倾歌将最后一口干粮，丢进口中，终于下了定论。

    “为何如此断定？”慕容栩有些讶异。

    藏宝图什么的，价值可大可小，为什么在她眼里，就是不可能？

    倾歌喝了两口水，漱了漱口，站了起来。

    竟然，还伸了个懒腰。

    她越是不回答，慕容栩心里就越没底。

    这姑娘心思太厉害，他自问自己论计谋论智慧，完全不是她的对手。

    她到底知道多少？

    “我没有知道什么，只是猜测。”

    倾歌垂眸看着他，一笑，解了他心底的疑惑。

    “若是藏宝图，你们自己就去将宝藏找回来了，你们现在缺的是什么？钱啊。”

    这个年代，钱和势永远都是密不可分的。

    他们为什么会势力被削弱？归根究底，还是因为一次次的“意外”，财力被减弱了。

    没钱，自然就难以维持庞大军队的日常所需。

    隔壁两城只要抛出橄榄枝，开出更好的条件，御龙城所养的队伍中，自然就有人愿意离开。

    此消彼长，长此下去，人家的势力越来越庞大，他们自然就危险了。

    星月国是个非常神奇的国度，只要不是外族侵犯，自家的城池，那些内部斗争，爱怎么打就怎么打。

    你打个你死我活也无所谓，反正，最后谁要了御龙城，同样是要给皇城的皇族上贡。

    当然了，你要是不上贡的话，皇家军队，分分钟让你灭亡。

    星月国皇家军队的力量，神秘而可怕，不是他们小小御龙城，或是什么殿城神武城能抵挡的。

    慕容栩只是看着她，连水都忘了要喝。

    心里，更是没有谱。

    倾歌道：“我到现在，还没有想到，到底是什么样的宝物，能让皇家答应调动皇家军队来帮你。”

    “不过你放心，我绝对不是四大家族里头的所谓的叛徒，因为，我还是不知道贡品是什么。”

    她走了，视察整顿队伍。

    慕容栩看着她纤细的背影，小小的身体里，藏着的是一颗比任何人都要伟大的心。

    她的脑袋，可怕到让人头皮发麻。

    不过他现在基本上有大半的把握，可以确定她不是殿城或是神武城派来的奸细。

    否则，他们这个队伍，还没到达皇城之前，就该全军覆没了。

    可怕，如斯！

    ……那日傍晚时候，他们赶到下座城池。

    刚进城，就迎来了好消息。

    \f\t\n","hascontent

