    定远舰军官餐厅，丁汝昌，琅威理，刘步蟾，林泰曾，徐杰等人，正围坐在桌子旁商讨此次南巡将以面对的困难，为了保证舰队战斗力，舰队将先前往新加坡进行补给和休整后，再前往巴达维亚。

    “根据中堂大人和南洋华人彭海丰发来的情报，荷兰人除了将巴达维亚附近驻军开始向城内调动外，并没有更多的反应。”丁汝昌将几份电报发下去让众人传阅。

    “巴达维亚附近的炮塔对我定镇2舰也没有太大威胁，但是对穹甲巡洋舰却能造成很大威胁。因此在进港的时候希望定镇能在战线外侧。”林永升说道。

    “哪运兵船呢？战舰巡航访问还说得过去，可是带着大量运兵船一同前往怕是法理上不容啊。”林泰曾更担心的是运兵船的安危和因此带来的外交上的被动。

    “这个不用林大人担心了，荷兰人已经给了我们借口。”徐杰诡异的一笑。“南洋的彭先生刚发来电报，有部分华侨计划撤离巴达维亚，我们完全可以以撤侨为借口带上陆军，随行的陆军也可以以此为借口进入巴达维亚城内。”

    “我只是想知道，一旦开战，北洋舰队用多长时间可以压制住巴达维亚港周围的抵抗力量？”徐杰追问了一句。

    “一个小时左右。”琅威理斟酌了一下说道。

    “那一旦开战，我北洋水师自然可以保证海上的优势，可我北洋陆师如何展开行动？”丁汝昌提出了问题。

    “在局势尚未稳定之前，我建议运兵船队主力和广东水师的广甲号在港外待命。一来可以防备一旦开战后运兵船成为对方的打击的重要目标。另一方面，如果巴达维亚港在短时间内无法攻占，北洋陆师可以在广甲的掩护下寻找合适的地方用小舟登陆。”汉纳根补充道。

    “火炮卸载和辎重上岸可能存在问题。”张文宣提出疑问。

    “也不是不可以，南洋华人为我们提供了几个备选登陆点。在这些地点，华人私人武装可以为我们提供一个相对比较安全的登陆场。”徐杰说着把一张标注着登陆点的地图交到张文宣手中。

    “这荷兰人不是要对华侨不利吗？为何现在华人势力都可以控制其中的一些登陆点？”刘步蟾皱了皱眉头说道。

    “荷兰人貌似退缩了，他们放弃了华人社区的监视，而将主要力量收缩在巴达维亚兵营，港口，市政机关等地。”徐杰解释道。

    “那一旦开战应该如何收场呢？”丁汝昌问道，在他看来现在打赢已经不是什么问题了，关键在于如何收场。毕竟北洋占领巴达维亚不现实，而且如此过激的反应恐怕会引起英国或者法国的干涉，这就得不偿失了。”

    “我们此次既然是以护侨为目的，如果能保的南洋同胞周全，目的自然就达到了，如果一旦发生冲突，我们只要坚持到附近的侨民和华人能撤走就可以了。”徐杰想了想说道。

    “数以万计的华人如何能在短时间内撤走？”刘步蟾皱了皱眉头说道。

    “刘大人有所不知，这华人在当地经济基础深厚，有不少华商都有自己的船运公司，而起在舰队南下之前，我已经和当地华人代表联系过了，他们应该已经做好了准备。”徐杰解释道。“不过这是最坏的打算，华人社会是当地的重要经济支柱，料想那荷兰人不会走到这一步的。”

    “那如果荷兰人只是一时退让，在北洋舰队走后又卷土重来，那如何是好？我北洋舰队总不能常驻巴达维亚吧？”邓世昌问道。

    “这舰队常驻巴达维亚自然是不行的，但是我北洋则可派人常驻。我们完全可以在巴达维亚，三宝垄，泗水等地设立领事馆，一方面可以为南洋华人撑腰，另一方面可以为今后北洋与南洋华人的合作做好准备。”

    “如此一来我们不过5日就可以达到巴达维亚了。各位准备一下吧。”丁汝昌说道。

    “怕是还要再等2日，等广州来的运输船把下一批的军火带来后，陆师才可作战，目前陆师士兵每人只有150发子弹，怕是真打起来不够用啊。”（朝鲜战场上，清军3天内就基本打光了备弹，所以150发子弹打起来真的不够用啊~~）张文宣阻止道。

    “那就再等几日，运输船到后，我北洋水师直达巴达维亚！！”丁汝昌拍板道。

    半个小时后，致远舰舰长室，邓世昌，徐杰和张佩纶三人围坐在一起喝茶。

    “济世兄，你看荷兰人可敢真和我北洋一战否？”张佩纶抿了一口茶有些不安的说道。

    “一个3流国家而已。”徐杰没做正面回答。

    “那济世兄认为单纯在南洋设立使馆就可以保我南洋同胞无恙了吗？”邓世昌说道。“此次北洋出巡中堂大人已经承担了很大的压力了，这来第二次怕是没这么容易了。”

    张佩纶皱着眉头说道。

    “想通过一次示威就解决一切问题是很不现实的。此次南巡最主要的目的是表面我北洋态度。和南洋华人建立更巩固的合作关系。”徐杰苦笑的说道。要说此次南巡，徐杰的目的很功利，拿人钱财与人消灾。进一步扩大合作领域，仅此而已。

    “那如何才能彻底解决问题？”邓世昌追问了一句。

    “谈这个话题为时尚早。5年之内我北洋第一目标，也可以说是唯一的目标就是对付我们东面哪个恶邻！！”徐杰冷冷的说道。

    大家多支持一下啊，后面几章会小打一场的~~。

    ;