    徐乐开始仔细研究这《真凝九变》，他发现这《真凝九变》当真是不可思议，这真凝九变既是高深的内功，又是高明的运劲法门。

    不仅如此，这真凝九变能够一瞬间将真气运转九次，那一瞬间爆发的力量让人觉得不可思议。

    而且这《真凝九变》竟然可以吸收对方的真气来增强自己招式的威力。

    这一门功法竟然拥有这么多的妙处，徐乐已经不知道该怎样形容这曲傲了，只能说天纵奇才。

    单论天赋的话，曲傲不比石之轩以及宋缺差，他只是被武尊打压的心气没了，要是让他正常发展，未必不能成为大宗师。

    曲傲这《真凝九变》其实创造的也并不彻底，曲傲在二十多岁便练成以七个窍穴发劲的内功狂浪七转，并在十年后又突破瓶颈，多练成一个窍穴，而将内功名称改为暴风八折，直到曲傲到四十一岁时，已可随意控制全身窍穴发劲，再更名为真凝九变。

    说到底这真凝九变只是能够开发九个窍穴而已，而人体是一个大宝藏，其内窍穴更是多如繁星。

    曲傲这功法最大的作用就是给徐乐打开了一扇门，一扇打开新世界的门，在此之前他也是练的“奇经八脉”，从来没有想过凝练自己的窍穴。

    “原来每一位武者在修炼真气的时候，都在打通自身窍穴……”

    “他们也发现了这些窍穴，却没有加以利用，曲傲利用了，仅此而已。”

    徐乐感慨道。

    凝练窍穴并非难事，每一位武者都能做到。

    更关键的是如何利用这些窍穴，这就是曲傲的本事了。

    同样看到苹果从天上落下，一般人习以为常，牛顿却能开启一个新时代，这就是非凡之人的非凡之处。

    “武者修炼，打通奇经八脉，开发筋骨，皮，五脏，窍穴，面面俱到……”

    《御尽万法根源智经》运转，智慧之光闪烁，徐乐仔细研究着这《真凝九变》，他要通过这《真凝九变》创作出一门适合自己的窍穴凝练法门。

    在智慧之光的照耀下，徐乐整个人显得那么神圣庄严。

    突然他睁开自己的眼睛，他已经想好怎么凝练自己的窍穴了，他决定就仿照诸天星辰来开辟人体窍穴。

    在他的幻想当中这诸天星辰和人体窍穴一一对应，若是能够将这些对应的窍穴一一点上，他本人就将获得无法估量的好处。

    当然这门功法只是在他的设想当中，他还要有更多的参考书籍，光是一本《真凝九变》是不足以支撑他完成这样的功法的。

    “先开辟七颗窍穴，对应北斗七星。”

    徐乐喃喃自语道。

    这七颗星辰就是大名鼎鼎的北斗七星，这北斗七星分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和瑶光。

    这北斗七星分别对应着人体七个窍穴，徐乐按照《凝真九变》凝练窍穴的方法开始凝练。

    与此同时，天空之处那深邃的北斗七星变得明亮起来，这样的场景惊动了许多占星师以及道教的人。

    北斗七星洒下一层星辉，那七道光芒汇聚在一起向徐乐涌去，三星城内的百姓惊骇的看着这一幕。

    “那是徐府的方向？”

    “星光闪烁，莫非徐公子是星君转世不成？”

    “不是没有这个可能，要不然徐公子怎么这么天纵奇才？”

    很多百姓朝着徐府的方向跪下。

    “那是？”

    远处的秦明等人也是吃了一惊，他是大儒，心性极佳，可是看到这一幕也不免大吃一惊。

    “那是徐家？”

    武曌惊奇的看着这一幕，她心中好奇，徐乐又在搞什么鬼，为何能弄出这么大动静？

    站在徐乐的院子里，余双喜看着那庞大的星束，只感觉到自己的渺小，与此同时她的内心里对徐乐浮现出无限崇拜之情。

    第二天所有见到徐乐的人都是大吃一惊，他们觉得他身上似乎又有了新的变化。

    当然徐乐对于自己体内的变化最是清楚，当他内视的时候就可以看到象征天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和瑶光七星的窍穴连成一片，散发着熠熠的光辉。

    这七颗窍穴的开辟对徐乐的帮助是巨大的，这七颗窍穴的开发帮助他打开了一个新的天地，对他本人的好处是难以估量的。

    首先他本身的肉身力量增强，这说的是单纯的肉身力量，即使不动用真气，他也能力能扛鼎。

    其次身体韧性增强，他的肉身本来就很变态了，经过金手指多次洗礼，又被和氏璧易筋洗髓，而这北斗七星窍穴一开，他的肉身变得更变态了。

    最后就是他招式威力增强，现在他的先天长生功能够在七大窍穴中不停运转，一下子运转七次，这其中的爆发当真骇然。

    其次他的招式中杀伐之气也加重，因为这北斗七星自古以来就是主宰杀伐的星座，徐乾现在一招一式间就杀意无穷。

    “虽然我境界还是宗师，战力却远在一般宗师之上。”

    徐乐神情振奋，他能够感觉到自己身上的变化，体内真气浓郁，浑身充满了力量，举手投足之间拥有无穷威势。

    徐乐觉得可以再接再厉。

    “或许可以把南斗诸星的窍穴也开发出来。”

    南斗六星分别为天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星，六颗亮星在南天排列成斗形。

    在中国古代，一直认为“南斗六星，主天子寿命，也主宰相爵禄之位。”

    而中国神话中有“北斗主死，南斗主生”的说法。

    真要开发了南斗六星，说不定自己的寿命就会增加，成为长寿之神。

    拥有长寿神权的仙神很多，女神麻姑，男神彭祖，寿星等等，也不差徐乐这一个。

    “要真能如此，说不定未来能挤掉寿星的神位。”

    徐乐心道。

    长寿之神之间应该是惺惺相惜的，徐乐隐约记得麻姑在那部电视剧中的官配是寿星。

    南斗诸星和北斗七星位置刚好相对，徐乐可以凭借“北斗七星窍穴”逆推出“南斗诸星”的位置。

