    “那我觉得RNG可以选择一些稳健的防守类型的英雄，同时前期多做视野，防止小花生的gank，小花生这个人如果节奏带动起来，那就太恐怖了~~”

    娃娃说道。

    RNG这边。

    风哥的一二手选择了扎克+大虫子的上野组合。

    大虫子这个英雄一直被禁~~

    如今终于放出来，风哥自然是会选择的。。

    至于打野方面为什么选择扎克。

    风哥认为SKT是选择孤注一掷，肯定是很着急的~

    所以他让香锅选择扎克这个英雄。

    “风哥这一手很聪明啊~~扎克+大虫子，都是版本强势的英雄，尤其是扎克这个英雄反gank能力很强！”

    看到RNG的一二手选择，米勒笑道。

    “我很好奇SKT后面会怎么选择，是真的被逼到绝境没有选择的办法还是.....SKT藏着最后的底牌呢？？”

    娃娃说道。

    伴随着RNG一二手的选择。

    SKT的后两手选择了纳尔+牛头。

    对线大虫子~~

    大树肯定不是明智的选择。

    哪怕他是版本强势英雄。

    而且.....Huni也不是玩大树这种英雄的选手。

    至于牛头~

    这个英雄又肉又有控制，是他们目前这个体系和合适的一个英雄。

    RNG这里第三手给UZI选择了EZ。

    这是一个万金油的英雄，目前RNG已经2:0了，并不是什么绝境，所以uzi没有必要玩vn那种绝境英雄。

    因为绝境英雄前期都是很弱的~~

    EZ这个英雄有位移，不容易死，而且伤害并不差！！

    所以，RNG给uzi选择了EZ。

    至此~

    第一轮ban选结束。

    解说席为上。

    “我们可以看到RNG太稳健了~第三手选择ez，没有任何的破绽，你说是吧，兄弟！”

    娃娃看向旁边的米勒笑道。

    “我觉得这是可以理解的，毕竟已经2:0了，谁不想3:0？而且RNG的这个阵容选择的也没毛病！虽然SKT的阵容强开很恐怖，但是RNG的反手也不差！！”

    米勒说道。

    Rita认同道：“是的~~~而且这才是第一轮ban选，双方战队后续的ban选还没出现呢。”

    -------------

    回到比赛舞台现场。

    双方战队很快迎来了第二轮的ban选。

    SKT这边ban掉了刀妹+卡尔玛，更进一步限制牧尘的同时，在ban掉了卡尔玛这个保护特别强的英雄，也是小明玩的很好的英雄。

    RNG这边则是ban掉了寒冰+妖姬~

    这两个英雄算是这个版本bang和faker玩的很好的英雄了。。

    伴随着第二轮ban人的结束，到RNG第四手的选人，风哥还是决定将康特位给牧尘，让小明选择锤石~

    另一边SKT这里经过认真的思考和战术分析，最终选择了adc大嘴还有中单发条~~

    大嘴算是bang玩的不错的英雄，而且这个英雄到大后期可以说是一个大核。

    至于中单发条，同样是一个后期大核的英雄，选择了总没错。。

    虽然说.....小组赛的时候，faker的发条被牧尘的小鱼人虐惨了~~~

    但是这不是faker的问题。。

    而是整个SKT战术决策的问题导致一级团大亏，从而影响到了对线。

    就这样~~

    SKT五人ban选彻底完毕。

    轮到RNG这边最后一手的牧尘了。。

    看到对方的阵容~

    牧尘有一个大胆的想法.....

    “风哥，这把~我想玩提莫！！”

    牧尘语气坚定的说到。

    “哦~~提莫啊....这个英雄不.......什么！！！提莫？你疯了吗小尘~等比赛结束你随便玩，但是这把赛点局，你能不能别这样！！！”

    风哥刚开始没反应过来。

    很淡定。。

    但是仔细一想....

    提莫~~~

    “卧槽！这是什么英雄！”

    “是啊~尘哥，这都是赛点局了，我们开开心心的拿下不好吗~~等回国，你想怎么玩提莫就怎么玩~~”

    听到牧尘这句话，香锅亦是吓了一跳，连忙说道。

    “提莫......我在比赛上从来没见过，尘哥你是第一个说要玩提莫的，而且还tm是msi总决赛的赛点局！！”

    小明忍不住吐槽道。。

    “不愧是你，尘哥~~”

    Letme亦是笑道，他觉得牧尘在开玩笑。。

    “我觉得....小尘不是在开玩笑。。。”

    小狗眉头微皱说道。

    “是这样吗？？小尘！！！你这么想选择提莫，能说说理由吗？？对面的阵容你也不好生存！”

    听小狗这么一说，风哥看向牧尘说道。

    “是的！风哥，按理说，对面的阵容，我选择提莫是找死，但是.....我的提莫和别人的不一样，首先，我选择提莫能够让对面的发条痛不欲生，而且让他发育不起来~”

    “其次~SKT上中野的击中目标都会放在我这里，甚至前期就会疯狂的gank我~~”

    “如此一来，香锅就可以无忧的帮助小狗建立优势~而君泽的单人线也就解放了。。”

    “而我....可能会死，但是死的价值绝对会很大！！”

    “而且我冥冥之中有一种预感，那就是SKT选择这个阵容是要针对我了，既然如此，我还不如选择提莫这个英雄~~”

    “我可以保证faker的发条会被我压制的痛不欲生，而且....到了后期我的伤害绝对会很恐怖的！！”

    “所以.....风哥，给我一个机会吧！！”

    牧尘说的句句在理，态度诚恳，语气坚定。

    这给风哥整的都不会了。。

    RNG的队友们也觉得牧尘说的很有道理。

    “风哥~~~~~小尘说的没毛病啊！！！”

    小狗说道。

    “是啊~~~仔细想想确实如此，我们之前都太过依靠尘哥来带节奏了，您看SKT这阵容，我们要是还照着之前的打法，可能会出现问题，总不能保证尘哥每次都单杀，打爆faker然后有机会带动其他路吧！！”

    香锅认真道。。

    “是啊，对面SKT这个阵容一看就是想要针对一个人的，这个人很明显就是尘哥~~~所以我觉得尘哥的想法是没错的。。。”

    Letme说道。。

    “感觉尘哥说的有道理啊，提莫如果法强起来了，伤害却是夸张，尤其是大面具+帽子，那伤害.....一个蘑菇能把脆皮炸的痛不欲生！！而且尘哥的个人操作和意识风哥你又不是不知道~~所以....让尘哥试一试吧！！”

    小明为牧尘求情。

    “你们.......唉~~~~要是小虎，我tm......算了，小虎也不会选这个英雄，好吧~~~既然大家都这么说了，小尘.....你就选提莫！！”

    “不过有言在先，这把你要是输了，下把选英雄要听我的！！”

    风哥无奈道。。。

