    如果可以......詹姆斯更想做的是痛揍林易一顿。

    但是没办法，作为一名情商很高的球员，詹姆斯知道，自己这次必须得向林易示好。

    而在和詹姆斯的聊天当中，林易大概了解了，詹姆斯这是想拿全明星赛的MVP呢！

    噢，可怜的勒布朗！

    林易的出现，导致本该拿到冠军的热火没能拿到冠军，加上詹姆斯上赛季也没能拿到MVP，这样一来，别说是现役第一人了，现在很多詹黑认为詹姆斯连现役前五都配不上......

    NBA毕竟是一个用成绩说话的联盟，没有成绩，球迷们可不会买账。

    詹姆斯很清楚，在今年常规赛MVP的竞争中，他多半要凉，所以詹姆斯很渴望在今年的休斯敦全明星赛能够拿到MVP，虽然全明星赛MVP不值一提，但是好歹也是个荣誉啊！

    林易三连全明星赛MVP了，当然瞧不上这东西，可是詹姆斯不一样啊！

    君不见今年的全明星赛投票，詹姆斯都差点被安东尼给弄到替补席上去了吗？

    再这么玩下去，小皇帝知道自己完犊子是大概率事件。

    所以在出发前往休斯敦之前，詹姆斯便与韦德进行了私聊，还请斯波尔斯特拉吃了一顿饭，不过詹姆斯很清楚，自己想拿全明星赛MVP，首先有两点是最关键的，第一点，东部全明星队得赢球，第二点......得防着林易。

    万一林易像去年那样冷不丁地打出了爆炸数据，辛苦卖力打输出最后却什么都没捞着的詹姆斯会哭的......

    说出来你可能不信，全明星MVP这种事我林居然可以操盘了？

    当然没那么夸张，要不然詹姆斯也不会只是过来示好，而不是和林易直接进行PY交易了。

    不过聪明人与聪明人之间的交流是愉快的，反正林易本来就想好要划水了，詹姆斯既然想打输出，那可是好事，最好西部队能给力点，让吾皇多付出一点腰力，要是全明星赛后热火掉队那才好玩。

    詹姆斯感觉林易也不是这么不近人情嘛，比他偶像的情商高多了。

    在接下来的训练中，詹姆斯和林易有说有笑，接受媒体采访时，詹姆斯更是表示林易是他见过最出色的大个儿。

    反正能怎么吹詹姆斯就怎么吹，小皇帝的心情很好，就只等全明星赛率队击败西部队，然后重回人生巅峰了。

    只是，计划，可永远都赶不上变化......

    ……

    在上午的训练结束后，林易发现奥尼尔居然和科比一起去吃饭了！

    本想当狗仔，八卦一下OK复合新闻的林易被奥尼尔一把推开，奥尼尔当时一副：别打扰我和科比约会的表情。

    林易很无奈，他肘子虽大，但打不过鲨鱼......

    于是林易果断地带保罗吃炸鸡去了，因为最近俩人天天吃营养餐都快憋坏了。

    在吃炸鸡时，林易还机智地让保罗去点餐，然后自己偷偷地打开了手机的录音功能，在两人美美地享用了几十份炸鸡后，林易笑着对保罗说道：“克里斯，你刚刚一共说了107遍炸鸡。”

    我炮整个人都懵了，这特么地也算？

    我炮不服，表示他不信林易一句炸鸡都没说，结果林易打开了手机，在核对完录音后，林易还真的一句炸鸡都没说。

    107遍，可就是10来万美元啊，反正我炮哥躺着拿钱，这钱不赚白不赚。

    ……

    16日晚，丰田中心。

    今晚的丰田中心可谓是巨星荟萃，小李子、德普、贝克汉姆、斯派克李、尼克尔森、寡姐、霉霉都来了，很显然，大家都是被林易重回扣篮大赛的噱头给吸引而来的。

    东西部明星队的成员们也是排排坐，科比的两个女儿还在林易的帮助下过了一把扣篮瘾。

    谢里夫也跟着奥尼尔一起来到了现场，只是在看到科比叔叔和林叔叔后，谢里夫对自己的老父亲做了一个“爸爸，你自己一边儿玩去吧”的手势。

    奥尼尔恶狠狠地瞪了林易与科比一眼，但是没办法，奥尼尔还得去解说席上解说，奥尼尔感觉，要是美国评选最郁闷父亲奖的话，自己一定能当选。

    这时候，奥尼尔突然有些羡慕科比生的是女儿了，毕竟女儿都是父亲的小棉袄......

    林易坐在场边与科比聊天时，邓肯带着帕克一起过来了，林易没能逃过邓肯的魔掌，石佛一边问着林易一会儿准备怎么扣篮，一边摸着林易的脑袋，邓肯很满意林易的板寸造型，因为板寸，手感更佳！

    寡姐与霉霉还特意祝贺了林易即将要当爸爸，最近又被渣男给甩了的霉霉表示，如果奥尔森怀孕期间林易太无聊的话，可以去她家教她打篮球。

    林易倒吸了一口凉气，贵国的风气果真开放。

    ……

    今晚率先进行的还是投篮之星项目，斯特恩看到今年休斯敦全明星赛的火爆氛围后在内心里感慨道，要是林易以后不参加扣篮大赛了这可咋整？

    不过总裁很快就安慰自己道，反正那是萧华的事了，我都快退休的人了，闲着蛋疼操那心儿干嘛？

    今年的全明星赛单项赛和往年不同，改为了东西部对抗的赛制。

    这项规则肯定会在这次全明星赛结束后被诟病，举个简单的例子，如果东部队这边参加扣篮大赛的是林易和詹姆斯，而西部队那边是维金斯和唐斯，那么林易和詹姆斯怎么都不可能会师决赛。

    提出这项赛制的人注定会挨斯特恩的痛骂，没办法，锅，你总不能让斯特恩来背吧？

    最终，投篮之星的冠军被波什率领的东部队获得，西部队那边压阵的是威少，在投中线三分的水平上，龟丞相显然比龙王差远了。

    而接下来进行的技巧挑战大赛，冠军被开拓者的新人利拉德获得，林书豪也参加了本项赛事，可惜因为蛋疼的赛制林书豪第一轮就出局了，要知道，如果是往年，他本有机会进入最后的决赛。

    三分球大赛中，东部队这边由克莱、丹尼格林、诺瓦克出战，而西部队则是库里、欧文、马特邦纳。

    经过第一轮的打铁后，决赛最后在克莱与欧文之间展开，东西部对抗的赛制着实蛋疼，东部队这边克莱预赛才投了16分便可以进入决赛，而西部那边库里预赛投了20分也然并卵，因为欧文的状态更好，德鲁大叔预赛投出了21分，于是小学生很委屈的被赛制给拦在了决赛的门外。

    最后的决赛，克莱找回了手感，手起刀落拿到了23分，欧文决赛发挥没预赛这么抢眼，只投出了19分，克莱如愿获得了本届三分大赛的冠军！

    在发表获奖感言时，克莱十分高兴，并且克莱表示他有信心成为NBA的最强投手。

    坐在场边的库里被气坏了，因为要不是这该死的赛制，他感觉自己绝对能击败克莱。

    而在三分大赛结束后不久，整座丰田中心的气氛瞬间沸腾了起来！

    两万多名球迷都在高呼同一个名字！

    扣篮大赛，来啦！

    ……

    PS：第五更！