
　　“小白，那是什么。”

　　两人面面相觑良久之后，比比东率先发问道。

　　“老师，我……”

　　凌白张了张嘴，刚才噬魔把十万年魂骨当作垃圾的嚣张话语他也听到了，脑细胞在疯狂燃烧，他绞尽脑汁想要做出一些符合逻辑的解释。

　　“它……应该算是我的第二武魂吧。”

　　“第二武魂？你是双生武魂！”

　　比比东的声音开始明显的上扬。

　　“是的老师。”

　　凌白轻叹一口气，“这个武魂很特殊，当初觉醒武魂时我没有感受到它，大概是一直潜藏在我的身体里吧。先前吸收柔骨兔魂骨时，我的第二武魂忽然主动苏醒了，并通过血脉之力拒绝了魂骨与我左腿的融合。”

　　“竟然还有这样的事。”

　　比比东目光灼灼，喃喃道：“大陆第三位双生武魂，出现在了我身边……”

　　“但是老师，或许这辈子我都无法吸收魂骨了……”

　　此话一出比比东却无丝毫意外之色，反倒理所当然的说道：“十万年魂骨都被你的第二武魂称之为垃圾，那么斗罗大陆之上能让它认可的，估计只有虚无缥缈的百万年魂骨了。”

　　说完，她还轻轻眨了眨恍如紫色星辰般的美眸，感叹道：“看来百万年魂骨老师以后是没办法享受到了。”

　　那可不一定，未来的事谁又能说得准呢……

　　凌白心中暗自嘀咕。

　　“小白，你不必为无法吸收魂骨过于遗憾……”

　　比比东纤手轻抚弧度秀美的下颌，双眸微微眯起，“魂环与魂骨一样，都会给你带来全方位的身体增幅，同等年限之下效果也相差无几，即使没办法吸收魂骨，但第二武魂九大魂环给你带来的增幅也绝对在融合六块魂骨之上。”

　　“对了，你的第二武魂是什么？”

　　“它的名字叫噬魔。”

　　“噬魔？”

　　比比东黛眉微蹙，“似乎斗罗大陆上没有关于它的记载……”

　　凌白保持沉默没有吭声，有一件事他隐瞒了比比东，那就是……

　　噬魔根本不需要魂环！

　　而且他也不知道该如何利用这个传说级血脉！

　　“系统别装死了！我有事问你！”凌白在脑海中呼喊道。

　　“宿主有何问题。”

　　系统空灵澄澈的悦耳声音随之响起。

　　凌白问道：“噬魔血脉已经觉醒，但我该怎么使用它的力量？”

　　系统的回复很快，“需要宿主自行摸索，本系统概无售后服务。”

　　“我去……”

　　现实世界中，凌白瞪大了眼睛，你瞅瞅这说的是人话吗？

　　一听就知道，老渣系统了！

　　“怎么了小白？”

　　发现凌白状态的突兀变化，尤其是呼吸速度陡然加快了两倍以上，比比东关切的问道。

　　凌白拼尽全力挤出一个跟哭差不多的笑容，“没事老师，我为自己拥有第二武魂而开心。”

　　他没敢告诉比比东，他不仅失去了吸收魂骨的能力，连噬魔武魂都不知道怎么用，幸亏在比比东眼中，为了使第二武魂效果最大化，给第二武魂增添魂环必然在他成为封号斗罗之后。

　　时间长着呢，凌白就不信了，还能十几年甚至几十年都发掘不了噬魔的运用方法。

　　听了凌白的解释，比比东微微一笑，在她看来得知拥有第二武魂后惊喜是正常的，哪怕是远远超出年龄般冷静的凌白亦不能免俗，但她旋即正色道：M.23sk.com

　　“小白，第二武魂这件事，你不要向任何人透露。你也知道武魂殿如今的状况，仅仅是先天满魂力还好，但如果是先天满魂力的双生武魂，难保斗罗殿的人不会对你下手……”

　　“我知道了老师。”

　　凌白自然颔首应允。

　　他又不傻，在比比东没有完全统一武魂殿之前，他可不会向任何人透露出第二武魂的事，实话实说，若不是噬魔跑出来嚷嚷，他都不会让比比东知道。

　　见该说的都说的差不多了，比比东便准备离开圣子殿，她把柔骨兔魂骨收回储物魂导器中，又拿出了一本巴掌大小的书本。

　　说来奇怪，连十万年魂骨都能面色平淡如常的送给凌白的比比东，在拿出这本小书时，绝色的容颜之上竟然破天荒的流露出一丝异样。

　　看起来不像舍不得，反倒有股不好意思的感觉。

　　“这本书你留着，我有事先走了。”

　　比比东扔下一句话，没等凌白说一个字，就化作一道闪电般的紫影，飞也似的离开了圣子殿。

　　“这么急的吗……”

　　凌白无奈的摇摇头，印象中极少看到比比东这般样子，居然给他一种落荒而逃的错觉。

　　这本书到底写了什么？

　　用小拇指都能想出来，比比东“落荒而逃”的原因肯定与它脱不了干系。

　　书页微微泛黄，一看就知道应该是有了些年头，而且是被人经常翻阅的那种，遏制不住好奇心的凌白最终还是翻开了它。

　　这一看，凌白就怔住了。

　　上面事无巨细。

　　记载了修炼魂力的冥想方法。

　　记载了各种武魂的显著特点。

　　记载了魂师战斗的各种技巧。

　　还有很多很多……

　　似乎害怕自己写得不够清楚，在书上的角落里写满了细细的小字和标注，看得出来，是补了一遍又一遍。

　　用语有一些生硬，但又在尽力想要表现得亲切一些，还加上了几句日常叮咛：修炼魂力不要忘记吃饭、晚间早些休息、魂力不够高时天冷了需加些衣物……

　　读起来有些奇怪。

　　像是一个不知道该怎么说话的母亲，在对孩子讲述着自己的一生所得，讲述着能教给孩子的一切，想一次性将要说的话说个明白。

　　像是她此刻就在凌白的身边，将她过去所有的积累与经验，慎重小心地交在他手中一般。

　　“老师……”

　　在凌白的印象里，六年来比比东似乎没有多少时间陪伴在他的身边，永远像是有做不完的事，见不完的人，因为教皇殿在斗罗殿的逼迫下处境岌岌可危，与七大供奉相比，菊鬼等封号斗罗根本不堪一击，所有的所有都只能依靠那个女子，直到近年来情况才好些，而今晚已经是师徒间交流最久的一次。

　　对于童年的经历，凌白自是理解的，所以从不给比比东添麻烦，但她好像并不这么想，书中时不时浮有愧色……

　　书不厚，凌白却看得很慢，逐字逐句的读着，没有休息，一口气全部看完。

　　等到看完的时候，外面恰好天亮，光透进窗棂照在书籍上，照在最后的、墨痕似乎还未干去的几笔上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十章 一声老师一生重免费阅读。https://xs.23sk.com 