    既然遇到这位潘小姐，我便重新考虑了一下——那原本的劫人计划可以作罢了，我心里也觉得劫人是下下策。

    我说：“潘小姐，我们得赶紧走了，拖得太久容易被发现。我们想和你商量下你父亲的事，在门外等你。”

    见潘小姐露出犹豫的神色，张歌奇补充一句，“放心吧，这位林大夫仁心仁术，绝对可以信赖。”

    潘小姐看看我俩，像是下定了决心般重重点头，“好！附近有一间珠宝店，晚上关门，你们可以在门口等我。”

    “不见不散。”

    我和张歌奇就此告辞，到院子里的时候把所有阴魂都收了回来，包括我昨天留下来当眼耳的那只，然后麻溜地退出去，把三轮车也骑走了。

    深夜，小镇上没啥人，潘小姐所说的那家珠宝店周围一片寂静。我抬头一看，才知道她让我们在这里见面的原因，珠宝店上面安装了监控。

    毕竟是女性，深更半夜和两个刚认识的男性见面，会有所提防也是可以理解的。

    等了约摸半个小时，张歌奇等得不耐烦，不停走来走去，说：“她不会放我们鸽子了吧？林大夫，虽然你有合作的想法，可是人家未必信任我们这两个陌生人。”

    我说：“这种事情也看缘分，我相信她会来。”

    张歌奇耸肩，“好吧，我信你。”

    无所事事的张歌奇居然开始就地做俯卧撑，而且是拿三指撑地，估计明天早上工作人员一检查监控，非拿我们当怪人不可。

    我突然注意到路那头有个身影走过来，出言提醒了一下张歌奇，张歌奇嗖一下跳起来，拾掇了一下弄乱的头发，像是什么也没发生似的倚在三轮车边上。

    走过来的正是这位潘小姐，她穿了一件浅绿色外套，脸上好像也补了妆，她说：“不好意思，刚才流眼泪弄得很难看，稍微收拾了一下。”

    我说：“没事没事，也没等太久，我先自我介绍一下，我叫林泽闽，这位是张歌奇。”

    潘小姐道：“我叫潘晓言，潘大富正是我父亲，我才把沈羊的生意处理完，急匆匆赶回来的。”

    “啥生意，是正经的那种吗？”张歌奇随口冒出一句。

    我斜了张歌奇一眼，会说话吗？

    我咳了一声，“别理他，他这人就是喜欢开玩笑。潘小姐，事情是这样的……”

    我把昨天的事情一五一十说了一遍。

    潘晓言听着，眉头逐渐皱了起来，“其实我一点也不意外，早就隐隐感觉到了，这对不要脸的狗男女想害死我父亲，他们手上有一份遗嘱，不知道是用什么手段让我父亲写下的，只要我父亲死了，除了一些不动产留给我以外，剩下的财产他们会全部卷走。”

    我说：“所以他们需要你父亲死得‘合理合法’？”

    “对，他们比我想象的还要急不可待。林大夫，我得和你道个歉。早上看护告诉我，我父亲被灌了三大碗‘来历不明’的药汤，我以为是什么不对劲的药，因此和他们大吵一架，还保留了药渣准备当作证据，结果没想到中午我父亲突然症状有所好转，意识也清醒过来了，说感觉呼吸变顺畅了。”

    我点头，“连翘五香汤喝多了也是不要紧的，因为药理本来就是滋阴补肺，就如同食物的滋补一样，吃多了顶多会撑肚子。”

    潘晓言说：“我也十分惊讶，之前我并不知道中药可以见效这么快，甚至以前我有点不相信这个……你开的药方改变了我的认识。”

    我笑道：“只要对症，见效比西药还快的。对了，你父亲清醒之后有没有和你说些什么？”

    潘晓言将一只攥起的拳头抵在下巴上，愤愤道：“他刚说了一句‘找张律师’，突然那对狗男女就给我爸注射了镇静剂，似乎是害怕他和我交谈，这也让我非常愤怒！”

    我听着也来气，这对狗男女居然当着潘先生女儿的面这么干。

    我皱紧眉头：“太可恶了，那种东西对身体非常有害的。”

    潘晓言又说：“这个张律师，就是公证和保管遗嘱的人，父亲既然提到他，显然是想撤销遗嘱，不过……我联系不到张律师，有可能是在这对男女的授意下躲起来了。”

    张歌奇插嘴道：“你爸本人都后悔了，那遗嘱不就没用了吗？”

    潘晓言咬着嘴唇摇头，“可是我爸如今连清醒说话的机会都没有，我担心他会慢慢被害死，家里全是他们的人！我回到家处处受监控和制约！”她仰天望向夜空，似乎是在抑制眼泪流下来。

    接着，潘晓言叹息一声，继续说道：“当初父亲把这个模特出身的女人娶回家，简直被迷得五迷三道的。这女人在短短一个月内，就把家里的老佣人全给换掉了，这个可疑的管家也是悄悄换进来的，让父亲处于被孤立的状态，只能看见和听见她一手筛选的信息。

    “之后她设计陷害我，就像那些狗血电视剧里的剧情一样，在这坏女人的捏造和引导下，父亲认为我是一个想夺遗产的不孝女，一年前咆哮着把我赶出家门。当时我很恨我父亲昏聩软弱，就一门心思忙沈羊的生意，也没有和家里联系。

    “后来我突然得知，父亲病倒，我急匆匆赶回来，可是这女人却百般阻拦我探视，又隐瞒病情，我请医生被她拒之门外。那女人说她会请最好的医生来治疗！可直觉告诉我，我父亲得的病绝对和她有关，我运用了一些手段搞到了父亲生病之前的食谱，你们可以看下……”

    她掏出手机，上面有一张拍下来的笔记本，我扫了一页，就看见“蛇胆、鹿茸、驴欢喜、狗肉、冬虫夏草”这些东西。

    张歌奇吐槽，“这样大补，不得吃得七窍喷血啊！”

    潘晓言说：“那女人聘请了营养专家和高级厨师，把这些东西加工成清凉可口的面条、点心、分子料理什么的，骗我父亲大量地吃这些壮阳的食物，终于我父亲身体出了问题！”

    我感到一阵愕然，道：“用心何其歹毒，补过头确实可以杀人，以前有部电影就是说利用食物相克来杀人，当然食物相克并不靠谱，但是让一个男人疯狂壮阳，确实会补得心焦体燥、血热气耗，最后一定会得上太阳病。”

    潘晓言说：“我父亲当时也感觉身体不对劲，流鼻血、咳血、胸疼，在这女人的推荐下去做火疗祛火，一开始有点效果，后来却突然恶化。”

    我感叹：“这简直是火上浇油！”

