    听到江水寒的一番解释，我心中对那丹药自然又动了心思。

    神君在此时也说道：“初一，现在那小和尚已经开始给那些僧侣亡魂超度了，这佛火炼出的丹药应该也不会再有什么不干净的东西缠着你了，我的主张是，你吃一些。”

    神君说完，我师父竟然没出来吭声，他这态度应该算是默许了，不过他不说话，那就说明他对我吃丹药的事儿比较支持。

    正在我纠结的时候，江水寒又道：“初一，恕我直言，这丹药如果让你单独吃下去的话，作用不大。”

    我好奇问：“为啥？”

    江水寒道：“这个丹药就好像一大堆的火药，你想要它发挥威力，直接把它扔向敌人肯定是不行的，需要配合上火使用，可就算是有火，如果你使用不当，那火药的威力大小也就不同。”

    “使用好了，那火药就是炮弹，使用不好了最多就是一个炮仗，或者是一个哑炮，没啥作用。”

    听江水寒这么说，我赶紧又把那盒子拿出来，这里面有一张符箓，不出意外的话就是“金箓篆符”了，当初，一星真人就是配合着两张“金箓篆符”食用的丹药，这会不会就是让丹药作用的关键呢？

    盒子递给江水寒后，他缓缓将其打开，盒子中间放着一张符箓，普通符箓大小，上面画着金色的符印，而且那些符印我不认识，更无法辨出这符箓的作用。

    江水寒看了一会儿这符箓，就摇头说：“我对符箓研究不是很深刻，不过这符箓的确蕴含一种可以开启那丹药力量的神通。”

    我也是点头说：“算了，这丹药我先不吃了，等着我们出了这洞，回了净古派，再慢慢研究我要不要吃。”

    我心里也是有了打算了，在回去的时候，我把这符箓拍了照片然后发给徐铉，让徐铉看下这符箓的情况，最重要的是，让他告诉我这符箓怎么用和注意事项。

    我已经默认我要吃那些丹药了。

    不过我也是能发现，这张“金箓篆符”的等阶并不高，应该只有黄阶左右，算是符箓中最差的了。

    邪僧说一星真人用的符箓是两张最好的符箓，那符箓会是怎样的等级呢？

    想到这里的时候，我忍不住捏着指头把这件事儿推算了一下，这不推算还好，一推算，我差点吐了血。

    随着我对这件事儿了解越多，掌握的情况越多，我对一星真人的推断也就更深刻了。

    我推断出，这张符箓并不是一星真人有意留下的，而是他在用到第三张符箓的时候，发现这张符箓品阶太低，对他来说是一张废符，所以才放弃使用的。

    而他之前用的两张“金箓篆符”的品阶是，一张金符，一张银符。

    推断到这里我忍不住要骂街了。

    不过这丹药和符箓也都逆天的很，如果我掌握了符箓正确的使用方法，以我现在的等阶说不定也可以连跳几级呢。

    接下来我们没有在洞中待太久，贠婺完成了超度后，我们就收拾东西离开了，当然这洞口我们又结结实实给封住了。

    我们出洞口的时候已经到了晚上，回到旅馆这边我们又住了一晚上。

    这一晚上我也是联系了徐铉，把那张符箓的照片发给了他。

    徐铉看了大概十多分钟才给我回过来电话，他问我：“初一，你这符箓真是那赵归真的金箓篆符了，我曾经研究过一段时间有关他的事儿，他的符箓我也看过一些，大致推断过那金箓篆符的样式，不过因为没有材料，也没有见过真品，一直没有成功。”

    “不过看到你给我发的照片，它与我想象中有些差异，不过肯定是真品，就是等阶太低，才黄阶。”

    在给徐铉看照片之前，我在电话里已经把我们这边的情况都说了一通，所以在叹息了符箓等阶段太低后，徐铉又说：“如果你真想食用那些符箓，我估计这符箓引出一两颗丹药的威力就不错了，你吃得多也是废。”

    我笑了笑说：“这么说，我拥有一个装满宝藏的箱子，可是因为没有合适的钥匙，那些宝藏只能看，却是碰不到了？”

    徐铉笑着说：“也不一定，说不定那天我凑齐材料了，就能给你画个好的金箓篆符了。”

    又和徐铉通了一会儿电话，他就便告诉我一些有关金箓篆符的使用方法和注意事项，不过在说完之后他又补充一句，让我先不要着急着吃，他再根据那照片研究一下。

    次日，我们离开了这家旅馆，直接回净古派去了，我们在离开的时候，有几辆车从我们旁边经过，我能清楚的感觉到，那车上有立宗和渡劫期的修士，如果不出意外，应该是华北分局的人来调查了。

    好在我们抢了先，他们这次调查只能扑空了。

    回到净古派，我又给徐铉打了电话，他说没那么快，让我不要催。

    这天晚上，我们一行人凑到一起商量如何处理这符箓和丹药的事儿，我们刚说了几句话，我师父就道：“初一，我还是那句话，这丹药我赞成你去吃，虽然这不算是尸丹了，可还是用众多生灵身体的火焰烧出来的，就算是那小和尚替那些亡魂超度过了，可它不干净，就是不干净，不是洗洗就能用的。”

    神君此时也道了一句：“吃不吃这丹药是初一的事儿，是初一的选择，你这个师父不要左右初一的想法，再有一年他不是要上昆仑吗，就算他如你所说，你让他升到了天阶三段，那他实力还是不够看，何不让他多升两段呢？”

    看着这俩人又要在这事儿上吵起来了，我就赶紧道：“行了，你们不用吵了，这丹药，我暂时不会吃的。”

    听到我这么说，我师父和神君也都不说话了。

    接下来这丹药，我就准备全部带在身上，等有一天徐铉能够画出金箓篆符了，再拿出来食用，到时候我说不定就能成为第二个一星真人了。

    同样，我也拿出了几颗丹药给了江水寒，自然是想让他试试能不能也研制出类似的丹药来，最好不用金箓篆符引导的。

    当然在用到佛火的时候，就去找一些大师出手，不能通过烧佛尸的方式来获得佛火，这可是违逆天道的事儿。

    江水寒没有多拿，他只留了一颗道：“拿的多了，我怕出事儿，一颗就够了。”

    简单商议了一下，我们就各自回房休息去了。

    这两天我心里一直在想丹药的事儿，没怎么睡好，虽然我觉少，可也有困的时候。

    所以今晚我便早早睡下了。

    而且我还做了一个梦，我梦到我变成了一个农夫，我和徐若卉都回到古代生活，我俩住着一个木头房子，门口种了一大块玉米地，而且一到晚上就会有小松鼠，田鼠等动物到这田里来偷吃玉米。

    “咯嘣！咯嘣！”

    这些东西嗑玉米粒的声音特别响，在梦里面我被这些声音吵的很烦，所以就抄起棍子到田地里去打那些小东西。

    过了一会儿我就听徐若卉喊：“啊，你们怎么可以偷吃啊！”

    我道：“没事儿，我都打跑了。”

    徐若卉接着道：“初一，别睡了，别睡了，出事儿了，你还在做梦啊？”

    接着我的身体剧烈的晃动起来，我就被徐若卉晃醒了。

    我醒来之后，有些迷糊，徐若卉就指了指我背包的方向，我就发现那两个装丹药的金属器皿全开了，旁边站着三个小东西，梦梦、安安和康康，这三个小家伙每一个嘴都是鼓鼓的。

    特别是梦梦，小爪子还往嘴里又噻了一下，然后鼓鼓的腮帮子偷偷的咀嚼。

    我瞬间明白了，它们是在偷吃那些丹药。

    我深吸一口气道：“幸亏是在做梦，呵呵……”

    徐若卉直接在我胳膊上掐了一下。

    “哎呀，好疼！”

    我叫了一声，确定这不是在做梦，那些丹药真的被梦梦、安安和康康三个小东西给偷吃了。

    我想要生气，可看着三个小家伙鼓鼓的腮帮子，以及那难以形容的可爱模样，我的气还未生起来就自动散掉了。

    徐若卉有些担心我惩罚那三个小家伙，试探性地问我：“初一，怎么办，你也别生气，这三个小家伙交给我来收拾吧。”

    梦梦那边使劲儿咽了一口，然后咳嗽了几声道：“初一，我们什么都没吃，真的，笨初一！”

    我看着梦梦道：“你当我跟你一样笨啊。”

    梦梦愣了一下，然后掰着小手道：“那个笨初一，我错了，关键这些丹药太香了，所以没忍住就偷吃了，是我拿出来分给安安和康康的，你罚我就好了，别罚它们俩。”

    这梦梦还挺讲义气。

    安安和康康也是学着梦梦说话，纷纷往自己身上招揽责任。

    这些丹药是用佛尸烧出的佛火炼制的，而这三个小东西对于尸相关的东西都很有兴趣，所以它们偷吃这丹药也算是情理之中的事儿了。

    我看着梦梦道：“我今天给你们定一个规矩，以后我身上的丹药，你们不准偷吃明白吗？你想想看，万一再有一个‘蛋蛋’那样的丹药被你们吃了，多不好！”

    提到金丹，梦梦忽然“哇”的一声哭了出来，然后蹲在地上抹着眼泪跟我说：“我错了，梦梦知道错了。”

    徐若卉在旁边推了我一下说：“好好的，你提梦梦的伤心事儿干嘛。”

    接下来，我也没有对三个小家伙进行批评教育，反正丹药也吃了，我打它们也没用。

    此时竹谣忽然从书包里出来，它的触手上绑着一颗丹药说：“初一，这是我给你留的，还剩下一颗呢，你就别怪梦梦它们了。”

    我说：“我不怪它们，这都是命，我没那个缘分。”

    剩下一颗，总比一颗没剩下的好。

