    从战队联盟回来后，善解意真的捧着资料开始看起来。

    君羡做好了饭，席间善解意在看，平时最爱吃的虾仁蒸蛋只吃了半分。

    吃完君羡洗盘子洗碗。

    君羡找出了另外两首的五线谱，打算进行钢琴改编工作。善解意还在看资料。

    君心很卖力地弹，甚至故意发出了噪音，善解意都没注意。

    “喵喵，你看的可以了，休息一下。”被一再忽略了存在感的君羡终于忍不住，发出了心声。

    善解意便放下了资料，从沙发上拿起了手机，打开网上商店。“练游戏吧。”

    君羡顶着上牙槽，压制再压制胸中的洪荒之力，“我不会。”

    “我也不会，一起学。”善解意说的自然而然，全然没注意到君羡发青的脸。

    君羡没想到，他的小猫女有一天会变成网瘾少女，看这架势，快一发不可收拾。“喵喵，洗漱一下就休息吧。”

    “你先。”善解意已经成功下载了游戏，需要注册一个账号。她选择了用微信注册。

    君羡咬着牙进了卫生间。

    一刻钟后，君羡施施然出来，立在了善解意的身前。

    有巨大的阴影投射下来，善解意缓缓抬起眸子，看到了系着腰带的真丝睡衣。目光向上攀援，她看到了深V的衣领，玉质的肌肤在灯下反着莹莹的光，他的头发还滴着水，丝丝缕缕在额前。眼睛氤着水汽，明眸善睐，真的好好看。

    善解意咽了口口水，伸出了手，接到了一滴水。

    恍然如梦醒。

    “喵喵，去睡觉好不好？”声音无比温柔。

    善解意鬼使神差地站起身来，朝着卧室走去。君羡的嘴角开始上扬，刚刚小猫女看他看的目不转睛，这是不是说明他对她天然有着吸引力？

    正当君羡洋洋自得时，走出去没几步的善解意又折回，转去了卫生间。

    太激动了，忘记还没洗漱。

    *

    夜已更深，善解意关了灯，却没有睡，她趴在被窝里练游戏。

    十一点半了，游戏里传来了一声“叮”的声音，提醒她有朋友上线。

    战神荣耀是和微信相连的，她听到了角色为骑士，ID为“凌天骑士”发出的声音。

    “解解解解解……意，你怎么也来打游戏？”

    凌超晗。

    善解意不敢说话，在屏幕对话框里输入，“不是你姐。”

    一本正经，十分严肃。

    手机那边传来了凌超晗的轻笑声，“乖乖，你一个人吗？打荣耀多人组队才有意思，刷副本收集稀有材料再升级。”

    善解意没有队友，具体来说是没有朋友。“你拉。”

    永远的言简意赅。

    “好，等等我。”

    五分钟后，游戏大厅里多了三个人，善解意认出了其中一个ID，“虐你小case”，角色是枪炮师，真身是凌超逸。

    另外两个ID，一个是“村里的程序猿”，角色是牧师，属于团队中不可少的守护类角色；另一个是“不打游戏的歌手不是好厨子”，角色是流氓。

    名字越长越拉风。

    程序猿上来就自我介绍，“学妹好啊，还记得我吗？开学第一天要送你的英俊学长——程叙。”

    善解意当然记得，被琳琳姐手机砸了大包的那个。她输入一个“。”

    已阅。

    程序猿又说话了，“打荣耀你不开语音吗？垃圾话也是战术的一种，可以干扰对方心志。”

    这回不等善解意回复，虐你小case发出一枪，击打在程序猿脚下，激起一阵烟尘，她语音说道：“聒噪。打不打，不打就走。”

    屏幕上，程序猿退后了两步，“小case，你这样我不敢把后背交给你哦。”

    在战神荣耀游戏中，大家互称ID的简称，拉近彼此的距离。只是小case这个称呼，怎么听都不太友好。

    “那是我姐。怎么和我姐说话呢？”凌天骑士不怒自威。

    程序猿立刻安静如鸡，打出了一串“……”

    “姐，那位朋友是谁？”凌天骑士问的是厨子。

    “君……”小case的话到了嘴边又咽回，“他大名叫申屠。”

    “念念好啊，最近专辑卖的好好呀……”

    善解意手急眼快摁了程序右上方的叉叉。这人认出了她，还知道她是念念，知道她的新专辑，联想到凌超逸说的“君”，他是君羡的好朋友申屠。

    如果他向君羡告密，善解意就死定了。

    求生欲满满的善解意，三十六计退出为上。

    便在这时凌超晗电话打了过来，“解意，怎么回事，没电了吗？”

    善解意以手掩着口，在嗓子眼里发出声音：“不能让他知道，我打游戏，君羡，会不高兴。”

    凌超晗哭笑不得。笑的是小猫女如此可爱，哭的是她如此在意君羡的想法。什么时候，她能在意他啊？

    “我和我姐说一声，让他保守秘密。进来吧。”

    “可以吗？”

    “相信我，我从不骗你。”

    于是善解意重新加载，回到游戏。

    几个人都是打过游戏的，级别不等，但为了迁就善解意，大家从新手村开始，打Boss刷副本。

    前几关很容易，平均十五分钟就结束战斗。

    凌晨十二点半时，虐你小case发来信息，“不玩了，明天还得工作。”

    她一下线，厨子申屠也下线了。

    凌超晗立刻下了命令：“程叙，继续。”

    不给他开口的机会。

    程序无奈啊，喊了一声“喳”，舍命陪君子。

    过了一点，善解意都不好意思了，在对话框输入，“你们都去休息吧。”

    “那你呢？”凌超晗问。

    “我再练一会儿。”

    凌超晗注意到，她说的是“练”，而不是玩。当游戏不是用来享受的，在凌超晗看来就失去了意义。“解意，该睡觉了。美女可都是睡出来的。”

    对话框里蹦出来：“还不够好。”

    她游戏的水平还很菜。

    “相信我，你已经远远超过那些新手了。”凌超晗毫不掩饰赞美，“如果你还想玩，我明天陪你。你要是怕……他知道，我们可以出来玩。”

    善解意不想君羡不开心，那么出去无疑是个不错的选择。她立马回复，“好啊。”

    “就这么说定了，明天我去接你。你住在哪？”

