    听到郑家父子要来参加他的新店开业庆典，陆辰当即就表达了谢意。

    紧接着他就开车离开了郑家。

    在车子里，陆辰又给万国药材城的老板张保山打了个电话，再次订购了一批药材，然后吩咐张保山尽快送到。

    紧接着他就开车，又去了自己的新店铺转了一圈，看到一切准备就绪，陆辰就吩咐大家准点下班回家休息，然后就开车回了家。

    到了家里，陆辰先上楼看了看，并没有发现楚倩芸的身影。

    陆辰当即就摇了摇头，他猜测，经过昨天晚上的突发事件，怕是楚倩芸不会再回他这里了。

    他本来还想给楚倩芸打个电话，告诫她千万不要一个人回云霄城别墅，如果不想回他这里，最好能悄无声息地，找个管理严格的高档酒店来住。

    但是陆辰手拿电话犹豫再三，还是没有勇气拨出去号码。

    正当陆辰犹豫不决时，万国药材城的老板张保山，再一次开着车子，亲自来给陆辰送药来了。

    没办法，对于陆辰这样的大客户，张保山一直不敢怠慢。

    所以一接到陆辰的采购电话，他就马上行动了起来。

    为了保证质量，让陆辰完全满意，张保山拿过来的依旧都是质地最为上等的草药。

    结果确实是这样，陆辰照着单子检验核对完毕，就非常满意地付了款。

    等到送走张保山，陆辰看了看表，差不多已经晚上七点，肚子也饿了，他只好先做了点吃的。

    酒足饭饱之后，全身精力十足，陆辰便伸了伸胳膊，准备上楼开始炼丹炼药。

    结果很不巧，他刚准备上楼，楚倩芸竟然回来了。

    楚倩芸这会儿，穿的是一身高档ol职业套装，搭配着鱼嘴款漂亮高跟鞋，完全展露出了她的曲线之美。

    不但露出了她性感火辣的翘臀，就连丰满高耸的事业线也呼之欲出。

    今个整整一天，高冷霸道的楚倩芸都在楚氏珠宝集团总部进行整顿。

    她毫不留情，将所有依附于楚奋强的中高层要么调岗，要么降职，要么开除。

    眼不见，心不烦，想到这些人之前的落井下石，她就绝不愿意姑息迁就。

    忙了一天，楚倩芸下班后，本来不打算再回陆辰的别墅，但是一想到那些诡异的符咒，和虚无缥缈的神秘高手，楚倩芸就有些心有余悸。

    她左思右想犹豫再三，还是决定，在陆辰的别墅再睡一晚。

    毕竟，眼下只有陆辰有办法，能搞定那诡异的符咒和神秘的高手。

    而看到楚倩芸再次回来，陆辰是又惊又喜。

    惊的是楚倩芸竟然还愿意回到他的别墅，说明还对他保有信任。

    喜的是楚倩芸一旦继续在他这里过夜，那也就代表着，楚倩芸今晚暂时不会有任何危险。

    毕竟陆辰所布的天门阵，可以说是铜墙铁壁，别说是那些身份不明的诡异高手，就算是天王老子也完全打不进来。

    “楚小姐，你回来了！”陆辰带着一丝兴奋和楚倩芸打招呼。

    “嗯！”楚倩芸没有怎么搭理陆辰，就准备要直接上楼。

    但是就在楚倩芸抬脚上楼时，目光不小心朝陆辰扫视了一眼。

    看到陆辰嘴角竟然有些红肿，她当即就略微皱了皱眉，紧接着就上楼了。

    一分钟不到，楚倩芸放下挎包，从楼上拿下来一叠湿巾，就下楼来到了陆辰面前。

    “你嘴角肿了，先别乱动，我给你用凉湿巾冷敷一下！”楚倩芸立在陆辰面前，竟然带着命令的口吻说道。

    陆辰果然没动。

    不知怎么的，面对着楚倩芸，他这会儿竟然有些紧张了。

    “嗯，今天和一个姓毕的陆战高手过招，一不小心被人家打了一拳，也不碍事！”

    陆辰坐在沙发上，虽然身体没动，但是嘴巴却没停，怕楚倩芸胡乱猜测，他还是略微讲了讲嘴角受伤红肿的原因。

    “你不用和我解释，你究竟是被姓毕的高手打的，还是被姓赵的漂亮小姐捶的，这都和我无关，我只是不想白住在你这里，所以这才愿意给帮你冷敷一下伤口！”

    看到楚倩芸说话之间，还提到姓赵的漂亮小姐，陆辰当即就想到了赵嫣然。

    真没想到，这个楚家大小姐，还真的挺八卦，不管什么事，都能把他和赵嫣然扯在一起。

    真是服了！

    陆辰忍住疼痛，又给楚倩芸解释了一下，他的嘴角红肿受伤，真的和赵嫣然一点关系都没有。

    令陆辰没想到的是，听完他的解释，楚倩芸竟然无动于衷，压根就不再搭理陆辰。

    陆辰自感没趣，也就不再和楚倩芸说话，他只是将目光，若即若离地瞟着楚倩芸的整个俏脸。

    大概是感觉这样有些不礼貌，持续了几秒钟，陆辰便有些不好意思了。

    他只好略微低了低头，就在不经意间，反而不小心看到了楚倩芸丰满傲人的一抹春光。

    陆辰当即就心头一怔。

    感觉到自己好龌龊，他只好再次低头，却又不小心窥视到了楚倩芸的一双玉腿。

    真的如雪一样白！

    陆辰一时惆怅，竟然不知道该如何安放自己的眼睛了。

    好在楚倩芸给陆辰冷敷了一会儿，就停了下来。

    “我给你冷敷过了，24小时以后，记得再用毛巾热敷！”

    楚倩芸话说完，竟然直接转身就上了楼。

    呆呆地望着楚倩芸，陆辰一时之间，竟然忘了疼痛。

    原来这个楚倩芸，不仅仅只会霸道高冷，人家也有温柔贤惠的时候。

    看来，不管是看人看物，都不能只停留在表面！

    陆辰摇了摇头，马上也跟着上了楼，不过他不是去二楼睡觉，而是直接去了三楼炼丹房。

    趁着今夜无事，他要不眠不休，大批量炼制一些灵丹妙药。

    陆辰大踏步上三楼时，恰好被楚倩芸听到。

    楚倩芸感到很奇怪，陆辰这个家伙，大晚上的不睡觉，跑到三楼去干嘛？

    而且更令楚倩芸难以捉摸的是，陆辰的别墅里，今天突然弥漫着一股浓烈的草药味。

    陆辰究竟在干嘛，总不至于是在故意囤积草药干坏事吧？

