    “大少爷，恭喜啊，少奶奶怀孕了，你有后了。”刘伯不明就里，张嘴就说恭喜。

    慕修寒却僵成石头，一双眼睛，死死的盯着那张单子：“她怀孕了？”

    “是啊，少奶奶的名字呢。”刘伯欢喜的指了指。

    慕修寒大脑迅速的转动着，终于把最近乔沫沫的异常给弄清楚了，她一直不肯让他碰触，就是因为她怀孕了。

    “刘伯，我出去一趟。”慕修寒捏着那张报告，连衣服都没来得及换，拿了车钥匙和手机就往外走。

    “大少爷，你穿的是睡衣……”

    “没事。”慕修寒穿着灰色的睡衣坐进了车内，启动了车子，一脚油门，轰出门外。

    “沫沫怀的，是我的孩子吧。”慕修寒有些不敢确定，接这个时间推算，很有可能是那天在车里做的，慕修寒越想越激动，阴郁的心情也散去大半。

    乔沫沫一定是怕肚子显怀，才迫不及待的要跟他离婚，她这个傻瓜，竟然想瞒着他独自生下孩子。

    慕修寒越想越觉的自己才是那个该死的混蛋，如果一开始就不隐藏身份，如果一开始就告诉她真相，她也不需要独自承受这一切的压力，吞下所有的委屈的悲伤。

    慕修寒一路心绪不宁，他还不确定，要不要在这个时候说出真相，如果说了，乔沫沫只怕更加坚决要离婚，毕竟，自己骗了她，还欺负了她，哪怕他现在一片真心，也会显的虚伪。

    慕修寒最终，还是决定不提这事，如果她要离婚，他暂时配合她，但他不会离开，会一直守护在她的身边。

    来到老太太的家门口，慕修寒想要抬手敲门，却又……忍住了。

    敲开门，见到乔沫沫，他该说什么？

    说她隐瞒怀孕的事？然后质问孩子是谁的？把事情弄的更乱，把局面搅的更僵？

    慕修寒觉的自己来这里是一件很冲动的行为。

    慕修寒靠在墙壁上，冷静的想了几秒，最终，他转身离开。

    先离婚，重新再把她追回来。

    中午，乔沫沫接到慕修寒的电话，他同意离婚。乔沫沫松了一口气，压住心底狂冒的悲伤，她打了车，来到了民政局门口。

    慕修寒先来了，站在阳光下，长身玉立，气质清贵。

    慕修寒看到她从车内走下来，小脸苍白，神色疲倦，他心疼的想上前抱住她。

    可是，他还是忍住了。

    下一次复婚，他一定要给她一个盛大的婚礼，要风风光光的把她娶进门，绝对不再让她受委屈。

    乔沫沫走到他的面前，声音干涩：“证件都带齐了吗？”

    慕修寒表情一颤，她第一句话，竟然不是问候。“沫沫，真的要离吗？”慕修寒还抱着一丝希望。

    “嗯。”乔沫沫不敢去看他的眼睛，只是坚定的点了点头。

    “走吧。”慕修寒说完，就带着乔沫沫进去办理离婚手续了。

    等办完手续出来，慕修寒突然把一个文件夹交给了乔沫沫：“拿着，这是你应得的。”

    “这是什么？”乔沫沫惊讶的看着，这是一张清单表，上面明明细细的罗列着一些产权和财产分配。

    “你……”乔沫沫不敢置信，她不是要净身出户吗？

    “夫妻一场，你分走我一半的财产是合情合理的，这些数目，我会让律师公证到你名下，你配合一下律师的工作。”慕修寒的声音，并没有离婚后的恼怒，反而很平和。

    乔沫沫呆住，自己哪里有脸拿他的钱？

    “不用了，我说过，我净身出户，不拿你一分一豪。”乔沫沫把文件夹还给他：“你要给我，我也不会要的。”

    “沫沫，你何必这么固执？这是你应得的。”

    “不是。”乔沫沫咬着下唇：“我自己会再找工作，谢谢你的慷慨。”

    慕修寒见她说话的语气，都疏离了几分，心中一痛，看来，她决别的勇气，是自己做不到的。一切都是为了孩子吗？

    慕修寒觉的，乔沫沫真的是一个勇敢的女人。

    “你不拿，我良心不安，你不接受这些财产分配，那我给你五百万，当作补偿，你一定要收下。”慕修寒现在是要把钱强塞给她，毕竟，那是他的孩子，他得给抚养费。

    “真的不用……”乔沫沫抬头看着他：“能平静的分开，已经很好了，慕修寒，就让我们好聚好散吧，再见。”

    乔沫沫说完，忍着酸楚的泪水，决然转身，拦下一辆车，快速的坐了进去。

    慕修寒呆站在原地，看着那出租车远去，心情难受之极。

    虽然知道，这只是暂时的分别，可，仍然无接接受。

    乔沫沫任由泪水流趟，这一别，就是一辈子。

    她爱的那个男人，再也不属于自己了。

    乔沫沫不由的回头，从后车镜往后看，看到慕修寒还站在原地，她的心脏，犹如刀割，这一刻，她再难平静，捂嘴痛哭出声。

    司机大哥看着，不敢相劝，民政局出来的，大部分都是分道扬镳的夫妻，难过是正常的。

    乔沫沫红着眼眶，回到了老太太的家。

    “沫沫，你离开后，有个叫王辰的送来了这些东西。”老太太指着桌子上堆着的那些，全部都是慕修寒送的，她没有拿的东西。

    “这还有一张五百万的支票。”老太太又拿出支票。

    乔沫沫叹了口气：“他是个有情有意的男人。”

    “那这些……”

    “收着吧。”乔沫沫说着，动手把那些东西都放进了她的房间去。

    “沫沫，慕修寒真是个好男人，只是你们缘份不深。”老太太看着这些礼品，它们见证了这段感情的深厚。

    “嗯，希望他再遇良人。”乔沫沫说着说着，眼眶就酸了，她强忍的泪水，还是不断往下掉。

    老太太不知道要怎么安慰她，只能轻轻掩了房门。

    王思思一直在盯着慕修寒和乔沫沫的感情问题，她派了人远远的跟踪着，不过，她派去的人被毒打了一顿。

    “这个慕修寒，竟然识破了我们的眼线。”王思思气愤的捏着手指，她以为神不知鬼不觉，没想到，派去的人，才跟了半天，就被几个黑衣名镖揪出来了。

    “妈，慕修寒精着呢，别耍小聪明，免得被他抓到把柄。”慕迟轩皱起眉头。

    “那怎么办？现在不知道他和乔沫沫有没有闹掰。”王思思恨怨的说。

    “你不会去慕家看看啊。”

    王思思眼睛一亮：“说的没错，行，我中午过去瞧瞧。”

    老爷子现在想抱重孙子了，叮嘱过她几次，让她带点补品去给乔沫沫。

    老爷子还是希望一家人和和气气的，故意让王思思送礼品，是想表示一下她这个继婆婆的诚意。

    王思思在心底冷哼，没有送毒药，就算她仁慈了。

    不过，为了打探虚实，王思思还是象征性的提了点东西过去。

    王思思故意挑在中午来，刘伯也不好将她拒之门外，打开了门。

    王思思看着这栋破旧的别墅，心中得意洋洋，老爷子已经为她儿子购买了一套大别墅，打算给他当婚房用的，而且，老爷子最近正在给慕迟轩找对象结婚。

    “夫人，礼品给我吧，我放厨房去。”刘伯说道。

    “好。”王思思放下礼品，趁着刘伯进厨房，她快步的上楼。

    她先是去了一趟慕修寒的卧室，发现卧室里摆的全是男人用的东西，紧接着，她又跑到客房，看到客房有些凌乱，好像刚搬走很多东西……

    “夫人，你怎么跑楼上来了？快下去吧，大少爷不喜欢不喜欢有人进他房间。”刘伯一脸不满的催促她下楼。

    “乔沫沫的东西……不见了？”王思思眼尖，发现关于女人的一些东西，都不见了。

    刘伯生气了：“夫人，赶紧离开吧。”

    王思思立即插腰，眯起眼瞪着刘伯：“刘伯，修寒和乔沫沫发生了什么事？你是不是该向我汇报一下？”

    刘伯立即沉下脸色：“我只对大少爷汇报。”

    “呵，你可以不把我放在眼里，可你不能不对老爷子忠诚，慕家发生的事情，大大小小都该跟老爷子知会一声吧。”王思思心中暗暗得意，看来，慕修寒已经把乔沫沫赶出去了。

    乔沫沫这个死丫头，没有了慕修寒的支撑，她的死期到了。

    王思思知道第一个不放过乔沫沫的人，就是李霜。

    她得跟李霜通通气，让李霜先找乔沫沫麻烦。

    李霜会所找鸭子的事情，想必对她打击沉重，如今在上流圈子，她都不敢抛头露脸了。

    “大少爷的私事，我不能管，也管不了。”刘伯冷着声音说道。

    王思思得到了想要的结果，转身下楼离开了。

    刘伯叹了口气，还是给慕修寒打了电话，说了这件事情。

    “王思思想看我笑话，让她去吧，我晚上会去慕家，把事情讲清楚。”慕修寒其实选择这个时候跟乔沫沫分开一段时间，也是考虑她的安全问题。

    云天集团最近遇到一个强劲的对手，对方黑了他公司的系统，下一步，只怕还不知道要干出什么事情来，如今，陆宁带着目的回归，刻意接近，也是盯上云天了，不知道她和黑掉系统的那一伙人，是不是同伙，如果不是，那慕修寒将要面对好几个强敌。

    乔沫沫是他的弱点，如果让人查到他有妻子和孩子，攻击的对象，就会转移到她们母子身上去，慕修寒可不想把她们卷进这场风暴，成为杷子。

    夜晚。

    慕修寒来到了慕家老宅吃晚饭，慕老爷子最近对他很看重，他一来，就叫进书房聊工作的事情了。

    慕运怀也在里面，慕迟轩却迟迟未归。

    王思思在大厅里急的团团转，不停的催促儿子回家。

    慕迟轩回来的时候，已经要吃晚饭了。

    晚饭桌上，慕修寒直接开口：“爷爷，我跟沫沫离婚了。”

    “什么？”慕家众人皆惊。

    王思思也惊住了，虽然她知道他们感情闹不和，可没想到，竟然是离婚。

    慕老爷子皱紧眉头：“怎么突然离婚了？发生什么事情了？”

    “没什么，只是性格不合适。”慕修寒淡淡说道。

    “沫沫性格挺好的，人也善良温和，哪不合适？”慕老爷子还是挺喜欢乔沫沫的，不作妖，不多事，绝对是贤妻良母的人选。

    “你是不是听到她跟云天老板那些私事？”王思思突然来一嘴，看似关切，实际上是辛灾乐祸。慕修寒冰冷的目光盯住她。

    王思思吓的不敢继续说下去，慕修寒怎么会不知道，她在故意抹黑乔沫沫呢？

    “修寒，沫沫跟云天老板想必是误会吧，云天集团老板要是真的喜欢她，也就没你什么事了。”老爷子皱眉分析，随即说道：“去把沫沫追回来吧，她是个好孩子，她为你……”

    慕老爷子突然停住，差一点就把她去程家下跪求情的事情讲出来了。

    “看得出来，她挺喜欢你的。”老爷子赶紧改口。

    王思思精明的眼睛一闪：“是啊，我昨天碰到程夫人，程夫人说乔沫沫为了你，还去程家道歉了……”

    “王思思。”慕老爷子眼皮一跳，严厉的喝斥：“谁准你多嘴的。”

    王思思吓的脸色惨白，可是，话已经说出口了，想收回，已经来不及。

    慕修寒神情一凛，目光盯住老爷子：“你让乔沫沫去程家道歉？什么时候，为什么没跟我说。”

    慕老爷子眼神闪躲，含糊答道：“就前不久，程家一直追着不放，还要停掉一些项目，我就让沫沫……”

    慕修寒猛的站起，将手里的筷子一扔：“她没有错，为什么要道歉。”

    “修寒，你冷静一点，爸爸也是为了你和公司好，程家死揪不放，对谁都没好处。”慕运怀赶紧站起来劝说。

    慕老爷子脸色沉郁：“我都是为了你好。”

    “我不需要你为我好，程家没资格接受我的道歉。”慕修寒说完，转身就走。

    “修寒……”老爷子这才慌了神，站起来，追到门口。

    慕修寒已经开车离去。

    王思思暗自得意，慕修寒果然发脾气了。

    “王思思。”慕老爷子转身回到客厅，气怒的一巴掌打在王思思的脸上，把她打蒙了。

