    练武的人手臂都十分的稳，举起枪械根本不费力，更何况这种仿真武器叶苏芒已经用过无数次了，对于其性能和弹道十分的熟悉，再加上它微乎其微的后坐力，对叶苏芒来讲三十米的距离真的是轻而易举。

    就见叶苏芒用手臂架住步枪，缓缓的朝着那个正在移动中的身影瞄去，手指也慢慢的朝着扳机勾去。

    而在一旁的摄影师则是坐在地上，用镜头仔细记录叶苏芒此时此刻的一切，那认真又凌厉的眼神在后期播出后不知迷死了多少女人。

    砰———！！！

    终于，叶苏芒扣动了扳机，子弹瞬间飞出，没有一丝悬疑的击中在移动中那个人的身体上，而当对方还没有反应过来的时候，叶苏芒已经猫下腰，又躲藏了起来。

    此时此刻被淘汰的那名工作人员心里别提多委屈了。

    本来是信心满满的攻打过去，结果刚走到一半就听到自己队友阵亡的消息，结果又接到了郭滔的撤退讯号，这正往营地赶呢，结果就无辜中枪。

    “是谁呀，至少让我开一枪啊。”扔下武器，这名工作人员对着一旁早先就设置好的无人摄影机苦笑的‘抱怨‘道。

    工作人员说的没有任何掩饰，对面的叶苏芒自然也清清楚楚的听见了这句话，转过头朝着自己身后摄影机的镜头，悄悄的回了一句：“抱歉。”

    丢下这么一句道歉的话，叶苏芒继续慢慢朝着对面的营地前进。

    而在不久前，叶苏芒身后大概五十米左右的距离，吴镇宇也跨过了那条交火线，潜入了对方的阵地。

    “哇，这感觉真是太棒了。就跟拍战争大片一样。”一边走吴镇雨还不忘记对着身旁的摄影机感叹道。

    毕竟这种扛着枪穿梭在战壕、破屋、隧道的地方还真是平日里根本体会不到的，尤其一想到对面还有敌人等待自己去解决，吴镇雨就更是一阵兴奋，激动之下甚至掏出了手枪开始在自己藏身的屋内比划了起来。

    逼u————！！！逼u逼u————！！！

    砰！！！

    忽然一个不太和谐的声音插了进来，正玩得开心的吴镇雨身子顿时就僵住了，那种带着一丝丝痛意从自己的臀部传来。是那么的明显，那么的清晰……

    “哈哈哈，唔好意思，镇宇大哥！！！”在吴镇雨愤怒的目光下，就看到一个胖胖的身影带着一个小小的胖胖的身影从他房间门口闪现出来，不正是王岳仑一家么！？

    说来也巧，其实吴镇雨选的这个地方事先正是王岳伦的选择。

    本来王导是准备带着自家闺女去对面偷旗子的，没想到自家闺女走一半就不走了，无奈之下王导也懒病作。跟着在小屋内休息，随后又接到了前往某工作人员的阵亡报告，王岳仑就更不想动了。

    好在不久就又接到了郭滔的撤退讯号，王岳仑想了想还是回家保险，便准备带着孩子回家，没想到刚要走就看到了不远处十分‘高调’的吴镇雨。

    这简直就是天上掉馅饼的好事儿呀，以王导的精明怎么可能错过。

    于是王岳仑立刻带着自家闺女藏了起来，然后趁着吴镇雨正沉浸在自己大杀四方的幻想中时。给了他一记冷枪，浇熄了他心中的火焰。

    知道了事情的经过。吴镇宇脸拉的老长，负气般的卸下自己的装备，坐在地上不说话了，毕竟这样被人给消灭掉，真的是太憋屈了，尤其是一旁还有王岳仑那独特的包含‘嘲讽’味道的笑声。

    不过就在这时。吴镇雨和王岳仑的耳麦里忽然同时传来了一个报告。

    “报告，你方一名队员已阵亡。”

    “报告，你方队员击杀一名敌方队员。”

    吴镇雨和王岳仑都愣住了，随后两个人的表情立刻掉了一个个，吴镇雨大笑不止。反而王岳仑一脸的不安。

    “哈哈哈哈哈，你完了，我和你说你肯定完蛋了。”吴镇雨笑着指着王岳伦，刚才被偷偷干掉的那口气瞬间就没了，而且他也已经猜到了究竟是谁下的手，毕竟打过来的只有他和叶苏芒两个人，自己已经被干掉了，那么剩下的那个一定就是叶苏芒了。

    在这种得意的笑声中，吴镇雨被两个大汉毫不留情的拖走到集中营呆着去了。

    而留在小屋内的王岳仑则是满脸的苦闷。

    “ange1a，你说我们是回去呢，还是继续往前？”过了半晌，王导忽然问向自己的女儿。

    小王诗龄瞅了瞅自己的爸爸，然后用肉呼呼的手指向基地的地方，在女孩看来，自己人多的地方才安全。

    不过王岳仑显然知道这条回去的路没那么简单，因为耳麦里根据郭滔刚传过来的消息，被干掉的那位就是在回来的路上，那么一定是有人潜入了自己这半面基地了，在想着刚才吴镇宇那副自己的样子也明白，对手一定是对面的王牌。

    那么不是6毅就是叶苏芒了，不过6毅当初选的是狙击枪，那么这个人**不离十就是叶苏芒。

    王岳仑心头很快做出了猜想结果，自然也就更不愿意回去了。

    毕竟叶苏芒的身手实在是太深入人心了，让王导一点反抗的动力都升不起来。

    想了想，王导还是没听女儿的意见，反而抱着女儿朝着对面的营地潜伏过去，毕竟只要拿到旗子也算是胜利，总比留在这里等着和叶苏芒交锋要好的多。

    叶苏芒也没有料到在自己身后的吴镇雨竟然这么快就阵亡了，此时此刻赶回去收拾掉那个家伙显然很耽误时间，所以叶苏芒的选择竟然和王岳仑相同，都想直接拿下对面的营地。

    没有在等待，叶苏芒开始缓缓的朝着对面营地前进，而此时此刻已经有了地图的郭滔也开始布置起他最后的一道防线，等待着叶苏芒的攻来。

    很快，叶苏芒就距离对面的营地不到五十米的距离了，以叶苏芒的眼力甚至能清楚的看到营地的窗口不时会有人影在晃动，看来对方显然也在做着防守的准备。

    面对这种情况，叶苏芒这方孤身一人，而对面少说也有五个人，怎么看都是叶苏芒吃亏，在叶苏芒身后的摄影师都禁不住为叶苏芒捏了把汗，想要开口建议他是不是在调几个人过来帮忙。

    不过让他惊讶的是，叶苏芒很坚定的摇了摇头后，直接抬起了手中的枪，竟然想提前动进攻……(未完待续!