
只见天色骤变，空间裂缝再次出现。

而后，“昂——”

伴随着一道龙吼声，只见大黑的庞大身躯从那道空间裂缝中出现，然后以极快的速度，朝着玄墨和马红俊的位置，坠落下来。

“不好！赶紧躲开！”

见到这一幕，玄墨直接把刚刚要说的话给咽了回去，没有丝毫犹豫，朝着另一个方向直接跑去。毕竟大黑坠落的这个情况，不亚于一座小山从高空，朝着他们砸了下来。

一旦砸实了，那真就叫尸骨无存。

至于死亡，这倒还用不着担心…

接下来，没跑六分钟，“轰！”

大黑的身躯，就已经硬生生地砸在了地上，这一下就像地龙翻身，地面直接裂开。

“大黑！你没事吧！”

“吼…”

……

大概过了半个时辰。

两人一兽尽皆狼狈地席地而坐，恢复着身体上带来的创伤，以及精神方面的损耗。

毕竟一下穿越空间裂缝，一下“高空蹦极”，就算是封号斗罗，也不敢这么玩啊！

与此同时。

玄墨也趁此机会，早就将自己的意识沉入了精神之海当中，与冰龙王展开交流…

“所以说，这里只是一片秘境。”

冰龙王微微颔首，“不过要是严谨些也不算。这里不比你们上次去的那处神赐空间。可以说龙族坟场，依旧是斗罗星里的一部分。就像那神界神祇的传承之地，类似修罗那家伙的杀戮之都。当然，这只是目前而已。之后就不一定了，或者说，现在就已经有些不同了…”

“目前？冰叔，你这话的意思是，这个地方在往后，还会进行晋升，或者脱离斗罗星而存在？”

玄墨眉头一挑，猜测道。

冰龙王闻言，对于玄墨的话，没有赞同也没有反对，只是将目光看向外界后，才不紧不慢地说道。

“你的说法，都太过极端了。”

顿了顿后，冰龙王道：“大概在过万年左右时间，这里就会从秘境，变为一个真正的小世界，和神赐空间相似，但又有所不同。”

“日后会和神赐空间相似…”

玄墨思索片刻之后，抬头看向了冰龙王，沉声询问道。

“那如同冰叔你所说的，我的武魂在神赐空间都照常，可为何之前不能动用？而现在动用了的话，还会存在如此强的阻碍？”

“我说了，他们之间还是有所不同的。并且现在这只是秘境，还不算小世界。不过倒也容易解释。”

冰龙王的手指一动，一道奇妙的光线，浮现在了玄墨的面前。

“其实这一切都和规则有关。”

“规则…”玄墨听到这两个熟悉，但却又略显陌生的字眼，他自己的目光当中，不时闪过一道精光，同时低声喃喃自语道。

“没错，就是规则的力量才会如此…”

冰龙王伸出手指，在那条光线上微微一点，一阵奇妙的能量当即从里面散发出来。

“调动规则是神和位面意志的手段。像是整个斗罗星以及在其中的秘境，就都要遵循斗罗星这个位面意志所布下的规则，除非是神王，这才可以运用规则做出小规模修改…”

玄墨听到这里，心中突然明悟。

因为正如冰龙王所说，斗罗大陆的杀戮之都正是这么个情况。

除了器武魂和魂骨能够使用以外，魂环和魂力尽皆不能调用。

恐怕杀戮之都定下的这个规矩，就是修罗神所修改的规则。

这个时候，冰龙王的话并没有说完，“但是对于依附于斗罗星的小世界就不同了。那些地方虽然依附于斗罗星，但是却根本没有位面意志，因此也没有世界产物。所以任由神祇的摆布。其实你上次去的那个神赐空间，要不是有神祇出手，你早就不能动用武魂了。”

“原来如此。”

玄墨心中微微一动。

看着外界的景象，已经对它的有了猜测。于是，对冰龙王说道。

“那既然照冰叔你这么说的话，这个龙族坟场虽然可以动用武魂，但却施加了枷锁，正是因为这片秘境处于脱离斗罗星的状态，位面意志的规则也在减弱，所以才会如此。”

“正是。当然也有龙魂压制的缘故。不过这并不重要。”

闻言，冰龙王的那张冰山脸上，再次露出微笑，而且还挂着副孺子可教也的表情。

但是接下来，冰龙王右手一挥，一道流光没入玄墨的脑海，然后话锋一转，就对他下来逐客令。

“好了，既然你小子已经搞清楚了到底是什么情况。那就赶紧出去吧。我已经感觉到了几名龙王的气息而刚刚那道流光，就是他们的大致位置。只是你能不能见到他们，就得看看你能不能让他们满意了。毕竟外界的事，都将会是考验。”

说完这句话后，冰龙王深深地看了玄墨一眼，同时在心里暗道。

“同时也是机遇。”

“我知道了。”玄墨眼里闪过一丝火热，只是刚想将意识退出精神之海的时候，他下意识地看向了冰龙王身边的火龙王精神烙印。

此刻的精神烙印，已经比之前他看到的更加凝实，很显然这代表火龙王正在复苏。

“对了，火叔他快醒了吗？”

冰龙王顿时愣住了，但是很快就反应了过来，“这个你就放心吧。这片龙族坟场中蕴含的能量，将会加速老火精神体的复苏。”

玄墨闻言，默默点头。

只不过就在玄墨退出的那一刹那，冰龙王的声音及时响起。

“墨小子。你们的身体素质和血脉之力，都将会是你最大的力量，也是最大的机缘。当然，亦或者你们人类所研发的那种魂导武器…”

而后，玄墨就转瞬消失。

徒留冰龙王的精神体，孤立在精神之海当中，守候着火龙王的精神烙印，语气淡淡道：“我们没看错人，想必那几个家伙也会满意吧…”

……

“唔…”

外界，玄墨悠悠转醒。

而就当他醒来的第一时间，马红俊就一脸焦急地凑了上来。

“墨哥，现在怎么办？不禁魂力不能调动，就连武魂也无法释放。还有，为什么就墨哥你可以啊？”

“为什么？”

玄墨回想起自己承受的疼痛，顿时腹黑一笑，“那我就告诉你…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68394292"  chaptername="第345章  高空坠“物”，规则之说">加入书签</a>
</div>
