
　　外出的三人只是简单的去吃了一顿大餐而已。

　　并没有多做什么，希卡利现在伤势未愈行动不便，所以简单庆祝一下就结束了。只是三人之间的关系变的更加亲密，米夏抹除了对希卡利的偏见，他与埃伊娜也拉近了不少距离。

　　在繁华热闹的大街上。

　　米夏不舍的对他摆摆手：“再见了，希卡利。”

　　“拜拜，回去的时候注意安全。埃伊娜，拜托你了。”

　　“放心好了。”

　　埃伊娜温柔的微笑，示意希卡利不用担心，然后拉着止不住抱怨‘凭什么不相信我’的米夏，走向街道的另一头。

　　希卡利同两女道别，看着她们逐渐消失的背影，身体放松下来后倚靠在旁边的墙壁上，对空无一人的小巷开口。

　　“还真是爱操心耶，团长。”

　　话音刚落，奥塔就从小巷的阴影处闪身而出。

　　“别误会，是芙蕾雅大人……”

　　“是芙蕾雅大人要求你来的，是是是，我知道了。”

　　希卡利耸耸肩，打断了他。

　　不用想也知道，跑来监视他的命令是芙蕾雅下的。

　　不过奥塔还真的有保姆潜质，刚才他没有强行带走自己，反倒暗中出手解决了不少想要上前找茬的冒险者。

　　其中大部分都是爱慕埃伊娜的冒险者，嘛，谁让埃伊娜是公会最受欢迎的职员小姐呢。

　　“不管怎样，多谢你了，团长。”

　　“嗯。”

　　奥塔冷淡的回了一句。

　　也不知道是接受了感谢，还是不屑被感谢。

　　要是对他有成见的人肯定以为是后者，但希卡利知道他不过是不善于表达而已。

　　不由得叹口气。

　　“我说啊，团长。你肯定总是被芙蕾雅大人说没有情趣吧。”

　　“……”

　　奥塔没有回答，只是眼中透露的些许疑惑，像是在询问希卡利为什么会知道一样。

　　这不是当然的吗？

　　奥塔这超级无敌钢铁直男，像一台冷冰冰的机器嘴巴不甜不说，还时不时地还出声反驳芙蕾雅，要是能被芙蕾雅说有情趣就怪了。

　　希卡利无奈的无助额头。

　　想了想，决定教他一句情话，当做前两天训练自己的回礼。

　　“团长，听好了，如果芙蕾雅大人觉得你没情趣的话，你可以对她说这句话。”

　　“什么话？”

　　“如果欧拉丽下雨，我想变成伞，不光是想为你郑风挡雨，更是因为这样我的下面会被你握在手里……记住了吗？”

　　“这是什么意思？”

　　“你会为她遮风挡雨的意思。”

　　希卡利一本正经的胡说八道，虽然表面上的意思是遮风挡雨，但其中隐藏的意思就是另一个了。

　　奥塔没有多说，点点头表示记下来。

　　“很好，我们回去吧。”

　　希卡利感觉身体恢复的不错，在药水的帮助下他的身体治愈的速度很快，看来那瓶药水价值不菲。

　　但那也是在自己生死战中靠自己争取过来的。

　　接下来，就要接受美神的奖赏了。

　　他很期待。

　　——————

　　夜晚。

　　希卡利被带到公馆的3层，正中央的房间。

　　就是上次面见芙蕾雅的房间。

　　奥塔没跟进来，而是站在门外等候。

　　走进去后，发现房间的布置和之前没有丝毫的改变。

　　只是月光下有着一位美神静静地站在那里，让希卡利稍有些愣神。

　　她穿着一身薄薄的轻纱短裙睡衣，勾勒出她凹凸有致的完美身材，半遮半掩朦胧一片给人无尽的诱惑，内心升起想要去探究的心。

　　露出如白玉般的双腿，笔直修长不禁想让人去细细把玩。

　　一头披散在身后的银色长发泛着耀眼的光芒，捉摸不透的恬静微笑似娇似嗔，带着足以让人沉浸其中。

　　有着少妇成熟的韵味，又有着少女般的白洁。

　　“哦呼~”

　　不知怎的，希卡利下意识地喊出了这句惊叹助词。

　　同时内心大喊：丞相，我悟了！

　　但他并没有沉迷其中。

　　有了前车之鉴，希卡利早早的发动魔法，让自己时刻保持清醒。

　　也不知道是不是因为魔法运用的更顺手的关系，他抵抗芙蕾雅的魅惑要更加轻松了。

　　“希卡利~”

　　芙蕾雅娇声喊着他的名字。

　　如情人般在耳边轻轻呢喃，如有小手在心底细细瘙痒。

　　若有若无的距离，让人不由自主的想要亲近她，为她献出自己的一切来博取她的欢心。

　　与伊丝塔不同，巴比伦美神没有任何的辅助手段，单凭自身的【美】就差点让希卡利心神失守。

　　“芙蕾雅大人。”

　　希卡利主动移开视线。

　　他知道自己现在还太弱了，要是继续看下去绝对会沉沦在她的【美】中，完全化作芙蕾雅的俘虏。M.23sk.com

　　本来是很失礼的举动，芙蕾雅却很高兴。

　　希卡利能够挣脱她的【美】，说明她的判断没有错。

　　好想，好想……吃掉他！

　　芙蕾雅现在就想把希卡利扑倒，掀开他的衣服，对他进行爱的轻抚。但是自诩和没品的伊丝塔不同，主神的矜持让她没有粗暴狂热的扑上去。再加上希卡利曾表示太沉重，所以她想着要慢慢地来。

　　就像是浇灌弱小的幼苗，期待着他长到参天大树的那一天。

　　当然，前提是他要有这个潜力才行。

　　芙蕾雅优雅的坐在床上，对他招招手：“希卡利，过来。”

　　希卡利走过去。

　　“把衣服脱下来。”

　　毫不犹豫的脱下上衣，露出偏瘦稍显肌肉的后背。

　　瘀伤在药剂的作用下已经完全恢复了，毕竟在美神的面前怎么能露出那种不堪的惨状？

　　背对着芙蕾雅的希卡利没有看到身后美神眼中浮现的热切，她已经迫不及待的想要看看希卡利隐藏起来的到底是什么了。

　　14年来第一次更新，她很期待！

　　叮！

　　如水滴融入海洋，神血渐渐没入后背。

　　嗡——

　　明亮的金光骤然亮起！

　　哇，金色传说！

　　希卡利虽然看不到，但还是能从侧面看到金色的光芒。

　　咦？不是蓝色的吗？

　　希卡利有点诧异。

　　不过无所谓了。

　　14连败，终于开始收菜了吗？

　　正当他这么想的时候，一股剧痛从大脑传来。

　　“唔。”

　　捂住额头，这种撕裂感逐渐变得强烈起来，剧痛过后就是别样的舒爽感，好似就在刚才他挣脱了某种束缚。

　　希卡利不知道到底发生了什么。

　　而身后，优雅沉稳的美神，第一次露出惊疑与错愕的表情。

　　“……骗人的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第028章 14连败，开始收菜免费阅读。https://www.23sk.com 