    其实小八旗的来历还是比较好猜的。

    英国人是首先要被排除在外的，因为刘易斯的态度已经证明了，英国人根本就不知道小八旗有可能背后有人。

    当然了，这也有可能是小八旗和刘易斯在演戏。

    可是英国人能在小八旗的身上受益吗？显然是不可能的，因为小八旗无法为英国人提供他们需要的利益。

    如果英国人希望西婆罗洲有他们的眼线，那么英国人的最终目的一定是吞并西婆罗洲。

    然而，陈靖洋却从历史上了解到了，英国人其实对西婆罗洲的兴趣不大，他们也没有想过要吞并西婆罗洲。

    小八旗的经营实际上是不保证了西婆罗洲对外的物资流通，也直接保障了婆罗洲地区正常的商业和生产活动。

    那么，他的行为谁获益最大呢？是华人吗？

    华人确实在这其中获益不少，因为必然有很多人因为小八旗的存在而保住了自己的工作和生活。

    但是！

    华人还真就不是最大的受益人，最大的受益人是荷兰人！

    因为无论华人通过小八旗的经营获得了多少利益？最后，这些利益都会有很大一部分转化为税收进入荷兰人的腰包。

    另外一个问题就是，荷兰人能不能利用自己的力量，让华人利用荷兰人的交通和物流体系来保证商业活动？

    恐怕不能！

    原因非常简单，在荷兰人占领时期，西婆罗洲地区的华人实际上有自己的社会圈子，荷兰人能给予的干涉还是比较少的。

    而且荷兰人也不是什么强势的殖民者，在“海上马车夫”的时代过去之后，荷兰人对殖民地几乎就没有统治只有掠夺。

    所以，荷兰人必然要扶植本地势力来帮助自己维持统治。

    这就是为什么？荷兰人一定要扶植汉奸和达雅人的原因。

    可是！

    无论是明面上的汉奸？还是达雅人？他们都无法获得华人的信任，所以有些生意他们是无法插手的。

    同样也是因为荷兰人对殖民地的统治不利，所以他们几乎没有能力维持当地的治安。

    就算他们有能力，他们多半也不会这么做。因为当地的混乱有助于他们维持超然的地位，甚至可以让他们成为很多人心中能够庇护他们的存在。

    这对荷兰人来说是最有利的。

    所以，无论从哪个方面来说，小八旗的崛起，最大的受益者都是荷兰人。

    荷兰人走后，小八旗就成了无主的奴才。好的陈靖洋又给了他一个继续兴风作浪的机会，让他可以继续为自己谋利。

    想通了这一点，陈靖洋就知道应该怎么对付小八旗了。

    对小八旗来说，他现在最想要的利益是什么？其实这个答案也非常的简单——活命！

    很显然，陈靖洋是不会放过那些当了汉奸的人的。

    小八旗必定不是已经被实锤了的汉奸，他其实还是可以避免自己被审判的命运的。

    照理来说，如果小八旗想活命的话，他是不是应该顺从陈靖洋呢？

    当然也不是！

    毕竟他是被很多人怀疑过的，如果陈靖洋真的想要追查他的身份的话，恐怕也不是很难。

    最简单的方法就是跟荷兰人求证。

    荷兰人在临走的时候，之所以没有暴露小八旗的身份，无非就是布下一步闲棋，有用的话是最好的，没有用的话那么他们也就可以随时抛弃，反正也不花钱，试试又何妨？

    要是陈靖洋真的问到和荷兰人的头上，荷兰人能守住秘密的可能性不大。

    毕竟荷兰人现在还是挺怕陈靖洋和兰芳的。

    所以，站在小八旗的立场上来看，想要让陈靖洋不追究自己，最好的办法还是让他的手中有陈靖洋想要的东西，或者是让陈靖洋来求着自己，至少能让小八旗和陈靖洋对等的谈判就可以了。

    这也能解释，为什么小八旗要拉着红姑一起来的原因。

    小八旗恐怕也是看到和红姑的价值，所以来为自己壮一壮声势。

    想通了这一切之后陈靖洋就想到了对付小八旗的办法。

    想要对付他，只要紧紧的守住一个字就可以了，这个字就是——稳。

    以小八旗现在的处境，他所追求的一定是生存权。能够和荷兰人合作的人，想必也不是什么硬骨头。

    他也显然不是身家清清白白的人，只有那些身家清清白白的人，才有可能在惹恼了陈靖洋的情况下安然无恙。

    所以，小八旗必然不会在利益上跟陈靖洋死磕，他顶多会以此为要挟让陈靖洋给自己让步。

    俗称——吓唬你！

    只要陈靖洋不被吓住自然就没有什么了。

    同时，只要陈靖洋稳住了小八旗，让他误以为自己不会追究他，他就不会硬扛到底……

    想到这里，陈靖洋的嘴角露出了一抹笑意。因为他发现，刘易斯可以打的牌已经越来源少了。

    可是刘易斯和小八旗还不知道这一点，们的此时也在开心的密谈着。

    虽然两人都知道，他们对彼此只是互相利用，甚至两人只是各怀鬼胎而已。可是，他们还是认为，这一次的会面是一个不错的机会，至少可以让他们暂时结成一个同盟。

