    第82章淹没的城市14

    这也让夏欣玥惊讶了一下。

    “姐？怎么了？”

    夏欣玥神色闪了下：“里面有幸存者。”

    几人一顿。

    这时欧阳修道：“那我们现在怎么办？是救还是走？”

    “姐，我们先看看？能不能救？”夏明熙眼中是渴望夏欣玥答应的。

    夏欣玥自然也是看出来了，只是…她有她的考虑。

    石宴之笑了笑：“我们可以跟他们说，让他们去顶楼等着船舟直升机。”

    “这样我们也可以继续前行，又可以救他们，不是吗？”

    夏明熙连连点头：“是啊！姐，石宴之说得对，救他们绝对不会耽误到我们的。”

    夏欣玥看着众人的模样，也是一脸无语，这个她自然想到了。

    只是不知道这房子里面是什么人罢了。

    好人她自然是会救的，至于其他，她可没那么多时间去浪费。

    “敲门，喊话。”

    夏明熙听到夏欣玥说的，立刻上前拍了拍门。

    “里面的人听着，我们是来救你们的，顺速开门。”

    在夏明熙连连叫喊了三次，里面才有了动静。

    只见那大门，慢慢打开。

    从夏欣玥这里正好可以看到开门的男人。

    只见他全身脏乱，瘦弱如材，那双快突出开的双眼，大的有些吓人，来人大概再四五十岁的模样。

    “你…你们真的…是来救我们的吗？”

    夏明熙笑着点头：“是的，你们在家里应该能听到外面直升机的声音吧！”

    男人眼中满是害怕的点着头。

    夏明熙和欧阳修在好生说了一会儿后，男人才微微放下警惕。

    在男人把自己的妻女也叫出来后。

    众人看着他们不由得有些心酸。

    三人无一不是皮包骨，听到男人说他女儿八岁了，可是这样看，最多也只有六岁模样。

    在夏欣玥把一家三口，送到了顶层，让他们在砖瓦上等待救援。

    然后用树藤在砖瓦上摆出了一个SOS的求救标志后，又给他们拿了些吃的喝的，这才离开。

    等夏欣玥下来后，众人才继续下楼。

    接下来的几层搜刮，收获还不错，这让众人也是有些开心。

    “姐，照这样下去，我们岂不是要发财了？”

    石宴之没忍住，一下笑了出来：“噗，明熙呀！我看你是不知道，那船舟上的东西有多贵吧！”

    “就比如你手中的这个铂金项链，最多只能换一盘小青菜。”

    夏明熙一顿：“这么贵吗？”

    石宴之挑了挑眉：“怎么，你们没买过菜？”

    夏明熙听到这里，立刻一脸得意：“有我姐在，我们需要买菜？”

    石宴之一愣，又想到夏欣玥有空间，满脸羡慕道：“你们可真是幸福。”

    “嘿嘿，那当然咯！”

    “好了，马上要下楼梯了，少说话。”

    夏欣玥直接阻拦两人无聊的对话后，再次推开了安全楼梯的门。

    在他们朝下走时，苏御的手不小心碰了下墙壁。

    只见他停下来，又用手摸了摸。

    在他旁边的石宴之一顿：“阿御，怎么了？”

    苏御把手上的东西用小电筒照给他看了看。

    “黏液？”

    苏御点了点头，同样看着手上绿色的黏液。

    虽然闻不到味道，但是他们也猜到，这楼梯间里传出去的气味，可能就是这东西。

    (本章完)

