    楼下的动静也惊动了楼上的一对狗男女。

    刘燕惊愕地看着楼下的林海，“他怎么这么厉害？”

    任伟脸上也挂满惊讶之色，“这小子以前是个软蛋，谁都打不过，现在怎么变得这么厉害了？”

    “那怎么办，没办法对付他了吗？”刘燕急道。

    任伟冷笑一声，“能打有什么用，只要有钱，随时可以找到比他更能打的。更何况天英大酒店不是谁都能乱闯的，你放心，很快会有人来对付他。”

    果不其然，没多久，一大群保安很快就从酒店里冲了出来，领头的是一个身材非常魁梧壮硕的男子。

    此人名叫卫雄，是天英大酒店保安队的队长。

    “卫队长可是真正的高手，我曾经亲眼见过他徒手掰弯手臂粗的螺纹钢，力量大得离谱。而且他打架也很厉害，最高纪录是一个人单挑四个人，林海再厉害，也不会是他的对手。”任伟说道。

    卫雄身上只穿了一件黑色健身背心，露出强壮的肱二头肌。刘燕看得两眼放光，脸色潮红，两条腿也忍不住用力夹紧了。

    “他可真壮！”她呼吸急促地说道。

    任伟瞥了她一眼，嘴角露出一抹邪笑，“骚货，待会介绍你和卫队长认识认识。”

    “讨厌！”刘燕靠在任伟怀里娇嗔不已，眼睛却死死盯着楼下的卫雄，再也挪不开眼了。

    此时，卫雄已经来到林海面前。

    林海身高一米八，已经不矮了，但是卫雄比他还要高了半个头。

    这家伙壮实得简直像是一头西伯利亚黑熊。

    “你之前也是我们保安队的人，应该知道，在酒店闹事是绝对不允许的。”

    卫雄居高临下地看着林海，嘴角微微翘起，不屑地哼道：“看在你是初犯，自己断一条胳膊，否则严惩不贷！”

    “是你要开除我？”林海问道。

    “没错！任伟是我哥们，你小子敢得罪他，那就别想再干下去了！”

    卫雄忽然狞笑道：“不过听说你那个女朋友倒是够骚的，听说她还跟任伟有一腿！对了，她现在正在楼上，和任伟在一个房间里，你想上去看看她吗，哈哈哈……”

    “她已经不是我的女朋友了！”

    林海打断卫雄嚣张的狂笑，沉声说道：“开除我可以，酒店应该把上个月的工资给我。就算你是保安队长，也没有资格克扣我的工资！”

    卫雄嘴角露出轻蔑的冷笑，抓住林海的衣领，“小子，这里我说了算，你最好按我说的做，否则我让你知道死字怎么写！”

    然而下一秒，卫雄嘴角的冷笑就消失了。

    林海竟然抓住了他的手腕，然后一点一点，硬生生地将他的胳膊拧了过去。

    卫雄心中惊骇莫名，他还是第一次碰到有人的力量比他还要大。

    “混账，你找死！”

    卫雄不顾胳膊的剧痛，强行拧身，摆脱了林海的控制，然后抡起钵盂大的拳头，朝林海狠狠砸去。

    与此同时，林海也举起拳头迎了上去。

    砰！

    一声巨大闷响过后，卫雄庞大的身体竟然连退好几步，同时还发出一声凄惨的嚎叫。

    “我的手！”

    卫雄用力捏住右手手臂，但是他的手腕依然无力地低垂着，明显是骨折了。

    四周的保安全都震惊莫名，难以置信地看着这一幕。

    在他们看来，卫雄简直比牛犊子还强壮。

    他们从来没有见卫雄败过，更没有想到有人能打断卫雄的手腕。

    结果林海一拳就打断了卫雄的手腕。

    这简直就像做梦一样。

    “不可能，这怎么可能！”楼上的任伟更是看得目瞪口呆，叼在嘴角的香烟也掉在了地上。

    刘燕则吓得脸色惨白，失魂落魄了似的！

    就连小如也张着小嘴吃惊不已，不停地喃喃说道：“不对劲，不对劲，这家伙又不壮，怎么有这么大的力气。难道他是内家高手不成？”

    “你们还愣着干什么，都给我上！”

    卫雄不仅手腕剧痛难忍，更觉得颜面大失，现在已经彻底暴怒，大声嘶吼，命令其他的保安围殴林海。

    天英大酒店是五星级大酒店，所有保安加起来足足三十多人，现在几乎所有保安都赶了过来。

    这么多人把林海围住，恐怕就连苍蝇也飞不出去。

    “住手！”

    就在这时，忽然从旁边传来一个清冷的声音。

    林海回头一瞧，只见两个身穿清凉运动装的美女就站在自己身后，一高一矮，身材都很不错，只是看起来竟然有些面熟。

    再仔细一看，竟然是谢雨晴和小如两人，两人穿着很专业的运动套装，身材前凸后翘，婀娜多姿，应该是刚刚锻炼完身体。

    “谢小姐，怎么是你们？”林海惊讶道。

    谢雨晴朝林海点点头，并未解释自己怎么会在这里。她走到林海身边，看了眼那些围住林海的保安，目光微凝。

    小如大声呵斥道：“还不让开？”

    让林海更加意外的是，这些保安竟然真的让开了。

    他还发现了一个更奇怪的地方，当谢雨晴出现后，卫雄再也没有大吼大叫了。

    “难道他们认识谢雨晴？”

    这个念头刚刚从林海心头闪过，一群人急匆匆地从酒店里跑了出来。

    最前面的那个人他认识，是天英大酒店的总经理，后面的几个也有些面熟，都是酒店的高层领导。

    对于酒店保安来说，这些人都是平时等闲见不到面的大人物，林海在之前的三个月里也只见过几次而已。

    “谢总！”

    包括酒店总经理在内，这帮人全都快步跑到谢雨晴面前，弯腰屈膝，满脸谄媚地问好。

    谢雨晴却根本没拿正眼看他们，而是走到林海面前问道：“林先生，这是怎么回事？”

    对谢雨晴的身份，林海有了一些猜测。

    “事情很简单，我在这里当了三个月保安，本来今天应该转正了，结果他们说我无故旷工两天，不仅要开除我，还要扣掉我上个月的所有工资。”林海说道。

    谢雨晴朝旁边的酒店总经理看了眼，说道：“林先生之所以旷工两天，是因为被我的的车撞伤了。另外，我怎么没有听过酒店还有这种规定，不问原因，只是因为旷工两天就可以辞退员工？”。

    她的语气很轻，好像在闲聊一样，但是酒店总经理明显感觉气温忽然下降了好几度。

    他心中一凛，急忙朝卫雄怒道：“卫队长，这到底是怎么回事？”

    卫雄早就吓傻了，嘴皮子哆哆嗦嗦的，连响屁都崩不出一个。

    “不用问他了。”林海抬头朝二楼看去，眼中闪过一抹恨意，“他也是受人所托，随便找个借口报复我而已。”

    二楼房间里，当林海抬头看过来时，刘燕吓得尖叫一声，一屁股摔在了地上。

    任伟也连退几步，脸上露出浓浓的惊恐之色。

