
余灼被时壹八爪鱼似的束缚着，没法去开门，便用眼神示意程深开门。

程深点点头，转身去打开了门，只是门一开，愣了一下：“关小姐？”

关唯儿越过程深，跨进了屋子。

时壹被那句“关小姐”引得扭过头，果然看见了关唯儿，顿时一愣。

此时的关唯儿申请跟平常有些不同，她呼吸有些短促，眉头紧锁着，一瞬不瞬地紧盯着余灼。

虽然看见时壹和余灼缠在一起的姿态有些愕然，但整体来说，表情十分严肃。

视线直接而干脆，一反她平日里爽快温和的性子。

甚至还有几分冷冽和鱼死网破的决绝在里面，仿佛要跟余灼同归于尽。

时壹被她的眼神吓了一跳，手无意识地松开了些，被余灼趁机把她扒拉下来。

关唯儿看都不看时壹，只直勾勾地盯着余灼，语气有些冷：“你要去余家？！”

去余家？

时壹不明所以。

余灼很冷静：“嗯。”

关唯儿呼吸更喘：“如果我让你别去呢？”

“不行，这是我的责任。”

关唯儿想哭，眼底已经涌出了眼泪，但被她死死忍住：“你无非就是吃不了苦，在齐县待了一年，就想回去当你的余家少爷而已！”

余灼面色不动：“你应该知道，激将法对我没用。”

关唯儿往前一步，因为激动，脸颊都有些颤抖：“你就算不回去，那个时家的小孩也不会有事的！”

“你不懂余家。”

“所以你是非要去了？！”关唯儿脸色越发激动，因为激动，她脸色涨红，眼底闪过一抹狠色。

就像时壹那次看见她在马路边踢垃圾桶时的神情。

有些疯狂、有些失控。

时壹紧张地咽了一下嗓子，看看余灼又看看关唯儿。

关唯儿应该不会在这里动手吧？他们这边好歹有三个人，还有两个还是攻击力爆表的男人。

虽然不明白两个人之间在说什么，但时壹却听得出来，两人的意见不合。

正在时壹想着事情的时候，关唯儿在所有人都始料未及的情况下，从怀里掏出一把匕首。

噌地一下拔刀出鞘，握着匕首的手有些癫痫似的颤抖。

“我再问你一句，你是不是一定要去？”关唯儿大喊。

气氛顿时剑拔弩张，连空气都变得有些冷冽冽。

时壹看着那把熟悉的匕首，脑子里轰地一响，一种异样的让她毛骨悚然的感觉从脚底直窜上脑袋。

她想都不想，下意识地窜了出去，一把拦在余灼的面前。

关唯儿的目标是余灼，不是她，她拦在前面不会有事！

她的想法很简单，但真正面对拿着刀的关唯儿，她还是忍不住浑身又发抖又僵硬。

在此之前，她从没想过自己会这么英勇无畏。

“你别激动！”时壹对着关唯儿喊。

余灼有些愣神地看着一瞬间挡在他面前的小小身影，惊讶过去之后，便是一阵好笑。

他手掌按在时壹的肩膀上，想把她拉开，但是掌心刚刚碰到她的肩膀，便感受到她的颤抖。

她在……害怕。

余灼的目光暗下去，神情有一瞬间的复杂。

他压下心里异样的情绪，把小家伙提到一边，“我还没差劲让你这个小女孩保护。”

尔后，他扫了程深一眼。

程深意会，在时壹还没站稳的时候按住了人。

时壹不安心地挣扎了两下，但都动无可动，程深力气大得惊人。

余灼在白光中看了关唯儿一会，关唯儿的脸色，比白光还要苍白，但双手死死地捏着匕首。

满眼的不甘心，最后把匕首一横，架在自己的脖子上，咬牙狠声道：“你别走！”

余灼眼皮子猛地一跳。

这是在拿自杀威胁他。

时壹呆了，居然不是她想的那样。

“先放下刀，好好说。”余灼缓和了口吻。

关唯儿泪流满面，手抖得险些握不住刀，她娇弱的身躯抖得跟被风吹得摇曳的树枝。

“你留在齐县吧！我求求你了……”

她哭求，情绪十分不稳定，但她深知，余灼这一走，估计再也不会不可能在齐县安稳下去了。

他又要回到阳城那个大染缸里面去！

回到那里，他还是他的余家少爷，而她，只是一个无权无势又无钱的普通女孩。

她哭着说：“我不想再被人指指点点，他、他们都说我配不上你！只要你留在齐县，我就配得上你了，求求你，别走……”

时壹在余灼的背后，悄声说：“刀没开刃的。”

闻言，一直忌惮刀的余灼一边在背后朝程深打了个手势，一边放缓了脚步往关唯儿那边靠近。

他声音和缓地安抚：

“媒体的话你也当真？世界上没有谁配不上谁。”

关唯儿闻言，眼底爆发出一阵惊喜：“所以，你不觉得我配不上你，你愿意接受我吗？”

时壹替余灼捏了把汗，这真的是条送命题，答不对，送的就是关唯儿的命。

余灼显然也很谨慎，他正着脸色地靠近关唯儿，“你今天是不是没有吃药？”

关唯儿一怔，时壹也跟着一怔。

这叫什么话？

“你看自己，头发乱七八糟的，情绪也不稳定，你这样我怎么敢接受？药在哪？先吃了再说。”

余灼这话很有技巧，话里话外地暗示关唯儿，只要吃了药，稳定住情绪，他就会接受她。

情绪有些漂浮的关唯儿显然跌入了他的话语圈套之中，连忙低头从包包里找药。

但是显然也怕余灼骗她，一只手还捏着匕首架着自己的脖子。

就在她低头的瞬间，悄然潜伏到她身边的程深乍然暴起，一下子窜到她的背后。

但是关唯儿很警觉，她害怕地往后一退，被程深这么一激，她顿时不管不顾了，匕首猛地一抖划向自己的脖子。

然而……想象中的鲜血喷涌，和锋利的痛感没有传来。

但下一秒就被程深在她后颈处猛地一捏，关唯儿哼了一声，随后瞬间软倒，被程深接住，轻轻放在地上靠着墙。

余灼皱着眉半蹲**子，把关唯儿手里的匕首拿去。

“你把她安置在时壹的房间里，没时间了。”

程深默默无言地点头，一下把关唯儿横抱起来，往时壹的房间走去。

时壹看了看那把匕首，开始想，如果前世的发展跟今天是一样的，区别只是刀有没有刃的话。

那余灼实际上并不是死于关唯儿之手吗？

那是谁杀了他？

新闻里说的情杀难道有水分？

余灼摸了摸有些钝的刀刃，回头看向时壹：“你怎么知道刀没开刃？”

看了全程的时壹完全没想到会是这个发展，不过她也算是干了一件好事，便说：

“原本是开了刃的，被我磨回去了。”

余灼：“……”

半响，才挤出一句：“干得不错。”

时壹笑弯了眼睛，然而她还没飘，继续拦在余灼身前：“你要去余家？做什么？”

“谈判。”

他半蹲着微微抬了抬头看向时壹，想了想按着时壹的后脑勺又补了句：“生日快乐。”

时壹抿抿嘴。

他压低了声音，有些无奈：“别闹了，明天给你过这个生日。”

时壹一言不发，明天？怕是他真的出去了，没命活着回来。

灼哥，这个flag可不要乱立。

想着他被人抛尸荒野的下场，时壹这些天和余灼相处出来的感情，让她一瞬间红了眼睛。

余灼懵了一下，原本打算缩回来的手愣是僵住没动。

这家伙怎么整一个娇气包，说哭就哭？

时壹看着他的脸，满脑子都是新闻里打了马赛克的照片，一切的一切，都跟前世高度重合。

他要死！

真的会死！

她再也控制不住崩堤的情绪，直接扑到他怀里，嚎啕大哭：“你别去啊！求求你了！”

余灼被这小家伙猛地冲了一下，险些蹲不住，看着怀里的人，他是拽开也不是，任由着她也不是。

堂堂阳城小灼爷，也有被弄得手足无措的一日。

他深吸一口气，满脑门的无奈，今天怎么回事，一个两个都哭求他。

“你会死的，真的，你信我吧！”时壹从他怀里抬头，哭得眼睛鼻子都快皱在一块。

她今年才十六岁，短短的人生里，哪里经历过这样眼睁睁看着朋友去送死的场面。

她自重生遇见余灼之后，日复一日压在她心头的大山已经快压垮她了。

随着和余灼的感情加深，这座山也越来越重。

在这一天彻底山崩。

尽管他经常欺负她，但是他绝对不是坏人！不是新闻里所说的，活该被杀的坏人！

他不是！

时壹在心里要咆哮出来，但尚有一丝理智，忍住了。

余灼心里颤动，不知道怎的，忽然有些信她说的话，他的手有些生硬地轻轻拍她的背：

“我不能不去，如果我不去，会有人无辜被我害了，那个……小孩，跟你差不多大。”

时壹哭得厉害，眼睛都快哭肿了，闻言抽泣了一声，也明白余灼的决心。

她勉强妥协了一步，说：“那你带着我去。”

带着她去？

余灼陷入了沉思之中。

时壹不让他沉思，他一沉思，说不定就不肯了，她猛地摇他，把眼泪鼻涕蹭在他的身上：“带我去嘛！”

那个尾音拉得老长了。

余灼嫌弃地一皱眉，看她越蹭越欢，忍无可忍地拽开她，没好气地说：

“去到你别给我捣乱。”

时壹捣蒜似地点头，眼泪被她三两下抹得干干净净，说不哭就不哭了，还给余灼露了个乖巧的笑。

仿佛刚刚的哭都是骗人似的。

余灼：“……”

呵，这小家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191833"  chaptername="第40章  他绝对不是坏人">加入书签</a>
</div>
