l更新R最p\快上酷%c匠☆网g27X0`5¤83¤5
    随着魂非人的话语声落下，整个偌大的场地之中，一片寂静！

    魂族因为神魂极为强大的原因，所以，极为擅长炼制阵盘，尤其是高等级阵盘，更是魂族中极为珍贵之物。

    百尊天韵级阵盘，加上十尊地师级阵盘，不要说普通族群，就算是一众隐族和顶尖族群也绝对无比觊觎。

    拥有阵盘，哪怕并不熟悉阵法，也可以催动阵盘辅佐自己的战斗，这便是阵盘的强大之处。一个破天境强者，拥有一尊天韵级阵盘，那在与同级别强者的战斗之中，必定占有无尽的先机，而且，可以轻易的战而胜之。

    而地师级阵盘更是珍贵无比。或者，可以毫不夸张的说，除了魂族还能够凝练地师级阵盘之外，在整个神域中也是罕有。这样的阵盘，一旦施展开来，甚至可以充当一尊老祖级别的战斗力。

    由此可见，这些阵盘的珍贵程度！

    不少人知道这些与盘族交好的族群会在进献礼这一过程给盘族撑腰，但是，却没有想到，刚一开始，魂族便是震惊了所有人。

    不过，这却仅仅是一个开始。

    待到魂非人话语声落下后，魂非地踏前一步，继续朗声喝到：“献礼！魂元珠百颗，恭贺盘族立族！”

    如果说之前的阵盘只是让人羡慕的话，那么，此刻这魂非地口中的魂元珠，绝对是能够让所有人眼红甚至疯狂。

    众所周知，一个修炼者的神魂力量极为重要，可是，想要提升神魂力量却是并不那么容易。一般来说，只有修为提升的时候，神魂的力量才会相应增加。除此之外，神魂之力可以说是一个恒定的力量，难以更改。

    但是，魂族的魂元珠却是一个例外。

    这是魂族强者用神魂之力凝练出来的一种最为纯净的神魂之力，可以被任何修炼者吸收，以壮大自身的神魂。

    不过，这种魂元珠的凝练条件极为苛刻，即便是在魂族中，也是当之无愧的重宝。一般来说，只有魂族中出现极为优秀的小辈之时，魂族强者方才会凝练魂元珠帮助提升族中小辈的神魂力量。

    而现在，魂族竟是毫不犹豫的拿出了百颗魂元珠，在所有人看来，这绝对是一种无比疯狂的行为。

    这百颗魂元珠，可以替盘族打造出百尊远胜同级的强悍存在。

    “献礼！”

    魂非地之后，魂非天最后踏前，“魂印一枚，恭贺盘族立族！”

    魂印，是魂族老祖级强者所凝练出来的一种印记，这印记中，拥有着凝练者一部分神魂力量。一旦有所需要，盘族可以立即激发这魂印，那么，魂族的强者便可以通过这魂印的联系，直接降临盘族。

    不过，这种魂印却是几乎并不会流落到魂族之外。因为魂印中的神魂力量，所以，想要重创甚至抹杀这魂印的主人，是轻而易举的事情。也就意味着，将魂印交于盘族，相当于将一尊老祖的性命，交到了盘族的手中……

    三分无与伦比的厚礼，让在场所有人目瞪口呆、难以置信。

    魂族对于盘族的鼎立支持，也超出了所有人的预料。以后，若是想要针对盘族，无疑是要先行跨过魂族这个庞然大物。

    “呼！”

    听着魂族的进献贺礼，夜笑深吸一口气。本来，他以为昨日魂族已经相赠厚礼，今日会略作表示。可是，他没想到，今日的贺礼丝毫不比昨日的贺礼差上分毫。

    这一份恩情，实在太大！

    夜笑深躬一礼，凝声说道：“多谢魂族厚礼，之后，我盘族定然竭力相报！”

    傲昱并未多言，只是微微对夜笑点头，随后，他身后的天地人将贺礼交给了夜笑身侧的诸、玉等人，便是转身退回到观礼台之上。

    魂族献礼后，场中竟是难得的平静下来。

    这一份份厚重的礼物，珍贵异常，几乎让有些族群不知所措！

    片刻的平静之后，却见那青龙族敖闯飞掠而来，他与夜笑相对，先是嘿嘿笑了笑，然后方才喝到：“青龙一族恭贺盘族成立，献礼龙髓液百斤、青龙圣骨一尊！”

    话语说罢，敖闯一挥手，一片光华便是朝着那诸圣老而去，随后，他对夜笑嘿嘿笑道：“小子，观礼之后，老祖我可是要在你这盘族盘桓一阵，你可要好好招待……”

    在场的众族强者只听到敖闯的献礼，随后便是一片震惊，几乎没有听到他之后对夜笑所说的话。

    魂族的献礼自然是极为珍贵，但是，青龙族的献礼虽然只有两种，可是却丝毫不比魂族的差。

    龙髓液，乃是青龙族方才产出的一种天材地宝。不仅可以淬炼修炼者肉身，对于淬炼修炼者的力量也有着玄妙之力。经过这龙髓液淬炼，一个修炼者的战力绝对是倍增。只不过，这龙髓液太过珍贵，即便是青龙族嫡系弟子，也不是每一个都能享受这种待遇。

    而那青龙圣骨，则是更为珍贵。

    能够被称之为圣骨的，只有经过老祖级别的强者孕养百万年方可！这种圣骨不仅拥有着极为恐怖的青龙之力，更是对修炼者本身的力量也有着极大的提升作用。

    一尊青龙圣骨，至少相当于一尊开天器。而且，稍加磨练，使其晋升到祖器的程度也未可知。只不过，因为孕养的时间太长，并且极其耗费力量的缘故，所以，这青龙圣骨即便是在青龙族中也是罕有之物。

    今日，这青龙族竟是能够用其一当作盘族立族的进献之礼，绝对是令人垂涎的至宝之一。

    青龙族的强大，毋庸置疑，即便是号称人族第一族的巫族也绝对不敢将其忽视。因此，青龙族对盘族的亲近，让在场所有人尽皆皱眉。什么时候，这盘族竟然与青龙族有了如此紧密的联系？

    夜笑虽然并不清楚这两种宝物的珍贵，但是，也清楚这青龙族的献礼定然不凡。

    他同样一躬到底，敬声对那敖闯说道：“多谢贵族！龙祖能够在我盘族盘旋，是我盘族之福！我盘族定殷切以待。”

