    “什么？”

    狼女惊讶了。

    没想到大人居然答应了。

    “告诉他们，尽快安排见面吧！”

    韦恩明又道。

    他已经想好了，在这场饭局上。

    他将会公开自己的一切身份！

    然后，跟这些该受到惩罚，付出代价的人，好好清算清算！

    ——

    与此同时。

    得知叶雪榕获救了，而且花疯子被彻底清除之后。

    叶琳琳提心吊胆的！

    因为她在这件事情上参与了太多。

    而且，早晚会被查出来！

    想来想去，她意识到在家是不能呆了！

    得跑！

    于是，她做出决定，跑去投奔了叶新一家！

    “二爷，你们不能抛弃我啊，我能为你们做的事还很多呢！我也想跟你们见到战神！”

    叶琳琳跑到叶新面前，哭诉着说道。

    “千哥，你帮我说说话啊。”

    叶琳琳跑到叶千身边又祈求着。

    毕竟两个人有不清不楚的不伦关系！

    叶千犹豫了，最后道：“爷爷，要不就让她还跟我们一起吧。她也算为咱家做出了贡献了。”

    “对啊！我可以帮你们弄垮他们一家！到时候，我作为叶明山的女儿，也算是名正言顺接手他们的企业！”

    叶琳琳直接什么都不管不顾了，这么说道！

    谁又能相信她要对付的是自己的家人？！亲姐姐跟亲爹！

    “好吧！那就让她跟我们做事吧！”

    叶新心情还算不错，就答应了！

    叶琳琳欣喜若狂！

    这下有救了！

    之后。

    叶朗带着军区那边的通知，也下来了！

    “爹，我请来战神了！”

    他声音激动地几乎颤抖。

    “什么？！太好了啊！”

    叶新一听，也激动不已！

    叶家人得到了好消息，极为惊喜！

    终于可以见到战神了！

    “好好，这下，真是双喜临门啊！”

    叶新抚掌庆贺！

    自己家族这是要一飞冲天了！

    这场劳军宴，将奠定他们家族的地位！

    “见到战神之前，我给你们讲讲他的战功跟恢弘战绩吧！对于阎罗战神的故事，我也是略知一二的，这也是我这种高级军官才有机会接触的历史！”

    叶朗又不无骄傲地如此说道。

    “好啊！讲讲啊！”

    大家纷纷说道。

    “入伍第一年，阎罗战神因为过人的综合素质，被选入特种部队培养。他的思维，智商跟军事才能，让整个高层意识到他的价值，很快便成为了核心预备精英！”

    “第二年，他打出了数场胜仗，完成多项极困难的任务，迅速积累他在北境的地位！并被封为特种队长！”

    “第三年，在修罗场般的北境，他创造了百战不败纪录！曾率领一支数十人的小队，灭掉敌军一师！他也由队长升为战场指挥官！”

    “第四年，他指挥了后江之战，一举收复八千多平方公里失地，他被提拔为全国最年轻的战区统领，手下掌控数万强兵！”

    “第五年，他已经彻底平定北境，并获封‘北境王’，以及‘阎罗战神’的称号！”

    “第六年，他功成引退，保留一切封号以及权力，终身为北境首席统帅！”

    “……”

    “切记，这一切属于较为高级的军事秘密，咱们大致知道，让你们开开眼界就好了，不要外传！”

