    回到家里，已经好几个人在等着他了。

    除了谢雨晴和雪琪，干妈周静茹也来了。

    周静茹见到他，立刻把他搂住了，在他脸上亲了又亲，一直说他辛苦了，弄得叶小木很不好意思，一直偷偷擦脸上的口红。

    周静茹表示订好了饭店，一家人过去庆祝下。结果叶小木到了才知道，周静茹定的是全市最好的一家饭店，七十八层的大楼，楼顶位置最好的一个包间。

    这包间四面都是玻璃墙，能俯瞰到春城的整个市区。

    叶小木想起这饭店开张时网上还报道过，据说这最好的一个包间，需要提前一个月预订，最低消费得好几万。

    叶小木从来都知道干妈有钱，是做生意的，但没想到她壕到这地步。

    简单说了考试的事，叶小木确定自己八成能考上，三人听了都很高兴。

    “小木，姑姑亲手给你做的！”雪琪送给他一套蓝色的汉服，让他当场换上，叶小木自己照镜子看，很有点古代书生的感觉，不过这汉服模样有点奇怪，怎么越看越像道士呢？

    “太像了……”

    叶小木听见周静茹和谢雨晴嘀咕，一转身，看到两人眼圈发红地盯着自己。

    高考而已，她们哭啥呢？

    谢雨晴半天回过神来，从包里拿出一个盒子给他，是一款小米手机，红米18代PLuS。大概在十年前，小米崛起，超过了苹果，成为世界第一大品牌，如今连很多米国人也在用小米（我保证没收小米代言费...），红米十八代，是年轻人而今最流行的手机。

    捧着手机，叶小木真有点爱不释手，不是喜欢这款手机，而是禁欲了一年多，如今终于有手机用了。

    “小木，这是干妈给你的礼物！”

    周静茹把一个东西放在他手里，等她的手拿开，叶小木看到了一把车钥匙，标志是……奔驰？

    “你成大人了，该学着开车了，我随便买了一辆SuV给你，你个子高，比较适合开这种。等你大学毕业，我再送你更好的。”

    我天……直接送辆车给自己？

    叶小木愣住了，朝谢雨晴看去。

    “你干妈送你的，你就拿着，以前你小，不让你享受这些，往后不一样了。”

    这场家庭聚餐，叶小木吃得很开心，不过他心里惦记着之前跟谢雨晴的约定，人多了不好问，想等着结束后一起回家再问。

    结果饭还没吃完，谢雨晴就接到电话，要立刻去一趟外地，谢雨晴很不好意思地跟叶小木道歉，然后先走了。

    叶小木情绪一下子就低落了。

    吃完饭，周静茹看着送给叶小木的新车，送他跟雪琪回家，一路上跟叶小木介绍这辆车的特点，还有一些功能按键的作用，叶小木听得心不在焉，到小区自家楼下的时候，周静茹停车下来，把车钥匙交给小木，“这几天先停这里，等你妈回来，让她租个车位停进去。”

    接着摸出了一张银行卡交给他，“这个信用卡你拿着，五万额度的，你上学需要什么就买什么，每个月我来还，如果想买贵的东西，微信告诉我就行，你现在也有手机了。”

    一个月五万块……叶小木呆了。“那个，干妈，你为啥对我这么好？”

    “傻孩子，因为我是你干妈啊。”

    “那……你为什么会是我干妈？”

    周静茹愣了一下，说道：“因为，我跟你妈妈是最好的姐妹，我没有孩子，所以你就是我孩子，你现在小，我不能给你太多，将来你会知道，我的就是你的。”

    叶小木还在犹豫着要不要跟她打听父亲的事，周静茹已经走了。

    叶小木跟雪琪一起上楼，回到家里，雪琪甩掉高跟鞋，往沙发上一躺，招呼叶小木过去给他按摩，这是他从小开始就经常必须干的工作，最近也是复习功课太累，雪琪才放过他，这高考一结束，她立刻就恢复本性了。

    叶小木先从后背给她按，雪琪舒服地趴着，很享受的样子。

    “姑姑，以后你别让我按了。”叶小木盯着他纤细的腰肢说道。

    “为什么？”

    “我已经成年了啊，男女授受不清，这深更半夜，是不是，孤男寡女的，做这么暧昧的事……”

    雪琪照他头上敲了一下，狂笑起来，“就你，还孤男寡女，你是我抱着长大的你知道吗，你身上什么我没看过，你在我面前，永远都是个小孩！”

    叶小木一头黑线。

    “快点啊，给我按按肚子，不然我揍你！”

    雪琪翻过身来，让他按摩肚子，很满意地斜眼看着他，说道：“小木，你今天怎么回事，起初高高兴兴的，后面心不在焉的。”

    叶小木随口应道：“跟你说没用，我都问过你上百遍了，你从来不告诉我。”

    “这里，按腿。”雪琪拿着他的手放在自己腿上，道：“你想问什么。”

    “你明知故问。”叶小木道：“我爸是谁，他在哪里？”

    “这个啊……”

    “你总说不认识他，但我不信的。”

    雪琪眯着眼睛，过了一会道：“给我按一会，按舒服我就告诉你。”

    “真的？”

    “当然！我能骗小孩子吗！”

    “那行啊，按哪里你说，只要不是重点部位都行。”

    “你倒想的美！”

    雪琪瞪了他一眼，把一条腿放在他身上，让他按脚，叶小木就卖力服务，雪琪舒服地喘息都急促起来。

    “行了行了，舒服了。”

    雪琪将脚收回来，脸色有些泛红。

    “你父亲……我交往不多，不太熟悉。”

    “你逗我呢！”

    叶小木一把拉过她的脚，用力在脚心掐了一下。

    雪琪痛叫一声，咯咯地笑起来。

    “说真的，你到底要不要说，不说我以后再也不问你了。”

    叶小木站起来。

    雪琪刚要开口，突然叶小木的手机响了，拿起来一看，是苏烟的名字。之前吃饭的时候，他摆弄手机，第一个就把苏烟的微信加上了，把自己号码给了她，没想到她这么快就打来电话。

    “喂？”

    “小木啊，我在东方公园这边，你快过来，有事找你，位置我发给你。”