    陈悦熙着迷般的抚摸着那件婚纱，对身旁的人说：“你们知道吗，这件婚纱和这套男士西装礼服，是我从小的时候就开始亲自设计的。我十八岁的时候将它们完成了作为我十八岁成人礼。我期待有一天能够穿上它，是为了跟阿尧站在一起。阿尧穿着我亲自设计的西装和我自己亲自设计的礼服穿过众人。走到牧师面前，说那句我愿意。我无数次在梦里梦到过这个场景，我以为我这辈子都实现不了了，可是没有想到，就在后天！后天，我就能实现我从小到大的梦想！”

    她笑脸盈盈地对身边的人道：“你们替我开心吗？”

    这些楚家的下人，其实平日里早已经跟苏幂有了一些感情。

    但是他们只是一个下人，就连罗特助那么厉害的人现在都被关进了起来，而他们之所以能够还在楚家工作，就是因为他们不敢造次，只敢做着下人该做的工作。

    所以在陈悦熙问这话的时候，那下人连忙点头说，“开心，我们真诚的替陈小姐开心。”

    陈悦熙冷哼了一声，她伸出手指抬起了面前一个下人的下巴，看着那小姑娘满脸惧色地望着她，陈悦熙慢悠悠地问道，“你很怕我吗？”

    小姑娘一边颤抖一边摇着头，她本以为陈悦熙不会如此轻易放过她，却没有想到陈悦熙问完之后就松了手。

    她说：“我知道，你们心里面想着念着的，还是你们过去的那位楚少夫人。但是你们也要知道，你们那位楚少夫人已经是过去式了。现在以及将来即将成为楚少夫人的人是我陈悦熙，所以你们睁大眼睛好好看清楚了，我将会成为楚尧的妻子，将会成为你们最新的女主人，我不管你们心里对苏幂的感情有多深，你们最好把这份感情渐渐给忘了，否则的话，我可不知道我一时心情坏起来会对你们做什么事？”

    陈悦熙说这番话，其他人都一个个垂着头都不敢吭声。

    随即又听见陈悦熙说到：“不过你们放心，现在我心情很好，因为我即将要准备我的大婚了，我可不会在我大婚上对你们做一些令我不愉快的好了没什么事情的话，你们就下去吧。”

    听见他这么说，屋子里的下人连忙一个个悄无声息的退了下去。

    陈悦熙不蠢，她不会天真到以为苏幂成为阶下囚，楚家的下人便会对她心悦诚服。

    说不定楚家的下人，背着她也会说些她的坏话，但是那又有什么关系？

    就像她刚刚说的，现在以及未来这个家的女主人即将是她陈悦熙。这些下人们总有一天会接受她的。

    这些事，她当然不会迁怒到楚家下人身上，但是这并不代表她会放过她们的前女主人。

    正巧她要的药也到了。

    陈悦熙拿起跟着婚纱礼服一起到来的一个不起眼的小盒子，打开之后里面是一瓶药。

    第二天晚饭前的一个小时，她带着这瓶药去了楚徐家。

    虽然苏幂被关了起来，但是楚徐仅仅只是限制了她的自由而已。

    她在牢笼里的生活环境虽然不怎么样，可是楚徐可没亏待过她，毕竟楚徐还没有放弃想要江苏幂收为己用。

    陈悦熙之所以会提前一个小时去，就是为了在苏幂的饭菜里下药的。

    当她悄无声息的做完这一切之后。

    看着下人，将下完药的饭菜和往常一样拎去地牢的方向，她不紧不慢的在身后跟着。

    直到从地牢外面的监控画面里，亲眼看见苏幂将那饭菜都吃下去之后。

    陈悦熙才让地牢里的人将放菜都收拾完之后，让所有人都退了下去，她独自走了进去。

    “苏幂好久不见。”

    她甚至心情很好的跟苏幂打声招呼。

    苏幂掀了掀眼皮瞟了一眼她，没吭声，

    陈悦熙许久没有见苏幂，本以为她在这牢笼里的生活肯定是非常不适应的，却没有想到她没有他想象中那么的颓败。

    甚至肤色依旧是那么的光滑滋润，即使再这么差的坏境下，也是那么的好看，似乎这地牢恶劣的环境对于她来讲根本就不算什么。

    换成以前陈悦熙肯定嫉妒死了。

    可是如今陈悦熙本婚礼的喜悦给冲刷了一切不快，根本就不在意。

    她走进笼子里站在苏幂面前，将一张红色的卡丢到苏幂面前，对她说：“我是来跟你道一件喜事的，后天我就要跟楚少爷结婚了，惊不惊喜，意不意外啊？”

    一直对她没有回应的苏幂，此时眼睛才有了一丝波动。

