    第68章我打你怎么了？

    杨纤容和季文静、万佳彤都没想到，平日里看起来总是傻不愣登的余娉娉，竟敢一言不合就直接动手。

    茶水顺着杨纤容的面颊滴滴答答地往下流淌，弄湿了她的衣裳，原本精心描绘的妆容也被弄花了。

    她长到这么大，从未如此狼狈过。

    余娉娉还觉得不解气，一把揪住对方的头发，另一只手朝着对方的脸颊扇过去。

    啪的一声脆响。

    杨纤容立刻就觉得脸颊火辣辣的疼。

    她惊怒交加：“你、你居然敢打我？”

    从小到大爹娘都没打过她，余娉娉竟然敢打她？！

    余娉娉嗤笑：“我打你怎么了？像你们这种贱人，就是欠收拾！：

    说完她又是一耳光扇过去。

    打得杨纤容脑袋嗡嗡作响。

    这一切发生得太快，以至于季文静和万佳彤都呆住了。

    清脆的巴掌声传入耳中，一下子就让她们回过神来了。

    她们急忙冲过去，想要将余娉娉拉开。

    此时的余娉娉已经彻底疯狂。

    她不管来的是谁，抬手就打。

    季文静和万佳彤先后挨了好几下。

    两人也都恼了，当场展开还击。

    转眼的功夫，四人就打作一团。

    她们闹出的动静很大，引来不少围观的人，余袅袅和当归混在人群中吃瓜看戏。

    眼看她们越打越狠，余袅袅怕闹出事，低声对当归吩咐道。

    “你去府衙叫些人过来。”

    她身为奉公守法的良民，遇到打架闹事，自然是要报官哒！

    茶肆的伙计跑进雅间，劝说她们别打了。

    压根就没人听他的。

    他又不敢伸手去拉拽她们。

    毕竟她们都是官家千金，一个个都金贵得很，他若是碰了她们的身体，事后追究起来他就算浑身张满嘴也说不清。

    伙计无计可施，只能着急忙慌地去找掌柜。

    起初余娉娉还能凭借一股蛮劲儿占据上风，但双拳难敌四手。

    在三人的围攻下，余娉娉没能坚持多久，很快就败下阵来。

    她被季文静和万佳彤死死地按在地上，挣脱不得。

    杨纤容恶狠狠地冷笑：“你居然敢动手打人？是我们给你脸了啊，看我不弄死你！”

    她的两边面颊分别有一个鲜红的五指印，衣裳上还站着茶叶，鬓发已经散乱，此时一笑，显得格外狰狞。

    余娉娉的双手被按住动不了。

    但她还有腿。

    她猛地抬起右腿，狠狠朝着杨纤容踹过去！

    杨纤容被踹得一个趔趄，狼狈地跌倒在地上。

    她这下子是真的气疯了，此时此刻满脑子就一个想法——

    她定要让余娉娉死在这里！

    杨纤容爬起来，一把抄起桌上的茶壶，狠狠地朝着余娉娉的脑门砸过去！

    这一下要是砸实了，余娉娉肯定会头破血流。

    到时候就算不死也得毁容。

    这一幕把在场所有人都吓呆了。

    就连余娉娉本人也被吓到了，甚至都忘了反应，只能惊恐地睁大眼睛。

    关键时刻。

    一只手从旁边横伸出来，牢牢抓住杨纤容的手腕。

    杨纤容的右手被迫停在半空中，手中的茶壶也随之停住，未能继续落下去。

    抓住她的人正是余袅袅。

    余袅袅夺过杨纤容手中的茶壶，不疾不徐地道。

    “姐妹之间打打闹闹的没什么，但得有个分寸，你这样可就过分了啊。”

    (本章完)

