    “洪兄！”

    “你中了吗！”

    就在这难得的春闱放榜之时，洪涛努力的稳住下盘，抬头去看不远处那张写满了姓名的黄纸。

    比起公布进士名单的夺目金榜，这首开的“西榜”却是用平平无奇的淡黄色纸书写而成的。

    因为跟进士榜相近，偏偏质量远远不及，所以有人刻薄的将之成为“垃圾榜”——

    所谓垃圾者，据说是当今天子在处理政务，结果遇上手下做了傻逼事的时候，经常会使用的词汇。

    流传出来后，这种骂人的话让普通人不解其意，但这并不妨碍他们跟风使用。

    洪涛看了好几眼，才在黄纸的倒数几行找到了自己的姓名。

    他猛地松了口气。

    “中了，我中了！”

    他回过头，大喜过望的跟着周恒打招呼，然后逆着人流往外面走去。

    “我也过了武校的考核，接下来一年就能蹭公家饭吃了！”

    身材高大的周恒微笑道，语气掩饰不住喜悦。

    虽然很多人都看不上西榜和武榜，觉得一下子录取这么多人，还是皇帝给落后地区的下三流考生开的后门，水平不怎么行。

    但对于洪涛和周恒这种从云南千里迢迢跑来京城考试的人而言，能中就是天大的喜事了！

    云南在此时的大明内地人眼里，都还没有撕下偏远蛮荒的标签，跟贵州、两广等省份一样，是出场率极高的犯罪官员流放之地。

    可想而知的落后。

    以此时的知识普及率和交通条件，云南每逢春闱，都难以掏出一个可以去参考的举子。

    好在朱见济意识到了他缺少可用人才，以及科举录取在全国范围内的失衡，迅速对此做出了调整。

    依照王越当年提出的建议，为了让西南地区迅速的臣服王化，推广儒学，便要鼓励当地人读书考试。

    可偏远地区的教育资源哪里比得上科举大省？

    浙江直隶随便去一个举子，都能在他们那儿当个天才。

    所以朱见济下旨，适当调低了西部的考试难度，并且加大了其他科目的比例，不全然按照原来的“四书五经”模式来。

    要说做文章讲道理，这些人抓耳挠腮估计也憋不出个好的。

    但有赖于皇帝重建的社学体系，让西部的人也能享受到大明版本的“填鸭式教育”，只是刷题，那还能撑一撑。

    最后强拼硬凑，竟然还真出了一些人才。

    不过朱见济给了他们这样的方便，也是要收走他们一些东西的。

    西部的人才们有了功名之后，所受特权都会缩水，每年还要去当地的郡学中参与测试。

    严苛到了一旦被布政使阅卷后判定为学问倒退，他们的一应特权还要被收回。

    所以洪涛能走到会试这一步，已经是非常艰难了。

    今天进士榜也放了，听说还有个贵州出身且参加了南榜的举子高中，给贵州人大大涨了脸。

    这貌似还是贵州几十年来，头一位本土培养起来的进士。

    不过对方再怎么荣光，也不关洪涛两人的事了。

    “走，喝酒去！”

    他跟周恒并肩而走，打算把剩下不多的钱再掏点出来，庆祝庆祝。

    反正能登上西榜，官肯定是可以当的。

    虽然官位小，前程艰难，但好歹是个身家，实现了老洪家三代人阶级跨越的梦想。

    洪涛背负着全家的梦想，行程近乎斜贯了整个大明领土，要是这次没考上，也不用原路返回了，直接跑到天津卫的港口投海而死还算省点功夫。

    接下来，他们两人就要分道扬镳，一人往吏部，一人往五军都督府去报道了。

    周恒的未来很好预测，如他所言，在武校学习的一年期间，朝廷会兜底他的日常花销，所以虽然生活可能会拮据了一点，但他可以留在京城这个首善之地，沐浴天子光辉。

    但洪涛只能想着，自己会被扔去哪个角落当芝麻官。

    以西榜的质量，内地的好地方估计跟他没缘分，很有可能去琼州、云南这种地方。

    其实云南也挺好的，毕竟是老家，他还有老婆孩子在等着……

    不过洪涛想的再好，也没有抗住朱见济政策的转变——

    在三榜人才去吏部报道后不久，皇帝就有了新命令，对大明的行政区域进行了新的划分。

    撤销奴儿干都司，将之改为辽东布政司，原来山东在辽东的飞地也被分出来，成立辽阳布政司，而在辽东以西，原来属于瓦剌的地方，则是建起来了一个辽西布政司，宣布了大明对于草原建立起了正式的统治，原关西七卫之处，被整合成了关西布政司。

    四个全新的省份出炉，热气腾腾的让人大吃一惊。

    有臣子当然不想要朱见济如此修改太祖皇帝留下的版图，但闹来闹去也没用。

    毕竟老朱家的天下，自然是得按着老朱家的意思办。

    甚至在太学生里面，对于皇帝的行为还充满了赞扬。

    他们早就看过那副《乾坤万舆图》了，深知世界之大，巴不得大明能把边上能占的都占了，以显大国风范。

    何况随着历史学的精进，这群接受能力强的青少年也多次感叹汉唐灭国无数，扬威异域的威风，自然希望大明也能像其一样。

    朱见济如此行事，非常符合这群热血青年的口味。

    于是骚动再大，也平息了下去。

    后续影响是，新增四个省份的管理问题。

    其实以朱太祖的心思，他对广袤版图也是有追求的。

    可惜当时中华之外的蒙古势力还是强大，国内又是满目疮痍必须花时间治理，这才广设羁縻之地，连辽东、西南等地的赋税都不收了。

    如今朝廷设立承宣布政司，意味着羁縻政策不会再延续，中央会对地方进行垂直管理。

    以后这些地方，也是要收税的！

    既然要收税，要组建管理班子，自然需要大量的人才。

    所以像洪涛这种西榜的掺水进士，就被放去了辽东省任职。

    至于同样缺人手的西南方面，目前是大体稳定了，缺口依然在，但不用急着去填补。

    反正西南的官吏已经习惯了一个人当三个使唤，就差为国捐躯了。

    “可辽东还在打仗……”

    洪涛听闻此事，写到一半通知家里人自己中榜喜事的书信也不写了，满脸震惊。

    “应该是快打完了，才会有如此政令。”周恒只能安慰这个老乡，心里想着从云南到辽东，对方能见识到多少风景。

    “那我！”

    洪涛手忙脚乱，“那我是不是要去买几件毛衣穿？”

    春闱之时尚且没摆脱冬日残余冷气，洪涛作为一个彻底的南方人，可没受过那种冻人的苦。

    可辽东更冷，落雪多得能埋人！

    洪涛觉得自己要去上任，不准备齐全一点，只怕是刚去就能冻死在府衙之内了。

    两人上摸下摸的找钱，企图把所需物件先准备好，以防不测。

    而辽东那边，战事结束了吗？

    显然是没有的。

    张懋还在白山黑水之间，忙着带人摧毁女真部落，把那些大饼脸芝麻眼的家伙干掉呢。

    想他刚刚到辽东，向赵辅李秉他们转告了皇帝的八字方针后，四人加上辽东的将领连夜开会，决定奉命而行。

    “既然是要犁庭扫穴，那就方便多了。”李秉老头因为近些年来事业一帆风顺，在辽东吹了几年冷风，反而年轻了不少。

    他捻着胡子，高兴的笑道。

    项忠同样很赞同。

