    

    第一百六十四章获胜

    袁天峰冷笑道：“简直是笑话，我配不上这两个字，那我现在就让你看看我到底配不配得上。”

    他把这句话说完之后，就连忙跑到了那个中年男子的身边，蹲下身来略微看了一眼。

    现在那个男子受伤实在太重，已经处于奄奄一息的状态，说不定用不了多久就会彻底的断绝生命。

    中年男子吓得魂不附体，抱住袁天峰的大腿，一边哭一边求他说道：“就当我求求你了医生，你一定要把他给治好，要是他治不好的话我就完蛋了。”

    袁天峰身子僵硬在那里，不知道该如何是好。

    现在他有些后悔了，早知道对方伤的如此严重，就不应该打肿脸充胖子。

    原本还以为他真的能够，可以轻而易举的把对方给治好。

    但现在才发现他刚才吹牛是在吹的，有些早了。

    对方受伤的严重程度已经远远的超乎了他的预料，他现在根本就没有任何办法。

    “你有没有办法？到底能不能把他给治好？”

    后者停顿了片刻，有些无奈说道：“对不起！我现在无能为力。”

    其他人听到后都是暗暗的摇头叹息，对于袁天峰有些失望，刚才不是信誓旦旦的说一定能成功的吗？

    怎么现在又表现的如此懦弱无能？

    就在这时，秦风连忙上前去，看着躺在地上的年轻男子微微的皱着眉头。

    他现在受的伤确实很严重。

    其他人看到之后对于秦风自然是不相信，就连袁天峰都无法解决的问题，难不成他还可以做到。

    “要我说你就别在这里浪费时间了，有多远给我滚多远，连老子都没有办

    法，难道你觉得你还可以成功？”

    欧阳乾坤来到秦风身边，用手拍了拍他的肩膀说道：“小伙子，不管什么事情尽力而为就好，千万不要勉强自己知道吗？”

    秦风微微的皱着眉头，他蹲下身来看着躺在地上的年轻男子，犹豫了片刻，从手中拿出一根银针。

    接着他把银针对准年轻男子的脖子直接刺了过去。

    其他的人再度大笑，仿佛看到了相当滑稽的事情。

    “现在都什么年代了，居然还有人用古代中医的针灸？”

    “中医早就已经死了，留下来的也只是一些糟粕。”

    “就这样的东西还敢跑出来冒充神医，难道真觉得医生是这么好当的吗？”

    ……

    那根银针刺进去之后，躺在地上的年轻男子不断的抽搐抖动，片刻后口中喷出一口淤血。

    接下来，令人更加出乎意料的一幕发生了，那个年轻男子居然微微的抖动，没过多久心脏就停止跳动。

    他居然死了。

    全场一片哗然。

    不管是谁，看到这一幕都有些震惊。

    这是怎么回事儿？

    秦风居然让那个年轻男子死了。

    当袁天峰看到这一幕的时候，觉得格外的可笑，他仿佛抓住了秦风的弱点，对他大肆的进行嘲笑。

    “刚刚还在那里说我是个无能的医生，不愿意跟我们同台竞争，这就是你的本事吗？”

    “一个打肿脸充胖子的狗东西，你看到没有？如果不是因为你的话，他会死吗？”

    其他的人也都在对秦风指指点点。

    刚才的那个中年男子情绪最为激动，秦风居然直接把年轻男子给害死了，他宛如一头凶猛的野兽猛然站起来，一下子抓住秦风的衣领。

    “告诉我你为什么要这么做？”

    中年男子对秦风说道：“你给我一个合理的解释，你为什么要害死他，为什么？”

    秦风没有说话。

    “在等一会儿，说不定他会醒过来。”

    现在大家一直都觉得秦风吹牛的本事倒是首屈一指，至于医术相当值得怀疑，都已经把他给弄死了，心脏停止跳动，居然还说他能醒过来。

    开什么玩笑？

    没有人对秦风所说的话表示相信。

    “你以为我还会相信你吗？”

    他伸出右手指着秦风的鼻子，咬牙切齿的说道：“老子告诉你，我不会再相信你说的话。”

    “像你这种东西就应该要付出代价，老子今天和你拼了。”

    袁天峰笑得更加得意，向秦风这种喜欢自以为是的东西，就应该给他点颜色看看。

    看见中年男子准备朝着自己冲过来，秦风根本就没有任何准备动弹的打算，就在他快要动手的时候出人意料的场景又一次发生。

    刚才躺在地上的那个年轻男子，所有人都以为他已经死了，谁知道他的心脏居然再度恢复了跳动，而后慢慢的从地上坐了起来。

    当人们看到这一幕的时候，都是目瞪口呆，现场安静到了极点，不管是谁都有些无法相信，他们甚至都在怀疑是不是自己出现了幻觉。

    这怎么可能？

    他居然醒过来了。

    这是怎么回事儿？

    中年男子呆呆的看着这一幕，忍不住吞了一口唾沫，他用手狠狠的打了一自己一耳光，面部传来火辣辣的疼痛。

    这个是他并不是在做梦眼前看到的一切全部都是真的，秦风又一次创造了奇迹。

    袁天峰也是相当的惊讶。

    原本他觉得秦风这一次无论如何都是不可能成功的，毕竟人已经抵达了那样的地步，即便医术再怎么高明，也绝对不可能让他起死回生。

    可是谁知道秦风居然真的做到了。

    现在人们又一次想起了秦风不久之前所说的话，他不愿意跟一群野狗之间抢吃的，开始都觉得他太过狂妄自大目中无人，可是现在才发现别人是真的有那样的资本和能力。

    换成是他们根本就没有本事，可以让年轻男子醒过来。

    中年男子想起刚才所说的话，他忍不住叹了口气，显得格外的后悔，连忙来到秦风面前，跪下给他磕了几个头。

    “对不起，秦风先生。”

    中年男子说道：“这一次如果不是用秦风先生的话，恐怕我就要酿成大错了，可是刚刚我还对秦风先生做出来那样的事情，希望您能够原谅我。”

    “没事儿。”

    他根本没有准备追究对方责任的打算，秦风把中年男子从地上扶了起来，想必不管是谁，在那种情况下遇到同样的情况，心里都会有些害怕，胆战心惊。

    “我能理解你的心情。”

