    第348章到达蓝星

    年疏桐拿着一辈子的棒棒糖，给自己换来了一艘不太值钱的星舰，回去还要加以投入金钱，让瓦砾修修。

    星舰继续行驶，好在一路安全，没有碰见什么空间风暴之类的事情。

    当星舰大约行驶了二十八个小时之后，终于到了离蓝星最近的中转站附近。

    到这里,不得不提一下，上次被打劫的星舰，也就是那个连老贼的货运星舰，也是第一次见到林木的星舰。

    那艘星舰，按照了原路返回，守卫队长的汇报就是被打劫,四个人被星盗带走了，行踪不明，生死不明。

    连老贼只是生气货物被带走,至于年疏桐四个人的生死，他根本不在乎。

    他下令全力搜寻这些人，一定要抓到他们。

    此时，中转站不远的的地方，一艘破烂的星舰走过。

    在舱门坐着的年疏桐，看了一眼下面的中转站，想到了里面的连大队长。

    按照时间，他的药效也该发作了。

    年疏桐从来都不认为自己是好人，那天的连大队长，若是让他们完好无损的出来，不做任何事情，她也不会动手。

    但是他竟然想发配几个人去做苦力,那自然要尝一尝后果了。

    只不过，她没有下那种会立即发病的药物，而是大约十几天的时间,在他生气几次之后。

    任谁也不会联想到她的身上。

    也确实如此,中转站的连大队长,与他的女儿,那位精致又缺少点脑子的女子，两人之间再次发生了不愉快，女子对着连大队长破口大骂。

    “你就是假仁假义，你从来不在家，非要给自己立一个什么狗屁的深情人设，你爱过我妈吗？”

    “你说她死了，你伤心，你只不过是装装样子，要不然，我的自私冷漠，是来自于哪里！”

    “是和你一样的，都是随了你！”

    女子的大声叱喝，撕开了连大队长一直以来的伪装，他怒火攻心，一个甩掌，可没等甩出去。

    “噗呲———”

    “大队长！”

    “大队长！”

    连大队长吐血了，吐血还不算,他直愣愣的向后倒去，重重的的摔倒在地，一点动静也没有了。

    旁边的护卫,急忙冲上前去，把连大队长送进了治疗仓。

    他们也不知道，他们在治疗的是什么，但在星际，只要受伤，第一时间都是送去治疗仓。

    整个场地，就剩下了那个大声斥喝的女子，她傻眼了。

    她从没想过，要把她爸气成这样，哪怕她不爱他，但是只有他好好的，她才是大小姐，要不然，她什么也不是。

    “不会有事的，不会有事的。”

    女子有点六神无主，不断的重复着一句话。

    绝对不可以有事。

    可惜，事与愿违，这位连大队长，在治疗仓里躺了一个月，丝毫没有起色，人就像睡着了一样，一切体征都很正常，但就是不醒。

    所有的人都认为是被他自己的女儿气倒的。

    但中转站的事情很多，自然不能一直等着他醒来，所以很快他的位置就被人暂代。

    所有的人都明白，要是他再醒不过来，暂代就是长代了。

    他的女儿也搬出了护卫府，带着连大队长的治疗仓，在一间房子里，每天祈祷着他快点醒过来。

    也不知道还有没有这一天的到来了，或者说父不慈，子不孝的两个人还能不能坚持到那一天。

    …………………………

    时间再次回到这一天，年疏桐所坐的星舰，终于到了蓝星的外面。

    现在，星舰暂时停在了这里，傅云河拿着蓝星的地图对着年疏桐说：“这里有一块地方，很是平整，把星舰停在这里行不行？”

    “行，先停去吧。”

    年疏桐暂时也没有好的办法，先找一个地方停，回蓝星再说，好在这个星舰不大。

    傅云河转身离去，开始指挥着小四朝着一个方向开。

    年疏桐余光扫过，对着林木问：“看我干什么？”

    “你们不像夫妻。”

    年疏桐竖起一根手指，对着林木的方向晃动了几下说：“你不懂，这是最新型的夫妻关系，更有利于和谐的生活。”

    年疏桐看着林木不太相信的眼神，继续说道：“你想，若是两个人都很强势，那这个家里谁说的算。”

    “所以，在我们的关系里，我绝对说的算，他听就行了，不会吵架。”

    年疏桐说的一本正经，仿若说的是某个真理，偏偏让林木真的就相信了。

    甚至在以后的生活里，林木完全遵守了这个标准，去找自己的另一半。

    星舰的速度还是很快的，最终星舰停在了傅云河选取的平地中。

    年疏桐最先站了起来，对着仓内好奇的人们，张开了自己的手臂，像一个传教士一样。

    “欢迎大家来到蓝星，你们将迎来一个全新的生活，一个……”

    “啊——-那是什么！”

    “好大的鸟！”

    “是凶兽！”

    林木最先拿下自己的重剑，手握住了星舰的舱门，随时准备战斗。

    后面一直跟着林木战斗的人，也是紧张的站了起来，一副要拼命的样子。

    年疏桐透过窗户，看见了外面飞来的大鸟，还有坐着姬思思无影过来的瓦砾，还有他后面的机器人。

    这是觉得家里来坏人了。

    年疏桐一只手按在林木的手臂上，按下她手里的重剑。

    “别急，都是自己人。”

    年疏桐又拿开林木握着舱门按钮的手，对着大家安抚的说：“别担心，都是蓝星的人，大鸟也是。”

    “况况———”

    舱门打开，年疏桐率先走出了星舰，对着外面很是友好的举起了手。

    “嗨———我回来了。”

    “靠！干什么！”

    原来大鸟早就准备好了，一只冰箭朝着年疏桐就射了过来。

    这也就是年疏桐，要是另一个人出来，估计逃的有点凶险了。

    “你也太急了！看清楚再动手啊。”

    年疏桐随手的一挥，眼前的冰箭化成了水蒸气，后面的大鸟，很是不好意思的低了低头，啾啾的叫了两声。

    “虽然我听不懂，但我猜你在道歉。”

    星舰内的人，只看见对面的大鸟凶兽，竟然人性化的在点头。

    他们真的认识？

    此时的年疏桐已经下了星舰，对着低头道歉的大鸟，随手拍了拍她的脑袋。

    “没事，知道你是好心，若是敌人，做的一点错都没有。”

    年疏桐说完，又看向瓦砾。

    “瓦砾！我回来了！”

    “年疏桐女士，瓦砾没钱了。”

    (本章完)

