
　　紫宸殿。

　　当今心情很不错。

　　有儿子可以使唤的日子，就觉得过去辛辛苦苦也值了。

　　人一辈子，不就是养大了儿子，养老了老子？

　　当今不老，但不能不服老；看看儿子年轻的脸，他倒没嫉妒的疯狂。

　　青蛾宫找三郎，当今没拦。

　　二嫂找三叔，正常的是一家人。有青蛾宫帮忙盯着三郎，当今也会轻松不少。

　　就像大郎和文氏和睦的，就不用当爹的操心。虽然没孙子，总是会有的。

　　当今问二郎：“严暐如何？”

　　谢籀老实回禀：“儿臣不清楚。”

　　是真的不清楚。对于皇室还有光化郡主这么个人都不清楚，何况她嫁的严暐。

　　好在内官准备好了、适时插话：“严暐进士出身，进了国子监，从郡主下嫁到现在一直是五经博士。据说教的不错，就没别的了。严暐独子严晞古，一直在国子监读书，有才名。”

　　当今感慨：“一家子老实人，竟然养出个胆大的女儿。”

　　内官低声回禀：“严暐也是当初郡主自己选中的。”

　　当今乐：“有其母必有其女。就是选了两个极端。”

　　这话、内官就不能接了。

　　齐国公是个敏感的问题，不过，他若是真的搞研究，或许能和严博士搞到一块去。

　　当今看着才送上来的一盆兰花，下旨：“给青蛾宫送去。”

　　谢籀看一眼，嫉妒的不行。

　　当今看他一眼。

　　谢籀忙老实的干活。反正赏给他媳妇儿、他能看。

　　这玉石兰花栩栩如生，是蛮难得的。

　　圣人赏兰花是有意义的，就算随手赏的、更了不得。怎么没随手赏别人？

　　谢籀就算老黄牛，好处都是他媳妇儿的。

　　当今召阁老说话。

　　内官也不清楚，严暐会有怎样的机遇，圣人要考虑的事儿不是他清楚。不过，女儿这么一闹，而进入了圣人的眼，也不错。

　　很多人连一个想起的机会都没有。严暐和光化郡主用二十年的低调，得了这一遭福报。

　　就内官来说，光化郡主至少比裴家或孔家正经的多，又是皇室血脉。

　　孔贞君那个村姑如何能比？光化郡主若真来求或许也能求到，但她没有。

　　像光化郡主这么宅的人都知道找桓娘娘，可见桓娘娘的名声。

　　可别说宫里就她一个正主，皇室的事儿找宋王妃或永清长公主都可以。

　　但她就选择了桓娘娘，妙不妙？

　　**

　　青蛾宫，偏殿。

　　严淑打扮了一番，在这儿是坐立难安。

　　她这妆容是桓娘娘给她搞的，要明媚一些，也显得清雅。23sK.com

　　谢籧被请到青蛾宫，还被内侍带向偏殿，就有些古怪。

　　不过他在宫里等着、没什么事儿，到东宫走一趟也没什么。

　　只是，迎面一个美人，他差点喊：妖怪！

　　又想套路他？想想储妃不至于，只是这姑娘的样子让他有点招架不住！

　　宫娥、内侍都在外边等着。

　　严淑激动的、不知道说什么，然后哇一声哭了。

　　宫娥在外边，觉得是正常反应，娘娘说太激动嘛。

　　谢籧就头皮发麻，恨不能拔腿就跑。

　　但他到底是有教养的，就和姑娘保持着距离，且非礼勿视。

　　严淑自己调整情绪，哭半天把自己哭痛快了。

　　她脸上像雨后的彩虹漂亮极了！

　　没人看，会不会像丑八怪也没人知道。

　　“我我……”严淑我了半天也说不成，尤其桓娘娘还把她打击了。

　　总不能直接来个“我喜欢你”那真的很羞耻！

　　严淑也没准备荷包、手绢，就不时的偷看、偷看、偷看，好看极了！

　　谢籧知道自己好看！

　　虽然兄弟几个谁最好看难讲，但他绝对是好看的那一挂。

　　谢籧看过的美人也多了，很淡定：“你别紧张，二嫂找我可能有事，我先过去了。”

　　谢籧就真走了！

　　留下严淑激动的不行！

　　男神和她讲话了！

　　让她别紧张，还给她解释，好贴心！

　　爱男神一万年！就说他是很好的人嘛，严淑加油！

　　其实，只要努力了，很多事也没那么难。

　　都说万事开头难，严淑知道，这事儿最难的也是开头。

　　齐国公现在大概是地狱开头，不过，他一定会走到一片阳光。

　　严淑心想，如果她都不相信他，那还有谁信？或许有，但和她有什么关系？

　　不过，正殿里要说她的事情，严淑不好意思过去。

　　她就在偏殿门口看着。

　　以后或许能天天看，朝夕相处。想起来就特别兴奋！

　　感谢娘和桓娘娘的成全！

　　如果真的无缘，她不会怪的，或许一边修道默默祝福。

　　但至少要努力过。

　　虽然齐国公有些不好的过去，但有几个人没有一个不堪的过去？

　　就像皇帝被吴王压着的时候，绝对没有现在兄友弟恭。

　　她娘小的时候可怜，下嫁之后不是挺好的？

　　鄂王府有些人已经死了，有些人没严家活的好。

　　严淑其实懂很多。

　　或许感情的事不懂，但她会谨慎对待，这绝不是闹着玩的。

　　谢籧从青蛾殿出来，站在月台，就看到偏殿门口一道火辣的视线。

　　谢籧多看了她一眼，没长大的娇女。

　　他下了月台。

　　严淑就一直盯着，太好看了！

　　虽然不孝，但她爹确实没这么好看，她哥也不行。

　　谢籧被盯的简直不会走路！就没见过这么放肆的！

　　果然，女子各有各的放肆！

　　谢籧停下来，向她微微点头，再板着脸走了。

　　严淑激动到了高丶潮！等着看不见了，忙抓着身边的宫娥说：“三郎和我点头了！”

　　宫娥说：“他可能是想说，你差不多得了！”

　　不不！严淑不听！

　　这是专为她而来！专为她而开！

　　今天就是她的幸运日！

　　她今天一定会激动的睡不着！

　　她几乎伸手就能抓住他，但这是失礼的。

　　至于抓住他的心、先抓住他的胃，或许可以试试？

　　严淑是真会做饭。

　　她爹俸禄不多，养一家人肯定是有的，娘的俸禄比爹还多，平时不太出门花销也少。

　　不过，她娘有些事自己做，这样家里少几个人、显得清静。

　　她家就是人少、事儿少，宅子不算大但足够一家人住，挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第453章，她、妖怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 