    “别不是被撞傻了，或者吓傻了吧，”姜小白嘀咕了一句，那乐子可就大了。

    本来姜小白就担心自己过来看父母会因为蝴蝶效应的问题，引起一些问题。

    这次过来，姜小白也是衡量再三，才决定过来看看，不过即使过来，姜小白也是准备在不惊动姜书文和向莎莎的情况下，就看一眼他们怎么样就可以。

    当然了，如果两人遇上什么事的话，自己也可以顺手帮忙，让他们日子过得好一点。

    本来是没有准备见面的，即使见面也不是以这种方式。

    可是怕什么来什么，现在已经不是蝴蝶效应的问题了。

    而是自己直接开车把母亲向莎莎给撞了。

    而且看这样子还撞的不轻，记得前世的时候母亲的性子虽然说算不上泼辣，但是也不是这样不吭声的性子啊。

    “快，快弄上车去医院。”姜小白担心着急的开口的喊到。

    李龙泉听姜小白这么说，着急的给另一个保镖使了个眼色，两人架着向莎莎就往车上走。

    “啊，你们干什么？放开我，我没事不用去医院啊。”向莎莎挣扎着喊到。

    李龙泉停下来看向姜小白，姜小白点点头。

    两人放开了向莎莎。

    向莎莎试探着问道：“我没事，不用去医院，你们车也有一个小坑，掉点漆，不过我自行车也完全坏了，我们自己负责自己的行吗？”

    人家能够买的起小汽车，显然不是差钱的人，赔自己一辆自行车肯定能够看赔的起。

    但是汽车自己可赔不起，而且这辆汽车看起来还挺高级的。

    “那都无所谓，”姜小白摆摆手，一脸的不在意，一辆汽车而已，就以自己现在的身价来说，可以说是九牛一毛。

    再说就是哪怕自己全部身价就是这一辆汽车，和母亲向莎莎比起来都一点也不重要。

    “关键是你没事吗？还是先去医院检查一下，确定没有问题再说。”姜小白继续劝到。

    “我真没事……”向莎莎见眼前的这个看起来说话做主的年轻男人不在意车的事，顿时在心里松了口气。

    姜小白见向莎莎还不听话去医院，有些不耐烦的说道：“别总没事没事的，去医院检查一下又不费劲，确定没有什么后遗症再说。”

    前一世的时候，母亲就是这样，生病总是要自己在家抗一抗，说什么都不去医院。

    “哎，你这个人讲不讲道理，我……”向莎莎不乐意了，你竟然还凶我。

    “这样吧，你要是不去医院检查，那我就给你赔自行车，你给我修车，我提醒你，我这个车可以高级皇冠轿车，就掉这点漆修起来可不便宜，

    你要是听话去医院检查一下，我不光不用你修车，还赔你一台自行车。”姜小白看着向莎莎不停的看向地上的已经坏掉的自行车，眼里流露出心疼的神色。

    顿时有办法了，出言威胁道。

    “你……”

    “那好，修车吧，老李，取给她买一辆一模一样的自行车。”

    姜小白说着，李龙泉三人的眼神都有些怪异，这到底是什么情况。

    他们跟着姜小白也是一天两天了，姜小白虽然说不上是什么坏人，但是绝对不是一个滥好人。

    他只是对身边的人和朋友够意思，对其他的人也并不是怎么关心。

    可是今天姜小白对这个被撞女人的关心，已经超出他们的预料了。

    人家已经明确的表示不用去医院了，姜小白竟然还非要威胁着人家去医院，有些太反常了。

    “我去还不行嘛，不过我自行车不用你赔。”向莎莎还是挺倔犟的，打开了车门。

    看看车里那在这个时候已经算是高级的内饰，再看看自己身上一身的泥水，有些不尴尬，不知道该不该上车。

    姜小白已经拉开副驾驶坐上去了，看向莎莎疑迟，开口说道：“等什么呢，赶紧上车啊。”

    “哦……”向莎莎不情愿的应了一声，反正不是自己的车，弄脏了就弄脏了，是你非让我上车的。

    一辆车，姜小白这边就四个人，再加上向莎莎就是五个人了，挤一挤倒是也可以，不过姜小白正好有点事需要办。

    从包里拿出一踏大团结，交给保镖：“去买一辆自行车，然后送到金陵第一医院来。”

    然后说完，也不等向莎莎再拒绝，就吩咐李龙泉开车了。

    “其实我就是医生，我身体我知道的……”车上向莎莎絮絮叨叨的说着。

    “你不是护士吗？什么时候成医生了。”姜小白出言打击道。

    向莎莎顿时瞪大了眼睛：“你怎么知道的？”

    “看也能够看的出来，”姜小白撇撇嘴说道。

    李龙泉有些不忍，这就有些打击人了。

    车子很快就驶到了医院，姜小白安排李龙泉去挂号，给向莎莎做了一个全身检查。

    其实这个点了，要不是向莎莎本身就在医院工作，好些都得排队。

    向莎莎一脸尴尬，遇上同事和认识的医生护士，还得一遍一遍解释。

    “我骑自行车和人撞了，感觉脑袋疼，来检查一下。”

    她也不敢说自己什么事都没有，不让不是讹人吗？可是自己是真的不愿意来检查的啊。

    “莎莎，莎莎。”刚做完检查，一个穿着护士服的剪发头的姑娘就跑过来了。

    “我听说你骑自行车和小汽车撞了，撞到哪了，有事没事？”剪发头的姑娘一脸的关心。

    “我没事，雅玲。”向莎莎摇摇头说道。

    姜小白在一旁看着，愣了一下，顿时想起来了。

    这个剪发头的姑娘就是自己在街上看见的那个觉得有些眼熟的姑娘。

    怪不得呢，雅玲，这是自己母亲的闺蜜，叫谭雅玲。

    前一世，自己没少在这个谭姨家混吃混喝。

    谭雅玲对自己液很是照顾，两家人的关系也很不错。

    可是这个谭雅玲变化也太大了吧，记得前世，谭雅玲可是180斤的选手。

    可是现在呢，看起来也就是90斤左右，苗条的很。

    和后世除了这个剪发头，完全就是两个样子，怪不到自己刚才在街上没有认出来呢。

