    “该死！这是怎么回事？”

    水月大殿地下密室中，掌门冰水烟猛的睁开了眼睛，不由的轻声娇骂道，一双美目连连闪动，又是娇羞，又是愤怒，就在刚才，她突然感觉到身体一阵火热，麻痒难忍，而且口舌生津，似乎在和人

    同卵所生的双胞姐妹，心灵的感应极强，一个喜另一个就会莫名的高兴，一个悲另一个就会莫名的难过，这种心灵感觉很是奇妙，甚至医学也无法解释，这就是同卵所生的双胞所独有的特性，而且根据每个人的体质不同，那种心灵感觉的强弱也不一样。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而冰水慈和冰水烟两姐妹可都是入圣境界的高手，所以那种心灵感觉更是强大，两人虽然一个在水月大殿一个在瀑布里面的石室里，不过彼此仍然感应到了那种微妙的感觉，让她羞恼无比。

    冰水烟太清楚这是什么一种感觉了，自己饱受媚功折磨之苦，对于那种渴望太熟悉了，而且这种感觉还和受媚功的折磨不一样，分明就是和男子在一起如饥似渴的感觉。

    “这个洛天王八蛋，还说来水月门没有目的！”

    冰水烟一下子从地底密室中窜了出来，极快的向着后面的瀑布掠去，身形有些不稳，那一波一波的感觉让她差点摔倒。

    “掌门？”

    在路上，冰水烟遇到了冰水月和冰水寒，冰水月不由的出声叫道。

    “水月，水寒，你们两人可是从后面瀑布处而来，姐姐和洛兄呢？”冰水烟面色有些红润，此刻胸部感觉像是过电一般，酥麻酥痒，可是却又舒服无比，让她差点禁不住的叫出声来。

    “掌门，我们正是从那里而来，水慈师姐正在和洛兄试验三条行功路线，洛兄已经找到了玉女素心决的弊端，只不过不敢肯定，所以水慈师姐在试验，”冰水寒急忙说道，有些内疚，毕竟这是一种危险的行为，却是让她们的师姐来担待，面对冰水烟这个掌门，有些过意不去。

    “找到了弊端，三条行功路线？”冰水烟一愣，“他真的找到了功法弊端？”

    “是的，掌门，洛兄功深造化，竟然在那里晋级了，现在已经是入圣后期的高手了，凭他的实力，能找到功法弊端应该不是难事，掌门，你这么着急是赶着去那里么？我们陪你一起去！”

    “什么，晋级了，入圣后期？这个王八蛋！”冰水烟倒吸了一口冷气，接着娇躯一阵轻颤，差点没有摔倒，她只感觉胸前两个傲物似乎同时被侵犯一般，过电的感觉一下子上升到了顶峰。

    “是，是啊”

    冰水月和冰水寒二女对望了一眼，有些疑惑的望着她们的掌门，感觉她有些不太正常，要知道洛天可是水月门的恩人，不但救了冰水烟本人，而且还帮忙找出水月门功法的弊端，这等恩情可是比天高，比地厚，放在任何一个门派都是莫大的恩德。

    她们掌门现在不但不感恩，竟然还骂洛天王八蛋，这到底是为什么，难道掌门还想杀洛天灭口不成？要知道人家可是入圣后期的高手了，即使集水月门整个门派之力，也不是人家的对手啊。

    另外还有一点，她们的掌门的脸色怎么有些红，有些羞恼，这又是怎么回事。

    冰水月和冰水寒两人相视无语不知道怎么如何是好。

    “嗯，这个王八蛋你们两个先回去吧，我自己过去，”冰水烟咬着性感的贝齿一声娇骂，身形如电，强忍着那种舒服过电的感觉，嗖的一声就窜了出去，快的出奇。

    “不好，看来掌门似乎对洛天真的抱有杀机了，难道她不知道洛兄晋级入圣后期了么？我们也跟过去吧，不要让掌门做如恩将仇报的事啊，她虽然是掌门，不过也是我们的师妹，不能让她错下去，”冰水月美目连闪，面色凝重之极，一咬牙就跟了过去。

    “好，”冰水寒答应，脚尖一点，度也是同样的极快跟了下去。

    “呜呜嗯，水慈师姐，你”

    瀑布后面的洞中石室中，一片旖旎的景象正在上演，冰水慈已经彻底迷失了心性，抱着洛天乱摸乱吻，把洛天的衣服都给撕破了，毕竟她可是入圣初期的高手，虽然被那套邪功迷失了心性，但是力气却是不小，洛天竟然有种招架不住的味道。

    而且那软软香酥的身体往洛天的身上一趴，洛天浑身一下子就软了，哪里还有什么力气，而冰水慈的丁香小舌已经钻进了洛天的大嘴里，口舌生津，你来我往，唇枪舌战，沉迷其中，洛天的大手情不自禁的攀上了冰水慈的胸前，钻进了她的薄薄的衣衫里，结结实实的抓了一个正着，那手感让洛天留恋忘返。

    “师姐不行，不能这样！”

    洛天这个时候此刻已经血液都要沸腾了，快要化身畜生，真想拱了再说，可是他的灵台却还是保持着一丝清明，猛然一把把冰水慈那近乎一丝不挂的身体一下子拉离自己的身体，同时出手疾点她身上的几位穴道，控制了她的动作，同时默运真力，帮她驱除理顺她体内的真力走向，回归正途。

    “洛兄你无耻！啪！”

    冰水慈一下子清醒了，看到现在自己的模样，二话不说，抬手就给了洛天一巴掌，清脆响亮，打的洛天一下子蒙掉了，随机苦笑了一下：“对不起，师姐，刚才你是运行第三第行功路线而走火入魔了，事实证明，这条证明正是那套邪恶的媚功！”

    “原来是这样”冰水慈一愣，似乎才想起来，自己是在试验第三条行功路线，莫名其妙的却是春情涌动，不能自禁，看到男人就想要，不论对方是谁，那种滔火的火焰似乎要把自己焚烧掉。

    伸手捂住了自己那衣衫破烂，却是春色无边的身体，冰水慈此刻羞涩的狠不得找个地缝钻进去，想不到她冰清玉洁，如今却是做出如此羞耻的举动，自己虽然内心深处对洛天不反感，甚至还有意交好于他，可是却不是现在这种情况，想到刚才那放荡的如同什么样的女人一般，冰水慈的眼睛一下子红了，二话不说，伸出玉掌，对自己的美丽的脑袋就狠狠的击了下来，她要以死明志。

    “师姐，你这又是何必呢，如果你怪小弟的话，自杀的应该是我才对，其实这个不怪我们，只怪之套邪恶的功法，才会让师姐变成刚才那样，和师姐的人品无关，在我的心目中，师姐永远都是冰清玉洁，如同观音仙子一般的女神，”洛天一把抓住着冰水慈的那只玉手真诚的说道，他也想不到这个冰水慈竟然如此刚烈。

    “师弟，我知道是功法的问题，可是刚才师姐真是没法见人了，你还是让我死了吧，”冰水慈啜然欲泣，极度的羞恼，对于这套功法恨之入骨。

    “师姐，你错了，我们应该祝贺才对，师姐仁慈，以身犯险，找到了玉女素心决功法中的弊端，以后水月门再也不会有人沉沦了，而且这个石室里，又没有别人，小弟更不会说，没有人知道今天生的事情，再说你不是说过要陪过我吗？就当是我昨晚亲了你一下还不够，刚才又加深了吧，”

    洛天一本正经的劝说道，说到最后一句，嘴角一抽，自己都差点没有笑出来，不过想想还真是亏的慌啊，想想也是，两次机会啊，自己却硬是装作君子，没有动这个女人，也许是因为这个女人太漂亮，太温柔，胸怀慈悲之心，气质如同仙子，自己不忍心下手吧，或者是说不忍心在这个地方下手。

    反正不管怎么说，洛天是没有动这个女人，当然亲吻抚摸，那可是没有少，想想刚才的场面就让他热沸腾，现在感觉手上还有余香呢。

    “哼，油嘴滑舌！”冰水慈听洛天说的话也有道理，只不过最后一句话，让她的脸又红了，羞涩难耐，感觉自己真是欠这个男人的，昨晚放了自己一马，想不到这次试验功法路线，又送上了门。

    “呵呵，只要师姐能想开这一点，就算小弟油嘴滑舌吧，”洛天看到冰水慈一副嗔恼羞的模样，知道这个女人心结解开了，不由的心情一松，咧嘴笑道。

    冰水慈匆匆整理着衣衫，现已经破烂的不成样子，几乎没法穿，露出大片的皮肤，不由的又羞又恼：“这是刚才自己撕掉的么？羞死人了，太主动了”

    瞪了洛天一眼：“你是不是知道这条运功路线是那套邪恶的功法，所以才故意让两位师妹离开的？”

    洛天不由的苦笑了一下：“师姐，我们做试验的目的就是找出这套邪恶的功法，然后从玉女素心中剔除，你应该有心理准备，我看前两种运行路线，一个无事，一个是让你受伤，却不是媚功，第三个应该就是了，我所以我才建议水月、水寒师姐先离开的，我还以为你知道呢”

    “我我怎么知道！哼，想不到你这么叫狡猾！”冰水慈再次瞪向洛天道，心里却是侥幸，幸好水月、水寒不在这里，不然的话出的丑更大了，况且也真的怪自己，第三条行功路线自己非要试，却是把这个媚功给忘记了，想到刚才洛天建议明天再试，可是自己非要试的模样，他会不会认为自己是故意

    所以冰水慈很生气，怪洛天不提醒自己！