    “现在终于证明红妆的清白了吧！”

    夏芷晴扬眉吐气地瞧着顾苍云等人，副校长终于为红妆证明了清白！

    顾苍云简直要喷出一口老血，倘若他真的是冤枉百里红妆也就罢了，可那丹药分明就是假的啊！

    “一定是百里红妆给他们的拓经丹是真的，卖给我们的丹药却是假的！”

    顾苍云此刻才想明白了事情的关键，魏美黛不可能偷偷换掉丹药。

    如此一来，那么事情就只剩下这一个可能性！

    听着顾苍云的话，众人眼中皆是不约而同地漫上了一抹鄙夷之色。

    事到如今，事实已经被彻底揭露，顾苍云竟然还想要冤枉百里红妆，这未免太不要脸了！

    “顾大师，到了这般时候，你竟还想冤枉我？”

    百里红妆眸光满是不屑与嘲讽，“既然现在事实已定，几位该怎么做相信你们自己也清楚吧？”

    顾苍云死死地瞪着百里红妆，他活了这么多年，这一次竟然被一个小辈给阴了！

    不光毁了自己的名声，竟然还要做出赔偿，他日后的脸面该往哪搁！

    顾苍云心头愤怒不已，他简直难以相信自己竟然会落得这般境地！

    “百里红妆，我的道歉，你能承受的起吗？”

    顾苍云语声充斥着暴怒与威胁，望向百里红妆的目光中更是漫上了一丝疯狂的杀意！

    这个该死的臭丫头，今日之事结束之后，他绝对不会放过百里红妆！

    百里红妆嗤笑一声，眼底尽是森冷的寒意，“顾大师的道歉，我有何承受不起？就算你跪下来向我磕头道歉，我也照样承受得起！”

    此话一出，顾苍云的脸色瞬间变得铁青，阴沉如水。

    “百里红妆，你可不要太过分了！”

    顾苍云涨红了脸，眦睚欲裂的模样甚是骇人。

    “到底是谁过分！”百里红妆语声冰寒而严厉，“你让魏美黛买我的丹药打着什么主意你自己再清楚不过！

    身为前辈，你处处针对我，排挤我，冤枉我，难道还指望我能够尊敬你不成？

    你也不看看你自己是什么德行，你也配？”

    顾苍云怒极，右手指着百里红妆，张着嘴却是一句话也说不出来。

    那模样，俨然被气得随时都有可能晕过去。

    “赌不起就别赌，免得徒惹人笑话！”

    百里红妆冷漠地注视着顾苍云，无耻的家伙她见过不少，但是像顾苍云这般做了女表子还想立贞节牌坊的人最是恶心！

    既然早已经决定了撕破脸面，她说话自然也不会客气半分。

    众人目瞪口呆地望着台上这一幕，百里红妆实在是太霸气了！

    那可是顾大师啊，现在竟然被百里红妆当成孙子一样骂。

    不过仔细一想，大家又觉得百里红妆骂的不无道理，事实上，顾苍云这般行径本就让人作呕。

    魏美黛此刻也是被吓傻了，她都不明白百里红妆的胆量究竟是从哪来的？

    一种难言的后悔情绪在她心头蔓延开来，如果可以，她真想找个地缝钻进去。

    从此往后，她在沧澜学院可真是没脸见人了！

