
　　塞安妮这个根正苗红的考达拉蓝龙都说织法者疯了。

　　那么看起来，可怜的老蓝龙玛里苟斯最终还是没能逃过注定疯癫的命运，不过这和布来克的“预言”多少有些出入。

　　虽然结果差不多，但过程和时间未免差了太多。

　　这很难不让人联想起一些阴谋论调，于是在跟随着塞安妮走向织法者所在的山洞时，布来克就开始从塞安妮这里打听这段时间蓝龙军团的变化。

　　之前因为塞菲尔的事，布来克委托塞安妮返回考达拉在魔枢中搜寻有关时间魔法的典籍，但那次起塞安妮就一直留在了考达拉岛。

　　她和小星星还保持着联系，但很显然，塞安妮并没有将魔枢发生的一切都告诉给小星星。

　　“我不能把这些告诉给殿下，她虽然做事大大咧咧，但她对于蓝龙军团还是很有感情的，一旦她知道了魔枢发生的事，她肯定不顾一切的赶回来。

　　但那里的情况太糟糕了，我不敢想象小星星殿下被卷入其中会遭遇到什么。”

　　在白雪皑皑的风暴峭壁的雪流平原上，塞安妮在前方带路，又对身旁的布来克低声说：

　　“之前您告诉我，魔法军团里可能有针对小星星殿下的阴谋，我那时还不相信，但现在我越来越相信您的论断很可能是正确的。

　　虽然现在矛盾的矛头还没有对准小星星殿下，但我觉得这是迟早的事。”

　　“你先别急，你最少得告诉我这段时间魔枢发生了什么？”

　　海盗打量着四周，一路上的蓝龙龙人和那些臣服于蓝龙军团的各族施法者们都用一种警惕又混杂着敌意的目光看着他。

　　这样的目光让布来克察觉到了事情的严重性。

　　他叼着烟斗，问到：

　　“织法者为什么会突然发疯？它发疯的情况又是什么样的？”

　　“没人知道发生了什么，但自从魔枢出现了莫名其妙的第一例伤亡之后，织法者的脾气就越来越古怪了。”

　　塞安妮握紧了腰间的剑柄，低声说：

　　“那是在三个月前，我刚刚回到魔枢在蓝龙的图书馆里寻找时光魔法典籍的时候，便听说一向和卡雷关系很好的泰蕾苟萨在冬泉谷那边遭遇了袭击。

　　可怜的泰蕾苟萨几乎被当场打死，幸亏卡雷去得快才救下了她一条命。

　　她现在还没苏醒呢。

　　但行凶者毫无疑问是冲着要她命的目的去的，我们很怀疑泰蕾苟萨很可能陷入了某些和‘献祭’有关的阴谋里。

　　因为我们在麦索瑞尔龙巢附近的山谷中发现了一个未完成的黑暗祭坛。

　　这件事让织法者雷霆震怒，你也知道，成年纯血蓝龙的数量本来就少，每一个成员对于族群和织法者而言都非常重要。

　　因而在泰蕾苟萨遇袭之后，织法者亲自命令萨菲隆将军开始了在魔法军团各个区域的巡查，它发誓要揪出凶手。

　　然而，泰蕾苟萨被袭击之后不到五天，第二个伤者又出现了，这次是可怜的马蒂苟萨，她本要前往龙骨荒野的蓝龙圣地换防，结果在冬拥湖上空被神秘人袭击。

　　笔趣阁小说阅读网

　　在萨菲隆将军赶过去的时候，马蒂苟萨的精华已经被抽离了一部分...”

　　说到这里，塞安妮扣着剑柄的手指都有些发白，她说：

　　“那个混蛋显然是在针对雌性蓝龙进行袭击，或许是因为相比雄性，我们在力量层面稍显弱势，但我不明白的是，为什么是蓝龙？

　　明明红龙和绿龙的数量更多。

　　我们已经够惨了，但这样的命运却非要落在我们身上。”

　　布来克没有出声，他看着眼前越来越近的，被好几头蓝龙以魔力灌注的姿态悬浮于低空中的焦聚之虹。

　　那玩意远远看起来就像是一个透明的蓝色玻璃球，其中闪耀着纯净的魔力之光。

　　但随着海盗越来越靠近，他甚至感觉到了类似于太阳之井光辉的魔力压制，在焦聚之虹千码范围之内，天空中的狂风暴雪飞舞的姿态都变的诡异且混乱。

　　这代表着那颗魔力圣物中已经被灌注了巨量的奥术魔力，它已经成为了一颗随时可以使用的超大号“魔力核弹”。

　　这些蓝龙们还真的是疯了。

　　这样的东西都敢拿出来随便使用。

　　“就因为族群成员被袭击，所以织法者就陷入了疯癫？”

　　布来克将目光从焦聚之虹上收回，他说：

　　“虽然我一直都知道玛里苟斯有些陈年难愈的心理问题，但我觉得它应该还没有脆弱到这个地步吧？它肯定是遭遇了一些很难接受的事情。”

　　“嗯。”

　　塞安妮左右看了看，小声说：

　　“就在半月前，玛里苟斯大人在万年前深爱但却被死亡之翼于战争中杀死的妻子，蓝龙龙母辛达苟萨大人在冰冠冰川的墓地...被亵渎了。

　　有人使用黑暗的魔法污染了辛达苟萨大人冰封于寒冰之下的骸骨，使她本就饱受痛苦的绝望灵魂遭受折磨。

　　那邪恶的混蛋肯定是故意的。

　　它特意让一名路过冰冠冰川的蓝龙发现了那恐怖的邪恶，待这个消息被送回考达拉时，织法者的悲鸣在那一天响彻整个天际。

　　我和卡雷，还有爱尔达苟萨都很怀疑织法者陷入偏执的癫狂和这件事有关。

　　就在前几天，我们收到矮人信使送来的关于奥杜尔的情报之后，织法者便要求我们准备好焦聚之虹。

　　它声称它要为这个世界除掉那深沉的古老黑暗。

　　萨菲隆将军说它在护卫织法者的时候，曾听到织法者独自待在永恒之眼里，对辛达苟萨大人的亡魂发誓，说它一定会惩戒那些源于深渊的恶徒。

　　玛里苟斯大人似乎认定这一切的坏事都是源于造物之地中衍生出的黑暗所致。

　　在它做出要炸毁奥杜尔的决定之后，红龙女王和绿龙女王第一时间赶来劝阻，但无奈织法者太固执了，它不顾两位女王的制止，将焦聚之虹搬到了这里。

　　我们...

　　我们也无法违抗织法者的命令。”

　　“你刚说，织法者一个人躲在永恒之眼里自言自语？”

　　布来克在塞安妮的话中捕捉到了非常关键的信息，他说：

　　“能确认吗？”

　　“这是萨菲隆将军秘密告诉卡雷的，作为织法者最信任的护卫，将军应该不至于在这种事情上说谎。”

　　塞安妮看着布来克，她说：

　　“船长，你是有什么结论了吗？”

　　“我只是觉得，一头龙王，突然性情大变，又开始自言自语，随后固执的做出危险的事情，还声称这是在拯救世界...”

　　布来克抿了抿嘴，看着塞安妮，他说：

　　“你难道不觉得这个剧情有点熟悉吗？”

　　“你是说，死亡之翼？恩左斯？”

　　塞安妮瞪圆了眼睛。

　　但随着布来克的提醒，她越想越觉得这事很有可能，这也让蓝龙姬非常惶恐，主要是因为布来克身上的先知身份太唬人了，这让塞安妮不得不认真考虑他说出的每一句话。

　　“应该确实和虚空有关，但是不是恩左斯就不一定了。”

　　布来克摇了摇头，他眺望向远方黑夜轮廓背景之下那座巨大神秘的泰坦之城，说：

　　“毕竟在眼下这个情况里，似乎尤格·萨隆也有足够的理由对织法者进行心灵的攻击和诱惑，以便于操纵织法者用焦聚之虹摧毁奥杜尔的地面建筑物，来帮助它从群星观察者即将到来的厄运中逃离。

　　但过去的经验又告诉我，在这种事情上，单纯的考量利益得失来判断谁是幕后主使是非常不恰当的行为。

　　或许这一次，恩左斯和尤格·萨隆只是幕后黑手选定的‘背锅侠’，就像是我总喜欢选择燃烧军团来当我的背锅侠一样。

　　看来在这个险恶的时刻，可怜的织法者又被算计了呢。

　　塞安妮，你立刻去接应小星星，让她先去考达拉联合战五渣和爱尔达苟萨，把你们这一批蓝龙都聚在一起，免得再分散开被袭击了。

　　另外，亚雷戈斯王子在哪？”

　　“它就陪在织法者身边，船长。”

　　塞安妮小声说：

　　“这段时间，自从织法者性情变化之后，亚雷戈斯对它几乎寸步不离，它宣称织法者需要它的照料，并以安全为名禁止一切不被邀请的人进入永恒之眼探望织法者。

　　卡雷因为这事还和它争吵了一次，但织法者出面赞同了亚雷戈斯的说法。

　　这一次的行动它还专门认命了亚雷戈斯充当它的行动副官。

　　这一任命本来应该是萨菲隆将军担任的，但这一次织法者却要求萨菲隆留守在考达拉保护那些伤者和雏龙。

　　这个任命在魔法军团中掀起了不小的波澜，很多蓝龙认为这基本上就相当于织法者选择了亚雷戈斯继承自己的王位。

　　不过亚雷戈斯作为一千年前帮助凡人封印其拉帝国的巨龙英雄，有这样的待遇也是合适的，真是可惜了小星星殿下...

　　她明明那么努力...”

　　“咳咳，你为小星星说话我可以理解，但你那只眼睛看到小星星很努力了？”

　　布来克语气古怪的说：

　　“我没有说那家伙在混吃等死就已经是很给她面子了，在我看来，小星星嘴上说要当蓝龙女王，但她其实更喜欢躺平混日子的生活...

　　好了，不说她了。

　　所以，这里这些对我敌意很大的家伙们，都是亚雷戈斯王子的支持者咯？”

　　“不，他们都忠于织法者。”

　　塞安妮有些尴尬的说：

　　“船长，他们也不是针对你，只是这些家伙只向织法者效忠，所以他们对谁都是这幅爱理不理的态度。

　　你别生气，我们蓝龙其实没有传说中那么高傲。”

　　“我能理解这种居高临下，毕竟是巨龙嘛。”

　　布来克眯着眼睛再次打量四周，在他的虚空视界里，他能看到好几个家伙身上都蒙着怪异的紫色流光。

　　他吐槽一样低声说：

　　“但什么时候开始，连虚空信徒和无面伪装者也开始向织法者效忠了？你们这个蓝龙军团问题真的很大呀。

　　去吧，帮我通报织法者，就说它的老朋友来见它了，如果它需要的话，大侦探布来克阁下很愿意帮助它抓到那个亵渎它妻子墓地和亡魂的混球。”

　　塞安妮点了点头，在织法者所在的山洞之外整了整衣服，大步走入其中。

　　海盗在原地耐心等待，把自己在人群中捕捉到的带有虚空气息的蓝龙仆从们一个接一个的标记出来。

　　就和玩一个射击游戏一样，既轻松又简单。

　　但几分钟之后，塞安妮却一脸阴沉的走出了山洞，她来到布来克身边，说：

　　“织法者拒绝见你，它声称自己正在为埋葬奥杜尔的黑暗力量做准备，这时候不宜见客。”

　　“嗯？”

　　布来克对于这个回答很惊讶。

　　自从他在世界范围内闯出名头之后，有多久没有吃过闭门羹了？

　　而且还是这么糟糕的理由，你还真是编都不打算好好编，对吧？

　　海盗诧异的说：

　　“你有没有告诉它，我是奥丁大人的使者？”

　　“我说了，但织法者说守护巨龙的力量同样来自于万神殿的赐予，在权柄层面它们和守护者是平级的。

　　蓝龙军团没有接受英灵殿指挥的义务。”

　　塞安妮很尴尬的说：

　　“你看，我都说了，织法者已经疯掉了，它被悲痛冲晕了头脑，现在已经听不进去任何劝阻。但这真的不代表蓝龙军团的意思。”

　　“我懂，老头子嘛，都这样。”

　　布来克倒是没有特别生气，他取下烟斗，活了一下身体，对塞安妮说：

　　“你跟我一起走吧，留在这里也没什么意义了，老龙要用焦聚之虹炸平奥杜尔的举动显然是我们无法接受的。

　　用那句话说，就是谈判破裂，接下来英灵殿要准备攻坚了。”

　　臭海盗咧嘴一笑，露出一个森冷的笑容。

　　塞安妮无奈的化身巨龙，驮起布来克要离开这个地方，但在巨龙升空时，海盗突然从行囊里取出索利达尔·群星之怒战弓，随着他召唤皎月的力量，手中战弓飞快转化为月光萦绕的皎月战刃。

　　他低声说：

　　“但仔细想想，就这么灰熘熘的走了，可不是我的风格，就让我们给蓝龙们留下一点‘纪念’吧。”

　　下一瞬，布来克拉开战弓，随着弓弦拉动，一根根茭白色的月光之箭在海盗手指和弓臂之间窜动着汇聚，又在急速射击的致命战技下如一阵横扫之雨，将之前被海盗以精神标记的虚空信徒们在不到两秒之内统统刺穿。

　　那些家伙的伪装根本不可能抵御来自月神的神性，被灼热之箭刺穿的它们惨叫着被钉在地面，又在阴影流淌中暴露出虚空生物的恐怖真容。M.23sk.com

　　这下不但塞安妮，就连周围巡逻的龙人们都被吓了一跳。

　　但有人反应比它们更快。

　　“黑暗之物的仆从渗透了我们的阵地！蓝龙的勇士们！以织法者的名义！杀光它们！”

　　亚雷戈斯王子的怒吼声从织法者所在的山洞里响起，在它果断的命令下，那些被布来克以月神之箭刺穿的虚空生物立刻就被蓝龙和龙人们一拥而上砍死在地。

　　“布来克阁下！”

　　随后，蓝龙王子的幻象又在塞安妮眼前投影出来，以侏儒形态出现的他彬彬有礼的邀请到：

　　“我父王意识到了它之前的无礼和傲慢，现在请您回来吧，关于虚空力量的入侵和渗透，我们确实需要和您谈一谈。”

　　“感谢你的邀请，但我和你实在没什么好说的，亚雷戈斯，你暗中帮助奈法利安缝合灭世龙兽的消息我已经知道了。”

　　布来克站在塞安妮的龙角之间，伸手拉了拉自己背后的守望者斗篷。

　　他语气随意的说：

　　“我甚至连陪你演戏的兴趣都没有，有胆子现在就把焦聚之虹扔进奥杜尔，把尤格·萨隆释放出来。

　　善良不够纯粹，坏又坏的不够彻底的年轻人，让我以做坏事这一行的前辈的身份劝你一句...

　　这真的是你最后的机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，176.好消息：不是我们干的免费阅读。https://xs.23sk.com 