    “乔修亚，你在想什么呢。”

    就在战士正在思考未来之迹，书房门外，突然传来一声好奇的声音。

    魔力急速汇聚，翼人少女的形象出现在门口，3号身穿一身灰色的棉质披肩，漂浮进书房，她有些好奇的看着乔修亚：“你可不是会发呆的那种人。”

    听到声音，乔修亚回过头，他看向人工智能的投影，点头道：“怎么了，3号，找我有事情吗。”

    3号在进入书房后，便仔细的将书柜中散乱的书籍整理整齐，听到战士的询问后，她微微一笑：“自你从帝都回来后，看上去就一直有些奇怪……我的意思是，假如有什么事情让你感觉到困惑，那么可以说出来告诉我们。”

    “我们是伙伴。”翼人少女轻声说道：“理应互相帮助。”

    “……多谢关心，的确有些事。”

    听到3号的话后，乔修亚有些惊讶的摸了摸下巴，他倒是没想到，自己最近这几日因为思考魔潮导致的一些异样会被3号发现，并记在心中，他沉吟了一会，然后摇了摇头：“倒也不是不能告诉你们……不过这件事快则在一两年内就有预兆，慢则是五年以后才会发生，现在说出来，不过徒增压力。”

    这点是战士认真的想法。当初魔潮的第一波爆发，发生在七神联手，将五色龙神从无疆天界中打落入主物质位面的时候，伴随着激荡的魔力与负伤龙神的痛嚎，全世界拥有五色龙血脉的龙兽都陷入了疯狂，酿成了真正的龙祸。

    但现在，龙祸的根源就已经不复存在。五色龙族虽然不像前世那般受到重创，可人类保存的比它们更加完好，力量对比，反倒是比前世更占据优势，五色龙神更是还没来得及和七神交手。既然众多神明没有发生战斗，那么祂们未必会让第一波魔潮就影响到大陆。

    这些缘由，暂时还不能告诉3号。

    而看出来乔修亚的回绝之意，人工智能小姐有些失望，她飘到了书桌上，然后坐在上面，有些闷闷不乐道：“好吧……那么你是因为禁足而感到不开心吗？”

    她知晓战士的性格，知道被约束在北地对乔修亚而言的确是一件很不舒服的事情，不过在这个问题问出后，战士却露出了一个微妙的表情。

    “我怎么会为这种事而不开心，为莫名死去的领民复仇，本来就是领主应该做的事情，即便是受到惩处，也是理所应当之事。”

    走到书桌旁，和3号一同坐在书桌上，乔修亚的双眼看向对面墙壁上的地图，似乎是被人工智能小姐的话勾起了什么想法，所以语气中带着一丝讽刺：“但令我感觉不舒服的，却是态度——从头到尾，除了我之外，无论是谁都在乎阿方索的死。”

    说到这里，乔修亚的语气反倒是平静了下来，他摇着头道：“那些出手的贵族自然满不在乎。而皇帝陛下看着更高的地方，对这种小事漠不关心。但最令人不舒服的是阿方索的子女和伙伴，他们为了权利而刻意隐瞒他的死讯，没有半点悲痛。”

    “这种态度，太过扭曲了，我甚至看不见他们的愤怒，父亲被杀，朋友遇害，这些人应该比我更加想要复仇才对。”

    乔修亚淡淡的说道：“也不知道阿方索的在天之灵，会有什么想法。”

    “至少有你为他复仇，不是吗。”

    轻轻靠着乔修亚，3号摇摇头，她认真的说道：“你杀了那些出手的贵族，甚至为此和皇帝陛下交手。阿方索先生不肖的儿子也受到了严惩，被你发配到黑森林要塞当一名普通的城卫。”

    “正因为如此，最近前来摩尔达维亚，想要加入领地为你效力的冒险者越来越多了，一部分是因为你的实力，更多的还是因为你维护属下的态度令他们感到安心。”

    “是吗。”

    乔修亚不可置否，他一边说着，一边从书桌旁拿起一卷羊皮纸，这是有关于城市西区扩建的规划文书，扫了一眼，然后将这卷羊皮纸随手放到一旁后，战士平淡的道：“我只是觉得应该去复仇，因为这是身为领主的责任。至于真的有多么气愤，我也没那个感觉。”

    “能够履行自己所有的责任，就已经是一个完美的人了。”3号将书桌上的文件一一整理好，然后用有些好笑的语气道：“我的伯爵大人，你还有很多事情要干呢。”

    听到这句话后，乔修亚耸耸肩，他顺手摸了摸3号的脑袋，权能的作用下，战士用实体触碰到了对方的魔力之躯：“我就知道，你来找我肯定不是为了听我发牢骚，说吧，什么事情。”

    “有关于初号的。”3号轻声道。

    自从战士回到摩尔达维亚后，就有很多事情等着他处理。无论是领地的政务，对邪教徒的处置，黑血瘟疫药剂的研制都需要乔修亚亲力亲为，一件件去解决，除此之外，还有凛冬堡学院和符文工厂等诸多事宜。

    领主的工作就是如此繁忙，乔修亚每天能完成足量的修行，都是因为有3号和凛帮助他处理政务，但他还是抽出时间，和老矮人莫瑞亚见了一面，让他看了看初号。

    作为迈克罗夫大陆上，前所未有的钢铁元素，初号那魁梧的钢铁身形以及特性在一瞬间就吸引住了老矮人的注意力。莫瑞亚对它很感兴趣，在征得初号自己的同意后，它便和老矮人一起去矮人聚集地，进行后续的实验。

    初号的成长，取决于魔法元素和同化的矿石质量，摩尔达维亚的魔力浓度不低，却远远比不过接近地下熔岩区的矮人聚集地，而论起优质矿石，更是没有可比性。莫瑞亚说他从初号的身上得到了一个灵感，想来也肯定不会亏待它。

    “怎么，初号发生了什么意外？”乔修亚皱起眉头，他严肃的看向3号问道：“还是说惹出了什么麻烦？”

    人工智能摇了摇头，她用淡如白开水般的语调道：“什么事都没有，一切都很正常，莫瑞亚老先生对初号的态度非常好，因为他已经根据初号身上的‘活金属’特性，研究出了一种新的合金，所以整个矮人聚集地都把初号当成宝物一样供着，想要什么矿石就有什么矿石。”

    “既然如此”乔修亚有些莫名其妙：“那还有什么事情，这不是很好吗？”

    “好过头啦，我的领主大人。”

    3号叹了口气，她晃晃悠悠的漂浮起来，然后来到了战士的身前，她的手心处闪动着一层水波一般的淡蓝**力光辉，随后光辉扩散，一副栩栩如生的魔力投影就出现在了乔修亚的面前。

    那是莫瑞亚和初号的合照，被魔法拍摄下来的形象发送到了3号这里，然后人工智能小姐又将其转换成了立体的投影，展现给战士看。老矮人莫瑞亚虽然最近工作繁忙，但看上去精神十足，他站在初号的小腿旁，看上去很是开心，而初号虽然因为没有脸，看不出表情，但乔修亚却莫名的知道，它也感觉很不错。

    当然很不错。

    “这——这？！”

    乔修亚在看见这投影后，就震惊的从书桌上下来，他站在3号的对面，认真的看着这个投影，不禁感觉一阵不可思议：“莫瑞亚虽然不高，但是也有一米五左右，他居然只够的上初号的小腿，这岂不是说……”

    “对，伯爵大人。”

    3号有些无奈的声音，从投影后传来：“你的钢铁元素，由于发育的太过良好，现在已经有七米多高了——因为完全没办法从地下甬道中走出去，矮人们正在加班加点扩大甬道。”

    “我觉得，你也别想着把它接回来，就让它呆在那里吧——反正领主府已经容不下它了。”