
            

                    ：[]
                ！！

            
                “重新组织语言？”

    宫装美妇愣了愣，然后眼中闪过一抹不屑，道：“你算个什么东西？”

    声音落下，她右手一挥，一道剑意威压直接朝着杨叶碾压而去。

    杨叶却是纹丝不动，任由那股剑意威压碾压在他身上，在宫装美妇等人惊骇的目光之中，宫装美妇那道剑意直接没入了杨叶的体内，然后如同石落大海一般，在无丝毫动静。

    “怎，怎么可能”

    宫装美妇眼中满是难以置信，她朝前踏出一步，一股恐怖的剑意自她体内暴涌而出，然后朝着杨叶席卷而去。

    如之前那般，这些剑意最后全部没入了杨叶的体内。

    宫装美妇直接呆住，这时，一旁的那刑枫正欲说什么，而杨叶却是朝前一步，然后一股剑意凭空压在了那宫装美妇的身上。

    那宫装美妇身体一颤，朝后连连暴退，在杨叶将剑意收起来时，她才停下来。

    “你，你是虚无境剑意之上”宫装美妇看着杨叶，如同看到了鬼一般。

    “你不是看到了吗？”

    杨叶道：“带我去见你们的头，我觉得，我们有必要谈谈。”

    “你究竟是谁！你来这里有何目的！”宫装美妇直视杨叶，质问道。

    杨叶双眼微眯，道：“我说，带我去见你们的头！”

    看到杨叶的神色与杨叶杨叶的语气，宫装美妇脸色一变，此刻她突然响起，眼前这位虽然境界不如她，但是，实力却是可以完全碾压她的。摆正心态后，宫装美妇看了一眼杨叶，道：“跟我来！”

    说完，她转身朝远处走去。

    杨叶看了一眼宫装美妇，然后与云半青跟了上去。

    “得小心点！”

    这时，云半青的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶微微点头，虽然他是涅槃境剑意，但是这里的这些人都不知道活了多少年的老怪物，谁知道他们除了剑意之外，还有没有别的手段？就如他，虽然他是剑修，但是，就算不用剑，他实力也能够杀帝！

    如果这些人能够不用剑，那他对这些人的压制力会小很多很多。

    在宫装美妇的带领下，众人朝着废墟深处走去，一路上，杨叶神色渐渐凝重，因为他发现，四周遍布各种剑阵，其中一些剑阵恐怕就算是帝者对上都会吃不了兜着走。而按宫装美妇的话来说，这些都只是残缺的阵，如果是完整的，帝者境强者都能够轻易抹杀！

    最重要的是，这还只是外围的剑阵，如果是内部的剑阵，还有剑神宫的护宗大阵，虚者强者都能够斩杀！

    杨叶之所以神色凝重，还有一个原因，那就是再次感受到了那灭剑神宫强者的强大！当初剑神宫是有虚者境强者的，而且肯定不是一两位，帝者就更多了。在加上这剑神宫的这些大阵然而，对方还是以一己之力灭了剑神宫！

    一想到未来有可能与对方为敌，杨叶不禁头皮一阵发麻。

    走了一会，一座相对完好的宫殿出现在了几人的视线中。

    “这就是剑神宫主殿？”杨叶问。

    “当然不是！”

    宫装美妇道：“这里是我们的根据地，至于剑神宫，离这里还有数千里，不过我们进不去。”

    “为什么？”杨叶不解。

    宫装美妇道：“剑神宫主殿有一个剑阵，那是当年师祖所布，威力无穷，我们根本无法靠近。”

    “当年没有被毁去？”杨叶问。

    宫装美妇道：“阵破了，但是阵基还在，只要有灵气，它就会自动运行。”

    “有多强？”杨叶问。

    宫装美妇看了一眼，道：“很强，因为那阵中的剑意也是虚无境剑意之上。”

    杨叶嘴角微抽，如果那剑阵之中的剑意不是涅槃境，那他要破阵应该只是小问题，但是那剑阵也是涅槃剑剑意，而且还是剑无极的剑意，那这就不是小问题，而是大问题了。虽然他没有见过那剑阵，但是布在剑神宫主殿的剑阵会弱吗？

    杨叶摇了摇头，收回思绪，不在去想这个问题，因为他们已经进入了大殿。

    刚进大殿，一名身背剑匣的绿袍青年走了过来，当看到杨叶与云半青时，青年眉头顿时一皱，道：“外来者？”

    “他是剑修！”宫装美妇道。

    “剑修？”

    青年一愣，然后他看向杨叶，眼中满是难以置信，“你，你是从外面来的剑修？”

    杨叶点了点头。

    “你怎么做到的！”青年的声音都在颤了。

    那宫装美妇也看向了杨叶。

    在这个地方不知道被关了多少年，他们自然是想出去的。现在有剑修能够进来，这对他们来说，就好比在漆黑的深渊里突然看见了一束阳光。

    “隐藏剑意与气息！”杨叶道。

    “怎么隐藏的？”那青年连忙问。他们自然也能隐藏，但是在怎么隐藏，都无法逃过那神秘强者的眼睛，只要一出去，必死无疑！

    杨叶看了一眼青年，道：“就是那么隐藏的！”

    青年愣了愣，然后眼中戾气陡然闪现，道：“你不说？”

    杨叶朝前踏出一步，道：“看你这样子，好像是要打我？”

    青年男子正欲说话，一旁的宫装美妇连忙道：“师兄，这次他来是”

    然而她话还未说话，那青年男子就直接拔剑朝着杨叶砍了过去，速度极快，瞬息间就来到了杨叶的面前。

    杨叶双眼微眯，眼中寒芒闪而过，下一刻，他直接消失在原地，与此同时，一道剑光在场中陡然乍现。

    铛！

    一道清脆的金铁断裂声在场中响起，很快，场中静了下来。

    杨叶站在青年男子面前，在他手中有一柄剑，而此时这柄剑的剑尖正抵在青年男子的眉间，剑入三分，鲜血不断溢出，将青年男子真张脸都染的猩红。

    青年男子呆呆地看着杨叶，眼中除了震惊还是震惊，“虚无境剑意之上，怎，怎么可能”

    一旁，宫装美妇紧张地看着杨叶，如果杨叶真的杀人，他们还真的没有办法。

    虚无境剑意之上的剑意，对他们是有着绝对压制力的。除非他们不用剑，但是，作为剑修的他们不用剑，那战力还有几成？

    好在，杨叶似乎并没有杀人的意思。杨叶收回了剑，然后看向宫装美妇，道：“我来这里，不是来与你们为敌的，但是，如果在有不长眼的来对我出手”

    说着，杨叶右手握着长剑猛地一挥。

    嗤！

    那青年男子一只胳膊直接飞了出去。

    见到这一幕，场中众人脸色大变，即使是那云半青，也是眼皮一跳，她也没想到杨叶会这么做。

    那被杨叶废去一只手臂的青年男子没有惨叫，只是就那样惊骇地看着杨叶，显然，杨叶的涅槃境剑意震惊到他了。

    杨叶也没有管那青年男子，而是看向宫装美妇，道：“你们的老大呢？”

    宫装美妇看了一眼杨叶，道：“他在闭关，我，我现在就去通知他，你等等！”说着，她看了一眼场中的那青年与她身旁的刑枫三人一眼，三人会意，跟着她离开了大殿。

    宫装美妇等人离去之后，偌大的宫殿内只剩下了杨叶与云半青。

    “你之所以那么做，是想震慑他们？”云半青道。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“人都是欺软怕硬，我若不展现一下自己的实力，指不定这些人还要玩什么花招。”

    云半青微微沉吟，道：“我总觉得可能会有麻烦。”

    “这些人想出去想疯了！”杨叶双眼微眯，道：“为了出去，他们确实可能什么事情都做的出来。”

    “你为何不直接说带他们出去，然后将这些人都收服？”云半青问。

    杨叶微微摇头，道：“剑盟，不是什么人都收。而且，他们曾经都是高高在上的，让他们臣服我，你觉得希望大吗？而且，太容易得到的东西，人们总是不会珍惜的，甚至有的人还会觉得我欠他们的。就如之前那青年男子，他就觉得我欠他的。”

    “人性”云半青微微低头。

    就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，因为在他们脚下的地板突然一阵变幻，接着，一根根暗金色的铁链凭空出现在了他们的脚下，将他与云半青还有两名傀儡的脚死死缠住。这些铁链足足有数十根之多，而且都是帝阶！

    “我没想到，竟然有剑修能够来到这里，而且来的还是一位虚无境剑意之上的剑修，当真是让人意外啊！”

    声音落下，一名华袍老者出现在了杨叶与云半青的视线之中，在华袍老者的身旁是那宫装美妇与那之前被杨叶斩断一只手臂的青年男子。而在三人身后，还有三十多名剑修，其中，有帝者，也有半帝！

    杨叶目光落在那华袍老者身上，道：“我们都还没谈谈，你就这么做？”

    “还谈什么？”

    华袍老者走到杨叶面前，道：“看到了吗？我已经很老了，这具身体已经快到尽头了。如果没有新的躯体夺舍，我很快就会死去，虽然夺舍后，境界跌落，永世无法在晋升，但是，好死不如赖活着，不是吗？”

    “你是想夺舍我？”杨叶问。

    “当然！”

    华袍老者苍老的脸上浮现出了一抹笑意，道：“上天待我真的不薄，虚无境剑意之上，而且还如此年轻，真的，你真的完美！”说着，老者突然兴奋了起来，“而且，你还有隐匿剑修气息的法门你就是上天派来拯救我们的！哈哈”

    杨叶：“”

    ps：感谢：走走族笑君主，书友15087354，书友36009917，一天一頁，小傻哥哥i，儒雅的情癫，taoppy等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家添加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以。有什么建议的，都可以在上面留言，我每天会一一查看。

    今天有事出去，五点之前如果没有更新，那就得明天了。           
            