    “难道你猜不出来吗？”

    “……”

    沈青青闻言。惊魂未定，他就这么恨她，甚至还认为她应该知道为什么。

    可是沈青青一脸懵逼，自问从小到大看到刘军就绕道走，真的从未得罪过这个人。

    硬要说得罪的话，如果害怕也是一种罪，那么她认了。

    沈青青捡起石头狠狠心，对着刘军的头狠狠砸过来，原本只是吓唬和威胁他，没想到刘军却不避不让，那石头尖锐的棱角瞬间让这人头破血流，刘军闷哼一声，伸手捂住流血的额头。

    沈青青：“……”

    这人是不是有病？应该是有病吧，要不然什么意思啊？躲也不躲，难道他以为还能用苦肉计不成？

    “很好，你不说那就不说吧，反正我知道是你。”

    说完她又，靠近了几步弯下腰来，压着嗓子小声威胁道：“告诉你，你这个人太狡猾，法律制裁不了你，但我可以制裁你，不要觉得冤枉，这是你的报应。”

    然而刘军却眯起了眼睛：“沈青青，你难道真的什么都不懂？不明白我做这些事的原因是什么？”

    呵呵，你看这个人要开始狡辩了。

    沈青青警惕的后退几步，一脸嫌弃的道：“你想什么关我什么事，我为什么要明白？我告诉你啊，下次再敢欺负我，我们家容情揍死你。”

    原本刘军还存了几分要解释的心思，但听到我们家容情这四个字却如遭雷击一般，脸色越发显得灰败，他用力的合上眼睛，仿佛老僧入定一般不再愿意同沈青青沟通。

    沈青青盯着刘军看了一段时间，暗自琢磨：难道这厮痛晕过去了？

    她蹑手蹑脚的靠近，眼看就要触碰到刘军，刘军忽然一把扯住了她的衣服，一双鹰鹫般的眼睛猛然睁开，

    沈青青猝不及防惊呼一声，慌张后退，最后狼狈地牺牲掉了自己的外衣，这才从刘军的手里挣脱出来。

    但她现在分外的狼狈。

    因为她里面只穿了个小吊带，那件的确良的衬衣现在被死死握在刘军的手里，她自然是不敢拿回的。

    刘军也楞了下，看着沈青青露出的姣好身材，还有大片大片白皙细腻的皮肤，只觉得眼前一片血红，呼吸蓦然艰难起来。

    他的喉头剧烈滚动，低声呢喃道：“沈青青，你——”

    沈青青已经惊呼一声，如受惊的小兔子一般，飞快地逃了开去。

    刘军用力闭了下眼，却是缓缓将手里抓着的衣服，压在了脸上，贪婪地呼吸了一口——

    ……

    夏日的天气说变就变，晚上刮起了暴风雨，沈青青站在窗边看着黑压压的密林。

    心情说不出的复杂。

    前世自己被高薇迫害，刘军虽然没有直接动手，但总觉得所有的事情都与他脱不开关系，指不定他那么恨自己，很多事情都是他在背后支持也说不定。

    可不知道为什么，就因为他没有亲自对付过沈青青，而且也没有证据证明他害过她，所以沈青青始终没办法心安理得的害死他。

    看着外面越来越大的风雨雷电，沈青青不由得小声嘀咕了一句：“不会真的死了吧？”

