    咚，咚咚咚咚！

    文傅的身影被链条拖拽在半空，还不等阿里诺和费迪南德松口气，脚下的大地已经开始了剧烈的颤抖。

    当年大灾变时阿里诺还在襁褓之中，一时没有反应过来发生了什么。

    可那年费迪南德已经八岁，他清清楚楚地记起这恐怖的声响传来之后是怎样的光景。

    “不好，是鸣沙巨兽！”

    大地在颤抖，之前被尸潮践踏的不成样子的宅院里裂开一条条骇人的巨大的裂口，整个岷拉都被排山倒海的巨大力量晃得上下颠倒。

    地震波在蔓延。

    人类文明辛苦构建的土石方在这种逆天的力量面前完全无法招架，远处的高楼大厦纷纷崩溃摇晃，细碎的石块和外墙玻璃哗啦啦从天而降，整座岷拉城被一片惊呼声笼罩，好像四处都是人间地狱。

    文傅从一开始就没指望几个血肉傀儡能战胜陈颂，可在他的猛烈进攻之下，整个岷拉的异能者都被调动起来。

    而七大凶兽中最为灵活的鸣沙巨兽也慢慢掘地靠近了城市的中心，抓住机会，这恐怖的凶兽立刻释放出了令人叹为观止的恐怖力量！

    地震！地震！

    尽管鸣沙巨兽在七大凶兽中是公认最弱，可也得看跟谁比。

    他确实没有潮汐巨兽这种一下踏平半个城市，连天上的鸟兽都瞬间倒毙的恐怖力量，但他极其灵活，在有人协助的情况下甚至能掘进到城市下方释放自己恐怖的异能。

    伊迪达达眼疾手快，一左一右抱起了阿里诺和费迪南德，自己生生挨了一记恐怖的地震波，哇地一下吐出血来。

    陈颂也被这地震波晃得眼花缭乱，但面对这惊天动地的震颤，他没有如其他人一样恐慌。

    恶念，恶念……

    他在心中飞快的默念，敏捷地弯腰，将手掌紧紧贴在地上。

    他识海中绿色的木箱炸裂，种种恶念伴随着制造幻境的疯狂从崩裂的地缝中倾泻下去，跟那股逆天的震动狠狠碰撞在了一处！

    “啊啊啊……”

    一声痛苦的哀嚎响彻天际，伴随着那声痛苦的惨叫，之前剧烈摇晃痛苦不堪的世界开始渐渐平静下来，远处摇晃的大楼虽然已经倾斜，也终究是死死挺住，居然没有立刻倒下。

    在地震波升起的时候，伊迪达达已经几乎确定岷拉城要立刻变成一片废墟。

    可没想到这声势浩大的场面居然被陈颂一手按压。

    这惊人的场面让伊迪达达又是惊喜又是羡慕。

    这就是第六级的异能者吗？

    早就听说只要进入第六级，不仅会得到远远胜过从前的惊人力量，更会带动其他的异能也得到强化和提升。

    如果我也有这样的力量，是不是可以创造出一片巨大的功业？

    陈颂的双眸已经变成骇人的绿色。

    他之前将战胜潮汐巨兽获得的奖励全都分配给了当时最弱的异能“疯狂”，

    没想到“疯狂”迅速得到强化，让陈颂之前都不敢随意开动这惊人的力量。

    对手是七大凶兽中的鸣沙巨兽，陈颂还是毫不犹豫地直接开大，果然迅速阻止了巨兽的异能“地震”！

    可现在危机还远远没有到解除的时候。

    地震消失，可地下的咚咚响声却愈发的震撼人心。

    鸣沙巨兽的愤怒已经到达了顶点，他愤怒地掘开土地，推开大量的土石。

    漫天的黄沙又开始在岷拉的上空飞舞，时隔三十年，这曾经给南洋诸国造成恐怖破坏的怪物终于再现人世！

    “怪物，是怪物！”

    “鸣沙巨兽来了！快跑！快跑啊。”

    跟一直渴望复仇的北方联盟不同，南洋联盟面对这种怪物完全没有任何的抵抗意志。

    在这体长超过二十米的土黄色巨蝎的阴影下，到处都是逃亡的民众，还有不少武装人员趁乱进行抢劫，繁华的岷拉陷入了巨大的混乱之中。

    鸣沙巨兽一下撞碎了刚才已经接近倒塌的大楼，用刺耳的声音怒吼道：

    “出来，我要杀了你！”

    陈颂冲伊迪达达点头道：

    “我去对付这怪物，你把他们护送到安全的地方。”

    伊迪达达颇为不甘地点头道：

    “我明白。

    我……陈先生，我希望有一天能得到您的教诲，我也想得到您的力量。”

    阿里诺颤声道：

    “陈先生，一定要杀死这怪物啊，我们的希望可全都寄托在您的身上了。”

    陈颂笑道：

    “之前的合同是对付鸣沙巨兽，对付文傅得加钱了。”

    文傅就站在鸣沙巨兽的背上。

    他现在已经变回了那团刺眼的光球，与鸣沙巨兽通过那根淡蓝色的锁链连接，模样说不出的怪异。

    俯瞰岷拉，文傅的心绪万千。

    他认定自己是正确的。

    这座充满罪恶的城市只有彻底破坏之后才有重建的机会。

    可赞同他的人少之又少，连反抗军的内部都有不少人不愿意服从自己的指令。

    那就先从摧毁岷拉开始。

    这座城市建立在众人的血汗之上，受益的却只是那些愚蠢到腐臭的恶人。

    尽管陈颂超过了他的预计，但这一战，文傅还是有信心打赢。

    话不投机，多说什么都是没用的。

    鸣沙巨兽已经搜寻到了给他造成重大杀伤的陈颂。

    这个战胜了潮汐巨兽的年轻人身披一件古怪的斗篷，满脸的笑容诡异

    一声怒吼之后，他闪电般埋进沙中，下一瞬，他居然从陈颂的脚下直接钻了出来，巨大的身体上也随即长出密密麻麻的尖刺。

    陈颂毫无防备，瞬间被撞翻在地。

    一击命中，那滚滚黄沙也一片片倾泻在陈颂的身上，陈颂的身体明显抵挡不住这恐怖的力量，被压碎揉搓，出现了大片大片骇人的裂痕。

    鸣沙巨兽发出一阵得意的狂笑，他对自己的表现非常满意。

    可这笑容也只是持续了短短一瞬，

    因为，他随即发现陈颂破裂的身体并没有流血，而是一点点冒出青烟，像个撒气的气球一般来回扭转，模样非常可笑。

    “幻象？”

    文傅终于反应过来。

    看来，我的情报不是很准确啊。

    他有预感般转过身去，见自己身后，鸣沙巨兽宽广巨大的后背上站着一个带血红色面具的飘逸身影。

    那个身影，他似乎从哪里见过……

    “恶念教团的教堂中有你的壁画。

    没想到……陈先生也是恶念教团的信徒？”

