    第1803章劝谢总坦白

    “很小的时候我就记得你对我们说的话，遇到危险，一定要触碰这个手环上的感应器，不论我们在哪儿，你都会以最快的速度冲到我们身边去救我们。

    我就想一个问题，我们为何不会自救？为什么要把命寄托在一个小小的手环上？

    爸，我是你儿子，你对我的爱我知道，你愿意把心肝掏出来给我但是你为何要阻止我变得更好呢？就因为危险吗？那你当年又为何去呢？

    你是我的父亲我的标杆，你很强大，身为你的孩子你的妻子我们感到了安全感。但我以后也会有妻子，我和我妻子也会有孩子。

    我不想我保护不了她们。

    难道这个手环你要让我们带一辈子，难道以后我妻子孩子遇到危险，我因为没有能力就躲在后方让你去保护我的人？换位思考一下，如果你是懦夫，我妈遇到危险，冲到前边救人的是我爷爷，你看你心里吃苍蝇不。”

    谢闵行：“说着说着你就欠打了。”

    “我说的是事实，不是爸，你当年都能去那里，我为啥就不能？就算抛除一切因素，我说我喜欢去你还不让我去。你这么双标，我妈是怎么受得了你的。”

    “说你的事，牵扯你妈做什么？”

    谢长溯：“你不让我去，我就去告诉我妈，地狱窟的创始人是你，到时候我妈没时间找我算账，她一定不会饶了你。”

    “别以为你是我儿子我对你就会手软。”

    谢长溯：“你们家长都是，说不过孩子就开始恐吓。”

    “是你刚才在恐吓我。”

    “还不是你心虚不敢让我妈知道，怕我妈闹你。”

    谢闵行拿起茶杯他饮了口茶，“我不拦你，但你也去不了地狱窟。”

    “你不拦我我就少一个大关卡了，剩下的关我自己过。”

    谢长溯起身，他今天算是有了阶段性的胜利，最起码父亲对他没有那么严苛了。

    走到书房门口，谢长溯停下，他转身劝告父亲，“爸，没事别老那么多秘密，我扒起来很困难，你隐瞒我妈也不容易，所以我劝你身上还有什么秘密就老实交代吧。”

    谢闵行：“……”

    父亲松口了，还有一个难关，谢长溯以为最难的关卡是妈妈，但是没想到竟然是曾爷爷。

    谢将军直接命人近距离跟踪谢长溯，他想去那里必须经过谢将军的同意。

    谢长溯被气笑了，“我竟然被监视了。”

    酒儿站着说话不腰疼，“大哥，你知道我当时被我爸监视的时候我什么心情了吧。”

    谢长溯伸出手将身边的妹妹推走，“一边去，我和你的能一样吗。”

    “大哥，我不去，我知道你要去那里，我爸和我妈说的时候我偷听到了。”

    谢长溯：“所以你今天来找我是来干嘛的？”

    “我也跟踪你啊，一旦发现你想偷偷跑走，我就立马大喊大叫，我嗓门大，大姐说了，我可以当喇叭。”

    “怎么就你一个人，雨滴呢？”

    酒儿说：“家门口埋伏着呢。”

    昨晚姐妹俩意识到事情的不对，半夜两人偷偷的听墙根才知道地狱窟是个什么东西有多吓人。

    于是当晚姐妹俩决定，费劲千辛万苦也要阻止大哥去那个鬼地方。

    今日一大早，酒儿就全程跟着谢长溯，他去厕所，酒儿守门。

    家中的卫生间窗户处也有人把守着，仿佛将谢长溯当成一个囚犯。

    雨滴则去了谢家的大门口守着，一旦发现谢长溯想逃走，她就会立马拖着他，谢长溯疼爱她们，她拖着大哥，大哥一定不舍得用蛮力对待她。

    姐妹俩计划的很完美，一个守住人，一个守住必经之路。

    这两人对谢长溯而言不是绊子，他真正的绊子是曾爷爷。

    谢长溯在家中走了一圈发现，他身边肉眼可观察到的人大约有六人，还不说暗处的。

    谢长溯嘟囔到：“这老谢对我是真狠啊。”

    他去了老宅，酒儿立马跟上去。“大哥，你要去干啥？”

    “找咱家老头。”

    “你别把曾爷爷气出个好歹。”

    谢长溯：“我看是他会把我气出个好歹。”

    谢长溯进入客厅，他对妹妹说：“你喊着雨滴收工了，凭你俩拦不了我，别浪费时间，有这个时间还不如回去写个作业。”

    “不行，我和我大姐决定了，今晚去你家和你睡觉。”

    谢长溯无奈的摇头。

    他到了谢将军的卧室门口，谢长溯清清嗓子，停顿了约有半分钟他才抬手敲门。

    “进。”

    谢长溯进入屋内，他笑呵呵的喊，“曾爷爷，在干啥呢？”

    酒儿也跟进去。

    “怎么想带着你妹子来替你说话？”谢将军问。

    酒儿立马摆手，“不不不，曾爷爷咱一个阵营的，我今天是来监视我大哥的。”

    谢将军哼了一声，“酒儿你先出去。”

    “曾爷爷，我都知道我哥要去哪儿了，你们就别瞒着我了，我也要听。”

    “出去，我有话要对你大哥说。”

    酒儿看着曾爷爷不容拒绝的眼神，她又看了眼谢长溯，她警告，“不许气曾爷爷，不许偷偷离开。”

    谢长溯推着酒儿将她推到了门外，他关门上锁。

    转身重新去到刚才的位置和谢将军对视，“曾爷爷，你今天派了多少人监视我啊？”

    “不是监视，是保护。”

    “我在家里，哪里用得着保护。”

    谢将军：“你何时向那里交的信物？”

    “暑假回来的时候。”

    谢将军再问：“那里给你的回寄呢？”

    “曾爷爷你想干嘛？”

    谢将军看着窗外，“狸猫换太子。”

    “不行！这是我做的事情，曾爷爷，你这样做属于欺骗，是违法的。”

    “你再和我说一遍刚才的话。”谢将军的眼神盯着谢长溯，他强调，“说。”

    谢长溯被曾爷爷看的有些紧张，“曾爷爷，我不说。”

    “你现在在给我提法？早先你去哪儿了？邮寄信物的时候为何不知道这事触碰到法了？”

    “我，我，我那不是知道我爸都……”

    “你爸？你爸杀人你也去杀人？”

    谢长溯不说话了，他不是在逆境中长大的孩子，家中的父母长辈老人对他们都是宠爱有加，这是谢长溯第一次被曾爷爷教训，他不知该如何开口。

