    大将军府

    府中的大夫正跪在地上为杨恒包扎伤口，整条手臂都被砍断了，杨恒痛的不行，虽然极力的忍着，依然从唇间逸出哀嚎声。

    豆大的汗水不断从他额头上滑落。

    凤轻盈，有朝一日，我一定要将你碎尸万段。

    杨元直站在一旁，脸色非常难看，出去一趟，竟是连手被人砍断了，他的儿女都如此没用。

    不管是他看好的还是不看好的，全部都不堪一击。

    杨恒伤口包扎好之后，杨元直挥退了大夫，背着手站在杨恒面前。

    “这一次是谁？”

    看到杨恒如此痛苦，杨元直也没有表露出一丝心疼，依然是那副高高在上又威严的姿态。

    看到杨元直如此不在意自己，杨恒也没有往心里去，他不像杨安，身在杨家还在意什么父子亲情。

    “父亲，都怪我没用。”杨恒深呼吸一口才接着往下说，“这段时间儿子到处打听小远的下落，总算是有了消息，原来是凤轻盈带走了小远，我想去救小远，谁知中了埋伏，最后被凤轻盈的玄铁剑伤了。”

    “小远在凤轻盈手上？”

    “是，我也是为了稳妥才亲自走这一趟，没想到……”

    杨恒咬着唇，一想到自己好好的丢了一条手臂，心中的怒意就翻涌着。

    凤轻盈是他见过最歹毒的女人。

    “如今小远在何处。”

    “还在她们手上，都怪儿子无能，没能带回小远，最可恨的是凤轻盈和凤禹不断的教唆小远，离间父亲和小远的感情，小远根本就不愿意和我回来，非常亲近凤禹。”

    听到这些，杨元直的脸色越发难看，凤轻盈真是好手段，他所有的儿女都折在这个女人手上，如今又盯上他的孙子。

    “父亲，王妃欺人太甚，成事之后，我们首先要擒获的就是王妃，一定要将她碎尸万段。”

    “这个女人当然不能轻饶，不仅是她，整个摄政王府的人都不能留。”

    杨元直早就动了杀机，之前他一直没有出手是因为不屑和一个小丫头去斗，以为自己的儿女就能对付，谁知道他们全部都不是她的对手。

    秀凝啊秀凝，你倒是生了个厉害的女儿。

    “如今儿子最担心的是小远，就怕她们利用小远威胁我们，到时候该怎么办。”

    杨恒故意试探杨元直的态度，边说边注意着杨元直的表情。

    “该怎么办就怎么办。”

    如此杨恒就懂了，他就知道杨元直不是感情用事的人，在他眼里就没有不能牺牲的人。

    到了必要关头，他谁都能舍弃。

    这就对了，他也不用顾及什么，杨远的结局是定了。

    “小远这孩子也是糊涂了，竟是信了他们的话。”

    杨恒边说边叹息一声。

    “好好养伤，后面还有不少事。”

    “儿子明白，一定不会让父亲失望，萧非墨已经离京，留下的都不足为惧，京城犹如一座空城，到时候整个京城都是我们的。”

    “禁卫军里面的刘明是萧非墨的人，此人非常顽固，首先要把他解决了。”

    杨恒冷哼一声，“父亲，刘明的确顽固，不如……”

    说着做了一个抹脖子的姿势。

    “这个时候他若是忽然身亡，一定会引起皇上的警惕，不能打草惊蛇。”

    “那父亲打算怎么做？”

    “刘明性子顽固，却极其孝敬老母亲，你派人去乡下把他母亲接来。”

    杨恒一愣，“刘明还有老母亲？不是已经病逝了吗？”

    杨恒本来也想从刘明身边的人下手，奈何刘明孑然一身，即便想下手也没有地方，没想到他母亲还活着。

    “病逝只是一个幌子，有他母亲在手，到时候我们要动手容易多了。”

    杨恒点点头，“我马上就派人去办这事。”

    果然还是他父亲消息灵通，这事他都没有查出来，杨元直却知道，以后对他父亲，他也不能掉以轻心。

    杨元直没有再说什么，转身离开了房间。

    杨恒躺在床上，双目之中闪烁着浓浓的野心，总有一天他要成为天下之主。

    摄政王府

    凤轻盈和石燕飞以及李玉贞一起坐在后院的亭子里面。

    亭子临湖而建，凤轻盈和李玉贞拿着鱼食喂池子里面的锦鲤，看着锦鲤争食，李玉贞感慨道，“果然抢的最凶的最肥。”

    “想要活的好就要自己主动争取，鱼是如此，人也是如此。”

    “没错。”

    李玉贞的想法和凤轻盈不谋而合，她竖起了拇指。

    两人完全忽略了坐在一旁的石燕飞，引得他不满的嚷道，“王妃，玉贞，你们俩喂个鱼都能喂这么久，不觉得无聊吗？这鱼争食有什么好看的，我看这京城都要变天了，就是不知道哪天变。”

    “京城变天了还能压死你不成。”

    李玉贞拍拍手，调侃一句。

    “能不能压死我不一定，但肯定首先压王妃身上。”

    “这么小看我。”凤轻盈抬头看了看天，的确乌云密布，“的确是暴风雨的前兆。”

    “有些事也是我们的猜测，既没有证据也不好坐以待毙，王妃，你有何高见。”

    这些天石燕飞觉得京城太过安静，已经安静到让他不适应的程度，杨家规规矩矩到都不像杨家了。

    种种巧合也说明了他们一定在背后谋划什么事情，但没有证据，也不能说什么。

    “皇上只会比你更忧心。”

    “皇上忧心有何用，这禁军都有三股势力，刘明是咱们的人，方一承是杨家的人，朱年是太后的人，平常倒也相安无事，这一旦出事了也就刘明还能站皇上这边。”

    按照炎国的规矩，禁军主要是为了保护皇宫和皇城的安全，是训练有素的精锐士兵，一共有三个统领，三人名义上直接归属皇帝调遣，其实背后分别属于不同的势力，平常互相牵制着，这么多年来也相安无事。

    “出事了怎么会是刘明站在皇上这边，朱年不是太后的外甥吗？他应该是皇上的人才对啊。”

    李玉贞好奇的问。

    “太后现在不死不活的，朱家也不敢明目张胆支持皇上，朱年就是个见风使舵的人，若是杨家占了上风，他肯定第一个背叛皇上。”

    “看来朱家和皇上也不是一条心。”

    “他们之前听太后的，如今太后不管事了，他们也不敢听皇上的，他们怕皇上输。”

    在凤轻盈这里，石燕飞也没有什么忌讳，直言不讳的讨论起朝堂上的事情。

