    “这赵族人好歹毒的心思！”项倾城听了，也不由恨得牙痒痒。

    “赵族在古墓中的分支勾结魔族，祸害赤渊，早就沦为各大仙朝的眼中钉，出此下策，也不足为怪。”陆小天倒是没觉得有什么，这么多年赵族分支能在古墓中与魔族搅在一起。现在只不过手笔又大了一些而已。

    如此一来，也便说得通了。在玄魇鬼王这几个家伙之前，周世清，周世虎兄弟，以及其他几波人，应该都是被赵真以龙元为引，将其带到此地，利用其从这黑潭中打捞龙元。一旦打捞失败，四周合围过来的赵族修士便联手将其灭杀。

    等灭了玄魇，血猴鬼王，巽洪这三个之后，不久赵真又会故计重施，直到将这些人都灭杀殆尽为止。若是能利用这些人取出龙元，毫无疑问是意外之喜，若是不成，人，鬼，妖，魔几大种族，真意级别的强者几乎损失殒尽，家主级别的强者亦是死伤惨重，高端战力几乎消耗一空。日后就算是对赵族此前勾结魔族行为不满，一时间怕也奈何不得赵族人。

    如果赵族得到了足够多的龙元，更加肆无忌惮。

    “退！”眼前虽是只有赵真一个人，四周也未察觉到有其他的赵族人出没，只是这赵族人最擅于幻术，而且赵真这番作派，明显已经布好了陷阱。玄魇，血猴，巽洪几个并没有直接拿住赵真的意思，直接向来时的方向暴退。

    “几位道友，既然来了，何必急着走呢。”另外一道声音响起，只见一个须发皆白的老者踏雪而来，一脸莹莹笑意。稍远一些的地方，四个中年男子各自占据一个方向，手中一杆黑蛟幡迎风招展。

    更远一些的地方，四名中年妇人各执一白虎幡，与四个男子错落相间。

    “阴阳八阙龙虎合击阵！”项倾城看到这八个人所站的方位，面色微微一变。

    “这阵法有何来历？”陆小天自问钻研阵法已有不少年月，只是论及见识，比起项室皇族，赵族这种传承久远的古老氐族还是有一段相当距离的。

    “上古阵法之一，威力奇大。便是皇族的阵法典藉中，也只有关于此阵的相关介绍，并没有布阵之法。没想到赵族人竟然通晓此阵，主阵之人必须精挑细选，合阴阳之数。而且布这阵法之前，必须在布阵之地经过一番布置，反复操演，耗时须得月余。可见这赵族人确实是蓄谋已久。”项倾城面色凝重地看了陆小天一眼，提醒道，“便是你现在实力大进，想要硬闯此阵，风险也是不小。”

    “既然你对此阵有一些了解，可否能内外夹击，突破此阵？”陆小天问道。

    “你是指与玄魇鬼王几个联手？按照古藉的记载，多半怕是不成，反而可能会把自己陷进去。”项倾城摇头道，布阵的这八个赵族人都已经达到了大修士的层次，联手施展大阵之下，威力非同小可。

    “玄魇鬼王几个实力也是不弱，有这几块磨刀石，便让他们先试试吧。”关键时分，陆小天还有破界虫可用，以破界虫的能力，想必要破除掉这所谓的阴阳八阙龙虎合击之阵，不在话下。万物皆有定律，哪怕是以前没有见识过此阵，亲眼看到其他几个强者斗阵，多少能给自己积累一些经验。不说这里尚有龙元在黑潭之中，便是没有龙元，冲着巽洪身上可能存在的佛珠，陆小天也不会一走了之。除了自己手上已经有的四颗佛珠之外，剩下还有三颗，凑齐了才能让七级浮屠的威力更上一层楼，否则单凭自己修炼那段摘取出来的一段功法，想要提升，比起寻常来要来得更慢一些。

    “赵元度！”玄魇鬼王恨恨出声。

    “多说无益，既然无法将龙元取出，便受死吧。”赵元度脸上带着微笑，可语锋却如雪原上的酷寒一样凉到人的心里。此地有龙元的消息断不容外泄，将这些强才分批招来，也不过是想借这些强者之手，看能否替赵族将龙元从癸泉天蚀水中取出。毕竟各族强者，手段各异。既然失败，为了保证知道龙元消息的只有赵族，对于玄魇鬼王这一行，自然要如同之前的那几波人一般，杀之而后快！

    赵元度话音稍落，围在外面的四男四女，手中的虎幡，蛟幡迎风而动，顿时阵阵蛟吟虎啸之声响乇整片雪原。雪原之上，雪花受到这汹涌的阵法之力，围绕在大阵四周飞旋不止。

    “吼吼....”从外围看去，原地已经看不到那布阵的四男四女，只见飞旋的雪花之中，四似乎由雪花堆积而成，高达数丈的白虎，从雪地中拔地而起。或人立而起，或低趴于地面，作随时扑出之状。或作盘旋之姿。昂首间百兽之王的威严崭露无疑。

    阵阵蛟吟声中，四条飞雪花飞聚而成的白蛟，身长十余丈，在空中翻滚不定。这四蛟四虎，雄踞八方。一道强大的气场，已经将方圆数十里内都笼罩住。

    “拿下！”玄魇鬼王暴喝一声，一团阴魂笼罩住全身，急如闪电，快如流星，向近一些的赵元度飞射而去。身后血猴鬼王，巽洪两人稍落数丈，呈品字形朝赵元度飞奔疾进。大阵一起，天地异象，这大阵之威，让玄魇鬼王心头一阵凛然。

    擒贼先擒王，作为始作蛹者的赵元度，赵真二人，二者拿下其一，或可要胁这赵族人就范！

    真意级别的强者，功若雷霆，更何况是三个如此级别的强者联手而动。

    “想拿下我，怕是要让几位失望了。”赵元度哈哈大笑，身体周边出现道道蓝光，有如一道道蓝色的镜子。每一道镜子里面，都出现一个赵元度的影子。转眼间，便有数百上千之数。

    便是陆小天观之，也如雾里看花，根本无法分清楚是哪个。

    “竟是将幻术用于斗法之中。”陆小天眉头一皱，以肉眼观之，他虽是可以轻看破其中大多数都是幻象，可哪怕只是小部分。需要细细去勘别的也有数百，在斗法时，赵元度自然不会给敌人这个时间。

