    黄帝纪元46o8年（1o）6月3o日上午，帝国太子吴浩轩在太子宫召见了美国驻华公使柔克义。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，吴浩轩和帝国的高层都知道，美国扶持日本来和中国对抗已经是不可避免的了。中华帝国也并不害怕这一点。但是，中华帝国不能够一点表示都没有。

    “太子殿下，早上好。”柔克义在吴浩轩面前，表现的很谦逊。实际上，对于吴浩轩召见他的目的，他自己也是心知肚明。美国开始扶持日本，转而和中华帝国对抗了。这也就意味着，中美之间的蜜月已经结束了，取而代之的恐怕将是两国全面对抗的开始。

    身为美国驻华公使，柔克义无法改变美国政府的决策，他只能够最大可能的维护美国的利益。另外，柔克义也丝毫不认为美国政府的决策是错误的。实际上，在中国多年的他更深知中华帝国的可怕。尽管，这个国家还很贫穷落后，工业化的进程才刚刚开始。但是，谁也不敢小觑这个国家。他们有着丰富的资源，有着全世界最多的人口。同时，他们还拥有着全世界数一数二的强大6军，以及一支称得上是地区强国的海军。这样的实力，以及足以确保中华帝国在远东的地位不可动摇了。如果再放任这个国家展下去，一旦他们完成工业化的话，恐怕在整个远东和西太平洋地区，将没有其他列强插足的机会了。即便是美国躲在太平洋东岸，也同样会受到中华帝国的威胁的。所以，美国从现在开始遏制中华帝国，给中华帝国树立一个强大的对手，这无疑是十分明智的选择。

    “公使阁下，我一点都不好。没想到，美国居然会这样做。中华帝国和美利坚合众国可是朋友，我不会忘记正是因为美国的支持，中华帝国才有现在的成就的。但是，现在美国却掉过头来扶持日本。和中华帝国对抗。这分明就是一种背叛！是中华帝国无法接受的。”吴浩轩显得十分的愤怒。

    “太子殿下，美利坚合众国一直都把中华帝国当做是我们最重要的朋友，我们也十分重视和中华帝国的关系。但是，这并不代表我们和日本就不能够展开正常的国家间的交往。”柔克义公使说道。

    “公使阁下。别忘了，日本可是中华帝国的敌人。我们是生死大敌，两国之间不会有和解的可能。美国不仅全面放开了对日本的钢铁和石油出口，还向日本提供了价值五千万美元的低吸贷款，这会使得日本的军事实力得到进一步的加强。从某种程度上来说。美国这是在资助中华帝国的敌人，也就是和中华帝国为敌了。”吴浩轩不客气的警告道。

    “太子殿下，您似乎忘记了，美国对中华帝国的支持更大吧。前前后后，我们已经向中华帝国提供了数亿美元的贷款了。另外，美国商人在中华帝国的投资，也高达数亿美元。我们想中华帝国提供了各种资源和机器设备，使得中华帝国工业化的进程得以进一步的加快。现在，我们只不过是向日本出售了一些商品，提供了一丁点的贷款而已。中华帝国如果就无法接受的话。那未免太让人无法理解了。”柔克义说道。

    “公使阁下，我们都是明白人，也就不用兜圈子了。美国对中华帝国的支持，我们非常感谢。但是，这并不代表我们就要忽视美国对日本的支持。对于此次美国的做法，我深表遗憾。美国这么做，是在放弃和中华帝国的友谊。”吴浩轩冷冷的说道。

    “太子殿下，美利坚合众国是一个独*立的国家。我们的外交政策，不受其他任何国家的影响。如果中华帝国要一意孤行的话，那我们也没有办法。不过。我要提醒阁下，强大的美利坚合众国是不害怕威胁的。我们的足够的实力来应对一切威胁和挑战。”柔克义公使的态度也十分的强硬。

    这一次的会面，最终还是以不欢而散而告终。话不投机半句多，柔克义公使很快起身告辞。而吴浩轩也没有像往常一样，将他送出太子宫。两人都非常的清楚，从今以后，中华帝国和美国之间的关系，将开始下降。原本的亲密盟友，将变成陌生路人。甚至还会有撕破脸的危险。

    柔克义公使离开了太子宫，在他走下台阶的时候，忍不住回头看了看。尽管，这座刚刚才兴建没多久的太子宫，面积不大，建筑也并不宏伟，根本无法和世界上其他的有名建筑相比。但是，不知道怎么回事，他始终有一种心悸的感觉。他隐隐觉得，这一次美国选择扶持日本，放弃和中华帝国的友好关系，似乎完全是一个错误啊！只不过，即便是这样，美国也没有其他办法了。中华帝国一旦强大起来之后，始终会对美国构成威胁的。扶持日本，遏制中国，成为了美国唯一的选择了。

    黄帝纪元46o8年7月初，帝国太子吴浩轩在总参谋部召开了帝国6海军会议。帝国6军和海军的高级将领，都参加了这一次的会议。这一次会议的主要议程有两个，一个是为帝国6海军在这一次战争当中立下了功勋的将领们晋升授衔。另外一个，则是吴浩轩长期以来推动的军事改革。

    帝国6海军尽管已经很强大了，但在体制上，还有着不少的漏洞。这主要是因为帝国6海军展的时间太短造成的。

    在这一次的会议上，帝国太子吴浩轩宣布，晋升副总参谋长兼作战部长石天翰上将为6军元帅，朝鲜作战司令官石得山上将晋升为6军元帅，贝加尔防线司令官赵锡福上将为6军元帅。海军方面，海军司令官萨镇冰上将为海军元帅，海军副司令官程璧光上将为海军元帅。

    他们五人，成为了帝国第一批的元帅。当然，这仅仅是军种元帅而已，并非是最高的帝国元帅。

    在帝国的军衔等级之中，上将以上就是元帅了。元帅分为两级，分别是军种元帅和帝国元帅。

    在与会将领们热烈的掌声当中，吴浩轩授予五人元帅权杖。元帅权杖，象征着他们的身份。帝国的元帅权杖，长75厘米，雕刻着飞龙图案，另外还有忠君报国的字样。不过，军种元帅的元帅权杖表面是包裹着一层银质的表皮，看上去是白色的。而帝国元帅的元帅权杖则是包裹着金质的表皮，颜色是金色的。

    从其他将领们的眼中，吴浩轩看到了热切。所谓不想当将军的士兵不是好士兵。而这些将军们，他们无一不想成为元帅。这将成为他们为国奋战的目标。

    授衔仪式结束之后，帝国吴浩轩宣布对6海军进行改革。帝国将成立6军部和海军部，这两个部门，将归属于内阁领导，同时又直接对吴浩轩负责。6军部和海军部，主要负责两个军种的建设。至于作战，则主要是由总参谋部来负责。不过，海军会单独成立海军司令部。

    6军部部长的人选，已经确定由赵锡福元帅来出任。海军部长则是由萨镇冰元帅来出任。另外，吴浩轩将卸任总参谋长，改由石天翰元帅来接任。海军司令则由程璧光元帅来接任。至于石得山元帅，他则由另外的职务。吴浩轩将任命他为登6日本作战的指挥官。当然，这个任命不会公开。但帝国6海军将会以此来开始做战前的准备。

    除此之外，帝国6军和海军还将进行进一步的改革。目前，帝国6军的单位是师旅，6军共有7o个步兵师，多个炮兵旅以及15个骑兵旅。

    这一次，帝国将在步兵师的基础上建立集团军。每个集团军，下辖5个步兵师，另外再配以重炮旅，骑兵旅，工兵旅，辎重旅以及集团军军部。每个集团军，总兵力在十二万人左右。初步确定，全国的部队将编成14个集团军。另外，教导师也将扩编成为一个集团军，名为帝国禁卫军，负责京畿地区的防卫。这样算下来的话，帝国6军的主干就是15个集团军。将来，每个集团军还会配合其他的部队，比如装甲旅、火箭炮旅等等。

    另外，帝国总参谋部还会建立一些直属部队，比如重炮旅，列车炮部队以及山地步兵部队等等。以确保帝国6军的战斗力，进一步的提升。

    除了人员的编制之外，帝国6军还会开始用卡车来代替骡马，使得帝国6军开始向摩托化迈进。当然，这方面的投入太大，目前仅仅只是一禁卫军为试点，之后再考虑一步步的推广开来。

    帝国海军，将改组成为太平洋舰队和南洋舰队。其中，太平洋舰队是主力，帝国海军目前的四艘主力舰，都将归属于太平洋舰队。南洋舰队，则是以日本即将交给帝国的两艘‘萨摩级’战列舰为骨干，配以一些驱逐舰来建立。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！