    第10218章认识一下！

    “如此说来，百里姑娘当真是北宸的贵人了。”

    大公主的脸上漾着淡淡的笑容，从表情看不出丝毫端倪，尊贵优雅的模样尽显公主风范。

    她的视线从上官盈盈的身上扫过，此人乃是北宸一起长大的朋友，从方才的反应就能看出她是看出自己对百里红妆的不满，这才说出这样的话来。

    没想到这姑娘还挺向着百里红妆的，可那又如何？

    百里红妆打量着这位大公主，她也明白了为什么之前舞魅会说每次见到她的时候都非常紧张了，就怕大公主会说她的不是。

    现在看来，这位大公主给人的压迫感的确比较大，这目光透着审视的意味，再加上她的身份，让人很有压力。

    她能从其目光中感受到她对自己的不悦，但是她并不在意。

    这情况早就已经在预料之中了，至于此人为什么不喜欢自己，想必也是因为自己并没有背景。

    没有背景，她可以创造背景，没有实力，她也可以提升。

    只要北宸的心在她这里，别的一切都可以解决。

    “北宸是我的贵人。”百里红妆道。

    听言，大公主眉梢微挑，看来这姑娘倒是还挺会说话。

    “苛察，见一见这位百里姑娘。”大公主脸上漾着淡淡的笑容，对百里红妆道：“这位是苛察，可以认识一下，以后你们会经常见面的。”

    百里红妆之前就已经听说了苛察的名字，这会儿大公主的特意说了一句他们以后会经常见面，意思也就不言而喻了。

    一旁的上官盈盈和灵儿对视了一眼，谁还能不明白这是什么意思？

    “这个大公主也太过分了吧，直接对红妆说这话，那岂不是在告诉她以后准备二女侍一夫？”

    上官盈盈脸色微变，传声给一旁的天儿，一看这个大公主就不好对付，现在看来也是真的不好对付啊！

    灵儿的脸色也不好看，“北宸不会同意的。”

    北宸和红妆在一起这么多年，他们的感情大家都很清楚，从来就没见北宸对别的姑娘感兴趣过，这位大公主一来就动了这样的心思，未免有点太可笑了。

    “自然是不会同意的。”上官盈盈应道，“不过我看这位大公主也不是善罢甘休之人，怕是有些麻烦。”

    灵儿陷入了沉默，这一点自然能看得出来。

    北宸对红妆的心意毋庸置疑，但是如果一直让苛察出现在北宸的身边，恐怕也会制造出麻烦来。

    “真没想到来了之后竟然会有这样的麻烦，这个大公主自己还不成婚，倒是整天想着帮北宸介绍。”

    上官盈盈撇了撇嘴，这位公主如果嫁出去了，怕是就没有这么多事了。

    “百里姑娘。”苛察笑盈盈地看着百里红妆，心头有些窃喜。

    大公主既然说出这样的话来，那就证明她是真的有这样的念头，如果她真的能成为帝君的女人，那可就是魔城极为尊贵的女人了。

    “苛察姑娘。”百里红妆微微一笑，不动声色。

    “北宸如今既然已经回来了，我原本就想着给他添个人，既然现在你来了，不如你直接带苛察过去吧。”

    (本章完)

