    “元芳，你觉得青龙会……与金钱帮有关系吗？”

    萧驸马的话让左舟转头瞄了一眼，“大人，你是想问青龙会与上官金虹有没有关系吧！这件事我还真没法回答你。”

    聪明人说话是不用完全说明白的，这边一问，那边一答，不需要全说，一半就差不多了。

    其实到现在青龙会已经基本确定跟金钱帮有关系了，只是金钱帮结构复杂，虽然扛把子是上官金虹，但下面做生意管事的却并不完全是上官金虹的人。

    因为金钱帮虽然名义上是个帮派，但却更像是一个商会，‘商会会长’上官金虹带着大家一起赚钱。若真有某个管事的偷偷与青龙会勾结，你还真没办法。

    所以，这条线索的意义并不大，就算找到了那个管事也没法证明上官金虹怎么样。当然，这也可能正是上官金虹的聪明之处，这种随时都能够自我断掉的证据链确保了上峰的绝对安全。

    当然，前提是，金钱帮的人要绝对忠心，而恰好，武林中人还真从来没有听说过有谁背叛了金钱帮。

    人嘛，就是这样，要么图权、要么图钱，总之你总得图一样吧。

    金钱帮完全将对钱财的欲望都写在名字里了，所以投靠加入金钱帮的人都是贪财之人，你要是不贪财，人家金钱帮都不要。而上官金虹这个人是真正的枭雄，他一定是自私的，但却又从不对自己人自私，每一个跟着他的人，不管是知道的还是不知道的，他都不会亏待。

    我给不了你权，只能给你钱，如果你真的还有什么需求，那就用钱去买吧。如果买不到，那说明你的钱还不够多，你要继续努力，在金钱帮爬的越高，你就能获得更多的钱。充分诠释了一句话，有钱，可以为所欲为！

    “可惜，原本定下的计划，是将所有人活捉的。现在看来怕是就算都抓住了也没有办法得到更多情报了。哪怕有人肯说出实情，但在没有证据且参考金钱帮的模式来看，也是无法定罪的。上官金虹又不是朝廷官员，没法用对付魏进忠的方式对付他。”

    萧驸马有些无奈，接着挥手，行动开始！

    咻！

    一发千里火在天上炸开，船上的人都愣了一下，最近好像很多人放千里火唉。

    左舟：“呃，这么近的距离为什么放千里火？”

    萧驸马：“吓唬敌人用的。”

    船老大眨眨眼正奇怪呢，眼前突然一黑，之前拿了自己钱袋的官兵突然就一头锤磕了过来。砰，顿时鼻血横流。

    “啊，有埋伏！”

    锵锵锵！从两艘货船上纷纷传来兵刃出鞘的声音，显然这一声惨叫已经提醒了船舱中的敌人。

    只是这些都在萧驸马等人的预料中，码头之上的衙役们纷纷扑上去，将还没有来得及反应的水手和船老大扑倒，七八个缠住一个，轻易就将船老大给绑了起来。

    船舱中刚要有几个人冲上来，却感货船开始剧烈的摇晃。不，这已经不能用摇晃来形容了，整个货船差一点就侧着立了起来。

    这种情况下即使是最有经验的水手也不免落入水中，恰在此时，水里十几个捕快飞跳上岸，他们的手中全都牵着一张大网。

    大网精准的将那些水手兜了进去，大网收紧，那些水手瞬间就动作受限，哪怕手中有兵器也挥舞不起来，生生被捕快们活捉上岸。

    “水下有埋伏，快远离岸边！”

    砰砰，两声巨响，原本已经快翻转的货船竟然又重新恢复了平衡。

    左舟看到这一幕轻咦一声，“能使出这种水平的千斤坠功夫，看来船上有高手啊！”

    一边的展红绫却不在意，“除非他们之中有宗师，哼，区区几个先天境界不值一提！”

    左舟好笑的看着他，这妹纸很膨胀啊，你这功夫也就是先天嘛，难不成练的是什么超级绝学？

    那边的变化远比这里的思考快，一个个早就准备好的捕快从林中窜出，手中忽忽悠悠的抛出一根根锁钩，啪啪啪的挂住货船，让刚刚往后退的货船再次被拉了回来。

    “砍断钩锁，砍……”

    大喊大叫的那个水手被箭雨扎成了刺猬，其它想着砍断锁钩的水手也跟着倒了霉。

    眼看这两艘货船被快速拉拽都要搁浅了，却有密密麻麻的梅花镖飞射出来。

    叮叮叮！萧驸马好像连这些暗器也想到了，在那些拉拽的捕快身后竟然还有很多的盾刀兵，他们及时补上将所有的梅花镖全都挡开。

    然而这毕竟会造成一点延迟，一个个水手打扮的人窜出来，挥动刀剑将锁钩都砍断。

    这一批的水手明显与刚刚那些乌合之众不可同日而语，看他们轻盈的身形明显都有轻功在身，属于江湖上的三品乃至二品好手。

    “可惜，追吧，战场还是要放在水上。”

    萧驸马摇摇头有点无奈，他其实不希望在水上解决，因为他现在的腿伤还没有好，只能在岸上指挥，这样难免有把握不准时机的问题。

    “放心吧，他们跑不了！”西门公子带头冲锋，一个大跳就上了一艘小艇，这小艇属于那种只能坐三人还嫌挤的木舟，但优点就是能靠内力驱使非常快。

    同样如此做的还有展红绫带来的一众妹纸，再就是那些军营中的中低层军官，他们也都是有修炼过内功的。

    嗯，说起来就都是泪，当初左舟还是个小兵，否则不会连内力都没有。要不然也不会在沙漠时看着李元芳独自战斗而帮不上太多忙了。

    不过现在，到左舟装逼的时候了！

    他没有着急，而是缓步迈上码头，轻轻摘下后背硬弓，弯弓搭箭，咻，一根七绝箭离弦而去，空气呼啸瞬间回荡在所有人耳边，可还没有等那些精英水手反应过来，就有两个人被洞穿了喉咙。

    鲜血在空中溅射，而箭矢似乎也要随着鲜血与尸体一起坠进水里。左舟这边却是潇洒的挥手一引，仿佛舞姬挥动云袖引来了所有人的注视，那根快要落水的箭矢于空中减缓下落，轻轻水面一点猛然加速，在一片惊呼中又飞回了左舟的手中。

    “嘁！浮夸。”展红绫嫉妒的噘嘴，好大的风头啊，功劳又少了一份。

    左舟才不管展红绫怎么想呢，又是一根箭矢飙射出去，噗噗噗，这次洞穿了三人，杀起人来简直不要太顺滑。

    只是可惜，现在左舟对于七绝箭还不是太适应，他不确定七绝箭掉入水中后还能不能吸回来，所以只敢这么一箭一箭的射。

    “可恶，先回船舱！”

    除了左舟的狙杀之外，官兵们的箭雨也射了上去，那些水手们就算功夫再好也不敢在展红绫他们上船时半路截击，却是帮她们建立起了一点优势。

    哗啦啦哗啦啦，妹纸们纷纷跳上了船，但是她们并没有鲁莽的冲进船舱，而是先让一众军中好手飞抛锁链将两艘货船缠住，直接灌注内力狠狠一荡。

    锁链的巨大绞力在众人配合下发挥到最大，将货舱外壁纷纷勒碎，让刚刚还尚算封闭的船舱变成千疮百孔，也露出了其中懵逼的众多水手。

    “杀！”

    在众多水手还没有反应过来的时候，一众军中好手与展红绫她们就从各个方向冲入了船舱。

    短兵相接自来残酷，更何况是在这狭窄的环境里呢？

    无数刀刃唰唰唰的朝中间劈砍过去，甚至有些完全就是毫无目标，只是朝着空位劈砍，实在是挤啊！

    这种全方位的攻击完全不是轻功好不好可以挡下的，于是在最外面一层水手喽啰被砍死后，那些精英水手就都一头撞出了船舱。

    或者是掉入水中，或者是上了小船，而早有准备的军中好手和众姐妹也都默契的跟出船舱，这第二轮战斗发生在各个小船上！

    整个过程兔起鹞落，快到仿佛眨眼之间，原本热闹的船舱此时就剩下了四个人。

    两个黑衣蒙面的剑手，以及展红绫和西门公子。

    西门公子：“……”

    这有点尴尬啊，人家三个都是先天高手，自己就像是充数的。好在展红绫似乎对西门公子感官不错，双眼盯着两个剑手道：“西门将军，你去另一艘船吧，我怕还有高手，十七他们会吃亏。”

    西门公子有点无奈，点头冲出船舱，恰好看到另一艘船上的激战已经开始了。

    小梅和展十七两把伞围攻一个干巴老头，两仪剑阵已经运转开来，但令人惊讶的是，那干巴老头好像占了上风？

    这就有点惊奇了，西门公子可是知道，她们两个合力是越级活捉过先天境界的，现在竟然干不过一个老头？

    呃，那他岂不是更加尴尬？好吧，西门公子很识趣的跳上了一艘小船，一杆长戟直接拍向某倒霉的精英水手，“你总不是先天吧，是不是！是不是！是不是！你倒回答啊，是不是！”

    码头上

    左舟将七绝箭搭在弓上却是有点疑惑，展红绫那边是两个一看就不好对付的剑手，而小梅和展十七这边的老头就有点怪了。他的手脚好像有点不对，左右似乎不协调啊？

    “从年纪来看，那个老头可能就是李鬼手，这个是要活捉的，别射死了。”萧驸马伸手按下左舟的硬弓。

