    “我之前就已经跟家里说了，刘老师和江筱这边的事情我负责，不需要任何人再来插手，谁让你们过来的？”

    樊凌的年纪要比樊远和樊数更小几岁，但是他站在这两人面前，气势却更强。

    “你负责？至今你都没有带回锦绣江山图，也没有跟刘国英真正谈过，你要怎么负责？”

    “怎么，你们是来问罪的？代表谁？大伯父吗？”樊凌看着他们，语气带着几分嘲讽，“就凭你们两个？”

    “樊凌，你不要太过分了，我们都是你的兄长！”

    “嗯，兄长？恨不得把我从现在的位置上拉下来的兄长？我听说你们在大伯父面前至少说了我三吨的坏话。”

    “我们不是那种小人，”樊远皱眉，看着他，“我们跟父亲所说的也都是实话。樊凌，你敢说你从江筱那里拿到的画是有用的？父亲明明就是让你找江筱画药画，结果你出了那么多钱让她临摹了？你是在拿我们樊家的钱打水漂吗？”

    他们都以为江筱离得远，这些话是听不见的，却不知道江筱的听力极强，把他们的话听了大半。

    樊凌的声音压得比较低，她就听得不是很清楚，但是樊远和樊数兄弟俩的话她却是听清楚了。

    正因为听见了他们说的话，她才觉得很是讶异。

    之前樊凌出了高价让她临摹那几幅画，她还以为对方有很大的用处，哪里想到现在听到的却是那画没有什么用？

    既然没用，樊凌为什么要让她画？

    几万块钱难道对他来说不算钱吗？

    这真是有些想不通了。

    樊凌说的什么江筱没有听清楚，他们又再说了几句，樊远和樊数朝她这边看了过来，看着脸色都不太好，然后也连跟她打声招呼都没有就直接转身离开了。

    “这就走了？”

    丁海景说道：“樊凌肯定是拿住了他们的什么弱点，刚刚看他们两兄弟并没有那么容易退缩。”

    结果还是让樊凌说走了。

    江筱嗯了一声。

    樊凌已经朝她这边走了过来。

    “以后他们如果再来找你的话，你最好还是不要理会。”樊凌对江筱说道。

    “我能知道为什么吗？或者说，你知道他们来找我的目的？”

    “这个你应该也很清楚，现在来找刘国英老师的一般都是冲着锦绣江山图来的，你之前去了蓝家别院不是也看到了那幅锦绣江山图了吗？”

    樊凌倒是很坦承，“我来也是一样的目的。不过，他们都觉得刘老师能够把锦绣江山图给临摹出来，我却不这么认为。”

    江筱看着他。

    不这么认为是什么意思？

    樊凌看着她的眼神幽深，“我觉得，如果真的有人能够把锦绣江山图临摹出来，那个人一定是你。”

    江筱心头一跳。

    樊凌说这句话的时候很是肯定，半点都没有犹豫。

    “樊少盟官真是太看得起我了。”她呵呵，假笑。

    “他们都不知道我之前为什么要让你临摹那三幅画，其实不为什么，我就是证明一下自己的猜测，你的临摹水平不会比刘老师差。”

    “花那么多钱，就看我临摹？”江筱一脸黑线。

    