    2月6日周二，受到外盘闪崩外加天盛控股风险仍在释放的预期，大A继续闪崩。

    今天开盘再次跳空低开低走，一路狂泄不止。

    天盛控股今天再次砸出一字跌停板，股价下探到20350.68元，板上封单5万手看得市场各路投资者仍然瑟瑟发抖。

    昨天的一字跌停，天盛控股的市值相当于蒸发了一个仲信证券，而今天的一字跌停相当于蒸发了一个国态君侒。

    券商板块全军覆没，持有证券ETF的人再次傻眼了，今天又跌停，连续吃跌停。

    这行情，这跌法，让越来越多的人都想到了2015年8月份的闪崩，证券板块也是一路跌停。

    盘中黄金概念拉升，显然这个时候有人希望持有黄金避险，银行板块也在奋力护盘，最后银行也放弃了，今天这个盘实在是真心拉不动。

    最后黄金概念也崩了。

    全崩了。

    大A今天所有的板块全部翻绿，走出年内新低，盘中沪指下探到-4.75%，轻而易举的击穿了3200点整数关口，并且3100点整数关口岌岌可危。

    午后方才有所反弹收回来不少，最终收盘沪指下跌-3.18%，报收3160.44点。

    各路投资者惊呼：股灾来了！

    来的如此突然，来的如此猝不及防。

    盘后不少大小游资包括部分知名游资都在他们的个人社交账号上破口大骂，凡是在网上骂街的基本可以确定在本轮行情当中被消灭掉了。

    早些年凭借散户没有信息优势加传统资金的坐庄方式，这类人赚了不少钱，但在近两年来正在慢慢的被市场消灭。

    特别是从去年2017年来开始，市场大概已经灭掉了3万户大小游资。

    而这次的闪崩起码灭掉了2万户大小游资，游资从散户那里割掉的韭菜，最终还是逃脱不了做机构嫁衣的命运，赢了99次，1次失误就被消灭掉了。

    只有少部分顶级游资活了下来。

    ……

    2月7日周三。

    今早盘前，贾常亮早早的在电脑桌前坐着，今天是天盛转债“出狱”的日子。

    打开了行情软件，输入天盛控股的代码瞅了眼K线图，两个高位一字跌停板难看至极。

    “唉，希望今天能跑掉吧！”贾常亮苦笑叹息，他现在只求能够出来，别的什么都不想了。

    这几天他都在懊悔当中度过，不断的在问自己当初挣了400万为什么还不收手，还贪，还想着这周直接实现人生的财富自由。

    现在好了，今天都不知道要亏多少，转债涨起来没有顶，跌起来也是没有底的啊。

    今天唯一可以确定的就是肯定会亏钱，唯一不可确定的就是不知道亏多少，是个人都知道天盛转债现在的泡沫有多严重，加上隔壁正股走成现在这个比样……

    “唉~~~”

    贾常亮越想越无语，只能连连叹息了。

    切换到可转债的界面，然后计算了最低的委卖数字准备挂单核按钮抢跑。

    事实上不只是他，此时此刻所有持有天盛转债的人都是核按钮抢跑，真正的拼手速的时候了。

    9点15分集合竞价，贾常亮毫不犹豫的挂最低价，天盛转债毫无悬念的-10%开。

    “让我出来，让我出来，一定让我出来啊！”贾常亮烧香拜佛式的念叨着。

    集合竞价的最终结果还得得等到十分钟后，贾常亮不由得切换到正股瞅了眼。

    天盛控股今天走出第三个一字跌停板，股价打到18315.61元，失守2万元整数关口，今天蒸发了1628亿元，再次蒸发一个国态君安的总市值。

    市场现在对天盛控股是究极看空，雷还没炸完，这次2500亿的现金分红又有分红除息带来的短期下跌压力，总之就是一个字：跌！

    今天已经是三个一字跌停板了，大资金仍然没有想要接盘的意思，明天肯定还得接着向下寻底，直到大资金认为估值合理的方才会进来接盘，股价才有可能止跌。

    ……

    9点25分一到，贾常亮连忙看了下自己的账户，看到未成交顿时大骂：“尼玛卖批！”

    赶紧继续挂最低价核按钮。

    9点30分开盘，天盛转债最值跳水-20%触发停牌，贾常亮看到自己的账户仍然没有成交，气的再次大骂：“沃日尼玛卖批的放我出来啊！！”

    看着账户瞬间亏损-60万元，看在眼里肉痛在心里。

    从竞价到开盘再到现在的停牌，天盛转债只成交了1316万元，没有量，下方完全没有量能承接，这笔钱极有可能是里面被埋的一些主力测试承压力度。

    现在看来完全没有任何承接，还得跌，进多少都得死！

    也知道今天投再多钱也不可能阻止得了闪崩的结果了，唯一不确定的就是要跌多少了。

    “无了，我被神债给灭掉了，唉~~”

    “神债已经过去式了，现在是灵债！”

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    “现在就算是头猪都知道1400多块的价格有多高了，这1300万的成交都是憨批在接盘？”

    “我宣布，今天谁进来都得死！”

    “怎么上来的怎么下来！”

    “给爷下来吧！”

    “静静地吃瓜看戏。”

    贾常亮看着飘过的弹幕留言，气的直接关掉了弹幕，不爽的一笔，太影响心态了。

    时间一分一秒过去，马上就要来到10点复牌，贾常亮一直守在盘口盯着电脑屏幕片刻不离身。

    到了10点左右，天盛转债复牌，贾常亮赶紧发挥自己的极限手速核按钮。

    转债分时闪崩到-30%秒停，触发二次停牌至14点57分复牌。

    “又没成交沃日尼玛！！！”

    贾常亮大怒，看着账面亏损扩大到90万，心态已经崩了。

    根本没法成交，里面的主力都没有出掉，小资金根本就别想，又因为没有量，没人接盘，主力都被埋了！

    直到现在，天盛转债的成交都没有过2000万元。

    贾常亮瞅了眼正股的盘口信息，5万手封单死死地摁在跌停板上，想靠正股开板带动情绪也是妄想了。

    天盛转债已经成为两市最靓的崽，无数的吃瓜股民都来看戏，评论区火爆到没朋友，

    时间来到下午尾盘，真真正正最刺激的时刻来了，因为接下来不再有涨跌幅限制。

    14点57分，天盛转债二次停牌结束，准时复牌。

    崩！！！

    分时曲线的跳水，断崖式已经不足以形容，这踏马的是垂直九十度闪崩。

    -40%……

    -50%……

    -60%……

    -70%……

    坐在电脑前的贾常亮一顿操作猛如虎，挂一次是无效单、再挂一次又是无效单、继续挂最低还是无效单，因为跳水的幅度过于凶残，加上可转债二停之后复牌的三分钟没有涨跌幅限制。

    天盛转债崩到-70%成交额都没有超过1个亿，这把从珠穆朗玛峰山顶落下来的刀，其携带着的动能之凶悍，没有人敢伸手接，在下坠的过程中，自认为跌的差不多的人伸手接盘的全部瞬间被灭掉。

    贾常亮放弃治疗了，因为始终无法成交，只能看着亏损不断的扩大！

    收盘后，天盛转债的数据：

    收盘价：309.341

    涨跌幅：-78.64%

    成交额：3.7亿

    正股价：18315.61

    转股价：12350

    转股值：148.304

    溢价率：+108.58%

    今天走出来的这根史诗级大阴K堪称一字断头铡。

    ……

    （Ps：新的一月，求下保底月票~~）

