    第1096章雾都恶魔（18）

    喻楚大惊失『色』，瞪着他：

    “这里是马车，你要干什么？”

    千泽尔兴味地看着她，仿佛用餐前温柔的打量，又或者是思索研究和体验的步骤。他略微挑起精致的眉：

    “马车，有什么影响？”

    顿了顿，他又有些好心情地补充，“只要我想，宝贝，场合不重要。”

    这一声肉麻的宝贝，用少年典雅高贵的嗓音说出口，却像是羽『毛』落在心尖上，轻飘飘，酥得人耳尖发软。

    他轻轻贴过来，薄唇沿着她的唇角蹭上去，但并没有深吻，很快又离开唇瓣，向下落在纤细的脖颈上。

    修长的手指也轻松抚『摸』过去，碰了碰女孩的脖颈，他温软愉快道：

    “你的伤都好啦。”

    脆弱的脖颈被他亲吻和触碰，不知道为什么让人觉得危险。酒馆老板和老杰克恐怖的死状还不停地浮现，喻楚不能忽略眼前这是个变态，他可以喜怒无常阴晴不定，现在亲吻得温柔，下一秒直接咬破喉咙刺入银刀也说不定。

    她努力想着话题，试图转移他的注意，“那个……你为什么要杀人？”

    这个人好像只喜欢杀戮，所以讨论他感兴趣的话题，或许能有点作用。

    她不动声『色』地向后靠了靠。

    千泽尔这次并没有注意，因为心爱的猎物主动问起他感兴趣的事，心里不知道为什么非常满足，他很乐意和她分享这些，语气甚至带着一些诱『惑』：

    “很好玩的。我可以教你，你有不喜欢的人么？我教你把他们……”

    他很像是要说出什么血腥的话，喻楚赶紧抬手捂住少年的唇瓣。

    千泽尔眨巴着眼睛。

    喻楚捂完，意识到有点不对。她现在不该反抗，这个动作显得很胆大。毕竟对方是个一言不合就开虐杀的变态。

    她马上放下手，同时讨好地凑过去，亲了亲他唇角，“我不敢杀人。”

    千泽尔的眸光微微凝住，抬手碰了碰自己唇角。按照『性』子，他应该有些不屑不敢杀戮的人，但这次却显得很有耐心，宽容温软引诱：“你可以试着来。”

    “……”

    本来是自己想劝他向善，没想到反被变态劝说杀人，喻楚哭笑不得。

    说话间，马车停下了。

    市政厅的官员特意为贵族准备了房间，千泽尔并没执着于“身体研究”，牵着女孩下了马车，喻楚回头看了那个仆人一眼，对方的后背都汗湿了。

    可现在明明秋高气爽。

    还是有哪里不对。

    她收回视线，跟着少年一起走进使馆，市政厅的官员殷勤地带着他们去楼上的房间，喻楚留心观察着少年，发现他对于这些官员倒也兴致缺缺，似乎并没有见人就想杀的兴致。

    那他为什么要杀和那场游戏有关的人？明明他自己才是始作俑者不是吗？

    整件事就像是一团『迷』雾。

    似乎只要解开其中一个绳结，一切都会豁然开朗。然而始终没有头绪。

    要不然，直接问问？

    她看向旁边牵着自己的少年。

    千泽尔带她来到房间。

    (本章完)

