
也不知道是那些教会国家的人也没有预料到欧特联邦竟然会将特殊武器制造者从保护严密的首府郡送走，而且还没有指派任何安保人员，还是朗格努斯安排的路线特别隐秘和安全，总而言之相比起来首府时受到的险阻，雷欧和希尔维亚回约什郡就显得平静安稳得多，一路上别说遇到拦截的人了，就连小动物也没有撞到一只。

当雷欧和希尔维亚回到庄园的时候，留守的管家还感到了无比意外，在他看来两人至少要去几个月才对，没想到这么快就回来了。

回到了庄园后，雷欧就开始着手准备进入特鲁勃山。

进入特鲁勃山最大的问题就是如何避免被特鲁勃山笼罩的神秘力量所影响，在前往卡尔塔罗斯之前雷欧就已经有了一些想法和方案，不过渠道卡尔塔罗斯接触到扭曲之力后，原来设想的方案也变得更加完善了。

在火车上的时候，雷欧就已经准备好了好几套方案，回到庄园后，他立刻开始准备所需的材料，短短三天时间就已经制作好了五套以扭曲之力为核心的符文护符。

经过测试发现其中两套护符的效果很不错，对特鲁勃山笼罩的神秘力量能够起到百分之九十左右的屏蔽作用。

唯一的缺陷就是这套护符也同样会影响到雷欧和希尔维亚施法和施展技能，他们施展的巫术、灵能或者血脉能力，往往会在施展之后，被扭曲之力扭曲，效果产生了不可预测的变化，原本用来攻击敌人的灵能有可能会变成攻击自己，原本防御的巫术结果却像是自爆术一样在身边爆发。总而言之佩戴那两套护符，不施展任何超凡力量还好，一旦施展超凡力量，更像是在自杀。

也因为这个原因，雷欧不得不推迟了进山的计划，而是又用了几天时间分别为自己和希尔维亚各自打造了两把枪械，另外还给希尔维亚制造了一把符文骑士剑。

虽然不能够施展任何法术，但雷欧和希尔维亚的枪术和剑术都是顶尖的，加上他们本身的身体素质，使得他们这种寻常人使用起来威力一般，根本无法对抗任何超凡生物或者力量的武器，在他们手中就变成了致命凶器。

原本雷欧和希尔维亚准备再花一点时间熟悉新武器，然后再进山，但没想到的是有人自动送上门来当武器实验者。

“有几个？”在书房内，希尔维亚在一份财产赠与合同上签上名，受到了公文袋中，放到了桌上，然后朝雷欧询问道。

“三十四个。”雷欧很快给出了准确的数字，然后随意的问道：“你来，还是我来。”

“我来吧！”希尔维亚将雷欧打造的骑士长剑挂在了腰间，准备离开房间，但忽然又想到了什么，将佩戴的两把短枪取下来，放在桌上，说道：“我想要看看用剑的技巧有没有生疏，枪我就不带了。”

说完，她也没有走正门，而是直接从窗口跳出去，消失在外面的黑暗中。

在希尔维亚离开后，雷欧拿起桌上的铃铛摇了摇，将管家召唤了进来，跟着将桌上的公文袋递过去，说道：“我和希妮明天就要离开了，在短时间内恐怕不会在回到这里，你们也只能解散，这个公文包里面有我和希妮签署的财产赠予合同，都是我们现在在欧特联邦的一些财产，数目虽然不是很多，但分配给你们后，却也足够丰厚了，希望你们能够用这笔钱好好生活。”

管家愣了一下，很快反应过来，他并没有推辞，只是将公文袋拿在手中，也没有打开，然后非常平静的问道：“请问还有什么吩咐吗？”

“没有了。”雷欧示意可以离开了。

管家转身离开了房间，然后轻轻把门关上，虽然他在雷欧面前表现得很平静，但从门关上后的急促脚步声，能够感觉到他此刻心情的激动，要知道赠予变成了合同，那么就代表赠予的财物绝对不是一个小数目，这点他也很清楚，现在他急着想要回到他们的仆人小楼，看看里面的内容到底是那些。

时间一点点过去，房间的窗户重新打开，浑身干干净净但却带着一丝血腥气的希尔维亚从外面走了进来，跟着将一串带有教会徽章的项链丢在了桌子上，说道：“又是源之主教会的人。”

雷欧听后皱了皱眉头，将项链拿了起来，看了看上面的徽章，说道：“你觉得这个源之主教会会不会是因为其他原因，而并非因为我所制作的武器才盯上我们的？”

“其他原因？”希尔维亚想了想，又摇头道：“我们之前应该没有和源之主教会打过交道才对。”

雷欧沉思片刻，道：“不！有可能打过交道，只是因为那件事对于我们来说只是一件很平常的事情，所以我们并不觉得有什么值得深究的。”

“你觉得会是哪件事？”希尔维亚问道。

雷欧想了想，说道：“贝鲁克湖。”

希尔维亚稍微愣了一下，又问道：“贝鲁克湖？你是说岛上的，还是湖里的？”

“湖里的。”雷欧沉声道：“那个怪物出现得太突然了，如果没有我的话，欧特联邦将损失惨重，甚至就连水路也因此彻底截断，那样的话，无论是兵员运输，还是物资运输，欧特联邦都会出现大问题。要是那时候周围的教会国家再同时对欧特联邦下手的话，那么欧特联邦恐怕很难在这场战争中占据上风，哪怕有我制造的手雷，也同样无法改变战局。”

“你觉得那个怪物是源之主教会释放的？”希尔维亚想了想，说道：“的确很有可能，如果真是那样的话，你就等同于破坏了整个战局，改变了后续战争的走向，策划这一切的源之主教会不恨你欧难。不过知道这件事的人应该不多，而且以朗格努斯的性格也应该下了封口林，现在源之主教会针对性的刺杀如果是因为那件事，那么这就说明了当时那艘船里面恐怕就有源之主教会的间谍，否则他们怎么会知道是你解决的那些怪物。”

雷欧毫不在意的说道：“无论怎样都没关系，等我们探索完了特鲁勃山后，就前往旧大陆，至于新大陆的事情没有必要再花费过多的心思。”说着，他又朝希尔维亚问道：“长剑用得还顺手吗？”

“很好，比我以前用的武器都要好。”希尔维亚将长剑抽出来擦拭了两下，哪怕上面并没有血迹，随后又略带好奇的问道：“这把长剑在铸造时，你是不是也加入了那把献祭刀的一些力量，劈开全金属的盔甲就跟劈纸板一样没有半点阻碍。”

雷欧点头承认道：“不是加入，是模仿了，效果还算不错。”说着，他又将两把枪械交给了希尔维亚说道：“这两把枪你还需要熟悉一下吗？”

“不需要。”希尔维亚将枪套皮带系紧在腰间，随后快速的拔出手枪，直接朝着房间另一端的两个烛台开了两枪，一枪是用正常子弹，另一枪则是注入自己的魔女之力后形成的能量子弹，两枚子弹都轻易的打中了蜡烛的灯芯，熄灭的灯火，又不破坏蜡烛本身。

见此情况，雷欧也没有在说什么，和希尔维亚各自换上一身可以在森林中行走的猎装，然后背上早就准备好的背包，直接从窗口跳出去，朝着和贝恩约定好的位置赶过去。

之所以，雷欧是将各种物资放到背包里面带走，而不是放到更加方便的储物空间内，主要还是因为他担心受到特鲁勃山神秘力量的影响，他无法正常打开储物空间，所以用最原始的方法来运送物资才是最稳妥实用的方法。

在回到别墅的那一天，雷欧就已经通知贝恩来接他们了，按照时间来算的话，贝恩也应该等在事先约定的地点好几天了，如果不是有人主动来配合希尔维亚试用武器，或许他还需要在等几天才能够等来雷欧。

在进入了了特鲁勃山的森林地带后，雷欧和希尔维亚就不约而同的感受到了一股微弱的力量在身体周围，试图影响他们大脑对外界事物的判断。

在这股力量出现的一瞬间，挂在雷欧和希尔维亚脖子上的符文护符就立刻产生了一股扭曲之力，让这股微弱的力量瞬间被扭曲成了无害的能量波，或许是这股力量很微弱，总之一切都发生的很突然，也很顺利。

雷欧见此情况，也明白了他以扭曲之力为核心制作的符文护符已经起到了效果，这倒是让雷欧感到很高兴。

随后，雷欧又分辨了一下方向，然后和希尔维亚沿着森林边缘，朝着贝恩等待的位置赶了过去。

大约过了差不多半个小时左右的时间，两人便来到了和贝恩约定会面的地方，只是让人感到疑惑的是贝恩并没有在这里，这块空地是空荡荡的，一个人都没有。

“他还没有到吗？”希尔维亚有些不悦的皱起了眉头。

“不，他已经到了，只是出事了。”雷欧则否定了希尔维亚的猜测，然后指了指不远处有些凌乱的灌木丛，说道：“他应该已经来到这里了，但好像被人跟踪，然后跟踪者突然出手，他措手不及被打晕过去，最终被人抓起来了。”

听到雷欧的分析，希尔维亚也凑到了那片有着明显打斗痕迹的灌木丛附近看了看，随后发现周围并没有血迹，空气中也闻不到血腥气，但地上的灌木丛有大量的破损处，看样子贝恩并没有被击晕过去，并且还进行了一些反抗，只是他的反抗力量太弱，很轻易的酒杯击倒带走了。

“现在怎么办？”希尔维亚询问道。

雷欧沉默了片刻，说道：“既然失去了一个向导，那就再抓一个吧！”

说完，这番话他忽然朝这片小草地的另外一个方向看过去，只见在那边的树上蹲着一只在特鲁勃山常见的长尾鼠。

一般情况下，普通人在森林里面见到了这样一只长尾鼠应该都不会产生什么想法，都只会认为这只是一只普通的森林动物。

但，雷欧却能够敏锐的感觉到那只长尾鼠从他们进入到这片草地后，特别是在他们查看脚下打斗的痕迹时，流露出了特别的视线，就仿佛一个有智慧的人在一旁窥探一样，所以雷欧基本上可以肯定这只长尾鼠应该就是鲁夫家族某个成员的伴生兽。

或许是从雷欧和希尔维亚看过去的视线，察觉到自己暴露了，那只长尾鼠立刻快速的从树林繁茂的枝叶间跳跃穿行，朝着森林深处跑去。

然而，雷欧和希尔维亚此时都没有跟上去，追赶那只长尾鼠，而是转身走到了草坪稍微靠中间的地方，随后希尔维亚对着脚下的一团草丛，说道：“你是自己爬起来，还是我们把你抓起来。”

草丛没有任何动静，希尔维亚立刻抽出了手中的长剑，就准备朝那团草丛扎过去，草丛下立刻有人大叫道：“等等，等等！我自己出来，我自己出来！”

随着话音落下，一个身材瘦小到和小孩类似的中年人从草丛里面钻了出来，在他钻出来的同时，那只之前跑得没影的长尾鼠又从树林里窜出来，跑到了中年人的身边。

“贝恩，答应作为想到带我们进特鲁勃山，”雷欧非常直接的说道：“既然他已经被抓了，那么你就代替他吧！反正都是向导，谁都一样。”

“我不知道怎么进山。”中年人通过自己的伴生兽本能的感觉到了雷欧和希尔维亚的强大，所以也不敢有所反抗，连忙解释道：“我是住在山外，从来没有进过山，这次是因为家族人手不够，才把我派到这里来的蹲守的。”

希尔维亚和雷欧都能够看得出中年人并没有撒谎，所说的都是真的，于是雷欧又问道：“你既然是被派到这里监视动静，要是出现异常动静了你要怎么告诉山里面的鲁夫家族人？”

中年人老实的说道：“这个只需要去前哨丘，等山里面的族人自己出来，再汇报上去。”

雷欧闻言，说道：“既然这样，就带我们去前哨丘吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68759780"  chaptername="第一千三百六十章  进山">加入书签</a>
</div>
