    唐小白正一脸笑呵呵瞪着太白金星，忽然听见轰隆隆一声巨响。

    紧接着天空风云汇聚，一大团雷云眨眼就在头顶上方形成。

    云层里雷电窜走，时不时绽放出刺眼的光芒。

    唐小白愣愣仰头看去，一脸的茫然。

    明明刚还晴空万里，怎么好端端的就乌云压顶，电闪雷鸣了起来？

    难不成，是玉帝老头听到他的话，想吓唬他？

    唐小白若有所思，也只能是这个解释了，不然不会好端端这样。

    话说这老玉帝会不会真劈他？

    瞅了几眼太白金星，唐小白思索。

    取经是佛门的事，虽然玉帝不知道和佛门达成了什么约定，安排了一些人手进去。

    但若真得罪的狠了，玉帝虽然不至于弄死他，给他点教训还是可以的。

    心念电转间，唐小白觉得现在还是不要太过得罪玉帝。

    “啊哈哈哈哈，贫僧耳朵最近被观音说的有点耳背，原来老太白你说的是玉帝啊！”

    “玉帝贫僧当然知道了，三界主宰，至高无上，什么佛门，什么地府，在玉帝面前都得爬。”

    唐小白哈哈笑着，向太白金星道。

    太白金星有些呆，这和尚变脸好快，是因为天空的雷？

    灵霄宝殿，玉帝愕然，没想到他这边刚放出雷吓唬了一下，唐小白那边就改口。

    而且说的还挺带劲，玉帝都感觉有些飘飘然。

    对啊，他是三界主宰，别说佛门和地府，什么阐教，截教也得爬啊！

    “这和尚，有点意思。”

    玉帝失笑，轻轻挥手，华山上空的雷电便消失的全无踪迹。

    华山上，看到雷电消失，唐小白撇嘴，果然是老玉帝在使坏吓唬他。

    “这么说，你是答应取经了？”

    听到唐小白称赞玉帝，太白金星脸上露出喜色问道。

    唐小白鄙夷：“你哪里听到贫僧说要取经了，取经是不可能取经的。”

    太白金星愕然：“可玉帝交给我这个任务，让我来……”

    “那和贫僧有什么关系，你走不走，不走我让我二哥打你了啊！”

    瞪着太白金星，唐小白跑到杨戬身边。

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量478点。”

    杨戬脸黑无比：“走开，我和你不熟。”

    这死和尚，叫的贼顺口，拦都拦不住。

    “就算现在不熟，以后也会熟的，嘿嘿，不管，你就是二哥。”

    唐小白咧嘴乐呵，死皮赖脸拉关系。

    杨戬恼怒，做和尚怎么可以这么无耻。

    而且这死和尚，不好好念佛，一门心思想着他妹妹，什么玩意啊这都。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量588点。”

    太白金星脸色变幻了会，问道：“圣僧当真不去取经吗？”

    “当然不去了，要贫僧说几遍才好使，虽然贫僧敬重玉帝，但贫僧有自己的做人准则，说不去就不去，打死也不去。”

    唐小白摇头，没有任何的犹豫，还找了个理直气壮的借口。

    听闻这话，太白金星一阵沉默。

    算了算了，不管了。

    本来太白金星也不想来，这来了还惹了一肚子气。

    “既然如此，那我回去向玉帝复命就是，玉帝得知你不去，会有什么后果，就不是我能预估的了。”

    太白金星打定主意，开口告辞。

    唐小白不耐烦摆手：“去去去，他还能弄死贫僧不成。”

    无语的太白金星没再说什么，冲天而起消失不见。

    片刻后，太白金星便遇到了等着的观音。

    “观音大士，老朽无能，说服不了那和尚。”

    苦笑一声，太白金星说道。

    观音早有所料：“我预见到了，走，我们再去找玉帝商量。”

    太白金星点头，说着话一行三人便重回天庭而去。

    华山上，看到太白金星离开，唐小白收回目光。

    唐小白琢磨，接下来观音会想什么手段，会派谁来？

    佛门让他取经之心不死，这点唐小白是可以预料到的。

    只要他一日不去取经，佛门就会一直想办法逼他出发。

    “得干一票大的啊，这负能量点来的太慢了。”

    想了会，唐小白琢磨道。

    刚才本来想借太白金星从佛门获取负能量点的，结果到最后也没想出什么好办法。

    唐小白琢磨，要不要去天庭溜达一圈。

    天庭人多，每个人身上弄点，数量绝对不少。

    到时候他再想点能让所有人产生怨念的手段，绝对会大赚。

    “咦，记得杨戬这家伙，手下好像有一千二百草头神，可以先从这些家伙身上捞点。”

    唐小白眼睛大亮，觉得可行。

    主意打定，唐小白在杨戬警惕的目光中，跑到了杨婵身边。

    “那个，婵儿，我还没去过二哥的灌江口，今天我们去那里逛逛吧？”

    愣了下的杨婵点头：“好啊，那就去二哥那里呆几天。”

    杨戬愕然，这好端端怎么想起去他那里了，这和尚打什么主意？

    唐小白根本不理会杨戬，驾云就往天上飞。

    这几天修炼的时候，唐小白时不时研究这腾云驾雾之法，如今早已熟练。

    “你竟然会天罡神通？”

    看到唐小白再次施展，杨戬看了几眼后马上认出。

    这根本不是普通的腾云驾雾之法，这是三十六天罡神通之一啊！

    之前杨戬没注意，现在才发现竟然是这门手段。

    身为玉鼎真人的亲传弟子，杨戬也修习了这门神通。

    “为什么不能会，走走走，出发，婵儿，我有空交你，二哥他明明会，却不教你，小气。”

    唐小白反问杨戬，随即待发现杨婵施展的只是普通的驾云法后，鄙夷瞪着杨戬。

    普通的驾云法，只要实力达到，自己琢磨琢磨，也能飞起来。

    但和天罡三十六神通之一的腾云驾雾比，那差距不是一点半点。

    相同实力，天罡三十六之一的腾云驾雾，比普通的驾云之法，不知道快了多少。

    听闻唐小白的话，杨戬脸黑怒瞪唐小白。

    这是他不传么，这是不能传。

    师门之法，怎能随便传授，哪怕是自家妹妹也不成。

    若私自传授，那就是叛师门，是要受惩罚的。

    这和尚，难道不知道这个规矩？

    那他的这腾云驾雾手段哪来的？

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量564点。”

    看到杨戬不服气，唐小白轻哼：“我说传绝对会传，不服气怎地，不服气你也传。”

    杨戬嘴角微抽，哼道：“我这是有师门之令，不然早传了。”

    “不想传就是不想传，别找借口，若是我，管他什么师门啥的，婵儿不会我就传，他师门爱咋咋。”

    唐小白故作嘲讽瞪着杨戬，站着说话不腰疼，着实把杨戬气的够呛。

    恼怒的杨戬气道：“别只会说，那你倒是传，传啊，传了我就同意你有资格与我妹妹交往。”

    “当真？”

    唐小白眼睛陡然亮起，一脸惊喜。

    有杨戬这个大灯泡，很多事都不方便。

