    恍然若梦。

    从废墟到达“星盟联合众国”，当爱丽丝从休眠舱中清醒过来时，她已经飞过了不知多少光年的距离。

    常时间的休眠，让她在清醒过来的瞬间，脑海中昏昏沉沉的。

    两个在银龙帝国神话传说中天使似的生物，第一时间就扶住了晃晃悠悠站起来险些摔倒的她。

    “呼吸，调整你的呼吸。”

    “你的肺部会有火辣辣的感觉，那是你吸入了的营养液刺激的缘故。”

    “不用担心这个，它们很快就会被吸收，不会对你的身体造成任何负面影响。”

    “还好，智脑告诉我们，你需要的大气环境和重力和我们相当，这样的话，你很快就能适应这里的环境。”

    扇动着有着洁白羽毛的翅膀，两个小天使用悦耳动听的声音不停地说道。

    从来没有听说过这种语言，但爱丽丝却听懂了他们的每一句话。

    还好有心理准备，知道自己跟着“巡察使”回去他的母星文明，必将见识和经历到很多新奇的事情，所以虽然有些惊讶，爱丽丝还是保持了平静。

    被两个“扑棱”着翅膀的小天使扶到一边坐下，在他们将一些连接着导线的贴片贴在自己身本的不同位置后，爱丽丝这才感觉到了久违的力量和活力，开始通过那些贴片覆盖的毛孔，不停地注入到了自己体内。

    而这时，爱丽线才发现，自己自己就是完全光着身体的。

    女性特有的羞耻感，让她有些激烈地挥起胳膊抱住了饱满的胸膛。

    “呵呵，你不用在意。”

    “我们是不同的生物，但在我们各自的文明中，我们又是同一类。”

    “不知道你的文明怎么称呼的，在我们莫尼中，我们是负性，繁衍和照顾家人，才是我们更多要做的。”

    两个“莫尼”你一言我一语解释起来。

    听了她们的话，爱丽丝这才平静了一些。

    不好意思地回应了一个笑容，她松开手臂，这才有时间好奇地打量起来。

    这是一间很干净、很整洁也充满了独特韵味的房间。

    墙壁是某种土壤烧制出来的四方的砖石垒砌而成，表面并没有涂抹其它材料，只是用某种液体喷洒了一遍，而且根据不同的纹路勾画出了玄奥的图案。

    房子里并没有多少家私，但每样东西都很奇特，爱丽丝甚至区分不出来它们的作用。

    随意打量了几眼，爱丽丝开始观察起来了飞在身边的两个“莫尼”。

    耳朵很尖，她们的头上戴有一顶可爱的小帽子，而帽子的顶上却是空的，亮出了紫色的卷发。

    眼睛很小，绿色的眼眸中，无时不刻都在流露着让人舒服的眼神。

    鼻子完全是塌着的，只露出一个小孔。

    嘴巴倒是有些大，细长的嘴让她们看上去有些可笑。

    前肢略短，后肢有些长。

    除了一米二左右的身高以外，包括一些细节除外，她们的体型模样倒和人类有些相似。

    正想问些什么，爱丽丝还没开口，雕刻着镂空花纹的木门响起了敲门声。

    紧接着，一个声音响了起来。

    “如果她醒了，收拾一下，我在前厅等她。”

    平厚，而充满了磁性的声音。

    爱丽丝一听就知道是谁的声音，脑海中闪过了“巡察使”的面容。

    雾化的浴室，充满了一种奇特的幽香。

    本来不习惯被人伺候着洗浴，只是这里的设备爱丽丝根本不会使用，所以只好再一次充当了贵族大小姐。

    很快就洗浴完毕，爱丽丝再一次见识到了高科技文明“以人为本”的根本理念。

    赤身站在仪器前，只是被一道光线扫描了一次，光屏上就给出了不同风格的衣物选择。

    看的有些眼花缭乱，如果放在平常，有些和更多女人一样爱美天性的爱丽丝，肯定会好好欣赏、选择一下。

    不过考虑到“巡察使”就在外面等自己，爱丽丝也不敢多耽搁，随意点了一件跟自己母星文明很接近的连衣裙衫。

    没有任何噪声，只是光屏上闪烁着越转越少的计时光圈。

    顶多也就是三十多秒的时间，那一人高的机器就吐出了一套刚刚为她量身打造的衣裙。

    柔软的布匹，带着植物纤维特有的气息。

    从内衣到外套裙衫，一应俱全。

    很快就穿上了衣服，在爱丽丝整理裙衫的时候，一个“莫尼”已经将她柔顺的长发梳理成了一个很有韵味的造型。

    满意地转了个圈，爱丽丝很礼貌地向两个“莫尼”致谢，而后走过去推开了门。

    门外，是条幽深的通道。

    墙壁上的灯盏，映得通道白晃晃的。

    在两个“莫尼”微笑示意下，爱丽丝顺着通道走了出去，还没走多远，在一阵悦耳的声音中，刚刚拐过弯的她就看到了一个巨大的厅室。

    天顶上悬下来的投影设备，在客厅巨大的墙壁前形成了一个立体的投影图像。

    无论清晰度和立体感、逼真度，这个投影画面都比银龙帝国强出了好几倍。

    画面中，一个和“巡察使”有着相同体型特征的雌性，正在用婉转动听的声音说着什么。

    “星盟历一九七九年三月六日，星盟联合众国科学院发表通告，持续了十六年的微观文明现象研究出现了众大突破。”

    “科学院院长洛基星爵激动地表示，联合众国未来的战舰研究方向不再是一味地追求巨化，微观战舰一定会取代现有的战舰，成为星盟联合众国的主力战舰。”

    “星盟历一九七九年三月五日，也就是昨天，联合众国由六个文明配合展开的黑渊星团探险任务，有了众大的发现。”

    “根据探险队传递回来的消息，他们在黑渊星团中发现了一具星兽尸骸，可利用率达到了完美级，而且探险队中的生物科学家兴奋地表示，他们从星兽尸骸中发现了一种极其坚硬的新的物质。”

    “或许借着这个新的物质的研究，我们将制造出更强大的战舰，让我们拭目以待。”

    说到这里，那个跟很多女性人类相比都很漂亮的“主播”，露出了一个迷人的笑容。

    “这是今天的新息播报，芭奇拉期待下一次与您见面。”

    画面一闪而逝，随即变成了一种爱丽丝自然没有看到过的饮品的广告。(未完待续。)

