    “我知道这件事情对于在场的大部分的人来说都是很难接受的，不过这件事情是迟早都要发生的，我想让莹莹早一点接触到核心的部分，因为随着时间的流逝，我也不知道我到底还能在这个世界上存在多久，我想趁着我现在还有精力，就想把我知道的我会的通通都交给莹莹。”

    大家都没有说话，都有着各自的心思。

    “妈，我现在还没有做好准备。”

    张梦莹现在说话十分客气要是在家里的话她早就责怪妈妈为什么不早一点跟她说这件事情，或者说跟她商量一下也行。

    “我知道你还没有做好思想准备，所以说我现在跟大家说了一下。然后你要是到总部来的话，还可以推迟一段时间，先让你做好充分的准备。”

    张母早就想好措辞。

    因为要是直接跟女儿商量的话，莹莹肯定是不会那么轻易的同意的。

    莹莹做事情比较稳重要是自己没有把握的事情她不会擅自的就去做决定，所以说这件事情还得让她这个老母亲亲自来说。

    “姐，既然莹莹现在还没有这个想法，你也不用逼他，再说了我们总部的都是一些老人，她一时半会儿办法肯定会习惯不来的，你先让她做好准备。在等几年也不怕的。”

    周齐今天肯定是不会答应这件事情的。

    也有一些人是站在周齐的那一边的。

    随着一些人反对的声音越来越大。，场面一度陷入混乱。

    张母的声音已经完全被他们的声音所压制住，因为她想着反正大家都比较安静所以说她也就没有用话筒。

    不过现在要是完全凭自己的声音，应该是压不住下面的人的。

    张母让人给他话筒，然后拍了拍。

    “大家都安静一下，我没有想到大家居然对于莹莹继任我的位置这一件事情这么反对。我知道这一件事情来的很仓促，但是我也有自己的想法，如果你们真的保持反对的话，那我们也可以再考虑考虑，再等一段时间也行。”

    这一个场面真的是张母从来都没有想到的。她猜到会有一些人不支持她这个决定，但是没有想到反对的声音这么高涨。

    “姐姐还是等莹莹长大之后再说吧现在移民还那么年轻需要在外面多闯荡一下一下子就把她放在那么高的位置反而对她不是一件好事情。”

    周齐端着酒杯的手又开始平稳了，只要能够破坏张母的计划，那他就是成功的。

    “好吧，那就听弟弟的。”

    张母无奈这一次的事情没有按照她的想法发展下去，不过过一段时间也行，现在也算给他们打了一个预防针。

    这件事情过后，大家又开始自己聊自己的。张梦莹叹了一口气，要是按照她之前的风格，她肯定要跟周齐pk到底。

    不过这一次她也是支持周齐的想法的，所以她这事就没有跟周齐唱反调。

    周齐以为这样会让张梦莹气急，可是当他看上张梦莹的时候发现她还有说有笑的心情甚至比之前还要好。

    他突然没有了胜利的喜悦。

    这件事情就是一个插曲，也很快大家都没有在意这件事情了。

    张母下来之后，张梦莹直接拉着她去了旁一旁人比较稀少的地方。

    “妈，你现在做决定是越来越随意了。”

    张梦莹的心里面还有一些气恼。

    “莹莹啊，我也是为了你好。你现在虽然还年轻，但是早一点接触这些事情不也是对你是一种锻炼吗？”

    张母说的这些话十分的官冕堂皇。

    不过张梦莹早就已经看透了。

    “难道不是你想放下公司的事情，然后自己去玩吗？你不是还想要去环游世界吗？”

    张梦莹这么直白的话，让张母有些尴尬，她没有想到自己的女儿居然把自己看的这么透彻。

    张母嘿嘿一笑，然后随便找了一个借口就离开了。

    张梦颖无奈的摇摇头，遇到这么爱玩的妈妈，她也是十分幸运了。

    由于这件事情不欢而散，中午都忘了自己要宣布的第二件事情了，这件事情是关于张梦莹和林岳的，他们两个人的终身大事一直都没有着落，她想着还不如趁着这次机会赶紧宣布一下。

    这次的事情，张母就学乖了。他去找了张梦莹和林岳两个人。

    “你说你们两个的事情现在大家都挺关注的，要不然趁这个机会直接把婚期给宣布了吧。”

    张母现在的心头大事就只有这一件比较重要了，要是能够把这件事情顺便也给解决了她晚上睡觉都会笑醒的。

    张梦莹和林岳两个人倒是没有什么意见，因为林岳之前已经跟张梦莹说过了这件事。

    林岳的深情告白已经把张梦莹给打动了，所以这一次张母的提议他们两个都没有意见反而还很期待。

    张母得到了两个人的允许，心里面是美滋滋的。

    她再一次的走上台，然后突然感觉有些尴尬，上一次的事情不和而散，这下又来宣布事情了。不过好在张母这个人比较豁达，对这一些小事都回浑然不在意。

    “不好意思又耽误大家一点时间。”

    张母干咳了两声，然后准备说正事。

    “刚刚讨论了一下，我决定把我女儿和我未来女婿的婚期宣布一下。”

    张母的这一番话又如同在平静的水面激起了涟漪。

    下面的人都纷纷在议论着，今天的事情真的是一件比一件还要劲爆。

    “婚期，难道张总的女儿要结婚了吗？”

    “这也太猝不及防了吧？”

    “就是旁边站的那个男的吗？”

    大家的议论声此起彼伏的，张母要的就是这个效果，大家越是讨论的激烈，说明他们对这件事情就越是在意。

    这样达到的效果也就事半功倍，因为这一次的婚期她早就看好了。

    原本是自己给自己的一个安慰，但是没有想到这一次他们居然这么爽快就同意了。

    “我看过日子了，下下个月中旬是一个好日子，所以到时候大家一定要来捧场。”

    这个时间说长也不长，说短也不短。

    不过用来准备婚礼的话的确还有点仓促，张母倒是不这么认为。，他觉得这个婚是越早结越好，早点定下来，心里面也就没有那么多的彷徨。那她也就不用给两个人操心了。

    “会不会太早了一点呀？”

    周齐这时候又说话了，原本张母都没有得觉有什么的。可是自己的弟弟一次又一次的捣乱，他就觉得有些不对劲了。

    “弟弟你好像对我的决定有什么不满意。”

    张母现在的心情已经有一点生气了，一再的被人否认，她当然会不高兴。

