 “胜者为王，败者为寇！事情没有对与错，恩怨谁在不在理也不重要！”

“这个世上谁胜了谁就在理，谁赢了谁就掌握话语权，败者没有资格谈论对错，甚至说话的权利都没有。”

“因为你说出来没人信，得到的只有嘲讽与鄙视。”

此话说的在理！“老先生，你决定好了吗？

一旦付出行动，你……”“决定好了！活的再久，也将毫无意义可言，只是不知现在你愿不愿意喊我一声师父？”

来者笑眯眯道。

东方白摇摇头：“老先生莫要生气，小子有师父，所以……”“我明白了！”

老者善解人意的点点头，“像你如此优秀，有师父教导也正常，老夫就不在意这个了。”

“小子，闭上眼睛！”

“好！”

东方白站在原地，慢慢闭上了眼。

老者微微一笑，看了看青天白云，似乎有些留恋与不舍，随后一股强悍的灵气拥入东方白体内。

如此滔滔灵气宛如涌泉，让人难以承受，东方白已经进入了破天之境，面对如此传功依旧疼痛难忍，全身经脉仿佛随时可以炸裂，丹田随时可以撑爆。

可白大少仍然一动不动，极力强忍。

同时他也感觉到了实力稳稳提升，那种提升速度用一个字来形容：爽！快，实在太快了，快的超出想象。

破天之境初阶，初阶巅峰，中阶，中阶巅峰，高阶……就是辣么迅速！爽不爽？

当然爽了，谁有这般提升的速度？

简直坐火箭啊，嗖嗖的！时间一点点过去，老者的身形变得虚幻起来，慢慢变得不真实……“小子，记住了！老夫名叫真元子，把成名绝技一块传授给你，名叫目天大法！“……”老者的实力浑厚，连混沌决都在提升，无限接近于第七层。

关键他目前只是一缕残魂，实难想象他全盛时期有多强。

这难道就是天帝之境的强悍吗？

曾经在圣域中流传着一句话，也是某位天帝之境所说：天帝之下皆蝼蚁！也证明了天帝之境与其他境界的差距，并非一星半点，而是无限巨大。

又过了一刻钟！老者彻底消失了，院子也发生了改变，刚才的干净利落，清静优雅，变得杂草横生，乱七八糟。

刚才喝茶的石桌也布满了绿苔，茶壶不见，茶杯消失。

似乎刚才一切都是假象，包括那位老者。

“小子，没想到你身上还有那么多秘密，别忘了替老夫打败东天帝……”声音越来越小，直到再也听不见。

东方白还站在原地疯狂吸收余下的能量，这些能量太过庞大，到了不可思议的地步。

此时白大少周身散发着莹莹光芒，刺眼夺目，在外面看去，看不到他的神色与模样。

强大的气息令人忍不住膜拜，心底莫名产生一种敬畏感。

混沌决第七层突破了，毫无悬念！而现在白大少的修为境界达到了圣君之境中阶巅峰，差一点点便可到突破圣君高阶。

这些提升已经非常了不起，整整一个大境界还要多。

要知道对方不过一缕魂魄而已！东方白还在稳固实力，像是一个木头桩子一般站在那里。

下午过去了，夜晚来临。

从傍晚到了伸手不见五指，从伸手不见五指到了深夜！小院中荡起层层雾气，缥缈虚幻，竟然衬托出一种别样的美！此时东方白突然睁开了双眸，闪过一道凌厉的金光，金光大开，激射而去。

“砰砰砰！”

前方响起阵阵炸响。

目天大法！此功法最强乃是眼睛杀人，眼中灵气宛如实质，可以凝实各种兵刃，以气杀人。

但有一缺陷！那便是极为消耗灵气，唯有境界高深者才可运用自如。

不然发挥不出该有的战力与效果，也极具消耗自身的灵气。

东方白倒不担心这一点，因为混沌之气可以源源不断的供给，他的实力也达到了一定的层次，目天大法可以很好的发挥。

当然……随着实力的提升，功法的强悍也会随之提高。

“还不错！”

东方白微微一笑满意呢喃道。

“老先生放心吧，我东方白还未来到九重圣域之时，心底就有打算。”

“血雨腥风，颠倒乾坤！”

“本少早晚会与东天帝碰到，也必定会来一场斗法。”

“本少相信，他败的一幕不会太远！”

东方白自信满满，对自己非常有信心。

目前实力低微，与东天帝不在一个层次，不代表以后也不可以。

老者想看东天帝落败得那一幕，这天不会太远。

东方白感受了一下自身实力，嘴巴一咧，笑的那叫一个美滋滋。

实力飞涨，一跃成为了圣君中阶巅峰，换谁也会兴奋吧。

随之深呼一口气，抬腿向外走去。

来到门口，转过身弯下腰作了一个揖，大步离开。

“少爷！”

刚出胡同，琴素素小声道。

“你怎么来了？”

东方白停下脚步问道。

“奴婢担心你啊，出去了这么长时间我让情报组织提供了少爷的位置，才赶来的。”

琴素素走上前，一把挽住一只胳膊。

“不用担心，咱们回家。”

东方白笑呵呵道。

“少爷啊，我怎么感觉你不一样了？”

琴素素好奇道。

能一样才怪了，东方白实力暴涨，气质也变化颇大，出尘飘逸，高不可攀的。

“哪里不一样了，我还是我，我还是东方白。”

两人边走边说。

“不是，素素感觉少爷变帅了。”

“我哪天不帅？”

“……”“是是是，我家少爷什么时候都帅。”

“素素啊，你看现在深夜了，咱们回去是不是该换衣服了。”

“少爷，你去梦瑶那屋睡吧，素素今天和她聊了不少，你一定可以拿下她。”

琴素素笃定道。

“怎么？

让你侍候本少不愿意了？”

东方白扭头瞅了一眼。

“不是啊。”

“那今晚你陪着本少！”

“嘻嘻嘻！”

两人回到星辰殿，急切切的回到卧室，之后……之后…………“什么？

吾儿死了？

到底真假？

敢说一句假话，老子一掌毙了你，让你碎尸万段，永生永世不得翻身。”

穆子奇怒发冲冠，面目狰狞可怕，已经在爆发的边缘。

 