    像果维维这样的人才，不当经纪人简直浪费了嗨！

    　　沈默看着果维维怀里的一堆化妆品，嘴角一阵抽抽，理论上，他能够为任何东西加持武器祝福，但理论终究是理论，实际操作起来，沈默得考虑很多因素，就比如说现在。

    　　一件祝福项链在果维维不浪的情况下，足以保证她的安全，剩下的就没有必要了吧！

    　　果维维眨巴着亮晶晶的眼眸，希冀道，“大叔，您就再帮我祝福一下子嘛。爱你呦。”

    　　沈默：···

    　　这话听的让人背脊发麻，头脑发胀，但理智告诉沈默，他没有时间再跟果维维耗下去了。

    　　就在果维维想要继续凭借自己的美色与技巧游说沈默的时候，一记快准狠的手刀砍出，立刻将果维维敲晕。

    　　后者还没来得及反应，便是晕死过去。

    　　沈默抱起昏迷的果维维，将她安置到自己的座位上，又帮她系好安全带，撇了撇嘴，撵去身上不小心沾上的长发，转身便是向车厢的尽头走去。

    　　有的时候，对付麻烦的女人，只需要最简单的方法。

    　　不要试图跟这样的女人讲道德，因为她们是不讲道理的。

    　　车厢的尽头早已经被漆黑的浓雾所弥漫，随着沈默的不断深入，这股浓雾便是越发的浓稠，直到沈默的身影消失在迷雾之中，这列车厢逐渐归于沉寂。

    　　····

    　　黑暗，阴冷，肆意的能量将沈默包裹，在心眼之力的感知下，他能够清晰地察觉到能量中所蕴含的憎恨与厌恶，这些负面情绪沿着他的毛孔，不断地深入他的身体，直抵他的内心，要不是净化之力有着消除负面情绪的作用，他恐怕早已经被憎恨与厌恶吞噬，沦为迷雾中的行尸走肉。

    　　沈默隐隐有些明悟，怪不得那些精怪会沦为吸食他人精魄的怪物，在这种迷雾的侵蚀下，哪怕是圣洁的圣女，也会沦为世上最可恶的恶棍。

    　　那么，问题来了。

    　　这种憎恶迷雾到底是从哪里来的，又是怎么形成的，它们又为何会出现在这里，将整趟列车吞噬，拉入类似于鬼蜮的异次空间。

    　　没错！

    　　随着沈默穿过一节车厢，他已经对此刻的情况有些了解，这趟列车并没有消失，而是被某种力量拉入了类似鬼蜮的异次空间。

    　　这里跟鬼蜮的情况非常类似，不同之处在于，此处的空间居然能够将整趟列车吞噬，可见支撑这处异次空间的东西，有着远超一般鬼物的恐怖实力。

    　　沈默深吸一口气···

    　　咳咳！

    　　他连忙又为自己加持一发净化之力，在如此浓厚的迷雾中，一般人想要呼吸都极为困难，像沈默这样的挂比，也是不敢大喘气的。

    　　好在这种迷雾似乎被某种规则所限制，它们只能在车厢与车厢之间盘踞，无法大量的渗透进车厢内部，这无异于保住了大部分人的小命。

    　　沈默来到新的车厢，刚踏出迷雾，就看到五只身型各异的精怪在吸食某些人的精魄，这列车厢的受害者因为没有沈默的介入，已经有四人遭了秧，其中一人受伤极重，已然奄奄一息，命不久矣。

    　　大胆孽畜！受死吧！

    　　沈默本想说点什么不一样的东西，但话到嘴边，还是最老套的说辞更符合当下的情景。

    　　最简单的永远最骚动，古人诚不欺吾矣！

    　　嗡！散发着淡蓝色光晕的铁拳，狠狠地砸在精怪们的身上，将它们轰然击散，化作道道黑雾，逃逸回外界的黑暗。

    　　仅仅数个呼吸的功夫，沈默就凭借着蓝拳圣使的新格斗拳，解决掉了这几只精怪。

    　　新格斗拳在车厢这种狭窄的环境中，确实能够发挥出极为恐怖的战力，再加上意念驱动的精神力加持，对付这些精怪可谓是无往而无不利。

    　　解决了肆虐的精怪，沈默疾步来到被它们嚯嚯的几人跟前，查看他们的情况，除过最严重的的那个人，其余几人皆是一发缓慢愈合的事情。

    　　而那个最严重的人，沈默只能摇头无奈，他救不了她。

    　　他终究只是一个人，而不是神。

    　　沈默帮她闭上失去焦距的眼眸，转过身去，继续自己的行程，他得尽快赶到一号车厢，那里是诡异能量最强的地方。

    　　6号车厢！

    　　这一列车厢依旧有着几只精怪盘踞，但好在它们没有寻到合适的人，只能像傀儡一样徘徊在车厢里，等到沈默的出现，它们才一哄而上，想要将沈默吞噬。

    　　没有任何意外，又是一通新格斗拳，几只精怪含恨而终。

    　　沈默大步流星，不敢拖延，继续前行。

    　　6号车厢！

    　　当沈默突破车厢与车厢之间的迷雾时，不由僵在原地，因为这一节车厢的情况与前几列的情况完全不同。

    　　沈默发现这里已经不能被称之为车厢了。

    　　在诡异能量的滋扰下，车厢内部已经发生了翻天覆地的变化，犹如某种怪物的肠道，四周弥漫着血淋漓的肉状组织，并以某种规则不停地蠕动起来。

    　　沈默眉头紧蹙，立刻释放心眼之力探查当下的情况，肉色肠道里并没有发现之前的精怪，也没有发现其他人类的踪迹，这里好似只是一条被沈默误闯的大肠。

    　　猪大肠？！

    　　沈默摇摇头，他这辈子都没有见过这么大的猪大肠！

    　　南南：这要是做成烧肥肠，得多少天才能吃得完啊！

    　　沈默：你什么时候变成的吃货？！

    　　南南：黄叔之前不是烧过一次么？跟这个很像的呢！起锅烧油，爆葱爆蒜···啧啧，老带劲了。

    　　沈默一阵无语，这玩意哪一点儿跟烧肥肠像了。

    　　但经南南这么一说，眼前血淋漓的画面瞬间变得可爱了起来····

    　　果然，在吃货的眼里，根本就不存在绝对恐惧。

    　　沈默望着烧肥肠···呸，肉色肠道的尽头，通往5号车厢的浓厚迷雾就在那里。

    　　沈默不得不选择大步向前，只身穿过这条肉色肠道。

    　　“南南，你还是先回来吧。”

    　　沈默指着蹲在地上用小手指戳个不停的南南，生怕她忍不住猛地来上一口、

    　　南南恋恋不舍的化作一道红光，再次没入招财猫中。

    　　“等到了燕京，烧肥肠，我让你吃个够。”

    　　沈默跨步前行，脚踩着柔软且富有弹性的肉色肠道上，就像踩在棉花气垫上一般，只见他刚刚跨出几步，异变便是陡然升起。

    　　不好！肠变了！

