    

    幢点头应了声好后她又目光找了一圈逵，今天广场上兽人是真的多，刚才还在的就一会儿时间便没影了。

    幢见她一脸东瞅西找的模样便出口问道：“你是要找谁？”

    “找逵。”

    “他刚才走了，去察看木料去了，随着族人的增多我们还得再建造一些房子，不然就没地方住了。”

    幢解释完她便收回目光想了一会儿才道：“大雪季里不太好采集木料，建房子的事情我来吧，我先建一些土房。”

    她一说幢就想到了她徒手造高台的事情，当即就点头称好。

    建房子的事情敲定后她便向幢打听起一些东西来：“幢阿叔，你有没有见过一种灰白色的石头，石质很松软，用力砸就会变成粉末的那种？”

    幢没有急着回答，他仔细想了一会儿过后才摇了摇头。

    韩霜见此便再次问道：“那你有没有见过长得像盐晶但颜色更透亮一些的石头或者洞穴。”

    幢想了一会还是摇了摇头。

    石灰石和生石膏石是制作水泥的必要原料，没有原料就没法制作出水泥。

    水泥需要石灰石、黏土、铁矿粉三者合在一起用高温烧制，烧制后的熟料加上生石膏石一起磨粉就是水泥了。

    有了水泥就能制作混凝土，混凝土不管是铺路建房都很实用。

    水泥制造不出来只能先烧制红砖了，用红砖跟黏土也能建房子，就是没有水泥的粘连性好而已。

    大雪封山砍树不方便，可挖黏土却不影响，单独培养的那十个单系土灵根的兽人辅助挖土还是可以的。

    ……

    十多分钟后霞领着疾风回来了。

    疾风的大秃顶看一次总让人忍不住笑一次。

    在她忍俊不禁的时候疾风快步走到她跟前，然后单膝跪地额头平放在弯曲的膝盖上，双手伸直手心向上诚挚道：

    “拜见首领，我疾风愿带领黑鬃狼族人全体加入光明部落，誓死都会守护部落，部落存我族存，部落灭我族灭。”

    他突然的起誓让韩霜瞬间变得严肃起来，之前的轻浮瞬间荡然无存，她眸光凛然，语气真诚道：“欢迎你们的加入，往后光明部落只要有我韩霜在的一天，我定会让我的族人吃饱穿好，生活也会越过越繁荣。”

    说完她弯腰将两只手平放在疾风的掌心，疾风在她授予回礼后便起了身，到此她也收回了双手。

    这是兽人大陆最至高的礼仪，一般只会对自己臣服的首领兽人行此大礼。

    受了礼后黑鬃狼族便是彻底加入光明部落了。

    部落再一次壮大了。

    本来有三百六十多兽人昨天加了二十七个刺鼠兽人，今天再次增加二百三十多黑鬃狼兽人，部落人数突破六百多了。

    借黑鬃狼兽人的加入韩霜再次把部落的规矩说了一下。

    加入的族群还由原首领管理，只是称呼变成了族长。

    韩霜是最高统治者，是所有族群的首领，权力在她之下的便是族长，族长不仅可以管理自己的族群也可以管理别的族群。

    如果哪个族群的族长不在韩霜也恰巧不在，那其他族长就可以代管理这个群龙无首的族群。

    韩霜是总舵，族长就分舵，所有兽人便是舵中成员。

