    姚氏虽然说自己认得一点药材，但是她认得的也不多，就算是以前跟着姚老爷子认得一点，嫁到方家这么多年，许多不常见的，她也都忘了。

    接下来，方思勤跟她在这山上走了许久，她也没有再说找到什么药材，反而是看这也像是要药材，看那也像，但自己就是不太确定。

    方思勤见到她这样，决定还是明天去问姚老爷子的好，可别辛辛苦苦挖了半天药，结果晒干后拿到药铺，人家说是不怎么值钱的杂草。

    毕竟万物皆可入药，就连随处可见的茅草，茅根还能入药呢，可这药常见，挖去卖了也不值钱。

    “哎，娘，这五味子真的可以卖钱吗？”越往下走，方思勤便越发的担忧了，不会这五味子根本就不值钱吧？

    “当然可以了。”姚氏说的信誓旦旦。

    见方思勤一脸怀疑，姚氏伸手作势要敲她，“你还不信娘了？”

    “娘，我信您。”方思勤嘴上这样说着，但心里还真的是有些不相信了。

    姚氏见她这样，便从篮子里拿出一颗五味子来，在衣服上擦了，往她嘴边凑，“来，吃一颗，就算是这五味子卖不了钱，给你当零嘴吃也好。”

    方思勤将头往后仰，“娘，这能吃吗？您可别毒死我了。”

    “怎么不能吃？”姚氏说着将这五味子扔到了自己嘴里，嚼了嚼，道：“好吃极了。”

    方思勤见她这样，这才半信半疑的拿起一颗五味子放到自己的嘴里。

    “嗯……”方思勤皱起了鼻子，初时吃到嘴里，觉得有点苦、有点涩，味道怪怪的，再嚼有点酸，慢慢的有点甜，反正方思勤是不喜欢这种味道，她将它吐了出来，“娘，您是故意的吧？”

    见到方思勤这样，姚氏笑了起来，没错，她就是想逗她了。

    “来，再吃一颗？”越是见到她不喜欢，她便越是要故意问她，看到方思勤斜着眼睛看她，她倒是又忍不住“哈哈哈”的笑了起来。

    方思勤听到姚氏爽朗的笑，看到她脸上的笑容，心中是真高兴，她很喜欢看着姚氏这样笑，虽然有些没形象，但她这时候，想必是真的开心。

    “哈哈哈，笑死我了。”姚氏捂着肚子，也不知道想到了什么开心的事情，越笑越起劲，甚至笑弯了腰，连手中的篮子都提不起来了。

    “有那么好笑吗？”

    “哈哈哈……”姚氏弯着腰一手捂着肚子，一手扬起来，朝她摆了摆，笑得喘不上气来。

    方思勤只无奈的站在一旁，打算等她笑够了后，再走路。

    她之前怎么没发现姚氏这么爱笑呢？她左思右想，她也没做什么惹她发笑的事情啊。

    “思勤，你刚刚那小模样，可逗死娘了。”姚氏缓和了一阵，这才拿起地上的篮子，直起腰来，但脸上还是带着笑的。

    “娘，我又不是小毛孩。”

    “你不懂的，不管你多大，你在娘的心中永远是一个孩子。”姚氏看着方思勤，笑道，“等你以后做娘了，你就知道了，她做什么，你都觉得高兴，都想笑。”

    “呵呵。”

    方思勤勉强笑笑，说出来吓死你，我两辈子加起来，比你还大了。

    哎，但谁让自己这辈子是个小孩呢，那就随便你笑好了。

    “救命……快来人啊……”

    两母女这里正说着话呢，远处突然隐隐传来了有人喊救命的声音，方思勤两人都有些愣住了。

    “娘，我好像听到有人喊救命？”

    “好像是你大伯娘她们的声音。”姚氏也听到了。

    方思勤从地上捡起了一块石头，姚氏也握紧了腰间的柴刀，两人缓缓的朝来时的路上看去，迎面瞧见了跑得一头凌乱的方思云。

    “思云，怎么了？”姚氏见到方思云后，连忙问道。

    “我们刚刚在那里挖葛根，结果碰到了一头大野猪，那野猪现在正追着我娘她们跑！”方思云惊魂未定的说道。

    “野猪？”方思勤听到后，却是眼前一亮。

    听到方思勤这语气，方思云冷哼一声，道：“你可别以为野猪是好玩的，它可凶了，还有獠牙。”

    “那又怎样，难道我们因为害怕这野猪，就不管你娘她们了吗？”方思勤说着，往前走去。

    “你在这等着，娘亲去看看。”姚氏拉住了她。

    “娘，我会爬树呢，我去看看。”

    没等两母女说个明白来，那野猪已经追着李氏她们跑了过来，也幸好这林子里树木、山石繁多，不然李氏早就让这野猪给追上了。

    见到李氏，方思勤也总算是明白李氏她们为什么会被野猪追了，因为李氏手中此刻正提着一头小猪仔，此刻那猪仔正发出细微的嚎叫。

    这头猪仔非常非常小，应该是才生出来不久，也难怪这头母野猪会这么的拼命了，它的孩子被偷走了，那还得了。

    “大伯娘，快放下猪仔！”方思勤见到这野猪跟疯了一样，连忙拉着姚氏躲到了一旁，同时冲李氏大喊道。

    可李氏说什么也不肯放下这头猪仔。

    此刻这野猪凶起来并不比豺狼虎豹差，当然，方思勤也没见过豺狼虎豹凶恶起来是什么样子的，反正这头母野猪真的很凶，非常凶。

    它肯定时常在泥坑里的打滚，浑身黑毛又长又脏，鼻子上还长着长长的獠牙，方思勤原本看到这野猪还能想到猪肉，但现在，她只想逃跑。

    但凡是野兽，就招惹不得，就算是野猪也不行。

    方思云见到野猪追来，早就撒腿跑的没影了，方思月跟方思兰两人也拼命的往前跑，方思勤见到姚氏还发楞，连忙拉着姚氏往一旁跑，一边跑，一边将手中的石头朝这大野猪扔去。

    “思勤，娘得去帮你大伯娘。”姚氏一面跑一面说道。

    “娘，您这干瘦的样子，能打得过这大野猪吗？”方思勤一面拉着她往前跑，一面说道。

    “可是，那就看着你大伯娘被野猪追？”

    “我让大伯娘将手里的小猪扔掉，她又不肯扔，她这样子，那野猪可不得追着她拼命了。”方思勤语气有些烦躁。

