
　　甘露殿内，静悄悄的。

　　李渊一个人坐在大殿中，若有所思。他就这么坐着不说话，肖离则静悄悄的站在一旁。作为一直跟在李渊身边的人，肖离知道什么时候该说话，什么时候不该说话。

　　恰是如此，伴君如伴虎这一句话在肖离身上，才不会有什么影响。

　　更何况李渊本身，并非什么强势的君王。

　　李渊相比于如刘邦、朱元璋一类的开国君王，极少做出狡兔死走狗烹的事情，反倒是李渊是一个比较情绪化的君王，很容易因为自己的好恶，从决定对一个人的态度。

　　李渊赞赏杜启，便处处给予杜启好处。

　　不过杜启也识趣。

　　所以君臣相谐。

　　李渊思虑许久后，抬头看向一旁的肖离，忽然道：“肖离，你说二郎这小子，此番面对王家的反攻，能撑得住吗？”

　　肖离笑呵呵道：“有陛下的保护，肯定没问题的。再者，杜启本身便聪颖无比，他一向是不打无准备的仗，所以老奴断定，杜启肯定能取胜的。”

　　李渊道：“如果其余的五姓七望，也搀和进来呢？”

　　肖离笑吟吟道：“这不是有陛下吗？”

　　李渊叹息道：“朕虽说可以给二郎诸多的帮助，可是，朕却不能亲自出面的。一旦朕都亲自出面了，便和五姓七望的人撕破了脸，这是不利于朝堂稳定的。”

　　“如今的大唐，连内部各地都不曾稳定，现在就和五姓七望撕破脸，对大唐极为不利。原本各地归附的人，就容易反复。”

　　“如果再惹到五姓七望，事情更难办。”

　　李渊说道：“顶多，也就是从旁协助他一下。杜启和五姓七望的人交手，那是私仇，不会涉及到大局的。可是朕介入，可就不一样了。”

　　肖离说道：“陛下，老奴还是相信杜启。”

　　李渊道：“怎么说？”

　　肖离信誓旦旦的道：“这五姓七望虽说厉害，虽说根深蒂固，可是，能比得上突厥吗？连突厥这么厉害的人，都在杜启的手中栽了大跟头，何况是五姓七望呢？王家的家主王宗周亲自南下长安，也解决不了问题的。”

　　李渊道：“但愿吧。”

　　他摇头轻叹，如果杜启和王家的矛盾，再晚几年发生，等大唐扫荡周边，天下一统，且把各地的官员轮换一边，彻底换成了李渊能掌控的官员，李渊也就没了掣肘，也就好出手了。

　　如今，李渊却是不能随意出手。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一名小太监进入。

　　小太监来到肖离的身旁，低声说了一番话。肖离听到后，摆手让小太监退下，道：“陛下，后宫尹德妃和张婕妤两位娘娘，专门为您准备了歌舞解乏，请您前往。”

　　“不去了！”

　　李渊摇头说话。

　　李渊道：“原本倒是觉得她们二人，挺不错的。可是朕这段时间发现，这两人都偏向东宫，还若有若无的说杜二郎的坏话。说起来，杜启可没有招惹他们，她们却是不饶人啊！”

　　说到这里，李渊眼眸眯起，道：“肖离，你安排人注意一下后宫。这世家门阀的人，盘根错节，说不定就会找到后宫来，请后宫的人出面，所以这一事情，你要密切注意。”

　　“是！”

　　肖离心头一凛。

　　这一刻的肖离，他心中更是清楚了，张婕妤和尹德妃两人在某种实质上，已经失宠了。事实上这段时间，李渊便时常去其余妃子宫中，很少去尹德妃和张婕妤宫中。

　　一切都是因为杜启。

　　李渊毕竟也上了年纪，处理了一上午的政务，便有些乏了，在甘露殿内休息。

　　时间流逝，转眼到了下午。

　　临近申时，这个时候的长安城，天色都已经昏暗下来。杜启如今已经到了北城的城门口，和李建成、李世民、李元吉等百官一起，迎接李大恩的凯旋归来。

　　这一刻，百官期待。

　　毕竟李大恩这一次进献俘虏，足足有数万突厥人。要知道大唐立国至今，对突厥作战，还从未有这样的功勋。

　　对内作战，赢了没有多达影响。

　　对外作战，尤其是击败了突厥，这却是可以留名青史的。

　　一个个官员议论着。

　　杜启所站的位置，是在第二排，位列李建成、李世民和李元吉的后面，和裴寂、陈叔达等人一排，按理说杜启不可能这么靠前，原因很简单，是杜启曾经和李大恩一起并肩作战，关系不错，所以才有了杜启在前面迎接的安排。

　　李建成和李元吉一起，谈笑风生，说着一些趣事儿。

　　李世民却一言不发。

　　因为他被孤立了。

　　不论是李建成，亦或是李元吉，都根本不和李世民说话。李世民也不可能和后面的人说话，所以便一直站在城门口。

　　寒风呼啸，冷风习习。

　　这样的场合，也不可能穿上羽绒服，都是身着官服，连大氅都不能披上。索性杜启内中传得厚实，又有羽绒服的马甲，连护腿都穿上了，所以站在寒风中也不冷。

　　杜启不说话，反倒是陈叔达主动道：“杜二郎，听闻你的羽绒服店，可是日进斗金的。又是赚钱无数，你小子，何时照拂一下我们这些老家伙，照拂一下我老陈家啊！”

　　陈叔达曾经，是皇室出身。

　　那是尝过时间繁华的。

　　他对于如今的生活，也觉得不错，只是杜启每一次经商，都赚钱无数，能点石成金，加上陈叔达也赞赏杜启，所以有了打趣的一番话。

　　杜启笑道：“陈公发话了，小子一定登门拜访，和陈公详谈。说起来，这经商都是小道，这点钱才，在陈公的眼中，不值一提。”

　　陈叔达捋须笑道：“你个鬼精灵，老夫可是记下了你的话，等着你来拜访。你如果不来，到时候，老夫可是要亲自登门问罪的。”

　　“是，是，一定登门。”

　　杜启笑着回答。

　　这是陈叔达的善意，杜启自是明白的。

　　以杜家的情况，陈叔达作为当朝的侍中，为朝中宰相，能让杜启去拜访，便是给杜启脸面，所以这样的事情，杜启自是乐意的。

　　而且和陈家搞好关系，对杜启也是不错的。

　　当然，陈叔达释放善意，实际上也因为杜启有能力，而且杜启又是联系秦王府的一根线，有了诸多的情况，陈叔达才会主动和杜启说话。

　　否则，陈叔达也不会主动说话的。

　　“来了！”

　　忽然间，人群中有人高呼一声。

　　随着这一声高呼，所有人的目光，齐齐往远处看过去，只见远处的官道上，虽说还有风雪飘来，但实际上，已经能看到一杆杆在空中迎风飞舞猎猎作响的大旗。

　　这是李大恩的军队。

　　除了李大恩的军队外，便是羁押的突厥大军。23sK.com

　　数万人的队伍，黑压压的。

　　如今的这些突厥大军，全都是蔫蔫的，毕竟到了冬日，他们吃不饱，顶多就是饿不死，而他们有没有武器，只能这么被羁押着，一个个都干瘦干瘦的，加上天寒地冻的，更没有力气，所以看上去整个队伍，没有半点的精气神。

　　曾经不可一世的突厥人，却是一去不复返，只剩下一群弱不禁风的突厥人。

　　杜启的目光，落在了最前面。

　　他一眼就看出了身着甲胄，顶盔掼甲骑马而来的李大恩。今日的李大恩，顶盔掼甲，相貌肃然，更有着一抹欢喜。

　　他来到长安了。

　　他以英雄般的姿态，来到了长安。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第317章 英雄凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 