
　　电话那头传来非常年轻的女声，这么对秦晨说道：“我知道你是谁，你也知道我是谁，不过我还是希望你能给我把那些公司都交出来。”

　　秦非听到电话那头的女人的声音，只是轻轻的冷笑了一声。

　　只是听电话那头女人的声音，他就已经知道电打电话的是谁了——正是大儿子的母亲。

　　秦非声音听起来有些不屑的说道：“是又怎样？不过我告诉你，我并不想交给你……”

　　听到秦非的话，电话那头的女声有些动怒说：“我不知道你用的什么办法来让。我家孩子来把公司都交给你来管理，但是我要告诉你你是这么做会遭天谴的！”

　　“是你家孩子委托给我，要不是我来强行逼他给我。”秦非声音充满了无奈，目光看着窗外的风景，脸上露出一些嘲讽，“还有你，别总是‘我家孩子’的叫，这不是他的亲生父母，你自己应该清秦才对……”

　　“他都对你说什么了！他连这都告诉你了吗！”那头女人的声音听起来有些气急败坏，看样子是非常不想谈论大儿子关于这一点事情。

　　秦非对此并没有任何感情，只是长长的呼出了一口气，同时目光之中也充满了一些无聊说：“他告诉我的事情还挺多呢，不过你放心我都不会把你的丑事给说出来的，但是也希望你不要再给我打电话。”

　　“你想通过那些东西来威胁我？”

　　“威胁称不上，只不过是希望能获得一个自保的筹码，不是那些公司也确实是他委托给我的，不信的话你可以问，还在监狱里面呢，他就知道了，我只是暂时的帮他保管公司。”

　　“因为你这点伎俩就可以骗我吗？”

　　“等他从监狱里面出来之后我把公司还给他，要是就这样被你拿去了，我该怎么跟他解释……你不相信我也没办法，但事实就是这样。”

　　秦非有些不耐烦的挂断了电话，同时也看了眼坐在自己旁边的女生。

　　女生看着秦非，脸上露出一丝微笑，秦非也只是冲她露出善意的表情。

　　这时候女生像是想起了什么，一般看着秦非随口问：“工作上的事情？”

　　秦非听到女生这么说，只是微微的笑了一下，脸上露出勉强的表情：“也不算是，只是个人恩怨吧……”

　　秦非回答了这么一句，又把目光坐在窗户外面，开始欣赏窗户外面的风景了。

　　女生看了眼秦非也没有再多说什么，而是陷入到思考之中，不知道在想什么事情。

　　秦非就这样经过一天一夜又再次回到了自己所在的地方。

　　秦非在这里出声看到了秦舞正站在自己的公司门口，同时脸色非常严肃的对一个员工训斥着。

　　员工脸上露出无奈的表情，同时点了点头，用苦笑不得的目光看着秦舞试着解释。

　　不过书秦舞好像并没有相信员工所说的。

　　秦非在远处看到这一切只是慢慢的走了过去，深吸了一口气，不过说出的话却让人感觉有些疲惫：“你们怎么啦？还在这里争吵，而且是在公司门口？”

　　秦武也在这个时候看到了秦非，同时目光之中多了一些冷瑟，不过冷瑟是对员工所使用的眼神。

　　员工瞬间脸上浮现出一丝尴尬的笑容，随后看到秦非，下意识的把秦非当成自己的救命稻草，接着开口说道：“其实这一切都是个误会，我并没有上班偷懒，只不过是在跟一个懂行的人联系，公司该如何发展。”

　　听到这里，秦舞只是抱着胳膊用看猴子一般都目光看着眼前的员工，脸上露出更加不屑的嘲讽。

　　员工一时间不知所措，脸上的表情变得更加颓废，同时用看起来有些可怜的目光看着秦非，似乎只希望他能够帮自己说一些话。

　　秦非只是轻轻地摇了摇头，他才刚回来，身上的疲惫还没有彻底的缓解，看了一眼员工又看看秦舞，不过最主要是把目光落到秦舞身上。

　　他声音听起来非常的随和，说：“不如这件事情就这么算了吧……”

　　秦非这么说，同时抬起一双眼睛看着秦舞，似乎是希望秦舞不要再管这件事情了。

　　秦舞听到秦非这么说反而是抱着胳膊，脸上露出嘲讽的表情说：“算了就这么算了吗？一次犯这种事情恐怕以后还会再犯这种事情……”

　　秦舞还想再继续说，但是在这个时候也看到了出身脸上的疲惫，又看看眼前的那个员工随后摆摆手让员工离开。

　　员工仿佛解脱了，一般快速回到公司里面，并且更加认真的工作。

　　秦舞看着秦非，同时也注意到了他看起来非常疲惫，询问：“你怎么成了这个样子，你去哪里了？”

　　秦非只是轻轻的笑了下说：“只是去得到了一些公司而已。”

　　秦非这么说着同时也拿出了几张单子，上面写的是公司售卖表，随后出来又从口袋里面掏出一张卡，接着说：“卖公司的钱都在这张卡里面，所以咱们的公司可以慢慢的发展了……”

　　听到秦非这么说，秦舞的愣了一下，脸上的好奇时则更多了，似乎是希望他能够讲一下这次出去旅行的心得。

　　秦非只是摆了摆手，随后便转身朝着公司方向走。

　　看到秦非不想讲，秦舞也并没有强迫秦秦非讲，而是跟着秦非再次回到了公司。

　　再回到公司之后秦舞又跟秦非聊了一些别的事情，便开始朝着自己公司走了。

　　同时他也从一些员工嘴里面得知自己不在的这段时间里面，秦舞把公司打造的非常好。

　　秦非听到这里也不由得松了口气，同时对秦舞也多了几分欣赏，这随后又摇了摇头，把注意力放在接下来要处理的工作上。

　　他知道就算是秦武帮自己处理，有一些烂摊子也是必须自己处理的。

　　秦非深吸了一口气，把电脑打开，非常认真还是工作。

　　但是觉得这个时候秦非却发现了电脑桌面上多了一个办公软件，随后也下意识的点开，上面是一些秦舞接下来将要做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第468章 慢慢的发展了免费阅读。https://xs.23sk.com 