    “奥斯顿，你这里的东西可都是价值连城的宝贝，我要了干嘛？我又不搞收藏。”

    叶飞有些好笑的摇了摇头。

    “巴尔，那要不你拿点回去？”

    奥斯顿又转头，眼巴巴地看向巴尔。

    “我有的是钱，我才不要你的东西。”

    巴尔撇撇嘴，也摇头拒绝。

    “……”

    奥斯顿也是无语了，自己要送东西给他们，他们还不要。

    不过想想也是，自己的这些兄弟要么就是很有钱，要么就是不在乎财物。

    “行吧行吧，你们不要，那我都带回去算了。”

    奥斯顿摆了摆手，随即说道：“来来来，老大，巴尔，咱们喝酒！”

    等三人坐在了地毯上后，外面的海盗便端来了美味佳肴。

    而奥斯顿也从一个包装精致的木盒里拿出了两瓶酒，然后打开，倒了三杯。

    叶飞接过酒杯，轻轻一摇晃，笑着说道：“酒体呈宝石红，红润晶烁，晶莹剔透，还真是好酒啊！”

    “那可不，我可是从菲利普的地窖里拿出来的。”奥斯顿笑呵呵地说道。

    “我看菲利普那个家伙肯定会肉疼死了。”叶飞笑着说道。

    “嗨，老大，酒酿了不就是给人喝的么，菲利普那个家伙老把酒藏在地窖里当摆设，那多没意思啊！”

    奥斯顿砸吧嘴道：“给人喝的酒，那才叫酒。不能喝的酒，那就是个屁！”

    “呵呵，话糙理不糙，有道理。”

    叶飞莞尔一笑，然后举起酒杯，道：“来，兄弟们，喝酒！”

    咣！

    酒杯碰撞，发出清脆的声音。

    三人也没有多么讲究，直接一口闷掉了杯中的酒。

    “哈……好酒，果然是好酒啊！”

    奥斯顿舔了舔嘴巴，说道：“下一次我要再去找菲利普要几瓶。”

    “呵呵，奥斯顿，你要是再找他去要，恐怕他真的会哭的。”叶飞说道。

    “哭个屁啊，咱们喝他的酒，那是他的荣幸！他要是不给，我就砸了他的酒庄！”奥斯顿一脸嚣张地说道。

    叶飞和巴尔对视了一眼，然后同时笑着摇了摇头。

    酒过三巡后，气氛也逐渐活络开了。

    奥斯顿抓起一片牛肉塞进了嘴里，一边咀嚼，一边说道：“老大，这一次咱们带的人是不是有点多了？

    那个黑鹰和海鲨也就那样，咱们用得着这样大张旗鼓么？”

    叶飞眯了眯眼，说道：“如果炎黄岛上真的只有黑鹰和海鲨，那倒没什么问题。

    不过，我担心的是，这一次三角洲部队会参与进来。”

    “什么？老毛子的三角洲部队也会参与进来？”

    奥斯顿皱了皱眉，沉声道：“三角洲部队的那帮家伙可不是那么好对付的。

    他们那些家伙的装备太他妈先进了，简直就跟演科幻大片一样。

    尤其是他们现在装备的那个什么鬼喷气式推进器，可以直接让他们的人在天上飞。

    老子上次带着兄弟们跟他们干了一仗，都没讨到什么好处。”

    巴尔不屑地摇了摇头，说道：“这帮家伙就算装备的再先进，又能怎样？

    在我看来，提升自己的实力才是王道，借助外物，那都不是长久的事。”

    “巴尔说的有道理，提升自身实力才是王道。”

    叶飞点了点头，说道：“不过，三角洲部队的确挺难缠，如果他们真的参与进来，那咱们可要小心了。”

    “嗨，老大，你担心的太多了，三角洲没大家想的那么恐怖。”巴尔摆了摆手，说道。

    “巴尔，虽然我们可以不用怕他们，但是，其他兄弟们的实力可比不上我们。所以，还是要担心点，可千万别着了三角洲部队的道。”叶飞提醒道。

    “知道了，老大。”

    巴尔一脸严肃地点了点头。

    “行了行了，现在谈这个还为时过早，咱们吃饱喝足了再跟黑鹰和海鲨好好干一仗！”奥斯顿大咧咧地摆手道。

    “好，喝酒！”

    叶飞和巴尔又举起了酒杯。

    ……

    夜晚九点。

    炎黄岛。

    两艘银灰色的钢铁战舰正停泊在离岛不远的海上。

    离这两艘战舰不远处还停泊着两艘巡洋舰、一艘油船和两艘供应船，看起来威风凛凛，森然可怖。

    船上的四周都站着人，每个人手里都拿着一把微型冲锋枪，而且每个人都拿着夜市望远镜，正在四处查探周围的动静。

    这时，岛上火光冲天，人影攒动。

    一些穿着深色迷彩服的男子正在船上和岸上来回跑动。

    他们从船上搬下来一箱箱物资，好似在为战斗做着什么准备。

    “GO！GO！GO！大家的速度都给我快点！”

    “What-the-fuck！约翰，你他妈在干什么？！还不快点把子弹都给我捡起来！”

    “都给我快一点，别拖拖拉拉的，只要今晚咱们解决了龙魂和001部队的那群孙子，咱们就可以回家了！难道你们不想念自己的妻子和儿女吗？！”

    海鲨和黑鹰的两个副团长，丹尼斯和巴吉尔正在岸上指挥和调度。

    两个人嘶吼咆哮，好像整个岛上都只能听到他们两人的声音。

    而在靠近岩茂森林不远处，站着一个黑人和一个白人，他们一人拿着一个夜视望远镜，正朝着森林深处张望。

    这两个人的身材都很魁梧，他们都穿着一件黑色紧身短袖，身上的肌肉如铁块一般凸起，下面穿着一条迷彩长裤，脚下踩着一双黑色皮靴。

    两个人身上都充斥着一股杀伐之气！

    这两个人正是海鲨和黑鹰的团长，扎克勃和罗德里！

    “扎克勃团长，今天晚上我们就要对龙魂和001部队展开进攻么？”皮肤黝黑的罗德里拿下望远镜，问道。

    “是的，上面已经下达了命令，命令咱们今晚必须干掉龙魂和001部队剩下的人。”

    扎克勃沉声道：“上面对我们的行动很不满，我们耗的时间太长了，所以，不能再等了！”

    “可是这片森林里远比我们想象的要复杂，而且，龙魂的那帮兔崽子还在里面埋了地雷。

    如果我们这样贸然闯进去，那将会造成很多无辜的牺牲！”罗德里板着脸说道。

    “牺牲一点人怕什么？只要最后的结果是好的就行了！”扎克勃阴笑着说道。

    “可是你让我们黑鹰的人在前面带路，这做法是不是有点太不厚道了！你这是要把我的人当作炮灰！”

    罗德里怒声说道：“难道你海鲨的佣兵就比我们黑鹰的佣兵要金贵一些么？！”

    “虽然我不想说，但事实就是如此。”

    扎克勃摊了摊手，道：“难道说你们黑鹰雇佣兵要比我们海鲨雇佣兵强么？

    你可别忘了，你们只是B级组织，那我们是A级组织！能够与龙魂那帮人对抗的只有我们！”

    话音一落。

    扎克勃整个人的气势徒然一变，一股死亡气息顿时弥漫开来，压抑的让人喘不过气来。

    “你……”

    罗德里气的浑身发抖，可却无力反驳。

    事实的确如此，地下世界，强者为尊！

    黑鹰的实力不如海鲨，这是既定的事实，无法改变。

    而且，扎克勃的实力最强，自己就算再不服，也无力反抗，因为自己打不赢扎克勃。

    “放心吧，罗德里团长，只要你我齐心协力，联手消灭了龙魂和那个什么鬼001部队，到时候，好处自然少不了你的。”

    扎克勃笑眯眯地说道：“听说这个岛上的稀有能源非常丰富，难道你不心动么？这可都是财富啊！”

    罗德里心里重重地叹息了一声，随即恭敬地说道：“扎克勃团长，黑鹰愿意接受差遣！”

