    可不是么？

    不是已经确定了许灵钧已经不是竖锯了么？

    既然这样，那就避开他就是了。

    “可就怕他不避我们，还主动找我们啊。”

    孙正叹了口气，说道：“符合条件的就那么几个，可我们才刚试了四个，就直接进去了四个……这要再试下去，我们得全都进医院喽，曲哥，真不是我不愿意，我明年的学分还差着一截呢，这要住上几个月，明年我就得九出十三归了。”

    “我也是，曲哥，真不是我不帮，这忙没法帮，不搞定这个许灵钧，我们就算找到了竖锯又怎么样？前脚我们揍了竖锯，后脚他揍了我们，这还是不占便宜啊。”

    “我可是听说过，当初府主为了得到许灵钧，许了他一个北玄武令，这小子可是会至高武技的，而且刚进武府就这么厉害，开罪了他对未来可不是什么好事。”

    …………………………

    众多化真武者议论纷纷，都不敢出手了。

    前车翻车之鉴……还是接连翻了四辆。

    谁也不想招惹这么一个正义感过剩的人。

    “会不会其实许灵钧跟竖锯其实是同一个人？所以他在用这种方式阻碍我们继续找人呢？”

    一名新学员提出了问题、

    曲正英摇头道：“刘云已经说过了，他不是，而且我也分析了，那个竖锯属于正义感过剩，见不得有人欺负他人，但事实上他为人卑鄙无耻，而这个许灵钧则是荣誉感过剩，他只在意跟他同届的同学不能被人欺负，但为人光明正大……虽然看似很像，但其实是风马牛不相及的两个人。”

    他摇头苦恼道：“可惜我不方便出手，不然的话，出手教训他一顿，应该能让他老实些，但这太过以大欺小，而且那个顾寡妇恐怕也未必会跟我善罢甘休，我不怕她，但也不想招惹她。”

    “那要不……请汇川境界的学长呢？”

    一名学员提议道：“据我所知，学长您不是有好几名汇川境界的学员吗？”

    曲正英叹了口气，说道：“他们都开始成为助教招收学员了，如非必要，我也不想太过劳烦他们，可现在看来，我真的只能麻烦他们了。”

    他说道：“这样吧，我先派一名汇川境学员去跟他好好谈谈，说说我们这边的目的，表示我们并不是有意想针对欺压那些新学员，如果能谈通自然最好，以前的事情我可以既往不咎，老应他们的仇我也可以不报，但如果谈不通的话……”

    他眼底浮现几分冷厉，道：“也只好教训他一顿，让他知道天高地厚了，刘云、丁原和严怀宽都是我的学员，他们被欺负，我注定只能帮亲不帮理……龙门状元确实很了不起，可惜，没成长起来的龙门状元，远远称不上是龙，只能说是条鲤鱼罢了。”

    “学长英明。”

    “就该这样，这许灵钧再狂，也不过是对我们这些同境界的武者狂，面对汇川境武者，真气量如海如洋，他区区一介化真境界又能如何应对？”

    “就是就是，竟然敢对我们出手，就该好好教训他们一下。”

    “不能这么说。”

    曲正英叹道：“这个许灵钧的为人光风霁月，我很佩服，可惜他不是我的学员，不然我一定把他当成传人一样悉心培养，唉……可惜了……”

    而此时。

    许灵钧走了一个多小时，沿途胖虎凭借那乖巧的毛茸茸，吸引了诸多注意力，等到他来到了秘境区附近的时候。

    胖虎嘴上已经叼了一条小咸鱼干，而许灵钧的手里则提上了一个小方便袋，里面装满了猫咪的各种零食。

    找了一块石头坐下，放胖虎在周边行动……看着肥猫在草丛里几度穿梭，然后找了个合适的地方躺倒睡觉。

    许灵钧顿时无语。

    李静君这么勤快的一个女人，怎么养了这么一只懒散的猫？

    还是说她把她的懒都传给了这只肥猫了？

    许灵钧也不管它，就那么静静的坐着……

    沿途。

    络绎不绝的有人从秘境里出来，只是人人身上带伤，其中不乏刀剑之伤，显然，秘境里仍然充斥着很多不公，有太多太多的好事需要他去做。

    这才对……

    真一下子风气变好了，到时候我咋整？

    等了约莫两个多小时。

    睡的昏天黑地的胖虎突然间打了个激灵，然后一个飞跃，跳到了许灵钧的肩上，摆出一副望主石的态度，眼巴巴的对看着秘境的出口。

    而从那里。

    李静君脚步蹒跚的走了出来。

    本就削瘦的少女看来又瘦了不少，脚步也颇为沉重，只是一双眼睛却神光内敛，看来俨然在里面没少遇到争斗，好似被磨砺了一遍的神兵一般。

    只是跟自己专找人不一样，她应该是专找各种强大的妖兽……

    要知道，人与人之争到底还是有着几分收手，下手再重也不敢杀人，可妖兽就不一样了。

    北玄武府每年死在妖兽口中的学员怕是至少也得有百名，平均每三天就有一名学员失去性命。

    秘境不是历练的，是那些妖兽们的家，他们虽是历练，但更多的，还是将这些妖兽隔绝在秘境之内，不给他们冲击武府的机会。

    这是厮杀，是战场。

    也是李静君想要的。

    “喵呜。”

    胖虎叫了一声，声音悱恻缠绵，俨然多日不见旧主的忠猫……飞扑过去，挤在她的怀里拼命的蠕动起来。

    “胖虎？”

    李静君忍不住眼睛一亮，诧异的看了许灵钧一眼。

    许灵钧说道：“我来接你，正好胖虎这几天在家里宅了太久，就带它出来溜达溜达了。”

    “嗯，谢谢你。”

    李静君由衷的谢了一声，不用想都明白许灵钧所谓的来接她到底是什么意思。

    她感激道：“多谢你了。”

    “只是不想你因为我受伤而已。”

    李静君诧异道：“现在情形这么严重了吗？”

    “很严重。”

    许灵钧神色凝重道：“这群人丧心病狂，咱们这一届的新生中，贺子铭、林墨龙、许士林、葛若羽都被打伤了……他们行事毫无人性，随便找个理由就开始羞辱，但凡有点脾气都忍不了，就算知道这是对方的阴谋也只能跟对方开干，然后被打到住进医疗部，起码几个月出不了院，明年的学分缴纳都成问题。”

    他长长的叹了口气，说道：“他们太残忍了，李静君，这段时间里你最好不要轻易外出，如果有人刻意挑衅的话……”

    李静君微笑道：“家族秘传，我不会输。”

    “但会受伤对吧？到时候照样会影响武道的修炼。”

    许灵钧无奈道：“要不，从明天开始，如果是去武道区听课的话，咱们结伴同行吧，这条路最容易被逮到的。”

    “好。”

    李静君点头，心道互相之间有个照应确实是极好的。

    第二天。

    两人结伴去听武道导师讲解关于化真境武道真气的运转凝练之法，这对他们两人都很重要。

    只是当到了班里之后。

    “早啊，许同学。”

    “许同学你来啦，你的座位已经帮你擦过了哦。”

    “许同学，小心，那些人恐怕不会放过你的。”

    “许同学，中午有空一起吃饭吗？”

    所有的同学无不热情的对许灵钧打招呼，甚至有的还很凝重的提醒许灵钧，记得小心。

    李静君诧异的眨了眨眼，心道什么时候许灵钧在新生中人缘儿这么好了？

    尤其是随着林墨龙、许士林他们也都一瘸一拐的特地过来跟许灵钧打招呼……

    李静君更不懂了。

    心道他不是跟我一样孤僻的很么？

    除了宗晓平之外，谁都不认识……

    大家一起孤僻，怎么他突然就变的这么……

    李静君心道莫非时间流速不同，我进入秘境其实历练了三个月，而这许灵钧趁这三个月悄悄把所有人的好感度都给刷高了不成？

