　　看到苗妃眸中的异色、闻到诱人的芳香，以及被粉红色的雾气包裹，苏莫顿时面色一滞。

　　此时此刻，他的眼中，天地都消失了，只剩下了眼前的苗妃。

　　他的思维陷入了无穷无尽的温柔窟中，心底的欲.望喷发，冲击着自己的理智。

　　“呵呵！”苗妃见此，嘴角上扬，发出银铃般的笑声。

　　对于她来说，拿下苏莫轻而易举，没有丝毫的意外。

　　随即，苗妃玉手一挥，一股气机裹挟着苏莫，向远处的密林之中飞去。

　　“拿下了！”

　　后方，许焱和那两名男子，远远的看到了这一幕，暗暗的点了点头。

　　随即，他们三人身形齐动，纷纷向苗妃和苏莫飞了过去。

　　不多时，三人来到了树林之中，便停在了距离苗妃不远处。

　　三人站在数百丈之外，静静的看着苗妃和苏莫。

　　许焱手掌一番，掌中出现了一枚蓝色的晶石，这晶石可以将发生的一切都记录下来。

　　到时候，这个秦陨，企图奸.污苗妃师妹，他们一举将秦陨擒拿，擒会神剑山。

　　到时候，触犯了这种严重殿规，这个秦陨被逐出终极神王殿都算轻的了，严重的话会被废除修为。

　　“许师兄，苗妃成功了，轻而易举！

　　高个男子，轻笑一声，显得风轻云淡。

　　一个二品修为的蝼蚁而已，他们四人亲自出马，实在是大材小用了。

　　“此人的修为，居然提升到了二品中级！”许焱面带惊讶之色，这个褚彦的战力很强，突破了修为，想必实力更强了。

　　“二品中级的修为，也抵挡不住苗妃这个妖精的诱.惑！”矮个青年冷笑一声。

　　随着，三人都不再说话，因为目前，貌似秦陨还没有完全沉沦。

　　只见前方树林之中，苏莫和苗妃两人，相对而立，互相凝视。

　　苗妃的双眸之中，有妖狐在翩翩起舞，美轮美奂。

　　粉红色的雾气，让人完全包裹，淫.靡的气息散发出，醉人的芳香，充斥在密林之中。

　　而苏莫，静静地望着苗妃，脸色潮红，呼吸急促，面部的青筋已经凸起。

　　苏莫的眼眸之中，充满了野兽般的光芒，但是时而又被迷茫所取代。

　　他并没有完全迷失自我，他知道自己遭到了诡异的攻击，精神意志在缓缓复苏，努力的控制自己的心智。

　　他神魂强大，精神力远超同阶武者十几倍，自然不可能轻易被迷失心智。

　　“怎么回事？意志居然这么强？”苗妃一边催动狐媚元神的魅惑之力，一边心中暗暗皱眉。

　　眼前的青年，心志之坚，远远超过了他的预料。

　　若是普通的二品中级修为之人，只是一瞬间，便会彻底迷失自我，心中被欲.望充满，不顾一切的扑向她。

　　但是，眼前的这个秦陨，居然足足抵挡了几个呼吸的时间，还没有迷失自我。

　　“哼，任你多么坚定，都要被我玩弄在鼓掌之中！”苗妃心中冷哼一声，随即她伸出纤纤玉手，向苏莫的胸膛抚摸而去。

　　但，就在此刻，异变陡生。

　　原本眸中充满迷茫的苏莫，突然双眸之中精光一闪，冲了厉色。

　　“死！”

　　苏莫厉喝一声，一指猛然击出，直击苗妃的脑袋。

　　他的确是差点被苗妃诱.惑，不过，他的精神力何等之强？他的意志何等之强？

　　适才只是没有防备，经过几股呼吸的时间，他便将心底无限的欲.望压制了下去，脑中恢复了清明。

　　犀利的剑指，如同一柄利剑，洞穿了空间，直击苗妃的脑门。

　　苏莫可没有丝毫的怜悯之心，对于敌人，即便对方再美，他也会毫不犹豫的击杀。

　　由于苗妃就站在苏莫的身前，两人之间的距离，不足半丈，剑指可谓是瞬间剑指，犀利的锋芒几欲洞穿苗妃的脑袋。

　　“什么？”

　　突然的惊变，让得苗妃大惊失色，眸中的媚色瞬间消失，取而代之的是无尽的惊恐。

　　因为，苏莫这一指，她已经无法避开，而且，这一指的威力，让她心神剧震。

　　嗤！

　　一声轻响，如同西瓜被利刃洞穿了一般，苏莫的剑指，直接击中了苗妃的脑门。

　　毫无意外，苗妃白嫩的脑门，直接被剑指戳穿，犀利的指芒穿透了识海，将苗妃的元神瞬间绞杀。

　　“不……！”

　　随即，苏莫收回了手指，苗妃口中低语一声，眸中的神采便瞬间消失，娇躯缓缓的瘫软了下去。

　　一个绝世尤.物，在苏莫的一指之下，便香消玉殒。

　　灭杀了苗妃，苏莫面上没有丝毫的波动，猛然转头，看向不远处的许焱三人。

　　他刚恢复清醒之时，便发现了远处的三人，自然知道来者不善。

　　“什么？

　　“苗师妹死了！”

　　“怎么会这样！”

　　许焱三人，自然清晰的看到了，苗妃被苏莫所杀，顿时惊呆了。

　　本以为苗妃已经将苏莫拿下了，没想到居然被反杀了。

　　“可恶啊！”

　　一瞬间，三人的心中，均是暴怒了起来，苗师妹这种绝世尤.物，女人中的极品，居然就这么被杀了。

　　嗖嗖嗖！！

　　一瞬间，三人身形齐动，瞬间飞掠而出，将苏莫包围了起来。

　　“小子，你是终极神王殿的弟子？”许焱厉声问道，他并没有失去理智，此次对付苏莫，最好不能让后者知晓他们是故意为之。

　　“你们是何人？”苏莫冷冷的问道，他面无惧色，就这几人，还伤不了他。

　　“小子，你残杀同门，罪无可赦，跟我们回神剑山吧！”高个男子厉声喝道。

　　“你若反抗，难逃一死！”矮个男子道，言语之间，他们仿佛是吃定了苏莫。

　　“残杀同门，跟我们回神剑山受审，免得死无葬身之地！”许焱冷声道，他心中却是暗叹，虽然苗妃死了，但他们的目的算是达到了。

　　“送你们一句话！”苏莫面色淡淡的说道。

　　“什么话？”三人闻言一怔，诧异的问道。

　　“挡我者——死！”苏莫脸色冷漠，眸中杀机弥漫。

　　“找死！”

　　许焱心中大怒，这秦陨居然如此的猖狂，他瞬间便出手了，手中剑光一闪，一道浩大的火浪，向苏莫暴斩而来。

(本章完)

