    【负面状态：逢龙遇虎】【持续时间：离开副本后消失】

    【效果：因果诅咒，受诅咒者将会在引来附近的强者注意。避无可避，逢龙遇虎！】

    这诅咒来的莫名其妙，李长河一时间有些茫然。他躲过几位基金会的研究人员，来到咖啡机的收容室。才破坏掉收容室内的监控设备。

    身上就莫名的挂了一个诅咒。这找谁说理去？

    “哈哈哈，你现在多少能够理解杨东的痛了吧？”

    脑海中云婷调侃着：“好在有时间限制，不然在现实世界中触发这种诅咒，你的玩家身份根本就藏不住啊。”

    是啊，要是在现实世界中还有这种效果，玩家身份很难藏住。单是燕云就有十几位LV10以上的玩家。有了这种效果，没准出门吃个饭都能遇上。那还藏什么？

    “别让我找到，是哪个混蛋！”李长河心里咬牙，并快速的和队友们联系，并说明的情况。

    “那你搞好立刻离开站点，基金会里还有很多危险的东西呢。”白先生表示惊讶：“话说，有大铁杵在的情况下，对方居然能够精准的诅咒到你。你脸也好不到哪去啊？”

    而大铁杵十分惊喜，甚至有点惺惺相惜的感觉：“居然能够无视我直接诅咒你。这我可是第一次见啊！”

    这话说的有些凄惨。李长河心想你平时是得有多倒霉啊？

    “总之，小心一点。这种因果诅咒触发的应该不会太快。实在不行的话，就离开站点吧。”白先生提醒说。

    “了解，你们不要靠近我就行了。”李长河回应。目前站点内的战斗还在继续，应该不会有什么强者强行脱离战斗来找自己。

    得加快速度了，现在距离任务结束还有五十分钟，得快点得到自己想要的东西，然后撤离站点。只要逃出范围，那诅咒就没有危险了。

    看着面前的咖啡机，李长河快速的输入自己想要的液体。

    东京剑豪说他们已经在咖啡机上使用了四十多次，而咖啡机在使用五十次后，将会进入‘补货’状态，九十分钟内都不能再用。

    有点可惜，看来使用不了太多次了。

    李长河输入‘可破解诅咒且对我没有任何伤害的液体’咖啡机震了一下显示‘范围外’

    唉，够倒霉的。这个诅咒是没法子了。

    随后，李长河输入‘圣疗药剂’咖啡机显示‘范围外’

    这倒是意料之中，东京剑豪已经试验过类似的液体了。最多只能出现高效治疗液和石化药水这种液体。

    那些可能是来自基金会的研究室或者是某种scp衍生出的液体。效果接近。

    但更高级的药物就没办法了。

    这是东京剑豪提供的情报，不然李长河就打算收走他的百鬼夜行图。

    或者说借用一下。吃完，不...用完就还给他。

    可惜，他宁可被打死也不给出百鬼夜行图。只能让老铅先饿一会了。

    “而高效治疗液，你们【玩家】获取的不难。尤其是你这种级别的玩家，存款不少。完全不需要浪费机会补充。”云婷提议。

    “没错。所以...我得整个稀有的。比如...”李长河在咖啡机上输入‘子母河水’

    咖啡机一阵震动，显示‘范围外’

    “这...就是你所说的毒药？”云婷啧嘴，感觉李长河太坏了。把子母河水当毒药，对方打着打着怀孕了可还行。

    可惜，咖啡机没有给出子母河水。

    输入‘可补全大佬铅的液体’咖啡机显示‘范围外’

    输入‘诅咒我的人’咖啡机一阵晃动后，输入一杯血水。其中还有血肉组织。

    “哈哈，我还能让你好受吗？”李长河咧嘴一笑。

    见咖啡机再也没有回应，也知道咖啡机的使用次数到达五十了。

    有些可惜，老铅的裂缝还是没能恢复。

    但李长河还有下一个选择。

    或者说，他在得知这个世界是scp副本后，就已经计划好了去那里得到强化。

    现在，李长河拥有黑卡，而站点各处都在战斗。这可是难得的机会！

    李长河离开咖啡机的收容室，将身上的装备换下，穿上了一身基金会特工的服装。向着第七层跑去。

    一路上，他遇见了好几场战斗。也没有多管闲事，而是利用暗影步悄然穿越战场。

    赶紧办完事跑路才是硬道理。

    就是在楼梯间，看到几只皮肤呈半透明红色的‘大狗子’，它们的脊背上骨刺凸起，嘴里还发出人类的呼救声。

    一边呼救，一边在啃食尸体...人类尸体。

    李长河进入楼梯间后，它们的脑袋齐齐看向他。

    “啧。scp-939？”李长河啧嘴一声，上前抓住其中两只的脖子直接折断。

    同时，抬脚直接踩扁扑向自己的一只‘狗子’的脑袋。

    大概三分钟，他清理了楼梯间内所有的scp-939。

    终于，来了第七层。

    以黑卡打开最后的一扇暗门后。看到了目标。

    scp-914万能转换机！

    scp-914是一个重达数吨，占地18平米的巨大钟表机构装置，它由螺旋桨引擎，传送带，重锤，齿轮，弹簧和其他发条装置组成。

    其有着极端复杂的结构，包括超过八百万可动部件，这些部件多由铜和锌组成，但也有观察到其有木质和布制的零件存在。观察和探测显示“选择控制板”下不含有任何电子元件结构或是不属于发条动力的其它动力形式。两个大隔间（3米x2.1米x2.1米（10英尺x7英尺x7英尺）通过一个铜管连接至***-914的主体部分，并附有“输入”和“输出”的标签。在它们之间是一个铜质表盘和贴有一个小箭头的大型旋钮。“粗加工”，“半粗加工”，“1:1”，“精加工”，“超精加工”五个词分布在旋钮的周围。在旋钮的下面有一个用来给“主发条”上发条的巨大“钥匙”。

    当一个物体被放入输入间时，侧面的门被关上，然后一个小铃响起。如果旋钮被旋转至任何位置且发条被上紧，***-914将会开始“精炼”隔间中的物体。这个过程中没有任何的能量流失，***-914表现为停止的状态直到输出间的门被打开。观察和测试尚未得出***-914是如何做到这一点的，且在“精炼”过程中没有物件在***-914中被观测到。根据被精炼物体的大小，整个过程大约持续5到10分钟

    “看来时间上，是来不及强化别的装备了。”李长河扫了眼时间，这一路为了躲避战斗，他已经花费了很多时间。现在距离任务结束只有十几分钟了。

    “也罢，我也不贪心。”李长河手中空间波动一闪，拿出了【大佬铅】放入输入间内。

    “老铅啊老铅，接下来请多指教了。”李长河心想，来到了万能转换机的操作板前。直接选择了‘超精加工’。

    别的例子就不举了，输入一把卡尔特蟒蛇左轮手枪在超精加工后。

    输出可完全粉碎其射击线上的一切物质。该物件包含高密度的伽马射线的东西。

    就可以明白这个‘超精加工’的效果是多么可怕。

    可惜时间来不及了。

    不然，所有装备都可以去强化一番。

    那么，大佬铅超精加工！

