    正午的日头很烈，好在城堡里凉爽，空气阴阴凉凉的。

    里面的装潢缤纷多彩，四处可见卡通造型的玩偶摆设，充满童趣。

    中间舞厅里有美女与野兽共舞的雕塑，完全复原童话场景，能让到访的游客身临其境，沉浸在一个充满奇幻色彩的童话世界中。

    只是此时没有灯光，昏暗的环境使原本浪漫华丽的雕塑显出诡异与阴森。

    美女的笑容是那样僵硬，野兽的面容是如此狰狞。

    白幼薇小时候看过这个童话故事，当时觉得挺浪漫，野兽在真爱的力量下变回王子什么的，真的挺戳小女孩的萌点。

    可是现在，一见这玩意就忍不住想起公爵，条件反射产生厌恶感。

    再想起女主人公对一头野兽产生感情，口味也是怪重的了。

    “城堡里能藏的地方也不少。”沈墨环顾四周，不紧不慢的打量。

    白幼薇也道：“是啊……柜子里面，床下面，雕塑后面，酒桶里头，还有这些装满财宝的箱子，都能藏人。”

    她让沈墨放下她，伸手从箱子里摸出一块金币，卡通造型，塑料质感。

    很正常。

    游乐园里的道具，当然不会弄一堆真金币。

    否则她又可以打开玩偶屋搜刮一顿了。

    白幼薇把装满“金银财宝”的宝箱倒空一个。

    沈墨挑了下眉：“你要藏箱子里？”

    “不是啦……”她掏出金钥匙，随意找了个地方开玩偶屋。

    屋里的潘小新正在吃酸奶，突然看见门开了，不禁一愣。

    白幼薇也愣了愣，随即竖起眉毛：“小新！你背着我在吃什么好吃的？！”

    “酸奶……”潘小新呆滞两秒，忙解释道，“承老师用快过期的牛奶做的，他怕浪费了。”

    重点强调“快过期”，避免产生不利于团结友爱的误会！

    白幼薇说：“我也要吃，去给我拿一碗！”

    潘小新捧起碗赶紧去找承老师。

    承蔚才给白幼薇盛了满满一碗酸奶，用饭盒装着递给她，张望了下外面，关切的问：“你们这游戏开始了吗？怎么那头黑乎乎的？有没有危险……”

    白幼薇尝了口酸奶，一张脸全皱起来，“好酸！”

    承老师愣了下，忙道：“是不是忘记加糖了？来来来，把碗递过来……”

    手指刚露出门外，沈墨蹙眉道：“别再往前！”

    承老师被惊到，僵住不敢动。

    白幼薇把碗塞进承老师手里，“加糖，加葡萄干、蔓越莓干，麦片和芝士粒有的话也加一加，快酸死我了……”

    沈墨叮嘱承老师：“我们在游戏副本里，您如果出来就回不去了，而且会改变游戏人数，也许会对游戏产生一些间接影响，还是小心为好。”

    承老师端着碗连连点头：“小沈提醒得对，刚才是我没注意……”

    白幼薇冲潘小新说：“把储物间里的武器拿一些过来。”

    潘小新飞快去了。

    承老师给酸奶加糖加水果干加了一堆，然后去帮潘小新拿兵器，宽剑、阔剑、双手剑、战斧、链锤、投掷斧……啰里啰嗦拿了一大堆，全装进白幼薇腾空的“宝箱”里。

    白幼薇又抓了些塑料金币和珍珠扔进箱子，妆点之后，仿佛这箱子里原本装的就是冷兵器。

    沈墨低头看她，问：“你想让大家用这些东西对付猫？”

    