    灯芯巷小宅。

    众人简单收拾了一下，又把丁家的护卫小厮打发了。

    高明月回来第一件事就是捡了地上那条缝到一半的裤子，收进了木盒子里，却发现木盆也被摔破了。

    “没事，回头再买。”李瑕道：“我们有钱了。”

    “嗯。”

    高明月不太愿意与李瑕说话，因她觉得自己现在丑丑的。

    忙不迭洗了脸，回屋换了身衣裳，对着镜子看了看，她方才感到满意，透过门缝往外一瞧，只见李瑕身边又围了那两个吵吵嚷嚷的汉子。

    她知道，那种老弱妇孺相互扶持的日子结束了。

    高明月低着头，显得沉静下来，又拿起面罩挂在脸上……

    丰乐楼的外食已送了过来，众人在大堂上摆开。

    高明月并不上桌吃饭，不知是守封建规矩、或是嫌那些莽夫，她与韩巧儿各样菜式夹了一点，躲在屏风后面吃。

    这样一来，她们也自在许多，韩巧儿每吃一个菜都忍不住轻声感慨。

    “好好吃……丰乐楼的菜太好吃了吧，高姐姐你以前吃过炒菜吗？”

    其实观潮别院的饭菜也很好，但对于韩巧儿而言，当然是现在吃得更开怀。

    高明月点头又摇头，凑近韩巧儿耳边，小声说以前她府中厨房也有铁锅炒菜，但自是没有临安厨子这等手艺。

    其实她私下里和韩巧儿还是很能聊的。

    外堂上却是叫嚷声不止。

    “我跟你们说，今日在金銮殿上，吓死我了。”

    刘金锁很是吵闹，多了他一个人仿佛多了十几个人。

    “那不是金銮殿，只是小内殿。”

    “不管是啥殿，那群高官真是个个都好威风，啧啧。对了，小郎君，你为何不让高郎君兄妹来给你作证？”

    李瑕道：“慕儒若是进了宫，万一传出去，蒙古往后也许会向大宋讨要他们，难保朝廷不会把他们交出去。”

    “劳你想得周到，多谢。”高长寿道。

    “我就说嘛，你肯定有考虑的，当时我就没多嘴。”刘金锁道：“嘿，我还猜想你是怕官家或丁大全看上高家小娘子呢，把她扮得那般丑……”

    “闭嘴。”林子道：“你不会说话就别说。”

    “我不会说话，你是不敢说话。”

    “丰乐楼的菜都堵不住你的嘴了是吧？”

    “你现在真能说，在宫里时，可是半句话都没有。”

    刘金锁哈哈大笑，转头又看向聂仲由，问道：“哥哥，你不吃了？要不扶你去睡一会，对了，这宅子也太小，我们就在堂上打个地铺也行……林子，你听听哥哥说了啥，他这嗓子还能不能好了？”

    林子凑在聂仲由嘴边听了一会，道：“哥哥叫你别吵，让小郎君说话。”

    终于安静了许多。

    李瑕放下筷子，向韩承绪道：“昨夜我已见过令郎，他与白茂的母亲就在外城的城东厢。程元凤照顾得还不错，明日可去接他出来。”

    “劳小郎君费心了。”韩承绪道：“罢相是大事，想必右相近日必定忙碌，此事倒不急。”

    “嗯，这种事情上，程元凤还是不错的。”

    韩承绪点点头，应道：“小老儿明白。”

    提到程元凤，气氛又有些低落。

    有些事李瑕虽未明说，但聂仲由、林子却明白，这次程元凤本是打算舍掉他们这些人。

    相比而言，斗倒奸党更为重要。

    也就是李瑕执意要救人，又与丁大全合作，最后才会是这样的结果。

    唯有刘金锁是个浑不吝，向李瑕问道：“小郎君，你说这次官家会赏你和哥哥个啥官职？”

    “若说是官家的意思，大概会给个比较高的虚职，不会有实权是肯定的。”

    “为啥？我们这么大的功劳。”

    李瑕道：“因为我们有通敌的嫌疑。”

    “那不是洗清了吗？”

    “所以说会有重赏。”

    “我不明白。”

    “你不必明白。”

    “哦。”

    韩承绪沉吟着，问道：“想必丁相会运作，替小郎君谋一个好的官职……入蜀从军抗蒙？”

    最后几个字，他扫视了聂仲由等人一眼，方才说了出来。

    “是。”李瑕道：“不过，此事可能比我想像中难一点。”

    “为何？”

    “官家不喜欢我。”

    韩承绪一愣，又问道：“小郎君何意？”

    刘金锁挠了挠头，道：“那啥，我就是有话直说啊……我就觉得小郎君今天面圣，太傲了，我也觉得官家更喜欢我，不太喜欢你。”

    “嗯。”

    “小郎君要是别那样傲，像我这样显得憨一点，官家一定很喜欢你，那你肯定能当大官……”

    “嗯。”

    李瑕回想着今日的情形，心知刘金锁这次说得倒是不错。

    而连这粗汉都能感觉到，那看来是非常明显了。

    他也不是没想过收敛些锋芒，别的不说，他至少知道安?山是怎么做的。

    但性格如此，做不到。

    “无妨。”李瑕随口道，“丁大全这点信用还是有的。”

    聂仲由开口说了句什么。

    林子凑过去听了，道：“哥哥说，他这条命是小郎君救的，你救他一命，他替你卖命，之后不管是赏何官职，他都愿辞了，随你入蜀从军抗蒙。”

    刘金锁道：“我也去。”

    林子道：“我也去。”

    李瑕转头看向聂仲由，倒想起了彼此刚认识时说过的话。

    他想了想，道：“那是风水轮流转了。倒不必辞官，那太可惜。我想办法运作一番，若能一起去，不是更好？”

    聂仲由点点头。

    “对了，你们几个，之前在临安城没地方住吗？”

    “没有。”林子道：“我们原是右相护卫，后调到雄武营，又调到禁军，我和金锁一直是住在营里。哥哥原本赁了间院子，但北上时他就让嫂子带着孩子们回歙县老家了，家小都安顿好了。”

    “你们的家小呢？”

    林子道：“我一人吃饱全家不饿的，金锁倒有个相好的，是个养小姐的妈妈。”

    “都说了柳娘不是妈妈！”刘金锁大为光火。

    “就是那么回事吧。”

    李瑕向刘金锁问道：“你不去见见她？”

    “等伤养好了再去。”刘金锁道：“不然柳娘该急哭了。”

    林子不免又取笑他一番。

    连聂仲由也笑。

    李瑕道：“有什么要安顿的早点准备吧，尽快养好伤，等谋到了官职就走。”

    “好咧……”

    这大概是李瑕重生以来最轻松的一晚。

    没有追杀，没有任务，有瓦遮头，有人说笑。

    他消化了食物之后，在院里锻炼到浑身大汗，从井里打了水，从头上淋下去。

    以前每次这样的时刻，他都会在心里说“又成了更好的自己”，现在也是。

    入睡前又看到了那张彩笺，看到了张文静那首词。

    怎么说呢……

    上辈子也收到过很多情书，但这辈子时代不同了，这一纸彩笺似乎需要更大的勇气。

    “当时不该绑架你的。”他心想着，又提醒了自己一句，“不萦于怀……”

