    轩轩皮缩了缩头，不敢说什么。

    在队内mata有着绝对的话语权，如果论地位排名的话，他这个adc……嗯，排名第五。

    轩轩皮虽说没有恐狗症，但面对uzi的时候总会显得小心翼翼。

    害怕是操作变形，小心翼翼……是菜出真实。

    mata盯着对面两人，脑海中迅速思考，应该怎么做才能够造成有效压制。

    在他看来，酒桶的桶子其实并不难躲。

    砰！

    维鲁斯的血量又掉落一截。

    mata：……

    “阿西……”

    mata张了张嘴，最终因为词穷什么都没说。

    “32点法强，这个酒桶，伤害好高。”

    轩轩皮有些胆寒。

    他当然意识到自己还没到2级就被消耗掉了一瓶红药，这对线的确有问题。

    可他没办法啊，总要补兵吧？

    酒桶的Q技能范围那么大，而且一直都是卡着他准备上前补残血小兵的时候进行消耗，很难躲的啊喂！

    “我去下路抓一波，OMG的下路最好抓。”

    world6正在打F4，他打算打完F4之后2级直接过下路来尝试一下。

    毕竟有不少战队在面对OMG的时候都会采取这种方式，而且都取得了相当不错的效果。

    然而他刚走进河道，路过小草丛时，草丛里却突兀有着一发光波落在了寡妇的身上。

    砰！

    “卧槽！”

    world被吓了一跳。

    盲僧怎么在这？

    而且……还是红开的盲僧！

    “果然抓到了。”

    lovling眼前一亮，利用红buff的效果，然后追着一路平A。

    红buff的灼烧和减速效果摆在那，黏的寡妇苦不堪言。

    盲僧的被动可是能够在释放技能的过程中增加攻速的，寡妇这一路被A，原本就没有到达满值的血量迅速下降。

    而中路的对线又是半斤八两，谁都没办法取得推线权的优势。

    而且无状态看到野区的战斗是自家打野领先，自然而然的先手上去和维克托拼消耗。

    反正不让维克托支援就完事儿了。

    对付前期没什么战斗力的寡妇，莽，是最优秀的途径。

    寡妇迫不得已交出闪现。

    但灵药却只需要摸眼W就能跟上。

    “救救救救……”

    world6慌了。

    奈何下路也在此刻打了起来，mata刚要进野区支援，却不曾想自家ad在被酒桶减速到的情况下，薇恩直接跟上来开始输出。

    救……哪边？

    “走位……走位……”

    world6不停絮叨，奈何灵药还没有菜到贴脸都能Q空的地步。

    下一个天音波冷却完毕，甩手砸在寡妇身上，二段跟上的斩杀效果直接让寡妇暴毙！

    “nice。”

    李牧赞道。

    接下来不用李牧去说，lovling也知道自己应该干什么了。

    石头人一吃，直接回家美滋滋。

    复活后灵药更是得理不饶人，展现出了自己刚打职业时那凶悍的一面，买了两把长剑后直接向蓝色方蓝buff野区走去。

    选寡妇是吧？

    那别想安然度过前六级了。

    lovling感觉很兴奋。

    就好像李牧一上场，他就知道了自己应该做什么一样。

    有的时候，执念对于人来说真的很重要。

    有了这层执念，灵药就会很自信，相反如若李牧不在，他就迷得很。

    所有队的打野都喜欢二级抓下，这点李牧自然清楚。

    重生之前他看的比赛把其他人多了三年的场次。

    不管是在S5，还是之后的S6到S8，这招屡试不爽。

    所以李牧也防备着world6的gank，他估算了一下寡妇的打野时间，应该要比盲僧要稍微慢一点，而且对面下路提前上线的缘故，毫无疑问寡妇是自己单独开buff的。

    而gogoing则是帮灵药打了两下。

    并且灵药没有选择打第二组野怪，而是在清理掉红buff到达二级后直接来到这个草丛蹲守。

    老实说，这是很拼的一种打法。

    因为谁也不能确定，在这里能不能蹲到寡妇，如果不能，那盲僧前期的刷野节奏会很受影响，若是被寡妇领先了等级的话，那这把前期的节奏基本上就沦陷了。

    world6其实玩的不错，寡妇单人野是很伤的，一个熟练的寡妇玩家懂得通过对野怪的拉扯将伤害降到最低。

    而world6至少在遁入河道的时候自己接近满血……

    当然，没卵用，面对W，有闪现的盲僧，没人支援，必死。

    gogoing此时也得到了反馈，走到蓝色方蓝buff的位置做了个眼位。

    他这把用的是巨魔，面对手长的纳尔时虽然被压，但也压制不了多少，做个视野的时间还是有的。

    不多时，寡妇便来了。

    却不知道刚刚就把他单杀了的盲僧就蹲守在墙壁后方，静静的看着自己的猎物。

    “这波world6很危险啊，你看灵药有多鸡贼，他不赶你走，显然是打算抢蓝，再杀人。”

    娃娃忍不住替world6捏了一把冷汗。

    多年轻的新鲜血液啊。

    这要是再死，那VG野区就彻底炸了，寡妇甚至可以回家挂机去了。

    “盲僧的饰品虽然还在CD，但他这波回家又买了个眼，就是为了过来搞你，这波盲僧还有闪……哎呀，寡妇难跑了。”

    三级的盲僧惩戒的伤害要比二级的寡妇高。

    所以灵药默默计算着自己的伤害，当寡妇打到一定血量时，他陡然摸眼到gogoing插下的眼位上，按下惩戒！

    咯噔！

    蓝buff被灵药收入囊中。

    world6一脸懵逼，紧接着当盲僧的Q技能出现时，他方才一个激灵回过神来……

    天音波！回音击！

    盲僧跟上输出。

    “纳尔过去了！”

    耳机里传来了gogoing的声音。

    灵药一惊，果然发现草丛里出现了一只接近满怒气的纳尔。

    “支援好快！”

    灵药心底一寒。

    到底是世界冠军打野啊，这意识没谁了……

    迫不得已，灵药只能放弃这只待宰的羔羊，转身离开。

    他交闪现的话或许能杀，但人头势必要被纳尔收入囊中。

    这个时候老将的优势就体现出来了，不上头。

    饶是如此，灵药在野区的优势也已经无限大了。

    领先了寡妇至少一级半的经验，他完全可以在野区里横着走。

    下路。

    到达了3级的mata觉得自己要多一些压制力了。

    不然这把就得20投。

    他操纵着塔姆前压，uzi却丝毫不怂，直接开弓。

    mata面朝薇恩，然后一舌头舔了出去。

    uzi操纵着薇恩向边侧一滚，却发现这舌头居然没有奔着他过来，目标反倒是酒桶！

    李牧的酒桶在符文中除却搭配了成长生命外没有丝毫肉装，这一下……还挺疼的。

    “哇，这个人骚起来了啊，李牧，你不给他安排一下？”

    uzi感觉自己被秀了。

    虽然这波换血，他们貌似是赚的。

    