    联手对付我？

    这下，林阳来了一些兴趣。

    “他们想要做什么？”

    “我得到的消息，好像是要先打压你灵液的价格。”

    “打压我？”

    林阳一愣，随即嘴角扬起一抹弧度。

    他们也是有想法，居然打算在灵液上，联手打压自己。

    “多谢提醒，我知道该怎么做了。”

    原本还想多提醒几句的竹叶青，见到林阳胸有成竹的样子，不再多说。

    而是看向张宇等人。

    见到竹叶青将目光看过来，张宇他们一哆嗦。

    刚才竹叶青的话，他们都听到了。

    这些不该听的，听到了，他们自然知道什么后果。

    张宇摇着头，对竹叶青说道。

    “董事长，我们刚才什么都没听到，您就放过我们吧！”

    竹叶青也不废话，拿出手机就拨通了一个电话。

    “叫些人来，这里有十多人需要丢去喂鱼。”

    “记得手脚干净点，不要被人看到。”

    做完这一切，竹叶青对林阳躬身说道。

    “林先生，我还有些事要去处理，就先行走了。”

    “好。”

    在竹叶青走后，陆玲珑看着林阳。

    “四姓加上一个林家联手，实力可不容小觑。”

    “这一次灵液的价格战，你一定要万分小心啊。”

    身为家族未来接班人，自然一眼就能看透四姓和林家想要做什么。

    他们先通过四姓的资源，在价格上将林阳压死。

    在等到林阳再也没资金在肖芳芳那里购买延年液后，市场上的价格还不是他们说了算。

    至于肖芳芳会不会免费给林阳，他们都相信肖芳芳不会。

    因为商人逐利，肖芳芳不会白白放弃赚钱的机会。

    但是他们万万想不到的是，这些延年液都是林阳制造的。

    林阳揉了揉陆玲珑的脑袋，笑着说道。

    “放心好了，这一次是他们四姓在自掘坟墓。”

    在林阳说话时，张宇兄弟二人对视一眼，大喊一声。

    “跑！”

    看着逃跑的他们，林阳微微一笑。

    “都要去哪呢，带你们走的人还没到呢。”

    他屈指一弹，十多人全部站在原地不能动弹。

    没多久，竹叶青的人就来了，将绝望的十多人全部带走。

    ......

    转眼间，林颖儿上学的时间到了。

    她选的学校，是西南本地的大学，离家还比较近。

    今天正好是新生报名，报名处人特别多。

    “哥，你看这好多大白腿啊。”

    林阳哭笑不得的说道：“你能不能矜持点！”

    “不知道的，还以为咱们兄妹二人都是色狼呢。”

    林颖儿吐了吐舌头，规规矩矩的排队。

    等到她报完名后，一辆玛萨拉蒂带着轰鸣声而来。

    最后，一个漂移停在林阳兄妹面前。

    车上下来一个男人，穿着棒球衫，戴着一个帽子。

    见到来人，周围人议论。

    “是顾飞学长，他估计是看上这个新生了。”

    “能被顾飞这样的富二代看上，也不知道她是幸运还是不幸啊。”

    听着大家议论的话，林阳就知道，这家伙不是好人。

    顾飞对于大家的议论声，十分享受。

    他走到林颖儿面前，露出一个微笑。

    “学妹你好，我叫顾飞，你是哪个系的，我对学校很熟，我带你去啊。”

    在他还做出彬彬有礼的样子时，林阳已经带着林颖儿走了。

    “颖儿，以后这样的人你离他远点，他脑子有问题，我怕你被传染。”

    林颖儿一听，也是一阵恶寒。

    “他那出场方式真是雷到我了，是偶像剧看多了，还是脑子被雷劈了。”

    兄妹二人聊着天，将顾飞一人留在原地，让他十分尴尬。

    他脸上的笑容逐渐僵硬，然后愤怒的大叫。

    “你们给我站住！”

    他怒气冲冲的来到林阳兄妹二人面前。

    “你居然说我脑子有问题，你信不信我揍你。”

    看着身材清瘦的顾飞，林阳摇了摇头。

    “你这小身板，我怕一下就把你打骨折了。”

    周围的学生闻言，都是哈哈大笑起来。

    听到大家的笑声，恼羞成怒的顾飞咬牙说道。

    “你自己找死，就别怪我这个空手道黑带的人以强欺弱了。”

    “哇，顾飞要出手了！”

    “他可是空手道社的主将，这家伙惨了。”

    “而且，他家里还有权有势，打了也是白打。”

    在他们说完，就见到朝林阳一个飞踢的顾飞。

    被林阳一只手拎起来，直接丢到了一旁的人工湖里。

    那轻松地样子，仿佛就是一个大人在欺负五六岁的孩童一般。

    “记得啊，千万要远离她。”

    兄妹二人聊着天，就到了宿舍门外。

    “林阳？！”

    一道略带欣喜的声音响起。

    林阳转头看去，见到一脸惊喜的徐婧。

    “徐婧，你怎么在这里？”

    “我表妹今天开学，我刚好送她来，你呢？”

    林阳看去，一个穿着朴素裙子的女生，俏生生站在徐婧身后。

    林颖儿见状，一笑走了过去，拉着她就聊了起来。

    “我是来送我妹上学的。”

    对于林阳能送林颖儿到这里上学，她一点都不奇怪。

    毕竟，能存一亿现金后，肯定不缺这点人脉。

    “那还真是巧啊，颖儿，你还记得我吗？”

    林颖儿坏坏一笑说道。

    “婧姐，我当然记得你啦，你可是在我得病期间少有去看过我的人呢。”

    “而且，你还说过你喜欢...”

    徐婧一听，连忙捂住林颖儿的嘴。

    林颖儿嘿嘿一笑，林阳装作没听懂。

    “咳咳，既然这么巧，那等他们将洗漱用品这些放好，就一起吃个饭？”

    “好啊，好啊。”

    由于是女生寝室，林阳就没进去。

    他在寝室楼下等着时，换了一身衣服的顾飞就跑了过来。

    跟他一起来的，还有空手道社的几人。

    顾飞看着林阳，愤怒的大叫。

    “就是他，就是这王八蛋偷袭我，你们将他看住了，我表哥在来的路上了！”

    林阳看着他，笑着说道。

    “所以，你表哥就算是社长，也不够看啊。”

    顾飞闻言，冷笑道。

    “社长？他可没比我厉害多少！”

    “那是谁？”

    顾飞一脸得意的说道：“我怕说出来，将你吓哭了！”

    闲来无事的林阳，走到花坛旁坐下。

    “你就说呗。”

    “好，我说了你可不准走！”

    “我彪哥就是天武堂的人。”

    林阳闻言，面容古怪。

