    天蛇山谷中，那无数强者望着眼神平淡如常的唐凌，面色皆是破位的精彩。

    他们实在有些无法想象，其面对此时四星斗尊的天蛇尊者的勇气和信心，究竟是来源于何处……

    这种跨越了三个星级的对抗，无异于以卵击石，勇气是有了，但是未免显得太过莽撞。

    “要知道，斗尊境界的三星实力，可不是斗王和斗皇时的三星啊！”

    人群之中，议论声从未休止。

    而渐渐的，这些议论声变得越来越为响亮，最后的最后，似乎所有人都达成了一个共识。

    唐凌或许可以逃离天蛇府，但是此战，绝对只有必败一途！

    但是，超出所有人的意料。

    即便他们的议论之声愤嚣尘上，唐凌脸上却依旧带着那般的风淡云轻，似是并未太过将此时的情况放在眼中。

    “是啊，四星斗尊确实比我想的还要厉害一些。或者说，我没想到你靠着外力提升的实力，竟然能够达到这般程度……”

    淡淡的声音在空中响起，唐凌的眼神冰寒，面对这天蛇尊者那惊人的压迫气息，他身旁一柄柄白色枪影直射幽绿巨斧的同时，脚步却是猛地向前一踏。

    吼！

    天穹之上惊彻一道龙吟，天地间的寒气也在这一瞬间，疯狂的向着唐凌的脚下汇聚，最后凝聚出那条极附灵智的冰龙。

    巨大的龙首仰天长吟，数百丈的苍白色龙身之上，玄天冰焰犹如虚幻一般的燃烧着，片片晶莹的龙鳞，更是将天地间的寒意尽数的收拢其上。

    那体表不断幻灭消融的空间，足以彰显出这冰龙此时究竟有着何等的实力。

    “二星斗尊？倒是有些小看了你……”

    天蛇尊者操控着幽绿色巨斧的手印微微一顿，望着唐凌脚下的巨大冰龙，眼瞳也是骤然一缩。

    但很快他便是一声冷笑，手印遥遥向着那巨斧一挥，霎时间斧刃之上幽芒大放，是两人之间的虚空如无物，刹那间便是破碎数道白色枪影，直斩唐凌而去！

    “不过，本尊会让你明白，即便是斗尊之间，你我的差距也是大到你难以想象。”

    天蛇尊者淡淡的望着唐凌，手印一变，略显苍老的手掌紧握那巨大蛇杖，似是握住了那幽绿巨斧的斧柄，旋即他手臂抬起，一股雄浑的能量自他体内汹涌而出灌输入蛇杖之中。

    下一刻，在所有人的目光中，天蛇尊者没有任何的犹豫，手臂猛地挥落。

    巨大的蛇杖挥落，带起道道风声，可是在场众人，却再也无暇注意天蛇尊者的状况。

    因为此时，就在唐凌的头顶，那幽绿色的斧刃再度破碎几道枪影，势如破竹般斩落。而在唐凌的上方，再也没有任何了可以阻拦之物。

    “冰龙吟！”

    心中一声低喝，唐凌脚下的冰龙之上，瞬间数百道龙纹一闪而逝，眨眼间汇聚在了冰龙口中。

    “吼！”

    在这瞬间，唐凌也没有任何的迟疑，足下冰龙巨口张开，一颗流动着七彩光华的圆点，猛然间爆发开来。

    一道道七彩连衣汇聚成一道数丈粗细的巨大光柱，崩灭了面前的空间，犹如一颗流星一般划过天际，然后狠狠地撞击在了那劈空而落的巨斧之上。

    刘玥呆滞的望着空中，那巨大的斧刃与光柱相撞的瞬间，她似乎完全的失去了任何的感知。

    茫然的扭转过头，首先映入眼帘的便是青鳞那担忧的目光。小丫头口中不断的在说着什么，可是她却完全的听不到任何的声音。

    在唐凌和天蛇尊者两人攻击碰撞的刹那，整座山谷之中的能量都仿佛陷入了停滞，而这片天地，更是仿佛完全的失去了声音！

    “咔！”

    不过这种情况显然并不会持续太久，就在场中所有人惊惧之时，天空中猛然传出一道崩裂的声音。

    下一刻，天地间的声音重新出现。

    七彩光柱与幽绿巨斧碰撞的中心，银色与黑色交织的空间风暴瞬间爆发而出，那爆逸而出的能量波动，瞬间令的周遭的天地不断的传出咔嚓的碎裂之声。

    瞬息之后，一道道透明涟漪疯狂的向着四面八方而去，而一些倒霉的在空中观战的强者，更是面色瞬间惨白，吐血跌落于地。

    “天，碎了……”

    望着那犹如镜面一般破碎的天空，所有人近乎呢喃的呻吟出声。

    同样的，天蛇尊者此时的神色也是有些茫然。他也从未想过，两位斗尊强者的交手，会爆发出此等的力量。

    这根本就是不合常理啊！

    一个四星斗尊，一个二星斗尊，他们两人的交手，怎么会造成如此大的破坏？

    而就在这时，在场的所有人面色陡然一沉，不少实力低微的天蛇府弟子，更是纷纷的闷哼一声，一丝丝殷红自唇角滑落。

    嘭！嘭！嘭！

    低沉的令人心跳的声音自破碎的天空中缓缓的传出，空间也是极端的扭曲，众人脚下的大地在剧烈的震颤，所有人都是面露骇然之色的望着，那凝聚到极致的狂暴能量。

    “这，到底是什么情况？”

    “先别管什么情况，唐凌呢，难不成在之前的能量余波中尸骨无存了吗？”

    ……

    山谷中的众人稳住身形，纷纷按捺住体内躁动的斗气，其中有人双眼不住的在天空中寻找着。

    两道攻击的碰撞，引动了多大的威势，只要看看那依旧在缓缓愈合的天空，众人的心中便是森寒一片。

    他们距离两人交手的距离足足有着数千丈之遥，可是即便如此，他们之中即便是斗宗强者，一时间斗气都有些紊乱。

    那唐凌呢？

    要知道，适才的唐凌可是在那攻击的正下方的，距离碰撞之处，也不过数丈的距离！

    与此同时，似是听到了下方众人的话，天蛇尊者也猛地自这皲裂的天空上回过神来，感知全开的搜寻着唐凌的踪迹。

    可就在下一刻，天蛇尊者神色猛然一变，双手紧握手中蛇杖，一道道巨大的能量游蛇自蛇杖之中纷纷浮现，一个接一个的冲向了他的身前十丈之处。

    嗤嗤嗤！

    随着天蛇尊者的举动，数十上百道白色枪影猛然自虚空之中探出，一根根燃烧着火焰的冰枪，犹如暴雨一般的狠狠的击向他的每处要害。

    一时间，天空之中，能量游蛇与白色冰枪碰撞在一起。

    只不过，这一次，这些能量游蛇完全没有了那幽绿巨斧的霸道。

    面对唐凌所施展的百道枪影，那仿若消融一切的玄天冰焰，即便是天蛇尊者的实力远在前者之上，也仅仅只能一换一的消磨着冰枪的数量。

    但是就在此时，天蛇尊者的脸色却是再度一变，操控着游蛇的蛇杖猛然摆向身后，向着一处虚空狠狠的砸去。

    叮！

    飞雪枪刃探出，招架住那巨大蛇杖的刹那，枪刃之上，七朵晶莹剔透的莲花如若闪电一般的激射飞出，直射天蛇尊者的周身。

    “莲陨，七星！”

    一声清喝在空中响起，唐凌手中飞雪甩开前者挥来的蛇杖，然后竟是不进反退，枪刃紧追那七朵莲花，直刺天蛇尊者咽喉。

    天蛇尊者眼神森寒，手掌一握，蛇杖之上竟是浮现出一颗足有数丈的蛇首。

    蛇首呈三角形，密密麻麻的幽墨鳞片遍布其上。而这蛇首现身的刹那，更是大口一张，然后在所有人惊愕的目光中，一口将天蛇尊者给吞了进去！

    下一刻，七朵晶莹的莲花在蛇首四周形成一个近乎完美的封锁，旋即……

    轰！轰！轰！轰……

    七道沉闷的爆炸之声赫然响起，七朵晶莹莲花，数十片巨大寒冰莲叶浮现于虚空，随着那七道莲台合二为一，寒冰莲叶卷动着所有的空间，彻底的将那蛇首包拢入内。

    只是，唐凌却完全没有得手的喜悦，脸上少有的露出一抹可惜神色。

    嘭！

    枪刃改刺为拍，狠狠打在那被寒冰莲叶包裹的蛇首之上，但除了发出一声闷响之外，竟是没有任何的作用！

    反而，唐凌只觉得手掌一震发麻，只得暗自可惜一声，眼神一动，望向了远处的青鸯。

    在那里，随着他与天蛇尊者刚刚交手的能量余波，本就在他手中受伤不轻的青鸯，此时脸上已是涌上一股潮红。

    显然在那狂暴的能量下，其体内的伤势再度被引动了不少。

    而此时，将天蛇尊者吞入的蛇首明显是这护府大阵的防御之道，以大师级灵阵的防御，现在的他，想要破开需要的时间绝对在半个时辰以上。

    不过，唐凌的眼中却是展露出一丝喜色。

    进入天蛇府这般久，甚至之前出手时，冒险的凝聚分身对敌，可不是他心血来潮的举措。

    自进入天蛇府后，他便一直思考着今日到底该如何破局。

    本来，他想的只是，在今日斗尊典礼结束之后，悄无声息的找上青鳞，然后带二女离开此地。可是这种想法，当他见到青鳞之后，便被他彻底的摒弃。

    这一切，自然是因为青鳞的身份。

    天蛇圣女！

    有着这般的身份，天蛇府又怎么可能不会对其加以重视？更不用说，她还是身负大陆第一奇瞳——碧蛇三花瞳。

    在唐凌看到高台上青鳞的第一眼，心眼的状态之下，便看到了小丫头身上那若有若无与天蛇府护府大阵，联系在一起的阵法纹路。

    这抹联系并没有对青鳞有害的地方，甚至还能在天蛇府中，在这阵法笼罩的范围之下，保护着青鳞的安全。但是，想要无声无息的带走青鳞，便再也没有了可能。

    想想原书之中，青鳞能够自己离开天蛇府，一是因为其当时的实力已然不弱，第二则是身为天蛇圣女的她，那是恐怕也知晓了这护府大阵的一些奥秘，自然可以瞒过这大阵的感知。

    只是，现在这却成了阻碍他计划的一道死结。

    一座大师级阵法的奥秘，在其没有运转之时，即便他距离大师只差半步，也根本无从下手。

    所以，这才有了妖珏遇难时，他靠着玄天冰焰凝聚的一具分身伪装出手。目的一是妖珏身上的万灵鸟血脉让他有些好奇，二嘛，则是想要借着妖珏之事，尽量的让天蛇府的护府大阵运转起来。

    事实证明，他已经做到了。

    而且，经过这段时间，和他与天蛇尊者两人的交手，他更是发现了这护府大阵的一个弊端！

    当天蛇尊者召唤出这阵法的核心，也就是那蛇杖之后，在唐凌的眼中，这护府大阵的阵纹发生了极大的变化。

    无数道灵纹纷纷的汇聚到了前者的身上，才是让对方能够从一星斗尊暴涨到四星的原因。

    但是，只能说成败皆在萧何之身。

    天蛇尊者因为阵法灵纹的汇聚实力提升，但因为这护府大阵是一方固定的死阵之故，其也被大阵、或者说是蛇杖，束缚在了这大阵的中心，再也无法进行大幅度的移动。

    本来，对于自己的这个发现，唐凌还有些不太确定，但随着两人的交手，天蛇尊者几乎是一步未动。

    甚至在刚刚他如此强的攻击之下，宁愿选择靠着那蛇首硬生生的防御，都不选择后退躲避，无疑已经证实了他的猜测。

    一座阵法的防御加持几身，这种防御岂是说撤就撤？

    固然他的莲陨七星奈何不了天蛇尊者，但是随着后者借助阵法防御，也注定了其短时间根本再也无力攻击。

    唐凌即便现在可以发挥出斗尊的实力，但是秘法终究有着时间限制，若是等到秘法结束，疲弱期来临之时，他面对受伤的青鸯，恐怕也占不了太多的上风。

    既然如此的话，尽量的削弱天蛇府对他们产生威胁的青鸯，无疑是一个最佳的选择！

    而他想要对付青鸯的话，以他此时的实力，需要多久的时间？

    三息！

    仅仅三息！这就是唐凌对于此时他斗尊实力的自信！

    嘭！

    当他心中闪过这道念头的时候，唐凌也没有任何的犹豫，双脚猛地一踏虚空，犹如虚幻的冰龙轨迹在空中一闪而逝的刹那，他已是出现在了青鸯的头顶。

    一时间，后者那惊恐的脸瞬间被他收入眼中。

    “老家伙，到了现在，可还以为你们府主能护得住你？”

