    到这里，后面的字就看不到了。

    “我怎么看着第一条有点像那个没打开盒子之前又是死又是活的猫呢？是学校所有厕所的镜子都很诡异，还是只是某个特定的镜子会这样。”

    “还有这绿雾是什么意思？绿色的雾气吗？”

    江明的眉头皱得更紧了，这几次直播的经验告诉他，学校很不对劲，里面可能藏着一个极为可怕的鬼物。

    “不急，不急！”江明拿出自己的手机，打开在家里的时候截图下来的初阳私立中学的卫星地图。

    这座学校里面的建筑是类似“品”字的布局，最前面的“口”是四栋教学楼连在一起；后面左边的“口”是学生的生活区住宿、饭堂都在那，右边则是教师职工宿舍楼。

    其余周围就是操场、小池塘等其他地方。

    江明找了找，在操场的后面找到了处理生活垃圾的地方，那里正好有一个不怎么显眼的后门。

    大致的了解后，如果他很不幸运遇到了极为恐怖的存在，只能落荒而逃，但有了卫星地图在手里，起码不会像个无头苍蝇到处乱撞。

    “还真别说，黑幕下的废弃学校太阴森恐怖了。”江明抬眼看着前方一片漆黑的建筑，双腿微微颤抖。

    把那半张的纸页塞进包里，江明就手脚并用的爬上铁门，翻进了学校。

    “嘶！”

    双脚刚踏在地上，一股微弱的凉风悄悄地吹过，江明心里毛毛的，好怕哪个角落突然间站着一个双眼流血的学生。

    “鸡哥啊！鸡哥！有什么事情你一定要叫出来，不然咱俩就得交代在这里了！”江明将颇有威武风范的大公鸡拿了出来，确认绳子牢牢地捆在它脚上，才把它放在地上。

    绳子的另一头绑在自己的手腕上，江明又转身把地上的鞭炮，一一捡起来放进箱子里面。

    在他站起来的那一刻，忽然脑袋一阵眩晕，眼睛一黑，江明踉跄地退了几步，靠在铁门上扶着脑袋，眼睛再看时，周围的景象都出现重影。

    “啊！我这是怎么了？”他咬一口舌尖，脑子顿时清醒了过来。

    没等他思考刚才发生什么事，旁边乌黑、破烂的保安室传来一个老年人的声音。

    “江老师，今晚你迟到了哦，快点回到办公室吧，小心被校长看见你了，扣你的工资。”

    “嗯？！”江明面容瞬间凝固，脖子僵硬，难以置信地转头往旁边的方向看过去。

    只见一个身穿保安服，帽子带歪、70岁左右的老大爷坐在保安室门口，露着一口黄牙，对着他打招呼。

    “江老师，你怎么了？怎么傻愣傻愣的样子？而且脸色还很难看，你是不是生病了？”

    “也对，像你这么敬业的人，几乎很少会迟到的，今晚迟到，估计是生病了，所以才耽误了一下。”

    “还有江老师你这是什么打扮？”

    江明不敢乱动，脑子努力的回想刚才在外面的时候，自己明明没有看到保安室有人。

    “难道是鬼？”

    他再一次环视四周，学校内依旧是杂草丛生，到处皆是荒凉的气息，可以百分百确定自己没有来错地方。

    “对了！”他回想起黑色手机发过来的那些文字，从戴上工作证的那一刻，他就是初阳私立中学的语文老师。

    也就是说即便这里有鬼怪，但鬼怪都把他当成自己人，视他为一个已经死去的老师。

    “还真让我当这里的老师啊！”

    江明拿下嘴巴咬着的手电筒，吞了口口水，压着心中的慌张，挤出笑容说道：“是啊！今天有点小感冒，回去睡一觉不小心睡过头了。”

    “好了，大爷不说了，我得赶紧回到办公室了！”江明不敢停留在这里，怕被老大爷识破自己是假的，他现在最需要的是要了解这里的一切，然后才好寻找真凶。

    “等一下，江老师！”老大爷叫住他，又从保安室里拿出一个黑色塑料袋，里面装着两个像拳头大小的东西。

    来到江明的身边，说道：“江老师，等一下上第一节自修课，不是你值班吗？然后能不能帮我把这个东西给我那孙子，孩子读书累，我给他买了几个肉包子吃。”

    “这……”脸有些僵硬，不是江明想要拒绝一个爷爷对孙子的爱，而是他压根就不知道自己要到哪个班上课，更别谈要给老大爷的孙子。

    他只知道自己是一名老师，姓江名明的语文老师，其他一无所知。

    不过按照江明的推测，眼前这位老大爷应该是之前水友说的地缚灵，还重复着死之前的行为。

    “怎么了江老师？”老大爷似乎不知道自己已经死亡了，还像生前那样和蔼可亲。

    “没，没怎么。”江明把东西接了过来，看了看老大爷身后被火熏得乌黑、破烂的保安室。

    不禁的皱起眉头，心中暗忖：“当年究竟发生了什么事？连校门口的保安室都是被烧黑的，估计这里并不是网上所说的那么简单。”

    “对了，江老师，你这一身打扮是干嘛呢？又是抱箱子，又是牵着一个大公鸡，被校长看见了，肯定会骂死你的。”老大爷好奇的打量起他。

    顿了一下，老大爷拿出一部老人机看了看时间，说道：“江老师，现在离放学还早，要不你把这些东西都放在保安室里吧，等下了晚自习你再过来拿，也省得拿着这些东西跑来跑去。”

    江明自然是不会把这些东西放在他那，摇一摇头：“没事没事，这箱东西是我给学生们买的零食，这大公鸡是我家人带过来给我的，等一下就拿回到宿舍。”

    他转身离去，突然想到了一件恐怖的事情，双眼瞪得很大，瞳孔不停的在颤动。

    “现在不是已经11点多钟了吗？”江明急忙把箱子放在地上，拿出自己的手机亮起屏。

    “9月7号，晚上7点10分！”

    “时间变了？是我出现幻觉了吗？”

    江明想起被烧剩下半张的纸页，他的表情彻底僵住了，身体抖个不停，这等诡异的情况，他是第一次遇见的，心里紧张得不行。

    眼睛四处乱看，他想找是谁在幕后操控这里的一切。

    “江老师，你怎么了？怎么满额头都是汗？身体还怎么抖起来了？”老大爷看到他突然间不走了，还拿出手机看时间，只觉得江老师今晚有点怪怪。

    “没，没什么。”江明装作镇定的样子，擦一下汗。

    越是诡异，他越不能慌张。

