    第223章 准备教导火舞九阴心法

    因为武魂殿派出的一众黑衣蒙面人的袭击，虽然参赛车队的伤亡不大，但许多的马车却都受到了不同程度的损伤。

    因此想要继续出发，就必须要先将受损的马车修复一下。

    而这就需要花费不少的时间，所以参赛车队就暂时停留在了两座高耸的山丘前，准备在这里进行一番修整。

    此时，不远处的茂密森林里。

    白羽在跟木分身交换好了身份后，便分别抓住了几只野兔，用来应付之前出来的借口，然后白羽跟木身份便分别回到了各自对应的队伍。

    当然，这一次白羽是以独孤剑魔的身份回了奥克兰学院的队伍里，而木身份则以“白羽”的身份，回到了史莱克学院的队伍里。

    “火舞呢，已经走了吗？”

    在白羽回到奥克兰学院所在的马车附近时，却发现火舞已经离开了，这让白羽不禁四处看了看，然后开口问道。

    “呵呵，当然走了！”

    “这小姑娘带他们炽火学院的人过来帮忙，不就是因为你吗？结果你跑了，那她还怎么可能在我们这里待得下去呢。”

    “小剑啊！不是我说，你呀！什么都好，就是性子太冷了，这个火舞小姑娘虽然性格火辣了一点，但其实是个挺好的姑娘。”

    “她的天赋啊！人品啊！还有家世，我感觉啊，跟你都挺适合的，她好像是对你有意思，这么好的姑娘，你可千万不要错过了！”

    对于白羽的询问，正坐在地上休息的奥克兰不禁轻抚着雪白的长须，呵呵一笑，然后用一副用来人的语气，对着白羽劝道。

    白羽：“……”

    火舞现在喜欢我，应该还没有吧？

    这一次她过来帮忙，我怎么就觉得，她纯粹就是馋我的功法、武功、魔改呼吸法和魂骨啊……

    白羽心中有些吐槽。

    不过虽然心中有些无语，但白羽面上还是淡淡的道：“奥克兰院长，这些我都知道，谢谢你的关心，不过一切还是顺其自然吧。”

    因为前世看过斗罗大陆，对于火舞的性格，白羽自认为算是了解那么一点。

    在白羽看来，火舞是那种典型性格要强的女生，做任何事都不愿输给别人，以其性格，是喜欢被更强者征服，而不会喜欢舔狗，像风笑天就是典型的例子。

    虽然说最终风笑天还是舔到最后，应有尽有了。

    可是在这之前，风笑天追求了火舞绝对不低于五年时间，但是火舞在这期间可没有给过风笑天一点好脸色看。

    所以对于攻略火舞。

    白羽觉得最重要的一点就是不能去讨好火舞，反而要不断在火舞面前展现自己的强势之处，无论是在实力上，还是在其他方面。

    只要用自己的强大一点点“征服”火舞，都不需要自己攻略，以火舞敢爱敢恨的性格，反而会主动向自己表白。

    嗯……虽然这个也只是白羽自己心中的猜测。

    但是白羽觉得正确性应该挺高的。

    反正试试无妨！

    既然白羽已经将火舞招收进了万灵宫，那么肯定是不会再让风笑天成功“舔到最后，应有尽有！”。

    这完全是对舔狗的纵容，绝对不能姑息！

    ……

    在回到了奥克兰学院后，得知火舞已经离开，白羽便将手中的野兔交给了原奥克兰战队的一群大腿挂件处理，然后就找了个借口，去了炽火学院。

    对于白羽如此上道，奥克兰心中很是满意。

    这孩子，口头上说什么顺其自然，身体却还是挺诚实的嘛！

    不过这才是应该的。

    男孩嘛，就该主动些！

    哎！此情此景，竟然有些莫名熟悉，这让我想到我的青春……

    哎，那昏黄夕阳下的奔跑，是我逝去的青春啊！，

    看着远处昏黄的夕阳，奥克兰不禁心中满是感慨。

    而另一边，在离开了奥克兰学院的队伍后，白羽很快就来到了炽火学院的队伍附近。

    炽火学院，身为天斗皇城的五元素学院之一，同样也是最顶级的高级魂师学院之一，其实力是毋庸置疑的。

    在一众参赛队伍里，炽火学院队伍的实力绝对是排名前五！

    而武魂殿这一次派人袭击，因为最根本的目标还是史莱克学院，对于其他的魂师队伍应该只是拖住为上。

    所以即使以原著中的袭击阵容，炽火学院都肯定能轻松应对，就更不要说白羽还消灭了一半来袭的武魂殿人马了。

    因此炽火学院的马车并没有受损，在白羽赶来的时候，炽火学院的人正在马车前闲聊着，不过里面并没有火舞。

    “火无双，火舞呢？”

    来到了炽火学院的马车旁，看到了火无双，白羽直接开口问道。

    “独孤剑魔？”

    看到白羽过来，火无双不禁有些惊奇。

    这独孤剑魔竟然来找妹妹火舞了，这两人什么时候认识的，之前他们在消灭了来袭的黑衣蒙面人后，妹妹火舞竟然还带他们炽火学院去帮奥克兰学院。

    这明显不符合妹妹火舞以前一贯的行事风格。

    难道……两人之间有奸情？

    火无双想到这里，不禁很是惊异，一时间心里有些为风笑天默哀。

    这风笑天舔了妹妹快十年了，结果妹妹一直把他当空气，现在竟然跟一个刚认识不久的人好上了。

    哎！你说你，实力明明也不错，只要不那么舔，说不定就成功了呢？

    虽然心里有些为风笑天感到默哀，但是火无双也没有去干涉妹妹火舞感情的想法。

    事实上，能够看到一直以来都是练功狂的妹妹，终于接近异性了。

    火无双心里终于是松了口气，他就怕妹妹练功太疯狂了，性子又傲，谁也看不上，万一以后嫁不出去怎么办？

    这个独孤剑魔实力非凡，能向降服住妹妹，妹妹既然也喜欢，那就顺其自然吧！

    “她在马车里修炼呢！”

    看着白羽，火无双笑了笑，然后看向了马车，喊道：“小舞，独孤剑魔来找你了，别修炼了，快出来吧！”

    当听到火无双的喊声，只见一袭火红的倩影不禁顿时掀开了车厢的门帘，从车厢里冲了出来，正是火舞。

    “你……”

    看到白羽，火舞俏脸上不禁有些惊讶。

    但刚准备问白羽找她干嘛，白羽便上前一把拉住了火舞，同时道：“跟我来！”

    在火无双和一众炽火战队队员的诡异眼神中，白羽就这样拉着火舞离开了炽火学院的马车附近，来到了一处无人的树林里。

    “喂，你来找我是有什么事吗？”

    在被拉到了僻静的树林后，火舞不禁顿时挣脱了白羽的手，满是英气的俏脸上带着一丝晕红，不禁问道。

    “之前你带你们炽火学院的人来帮我，虽然最后也没帮到什么忙，但你有这份心，我想了想，还是决定破例先传给你一门基础的顶级冥想法。”

    “不然接下来距离大赛结束还有一个多月的时间，这段时间我很难有任务交给你，你完成不了任务，就无法获得我们万灵宫的各种顶级冥想法、自创魂技和炼体呼吸发，实在是有些浪费了。”

    白羽缓缓道。

    “真的吗？！”

    当听到白羽的话，火舞俏脸上不禁顿时了满满的惊喜之色。

    “当然！我没必要骗你，不过在这里我还是要提醒你一下，我们万灵宫的顶级冥想法是很难修炼的，到时候我教你修炼，需要你进行一些配合，这可能有些难为情，你要有心理准备……”

    看到火舞一脸兴奋，白羽继续淡淡道。

    “配合？放心，我会很配合的！”

    听到白羽的话，此时火舞的脑子里已经全部被白羽之前所说的什么顶级冥想法、自创魂技和连体呼吸法所充满。

    此刻，火舞心中尽是在畅想未来，不禁兴奋不已，对于白羽的话根本没怎么听多少，就表示等到时候一定配合。

    “那你是什么时候开始教我？”

    火舞急切地问道。

    “等修整完，到了下一个城市，我需要去买一辆马车，到时候我才能开始教你。”

    白羽想了想，说道。

    “马车？为什么要准备马车？”

    火舞黛眉微蹙，心中不禁满是不解。

    “这个到时候你就知道了。”

    对于火舞的疑惑，白羽并没有直接回答，而是眼神微动，转身便离开。

    (本章完)

