    第631章小番外3

    赵又又正看热闹看得起劲，就见某个当事人突然朝着她的方向看过来，冷声道：“看什么，还不快点坐过来。”

    赵又又很想有骨气地SayNo，不过一对上对方的视线，然后就很没志气的拎着书包屁颠屁颠朝着对方走了过去。

    顺便在心里狠狠鄙视了自己一番：赵又又啊赵又又，你真是没救了。你又不是对方的狗，凭什么对方一招手你就往上凑，你就应该要拒绝他，给他个后脑勺让他去吃屁。

    无奈心里活动再丰富，也管不上两条不听话的腿。

    “你不是不喜欢我吗？叫我坐过来干嘛？”赵又又觉得自己还可以勉强再挽尊一下。

    徐晏淡淡瞥了她一眼道：“别误会，我只是不习惯身边坐不熟悉的人而已。”

    “这么说，你觉得我是你熟悉的人？”赵又又双眼发亮地看着她。也就是对方已经习惯了她的存在，代表了自己对他是特别的，是吧是吧？

    徐晏一副看白痴的眼神看着她：“你跟一个人坐了九年会不熟吗？”

    赵又又：……

    想让他承认一下自己对他而言是特别的，有那么难吗？

    “哼，那别人还跟你做了六年同学呢，应该也挺熟的。你怎么不和她们去坐？”赵又又鼓了鼓腮帮子，气势汹汹地起身就要走，却被徐晏勾着书包带子拉了回去，后者板着一张脸道：“坐好。”

    “你那么凶做什么？”嫌弃她不会去和别人做同桌。明明是他叫自己过来的，又这副态度是想憋屈死谁？

    徐晏微微蹙眉：他什么时候对她凶了？

    不过看着那丫头气鼓鼓的模样，徐晏抿了抿唇，随即从包里拿出一袋软糖递给了对方。

    “给我的？”赵又又不由得一喜。

    瞬间忘了对方之前拒绝她的事情，喜滋滋地拿起那包软糖道：“我记得这个糖不是只有国外才能买到吗？”她还是很久以前吃过的。

    “嗯！”徐晏脸上微微有些不自在。

    这个暑假爸妈带他去了国外旅行，在超市里很巧地看到了这一款糖，鬼使神差地就买了。

    “行吧，看在你请我吃糖的份上我就勉为其难不生你气了。”赵又又的脾气来得快去的也快，明明早上来的时候还气势汹汹，打定主意和他划清界限，再不理他了，结果一包糖就给哄好了。

    赵又又迫不及待地拆开包装袋，从里面拿了一颗塞进嘴里，瞬间幸福地眯起了眼睛。

    真甜，比她以前吃过的所有糖都要甜。

    这一幕落在隔壁的李菲菲眼里，嫉妒地眼睛都要红了。

    真不明白赵又又那个死丫头到底有什么好的，不过就是脸皮厚，会装傻而已，凭什么她就能坐在徐晏身边。

    徐晏的眼神是不是不好？明明自己比那丫头漂亮，成绩也比那丫头好。

    一口气堵在胸口，气得她狠狠踹了一脚桌子，顿时疼得脸都变了形。

    升入初中之后，给徐晏写情书送东西的女生明显变多了。

    每天都能在他的桌库里发现一堆粉色的信封，还有一堆好吃的。

    因着不知道是谁放的，也没办法送回去。

    徐晏每次都是连信带零食一股脑地丢给赵又又道：“帮我扔了。”

    扔是舍不得扔的，最后那些东西全都进了赵又又的肚子里。

    最严重的后果就是，赵又又长胖了，初中三年，直接从瓜子脸长成了苹果脸。

    至于情书，她也没敢丢，怕被人发现追着她打，就拿了个纸盒子把那些情书一封封收好，藏在了床底下。

    三年过去，床底下的小纸盒直接换成了大纸箱，满满一箱都是别人写给那家伙的信。

    只不过对方一封也没有拆开过。

    赵又又每每看着那些情书，就觉得某人真真是个祸水，这是“祸害”了多少姑娘的芳心。不过想到自己为了他练了五年的字，这些情书好像也不算什么。

    赵又又喜欢徐晏喜欢的人尽皆知，偏偏从幼儿园到小学一直到初中毕业，都未能得到对方的回应。

    除了同桌的关系之外，两人再没有别的进展。

    转眼，两人从初中升到了高中。

    好运不会永远眷顾一个人，这一次，赵又又没能和徐晏分在一个班级。

    两人虽然考进了同一所高中，只不过徐晏进的是重点班，而赵又又吊车尾进了普通班。

    两个班位于教学楼的两端，平时就连碰一面都很难。

    分到了新班级的赵又又看着教学楼的另一端第一百零八次叹气。

    新同桌兼好友安慰她道：“别看了，再看你家徐晏也是不可能会出现在咱们班的。”

    赵又又继续看着另一端的方向道：“你说，有什么办法，能让我们再次成为同桌？”

    “倒也不是完全没可能，听说高中每个月都会举行一次月考。只要能考进年级前五十名就有机会进重点班。”

    赵又又扭头看向她，“你觉得可能吗？”别说年级前五十名，就连年级前五百名她都不知道能不能考到。

    这个明显不现实。

    看来她和徐晏注定不能再当同桌了。

    “那就只能等到高二分文理班，到时候你可以跟他选同一科，不过我听说文理科也会分重点班。不过还有一年的时间，你努力努力说不定有机会。我觉得人还是要有梦想，说不定就成功了呢？和他考进一个班，总比你追到他容易多了吧？”

    赵又又：“我觉得你说的有道理！”喜欢他那么难的事情她都坚持下来了，还有什么是她坚持不下来的呢？

    为了这个目标，赵又又开始发愤图强。

    还特意找了赵爸爸，主动要求对方帮她报补习班。女儿突然变得上进，赵爸爸感到很欣慰，可当知道女儿是因为徐晏那小子才努力时，心情仿佛又回到了当初那丫头让他教她写对方名字时的心情，甚至比那时还要复杂。

    就挺心塞的。

    要他说，那小子有什么好的，不就是一张脸好看么，自家闺女长得也不丑，喜欢谁不好，偏偏喜欢围着那小子转。

    再说了，那小子长得那么好，以后指不定要招多少桃花，这丫头不是自讨苦吃么。

    ?  ?PS：谢谢【谁为我心动】小可爱的打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

