
“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”余洋一只手将日本人手腕提起来，连带着的还有日本人的武士刀，拿在手中挥舞了两下。

看着自己面前最后一个日本人，咧嘴笑了起来，余洋满脸都是鲜血，还不断的有血滴从余洋的头顶慢慢的流到余洋的嘴边，余洋伸出舌头舔了舔。

“别过来，别杀我，别杀我！”日本士兵看见自己的长官被杀了之后，愣在了原地，接着慢慢的向后一点点的退。

余洋的目光和样子，让他想到了传说之中的恶魔，比传说之中的恶魔还要可怕的恶魔，甚至找不到任何的言语可以形容这个自己面前的这个人，恐惧在他身上蔓延，最后连逃跑的勇气都没有，一屁股坐在了地上，裤子的位置出现了水渍。

“嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”余洋手中拿着日本人武士刀，一点点的走向面前的这个日本人，然后慢慢的举起了武士刀，向着倒在地上的日本人士兵脖颈之处挥舞了过去，不过就在这个时候，余洋感觉到自己后背一痛，身形晃了一下，接着听到了一声枪响。

余洋转过头看向自己的身后，刚才那个被吓到的连枪都举不起来的日本士兵，对着余洋开了一枪，嘴里念叨着：“杀了魔鬼，杀了魔鬼，他不是人，他是恶魔……”

但是当看到自己的子弹击中了余洋之后没有任何的感觉，吓得这个日本士兵直接将手中的步枪丢在了地上，跪在了地上。

“别杀我了，别杀我，别杀我……”两个日本人被吓得失去了理智，现在余洋在他们眼中就是一个刀枪不入的魔鬼，被自己打了一枪都没有任何事情。

“嘿嘿嘿嘿，你敢冲着我敢开枪！”余洋继续喋喋的笑着，手中的武士刀直接划过了这个日本士兵的脖颈，一刀，仅仅一刀，余洋直接就将这个家伙的脑袋给砍了下来，日本士兵的鲜血从脖颈之处喷洒了出来。

鲜血喷洒了余洋一脸，余洋继续咧嘴笑着，一边笑着一边舔着自己的嘴巴，鲜血的味道虽然有些腥，但是余洋感觉十分的不错。

慢慢的转过头，看向最后一个日本人，一点一点的慢慢的走了过去，现在余洋眼中只有这一个日本人，没有别人，脑海之中唯一的念头就是杀了这个日本人。

“别，别，别杀我……”看见余洋一步一步的走向自己，那个日本人一边慌乱向后一点点的爬去，一边惊恐的看着余洋，一边求饶，但是现在的余洋根本听不见他在说什么，只有一个念头，就是杀死这个家伙，用杀戮来缓解自己的内心的暴躁。

“去死吧！”余洋一刀直接将最后一个日本士兵斩杀，同样的办法，同样一刀，同样尸首分离，余洋杀掉这个日本士兵之后，抬头看了看四周，已经没有日本人，刚才还有一群日本人都不见了，只有一地的尸体，横刀立马站在战场的中央，余洋周围居然没有一个人敌人。

侧面有脚步声传来，余洋立刻转过头看了过去，血红的双眼如同饿狼一般盯着即将出现的敌人，轻轻的舔一舔嘴唇，自己还没有杀够，还不够，远远的不够，希望有更多的敌人送到自己的面前，余洋的脑海之中现在思维模式就是杀戮，无尽的杀戮。

“嘿，伙计，你不要这么盯着我看，日本人已经死光了，我们可以撤退了！”

出现的是美国人，四五个美国人抱着武器走丛林之中走了出来，刚才余洋在刀斩日本人的时候，这几个美国人躲在不远处的灌木丛之中偷了剩余日本人的屁股，余洋如同魔神一般杀掉日本人的模样也看在眼中。

余洋看着这几个美国人咧嘴笑了笑：“日本人都死光了吗？”说完之后将自己的手中的日本武士刀丢到了地上，慢慢的向着后面走，将之前被自己丢在地上的挖把子机枪给捡了起来。

虽然余洋现在脑海之中充斥着杀戮，但是不代表余洋现在毫无理智，至少没有傻到用武士刀和几个抱着汤姆逊冲锋枪的美国士兵决斗。

“是的，伙计，我们可以撤退了，你是跳伞落在附近的飞行员吗？哇哦，刚才你砍杀日本人的样子实在是是太帅了！”

一个美国士兵看见余洋丢掉武士刀，立刻兴冲冲的跑了过去，将武士刀给捡了起来，对着空气挥舞着两下，感觉十分不错。

“是吗？嘿嘿嘿嘿……”余洋一边回应着美国人的话，一边将歪把子上面的弹匣给退了下来，接着换上一个新的弹匣，看向自己身前的美国人。

感觉自己的双手有些控制不住，随时都会扣动扳机，但是仅存的理智告诉的余洋，要忍下来，周围说不定还有别的美国人，自己再等等，再等等的话会有更多的猎物上门。

“伙计，你还是别笑了，你笑起来十分的吓人，就像是故事里的恶魔一样，这把武士刀你不要了吗？不要的话我要了！”

美国士兵一边说着，一边去寻找刀鞘，这边附近的日本人应该给清理干净了，至少现在余洋没有听到枪声响起。

“嘿嘿嘿嘿，送给你吧！”余洋说完之后，抱着歪把子开始继续向着山头上面走去，刚刚走了没有几步，就看见了大约十多个美国士兵，正在收拾武器，将一挺M1917重机枪支架给拆了下来，看样子要准备转移阵地。

“嘿，伙计，好样的，你刚才的表现帅呆了！”一个美国士兵看见余洋之后，用力的拍了拍余洋的肩膀，这些美国人将余洋刚才一举一动看在眼中，看见余洋之后，立刻凑过来。

余洋点了点头，没有说话，仔细的数了数周围的美国人，人数不少，加起来一共有接近二十个人。

二十个美国人，这个复杂的地形，余洋没有把握可以一口全部都吃掉，但是现在余洋根本顾不了这么多，刚才强忍住的杀意再一次的升起，双手微微的有些颤抖，随时都会爆发。

深吸一口气，继续强压住心中的杀意，咧嘴笑了一下：“周围还有多少人，只有你们吗？”

“不知道，部队打散了，你是跳伞的飞行员吗？好吧，只有飞行员才会穿着夹克，这么热的天气，你穿着夹克难道不难受吗？好吧，你别盯着我看，我胆子比较小！”

美国人一边说着，一边收拾武器弹药，不过当他发现余洋转过头看了他一眼，立刻被吓的低下了头，余洋的眼神实在是太可怕了，血红色的双眼看起来随时都会杀了自己一般。

PS：相对应PTSD的，这是杀戮过多之后，人心理的扭曲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472057"  chaptername="第二百九十四章  屠戮">加入书签</a>
</div>
