    “……”初秋还能说啥呢，确实很公平，抬头看了看已经不怎么挣扎的妹妹，牙一咬，豁出去了！

    “去换上最厚最结实的衣服和鞋子，但不要穿太多，别影响跑动！”洪涛把女人的手铐打开，指了指西屋。

    “我……我不敢回去……”初秋仿佛一时间被施了魔法，变得极其听话，但抬脚走了两步又停住了，满脸都是祈求。

    洪涛还是第一次进初秋姐妹的房间，以前也找过很多借口想进去看看，结果都被这位泼辣的妹控姐姐如同老母鸡护小鸡般的给挡驾了。

    这次好了，不用耗费脑筋想借口，主动被邀请了进去，还不光是在客厅里观摩，必须跟着一起进卧室，眼睁睁的看着女人翻箱倒柜一通找，再把破烂的睡裙脱掉，换上牛仔裤、皮夹克、高帮运动鞋……

    以前穿着衣服没发现，原来初秋也有不输于她妹妹的身材。虽然缺少了点青春气息，却多了一份成熟的饱满和浑圆，更有味道。

    “这样成吗……”初秋的脸都红透了，她还是第一次在成年男人面前如此暴露。可是想起早上那一幕，连去卫生间里关上门换衣服的勇气都没了，只能用背过身代替。

    “挺好……”洪涛点了点头，他真不是说初秋的衣服选的好，而是在夸人家的身体。只是这时候不太适合聊那些话题，含糊略过。

    “洪哥……我……”初秋的勇气仅仅持续了二十多秒钟，当院门被打开时立马又泄了，大眼睛里挂着眼泪，手抓着门框，怎么也迈不动腿。

    “……要不马上按照我的命令做，要不就别进院子了，自己去找个合适的地方想办法求生吧，最好能把吊着的那位也一起带走！”洪涛一把打掉女人抓着门框的手，把她推下了台阶。意思很明确，丧尸不来，你就别想进院子！

    “王八蛋！混蛋！臭狗屎！”初秋摘下护目镜抹了一把眼泪，咬着嘴唇迈开了第一步。

    当年辞去护士工作，孤身一人带着万把块钱登上列车时也是抱着不成功就成仁的念头。有什么嘛，去就去，不过在心里还是把房东的祖宗八代都骂了一遍。

    说起来初秋真不算太娇气的女人，至少腿没软，跑起来速度也不慢，很快就从湖边引过来一只游荡的怪物。等那家伙跟着她跑进院子，马上就被地上的钢丝绊倒了，然后毫无意外的遭到了房东的毒手。

    真准啊，不管怪物是男是女，房东都是一下贯穿头骨，看起来和玩砸地鼠差不多。也真狠呀，好歹是个有生命的活物，房东杀起来连眼睛都不眨一下的，嘴里还叼着烟呢。

    “准备好，我去了啊！”老话常说，一个人学好难，但学坏特别快。这句话简直就是真理，初秋只做了两次帮凶就觉得浑身都是力量，还帮着房东把怪物尸体拖出院子，主动要去进行第三次勾引，鼻尖上不知道是紧张还是兴奋，都出汗了。

    休息了三次，耗费了一个半小时，院门口堆起整整二十三只怪物尸体。东边二百米、西边二百米，街上游荡的、院门里能看见的、胡同口里转悠的、反正院门口附近能自由活动的怪物都被清理干净了。

    “你先休息休息……”本来洪涛是想再向远处探索探索的，但初秋的体力真不成了，坐在地上拉都拉不起来。

    一手举着铁锅盖当盾牌，一手拎着登山镐和20升的便携汽油桶，兜里揣着捆扎带，背着一卷十号铅丝，腰上挂着电钻，头盔上还顶着个小塑料盆，洪涛亲自出马了。

    不过他不是去扩大搜索范围的，而是把附近的院门用捆扎带和铅丝绑起来，短时间内防止院子里的怪物随意跑出来。

    另外还得把怪物尸体尽快焚烧掉，眼下气温这么高，腐败的尸体更容易吸引各种昆虫。对付怪物自己还能有点把握，万一昆虫也携带感染源了，那才叫无孔不入、防不胜防呢。

    不管是病毒还是别的什么玩意，估计是抗不过高温的。可是焚烧尸体就得有燃料，用啥呢？最方便的就是汽油。家里倒是有几瓶，可数量远远不够。

    去哪儿去找更多汽油呢？在这个时候肯定不能去加油站，答案就在路边停着的车子上。实际上每辆车都是个小加油站，多则几十升、少则十几升，运气好的话，一辆车就够了。

    从车里弄汽油用的着电钻吗？答案是很必要啊。小型客车的加油口都是防盗的，里面不光有铁网拦阻软管插入，有些型号的还有个弯曲，就算用硬管也无法顺利抽油。

    相比起来直接钻破油箱就方便多了，反正现在也没车主和保险公司找自己索赔，就别那么多讲究了，怎么省事儿怎么来吧。

    躺在地上把油箱钻两个洞，头盔上扣着的塑料盆就是接汽油用的，再灌进油桶。听着麻烦，其实也就是几分钟的事儿。

    “阿弥陀佛，尘归尘土归土，各位安息吧。不要怪我心狠，与其人不人鬼不鬼的活着，不如早死早投胎。我这是帮了你们一把，也不用谢，到那边之后帮我宣传宣传，等我也做了鬼之后，落个好名声吧……”

    中午之前，洪涛终于把所有尸体都拖到了西边的路中间，躲开树木和电线，一层尸体一层木料的码了三堆，浇上汽油，点火之前还来了段祷告。

    “别看了，齁恶心的，做饭去吧，早饭都没吃，不饿啊！”焚烧尸体这个活儿初秋没参与，只是躲在院门口远远的看，但也没逃掉被批评的命运。

    “……那你呢？”现在初秋已经有点不敢顶嘴了，还不太敢离开房东身边太远，哪怕只是去厨房也希望这个男人跟着。那些怪物虽然不是自己亲手打死的，可它们的容貌都依稀在目，一闭眼就会浮现出来。

    “我还得看着火呢，那点汽油烧不透……”洪涛指了指路边放的一堆矿泉水瓶子，每个里面都装了大半瓶汽油。火小了就扔进去几个，不能让尸体烧的半半落落，那样过几天还会腐败，等于白烧。

    “洪哥……没电……”初秋知道房东就在院门口不会走远，这才安心进入厨房准备午饭。不过很快又跑了出来，一脸的尴尬，声音小的像蚊子。

    “然后呢？”洪涛被她给说蒙了，没电还用特意来汇报一声，难道是让怪物吓傻啦！

    “电饭锅没法用……”初秋更扭捏了，头都不敢抬。

    “除了用电饭锅你不会焖饭？好吧，我教你！”洪涛焕然大悟，好嘛，这位精明强干、家里家外全是一把好手的姐姐，实际上也是个现代化的俘虏，离开电之后基本就是半个废物。

    不过这次洪涛没喷毒也没埋怨，不怪初秋，实际上她比大多数城市孩子独立生活能力强多了，只是在有些单项上可能疏忽了一些。

    “吃过饭把冰柜里的牛肉都炖了，菜挑容易烂的先吃。不用省着，这些吃完，以后可能很久都不会吃到新鲜蔬菜了。”

    去厨房把电饭锅里洗好的米倒进蒸锅，放好水，教了一遍，再叮嘱了一些应该注意的问题，洪涛又返回院外继续扔汽油瓶子，还找来一根搭脚手架的钢管时不时捅一捅尸体堆，让空气流通燃烧更充分些。

    说起来初秋炒菜的手艺还是不错的，这要得益于她从小就经常帮父母干活。俗话讲穷人的孩子早当家，但是她好像没什么胃口，或者叫心不在焉，眼睛一直往院子里瞟。

