    郭星万万没想到，他的这个主意居然会吧自己给坑进去。

    他嘴角微微一抽道：“师父，我就不用了吧。”

    方牧摇头道：“你的战斗经验太少了，多历练一下对你也有好处。这件事就这么定了。

    另外，你可以宣扬出去，我可以亲自为这场战斗的获胜者固魂。”

    一直在旁听的卢正业，听到这个奖励一时还有些发蒙，不清楚这个奖励的诱惑力在哪。

    可郭星却有些惊了。

    他瞪大了眼睛道：“师傅，你是说，跟我一样这种？”

    方牧点了点头道：“不错。”

    郭星咽了口口水道：“有这个奖励，那群玩家肯定会拼命的……”

    旁边的卢正业听了几句，仍旧有些云里雾里。

    他忍不住凑到郭星身旁，小声问道：“魔君说的这个奖励，到底是什么？”

    郭星给他解释道：“经我师父之手固魂的玩家，一个月之内就可以完成固魂境和淬体境的修炼。

    除了修炼速度快之外，那些玩家的根基也会远超普通修士。

    而在战力上，这种修士完全可以越阶战斗。

    经我师傅手固魂的修士，打几个凝心境根本不在话下。”

    卢正业皱眉道：“这的确是挺厉害的，可能在我们的比武中获胜的玩家，应该已经达到类似的水平了吧？”

    郭星嘴角微微扬起道：“我说的不是苍琅界的修为，而是地球上的！”

    卢正业：“！！！”

    这一刻，卢正业终于明白这个奖励意味着什么了。

    他双眼圆睁，嘴巴在不知不觉不算张大。

    卢正业虽然已经尽可能的抬高方牧的实力了，可他却仍旧没想到，方牧竟然能让人在现实中拥有修为。

    而这个奖励，更是让他都有些心动了。

    他为了在地球上完成淬体，几乎动用了所有能动用的资源。

    可即便如此，他的实力也仍旧卡在了淬体巅峰，迟迟没能突破到凝心境。

    如今只要有人能打赢这场排位赛，就可以在地球上拥有不弱于凝心境的修为，这几乎无异于一步登天。

    他甚至有些无法想象，这个奖励会在地球上引起怎样的轰动。

    郭星看着一脸震惊的卢正业，嘴角不自觉的扬了起来。

    他前几天才刚刚被卢正业用钱给砸了一次，现在终于搬回了一局。

    他暗爽了片刻后，才扭头对方牧道：

    “师父，有这个奖励，这次比武大会就稳了。

    我们再添一些其他的奖励作为陪衬，起码能吸引几万玩家。

    到时候肯定能收集到海量的精神力。”

    方牧点了点头道：“你除了要收集精神力之外，也顺带着留意一下，这些玩家中有没有什么可造之材。”

    这个要求让郭星有些摸不着头脑。

    郭星眨了眨眼，问道：“您是指哪方面的人才？”

    方牧淡淡道：“我最近有所感悟，正打算开山立派。

    既然你要办一场比武，那就顺便从这里面选拔一批弟子。”

    ‘开山立派，那我岂不就是开山大弟子了？’

    郭星想到这里才忽然明白，方牧为什么非得让他参加排位赛赛了。

    ‘原来是师傅是这个打算啊……’

    他琢磨了一会儿之后，挺了挺胸道：

    “师傅，我一定在比赛中取得名次，好震慑那些未来的师兄弟们！”

    方牧瞥了他一眼，淡淡道：“有我在，还用得着你震慑他们？”

    “额……”郭星嘴角微微一抽道，“那师傅你让我参加这个比赛是什么意思？”

    方牧道：“不是跟你说了么，你太弱了，需要历练。”

    郭星：“……”

    郭星发现，他还是有些捉摸不透自己这个bug师父的意图。

    不过不管怎么说，他已经下定了决心，要在即将开始的比赛中好好表现表现了。

    他点了点头道：“师父，那我就去忙了！”

    郭星说完之后，就准备拉着卢正业离开。

    可他拉了一下，却没拉动。

    卢正业小声道：“我体内的魔种……”

    郭星听到这句话，顿时有些尴尬的拍了拍脑袋。

    他这时在想起，自己把正事儿给忘了。

    他干咳了一声，对方牧到：“师傅，之后的比赛还得卢董协调，您看他体内的魔种是不是能给他拔了？”

    方牧挥手甩出了一团精光，笼罩了卢正业。

    仿佛什么东西破碎的声音在卢正业体内响起。

    紧接着，一缕缕黑烟就从卢正业体内散发了出来。

    方牧淡淡道：“你送来的东西我很满意。

    魔种已经被我碾碎，你可以借助魔种中的力量踏入凝心境了。”

    卢正业心中顿时一阵狂喜。

    他深深一躬道：“多谢魔君！”

    方牧没有再回应卢正业，他直接一挥手，将卢正业送出了指天山。

    之后他又将目光落在了郭星的身上，问道：“你还有其他事吗？”

    郭星下意识道：“没什么事了，我这就离……诶，不对，我还真有一件事要说。”

    方牧没有说话，而是静静等待起了郭星的下文。

    郭星略微组织了一下语言之后，就将他前些天看到的那个帖子里的内容大致的说了一遍。

    ‘上界修士……’

    方牧听到这几个字，嘴角不由微微扬起。

    刚在他就觉得，苍琅界这几天好像发生了什么事，只是一时没有头绪。

    当他听到这件事跟那个杀阵有关，就已经明白问题出在哪里了。

    他将林开新扔到遗迹之后，就任其自生自灭了。

    本来那里如果有什么风吹草动的话，方牧其实是可以感知到的。

    可那一次董天鹏弄出的动静实在是太大了，方牧这才将那边给忽略了。

    “竟然有人能从那几个界域回来，有意思！”

    原本打算说完之后就离开的郭星，可他听到这句话，顿时就不动了。

    他知道，方牧是真的对这件事感兴趣了。

    ‘又有大事要发生了啊……’

    郭星双眼一亮道：“师傅，你是不是要去不逢山？”

    方牧毫不犹豫的点头道：“不错，有上界修士回来，我自然要去拜访一下。”

    郭星兴奋道：“师傅，那这次能带上我吗？”

    方牧被自己这个脑残徒弟弄得一愣，问道：“带你干什么？”

    ‘当然是去看热闹……’

    郭星眼珠转了转道：“我这不是马上就要跟同阶修士比武了么，想多跟在您身旁学一学。”

    方牧不用想都知道，自己这个脑残徒弟多半又开始犯病了。

    不过他却并没有拒绝。

    郭星毕竟是他的开山大弟子，跟他多见识见识也有好处。

    “既然你想跟着，那就走吧！”

    方牧说完，便卷着郭星消失在了原地。

