    便是陆小天在暗中也看得直点头，纵然是撤退，罗潜手心却是悄然出现了几颗紫色的珠子。以陆小天的眼力，再加上他用了好些次，如何认不出这珠子正是雷源爆珠，只不过罗潜这个雷修祭炼出来的此物，貌似已经不在他手上的雷源爆珠之下，看来哪怕是不用自己出手，一行数人也不是没有脱身的机会。

    “想跑？”螂妖冷笑一声，身后的双翼一挥，形如鬼魅地急掠上去。

    只不过一道激射而来的剑气却是让螂妖陡然间一滞。螂妖双臂交叉，一道十字形的妖丸斩出，正中那道剑气，一时间空中劲风激荡，螂妖亦是被逼退了数十丈远。

    “主人！”对于这飘逸的剑气，于雅是再熟悉不过，一连十数年未见，惊喜莫名之下，于雅竟是忘却了外面先生的称呼。

    “哈哈....陆兄弟，你总算是来了。再不来，我们可是要寻到古墓中去了。”方才还在急退的八足魔牛兽以及乔蓝，罗潜身形一止，战意高涨地反扑回来。

    乔蓝，罗潜两人顿时一脸惊喜之色。

    方才还气势汹汹地螂妖与独眼妖狼顿时面色难看之极。也不待多说，连赶来驰援的两只独眼妖狼都顾不上，便直接蹿入茂密的山林之中。

    两只独眼妖狼反应也不慢，紧随其后，分头逃遁。“他娘的，这螳螂老妖平日也挺精明的，今天怎么没把招子放亮点，竟然招惹了这么多强者。”

    此时两只独眼妖狼分开而逃时，心里直将螂妖骂翻了。此时螂妖心里也是憋屈得要死，没想到眼前这伙人族为首的修士实力竟然强大到了如此程度，方才来的三个中，无论是那一男一女两个剑修，还是另外一只十二阶大妖，任何一个他都没有完全的把握对付，更何况一次出现三个，好在对方并没有要穷追猛打的意思，否则他在领地内都呆不住，只能外逃到其他大妖的地盘。

    “陆兄弟，咱们为什么不追了？”八足魔牛兽牛昆挥了一下手中的巨锤，神情颇有几分不甘地道，按他的意思，就该穷追猛打，让之前态度嚣张的螂妖知道什么叫风水轮流转。

    “有一群数量庞大的绿翼妖蚁向这边袭卷过来，应该是你们的杰作了，若是不想被卷入蚁群之内，还是快些走吧。”若是寻常时分，陆小天也不介意杀了那螂妖取其妖兽精魄，只是方才动手之前竟然发现了那庞大的蚁群，来势颇快，陆小天深知这种种群庞大，灵智又算不得多高的妖物之可怕。自然是不肯留下来冒险了。十二阶妖兽精魄，哪怕是项都，只要他想要，总归是有办法能得到的。

    “什么？那咱们还是快走吧。”牛昆一听，顿时打了个哆嗦，这绿翼飞蚁的可怕他们几个早就见识过了，要不然也不会借用这些绿蚁飞蚁事前拖住螂妖手下的妖修。

    一路上又多了几个，队伍大了一倍。不过陆小天仍然示意喜欢张扬的八足魔牛兽收敛一些。

    八足魔牛兽不由嘟嚷陆小天太过小心，不过说归说，却是仍按陆小天所说的做了，一路上离开黑天山脉多了不少欢声笑语。一番交谈之下，陆小天算是知道了罗潜，牛昆几个为何会与这螂妖起了冲突。原本他们是被陆小天叫准备的后手，万一在古墓中遇到于过强大的敌人，便让几人摆好阵势准备接应于他。顺便也让几个在这黑天山脉中多历练一番。只是罗潜几个眼见得陆小天一去十数年音讯全无。

    原本的耐心自是消磨得差不多了。只是进入古墓中需要抵挡那可怕的阴气侵袭，几人手上都没有至阳宝物。于是便打起了赤尾妖蝎巢穴的主意，想要盗取其中的赤蝎炎晶，几个也算是胆大包天之辈，竟然敢去撩拨绿蚁妖蚁冲击赤尾蝎妖的巢穴。使得情况有些失控，这赤尾蝎妖竟然还请来了十二阶的螂妖掠阵。

    罗潜，乔蓝几个听到陆小天提及这些年进入古墓之中的遭遇，或是惊讶，或是后怕，待听说人首魔章首领巽洪竟然以一敌六时，不由满脸惊骇，对于他们其中的任何一个，大妖，大修士级别的强者都有着一段漫长的路要走。而那魔头竟然能以一敌六。

    虽然他们知道陆小天绝对还没有到大修士的地步，可真斗起来，却是不输于一般大修士的，项倾城在项都成名多年，实力与陆小天应该是相去不远。一己之力，同时挡住六名大修士级别的强者，这该是何等的通天手段。连陆小天与项倾城，再加上眼前陆无双这个妖修，也花了十几年才终于从古墓中走出，几个也不由是一阵咋舌。

    倒是于雅一对美眸不自觉地扫向项倾城，恰好项倾城此时也向于雅看来。

    “果然。”于雅嘴角一跷，她虽然修为实力远不及项倾城，不过在男女之事上，项倾城跟于雅这个郡王妃比起来差了可不止一星半点。

    四目交织下，竟是项倾城先不自觉地移开自己的视线。

    “主人？陆兄弟。东方这家伙之前告诉自己的称呼多半是假的。跟这郡王妃于雅的关系更是不清不楚。”项倾城心里不由一阵懊恼。看向陆小天的眼神也不由生硬了几分。

    在黑天山脉中，众人一路潜行倒是没有碰到什么危险，顺风顺水的来到了项国地面，经由最近的蓝鼎州传送阵，直接便传送到了项都。

    抵达了项都之后，项倾城只字未说，便直接冷着一张俏脸离开了，陆小天自忖一路并未招惹项倾城，自从与罗潜一行汇合之后，项倾城的态度便判若两人，难道是因为称呼的原因？应该不至于，这女人的心思还真是善变。

    陆小天摇了摇头。旁边的八足魔牛兽却是未想那么多，直接道，“陆兄弟，现在回了项都，你可不能再让我们几个去呆在那个鸟不拉屎的院子。”

    “我那小苑虽是小了一些，不过多容下几人倒是不成问题。”陆小天尚未答应，于雅便应声道。

