    “如果你不能活在我的身边，那便永远活在我的记忆里。”

    赵荟蔚失神的看着他，一滴泪毫无预兆的滑落，沈明南怔愣一瞬，泪水洗净的瞳孔澄澈。

    干净到衬得他满身的脏污不堪，令他的心都颤了颤。

    “沈明南。”

    他看向她，她的笑中带泪：“我爱你。”

    赵荟蔚拉过他的头，吻在他唇瓣上，受着惯力，沈明南下意识的把刀调转个头，用刀柄抵着她，自己的手掌握住了利刃。

    唇上的柔软让他贪恋。

    他心中升起隐隐的侥幸。

    这是赵荟蔚第一次说爱他……

    所以她说的话都是气他的，她是喜欢他的。

    她不会离开他，会永远陪着他，生生世世。

    直到胸口传来剧痛，沈明南低头看去，是一支桃花簪，是他亲手做了送给她的桃花簪。

    紧握着桃花簪的那只嫩白小手，染满了他的鲜血，他轻咳一声，有血顺着嘴角流出，把他唇畔晕染成血色。

    他对上她的明眸，依旧澄澈干净，一如她深情款款说爱他一样，他信了，她这个骗子。

    他咳着，嘴角的血滴落在她的身上，咳着咳着就忍不住笑了。

    骗子……

    爱他，亦是谬言……

    他紧握着利刃的手鲜血淋漓，最后无力的一放，刀就掉到了地上，发出清脆的一声。

    “赵荟蔚，你没有心……”

    他说这句话的时候，目光死死的盯着她，眼底微微湿润。

    桃花簪被她抽出，沈明南第一次感受到了死亡，离他这么近，赵荟蔚起身走了，他阖上眼眸的最后一幕是她清冷绝情的背影。

    还有那支倾注了他所有欣喜爱意的桃花簪被她如污秽一般丢在了地上，连同他的爱一起。

    他再也不爱了。

    东墙

    冰冷的雨洗不掉她身上的血腥，雨水顺着她的眼角划过脸庞落在她的嘴边。

    为什么雨都是苦的。

    林槐安提气翻墙进了东墙，他撑着伞立于墙下，看她一身狼狈，他没有说什么，抱着她就离开了沈国公府。

    ……

    沈老太君的丧事还没有办完，沈世子也传出命悬一线的消息，一同而来的还有北狄的战事。

    在战事面前，丧事都不怎么受关注了，据北狄边境传来的消息，戚老侯爷去了以后，北狄那边就开始发力，他一开始没在意，甚至还带士兵斩杀了北狄一支边境小队。

    消息传来的时候，戚家的口碑水高船涨，一时在民间成了热谈。

    本以为他们会如刚开始的势如破竹一般，没想到对面只是舍小去探了大焱的虚实。

    在得知大焱北漠边境只有十七万军以后，北狄的二十五万大军，由北狄最勇猛的将军阿提向大焱发起了进攻。

    如今戚老侯爷只能苦苦守住飞燕城门，并递信给京中，请求陛下派兵。

    十一月十三号，沈老太君的棺椁跟沈老国公合葬在了一起。

    延元看着天气，没有雨，只有冷风，像是要下雪了一般。

    他家主子已经受了重伤昏迷了好几日，要不是他发现得及时，他主子就死在瑶光阁了。

    延元也很难受，一切都发生在一瞬间，让人来不及反应，他心中叹了一口气，就推开了沈明南的房门。

    他愣了一下，本以为还在昏睡的人，此刻正坐在一张桌子之上。

    桌子临窗，他肩头披着玄衣，里面穿着洁白的里衣，缠绕胸口的绷带隐隐露出。他没有穿鞋，一只腿屈膝在桌面上露出他冷白的脚裸。

    长发没束，黑发如流云般披散在肩头，他侧头看着窗外，有光落在他身上，他漂亮的侧脸每一根线都好像精雕细琢，眉目微隆的弧度精致，此刻安静的坐在那儿像一幅水墨画。

    延元呐呐唤道：“主子……”

    沈明南回头看向他，延元忍不住往后退了一步，他眉目平淡得不像话，人还是面前的人，可有什么好像变了。

    沈明南长腿一伸，下了桌子，趿拉着鞋越过延元就往外走去，延元见他穿得单薄，就给他拿了一件玄色大氅追了上去。

    他来到了瑶光阁，院里的芙蓉花枯萎了，门是关着的，他伸手推开门，屋子里气息冷清，不远的地上那支染着血迹的桃花簪还闪着光华。

    沈明南目不斜视的踩了上去，桃花簪在他脚下变得粉碎，他手里是赵荟蔚送给他的络子，他举起来看了看，在光下中间的宝石是透红的。

    他松手，宝石落在地上，碎成了两瓣。

    然后转身慢慢的关上门走远。

    不想不念，不痴不爱。

    违之，天诛地灭。

    ……

    飞燕城，城破！

    北狄屠城，戚老侯爷战死，戚小将军和孙副将退兵至玉乾关，此时他们十七万大军已折损七万。

    如果玉乾关再破，北狄大军将会直捣黄龙连占大焱几大州，到时候真是人间炼狱，百姓痛不欲生。

    这个消息传到京城的时候，程盛全直接惊得站了起来。

    他把折子丢在地上：“废物！戚家这群废物！”

    “快，谁去带兵增援！”

    程盛全说完，才发现朝中将军竟然少得可怜，他看向迟光磊。

    迟光磊出列：“皇上，末将愿请战北狄。”

    “不可。”左丞相站了出来：“皇上，迟将军走不得啊，这京中本就没什么武将，迟将军走了，谁来保护您的安危？如果鬼门宗再来袭，没有将军镇守皇城，会引起慌乱啊。”

    左荣说的，程盛全又如何不懂，他竟是不知，大焱的武将到如今这么稀缺了。

    淮南王一家早已启程回了凉州，远水救不了近火，北边战事紧急，他也是焦头烂额的。

    “皇上。”有侍卫来报：“沈世子求见。”

    “他来做什么？”

    “沈世子说有办法解决北狄问题。”

    “宣！快宣！”

    沈明南脸色还余病态的苍白，他拱手作揖：“臣，参见皇上。”

    “免礼，你快说说要怎么解决。”

    金銮殿上的大臣目光皆看向他。

    他目光平淡的看向程盛全：“臣愿请战，驱除北狄，还大焱太平。”

    “胡闹！”是沈国公的声音：“你别去给大焱添乱了。”

