    第670章多多益善

    “副食店和杂货店也是赚的，不是亏的？”

    “是的！”

    当即，陈大柳是哪里也不难受了，他咧嘴笑的眼睛都小了一圈：“太好了，我还以为是一天就亏了二十六万呢。我差点就不行了！”

    一听他这话，王蕾立马就皱起眉头来，不赞成道：“您说的这叫什么话，要让姑奶奶听到，姑奶奶可会不高兴的。”

    陈大柳呵呵笑道：“没事，没事，我就这么一说，我身体可好着呢。”

    可不是身体好么，练武都练了这么些年了，吃喝也好，有鱼有肉的，他走路比一些年轻小伙子都快多啦。

    “那就更不能说这不吉利的话了。”

    “是是是，我就这么随口一说，我啊，我这一高兴，我什么都行啦！”

    高兴过后，陈大柳对着财务室等人，说道：“你们辛苦了。这都马上十二点了，你们饿的去吃宵夜，不饿的早点休息，明天还得有的忙呢。”

    因为集市那边加班关门比较晚，所以，牛罗村早早的定了陈招娣和李佳摊子，做了宵夜让下班的人吃，村里这边也安排人弄了点热食。

    王蕾领着财务室的人吃宵夜去了，而陈大柳回家路上，整个人一改来财务室的忐忑萎靡，精神那叫一个好，走路听着腰杆，步伐都轻快了不少，这会估计让他围着村跑上几圈都是可以的。

    这会，陈大柳已经在期待明天的收入了。

    这么热闹，他也没想赚，不亏就好，当然，能赚就更好了！

    其实，能有这样的收入也不奇怪，活动的时候，人是最容易买超数额的。

    为了抽奖，买几十上百块钱的人多的去了，左右这些都是家里必须的东西，这个时候多买就是多省，当然会不住的买。

    不管是什么时候，人类的购买天性都是存在的，只要条件允许，就会开始各种的买买买，不管是柴米油盐酱醋茶，还是衣服鞋子和糕点，只要觉得是需要的，人们总能给自己找到借口。

    白曦不用等汇报都知道，亏不了。

    今天抽奖的物品，是各个厂提供的，牛罗村没花一分钱买，条件就是，要给他们打一打广告，当然，牛罗村本身也售卖这些厂子的产品。

    所以，别看今天抽奖抽了不少，可都是厂家掏的钱，白曦交代了去说服厂家的陈小聪，这是推广，有利这些奖品的生产工厂能卖出更多的货品，只要不傻，都不会不同意的。

    第二天。

    陈大柳再看集市那人来人往的场景，一点也不觉得肉疼了，咧嘴笑的乐呵呵的，在心里嘀咕，一个人，买三十八块的话，大概能挣上三四块，那么一百个人，一千个人……甚至，有些人都是大几十，上百块的买的。

    越算，陈大柳越开心，虽然到最后，他自己也算不明白了，可还是开心不已。

    多多益善，多多益善！

    总有人想找关系，走个后门什么的。

    找上陈大柳的，陈大柳温和又客气的拒绝了。

    他也不能笑的太高兴，让人一看就觉得牛罗村赚了钱，便腼腆又一副爱莫能助的表情。

    “这个我还真没有办法，这商超店里，哪个柜台的售货员都很忙，腾不开手来啊。”

    “是啊，我也知道人多，这也没办法，就是我买东西，都得排队呢。”

    “对对，你们排队就好了，都很快的，这样也能抽奖。是啊，买到三十八块钱就可以参与抽奖了，昨天最高奖项可是一辆自行车呢。”

    如果说，之前陈大柳不明白为什么其他的奖项都随意，但每一天都会有一个神秘大奖是什么，那么他现在算是明白了。

    有神秘大奖在，那么大家的热情就会被调动起来，就算奖品是牛罗村掏钱，也不会亏。

    第二天的营业收入要比第一天少了三万多，但还是赚了至少二十三万多。

    牛罗村的大卡车已经有七辆了，现在还在一趟一趟的拉着货物，泡菜和冰激凌的供货量已经维持在一个稳定了，大车卡现在的进出主要就是从各个工厂把预定的货物运回村里来。

    估计听到的人是越来越多了，第三天，营业收入居然到了二十八万多。

    陈大柳在心里嘀咕，如果不是晚上要盘点和结算，还得补货，让大家休息，那开到天亮，不知道会赚多少呢。

    集市的小摊小贩这几天也跟着赚了不少，这样的活动下，买眼红的人真心不少，也亏得家庭联产承包责任制让大家荷包鼓起来，要不然，就算是买一送一，也不会有人这么多人的。

    只有吃饱喝足了，口袋里有闲钱，人才会有购买东西的欲望。

    就因为牛罗村集市这买满抽奖的活动，导致不少人为了抽奖，给家里添置的东西都能用大半年了。

    因为陈大柳之前学习大会上的宣传，所以，县里领导也禁不住好奇的过来瞧瞧。

    这一看不得了，这么多人，热热闹闹的，他们想进个商超店都得排队三个多小时，只能在外面干看。

    说实在的，在外面看着更磨人，毕竟抽奖台上那动不动爆发出来的抽中的奖品，他们都跟着心痒。

    “不错，不错，你们乡社这经济搞的很好嘛。”省城的百货大楼都没这么热闹过吧？！

    黄乡长佯装不好意思的笑了笑，说道：“主要是现在乡亲们日子过的好了，才会有钱买东西。”他在心里补充，还是得白曦有头脑有想法，一般人可想不到这些。

    “没错！这就叫做仓廪足而知礼节。”

    光以前那一家只有一条能出门的裤子，一家里五六个月都吃不到一次肉，顿顿都少不了用野菜麦麸充饥，自然是没办法这样消费的，到底还是日子好起来了。

    就在县里几个领导和黄乡长正说着话的时候，突然，高（县）长似乎看到了什么人，他连忙定眼一看，脸上露出惊愕的表情来。

    那不是……

    不过，不等他靠近确认，让他震惊的老者一转眼就被人群淹没。

    高（县）长，眼睛眯了眯，开口：“黄大壮同志，这两天，市里有人下来考察吗？”

    （好累，我睡一会，明天抽空我会抓紧继续更新的，我也知道大家等呢，谢谢大家谅解。爱你们哦，真的，很谢谢你们能安慰我。）

    (本章完)

