    这秘境虽说大的无边，但是毕竟他们都已经进入秘境内围，消息传递快捷！

    南宫逸被扒光挂树上的消息很快人尽皆知。这让无数人瞠目结舌，当然也有晒然一笑，或许在大多数人眼中，南宫逸是了不得的人，但在一些人眼中南宫逸就如同跳梁小丑一般。

    最开心的恐怕就是李云霄他们了，这么些天的极限逃亡，他们真的是受够了。

    这下南宫逸应该会消停一下了吧！

    不过他那个女侍卫不是被他废了吗，怎么还有阴阳境的实力，前几次遭到南宫逸的追杀，他们还在奇怪，没想到南宫逸居然还有这本领，真是让人意外！

    “如今我们已经进入秘境核心了，秘境之匙即将出现！”王战对李玄霄说道。

    进入秘境后，他得到很大的提升，这秘境本就是战族历练弟子的场所，所以拥有战族血脉的王战在这里面如鱼得水。

    “秘境之匙长什么样，怎么得到它？”李玄霄问道。

    慕容倩在一旁和逍遥玩着，对他们的话，并没有发表什么意见。

    从进入这秘境之后后，王战就一直提起战族秘境试炼之匙，这东西很重要。

    “试炼之匙就如同一块木牌，上面有战族独有的纹路，就如同这样！出现时会引发一方天地异变！所以不用担心找不到它！”王战以玄力凝聚出一个纹路对几人解释道。

    “我不知道这一次会出现多少试炼之匙，不过祖籍中最多的一次也只有十八号块试炼之匙！所以我们应该早做打算。”

    “那看来这将是秘境最凶险的时候了！”

    这秘境中现在估计还有上千人，而秘境之匙却只有十来块或者更少。

    几千人争夺几块试炼之匙，恐怕最大的流血事件即将发生。

    想到这里，李云霄没有一点儿的畏惧，反而有一种莫名的期待。

    ……

    果然在两天后，在秘境的一处出现了天地异动。

    这股波动，周围的人虽然不知道是什么情况，但是即将出现的东西显然不简单，无数人！

    估计有三四百人，而且还在持续增加！庆云赫然在其中，他如今已经踏入阴阳境，不过在场的阴阳境可不少！想要争夺恐怕不容易。

    庆云明白眼前这种情况，谁要敢当出头鸟，一定会被针对攻击，唯有闷声发大财。

    连续三分钟的天地异变后，一块非石非金非木的令牌出现在众人的眼帘！

    一时之间各方云动，庆云隐藏修为，暗中蛰伏，积蓄力量，只待时机来临，这东西他一定要得到。

    令牌几番易手，最后出现在一个同为阴阳境修士手中，此人虽然身材单薄，面色清秀，但是一身横练功夫，几乎所向披靡。

    庆云知道，这人叫罗天，修炼的是外家炼体功法九阳天星诀，天赋异禀！能以散修之身名扬南湖诸城，足以看出他的不凡。

    “罗天你是逃不掉的，令牌留下，你可以走！”一个中年大汉瓮声瓮气的说道。

    此人是晁俞杨，外界混迹南湖有名的散修，有一些名气，修为有反虚的实力。

    上古秘境的诱惑就算是剑宗也眼馋，更何况是散修，他们年龄虽然超过二十受到秘境世界的压制十不存一只能发挥出通玄巅峰的修为，但毕竟曾是阴阳境或者更高的存在。经验丰富老道。

    “晁老大，东西已经在兄弟手中了，你就这样抢不太合适吧！”由于年龄刚好，罗天并没有受到秘境世界规则压制！

    “虽说天材地宝有缘得之，但是也要看你有没有能力！若是无才无德何以有资格拥有！”司轩慢慢走出来说道。

    此人庆云也认识，他是西城雅苑的司轩，修为同样已经突破反虚，当然同晁俞杨一样被压制，不过也比一般的阴阳境强大。

    不过听说他风流倜傥，如今好像有点狼狈！

    “原以为司楼主怎么说也是西城有名的大人物，果然是贵人多忘事，是需要我给您回忆回忆您胸口的脚印吗！”

    罗天十分的轻狂，丝毫不把司轩放在眼里，不过他的确十分强大。

    “你！”罗天手中的令牌就是从司轩那夺来的，为此他还受了不小的伤。

    “司楼主，不必与他废话！”此一时彼一时，在利益面前一切都是可以合作的。

    “你们还真是恶心，刚才还痛下杀手，转眼就可以把酒言欢，果然都是大人物啊！”

    见罗天如此的不识抬举晁俞杨大怒，像罗天这样的货色若是在外界，他可以随意捏死。

    “一会儿你和我联手，杀出重围后，我将宝物奉上！”突然庆云听到一个声音，是罗天的！

    “只不过是传音秘法的一点小手段，不足为虑！”见到庆云的表情，罗天再次传音道。

    “……”对于罗天，庆云并不了解，所以不会轻易相信。

    “当年我初次进入武王城时，在晁俞杨威胁胁迫下丢掉一件十分重要的法宝，若是将他击杀，他的储物戒指给我，其余我们平分，并且将那块令牌类法宝双手奉上！”罗天诱惑道。

    庆云眼神中依旧不信，就算面对众阴阳境修士的围攻，眼前的罗天依旧没有慌乱，他吃定我会帮我，还是说有其他底牌？

    “至于如何取信于你，我会用行动来证明……”罗天的声音到此为止！

    “各位，一起动手，先将这小畜生拿下，至于最后法宝的归属，各凭手段！”

    其余几个阴阳境修士相互对视了一眼，然后点了点头，认为可行，庆云也不例外！

    罗天很快又陷入十多个阴阳境修士的包围之中。不过虽然身陷险境，但罗天却依旧镇定自若。

    大战一触即发！

    就在庆云攻击罗天时，只见罗天躲避之后，直接将那令牌丢给了庆云！

    “耍我？”庆云立刻成为诸多阴阳境修士针对的核心。

    不过就在众人攻击庆云时，罗天猛然发动攻击，偷袭晁俞杨，让后者直接毙命！取走晁俞杨的储物戒后又加入战场。

    巨变来的太突然，几人都没有反应过来，然后罗天和庆云两人联手又解决了几人！

    之后的大战变成庆云、罗天与司轩等七八个阴阳境修士的战斗。

    这场大战持续了一天，无数的通玄境卷入其中最后永久的将生命留在了这秘境。

    人力有时尽，虽然庆云有自己的机缘，修为扎实。而罗天，同样也十分强大。但是他们面对的对手都是十分强大的，继续下去只有死路一条。

    罗天和庆云边打边逃，好几次差点逃走！两人都已经快到极限了。

    罗天和庆云逃亡一天后再次被追上，此时的他们看上去非常的凄惨！满身的伤痕，罗天原本清秀的脸甚至留下了一道狰狞的疤痕！是为了给庆云拖住司轩，不小心被后者砍的。

    为此庆云十分自责，不过接下来的战斗中司轩也不好过！在庆云的疯狂攻击下永久的留下来一条臂膀。

    逃到这里，已经没有多少追兵了！虽然还有五六个人，但是大多状态都并不好。

    大战再一次爆发。

    “我需要十个呼吸的时间，这一次彻底解决他们！”罗天说道。

    “好！”虽然很难，但是他会挡住的。

    说实话，如今，庆云已经接近极限了！别说十个呼吸了就算一个呼吸他可能都坚持不下来！

    司轩一马当先，虽然丢掉了一臂，但是实力依旧不容小觑。

    不过庆云也不是吃素的，长剑横扫，两人来回战了几招后将司轩击退。

    “他在准备杀招，若不想死就上……”

    司轩十分不甘，他是一个睚眦必报的人，庆云和罗天断他一臂，他如何能放过他们！

    说实话，宝物再珍贵，可那是有命享受的前提下！如今并不是所有的人都像司轩那样疯狂！

    杀招什么的，就算是庆云也不相信，这么长时间若是有能瞬间杀气阴阳境强者的大招，罗天早就施展！

    所以，击退司轩后庆云反而得到了喘息。

    “星泪！”十个呼吸很快就过去！罗天额间显露出一滴淡蓝色的宛如泪水一般的法宝。

    它散发着淡蓝色的光，在罗天的催发下，淡蓝色的眼泪法宝涌出无数的流光，摧枯拉朽的抹杀了那些追杀他们的阴阳境强者。

    司轩首当其中，眼中满是不甘。其余阴阳境修士此刻全都后悔没有听司轩的话！他能没有想到这罗天居然如此的疯狂，心思如此缜密。

    在庆云感慨这眼泪法宝的强大时，他突然一个激灵，然后感受极其强烈的危险，

    那，那危险无比的流光朝他激射而来，他为什么连自己也杀！

    危险关头，庆云内心满是不甘，不忿，最后凭借他强大的意志激发潜能，以不可思议的手法祭出法宝！

    最后那流光击穿法宝种种的落在他的胸口的令牌上，庆云瞬间被击飞，不过命是保住了。

    这法宝是独孤公子赠与他的，没想到居然救了他的命。也庆幸这令牌不能装进储物戒指，所以他就用链条将他挂在脖子上。

