    没错，眼前这个女人，正是在半道上，项云放走的胡飞凤，项云怎么也没想到，竟然会传送阵的另一头，看到她？
    见到项云震惊的模样，胡飞凤脸上的笑意更浓了，一脸玩味道。
    “呵呵……真巧呀项云，咱们又见面了，?你不是已经远走高飞了，怎么又回到我的地盘上了？怎么，你这是舍不得老娘，特意回来看我吗？”
    “你的地盘？”
    项云这才猛然意识到，眼前这处地方，可不是就苦海城那座宝塔内吗，自己竟然又被传送回来了！
    而且，此刻在阵法四周的十几道身影，竟然无一例外，全都是大宗师强者，其中便包括了先前镇守传送阵的五名黄袍老者。
    “嘶……！”
    项云心中大惊，先是一把拉住身旁一脸懵怔，有些没分清楚状况的元宝，目光一转，就看向了“好心”为自己引路的金赡城城主“玉拂”。
    “城主大人，这就是你给我引的路？”项云面罩寒霜，冷声质问道。
    一旁的玉拂似乎丝毫感觉不到项云身上的冷意，一脸笑意的望着项云道。
    “呵呵……不好意思呀，忘了告诉项先生，奴家受人之托，要见项先生一面，等你们见了面，再促膝长谈一宿，项先生再走不迟呀？”
    说着玉拂脸上露出暧昧的笑容，看向了胡飞凤。
    一看玉拂此刻的笑容，项云心中终于反应了过来，他一直觉得玉拂的笑容有些熟悉，却一直想不起来在哪里见过，此刻再见到胡飞凤时，将这两个女人的笑容放在一起，项云终于惊醒了过来。
    对！玉拂的笑容和胡飞凤竟然有五六分相似，那眉眼之间的妩媚风情，竟是极为神识！
    ?就见胡飞凤此刻俏脸含笑的望着玉拂道。
    ?　??“小姨，这次可要多亏了你，要不然这狡猾如猴的家伙，我还真不知道怎么抓得住！”
    “小姨……！”
    听到这称呼，项云更是瞪圆了眼睛！
    而玉拂则是笑颜如花，掩住朱唇对项云笑道。
    “忘了告诉项先生了，我除了是金赡城的城主外，还是胡氏部落的执法长老，也是这丫头的小姨，我的全名叫做胡玉拂。”
    “胡玉拂！”
    听完了胡玉拂这一席话，项云口中差点没当场迸出“卧槽”两个字。
    他是彻底被惊呆了，金赡城的城主怎么会是胡氏部落的执法长老，还他娘的是胡飞凤的小姨，感情自己一路上，都是在往敌人的枪口上撞！
    兴许是头回看到项云如此吃瘪的模样，胡飞凤的心情大好，没有急着收拾项云，而是笑眯眯的说道。
    “怎么样，项云？被人算计的感觉是不是很畅快呀？”
    项云没有理会胡飞凤的嘲讽，他此刻总算是明白了过来，难怪自从这女人得知自己要前往金赡城后，整个人就跟变了一个人似的，乖巧的很，甚至隐隐还有些迫不及待的样子，想要帮自己赶往金赡城。
    原来这女人是有恃无恐，知道自己会栽在她这位小姨手中。
    虽然不知道为什么，联盟商会竟然会让胡氏部落的长老来担任城主，但项云清楚的是，今日自己想走，恐怕是很难了。
    如今在项云周围共有十四人，无一例外全是大宗师境界，加上先前那名银袍老者，以及一对中年男女，足足是三位大宗师圆满境界。
    这胡飞凤显然是早有准备，知道自己会被传送过来，在这里提前布下了天罗地网，誓要拿下自己。
    眼前这十几位强者的包围固然可怕，但项云心中最顾及的，却是此刻已经走到胡飞凤身旁的胡玉拂。
    这个女人竟然是胡氏部落的执法长老，其修为到底有多深，项云完全不清楚，但从她身上，项云隐隐感受到一种压迫感，这种感觉，让项云觉得十分的不妙！
    “项云，还是那句话，交出元宝，你乖乖做我的奴隶，任我驱使蹂躏，老娘还可以饶你一条小命，要不然……”
    胡飞凤眼睛眯成了月牙，笑容妩媚，声音却是有些阴冷。
    “要不然的话，老娘就让你尝尝我胡氏部落的上千种酷刑，保管你欲仙欲死，欲罢不能，跪倒在老娘的石榴裙下，磕头求饶，咯咯……”
    听到胡飞凤这银铃般的笑声，项云忍不住打了一个寒颤，心说，古人云，为小人与女子难养也，果真在理。
    惹了胡飞凤这种女人，简直是噩梦呀，尽管自己已经足够小心，却没想到还是遭了她的道。
    至于胡飞凤提出来的条件，项云压根儿就没有考虑过，以这疯女人的性子，?之前被自己那般对待，还不知道要怎么折磨自己呢，而且项云必须要返回天璇大陆，还有时间和胡飞凤周旋。
    既然掉了敌人的陷阱，杀出去便是！
    几乎是一瞬间，项云的目光变得异常坚毅冰冷，以他如今的实力，即便在蛮荒大陆，也是一流的强者，岂能处处受制于人！
    “胡飞凤，你真的以为凭这些人就能够困住了我吗？”项云冷漠的开口。
    见到项云流露出这样的神情，胡飞凤微微一怔，而包围项云的十几名强者，却同时露出了愠怒之色，项云此言，分明在是轻视他们。
    一名老者火上眉梢，对项云怒目而视。
    “狂妄……小小一个宗师境武者，竟敢如此大言不惭，老夫一掌就能灭了你！”
    一名老妇人也是面露不屑之色。
    “我等这么多人联手，莫说你一个小小的宗师境巅峰的武者，就算是大宗师圆满境，也要饮恨于此，形神俱灭！”
    说话的同时，这些人已经齐齐爆发出身上的气势，十几名大宗师强者的恐怖威压，加上三位大圆满境界强者的气势，挤压在这不算太大的空间内，顿时让整片虚空凝固，连呼吸都变得困难无比。
    然而，面对众强者汇聚的恐怖气势，项云屹立在当中，体表琉璃光芒闪烁，罡气流转，撑开一片空间，将元宝牢牢护在身边，他竟是面不改色，身形不动如山！
    “多说无益，那就手底下见真章！”
    项云身经百战，什么样的阵仗没见过，连圣级强者也未能让他低头服软，更何况是如今的他！
    眼看着人群中央，周身宝光流转的项云，不远处与胡飞凤并肩观战的胡玉拂，不仅是眼中精光一闪，惊叹道。
    “好惊人的气血之力，分明是宗师境界的修为，气血之力竟是比大宗师后期还要强大，这是哪里来的怪物，难怪连你这丫头也不是他的对手。”
    胡飞凤闻言不禁是撇撇嘴，争辩道。
    “谁说我不是他的对手，我这不是中了这家伙的奸计吗，不过这家伙的确是有一些实力的。”
    胡玉拂掩嘴一笑，也不出言拆穿胡飞凤，转而望向包围项云的众人，轻轻一挥手。
    一瞬间，天地变幻，原本身处宝塔顶层，稍显狭窄空间的众人，竟是转瞬间来到一片荒无人烟的山川之中，脚下江河流淌，虚空鸟兽惊飞，雾蒙蒙的一片，竟是仿佛来到了另一个世界。
    见到这一幕，项云心中吃惊不小，这胡玉拂随时之间，竟然将自己带入了另一片空间，自己却是毫无所觉，此女的神通当真是高深莫测！
    “你们先把他拿下吧，记住，不要伤了他的性命。”
    胡玉拂带着胡飞凤，遥立于远处虚空，轻笑一声，随口吩咐道。　
    这些胡氏部落的强者虽然看项云很不顺眼，但没有胡玉拂的命令，竟是没有一人敢出手。
    此刻，听到命令，立刻有两名大宗师中期的强者，一步跨出，使用缩地成寸的神通，横移数百丈，直接来到项云左右，两只大手探出，虚空扭曲，两爪直接抓向了项云的琵琶骨！
    “蓬蓬……！”
    闷响声中，两人竟是一招得手，直接扣住了项云的双肩，两人解皆是心中一喜，没想到一出手，就拿下了项云，正要运转气血之力，封住项云的修为之际。
    不曾想，项云只是双臂一抖，连道雄浑至极的力量，从项云肩头瞬间迸发，发出两声惊雷般的闷响，两人直觉掌心仿佛被巨兽冲撞，手掌一麻，虎口震裂，竟是直接被项云震得倒飞出去！
    两人还来不及作何应对，罡风扑面而来，身前已经是呼啸声大作，项云双拳出洞，直接轰向两人。
    两人下意识的运力出拳，同样以拳罡对轰！
    “轰隆隆……！”
    四拳相对，拳罡撞击爆发出剧烈的轰鸣声，项云身形纹丝不动，而两名大宗师强者，却是拳罡崩裂，手臂剧颤，身形被这巨力直接轰飞，撞入了两侧大山石壁之中，发出两声痛苦的闷哼，竟是一个回合就受创不轻。
    “好强的力量！”
    项云这两拳轰出，竟然击飞了两名大宗师强者，令在场众人都是吃了一惊，心知这小子恐怕没有表面上那么简单。
    与此同时，又有四名大宗师后期的强者同时出手，四人直接调动体内惊人气血，化作四道遮天蔽日的巨大掌印，从项云头顶镇压而来，恐怖的罡气席卷，整个空间都在嗡鸣震颤，仿佛天穹都要塌陷下来！
    项云双目寒光溅射，双掌高抬，在掌心中凝聚出六轮骄阳，旋即骄阳又瞬间融合，化作一尊赤红巨鼎！
    “大嵩阳神掌第四式，六阳会首！”
    项云掌心拖住巨鼎下方，猛然向着虚空中的四道巨大掌印，对轰而去！
    “嘭……！”
    巨鼎与掌影对轰的瞬间，爆发出一阵惊人的光芒，巨鼎竟是直接撞碎了四道掌影，并在虚空中一分为四，又化作四轮骄阳，向着虚空中的四人撞击而去！
    感受到骄阳中的澎湃能量，四人不敢大意，皆是施展神通应对，却依旧被这股能量轰的身形踉跄，狼狈倒飞！
    “嘶……”
    一时间，在场众人都是倒抽了一口凉气，要是再没有意识到，项云根本不是一个普通的宗师境武者，那他们也就不配作为胡氏部落的强者了。
    那银发老者当即喝到。
    “一起出手，务必将此子直接镇压！”
    然而，在他话音落下之前，项云却已经让元宝化作了本体，项云直接跨坐在墨麒麟宽厚的背脊上，元宝脚踏四色祥云冲天而起！
    “元宝，咱们冲出去！”
    “吼……！”
    元宝发出一声惊天动地的咆哮，脚下的风、雷两种属性能量瞬间爆发，身形如风似电，向着头顶虚空狂奔！
