    吃瓜群众1：不说这是个二十岁的女明星，我还以为是哪个专业武术家呢……

    群众2：这洛禾不会是少林寺出来的吧！

    群众3：啧啧啧有脸有实力，难怪能当女一号，这年头连身上沾个水都说敬业的那位还不来看看（从隔壁热搜过来的……）

    群众4：洛禾《宠妃》女主当之无愧，都是一样的霸气，我路转粉了，霸气我洛姐！这拳打得漂亮！

    ……

    至于楚益瑶那条拉踩洛禾的微博，下面已经有不少人开骂了！

    说洛禾连又脏又危险的打戏都不用替身，她就下个水而已竟然还敢踩人家不敬业，甚至大家开始觉得洛禾拍吻戏用替身，肯定是因为还没谈过恋爱，因此让人平添了洛禾清纯干净的印象，又收获了一波粉丝……

    甚至有楚益瑶的粉丝公开在微博下表示对洛禾转粉了。

    “静姐，一个视频能上热搜第一吗？”洛禾扫了一眼，有些不信。

    张静承认，“确实是团队帮你买到了第一，不过在我们买之前，热度已经很高了。

    这次也是楚益瑶非得拉踩你，不然她也不会反过来被骂，你的实力有目共睹，这是必然的结果！”

    洛禾淡定地“嗯”了一声，她的注意力在发微博的人身上。

    是“小王举”的新号，“无花果”。

    所以，楚益瑶的助理“简繁”，真的是“小王举”。

    “小禾，你还有多少惊喜是我不知道的？你的打戏确实让我惊艳！”张静感慨地看着洛禾，毫不掩盖目光里的欣赏。

    洛禾嘿嘿一笑：“静姐，你也让我佩服，这热搜买得很及时，我刚刚看了一眼，粉丝已经涨了两百万了！”

    “这只是开始，这部剧的原著书粉就有几千万，今天转粉的大部分都是书粉过来的。”张静说完，给洛禾大概说了一下后面一周的行程。

    除了戏和一个杂志专栏外，还给洛禾拿到了一个游戏代言，需要去拍广告　。

    游戏叫“鬼魅之城”，是一款大型网游，在国内很火。

    洛禾思考了一下后，“静姐，这半个月能不能给我尽量空出上午的时间，我晚上可以熬夜，就是上午我还有一些私事要做。”

    张静知道这几天洛禾都没有住酒店，看了一下行程单，点头同意了，“好，导演那里我去交涉。不过，你也别累坏了身体，注意休息。”

    她觉得洛禾有些时候确实不知道在忙什么，好像除了当演员，还有其他工作一样，戏外经常看不到人。

    今天洛禾下戏挺早，因为楚益瑶生病，少了一场戏。

    她看了下时间，便想回趟家看看哥哥。

    打电话过去，洛天却说没在家。

    洛家别墅。

    洛天戴上面具后，已经完全换了张脸，他之前来过附近一次，可是竟然发现有车子停在别墅门口，他怕别人认出他，所以连忙走了。

    今天，就算有人看到他，也不会知道他是谁！

    洛天看了一眼周围，而后慢慢朝别墅走过去，他想了想，看似随意往铁门里扔了串钥匙，正接近大铁门时，身后忽然一道声音：“什么人！”

