    沈珍怡使用朱雀柔情丝，对付几个圣王根本就是小菜一碟，不过她还是没能阻止对方通风报信。

    “他们知道我有朱雀柔情丝……这件事只要传出去，必定会引起轩然大波！”沈珍怡咬牙低骂道：“我一定会被那群混蛋追杀的！”

    沈翔收取了那几个人的魂魄，也从中抽取出赋元力储存起来，他现在还没收集到足够的赋元力，暂时还无法觉醒那两个魂赋。

    他之前尝试过，发现觉醒魂赋所需的赋元力非常之多，他怀疑消耗的赋元力越多，觉醒出来的魂赋就会越强。

    “有人来了，实力不弱！”沈翔手里的小镜子，忽然震动了下，他一看镜面，发现有几个光点：“应该是六道圣门的家伙，他们派出不少小队去寻找赤龙族了！”

    “是圣尊境的！”沈珍怡脸色变了变，沉声道：“总共有三个圣尊！”

    “你能干掉他们吗？”沈翔问道：“他们已经知道赤龙族就在下面的地宫，大部队很快就会赶过来，我们必须赶走这几个家伙，然后在这里设下陷阱！”

    沈翔是真心要帮助赤龙族的，他也不希望赤龙族落入六道圣门的手里。

    刚才被沈珍怡干掉的那几个家伙，他们就说要吃赤龙族的肉，若是赤龙族落入他们手里，下场必定非常的悲惨。

    “我试试看，我尽量打走他们！”沈珍怡看了看缠绕在长剑上的朱雀柔情丝，叹道：“可惜朱雀柔情丝还在成长的阶段，要不然我肯定能干掉他们的！”

    沈翔马上躲了起来。

    不多久，就有三个圣尊境赶到，另外三个圣王境比他们略慢一点！

    “赤龙族躲在深地下，这里还出现一个手持朱雀柔情丝的女子！”说话的圣尊境是一名黄发老者，身穿一套鳞片制成的金色长袍。

    他身上的金色鳞片亮闪闪的，看上去像是一种很强大兽类的鳞片，拥有极强的防御。

    “你的朱雀柔情丝从哪里来的？这可是绝世凶器，你还是乖乖交给我们吧！”黄发老者看向沈珍怡，笑了笑道：“再下黄金鳞，你可以叫我金鳞圣尊！我并无恶意，只是想封印你手里的绝世凶器！”

    “六道圣门的老畜生，你骗小孩呢？谁不知道你们六道圣门都是一般恶棍，你装什么好人？”沈珍怡怒喊道。

    “你知道我们是六道圣门的？你不是赤龙族的，你到底是什么人？”黄金鳞看着眼前这红发红瞳的冷艳女子，然后淫笑道：“不管你是什么人，你今日落入我手里，那就是你的福分，哈哈哈……”

    “老恶棍，我会让你死得很惨的！”沈珍怡说完，转身就在森林里跳跃飞蹿起来。

    她要对付三个六道圣门的圣尊境，这可是很吃力的，她只能借助自己能飞的优势，然后配合这片森林里坚固的巨树，来创造出手的机会，做到一击必杀！

    除了黄金鳞之外，还有其他两个中年模样的圣尊境，他们的实力也颇为强大。

    “魔影，你去试试看，能不能搞定那个老家伙！”沈翔吩咐魔影神魂，去偷袭黄金鳞。

    黄金鳞也在大树间灵活跳蹿，追击着沈珍怡，同时阴笑道：“很有性格的女人！像你这种女人可不多见，看起来妖媚，但又很冷艳……要是能拿下你，我愿意折寿三年，哈哈哈……”

    沈珍怡可是气急了，她堂堂妖魂女皇，要不是因为重生还没达到当年的巅峰实力，她哪会受这种鸟气。

    还有就是，要不是答应沈翔要赶走那些人，她直接飞走，根本奈何不了她！

    “老黄，那个女人能飞，而且手里还有朱雀柔情丝，我们还是担心一点！”一个中年提醒黄金鳞。

    “没事的，她的朱雀柔情丝没发挥出最强大的力量！也根本没有人能发挥朱雀柔情丝的威力，不足为惧。”黄金鳞哈哈笑道。

    此时，魔影神魂已经飞了过去，附在黄金鳞的魂魄之内。

    “什么鬼！”黄金鳞马上警觉起来，然后脸色变得狰狞，大喊道：“卑鄙的混蛋，你用了什么手段，竟然在干扰我的魂魄！”

    躲起来的沈翔，看得暗暗心惊，因为魔影神魂并不像以前那样轻松就弄趴黄金鳞！

    黄金鳞很显然在抵抗，而且还有了一定的效果！

    沈珍怡马上抓住机会，从空中飞过去，一剑刺向黄金鳞！

    站在一根巨大树枝上的黄金鳞，身躯一颤，金鳞长袍闪出强光，同时将他的身躯包裹起来！

    砰！

    沈珍怡一剑刺在金鳞长袍上，碰撞出金色的火花，还爆发出一阵巨响！

    黄金鳞被冲击得飞出去，他那件金鳞长袍并没有损伤，竟能抵挡住沈珍怡朱雀柔情丝缠绕的长剑一击！

    “快，快攻过去！”黄金鳞落在地面，大喊起来，他此时依然被魔影神魂干扰魂魄，导致他根本无法集中注意力。

    那两个中年圣尊，都身一套灰色的厚重铠甲，虽然影响了他们的灵活，但防御力却非常强悍！

    沈珍怡凭借自己敏捷的身法，配合自己的飞行能力，偷袭过他们几次，但都无法攻破他们的铠甲！

    “沈翔，他们的铠甲防御太强了，我破不开他们的铠甲！”沈珍怡暗暗向沈翔传音。

    “珍怡，你用朱雀柔情丝去勒住那个老恶棍啊！”沈翔传音道：“朱雀柔情丝缠绕能力很强，并不是缠在剑上攻击的！”

    “我当然知道，但是……我不想用朱雀柔情丝去缠绕那种家伙，会脏了朱雀柔情丝的。”沈珍怡说道：“若是缠绕得他身体爆裂，我的朱雀柔情丝怎么洗都洗不干净的！”

    沈翔想想也觉得可以理解，因为朱雀柔情丝对沈珍怡来说很亲密，平时都是缠绕在自己身体上当作内衣来穿的，确实不能弄得太脏了。

    “既然如此，本公子也只能亲自上阵了！暖床丫环，你看好了！”沈翔拿出了小刀状态下的青龙屠魔刀。

    “谁是你的暖床丫环……现在可是危急关头，你认真点啊？你还想不想帮赤龙族？”沈珍怡十分无语。

    沈翔骑乘六道神镜，在一棵棵巨树之间灵活飞行着，冲向沈珍怡那边。

    “你有办法定住他们？只要一瞬间就够了！”沈翔马上向沈珍怡传音道：“让我来干掉他们！”

