    人在回忆过去的时候，总是会下意识回想起那些甜蜜的瞬间，而对于痛苦的回忆，却总是会选择遗忘。

    看着荧幕上的黑白画面，庄呈瞬间抓住心头的那丝感慨，沉声道：“父亲突然去世了，我是昨晚才知道的……”

    厚重的隔音玻璃外，张艺谋戴着耳机，仔细分辨着庄呈声音中夹带的那丝感情。

    在这种叙事形电影中，旁白是其中非常重要的一环。

    当画面中的其他杂音被缩小之后，庄呈的旁白，就变成了左右观众情绪的第一法宝。

    失落、压抑、感慨……种种情绪杂糅在一起，然后像是被人塞进一个罐子，在盖上盖子的同时，还要在上面再压上一块大石头。

    所有的情绪都要收着走，否则的话，观众就失去了看下去的兴趣。

    不管是文艺片还是商业片，总要遵循电影的基本法，就像过山车一样，此时的平静，完全是为了让观众在下一刻爆发。

    好在他的台词功底还算过硬，随着开篇那狭窄、颠簸的车窗摇晃着，瞬间将观影人的心情拽落到一个比较低沉的位置。

    老谋子对电影的要求很高，如果可以的话，他还是喜欢用演员自己的声音，当然，事情也有例外，假如演员声音与角色完全不符，他也会主动替对方申请配音。

    庄呈的旁白念得无可挑剔，收银台前，李连峰那颗悬在半空的心也不由长松了一口气。

    作为配音导演，庄呈表现得足够好，他也能省下更多的心思放在别人身上。

    比如，屋外坐着的那位……

    在之前的拍摄中，章子仪有几个镜头的风声太大，音轨完全没法用，所以才被老谋子拽过来重新配。

    李连峰悄悄瞅了瞅旁边的老谋子，有心想把章子仪也拽进来学学。可看着对方那古井无波的一张老脸，瞬间又没了说话的勇气。

    庄呈跟着字幕配了几段之后，老谋子这才摁下了暂停键，凑到话筒前道：“今天状态不错，休息会儿，争取把后面那些都录了。”

    “对了，连峰，把章子仪叫进来，趁着小庄休息，咱接着录她那段。”

    李连峰答应一声，推开厚重的大门走了出去，不一会儿，就带着瘦瘦小小的章子仪走了回来。

    见到老谋子，章子仪还是礼貌地躬了躬身，小心翼翼地跟对方打了个招呼。

    在得到对方的应答之后，这才向录音棚走去。

    庄呈正好从录音棚里出来，俩人侧身让过的时候，他突然发现，章子仪的表情有一丝的僵硬。

    在庄呈来之前，章子仪已经录过一段了，那效果，可以用惨不忍睹来形容。

    当然，作为中戏的高材生，章子仪台词的基本功还是有的，但她对面的是谁，老谋子啊。

    在他这，只有行与不行，至于60分及格这种事，想都别想。

    当然了，这些事儿跟庄呈也没多少关系，他的部分已经过了，现在需要做的，就是养精蓄锐。

    从李连峰手里接过一杯水，小口多次地往下咽，一点点润着喉咙。

    另一边，章子仪的录音工作好像不太顺利，刚配了没几句，便被老谋子叫停。

    “咔，章子仪，你的情绪不对，想想当时演戏的时候，这里应该是雀跃的，你这个太平了，我再给你放一遍原声，你回忆一下。”

    看着老谋子连说带比划的模样，庄呈默默地喝了口水。

    呵，渣男。

    老谋子还从来没对他说过这么长的话。

    现在的章子仪，已经陷入了自我怀疑的怪圈，这段台词就像梦魇一样环绕在她的身边。

    明明感觉自己和当时演戏时演绎的完全一样，可不知为什么，就是达不到导演的心理预期。

    看着逐渐僵硬的章子仪，老谋子摘下耳机，长叹了一口气道：“算了，休息会儿吧，小庄，你怎么样了，没问题就上，先录你的。”

    听老谋子喊自己，庄呈连忙放下手里的水杯，转身进了录音棚。

    现在的老谋子正在气头上，他可不想找这个晦气。

    老谋子听了几段，见庄呈发挥依旧稳定，便冲章子仪招了招手，示意对方和自己一起听。

    这一次录的时间很长，老谋子没喊停，庄呈就只能继续往下念。

    虽说配音的总体走向还是以低落为主，但不同的地方，声音中蕴含的情绪也有细致的差别。

    比起普通的头戴式耳机，录音室里的收音耳机要比那些大很多，章子仪本来长得就小巧，此时戴上耳机，更像是个偷偷出来玩电脑的孩子。

    柔软的海绵体包裹着耳朵，周边环绕着那低沉质朴的男声，仔细分辨着不同段落中的情绪变化，章子仪的目光从诧异、惊讶，到最后又变为崇拜。

    她是舞蹈出身，台词本就是她的弱项，此时见庄呈那变态的情绪把控能力，忍不住惊为天人。

    看着章子仪那崇拜的目光，老谋子仿佛想到了什么，直接摁下了暂停：“行了，歇会吧，连峰，跟我出去买包烟。”

    最后一句，自然是跟配音编辑说的。

    俩人一前一后出了录音室，屋里突然陷入一阵诡异的寂静。

    庄呈坐在角落里喝着水，眼观鼻鼻观心地装傻子。

    章子仪手里玩着耳机，垂着头，不知在想什么。

    庄呈不说话，是因为他感觉这个女孩很傲，当然，这不是一个贬义词，只是感觉，她的事业心很重，很拼。

    之前在配音的时候，庄呈看到一个画面。

    章子仪怀里抱着碗，在山坡上追逐着远去的马车。

    她的脚下踉跄了一下，碗碎了，人也摔在了地上。

    那一下，摔得很实。

    从那个镜头，庄呈看出了这个女孩不屈的上进心。

    她也用镜头向所有质疑她的人呐喊着。

    她不是小巩利，她的名字，叫章子仪。

    这种女孩应该是敬仰的，庄呈……还不知道该怎么开口做朋友。

    另一边，章子仪长舒了一口气，走到庄呈的面前，大大方方地伸出手：“你好，初次见面，我叫章子仪。”

