    “可恶！”毒弥勒自然不是傻瓜，虽然袈裟被剑光捅了个洞。而他的战宠蝎蛇也被对方所斩，心思歹毒的毒弥勒看似暴怒异常，却也没有被冲昏头脑，实则藏身在这袈裟内，依仗着袈裟的防御，还有他的防守，这女子就算再厉害，想要击破他的全力防御也需要一些时间。他在袈裟内却可以洞悉外面的一切。有了刚才小片刻，苗天，蛇女等人先后杀奔上来。以苗天的战力，尚且要胜他一筹，绝对能吸引那女修的大部分注意力，他看似缩在袈裟内，实际上一旦有机会，便可杀奔出来，手心已经出现了几颗毒丸。

    原本毒弥勒准备有机会就扔出去，借助毒丸阻住其他人，然后他后再出来拣便宜，没想到骆清也不简单，他用法力将暗红袈裟鼓起来时，达到方圆近丈，骆清虽然个子还算高挑，不过却被他挡了个严实。围着他的袈裟一阵猛攻，苗天想要攻击到骆清，就需要绕过他。而蛇女与碎刀两人虽然战力也还不错，但却对骆清威胁不算太大。

    原本进可攻，退可守的筹划，没想到竟然演变成了这样，毒弥勒气得面色发青，心里对那项铁塔的恨意也更多了几分，以项铁塔的战力，若不是刻意拖延，与苗天两人从两个方向夹击过去，骆清此时在众人的围攻之下，至少已经落了个重伤。

    不过骆清终的剑法虽然犀利，终究还是双拳难敌四手，苗天，碎刀，蛇女，毒弥勒，没有一个是好惹的。

    尤其是蛇女，看到骆清有心避开苗天，她们三人围着毒弥勒一番环绕，竟然始终无法奈何得了骆清，不由大怒，与碎刀打了个眼色。

    碎刀手中的大刀一转，那大刀陡然碎裂成无数的小刀片，夹杂着厉啸，并不是冲着骆清而去，但这无数的碎刀却是挡在了骆清的前面。而蛇女却是冷笑一声，那索上的飞盘也并没有直接杀向骆清，而是旋转着封死了骆清的去路。

    骆清刚被碎刀射出的无数刀片迫回，想要转到毒弥勒鼓起的袈裟另外一边，却刚好被蛇女的飞蛇盘索封死了去路，虽然以她的实力，想要击退蛇女的阻挠并不难，但蛇女也是难得的高手，击退她也需要花费少许时间。骆清一剑将那飞蛇盘索劈退，抬头一看，一道妖异的日出似乎要从天上坠下一般。那妖异的日出中，一把气息更妖的弯刀凌空而下。正是炎魔妖刀苗天。

    骆清眼神一冷，手中长剑陡然变得冰冷，自下而上挥出一剑，如同一弯冰冷的残月，日月相交，乍裂的凶蛮刀气与灵动的剑气震荡开去，将毒弥勒的暗红袈裟开了好几道口子。

    “就是现在！”毒弥勒细长的眼神满是狠毒之色，从那暗红袈裟的口子处破口而出，毒弥勒拍出的肥厚手掌上满是黑红之色，正是他修炼至今的毒阴玄掌，被击中者，就算是百毒丸，如果不在即短的时间内服用，都将一命呜呼。中掌的人越是运行法力，毒发得便越快，就算对方服下解药，还要斗法，解药也将失去其作用。

    毒弥勒狞笑着，他等了这么久，可就是为了等眼下的这一刻。一时不慎，连蝎蛇都被对方斩杀，若是不能击杀眼前这女修，他还不亏大发了。

    “噗！”骆清为了应付苗天居高临下如泰山压顶般的一刀，已经是竭尽全力，连碎刀和蛇女两人从两边抄击而来都顾不上了，更何况是毒弥勒这种绝顶高手的蓄势一击。

    骆清的小腹略微扭曲了一下，才避免被击中丹田，否则这阴毒的一掌拍中丹田，足够要了她的小命，就算如此，毒弥勒的这一掌也算是击打在丹田旁边，遭受此重击，骆清顿时丹田之内也受到了剧烈的震动，原本温驯的法力此时四处乱蹿，丹田内一阵针扎般的疼痛，连一丝法力都提不起来，整个人如同断线的风筝一般，向地面坠落过去。

    “师姐！”此时古剑宗的弟子内也响起几道惨叫。

    其他几个修士也遭到了飞骑部族的屠杀。

    骆清此时如同断线的风筝一般不受控制的飘落，不过在此时骆清的眼神中却带着一丝解脱般的笑意。

    “很好，飞骑部族，还有以前的老熟人，竟然又是你们！”此时一道惊怒的声音响起，远处的空中，一道银灰色的光芒风驰电掣般破空而来。

    “飞天银尸，帝坤！”

    帝坤的气息太过独特，像苗天这些人经历过一次，绝难忘记。但比起帝坤更为可怕的是，那个戴着斗蓬的男子，

    虽然对方戴着斗蓬，但帝坤却是没有遮掩，帝坤已经是千年不遇，哪里会轻易出现第二只。而拥有帝坤的人，苗天等人只见过一个，当年被对方轻易击退，后来传闻在数百飞骑部族追杀下，死在火蝙蝠种群中的银发青年！

    “怎么可能！”相比起苗天，碎刀，蛇女等人的震撼，当年亲身经历了那惨烈一战的夸木却是目睹银发青年投入火蝙蝠种群中。八年，一直杳无音讯。所有人都以为银发青年已经死了，可眼前现出的人无论是声音，还是那平淡冰冷的气势，都如出一辙，不用去看对方的容貌，夸森也知道便是那银发青年无疑。

    毒弥勒原本还担心苗天几人会与他争抢功劳，那骆清已经失去了反抗的能力。对方似乎杀出了一人，竟然将苗天等人都震住了。毒弥勒心头一凛，只是看到那坠落的骆清，毒弥勒虽然觉察到现场的异样，但就这样凭白放弃，多少心有不甘，再说那女修能成为古剑宗的天才弟子，身家也必然丰厚无比，他才刚损失了蝎蛇，正要找些东西弥补。

    只要对方不是金丹修士，在场他们这么多人，还有好几个以排进前十的顶尖筑基高手，蛇女，碎刀也是一流好手，对方一人就算再可怕，难道还能翻了天不成，如果对方是金丹修士，他就算此时罢手，也讨不到好果子吃，既然如此干嘛要停手！

