    “怎么了，向武？”

    男人听到苏浩的声音，开口问道。

    “……”苏浩不答。

    并不是不想答，而是他压根听不懂对方说的是什么。只能感觉到这个男人正是自己这一世的父亲。

    这也是苏浩最苦恼的一点，除了上一世的华国，每次转世醒来，都要学一遍异世界的语言和文字。

    还好的是，原身虽然只有两岁，但已经有了一定的基础，只要他适应一段时间，就能够接收原小男孩留下的遗产，听说不在话下。

    见苏浩不答，男人也不再说话，而是闷头赶路，同时小心戒备着周围的环境，似乎在担心突然出现的袭击。

    “到了！”男人加快了脚步，一个石头小寨子出现在眼前。小寨高高的围墙上，有两个着甲大汉警惕的伸头打望，看到是一个脖子上骑个小男孩的男人，顿时放下心来。

    “哟~回来了三哥。怎么今天没有收获？”左边一个大汉脸上全是狰狞的疤痕，对着男人招呼道。

    “对，今天运气不好！”男人点点头，快步走到围墙下。

    就在苏浩猜测他们在说什么的时候，胯下的男人突然加速。

    苏浩吓得紧紧抱住男人的脑袋。只见男人三步冲刺之后，突然脚一踏地，整个人腾空而起，然后稳稳的落在围墙上。

    苏浩张大了嘴巴。

    这围墙目测就有八九米高，武林高手都不敢这么玩。

    “莫非这一世的父亲是个武林高手？”苏浩眼中闪过兴奋之光，这次能拼爹了吧！

    ……

    苏浩所附身的这个小男孩名字叫做吴向武。胯下的男人是他的父亲，叫做吴云天，是一名人族高级精英战士。任务是驻守凌云镇外茶山哨所，也就是说，吴云天是一个哨兵，茶山哨就是他的家。两年前才接收到驻守任务，任务期限是十五年，于是就带着老婆孩子来到哨所住下。

    当然，茶山哨也不仅仅只是吴云天一个战士，跟他同样被调到茶山哨驻守的战士，有三十人，有家室的，都会拖家带口住到茶山哨，没有家室的少数，基本以后都娶不到老婆了。所以这小小的茶山哨，说是哨所，到不如说是一个三十户人家的小村庄。就这么一个小小的村庄，足足有一百二十号人。

    吴云天在茶山哨里地位很高，武力公认排在第三位，所以大家都习惯叫他老三或者三哥，只要是吴云天的话，大家都愿意给面子，也就是常说的说话管用。

    要说苏浩此世的母亲，已经在一年前的凶兽袭击中，为了保护儿子吴向武，被凶兽咬死了。为此吴云天十分自责，有时候甚至还会怪他的儿子吴向武，若不是吴向武拖累，他的妻子一定能够顺利的逃脱。

    不过吴云天也知道不能把责任推到一个孩子身上，但是他忍不住这样去想。就这样，他陷入了矛盾之中。一会儿怪自己太弱，没有保护好妻子，一会儿怪自己的儿子，净添乱。

    所以他从来不会给自己的儿子吴向武任何的笑脸，只是担负起了作为一个父亲的责任，保护幼崽，养育幼崽，仅此而已。

    苏浩就这般在没有父爱的环境下，慢慢适应了新的身份。

    ……

    一年后，苏浩三岁。

    这一年间，利索的把话说全了，还顺便学习了这个世界的文字。通过阅读了解到这个世界大概的面貌。

    人们习惯把这个世界称为永和大陆，永和大陆并非是人族统治，人族城镇聚集点之外还有无数凶兽横行，对人族来说，这个世界危险重重，依然面临着生存的问题。时常有大量凶兽冲击人类的城镇，城破人亡的事情也时有发生。

    于是每个城镇之外都会设立大量的岗哨，作为凶兽来袭的预警缓冲地带。但是绝大多数情况，只是少数凶兽闯入了人族的领地，构不成威胁，哨所的战士足以应付。危险性没有想象中的那么高，除非遇到大股的凶兽来袭，全员覆灭。如果真遇上这种情况，只能说运气不好了。

    再说这个世界的武者体系，分别是普通武者，精英武者，宗师武者，太师武者，宗祖武者。

    他不知道这些武者等级分别对应着什么样的武力值。他的父亲吴云天是高级精英武者，在苏浩看来，已经非常强大了，用武侠等级来说，可以称得上一流高手。那么往上更高的宗师武者和太师武者又是什么样的存在？还有宗祖武者呢？

    会不会是个人形核弹？

    那么，苏浩最关心的一个问题是，他通过学习和锻炼，能不能达到这样的高度？

    这一天晚餐，吃的是凶兽黄毛鼠的肉。肉质松软香脆，涂上一些油脂，在火架上烤的滋滋响，烤熟后撒下一些盐巴，就是一道人间美味。

    苏浩享受着烤串，大着胆子对坐在一旁沉默不语的吴云天说道：“父亲，我要学武。你教我学武吧！”

    吴云天瞥了苏浩一眼，淡淡道：“你还小，等你6岁之后，我会教你的。”

    苏浩一听，心都凉半截，根据以往的经历，5岁他都不一定能挺过去，要真等6岁再学，怕是得等个几百万年后了。

    他有必须要提前掌握自保能力的理由。

    苏浩追问道：“为什么要6岁才能学？”

    “不知道，我以前也是6岁开始学的，所有人都是6岁开始学习。”

    “我认为这是不合理的。”

    “什么不合理？”

    “正确的做法应该是因人而异，不同的人，开始学习的时间应该不同，父亲你说的6岁开始学习，那是对大多数人来说合适，对我不一定合适。也许我最适合学习的年纪是3岁呢？错过了这个绝佳的年纪，我怕以后没办法变得更强了。”

    吴云天仿佛第一次认识自己的儿子，这小子什么时候说话这么利索了，回想一下，自己三岁的时候是这样的嘛？他来了兴趣。

    “你这个是歪理，你怎么知道你自己什么时候适合学武？”

    “怎么会是歪理？举个例子，如果所有人都是蹲着撒尿，那我也要蹲着撒尿吗？”

    吴云天一时哑口，总觉得这小子说的有问题，但是又不知道问题在哪里。

    苏浩观察着吴云天的表情，又道：“想知道我什么时候适合学武，那还不简单？试一下不就知道了？”

    还挺有道理的，吴云天一时间犹豫不决。

    苏浩又加把火：“我知道为什么大家都习惯6岁学武，因为6岁之前的孩子心智不成熟，理解力不够，很容易把自己练坏！”

    把胸膛挺起来，拍得咚咚响道：“我就不一样！父亲，难道你对自己的儿子一点信心都没有吗？”

    片刻后，吴云天点头道：“好吧，那就试试。”

    苏浩还来不及开心，吴云天又补上：“不过你现在还是太小了，再长高点吧，半年后我正式教你。”

    苏浩欣然接受，半年也不错了，等得起！

    趁着这半年时间，赶紧在弹球空间里继续学习，巩固一下人体的知识。

