
“最后的威严刻印！”

尽管雷尔已经做好了燃烧自己最后的体力的准备，但他却也发现自己的担心首先是多余的，在自己体力耗尽之前，大天使们就能够将敌人全部消灭，为此在法阵即将完全收拢的时候，他将自己的双臂变成了两把巨剑，发出了他最后的攻击。

威严刻印，同样来自雷奥的招数之一，这一招的发动十分简单，那就是将能量集中于双剑前端，双臂同时上抬，发出一道“X”型的能量箭矢。

因为雷奥是反手持握武器，所以要做出小臂上抬的动作，现在雷尔使用这一招，则是像《神龙斗士》当中的河马师傅一样，使用出了叉叉剑法，不过就是攻击范围可能有些大，至少这一招冲破了天际的威严刻印，可是相当有气势的。

不过这一招真的是“最后”的攻击了，在发出了攻击之后，雷尔的身子都软了，哪怕是靠在尾室的身上他都无法站立。

当然，这也是这一次战斗当中，他们能够发出的最后一道攻击了。

暂时化身为光之力的翔一，与其他六位大天使聚集在了一起，那些由超大号的红色眼球分裂出来的小眼珠子，此时都已经被彻底消灭了。

六位大天使看着“翔一”，他们的心情十分复杂，因为他们知道如果不是光之力的出现，这一次他们真的很难守护地球，可消灭光之力却又是他们的责任。

就在七位大天使处于沉默状态当中的时候，暗之力的声音在其他六位大天使的心中响起，只见他们立即化作了光，飞回到了暗之力此时所在的地方，而“翔一”则是降落了下来，平稳地坐在地上之后，就晕了过去。

来自外界的威胁终于得到了解决，可是来自未知生命体的威胁，对于很多人来说还没有解除。

只不过因为之前六位大天使的行为，让一些人看到了未知生命体存在的意义，尤其是那三个老头子，亚极陀以及其他的超能力者，都是拥有着凌驾普通人类之上力量的存在，虽说当前的亚极陀是一位英雄，但没有人能够保证所有的亚极陀或者是超能力者都会遵纪守法。

可以说，未知生命体如果能够将所有的潜在威胁消灭掉，对于社会的秩序可能也存在着一些帮助。

当这种想法出现在脑海当中以后，那三个人就像是打开了新世界的大门，但他们知道这种决定必然会受到一些人的反对，为此他们只能选择借助其他人的力量来实施了。

已经被破坏过很多次的超能力研究所，对于光之力的觉醒者都是一个危险的地方，而G4装甲也是在那个地方制造出来的。

三人在相互对视后，便作出了他们的决定。

可是现在他们根本不知道接下来将会发生什么，至少在当前的情况下，光之力存在反倒是成为了暗之力一方需要思考的问题。

过去因为光之力对于人类可能性的支持，所以在战斗当中被暗之力击败，而光之力为了能够把握住那一丝可能性，将自己剩余的能量洒向了全世界，为此也招来了灭世的大洪水。

获得了光之力的人类，当觉醒了光之力之后，就会向着亚极陀的方向开始进化，当光之力完全觉醒，那个时候就会诞生出亚极陀，如果说暗之力最初的愤怒是对于人类的话，那么当光之力做出这种行为之后，他的愤怒又分散到了光之力身上一些。

如果没有这一次的战斗，暗之力都不会想起来七大天使的力量，尽管光之力看起来是死亡了，但他却将力量交给了人类，如果哪一天需要的话，那么火天使依旧还会归来。

可是想要让人类发挥出光之力的力量，那么就必须完全觉醒的亚极陀，但如果让亚极陀继续存在的话，就与暗之力最初的命令出现了冲突，这是让暗之力自己开始思考的原因，身为创始者，暗之力所关心的并不仅仅是人类一个种族。

是放任光之力的觉醒者存在，还是继续执行最初的命令，这是当前暗之力必须作出的选择。

此时正处于昏迷状态当中的翔一，突然被拉入到了一个意识空间当中，而在这里有着真·翔一以及那位看起来和光之力很像的暗之力。

“人类，这一次的战斗你的表现令我欣喜，同时因为你的出现，让我做出了一个决定，那就是将光之力从人类身体中剥离，由你成为光之力的承载者，成为新的火天使。”

“这是什么意思？”

尽管这提议听起来应该是件好事，可是暗之力的话当中，有几个关键点是他有些无法理解的。

“就像是雷尔将光之力交给你那样，将其他光之力觉醒者的光之力从身体当中剥离出来，放入你的身体当中，这样我兽天使们的行动将会停止，光之力的觉醒者们将不会再面临任何袭击。”

暗之力的回答让翔一的脸上露出了激动的笑容，经过了这么长时间的战斗，翔一认为一定有其他的方式能够解决这个问题，可是现在问题的根源暗之力，竟然自己提出了解决问题的办法，这让翔一好像看到了一切归于平静的未来。

真·翔一听到暗之力的话之后，他突然想到了自己的女友，如果暗之力能够早些醒来的话，她可能就不需要自杀了。

“请给我一段时间，我会去说服他们的。”

翔一感觉如果能够恢复平静的话，想来那些觉醒了光之力的人们，应该是能够会选择放弃那种对于生活没有什么帮助的力量的。

看到翔一那自信的笑容，真·翔一的心中反倒是生出了些许不好的预感，因为他知道并不是每一个人都是翔一，也不是每一个人都能够放弃自身的力量，那么到时候暗之力会做出怎样的选择，真·翔一十分的担忧，只是在看到了暗之力那冰冷的目光之后，真·翔一选择了暂时的沉默。

因为翔一成为了被选中的人，原本还需要一段时间才能够苏醒的他，很快就恢复了意识，并且还兴冲冲地将这件事告诉了隔壁病房的雷尔。

“翔一，你清楚你自己需要付出怎样的代价吗？”

刚刚听到翔一带来的好消息的冰川，在听到雷尔的问题之后，脸上立即出现了担忧的神色，看向了好像并不清楚问题的严重性的翔一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752962"  chaptername="第108章暗之力的宽容">加入书签</a>
</div>
