    京城时间，凌晨三点半，离天亮还只剩下几小时。

    此时此刻，人人日报社内灯火通明，所有人都压抑着激动，一片紧张而忙碌。

    报社的总编张建国带着一副老花眼镜，对明天的头条新闻稿件仔细的斟酌，作为曾经报社的一把刀，自升入总编后，他已很少再亲自操刀了，更多的则是负责行政工作以及最终签板。

    但今天是个特殊的日子。

    就在半小时前，报社就收到激动人心的消息，人类的噩梦，强大的蛮神闪电之主被武道之神陈守义在炎州诛杀。

    在中央的指示下，原本明天签板的头条新闻被紧急撤下，不出意外的话，明白……不，今天这份报纸将注定会随着这次大事件一同载入人类的史册。

    可以预见，等明天新闻出来的时候，整个大夏国乃至全球都会轰动，激动人心。

    也因此，作为揽下这个重任的作者和总编，他心中的压力，可想而知。

    他斟酌着写下标题：

    “多行不义必自毙！”

    转而又被他迅速划掉，这样的官样文章放在平时还可以用，但放在这个时候，显然有些不合时宜，太平淡了。

    “拨开乌云见晴天！”

    还是不够震撼人心。

    他站起来，来回走动，窗外路灯昏暗，东方已隐隐泛红，不知不觉中凌晨即将来临。

    他心中一动，忽然有了灵感，他迅速回位置坐下，抓起笔，一气呵成。

    “人类迎来新纪元！”

    这一夜无数人彻夜不眠。

    ……

    早上八点。

    合众国大使馆门口，冷冷清清，门口罗雀。

    当初在合众国沦陷后，趁着局势混乱，不少高层、富豪以及科学家顺利乘船逃离了北美，其中相当一部分就来到大夏国，成立了复国组织。

    出于对原世界霸主的尊重，也是人类统一战线的考虑。

    大夏国给予了相当的支持。

    一开始，复国组织还声势浩大，每月一次的聚会，光美裔都能吸引来上万人人，捐款踊跃。

    由于当初异变时，海路、航运中断，相当一部分都留在了大夏国，并加入了大夏国籍，光京城就高达几万人。

    然而随着时间的推移，复国的希望愈发渺茫，人心也渐渐散了，偷偷加入大夏国国籍的越来越多，很多一起来大夏国的同胞离开后便再也没来过了。

    理想终归挡不住现实。

    希望也在一次次绝望中磨灭。

    面对恐怖的闪电之主，而且还隔着一个大海试图复国，无疑是件虚无缥缈的事情，甚至人类文明的余晖能不能继续苟延残喘下去，依然还是个未知数。

    也许都撑不过今年。

    ……

    “总统先生，最近不是很安全，炎州那边形势很不好，这几天还是不要出门。”大使馆内，一位幕僚劝告道。

    危险预警的文件，大夏国政府早就发到大使馆了。

    “如果大夏国沦陷，我们又能躲到哪里呢，防空洞吗？”原世界霸主的副总统戴维斯，今复国组织的总统一脸萧索道：“一起走走吧，也许再没机会了。”

    幕僚犹豫了下，用力的点了点头：“我去通知安全顾问！”

    “呵呵，不用了，没人认识我们，对了，忘了跟你说了，卡尔昨天已经向我辞职了，我也批准了。”

    “这个叛徒，卖国贼，美奸，肯定是被大夏国收买了。”幕僚闻言愣了下，一脸激动道。

    “别怪他！”戴维斯叹了口气，安慰道：“我理解他，一个堂堂的传奇强者，怎么可能整天护卫着一个普通人，他只是信念破灭了而已。”

    “您是合众国的总统！”

    “合众国已经没了，我们都清楚，当初我们来大夏国时我记得总共有八千三百四十五人，你看看现在还有多少人心中还记得合众国，五百，一千？”

    幕僚闻言心中一酸，又有些凄凉，曾经堂堂的世界霸主，如今却已落到这般田地。

    两人走出大使馆，街上冷冷清清。

    这几天，工厂放假，学校停课，大部分市民基本都已进入防空洞，除了士兵和警*察外，街上一片萧瑟。

    “你说这次大夏国能坚持住吗？”戴维斯忽然问道。

    “我不看好，这几年大夏国确实发展很快，但如今的军事实力最多也就和我们当时稍稍超出。”幕僚摇了摇头说道。

    合众国有资格骄傲，作为曾经的世界警察，他们保有着对其余所有国家碾压似的武器装备，傲视群雄，而且雄厚的科研力量，也是异变后，各国中恢复最快的一个。

    他们不是输给实力，而是输给运气。

    如今也只有在记忆中回忆以前的辉煌了。

    “总统，街上的重武器都消失了。”幕僚忽然疑惑道。

    “别管这么多，也许去其他地方布防了！”戴维斯说道。

    两人在四周逛了一圈，就准备回去。

    就在这时不远处的防空洞，在士兵的维持秩序下，开始大量涌现人群，所有人欢呼着，狂奔着，仿佛狂欢一样。

    “胜利了。”

    “我们胜利了。”

    “陈总顾**！”

    ……

    两人忍不住止住脚步，隐隐猜到什么，又有些不敢置信。戴维斯连忙叫住其中一个明显是欧美裔的大夏国人，迫不及待的用生涩的汉语问道：“对不起，请问到底发生了什么事吗？”

    “哦，你还不知道，我们胜利了，陈总顾在昨晚击杀了闪电之主，以后再也不会有狗屎的战争了，我们将迎来和平，和平！!！”

    这名中年白人激动的难以自己，脸色涨的通红，要不是担心被警察抓起来，他都恨不得脱光衣服裸奔，再顺便烧几辆汽车庆祝。

    “哦，对了，这是今天的报纸，送给你了。”白人把手中皱皱巴巴的报纸拍到他胸口：“我还要再买一份，不，一百份，相信我，这份报纸会升值的，绝对。”

    总统对此完全恍若未闻，他整个人都是懵的，脚似乎都在飘，他怔怔的捡起飘到地上的报纸，头版头条就是：

    “人类迎来新纪元。”

    五个大字。

    下面的副标题写着。

    “武道之神陈总顾，在炎州击杀强大神力的蛮神闪电之主，战争结束了。”

    他迅速的往下看，脸色猛地涨的通红，一股狂喜，从心头升起，直冲天灵盖，浑身都止不住的颤抖起来，眼泪仿佛失控般止不住的流：

    “胜利了……胜利了……”

    他喃喃自语。

     ps:不好意思，今天迟了。