 国王毕竟是国王。

上了台，终究是要说两句的。

飞云伯上台之后，就默默地站在了靠后的位置。

而国王则是缓缓来到台前，来到国师身旁，看了一眼化妆之下、比平日里更加美艳华丽的女儿，心中感慨万千。

而后，他转过头，看向下方的十几万民众，开口道：“怀南国的子民们，请诸位安静一下，听我说几句。”

这位国王在民众心里的威望，还是非常高的。

国王一开口，本来还闹腾得停不下来的群众们，立马都一片接一片地安静了下去。

当群众们都闭上嘴聆听之后……哪怕国王不是什么武功高手，说的话，也算是勉强能传达到整个广场了。

“我是怀南国的国王，但是，我同时也是我的小女儿菲儿的父亲，”国王看着民众们，不急不缓地说道，“今天我站在这里，更多的就是要以一个父亲的身份，见证我女儿的人生大事。

所以……我在这里，感谢各位来观礼的人们，我也希望各位能和我一样，为我家菲儿的婚事献上祝福。

好了，我就说这么多了。”

民众们听完这话，纷纷应声，表示赞同——毕竟是国王的意见嘛，谁敢不赞同？

国王说完，也转过头，看向国师，道：“继续吧。”

国师微笑着点了点头，然后便继续操办起了仪式。

首先是说了一段套话。

并没有太多营养，但也是必须要走的流程。

而接下来，就是比较重要的事情了。

和地球上的西式婚礼类似，仪式需要两位新人在引导下各自说出愿意嫁给、迎娶对方。

然后再交换各自的定情宝物，这仪式就算完成了。

此刻，国师便先看向了驸马，朗声道：“李梦龙，你愿意迎娶小公主索菲，让她成为你的妻子，并且爱护她、保护她一辈子么？”

李梦龙当然不会犹豫，很干脆地点了点头，道：“我愿意。”

而这时……刚刚才答应国王要祝福这场婚事的民众们，此刻都有些忍不住躁动起来。

“你当然愿意啊，你这么丑这么残疾，能娶到小公主，怎么可能不愿意？”

“就是啊……小公主这么美丽，这么可爱，居然要嫁给这种人。

真是……让人完全无法接受啊。”

“是啊，虽然国王陛下让我们祝福，但这种婚事怎么能祝福得了啊？

这一点都不般配啊！”

“这么美丽的小公主，居然要嫁给这种丑陋的家伙，我也接受不了。

这太残忍了！小公主会哭的吧！”

……民众之中又掀起了一阵唏嘘、嫌弃的浪潮。

国王之前专门说这么一番话，有一部分原因就是为了防止这种状况。

可国王和国师都没想到，即使是这样，群众们还是会忍不住嫌弃这位驸马爷。

眼下出了这样的状况，国王也是微微僵硬，而国师，也无奈了，只能开口镇压：“肃静！”

一声下去，人民群众的声音再次被镇压了下去。

可谁都知道，这只是勉强镇压而已。

民众们心里终究还是不服的。

而就在这个时候……“你当然是愿意的啊，李梦龙。

白白拿了一颗白虎灵珠，就能来迎娶一国公主，心里肯定是美得不行吧？

不过啊，偷来的东西，毕竟是偷来的。

出来混的，总是要还的啊。”

一道声音忽然在主礼台上响起。

很快又传遍了整个广场，清晰地传达到了每个人的耳朵里。

无数民众都为之一愣，都有些搞不清楚是什么状况。

主礼台上，国王、飞云伯、国师、小公主、李梦龙，甚至是旁边的几位侍女和护卫，都是有些发懵。

而一秒之后……还是国师最先反应过来。

他猛地一转头，看向主礼台西北角的角落。

只见那里，不知何时出现了一道身影。

那是一个年轻男子。

样貌并不算太出众。

气质则是尤为普通，就像从这下面无数民众中随便挑出来的一个似的。

可是……他的脸上，那份从容不迫、和煦微笑的表情，却是很与众不同，令人难以忽视。

“护驾！”

国师眼睛一眯，立马低吼一声。

礼台上的护卫们，立马动身，护在了国王和飞云伯的身旁。

数秒之后，又有一道身影飞速地蹿了过来，出现在了国王身旁。

他身着一身黑衣，面部都被黑布给蒙着，显得很是神秘。

他是暗中保护国王的绝顶高手，是化境初期级别的实力。

平日里是从不露面的，但此刻他却是毫不犹豫地站了出来，护在了国王身边——因为就连他，也根本没有发现杨天是何时来到这里的、是怎么上来的。

他感觉到了巨大的威胁。

国师看到这位黑衣人出现，心中也是稳妥了一点点，然后看向杨天。

他仔细地打量了杨天一眼，却发现，这人身上毫无武者波动。

这令国师十分震惊。

要知道，这可是悬空的观礼台啊，不是随随便便能上来的。

能上来的几道楼梯的下方，都有重兵把守，绝不可能有人能悄无声息地走上来、不被发现。

哪怕是武林高手，也是一样。

普通人就更别说了，是根本不可能闯上来的。

那这家伙是怎么做到的？

又是怎么做到不引起任何人的注意的？

真是匪夷所思！此刻，观礼台上的其他人，也都顺着国师的目光，看到了杨天。

他们也都有些震惊——都完全没想到，会有一个陌生人突然出现在这里。

国王眉头一皱。

飞云伯和李梦龙都是一惊。

有趣的是，此刻的小公主倒是反应微微不同——她看着这个突然出现的家伙，忽然觉得好生熟悉！“你……是什么人？

你怎么会出现在这里？”

国师看着杨天，冷声说道。

“你们不用紧张，我又不是刺客，不会突然伤人的，”杨天微微一笑，道，“我嘛，算是一个无名之辈，不过，那头白虎，刚好是我碰巧杀掉的。

就算是要迎娶小公主，也轮不到这位作奸犯科、欺男霸女、动辄杀人全家的飞云伯之子吧？”

 