    “就算我的名字没有被牵扯进去，过去几天也是一场艰难的。。。”

    一家喧闹，灯光昏暗的酒吧包厢里，马特达蒙一口喝点半杯琥珀色的威士忌，四仰八叉的躺靠在沙发上，目光有些呆滞，表情痛苦的看着天花板感慨着。

    “好了，伙计，这不是你的错，这类掠夺行为发生在门背后，在公众视野之外。好莱坞听闻这种事情太多了，这里是好莱坞，总是会发生这种事，不是吗？”

    小李子一脸无奈的摇头看着马特达蒙失落的模样，真不知道怎么安慰，其实跟哈维那个混蛋合作时，都听他吹嘘过，说那些跟他发生关系的女性，这种事被他在小范围内吹嘘，但是次数多了，大家反而有些半信半疑，因为如果相信他的话，那意味着要相信一些大牌女明星，其中一些还是他们的朋友，遭遇了最糟糕的事情。

    “嗡——”

    马特达蒙猛地睁开眼，看着桌子上的手机又开始抖动发出忽闪忽闪的光芒，伸手拿起手机看了一眼，然后陷入了犹豫中。

    “啪！”

    小李子夺过手机，随手扔进了冰桶里，看着一脸无语郁闷的达蒙说道：“明天我送你部新的，别心软，他不值得你搭上自己，他像只困兽，还在垂死挣扎，请求各位好莱坞行业大佬帮助保住他的工作，避免他被董事会开除，不过很显然，没人这么做。

    大本，克鲁尼受他的恩惠更多。。。”

    说着，小李子拍拍马特达蒙的肩膀，给他重新倒了一杯威士忌，马特端起一口喝掉，然后又去拿酒瓶倒酒。

    小李子无奈的看着，突然想到了什么，不由揽过马特的肩膀说道：“走，我带你去喝好酒，安迪那家伙搬进利斯之花之后，还没邀请我们去做客呢，现在就去！”

    “啊？”

    “啊什么，走了！”

    “可是，可是现在这个时间。。。”

    “管他呢，我出去给他打电话，这家伙也是个混蛋，现在肯定没睡，说不定还在哪个女人身上。。。咳咳，好吧，我的错！”

    马特达蒙脸色变得难看，一脸便秘表情的看着开玩笑的小李子，从冰桶里拿出手机甩了甩，被小李子拖着离开了酒吧。

    返洛杉矶西郊的不伦特伍德市透露出一股现代建筑感的豪宅里灯火通明，简约装饰风格的超大客厅里，身穿一件蓝色吊带家居群的妮可基德曼，修长的手指上夹着一支燃烧了一半的香烟，从来都是锐利的眼眸中已经被焦虑所代替，白的发光的肌肤在夜风中，感到一丝寒意。

    “这就是你能想到的所有办法？”

    妮可秀眉几乎倒竖起来，目光中充满失望和失措，看着已经做了她14年的经纪人，声音有些尖锐清俐的反问道。

    “妮可，你知道，我们一直和哈维的关系很好，他。。。好吧，我们不说他了，你要知道，他帮你拿到了影后。。。”

    “谢特！别跟我提那个死肥猪，更别提那个该死的影后，我付出了代价，那是我应得的！FXXK！自此之后，我就彻底与奖项绝缘并被嘲票房毒药！

    看看，《福布斯》公布的演员“投资回报比”中，我是垫底，片方在我身上花1美元的薪水，只能获得1美元的回报，该死的！

    你走吧！现在，马上，从我的家里离开！”

    本来就心情不佳的妮可，一张充满英气的白的发光的脸上，美貌消散，变得有些凶狠，一双眼睛死死的盯着苦笑的经纪人，下了逐客令。

    “谢特！一群碧池养的，竟然还让我假装什么事情没发生一样。。。”

    妮可基德曼有些情绪激动的手指微颤的夹着香烟送到嘴边，抽了一口后，边喋喋不休的咒骂着，边在烟灰缸里连续弹着烟灰。

    “这一点都不奇怪，我早说过，CAA在这件事上会无所作为，甚至不敢站出来帮你，因为新的守门人卡尔当年是被他们羞辱般的踢出公司的，他们更担心的是再次激怒他和他身后的那个人！”

    这时，从客厅旁的另一个房间里走出一个很帅的中年大叔，嘴角带着冷笑，边说边走到妮可跟前，从她嘴里把香烟拿下来，放在烟灰缸里掐灭。

    “尼古丁，会损伤你的皮肤！”

    “赫耶尔，我。。。我真的需要去见安迪史密斯吗？”妮可看着坐到对面的中年帅哥，对于他掐灭香烟的事情没有丝毫在意，美艳精致的脸上露出纠结和犹豫的表情。

    “你丝毫很排斥这个最佳方案？难道和外界传的一样，你和他有些不愉快？”赫耶尔科辛斯基有些皱眉的问道。

    “不是。”妮可美丽的脸颊上露出一抹苦笑，摇头否认道，想起几次见到安迪的场景，对方眼中闪动的那一抹炙热，作为女人实在是太熟悉了，这个小家伙没按什么好心啊，以前还觉着挺可笑的，只是世事无常。

    “哪是为什么？”看到妮可露出一副YU言又止的模样，赫耶尔眉头皱的更紧，放下二郎腿，身体前倾，和妮可对视着说道：“妮可，既然你想要我做你的经纪人，建立工作室，那你的信任我，就像朱莉一样，信任我，听我的，你不坦诚的告诉我所有事情，我没办法帮你！”

    妮可白皙的俏脸上闪过一抹羞恼，右手捂着脸颊，然后轻叹一声，把自己的金色秀发往脑后梳理了下，哭笑不得的对赫耶尔说道：“没有矛盾，反而他是我的粉丝，你知道的，小男孩总是充满了一些幻想，他看我的眼神有些，有些。。。贪婪！”

    “啊？你确定。。。”赫耶尔科辛斯基有些不相信自己的耳朵，额头冒着黑线，嘴角不自然的抽了抽，感到一阵无比的牙痛，看着妮可不像胡说的哭笑不得的模样。

    再次上下打量了美艳的妮可基德曼，一米八的身高，保持着完美的身材曲线，皮肤白的不像人类，甚至有些反光，精致美丽的脸蛋和那头金色的秀发，迷人的蓝色眼睛，尤其是那双露出纤细小腿的大长tui，的确是xing感美艳的一塌糊涂。

    “咳咳，不可能吧？他，他今年有24岁了吗？你，抱歉，我不是那个意思，任何男人都无法抵御你的魅力，只是安迪史密斯。。。”赫耶尔被自己的唾沫呛了下，主要是信息量太大，太劲爆了，有点让他太意外了，有些语无伦次了。

    “呵呵。。。”妮可基德曼也不知道是该哭还是该笑，一些得意骄傲还是有的，但是更多还是充满了无奈，有时候，她感觉做女人真的太难了，尤其是好莱坞的女人。