    

    A班学员整体的素质都不错，加上有江一微在现场指导，大家很快都清楚了自己的新走位，宁晞和A班学员们磨合了一个小时后，A班的学员们就更有紧迫感了。

    她们还在认真牢记自己的走位合拍时，宁晞就已经能够准确无误的走位、气都不喘一口的唱跳完整支舞蹈。

    这就好像新手村，来了一个满级大佬！

    血腥屠杀的她们丝毫没有招架之力。

    艾春晓这个队长这会就更急躁了，逮着A班学员们就死命练习，连喝口水的功夫都不曾给她们。

    叮铃铃——

    晚餐时间到了。

    A班学员们这才松了一口气，终于可以休息一小会儿了。

    A班、B班、C班的学员们都纷纷到了生活区用餐。

    《星光少女》并没有没收学员们的手机，用餐时间也成了学员们的休息时间。

    学员们三三俩俩的坐在一起玩手机，吃着没一丁点儿油水的减脂餐。

    裴清清看着宁晞面前堆得像小山一样的餐盘，再看看自己的餐盘里，零零星星的三个虾仁，半颗水煮蛋，一小撮蔬菜沙拉。

    “宁晞，你吃这么多，就不怕胖吗？”

    宁晞摇摇头，温声道：“我只怕饿肚子。”

    裴清清看着宁晞动作优雅矜贵的吃着面前餐盘里的美食，不由自主的吞咽了一口口水。

    她也好想吃各种好吃的。

    水煮鱼、麻辣小龙虾、铁板鱿鱼、烤冷面等等！

    宁晞的吃相，特别斯文又优雅，明明都只是一些普通的食物，但这些食物在宁晞这里，却成了世间美味。

    裴清清愤愤不平的用筷子夹起一颗虾仁，放到自己的嘴里。

    真好吃！

    裴清清慢慢的咀嚼着虾肉，感动至极。

    呜呜呜……

    她好想像宁晞一样敞开吃，吃一顿饱饭啊。

    和裴清清有着同样想法的学员们，不在少数。

    能参加《星光少女》，并通过海选留下来的，只有几个真正的素人，而余下的人，都是签不了经纪公司的。

    这些有经纪公司的学员们，可都被自己的经纪人耳提面命过，要求节食、节食再节食。

    故而那怕这些学员们再想吃，也只得按捺下自己对美食的渴望，当一个没有食欲的吃草少女。

    “宁晞，你的胃口可真好。”

    裴清清羡慕的都流口水了。

    宁晞微微挑眉，问，“你为什么不吃了？”

    “不敢吃啊。”裴清清满腹怨言的控诉道：“镜头可是照妖镜，要是吃胖了，上镜就不好看啦。”

    宁晞吃完最后一根青菜，端起吃光的餐盘，看着饿得脸色都有些不好的裴清清，道：“什么时候开始，人们对美的定义为瘦？在我看来，健康的身体，就最美的！为了美而节食，导致内分泌失调……”

    听到内分泌，艾春晓敏锐的觉得宁晞是在说自己。

    她冲动的站了起来，打断宁晞的话，横加指责道：“宁晞，收起你那一副自以为是的高高在上，你一卦一亿，500万轻轻松松收入囊中，对于你来说，你来参加《星光少女》只是你平凡人生中的一次挑战，但对于我们大部分学员来说，《星光少女》是我们唯一的机会，我们需要借由《星光少女》这个平台，让观众熟悉我们，认识我们……”

