    然后便一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　虽然其他方面可能无法指点齐化，但是在丹道方面的话，显然以他的丹道经验指点眼前的齐化显然是在简单不过的一件事情。

    　　“多谢叶兄弟！”

    　　“有你这句话，我便算是放心了……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　齐化整个人顿时微微一愣，随即便一阵极为激动地开口说道。

    　　对他来说。

    　　虽然他作为战云宗当中的首席炼丹长老，可是以他如今的丹道水平与经验想要在做提升的话，恐怕只有加入道丹阁当中才行。

    　　至于在战云宗当中的话。

    　　往后则几乎在无任何寸进的可能。

    　　而若是有叶辰指点。

    　　对他来说。

    　　则或许还有可能成为六品级别炼丹师的一丝可能与机会才对！

    　　……

    　　同时。

    　　就在齐化与叶辰两人的这番交谈当中。

    　　此刻也已经来到了内院广场之上。

    　　而在内院广场之上。

    　　显然正如方才齐化所言，整个战云宗内院当中的所有弟子以及长老早已经全部赶来，甚至就连两位副宗主与宗主江无风都已经赶来。

    　　不过叶辰与江婉儿也并未迟到。

    　　而是在宣布内院大比开始的消息前，以及一炷香快要燃尽时分。

    　　终于赶到！

    　　“诸位！”

    　　“此次将我们内院当中的所有长老以及弟子全部召集而来，主要便是为了内院大比的事情，内院大比作为我们战云宗当中每年一届的比试，想必你们都应该清楚才对。”

    　　“只要在内院大比当中获得排名越为靠前者，接下来在宗门当中所获得的资源便也会越多。”

    　　“同时内院大比排名前三者，便可以参加真传殿的考核，考核成功通过便可以顺利地进入到真传殿当中，成为战云宗真传弟子。”

    　　“若是考核失败的话，便可以在下一届当中继续考核便是！”

    　　见一炷香的时间燃尽后。

    　　此刻。

    　　伫立在广场正中央位置的江无风此刻顿时朝着全场环顾一圈，紧接着便一阵缓缓开口宣布道。

    　　“除此之外，此次还有一件好消息还要通知诸位！”

    　　顿了顿后。

    　　江无风眼中闪过一道精芒。

    　　随即便再度一阵开口说道。

    　　“好消息？”

    　　“难道说这一次的内院大比当中当中还有什么其他奖励不成？”

    　　一时间。

    　　随着江无风的话音刚落。

    　　只见在内院广场之上，此刻不少内院弟子便顿时纷纷一愣，随即当他们回过神来后，便忍不住一阵齐齐议论道。

    　　“诸位，稍安勿躁！”

    　　“此次内院大比排名前十者，正好可以赶上下武域当中每十年开启一次的天海岛秘境，而每十年开启一次的天海岛秘境，则在一个半月后正式开启。”

    　　“届时你们只要能够闯入内院大比排名前十的话，便可以在两位副宗主的带领下前往天海岛秘境当中历练一番！”

    　　“同时因为天海岛秘境乃是整个下武域当中所有势力都可以进入当中，所以分配的名额便较为有限，至于我们战云宗当中也仅仅只有十个名额而已，至于其他的势力当中名额最多也仅仅只是十个而已，不过你们届时一但进入秘境当中的话，必然也会与其他宗门当中的内院排名前十天才较量才是！”

    　　见不少内院当中的弟子。

    　　此刻纷纷一阵议论起来后。

    　　江无风便顿时将自己体内刚刚突破不久的武煞境十重修为猛地爆发以及扩散而出，同时利用灵力将声音放大到最高道。

    　　否则的话。

    　　以眼下这些内院弟子的声音，完全会将他所宣布的消息给遮盖下来才是。

    　　“天海岛秘境？”

    　　“想不到每隔十年的天海岛秘境终于要出现了，据说在天海岛秘境当中有着不少海洋当中的奇珍异宝，与我们陆地之上的这些宝贝几乎完全截然不同。”

    　　“最主要的是，只有在天海岛秘境开启的时候我们才能够进入海岛当中寻找宝贝，所以每隔十年在海岛当中所积攒下来的宝贝，一定数不胜数才对！”

    　　“不错，甚至据说在天海岛秘境当中就连那传说当中的地阶级别宝贝都存在，至于玄阶级别宝贝那更是数不胜数，根本不值一提。”

    　　一时间。

    　　只见随着所有内院弟子得知天海岛秘境将要开启的消息后，顿时一个个脸色变得极为激动起来，甚至纷纷一阵激动无比道。

    　　对于众人来说。

    　　若是能够闯入此次内院大比排名前十的话。

    　　便意味着拥有进入天海岛秘境当中历练的机会！

    　　如此一来的话。

    　　他们自然是一阵极为兴奋。

    　　“叶兄弟……”

    　　“上一次十年前天海岛秘境开启时，九霄宗与青雷宗当中的内院排名第一天才凌文渊以及孔南两人便得到了莫大的机缘，甚至两人从天海岛秘境当中出来后，修为便一路不断提升，如今这两人都已经成为了各自宗门当中的真传长老，修为也都在武煞境五重级别左右。”

    　　“可见在这天海秘境当中，隐藏着的宝贝极多才对！”

    　　“否则的话，这两人也不会在短短十年的时间当中，便将修为提升到了如此级别当中。”

    　　听到宗主江无风的这番宣布后。

    　　一侧。

    　　齐化顿时忍不住感叹一声。

    　　然后便一阵开口说道。

    　　“那我们战云宗当中的那位内院天才呢，为何齐长老没有提起？”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　紧接着便顿时一阵开口询问道。

    　　“我们战云宗当中的内院天才江玄在进入天海岛秘境当中后，据说也得到了不小的收获与提升，只不过可惜最后在争夺宝贝的过程当中，被三大邪恶势力以及九霄宗跟青雷宗多方势力设计击杀。”

    　　“恨饮在了天海岛秘境当中！”

    　　“这也是我们战云宗当中这数十年来，一直难以启齿的一件事情！”

    　　见叶辰问起后。

    　　一侧的齐化便顿时点了点头，然后一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　十年前那名叫做江玄战云宗内院弟子可是如今的宗主江无风唯一一个弟子，可惜却惨死在了天海岛秘境当中没有活着出来。

