    

    
叶珍珍见他脸色不太好，便知道他今日面见皇帝的结果并不如意。

    
“王爷别担心，皇上又不是那昏聩之人，如今因为心疼二公主的缘故，做事儿稍稍有些偏颇，但不会太久，皇上迟早会醒悟过来的。”叶珍珍说着脸上露出了笑容，轻轻挽着齐宥的手臂，柔声道：“咱们别管那么多了，去玉雪山挖宝藏吧。”

    
“好。”齐宥看着叶珍珍，只觉得之前自己在乾元宫受的气消了一大半。

    
“罢了罢了，父皇要让七公主去和亲，那就让她去吧，只要囤积在赤鲛河边的兵马不撤，那就不用太担心圣狼国会打过来，万峰之前走的时候去十里荷塘见本王，本王便叮嘱他一定要好好操练水军，别让圣狼国的大军上岸，万峰是靠得住的，一定不会让本王失望。”齐宥说着，轻轻握着叶珍珍的手：“等会儿本王再修书一封，让人送到赤鲛河边去给万峰，再叮嘱他一番。”

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头：“咱们先用膳吧，等会王爷再去写书信也不迟。”

    
齐宥轻轻颔首，跟着叶珍珍一块往花厅那边去了。

    
“等中秋家宴一过，你就吩咐人收拾东西，咱们启程去玉雪山。”齐宥笑道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，不过她突然想起自家儿子来，便低声道：“王爷，小惇儿下个月就满周岁了，若咱们去了玉雪山，那他的抓周礼就不能好好操办了，这个倒也没什么，就怕皇上不答应，毕竟皇上现在就他这么一个皇孙。”

    
齐宥听了之后顿时觉得有些头疼了。

    
把儿子留下吧，他舍不得，带着儿子一块去吧，那儿子周岁的时候，就他和叶珍珍两人给儿子办抓周礼了。

    
这倒也没什么，反正只要他们二人陪在儿子身边，小家伙就很高兴了。

    
可就怕他家父皇不答应。

    
父皇对小惇儿是无比看重的，说白了，父皇疼孙儿比疼儿子多。

    
说不定父皇已经让礼部着手准备小家伙的抓周礼了。

    
“本王今日和父皇吵了几句，不欢而散，改日本王再进宫去探探他老人家的口风吧。”齐宥说着笑了笑：“你别担心，父子没有隔夜仇，父皇不会因此生气的。”

    
齐宥已经决定了，过两日进宫好好巴结巴结自家父皇。

    
别说他想送七公主去和亲了，就算他要弄个八公主、九公主出来，一块送过去，齐宥都不会再多言半句。

    
反正，只要囤积在赤鲛河边的兵马不动，齐宥就放心了。

    
犯不着和他家父皇较真儿。

    
再过半个月就是中秋家宴了，他若是不把自家父皇哄好了，中秋家宴时，父皇一个不高兴，或者看他不顺眼，就不会下圣旨让叶珍珍做他的正妃了。

    
没办法，谁让他的小辫子被父皇揪在手里呢？

    
所以，改日还得好好去哄哄他老人家才是。

    
当然了，他还得把儿子抱着去，才能事半功倍。

    
……

    
乾元宫里，刚刚回宫不久的宸贵妃和惜妃一块过来给皇帝请安。

    
“两位爱妃留下来一块用午膳吧。”皇帝笑着说道。

    
“皇上还没有用午膳吗？我们姐妹二人方才已经简单的用过了。”宸贵妃有些诧异道。

    
“还不是你生的好儿子，他还没有做太子呢，朕说什么他都反对，简直要上天了，朕被他气的都饱了，还用什么膳？”皇帝听了宸贵妃的话后，气不打一处来，忍不住大声说道。

    
宸贵妃闻言更生气。

    
她根本就不知道这父子二人之前闹得不愉快。

    
“皇上是怪臣妾没有教好儿子？”宸贵妃皱眉问道。

    
还不等皇帝回话，她便冷笑起来：“至于这太子之位，皇上爱给他就给，不给他就罢了，臣妾不在乎。”

    
宸贵妃说完之后，转身便出去了。

    
她本来不想这么早就回宫，是皇帝派人前去请她和惜妃回宫的。

    
那传旨的太监虽然没有说的太清楚，却也是话里有话，意指太后身体不适，需要人伺候。

    
等宸贵妃她们回来之后，才发现太后身子骨不错，能吃能睡的。

    
皇帝明明就是骗她们回来的。

    
她和惜妃能过来给他请安已经不错了，没想到却被他埋汰一通。

    
宸贵妃心里十分不爽，才懒得搭理这个不讲理的老混蛋。

    
“你……放肆……”皇帝看着宸贵妃远去的背影，忍不住拍了拍桌子，大声呵道。

    
他抓起作案上的白玉镇纸，只想狠狠的砸到地上去，却突然发现站在他面前的是惜妃，吓得又赶紧把手缩了回去。

    
他将若是砸到惜妃身上，那肯定完了！

    
“皇上，时辰不早了，皇上早些用午膳吧，臣妾先告退了。”惜妃淡淡的说道。

    
靖王可是她的女婿。

    
皇帝居然和她家女婿吵了起来，惜妃能高兴才怪。

    
她家女婿那么好的一个孩子，皇帝这个做父亲的，干嘛和一个孩子较真？

    
所以，惜妃现在也不想看见皇帝。

    
“慢着。”皇帝连忙说道。

    
“皇上有何吩咐？”惜妃转过头问道。

    
“嫣儿，朕怎么觉得，这大半年来，你一直刻意躲着朕？是因为朕没有答应册封你为皇后，所以不高兴了？”皇帝上前一步，想握住惜妃的手，却被惜妃躲开了。

    
“皇上说笑了，臣妾宫女出生，身份卑微，能身居妃位已经是上辈子修来的福气了，岂敢肖想皇后之位？”惜妃笑着摇了摇头。

    
“朕不许你这么说，朕当初为了让你留在朕身边，只能隐瞒你的身份，你若是不高兴，朕可以将你的身份公诸于众。”皇帝连忙说道。

    
“真的？”惜妃似笑非笑地看着他：“皇上可要想清楚了，如果皇上昭告天下，说臣妾是杜正伦的女儿，旁人会怎么看皇上？会怎么议论皇家？还是算了吧。”

    
皇帝闻言心中有些苦涩。

    
“皇上不用为臣妾担心，以臣妾的身子骨，肯定会先皇上而去，在此之前，皇上会一直护着臣妾的，对吗？”惜妃笑着问道。

    
“是，朕会事事护着你。”皇帝连忙点了点头。

    
“那臣妾就放心了，臣妾告退了。”惜妃笑着福了福身。

    
“嫣儿，你留下来陪朕一块用膳吧。”皇帝笑道。

