    “有这样的后妈和姐姐……云倾的事情要是跟她云千柔没关系，反正我是不相信的，这是把所有人都当十班那群学生耍着玩呢？一整个班级，除了云倾这个受害者，所有人的思想三观都出了问题，只是她云千柔片叶不沾身，依旧保持着柔弱善良的女神形象……谁敢相信她云千柔没有问题？”

    “按照云夫人的说法，云倾不止算计自己被长达冷暴力一年，算计自己成了整个云城人人厌恶的学渣草包，算计自己考试前夕出车祸，然后在被骂的狗血淋头的时候一鸣惊人……就为了在这一刻，去冤枉她云千柔？云夫人，恕我直言，你是脑子有坑吗？！”

    “何止，在这位云夫人的思维中，云倾不止算计了这些，她还跟我们提前商量好了题目，商量好了出题顺序，商量好了出题的人，她以一己之力控制了整个云大的学生和老师……虽然爆粗口不好，但我此刻依旧想骂一句，云夫人，你有病吧？”

    云夫人没想到自己情急之下的一句话，竟然犯了众怒，脸色阵青阵白，却已经强硬地解释，“我女儿管天管地，难道还能管到云倾考试上去？她又不是没有参加考试，是她自己用笔考出了那样的成绩，难道我女儿还能控制她考试怎么写不成？”

    这话也有几分道理，但有了前车之鉴，所有人看他们母女的眼神，都带着浓浓的不善。

    “未必不行，”却有人出声反驳，“你们忘了微博上那个“请叫我雷”的ID发的言论吗？此刻想起来……不觉得细思极恐？”

    此言一出，现场又是一阵诡异的静默。

    前一天晚上发微博引游人相信云倾只是为了哗众取宠，可能会采取特殊手段逃离考试，结果第二天，云倾就真的出车祸了，如果不是她坚持带着伤来学校，并且以超出寻常的强横实力碾压下了一切怀疑的声音，现在又会是什么情况？

    细细一想……众人脊背发寒。

    云倾还不知道微博上的事情，此刻转头看身边的人，“微博上怎么了？”

    许易脸色冰冷地将微博打开给她。

    云倾看到上面两条此刻还挂在热搜上的微博，唇角勾起一丝冷笑，表情更冷了。

    之前是校门口，现在直接跑到学校里面了。

    真不知道是应该说云千柔愚蠢，还是赞赏她足够胆大出其不意。

    云倾微微发出一声深沉的叹息，太阳太大，她的胳膊又疼又不方便，整个人表情都变得更加懒倦跟冰冷。

    好在多年艰辛的军-旅生涯，将她的耐性磨练的十分好，不至于做出失礼地将话筒直接砸到云千柔脑袋上的举动。

    她握着话筒，湛黑的双眼淡淡地俯视着云千柔，“云千柔，开始之前，我会例行公事给你一个辩解的机会，请记住，不要让我在听到“你很无辜，你什么都不知道”这一类的废话了，你不烦，大家都烦了，请务必把握好这次机会，因为马上，我将要对你——”

    她一字一顿，缓慢又冰冷地说，“公、开、处、刑了！”

    云千柔整个人都颤了一下，心脏瞬间揪紧。

    她抬头看向高台上的云倾，那个容貌美丽眼神冷酷的女子正在看她，她的眼睛没有洗刷冤屈后的欢喜，也没有承受冤屈的愤怒，只有一片深不见底的深渊。

    云千柔蓦地打了个冷颤。

    什么时候，那个怯弱寡言的云倾，竟然变得这样陌生了？

    她仅仅只是懒恹恹地坐在那里，都让她感觉到了一股巨大的压力。

    这怎么可能……

    云倾一直是被她肆意玩弄，踩在脚下的蝼蚁，而此刻情况倒转，对于高台上的女子来说，她变成了蝼蚁，她甚至不屑于跟她生气，眼神中除了被冒犯的不快，再无其他多余的情绪。

    云千柔死死地盯着云倾，不知怎么着，忽然想起了很多年前，她初入云家，见到的那个女人。

    那是云倾的母亲。

    她当时病重，躺在床上，脸色苍白到没有血色，但即便如此狼狈，面对丈夫的出轨，小三带着私生女上门的场景，她的表情依旧是高傲又冰冷的。

    没有外人想象中的歇斯底里的不快，也没有拍所谓的祈求和挽回。

    她仅仅只是抱着年幼的云倾，冷冷地扫了他们一家三口一眼，仿佛他们只是几颗微不足道的尘埃。

    云千柔甚至觉得，那一刻挺直脊背的父亲，气势是气弱且可笑的。

    云夫人在她面前，更是不够看。

    她也根本就不是败给了云夫人。

    而是败给了病痛。

    这么多年，她不愿意承认自己比云倾查，才会用尽一切手段去折磨那个当时跟洋娃娃一样坐在母亲身边的云倾。

    她以为她终于成功打败了她的女儿，踩碎了那个女人的骄傲，却没有想到，时隔多年，她竟然在云倾身上，再次见到了类似的冰冷与倨傲。

    多年前，她的母亲，在云夫人眼中，只是一个自以为是的跳梁小丑而已。

    她当时看着成功上位沾沾自喜的母亲，只觉得愚蠢和讽刺，还是浓浓的不甘。

    没想到多年后，她在云倾眼里，也变成了那个愚蠢到不值得人关注的存在。

    甚至云倾的眼睛，比她的母亲还是更加深沉与冷酷，初看只是漂亮和温暖，看得久了，却会令人脊背发寒。

    那是真正的，上位者俯视蝼蚁的眼神。

    不——

    云千柔听到的神经发出一阵阵抗议声，明明是她赢了，她占据着优势，云倾凭什么敢用这样的眼神看她？

    她才是那个被赶出家门，失去一切的人！

    是她赢了！

    赢了云大小姐的身份，赢了陆承，赢了所有的名和利！

    云千柔下意识挺直了脊背，咬紧了嘴唇，她死死地盯着云倾，脸上第一次不见了总是柔弱亲切的笑容，淡淡地说，“云倾，即便你不喜欢我，你也没资格这样污蔑我，你作弊也好，是学渣草包也罢，都跟我没什么关系，你可以谴责我抢走了你的身份，但你没资格将你的不幸，全部推倒我身上！”

    云倾目光看不出丝毫情绪，柔柔冷冷地反问，“说完了？”她点了头，“那就轮到我了！”

