    

    
                傲云见此，瑕疵欲裂，“小屁孩！你是在看不起我吗！”

    
                “并不是，我已经很给你面子了，一根手指是对你的认可。”苏御淡淡的说道。

    
                傲云的拳头落在苏御小小的手指上，并且还是小拇指，双方产生的气势天差地别。

    
                但一根小小的手指真的抵挡住了傲云的拳头。

    
                傲云的拳头进无可进，无论他如何用力都不能更进一步。

    
                苏御歪了歪头，清澈的眼睛盯着傲云，“你感受到差距了吗！？你这是做出选择了是吧。”

    
                “我不信！我不信你有这么强！”

    
                傲云愤声大吼，身体肌肉暴涨，不复之前那身材修长，现在的他就是一个肌肉怪物，十分可怕。

    
                呼~

    
                傲云呼吸声十分粗重，眼睛充血，“臭小子，我这一招原本是打算留给我一生之敌的，现在只能让你先尝试一番了！”

    
                他明白这里的动静一定吸引了无数人同年级人的目光，甚至他的一些同班学生都在注视着这里。

    
                一旦他战败，那名声瞬间就会传遍整个炎黄学院，他接下来的名声全无，无法在炎黄学院立足。

    
                他不能输！

    
                他一定要赢！

    
                “秘法吗？有点意思。”苏御笑了笑。

    
                秘法是一种特殊的功法，可以令修炼者爆发出更强的力量，但是代价很重，严重的直接死去，那就是所谓的死门秘法。

    
                轻一些的就是潜力受损，未来的修炼道路断绝，还有更轻的就是短时间身体虚弱，或者是无法修炼，无法动用力量。

    
                眼前的傲云不可能因为一时冲动，而动用死门秘法，只能是一些轻代价的秘法。

    
                有点意思

    
                苏御将左手放在身后，伸出自己的右手，“你如果能够撼动我一只手，这场比试就算是你赢了，这座小别墅依旧属于你的，如果你输了，我会打断你的四肢，将你扔出去。”

    
                傲云怒吼一声，从储物空间内取出一把长枪，长枪约三米，枪身雕着一头九头龙，霸气侧漏。

    
                “我的九龙枪乃是玄级宝器，能够割裂六品强者的肉身，洞穿你的身体轻而易举！”

    
                傲云虚晃一枪，枪头如一只游龙向苏御奔来，裹挟着雷霆之势，枪头如恶龙张口 ，一旦被咬中，身体必定出现一个大窟窿。

    
                “玄级宝器，真是一件不错的宝物，可以暂时充当我的兵器。”苏御微微一笑，右手探出，脑海中的太清道果滋溜溜的旋转，释放出一阵阵阴阳道韵，刺激苏御右手中的太极图。

    
                太极图显化在右手心，宛如一个阴阳鱼纹身，其上道韵流转，似有万千道韵在纠缠不休。

    
                眼见苏御不躲不闪，竟直接用手接他的九龙枪，傲云心中大喜。

    
                “这个小屁孩实力强大，可惜脑子不好，竟然用肉身硬接我的九龙枪！这可是玄级宝器，并且在玄级宝器中都是不俗的存在。”

    
                九龙枪的枪尖与苏御的右手对碰在一起，其枪尖都比苏御的小手大上许多，如果一旦九龙枪刺破苏御的防御，瞬间就能将他的手臂碾成粉碎。

    
                嘭！！

    
                令人大跌眼镜的一幕出现了，苏御白嫩细致的小手竟然接住了他的九龙枪。

    
                什么！

    
                怎么可能！

    
                傲云心中不敢相信，难道这个小男孩已经有六品不成！

    
                苏御微微一笑，体内四十九个神藏同时爆发出力量，一股巨力从枪尖上传出。

    
                傲云心中的惊愕还未散去，下一刻便被这股巨力甩飞出去，身体重重的摔在地上。

    
                苏御接过九龙枪，细细的打量一番，“不错，是一件宝贝。”

    
                他脑海中的女娲道果可以支撑他演化任何东西，女娲的传承是演化万千，天下万法不过是心中一念。

    
                只要他所想，就能化作一种大法，这就是女娲的传承，女娲的道路，女娲的力量。

    
                他现在还不能完全使用女娲的力量，但其领悟的道韵可以勉强实现。

    
                他用什么兵器都是一样的，有女娲的传承就是如此任性，假设苏御是剑道大宗师，他的拳道，枪道等等都是大宗师。

    
                一念万法通！

    
                玄级宝器是十分珍贵的东西，蓝星上将兵器分为了天地玄黄四个等级，黄级别对应前三品，玄级对应中三品，而地级对应后三品。

    
                天级宝器也叫作天龙宝器，那个层次的宝物都是天龙榜单上的人物才能使用的。

    
                天级宝器之上还有神器，这种宝器都不是修炼者自己培养或者锻造出来的，是神之子的专属兵器，并且很多神之子都没有这种兵器。

    
                玄级宝器下品就相当于四品境界修炼者，中品对应五品修炼者，上品对应六品修炼者。

    
                九龙枪就是一柄玄级上品的宝器，能够轻松伤害到六品修炼者。

    
                这种等级的宝器都是价值不菲的，根本不是一个二品修炼者能够拥有的宝器，只能说傲云背后的实力很是不俗。

    
                此时的傲云才回过神来，惊恐的看向苏御。

    
                “怪物！怪物！你就是一个怪物！正常人怎么可能有你这样的力量，你是不是从空间裂缝内走出的怪物！”傲云惊呼出声。

    
                苏御笑了笑，“给你看一看我的枪法！”

    
                说完

    
                苏御舞动长枪，枪尖带着一股奇异的道韵，似是五行，似是光暗，似是时间，但又好似什么都不是。

    
                “哈哈！！这才是女娲传承的正确打开方式！”苏御哈哈大笑，他终于想到如何利用女娲传承迅速变强了！

    
                枪出！

    
                如神似魔！、

    
                这一枪带的是无上道韵！

    
                如暴雨梨花般落下，傲云的身体瞬间血肉模糊，四肢被断，身体倒在地上，眼中还残留着惊恐。

    
                过了许久

    
                傲云慢慢开口问道：

    
                “这一枪，叫什么名字。”

    
                苏御将九龙枪收回储物空间，望向傲云，“玩笑的一枪，何来名字。”

    
                玩笑的一枪！

    
                啊哈哈！！！

    
                傲云忽的大笑，他忽的意识到，自己就像是那井底之蛙，被天字班级的荣耀和外人的阿谀奉承污了眼睛，导致心灵不能看穿世界。

    
                小瞧了天下天骄！

