    荒凉的大世界剧烈震动，大地开裂，虚空扭曲，连苍穹都变得血红一片。身处其中，众人第一时间感觉到了真正的毁灭性气机。

    “轰！”

    天空在这一刻变得无比的乌黑，浓云闪电，极为骇人。

    星辰将灭，大自然生出了反应。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，三人同时朝着苍穹升去。

    “哼！”

    冷哼声突兀的从星空上传来。

    一道朦胧的身影立身这颗星辰之外，眸子中有两轮炙热的太阳，冷淡的盯着下方的姜小凡等人。他伸出右手，微微按下，顿时有大片的流光出现，阻隔四方。

    “嗡！”

    空间轻颤，姜小凡等人顿时变色。

    这一刻，这片世界被封印了，他们无法再冲出去。

    姜小凡眸子冷冽，杀光闪烁，于苍穹上遥望星空，无情的盯着前方。在其旁边，秦罗则是直接开口骂道：“妈的，狗屁昊皇，又来暗算！我去你大爷的太阳血脉，你他妈怎么不是太阴……啊呸，你个王八蛋！”

    秦罗愤愤的咬牙。

    他本来还想骂这昊皇太阴险，简直就是太阴血脉。不过突然一想，太阴血脉可是在紫微星，人家多么高贵和优雅，这太阳血脉连别人一根头发都比不上。

    “卑鄙。”

    苍木恒神色冷淡。

    辰逸风脸色凝重，燕无月摇了摇头。

    “嗡！”

    银芒浩荡，神光扩散。

    姜小凡再次睁开了道眸，两轮银色太阳旋转，根本不与昊皇多言，直直的望向星空之上。很快，他皱了皱眉，脸上的神色更加阴沉。

    “这种法阵太过复杂，破开它，至少需要半个时辰。”

    燕无月道。

    他也睁开了月瞳，直直的望着前方。

    这是姜小凡脸色变得阴沉的原因，他能够看清封禁着这片世界的大阵，能够看清那一道道神纹烙印。但是，这等法阵太繁奥，要破开它，至少需要耗费半个时辰。可是现在，他们哪里有半个时辰的时间？

    “哼！”

    身处星空中，昊皇冷哼。

    他的眸子中带着两轮刺目的神阳，灼灼逼人。但是同一时间，他的脸色却是极为阴冷：“没什么大不了，你们陪着他一起下地狱，未来的天路属于我。”

    “嗡！”

    他手中浮现出了三团神光，勾动四方法阵，直接压下。

    这一瞬间，姜小凡等人所处的这片世界顿时大震动。更加可怖的毁灭气机浩荡开来，铺天盖地的涌动，让身处其中的姜小凡等人直接变色。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    这片世界在破碎，一道道熔岩柱冲起，场景骇人。

    同一时间，三团诡异的妖光穿透了笼罩在这片世界外的庞大禁锢法阵，化作一座绝世杀阵，第一时间覆盖向姜小凡等人，坠落下无穷无尽的慑人杀光。

    “该死！”

    姜小凡咒骂。

    这是罗天级的杀念，比他刻画出的裂天杀阵只强不弱。这颗星辰之所以被引爆，也正是因为这罗天级的杀念，其中包含着修罗君王等人的本源意志，很可怕。

    “铿锵！”

    他手中凝聚裂天剑罡，直接斩向前方。

    他冷冷的望着星空上的昊皇。

    “不用这么看我……”昊皇面色不变，如神尊临世，独立星空外：“说起来，那几个老家伙太恨你了。他们被逼离开，但是却留下了对付你的手段，我帮他们，也帮我自己。证道路太窄，一个人就够了。”

    “轰！”

    他心中意念一动，被打下的罗天杀念直接炸开。

    这三团罗天杀念自然是魔族君王等人所留，包含了三人各自的最强一击。在青霄天被灭的时候，三人暗中传音与姜小凡敌对的太阳血脉，将三团蕴含着他们最强一击的罗天杀念交由了太阳血脉。

    这其中的寓意不需要说的很清楚，敌人的敌人就是盟友，很简单。

    “你们就跟着这颗古星一起走向终结好了。”

    他淡漠的道。

    三团罗天级杀念爆开，蕴含着三大罗天强者的最强一击，顿时令这片世界的毁灭加速。很快，满天的神华冲霄而起，从星空上看去，整颗星辰布满了裂痕。

    这是在外面……

    而在内部，姜小凡等人则是个个变色。

    “轰！”

    毁灭性的力量浩荡，天穹之上闪电灼灼，虚空在粉碎，狂风怒号，飓风遍布这个世界的每一个角落，骇人之极。他们看到地壳在沉陷，山脉在粉碎，万物全部在走向自毁，无一可以保全。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬间，虚空大爆炸，一股浩瀚的大浪卷过，直接崩飞众人。

    姜小凡第一时间感觉躯体疼痛，五脏六腑都受到了震动。这是世界在自毁，这样的力量等若是罗天强者的毁灭性攻击，尚处三清境的他们抵挡起来太艰难。

    “妈的！”

    秦罗咳血，被这股力量冲击的有些狼狈不堪。

    同一时间，苍木恒等人也不好受。

    “轰！”

    这片世界在沸腾，动荡不安。

    三团罗天级杀念崩碎，无匹的杀念浩荡在这片世界的每一个角落，牵引无匹的毁灭之光，朝着姜小凡等人压了过来。这是一片世界在走向自毁，这等波动恐怖的有些骇人，纵然是罗天强者也很难抵挡。

    “嗡！”

    这一刻，苍木恒，辰逸风，秦罗，三人全部撑起了领域。

    五人同时朝着这片世界冲击，要打开被封禁的世界屏障。然而他们失望了，五位三清级至尊合力，但是却很难可以撼动被封禁着的世界屏障，无法冲出去。

    “别费力了，你们的结局唯有一死。”

    昊皇冷淡的道。

    他在后退，慢慢远离了这颗星辰。因为这一刻，这片世界内的毁灭性气机越加的浓郁了，最多还有半刻钟就会于星空中炸开。

    “我等出去之时就是你毙命之日，天涯海角也要取你狗头！”

    姜小凡冷道。

    他的眸子一片森然，杀机不加丝毫掩饰。

    “哼！”

    昊皇冷笑。

    他于星空上俯视姜小凡等人，淡漠的摇头：“出去？不要自欺欺人，你们出不去。一片大世界走向自毁，处于其中的生灵，罗天修士也不见得能够活下来，你们的希望能有几成？”

    他的话语残酷无情，极为冰冷。

    “你就不担心这片世界里还有其它一些无辜的生灵？”

    姜小凡冷冷的望着他。

    “无辜生灵？笑话，不要说这片世界很难有生灵存在，就算有，那又怎样？毁掉你们才是主要，若是真有生灵存在，那也只能怪他们倒霉。”

    昊皇眸子淡漠。

    姜小凡的眸子顿时变得更加森然，无情的盯着昊皇。

    “你个王八蛋，可真是敢说啊！”

    秦罗直接骂道。

    辰逸风和苍木恒同样皱眉，眸光微冷。

    “轰！”

    大世界的崩溃变得更加彻底，地面已经完全崩碎，苍穹被浓云覆盖。

    飓风卷过，充斥着毁灭性的力量，席卷八风。

    这一刻，纵然辰逸风等人撑起领域也不管用了，各自脸色惨白，显然承受着极为庞大的压力。大世界走向毁灭，罗天修士处于其中也是九死一生，又更何况是他们，此刻承受的压力大的惊人。

    “妈的，难道就这么被那王八蛋阴死？本大爷怎么能甘心！”

    秦罗咒骂。

    青霄天倾巢而出，最后都没有能够斩杀他们，反而是自己走向了毁灭。可是现在，他们一行四人，难道就要这么毁在一个同辈手中？而且还是以这种方式走向死亡，如何能够甘心。

    “吱吱吱……”

    他们所撑起的领域已经出现了裂痕，被四周的毁灭气机压的将要龟裂。

    “不妙了。”

    苍木恒脸色凝重。

    他和辰逸风的领域都是神域，拥有着神鬼莫测的威能。但是此刻处在这片将要毁灭的世界里，强如神域也难以抗衡四周的毁灭之光，裂痕不断出现。

    “我来！”

    姜小凡跨步，瞬间出现在三人身边。

    他将体内的神秘大世界撑了起来，星辰浮动，浩瀚无垠，将辰逸风三人全部收入了其中。这是一片完美的星空大世界，步入其中后，辰逸风等人顿时压力大减，仿佛肩头有一块巨石坠落了。

    “喀！”

    惊人的毁灭之光从远方传来，脆响响起，非常刺耳。

    燕无月撑起的领域之力崩碎，世界级的毁灭力涌动，化作一股飓风朝着他覆盖而去，没有一点空隙。他凭借着月瞳闪避，但是却越来越吃力。

    “唰！”

    姜小凡没有迟疑，微微一闪，瞬息即至。

    星空大世界覆盖而下，抵住四周的毁灭性风暴，将燕无月包裹了进来。后者眼中划过一抹诧异之色，不过却也没有多说什么。

    “轰！”

    四周的毁灭之力越来越强，像是有无数个罗天强者在出手，姜小凡撑起星空大世界，承受着的压力惊人的强。很快，他的脸色变得苍白起来，在这等气机下直接咳血。

    辰逸风等人脸色微变，第一时间上前，将神力远远不绝的渡给姜小凡。

    “这样下去不是办法。”

    苍木恒道。

    几人神色都很凝重，眉头紧紧的皱在一起。

    距离这片世界的彻底毁灭已经没有多少时间了，他们根本破不开被禁锢着的世界屏障。而一旦这片世界彻底爆开，他们几乎不可能活下来，绝对会死。

    “这王八蛋！”

    太阳血脉太过阴毒，以这等手段封困他们，牵扯着一颗古星炸开，这简直就是绝杀。不要说是他们，就算一尊罗天修士处于其中也很难有活路。

    这简直就是绝境！

    姜小凡不断勾动银色铜片，勾动扶桑圣树，到了现在，也只有这两者复苏才能保住他们。但是让他失望的是，这块老铜实在太难沟通了，复苏过一次的扶桑古树也不再动弹，宛如一棵普通的老树。

    “该死！”

    他狠狠的咬牙。

    他所撑起的星空世界内，燕无月皱着眉头，似乎在犹豫着什么。不过这个过程并没有持续多久，数个呼吸后，这个男人开口，沉声道：“我有办法……”

    ps：明天的三更会放在晚上10点左右的样子一起更出哈！