
同重甲一样，马鲁斯手中的圣典战锤内部也同样有着类似的蒸汽装置，在必要的时候，这个装置会瞬间喷发出强劲的蒸汽，推动战锤做出更强的攻击。

这样一套以神力作为能源，蒸汽工业作为动力的重甲战锤如今已经被天空之主教会认定为神赐武装，认为这是对抗变异怪物的致胜关键，也是天空之主教会成为救世教会的机会。

所以在这种思潮的影响下整个教会的几个重要部门都在重点关注这套装置，他们希望可以用更少的神力，驱动同样的蒸汽装置，让普通的圣战士或者神职人员也能够装备这种装置。

圣裁者马鲁斯是这套装置的直接受益者，他也在过去的数十次和变异怪物的战斗中，深深体会到了这套装置的威力，甚至在他的内心深处，他也觉得如果没有这套装置的话，在几次被变异怪物的围攻中，他很难全身而退。

所以，在教会内他也是推动这套装置简易化、平常化的主要参与者和支持者之一，甚至在这件事中他还扮演了极为重要的角色，负责说服教会中对此有异议的那些人。

然而，刚才那个神秘的袭击者却让他感觉到自己过去的行为似乎是错的，作为天空之主的神血携带者，作为教会的最虔诚者，他遇到困难的时候，不想着向神祈祷求取神启，不想着努力的发掘和掌握更加强大的神灵神力，不想着去学习过去那些传说中的伟大神术，却将希望和放在了其他物品上，这是何等的亵渎行为，这等同于否定了天空之主的伟大和全能，这种行为被称作亵渎也毫不为过。

如果袭击者没有展现出更为强大的天空之主神力的话，马鲁斯哪怕听到了对方的责问，也不会有太大反应，而现在他看到了更加强大的天空之主神力是如何使用的，看到了一条不必借助外力也能够更加强大的道路，这让他不禁陷入到了深刻的反思之中，他开始意识到自己过去的行为的确是一种亵渎行为，而且整个教会也完全沉浸在这种亵渎行为之中，而不自知。

想到这里，就算是面对无数变异怪物围攻也不会皱一下眉头的圣裁者马鲁斯心中也不禁感到了一阵寒意，他忽然想到了自己过去在教会中听到的一种传闻，传闻说教会高层正在堕落ꓹ  教会也在背离天空之主的圣典ꓹ  当天空之主完全回归时，必将审判那些背离圣典的亵渎者。

这一刻，马鲁斯感觉到教会在奥多琳和萨满教姆灵会的冲突忽然变得不那么重要了ꓹ  而教会现在的亵渎行为才是引导教会陷入到深渊之中的危机。

于是乎ꓹ  马鲁斯也没有了按照教会上层指示继续前往奥多琳支援当地教会圣堂的想法，而是直接转身从原路返回ꓹ  他现在需要回到教会总圣堂，重新翻阅一遍教会密库中的那些古代先贤留下的圣典，要重新树立且巩固自己现在已经崩塌的信仰。

就在马鲁斯沉思良久，决定原路返回的时候ꓹ  雷欧已经从空中降落到了奥多琳国税局分部的屋顶上ꓹ  并且他也通过精神网第一时间感应到了马鲁斯正在离开。

对于马鲁斯竟然会选择离开，他也感到有些惊讶和不解，在他看来虽然自己刚才和马鲁斯的三次交手都是绝对压制，如果不是马鲁斯体内的天空之主神力发挥出了强大的保护作用，或许马鲁斯现在已经被他击杀了ꓹ  但以他对马鲁斯的了解，马鲁斯是绝对不可能因为对手的强大而退缩，他只会朝着更强的敌人冲锋。

现在马鲁斯的撤退举动和雷欧从那名主教记忆中得到的资料完全相违背，这让他不禁怀疑马鲁斯是不是在耍什么花招，伪装成撤退的样子，然后转头又秘密的潜回到奥多琳来。

于是，他再次扩张精神网的感应范围，仅仅保留能够感应到马鲁斯的极限敏感度，暗中跟踪着马鲁斯，直到马鲁斯已经深入到了周边无人区森林才重新将精神网调整回来，而他心中也更感疑惑，不明白马鲁斯到底是在打什么主意。

雷欧根本不知道自己随口说的那一声亵渎和实验性的使用仿天空之主神力无意中引起了马鲁斯的一系列联想，最终开始怀疑自己现在的信仰是否还虔诚，当然这也是因为马鲁斯原本信仰就出了问题，才会使得他因为外界的一点刺激就开始自我否定、自我怀疑。

虽然雷欧不明白马鲁斯撤退的原因，但他却知道至少短时间内应该不可能在和这个天空之主教会最强的战力交手了，也暂时不需要去想如何敲破对方这一层龟壳了。

“怎么样了？”雷欧回到了希尔维亚在国税局顶层的房间后，几人便迫不及待的开口询问，显然威名赫赫的马鲁斯也给她们带来的不小的压力。

“动了一下手，收获不小，现在他已经原路回去了。”雷欧简单的回答了一下。

“撤退了？”听到雷欧的话，几人都感到有些惊讶，因为如雷欧之前所想的那样，她们印象中的马鲁斯可不是一个会知难而退的人。

“你把他重伤了？”艾米莉疑问道。

“没有。”雷欧摇了摇头，如实说道：“他身体里面蕴藏的天空之主神力非常强大，我的攻击几乎无法对他造成致命伤害，当然他也无法对进行任何有效的反击。不过，他既然能够完成两次神降术，那么必然也能完成第三次，如果他使用神降术的话，哪怕是我也只能选择撤退，所以以实际情况来看，他应该更有优势一些。”

“既然这样，他为什么要撤退呢？”苏也忍不住问道。

“我也感到奇怪。”雷欧耸了耸肩，露出无奈的表情，这个问题他刚才在楼顶就没有想明白，现在自然也不会有答案，随后他没有再继续这个话题，转而朝希尔维亚，说道：“刚才和马鲁斯交手的过程中，我得到了一件不错的好东西”

跟着他简单且快速的说了一下通过精神网扫描得到的有关马鲁斯身上那套神赐装备的情况。

“这太好了！你能够还原出那套装备吗？”希尔维亚闻言，脸上立刻露出惊喜的表情，她对天空之主大学者会研究的神力蒸汽装备早就有所耳闻了，也从马鲁斯的各种战绩中知道了一些关于这套装备的威力细节，只可惜这套装备被天空之主教会视为最高机密，哪怕是她，也很难通过自己在天空之主教会内部的一些人弄到相关的资料。

现在她只能依靠已经被天空之主教会公开的一些资料，窥探到了这种装备的一些奥秘，并且通过多德集团内部的研发团队，研发出了一些仿造的蒸汽装甲。

只是这些蒸汽装甲或多或少都存在一些缺陷，对使用者的身体素质也要求极高，就算是一般的超凡者也很难使用这种蒸汽装甲。

这主要是因为这些蒸汽装甲的动力是雷欧设计的小型蒸汽动力炉，是纯机械的，不涉及任何超凡力量，所以它相对于马鲁斯身上那套装甲的蒸汽动力炉来，要更加沉重和庞大，只有经过大量身体改造的超级战士才有可能在穿着这样沉重的装备时和敌人战斗，否则的话就算是马鲁斯那样经过神力改造的强大身体，穿着那样的蒸汽装甲恐怕也很难自如的做出一些简单的动作。

在见到马鲁斯之前，雷欧就设想过对这种蒸汽装甲进行更进一步的改进，并且也像希尔维亚提了这件事，只不过他的改进想法是改进制造装甲的材料，将蒸汽动力炉更小型化，减轻装甲的重量，并且给装甲添加一些魔法符文等超凡力量。

这种改进虽然也能够让装甲的穿戴着拥有使用超凡力量的能力，但这种能力是外来的，而不是自身的，每一次使用都有次数的限制，并且在用完之后，需要相对应的超凡者为这套装甲上的符文重新注入能量。

然而，马鲁斯身上的重甲和手中的战锤却让雷欧看到了另外一种改造的方向，这种方向是超凡力量和蒸汽装置的完美结合，而且他脑海中构想的方案并不仅仅只是在单人作战装甲上，而是在更加大型的蒸汽机械装置上，比如超大型的战争堡垒、飞行要塞等等。

雷欧并没有对自己的想法藏着掖着，而是直接叙述给了希尔维亚听，在听完了雷欧的构想后，不仅仅希尔维亚感到有些不可思议，就连房间里面的其他人也都像是在看怪物一样看着雷欧，甚至苏还直言不讳的说雷欧是不是有妄想症。

也难怪她们会表现得这么的惊讶，因为在她们的理念中，整个世界最大的蒸汽机械装置应该是前法兰帝国皇帝的那艘浮空艇座驾，而现在雷欧却告诉她们，他打算制造一个城市大小、并且可以在空中飞行、或者在地上行走的巨大蒸汽装置，这让她们很难想象出那将是什么样子的一个怪物。

然而，她们并不知道雷欧不是在无的放矢，因为他脑海中已经有了一个原型，那就是湖上镇安设在边境地带用来抵挡雾怪的蒸汽战争堡垒。

虽然随着世界发生异变，维纶世界的机械装置运转时所产生的能效比起过去来强大了好几倍，但相比起湖上镇那个雾中世界的机械能效来，还有很大差距，直接照搬湖上镇的战争堡垒很难让其在这个世界正常运作，但如果结合马鲁斯装备中蕴藏的超凡力量和蒸汽机械装置的结合理念，那么雷欧就有把握制造出更强动力的蒸汽动力炉，并且还可能使用超凡力量更进一步的放大机械运转后的能效，制造战争堡垒也不再是空想。

“你真的能够制造出那样的东西？”从震惊中回过神来的希尔维亚忍不住确认式的问道。

雷欧稍微保守的说道：“不能百分之百的保证，但就算失败了，也能够利用其中的技术制造出其他有用的东西。”

听到雷欧的话，希尔维亚不但没有失望，反倒露出了一副若有所思的表情，过了一会儿，她才转头朝苏说道：“看样子我们要改变一下以前制定的发展计划了，那个被废弃的计划也可以重新拿出来。”

“废弃的计划？”苏愣了愣，忽然想到了什么，说道：“你是说立国计划吗？”

希尔维亚点了点头，苏见此稍微迟疑了一下，似乎在担忧什么，而艾米莉则是一脸的兴奋，表现得非常高兴。

在希尔维亚带领着她在联合王国的财产和下属迁居莫桑大陆的新波多地区后，就一直以掌控新波多地区为目标，从民间到政府、从商会到军队进行着各种渗透，到了如今多德集团已经成为了新波多地区实质性的掌权者，每一道政令在新波多地区的市政议会讨论过后，都需要拿到多德集团给希尔维亚或者托兰过目后，才能推行下去。

所以很早之前，多德集团内部高层和新波多地区的政要就曾暗中讨论过是否应该脱离奎山同盟国，建立一个波多王国，让希尔维亚或者托兰加冕为王。

虽然希尔维亚对此有些心动，但最终考虑了周边的环境和自身的实力后，她还是选择搁置这个计划。

多德集团单从地方势力和商业组织等等方面来看，在莫桑大陆都是最顶尖的，但如果将之放到国家层面的话，那么多德集团的整体实力显然并不是特别突出，哪怕希尔维亚的第一魔女团是维纶大陆数一数二的超凡者势力，但这也不足以弥补多德集团实力上的缺陷。

莫桑大陆各国政府原本就已经对多德集团顾及重重，利用各种有理没理的政令限制多德集团向南部发展，并且还以各种明里暗里的手段来针对多德集团。

奎山同盟国虽然和多德集团的关系也很差，但为了多德集团每年上交的巨额税收，它或多或少都会为多德极端抵挡住一些来自国家层面的攻击，保证了多德集团的稳定发展。

可如果多德集团在波多立国的话，那么失去了奎山同盟国的保护，多德集团遭遇到得各种打击和限制将会比现在更加猛烈也更加强劲，所以看到了其中弊端的希尔维亚才会将立国这件事给压了下去，暂时搁置起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65304013"  chaptername="第一千一百五十一章  参考">加入书签</a>
</div>
