    盛安宁看着周朝阳着急的模样不像是假的，也蹲下帮她整理东西：“你先不要着急，好好想想是不是装在这个提包里。”

    周朝阳翻的都要哭了，日记本里不仅有照片，还有二哥写给她的最后一封信，红着眼看着盛安宁：“我昨天就放在这个包里了。”

    突然想到是不是她忘在市一招的房间了，忽地起来：“麻烦你帮我看着东西，我回去找找。”

    根本不等盛安宁说话，人已经风风火火地跑了。

    盛安宁无奈，帮忙把东西塞进提包，拎着去一旁坐着等。

    等了快两个小时，周朝阳满头大汗地回来，眼圈都红着：“完了，没找见，不知道丢到哪儿去了。”

    说着有些沮丧地在盛安宁身边坐下。

    盛安宁现在好奇心完全被挑起来了，看不见照片心里也着急：“你再好好想想，你有没有跟其他人一起，还是一直都是你一个人？”

    周朝阳一拍脑袋：“有，我大哥，我和我大哥在一起呢，他看见我的日记本了，可是他拿我的日记本干嘛？”

    盛安宁已经被狸猫换太子的戏份洗脑，看见谁都觉得可以怀疑：“你大哥？和我男人长得也很像？”

    周朝阳很诚实地摇头：“不像，我大哥长得比较普通，没有我二哥好看，别看他是双胞胎，出去没人能相信。”

    盛安宁心里已经有了个非常大胆的想法：“你大哥长什么样啊，看你这么漂亮，你大哥再普通能普通到哪儿去。”

    周朝阳依旧摇头：“我妈说我大哥长得像是我外公家那边的人，我和我二哥我姐就像我姑和我爸。”

    盛安宁没再说话，只是很认真地打量着周朝阳，想从她连脸上看出和周时勋有点像的地方。

    看半天，好像也没有。

    周朝阳懊恼得想哭：“日记本里不仅有照片，还有我二哥写给我的最后一封信。”

    盛安宁看周朝阳的模样：“你二哥呢？”

    周朝阳瞬间破防，吸着鼻子哭起来，伸手擦着眼泪：“牺牲了，他给我写最后一封信后不久就牺牲了，他说让我好好学习，一定要做一个对社会有贡献的人。”

    盛安宁看着哭鼻子的周朝阳，也没办法劝，更没想到那个像周时勋的男人，已经没了。

    难怪周朝阳见到周时勋会那么激动。

    等周朝阳情绪缓和一些，盛安宁开始套话。

    凭借着盛安宁的聪明，不着痕迹地从周朝阳那里套来不少有用信息，父母干什么的，家里几个孩子。

    父亲周南光从部队退下去后返聘在军事院校当老师，母亲钟文清退休在家闲着。

    大哥周陆明在京市档案局上班，二哥周峦城牺牲，姐姐周北倾在大学当老师。

    但爷爷周双禄却是战功赫赫，地位非常高

    总之一句话，这家人看着平凡，却又了不得。

    盛安宁现在就想知道周朝阳口中的大哥长什么样，也不好直接了当的问，皱着眉头开始想，妈呀，这狗血认亲可能就要出现了。

    最后琢磨了一下问周朝阳：“你二哥生日什么时候？”

    周朝阳说了个日子，盛安宁差点跳起来，还真跟周时勋一模一样，行了，不用问了。

    这十有八九就是周时勋真的家人。

    周朝阳见盛安宁总是陷入沉思，揉了揉眼睛：“我妈因为我二哥牺牲，精神一直不好，头发都白了。”

    盛安宁敷衍地安慰着：“是啊，白发人送黑发人，放谁身上也受不了。”

    不知不觉和周朝阳聊到傍晚，让她赶紧去休息，她要去医院一趟。

    周朝阳还是挺喜欢和盛安宁聊天，把这几年憋在心里的话都说出来了，而且能见到和二哥相像的人，心里多少也有点慰藉。

    揉了揉眼睛，拎着东西上楼。

    盛安宁有些亢奋地去医院，这事情真是太巧了，宋修言还认识周朝阳，那调查起来就很快。

    很快就能上演一幕亲人团聚的感人画面。

    只是周时勋听了盛安宁的话后，反应很平淡，反而是宋修言惊得眼睛瞪圆，有些不敢相信：“不会吧？周朝阳说了周峦城长得像是老周？”

    盛安宁点头：“我骗你干嘛，再说了，你就没见过她二哥？不知道像不像？”

    宋修言摇头：“我还真没见过，住得有些距离，也差了两岁，根本玩不到一起，而且周峦城是相当优秀的人，就是别人家的好孩子，也不跟我们玩啊。”

    然后又有些不敢相信的看着盛安宁：“你说的不会是真的吧？”

    盛安宁认为不会错：“都这么明显了，而且你可以找人查查周陆明最近是不是出门了。”

    宋修言觉得盛安宁说得没错，拍着周时勋的肩膀：“如果是真的，没想到你竟然是周家的孩子，难怪这么厉害呢，周家的基因比较厉害。”

    周时勋瞥了他一眼：“无聊。”

    关于身世，他一点也不关心，毕竟快三十岁了，有没有父母都一样。

    可能是从小没有得到过家庭的关爱，也没享受过家庭的温暖，所以也不渴望。

    盛安宁看周时勋的表情，都能猜出他心情真跟他的表情一样，无波无澜，突然有些心疼他，肯定是没有享受过温暖，才会变得不渴望。

    宋修言越想越觉得不可思议：“我们简直就是预言家，竟然猜得这么准吗？”

    盛安宁很好心地提醒他：“是我猜的，不是你。”

    宋修言不计较：“行行行，算是你猜的，没想到竟然猜这么准，不行我要赶紧去找个地方打电话，好好问问清楚。”

    说完有些兴冲冲地跑出去，不知道的还以为是他找到了家人。

    等宋修言离开，盛安宁想了想：“你真的不激动吗？”

    周时勋摇头：“也有点惊讶。”

    三叔公在一旁听得真切，这会儿也是十分震惊，总算轮到他能插句话了：“这么一说，我想起来一件事，就是当年长锁出生前，有个当官的媳妇在村里养伤，好像也是个孕妇。”

    盛安宁有些激动地戳了戳周时勋肩膀：“看看看，这个可能是你亲妈。”

