    

    阿阳没事也会来看阿萌，在知道阿萌怀崽以后，又气愤又难受，但还是安慰着阿萌。

    等阮悠萌生下了崽崽，也放弃了回家，因为她发现，可能根本没有回家的路，她也不能狠心丢下自己的崽崽然后离开。

    于是她对阿阳表了白，两人在一起了，阮悠萌也给阿阳生了崽崽。

    两人也是甜蜜了一段时间，彻底黑化的阿星一直在作死对付阮悠萌，阿阳已经对她彻底失望，放弃了这个阿妹，不再管她。

    在一次捕猎时，阿阳遇到了意外，失去了一条胳膊，战斗力直线下降，首领之位也被部落里的其他勇兽取代。

    那些觊觎阮悠萌的首领勇兽们又冒了出来，一直在阿阳面前说，不该一个人自私的霸占阿萌，他现在根本保护不了阿萌。

    阿阳知道，他现在捕猎都困难，怎么养活阿萌呢。

    那些首领们各种讨好阮悠萌，最后阿阳忍着心痛和她聊了许久。

    也许时间长了被同化了，也许是心疼阿阳，阮悠萌最终还是同意了。

    其余的首领们霸占着阮悠萌，各种类型的都有，甚至还有食草兽人，阮悠萌都替他们生了崽崽。

    在一次阿星差点害死阿萌时，那些首领勇兽们联合起来把阿星丢去了流浪兽人的地盘。

    流浪兽人都是犯了大错被赶出来的兽人，他们无恶不作，根本没有雌兽愿意跟着他们，阿星的结果可想而知。

    阿星心里只有阿霄，她是骄傲珍贵的白虎，为了不给那些恶心讨厌的雄兽生崽崽，她撞死在山洞里，最后尸体被野兽分食。

    而阿阳也因为残废加上有这样一个恶毒雌兽阿妹而被其他的雄兽排斥，见阿萌一面都困难，不过阿萌现在并不缺他。

    阿霄在阮悠萌和阿阳在一起后，就没有再管她，即使后来其他首领叫他一起分享阿萌，他也不愿意，反而远离了他们。

    狼之一族，本身就只钟情一人，一生只一个伴侣，也很看重伴侣之间的忠诚，他有自己的骄傲，更不屑于邪恶阴险的蛇首领为伍。

    阮悠萌渐渐习惯了兽世的生活，她以为她可以只钟情一人，最后发现……

    兽人们很宠她，可是因为她的受孕体质，不像其他雌兽发情期才会怀崽崽，在怀崽生崽的循环里，她也渐渐迷失了自己，忘记了自己的初心……

    雌兽们都羡慕她有十几个首领勇兽爱着，她带领兽人们学会了生火烤肉建房子，被兽人们称为兽神派来的使者。

    he。

    南星：……

    看完剧情的南星直接开始吐槽，一秒钟都忍不了，“这他妈是甜宠文？你是不是对甜宠文有什么误解？除了阿阳阿霄，其余的首领都是些什么恶心玩意？特别是那条蛇！”

    前面剧情还算正常，阿萌也是一个软萌爱哭但坚强善良的女孩子，有自己的目标，关键后面都是些什么玩意，阿阳残废被人排挤，阿霄消失不见，就和那些恶心雄兽在一起，不断的怀崽生崽，然后就he了？

    就算那些雄兽长得帅又怎样，那叫喜欢吗？那叫馋人身子！下贱！

    特别是那蛇首领刚开始喂阿萌吃果子然后得到她的手段，真的要恶心死她了。

    南星一脸厌恶，仔细表达自己的感受，“这个剧情就像是蛋糕里面藏着屎，外表光鲜亮丽，在你刚开始吃到一点甜感觉还不错可以继续吃的时候，放心大胆的吃了一大半，突然发现最里面是屎，感觉胃都在翻涌的恶心，又吐不出来，心堵的一批，致郁文，看着女主堕落，和无脑虐恋有的一比，这是古早np文吧。”

    【银河与他:！！！主播专业啊！我也是这种感觉，就感觉哪里致郁但又说不出来。】

    【我的手好冷呀：哈哈哈主播老书虫了啊，我也觉得是古早np类型的。】

    【一只柠檬精：这个剧情真的是甜宠吗？女主最后真的爱上那些兽人了？还是习惯了？一直生崽好可怕呜呜呜……】

    233委屈巴巴，它没有提前看剧情，本以为主播看了甜宠文会心情好一点，没想到主播看后是这样的反应，更没想到这个剧情这么一言难尽……

    还有主播的身份……

    它也不敢出声，熟练的装死，但南星明显是要和它继续算账，“甜宠文倒霉的都是反派，嗯对！是挺倒霉的，最后撞死自杀了还全尸都没有留一个，我怎么是恶毒女配啊233，给我一个交代！！！”

    她就知道它是个不靠谱的坑货！她竟然还对它抱有希望！

    她一看剧情就知道她绝对不是女主阮悠萌，因为她明显是土生土长的，更别说后来阿星出现，她就可以确定了，自己是恶毒女配阿星，而之前那个男人就是她的阿兄，最后残废结局凄凉的阿阳。

    233柔弱可怜的哭唧唧，“主播，我也不知道啊嘤嘤嘤……身份我明明设定的是女主，可能是因为筛选时设定的附加条件太多了，不能全部满足，就……我也是被坑了呀主播……”

    女主？

    南星想着这个所谓的甜宠文女主的结局，她怕是会忍不住把那些雄兽砍了，她皱了皱眉，道：“女主就算了，你倒是说说，你说的条件哪点满足了？不会有什么费心费力的事情，享受就行？风生水起？我连石洞都出不去，马上就要被困在这里渴个半死，然后被人排斥，你倒是说说怎么混得风生水起？”

    233扫描了她一遍，瞬间有了些底气，“容貌一等一的漂亮，身材前凸后翘这不是都满足了吗？父亲是首领，兄长是首领，还是珍贵的白虎，身份尊贵这点勉强也能满足，是不是？”

    “就这？”

    南星冷笑一声，本来心情就不好，这个身体的脾气也不好，对她还有点影响，害得她有一点气就格外烦躁，一点也不想忍。

    她冷着声音道：“你明知道度假真正吸引我的是什么，是不费脑有钱享受，让我放松心情，你之前说的比唱的还好听，直接把我丢过来，结果呢？来了这么落后的远古兽世，连灯都没有，还是恶毒女配，下场也不好，现在更是出都出不去，你说怎么办？”

