    “消息不错，可惜的是我早就已经知道了。”

    感受到小李子的目光，李承乾故意用怪异的眼神看了一眼旁边的老李头二人：

    “毕竟有些事情从一开始就是会吸引很多人的目光的。”

    “咳，咳咳~”

    轻咳两声，不管是李世民还是李渊的脸色都有些古怪：

    内涵，有被谢谢到！

    “正事儿当前，还是不要继续浪费时间了。”

    话语落下，李世民的脸色变得格外认真：

    “两国的百姓即将到了，我们该去哪里为他们准备吃的？”

    说话时李世民的目光落到李承乾身上：

    按照他们之前的交谈，可是要给这些即将到来的百姓管饭的！

    “此事简单。”

    嘴角微微扬起，李承乾倒是丝毫没有感到困难。

    身为真正的挂逼，这世上还能有事情难住他？

    当然，只是这样的一件事情，还不至于让李承乾去找系统帮忙。

    念头运转之间，李承乾已经朝着席君买开口了：

    “去找洪承畴等人，他们自然会给你一个主意。”

    对于自己手下众人的能力李承乾还是很信任的，要不然他也不会如此放心的当一个甩手掌柜。

    听到李承乾的话语，一旁的李世民嘴角微微扬起。

    显然，他对李承乾的这个举动还是很满意的：

    为上者可以没有能力，但是不能不能合理的使用手下臣子的能力。

    要知道洪承畴等人可都是大唐一顶一的聪明人，这样的问题交给他们是最好的解决措施。

    “这……”

    稍微一愣，席君买也反应了过来：

    对啊，这种事儿就应该交给聪明人去处理。

    念头运转之间，席君买已经看向了李承乾：

    “既然如此，就由我去找……”

    “少爷，姚广孝求见！”

    席君买的话语还未彻底出口，本来在不远处的小李子却突然跑了过来。

    “黑衣和尚？”

    稍微一愣，李承乾很快就点了点头：

    “让他进来吧。”

    与席君买等人不同，姚广孝等人虽然同样对李承乾忠心耿耿，但在面对李承乾却需要更加恭敬规矩。

    为何？

    人有亲疏，这样的事情有什么难以理解的？

    再者说来，随着李承乾当了甩手掌柜，洪承畴、姚广孝等人已经掌管了大唐的一大半事情。

    如果再让他们随意的面对李承乾，那么难免会引起其他人的不满。

    闲话少说，在李承乾话语落下之后，小李子很快就带扭头再次离开。

    一分钟不到的时间，一个胖乎乎的清秀和尚就出现在了众人面前。

    无论是以房玄龄为首的大唐老臣还是洪承畴等人组成的李承乾亲臣，他们在掌握大权的时候都在享受生活：

    但面前这货明显是一个异类！

    即使已经拥有了极大的权势和财富，但姚广孝依旧穿着一身黑色的僧袍，看起来带着几分怪异的孤独。

    对于姚广孝的这副样子，李承乾倒不是过于意外：

    因为这货本来就不是个什么正常人。

    为何这么说？

    历史上原本的姚广孝应该是大明时期朱棣手下最为出色的谋臣，但是与这个身份相比，他的人生履历才更加出彩。

    姚广孝年幼聪慧好学，14岁出家。

    然而出家之后的姚广孝不学诵经，反而频频接触各种三教九流的人物，最终学成了一身的卜卦的本领。

    一般来说，掌握这种本领的人都能在乱世中出头，就比如他的前辈刘伯温同志。

    可惜的是姚广孝出生的太晚，等到他学成归来的时候，天下已经稳定，空有屠龙技，却无屠龙机！

    然而姚广孝是什么人？

    狠人！

    什么叫狠人？

    能行常人之不能才能被成为狠人！

    作为一个狠人，老姚当然不愿意让自己这样碌碌无为。

    经过一番仔细的观察考验，老姚最终选择了燕王朱棣作为自己的投靠对象。

    毫不夸张的讲，如果没有老姚的支持和蛊惑，朱棣还真不一定会反叛！

    如果说洪承畴是在帮助别人造反，那么这厮就是在引导别人造反，等级上是完全不同的。

    更关键的是，辅佐燕王时老姚已经接近66岁，以这样的高龄挑动战争，屠尸百万，狠人之名当之无愧！

    被系统送到大唐之后，姚广孝一直都表现的很低调。

    连洪承畴都名满长安城了，然而姚广孝却每天都是在处理一些简单的政务以及打坐念经。

    如果不是对这货的履历格外清楚，李承乾也不会觉得丫会是一个大才。

    不过今天既然姚广孝亲自前来，那么必然就是有着他的目的的。

    “臣姚广孝拜见陛下，见过太上皇、老太上皇！”

    与席君买这样的马大哈不同，姚广孝的观察能力还是很值得信任的。

    刚一进入院子，他就快速的朝着李承乾及老李头父子二人行礼。

    “起来吧。”

    朝着姚广孝挥了挥手，李承乾这才开口询问：

    “不知姚相今日前来，可是有什么事情？”

    虽然没有正式的官职，但朝中所有人都清楚一点，军师团的众人就是大唐的小宰相。

    对于这一点，即使是李承乾都没有反对过，正是因此，所以他才会如此称呼姚广孝：

    想要马儿跑得快，当然要给马儿青草吃，这样的道理李承乾还是知道的。

    “回禀陛下，臣的确是为一事而来。”

    再次朝着李承乾恭敬行礼，姚广孝这才开口：

    “根据城外传来的情报，黑衣大食国以及波斯帝国的百姓将会在傍晚时到达长安城，不知陛下打算如何处置他们？”

    话语落下，姚广孝的目光便落到了李承乾的身上：

    身为臣子，虽然他能够解决掉大部分的问题，但大方向还是要由李承乾提出的！

    “你来的正好。”

    没想到姚广孝居然是为了此事而来，李承乾不由得一愣：

    “此事我们早有计较，只是还有一个小问题没有解决。”

    听到李承乾的话语，一旁的李世民和李渊等人不由得嘴角一抽：

    虽然他们认为军师团能够解决大部分的问题，但在听到李承乾用‘小问题’形容遇到的困难时还是有些想要吐槽。

