    日心和白衣人究竟谁才能笑到最后呢，剧烈的震动结束之后，他们两人都是倒在了地上，气息微弱，可是很快的，他们两人竟然又是以极强的毅力同时站了起来，对于胜负日心原本是没有那么多的执念的，但他现在是真的不想输给白衣人，白衣人就更是如此了，他苦练剑法多年，战胜了很多强大的对手，但是从前的任何一个对手都不能与眼前的这个男人相比，白衣人知道，只要自己战胜了他，自己才能走的更远！在常年的修炼中，白衣人掌握了多种能量！

    “吃我一招冰火雷！”长剑刺入地面，地面再次震动，更是爆发出了三道气势惊人的巨龙呼啸而出！三条巨龙分别是从三个方向以三种力量封锁住了日心的退路或者是反击的机会，这一招之后，此人就算不死，也一定会重伤的！面对如此强悍之招，日心终于是要拿出他全部的本事了，深厚无比的能量在巨大的能量阵中不断的堆积！

    “以我之身催动天地山川！”原来日心是打算以自身为媒介发动最强一招，终极能量炮！这一招可以说是所有研究能量人都渴望学会的一招，威力自然是无比的巨大，但是所带来的风险也不是什么人都可以承受的了的，需要以自身为媒介，若是这个过程中不小心导致力量外泄的话，则施展之人必死无疑！且这一招对于修炼者的身体素质要求极高，因此虽然是有着方法，但是这么多年，无人敢去尝试，毕竟，为了一招儿丢掉自己的性命，是不值得的！

    可是终究是有人愿意去尝试这一招的，日心这些日子在月能寺的研究终于是派上了用场，这是一个比刚才的能量阵要大上许多倍的阵法，不，这么说似乎是不准确的，应该说现在整个鼎湖都是变成了能量阵，鼎湖此地一向都是灵气充足，日心一早就知道他所要面对的对手是白衣人，因此此前早就准备好了一切！从鼎湖中央位置激射出强力的光芒，以极快的速度向四周扩散着！

    想要催动这终极能量炮不仅是需要强悍的肉体，对于精神的专注也是要求很高，这从鼎湖爆发出来的光是鼎湖周边的自然之力，现在他要做的就是将这力量凝聚在一起，在这个过程中，自然是不能遭受到一丝的打扰的，白衣人自然是深谙此中之道，“想不到你竟然会这一招，若是让你发展下去，日后还有什么人能记住我呢？”白衣人这一生唯一爱护的东西就是自己辛苦得到的这一切！

    要是没有了眼前手上的这一切，那么他这么多年的努力岂不是白费了吗？“我原本是不打算使用这一份力量的，但是现在看来，不用那也是没有办法了，在掌握的诸多元素中，有两种是白衣人极为讨厌的，一是毒，而是暗，暗是他对感知力的最高体现，一旦进入到暗模式之后，自己内心中的杀气将会被彻底的释放出来，所过之处，将会寸草不生！若是与毒性结合使用，威力更是大的惊人！

    今天对自己来说可真的是一个很好的日子啊，能遇上这么一个厉害的对手，原来自己修炼这么多年，就是在等这么一个对手吗？看来上天对自己还真的是很不错啊，顿时，白衣人的脸色变得无比阴郁，周身的气息也是发生了惊人的变化，王龙自然是知道的，这小子现在终于是要拿出真本事了吗？暗模式虽然威力强大，但是它的副作用很大，而且持续时间也不长，为了胜利竟然是真的要做到这一步吗？

    剑芒如黑雾，整个空间都是笼罩在一片的肃杀中，进入到暗模式之后，白衣人的各项基础能力都会得到大幅度的提升，“嗖”一声尖锐的破空之声，白衣人竟然是舍弃了剑，而改用近身格斗了，对，这就是暗模式的另外一个优点，在暗模式中，白衣人的视力可以得到暂时的恢复，他身法如风，双拳出招好似奔雷一般，三招之后，就彻底的压制住了日心！

    日心只能是被动防御，好不容易凝聚而成的能量炮也是消失不见了，他对于近身格斗，知道的不多，但为了让自己全面的发展，一些基础性的训练他是每日不断的修炼的，因此，若单单只是防守的话，他是丝毫不惧的，只是这白衣人的拳掌还真是沉，抵御每一招自己似乎都是要花费所有的力量，可白衣人心中更是无比的惊骇，这人居然是可以抵挡住自己暗模式下的招式，这谢长安平日里对他们都是怎么训练的呢？

    防守的如此严密，自己竟然是丝毫打不进去，不过算了，现在这一场战斗已经是演变了一场消耗战，他防御的时间越长，对自己也就越是有利，若是自己估计的不错的话，日心现在应该是中毒了才是，眼前看的一切不过都是表面现象而已，只要时间一到，此人必死无疑！

    正如白衣人心中所想的那样，现在日心自然是很不好受的，他是真的中毒了，这毒素是自己从未见过的，可是那又如何呢？对方以为自己一直都是在防守而没有反击吗？错了，一会儿，就能见一个分晓了！

    怎么自己的拳是越来越重了，不，不是拳重了，而是自己的身体越来越重了，每一步都是有着千斤之力，这究竟是发生了什么，“看来短暂的获得强大的力量和视力之后，你是真的没有注意到啊，若是刚才的你，一定会注意到了，其实你的身体现在变得这么重，那是因为我将受到的所有伤害都是转移到了你的身上，，而且多亏了你的毒素和暗模式，我的能量大阵才能这么快的完成！

    刚才我所做的一切都是为了让你施展出你最后的招式，现在看来，你还真的是很听话啊，好了，我的终极能量炮现在已经是准备完成了，你就好好的感受一下吧！”

    轰然间，巨大的能量炮再次吞噬了白衣人！

