 茫茫天路，碧眼金麟兽身躯最大化，仿若一颗小行星，在逍遥王的仙法推动下，以每小时二十多亿公里的时速前进，被罡风加速后，速度更快，预计二十天便可到达水蓝星。

    杨鼎天等近百人都坐在兽背上，唯有叶辰待在碧眼金麟兽腹内，用剩余的六颗定天珠进行修炼。

    半个月后，六颗定天珠消耗光，叶辰的修为从太虚境入门初期，升到入门中期。

    修为越到后面，提升的越慢，但别小看就提升了这么点修为，现在让他跟太古魔神单挑，不用万魂血饮剑都能把太古魔神打哭。

    至少两人对拳，叶辰可做到不动如山，给太古魔神震伤。

    “这玩意要是多一点就好了，搞个一万颗，差不多就能太虚大圆满，无需晋升太乙金仙，便可将那七个老杂毛扒皮抽筋！”

    叶辰托着下巴思索着。

    “关键这玩意稀少，当年在紫微星，我也就搞到一个拳头大的，想搞一万颗，似乎有些异想天开了。”

    叶辰不禁自嘲。

    “不过紫微星被开发的太严重，很多稀有的修炼资源早就被消耗光了，正如洗仙池，紫微星已经找不出一个，青龙星却能找到一个，所以女娲石紫微星没有，其他星球未必没有。”

    叶辰心中认为。

    定天珠就是女娲石打磨出来的，相当于玉的玉髓，搞不到定天珠，能搞到女娲石，对修为的提升也是有很大帮助。

    “算了，还是用最大众的修炼资源趁空闲修炼一点是一点吧。”

    叶辰闲着也没事，利用途中剩余的一点时间，吞噬了一些妖丹，闭目开始修炼。

    ......    五天后，水蓝星，轩辕皇朝，京都皇宫。

    “报！！！兵部刚接到传音，定州全面失守，镇西大将军阵亡，西凉国的铁骑如入无人之境，快要兵临丰州城下了！”

    “报！！！镇南大将军紧急传音，越王率五千万大军投靠天乾帝国，请求兵部速速征兵，否则男方十六州都将不保！”

    “报！！！龙皇帝国的先锋部队已经攻下幽州城，北方十八州告急！”

    “......”    各种军情传进轩辕皇帝耳朵里，使轩辕皇帝脑壳都要炸了。

    “这可如何是好！这可如何是好啊！”

    轩辕皇帝急的像热锅上的蚂蚁，向文武百官吐起了苦水：“朕就不该派逍遥王离开啊，逍遥王一走，一来助长了敌人的士气，被敌人一蛊惑，各地守城将领惶惶不可终日，投的投跑的跑，明明固若金汤的防线，一夜之间就一溃千里。”

    “短短两个多月，轩辕皇朝就散失了一大半疆土，朕本来以为百年内敌军别想灭亡我轩辕皇朝，却不料朕的一个错误决定，使轩辕皇朝经不起一年就会走向覆灭。”

    “朕有罪！朕愧对列祖列宗！朕懊悔莫及啊！”

    他都要哭了。

    作为一个皇帝，皇朝毁灭在自己手上，那是何其大的罪名，万古后人读起这段历史，都会称他为亡国之君，他就是死了，也永不瞑目！    文武百官一个个低下头，根本不知道该怎么办。

    兵败如山倒，扶都扶不住，敌军又如洪水猛兽，挡也挡不住，他们也只能哀其不幸了。

    “陛下！”

    这时候一位老臣说道：“眼下最需要一场胜战，去稳固散乱的军心，只有这样，才能使轩辕皇朝多活一段时间，否则一败再败，一逃再逃，以目前的局势来看，不出一个月，敌军就该兵临京都城下了！”

    “张大人，话虽如此，可逍遥王不在，谁又能打一场漂亮的大胜仗去稳固军心呢？”

又位大臣问道。

    张大人沉思良久，最终跪了下去，说道：“臣斗胆，如今轩辕皇朝已是强弩之末，陛下如果希望轩辕皇朝多活一段时间，就御驾亲征，老臣愿誓死跟随在陛下身边！”

    “这这这...怎么行！”

有大臣顿时慌了，连忙道：“陛下，万万不可，您若御驾亲征，被敌军知道，定会举大军对陛下进行包围，到时无人救驾，那陛下就就就...”    轩辕皇帝咬了咬牙，最终下定决心。

    “朕听张大人的意见，决定御驾亲征，哪怕是死，朕也要死在战场上，能让后人少骂朕几句！”

    “陛下不可！万万不可啊！”

    很多大臣跪地劝谏。

    “朕知道这么做，很可能会加速轩辕皇朝的灭亡，可朕真的不想当坐以待毙，当个亡国之君啊！”

    轩辕皇帝都要哭了。

    内心纠结到了极点！    御驾亲征，他内心也很害怕，不御驾亲征，整天待着皇宫，听着一份又一份的军情，他更加害怕。

    这两个多月来，承受了多少，只有他自己最清楚。

    所以，他不想再这样惶惶不可终日下去了，想要痛快的杀一场，死也要死在战场上，不被后人称为亡国之君。

    所以，他当即下达旨意：“朕决定，即刻启程，御驾亲征龙皇帝国前锋部队，由太子监国，朕若战死，太子继位，朕心意已决，众卿不比再劝！”

    反正时间不多了，等着敌军打进来，成为亡国之君，还不如出去杀一场，战死沙场，把亡国之君的帽子给太子带。

    “是，陛下！”

    大臣们也不劝了。

    “陛下！陛下！天大喜事！天大喜事！”

    就在这时，有太监欣喜若狂的跑进殿内。

    “是不是逍遥王回来了？”

轩辕皇帝眼前一亮问道。

    “是的陛下，逍遥王回来了，还带着一群帮手来呢！”

太监回应。

    “一群帮手？”

逍遥王顿时就乐了：“是不是都比逍遥王厉害？

他们现在在哪？”

    “就在殿外厚着！”

    “你快传逍遥王带他们进来啊！”

轩辕皇帝顿时精神了起来，连忙跑上台阶，坐回龙椅上面。

    “传逍遥王，带所有帮手觐见！”

    太监的鸭子嗓音响了起来。

    很快，逍遥王就领着叶辰及手下众人，走进大殿。

    “父皇！太皇叔把儿臣的公公请来了！”

    薰儿很开心的叫了起来。

    可是下一秒，满场哗然！    “这叫什么帮手啊，一群仙王，能顶个屁用啊！”

    “我还以为是一群仙尊，没想到是一群仙王，而且修为还是特别高，对扭转局面根本起不到任何作用啊！”

    “就是，逍遥王算是白跑一趟了，就带回来这些个仙王，一个仙尊也没有，这怎么救国啊这！”

    “......”    轩辕皇帝就像被泼了一盆冷水，原先激动的心情淡然无存，脑瓜嗡嗡的，嘴里还念叨着：    “天要亡我轩辕皇朝，这是天要亡我轩辕皇朝啊！”

 