    “啊！你们要干什么！”肖红大声地吼叫起来，用力地挣扎，但那力气哪里是保安的对手，没一会就被驾着往外走了。

    肖红一边被拖着走一边歇斯底里，反正现在辞职已经定了，也不需要再隐藏什么，肖红索性直接就开骂：“宁芷嫣！宁芷嫣你个千人骑万人骑的贱货！我肖红和你没完！别以为勾搭上杜总我就不敢拿你怎么样！你等着，我一定要你好看！”

    肖红一边骂着一边被往外拖，那实习部的实习生听着，一个个都开始议论起来。

    宁芷嫣早就对这样的事情免疫了，别人怎么说是别人的事情。

    “你们好好工作，以后实习部会安排别人进来。每个月也会有相应的考核，只要达标，就都有机会进入公司转正。”

    宁芷嫣说罢，原本还窃窃私语的实习部一下热闹起来。

    “真的吗宁秘书？那以后就不会被安排做一些事而没有工资了？”

    “是公平竞争吗？我听说很多都是开后门才能转正的。”

    所有人叽叽喳喳讨论着，还有不相信和宁芷嫣求证的。

    “你们放心，这里是杜氏集团的实习部，不会让你们当下人的地方。我所说的都会和杜总反应，到时候希望大家一起努力。”

    宁芷嫣刚说完，人群中就爆发出一阵鼓掌声。

    “宁秘书，谢谢你！”

    所有的实习生都一脸的兴奋，这原本毫无盼头的日子，现在终于见到曙光了。

    从实习部回来，宁芷嫣的心情还十分激动。

    倒是那肖红，被保安拖着往大门边走，正好周海菲进来，那肖红一看到周海菲连忙求饶：“周总经理救救我！救救我！”

    周海菲原本是不想多管闲事，但听到这人喊自己，忍不住停下脚步：“你是谁？怎么会在杜氏集团里？”

    这肖红平时都在实习部呆着，而周海菲又是负责公司内事的，自然是不认识。

    但肖红不一样，她闲暇的时候就喜欢八卦，公司里面的人基本都认识。

    “我是实习部的肖红。”肖红哭着说道，然后将宁芷嫣怎么讲自己开除的事情从头到尾都说了一遍。

    周海菲的表情变了变，顿时来了兴致：“这么说，你是被宁芷嫣赶出来的？”

    “本来就是她赶我出来的，周总经理我求求你，能不能和杜总求求情，让我回去。”

    肖红还只当周海菲是她的救命稻草，抓着就不愿意松手了。

    “你这可不是什么小事啊，再说了，我现在说话杜总根本就不听，我还得指望宁芷嫣帮我说好话呢。”

    周海菲装出一脸为难的样子，一副爱莫能助的表情。

    肖红一看，顿时又哭开了：“周总经理，我现在只能求你了，求你帮帮我。”

    “好吧，看你这么求我的份上，我就帮你一把。”

    周海菲终于松口，然后看向了边上拉着肖红的两个保安：“大哥，行个方便呗，能不能现将人放下来？”

    “不行！这可是宁秘书吩咐的，我们可能不能直接将人放在这。”

    其中一个保安一脸的不愿意，但边上的一个却明显有点动摇了。

    “别这么死板，就当卖我一个人情呗！”周海菲笑着说道，故意用胸蹭了蹭那保安的肩膀。

    在杜氏集团中，周海菲绝对是长得漂亮的女神之一。那褐色的卷曲长发，再配上一身职业装，身材那叫一个好。

    那保安一被周海菲蹭，顿时整个心都酥了。

    “好说好说，那周总经理，这里就交给你了。”

    那保安一脸痴汉的模样，和另一名慌慌张张跑远了。

    待那两个人消失在视线中，周海菲的眼神倏地冷了下来。

    “多谢周总经理相救！”肖红一脸的感激涕零，明明只是将她从保安手中解脱出来，又不是让她重新回去上班，她就已经一副感激的模样了。

    周海菲一看，绝对可以好好利用这个人。

    “你想回杜氏集团工作是不是？”

    “是是是！”肖红连忙点头，“周总经理你有办法？”

    “办法嘛，自然是有的，但我也不能白白帮你啊。”

    周海菲装出一脸为难的样子，肖红一看，连忙问：“周总经理你要我做什么都行，只要我能进去。”

    “你真的什么都愿意做？”周海菲眯着眼睛问。

    “愿意愿意！我什么的都愿意！”

    肖红这会儿只想着怎么再回到杜氏集团，周海菲的出现让她重新又燃起了希望。

    “好！那你过来，我和你说。”

    周海菲凑到肖红耳边嘀咕了几句，肖红一边点头一边记在心中。

    杜家大宅。

    经过几日的医院救治之后，杜云环总算被送回了家。之前医生说的痴呆问题，现在也已经慢慢好转。

    “云环啊，这些天你就在家待着，想吃什么我让林嫂给你做。”

    自从杜云环“受伤”以来，苏琴直接瘦了一圈，这天天陪在杜云环的病床旁，真是不离不弃。

    杜振明看着心疼，但也无能为力。

    “妈，我有点累了，你们先出去吧。”

    杜云环张了张嘴，虚弱地说道。

    “好好好！你赶紧休息会，妈妈给你做好吃的去。”

    说着，苏琴还给杜云环盖了被子，然后和杜振明两人轻轻下了楼。

    杜云环起先是真的躺在床上，见苏琴关了门，连忙起身走到了门边。

    趴在门上听了一会动静，确定两人都下了楼之后，杜云环又回到自己的床上，掏出手机打了一个电话。

    “哎哟！这不是杜大小姐么？怎么？事情进行可还顺利？”

    电话那头传来陆东明的声音，依旧是懒洋洋的模样。

    “哼！目前来看还不错！”杜云环说着，一脸的得意。

    “不错就好，这几天你要小心行事，千万被人发现了。”陆东明交代了一句，然后又说道，“另外告诉你一个好消息，最新的情报，靳皓川的父母大概一周之后会回国，到时你记得好好演。”

    “什么？皓川的父母要来？”

    杜云环一惊，然后心头猛地涌起一种喜悦。

    靳皓川的爸妈对杜云环从来都不错，不然也不会在之前就许下婚约。

    “你可要好好抱我机会，别说我没有提醒你。”

    陆东明又唠叨了一句，就怕杜云环突然做出点不好的事情来。

    “这你就放心吧，靳皓川的爸妈就交给我！”

    杜云环心情不错，说完后连忙又开始挂电话，然后删了通话记录。

    一切就如陆东明料想的那样，没过几天，靳皓川就收到了父母要来的消息。

    “爸妈，你们要回来？”

    “皓川，听说云环被车撞住院了，你有没有去探望过？”靳皓川的母亲姜舒语重心长地问道。

    靳皓川一愣，没有回答。

    “你是不是没去过？皓川！妈知道你一直都反对这桩婚事，但这是你爸订下的，你爸的脾气你还不清楚吗？”

    姜舒早就知道靳皓川对这门亲事不满，但靳皓川的父亲靳封却不是那么容易动摇的人。

    能一手创办起靳氏集团，那魄力自是不用说，靳皓川身上遗传的就是靳封的性格：一样的高傲不屑，一样的不达目的不罢休。

    “妈！这件事等你们回来再说。你们什么时候回来，我去机场接你们。”

    “不用你来接，我们自己有脚！”靳皓川的话刚说完，电话那边就传来了一个威严的声音。

    不用说，一定就是靳皓川的父亲靳封了。

    “爸，我……”

    靳皓川的话还没有说完，那边的电话就挂了。

    靳封和杜氏集团的杜振明不一样，杜振明是完全退休的状态，而靳封在国外是经营着另一家靳氏集团的分公司。

    到了这把年纪，还自己亲自主持会议，掌握公司，可见一斑了。

    “靳总，有你的电话。”

    靳皓川正盯着手机发呆，谢雨琦就进来了。

    靳皓川点了点头，放下手机就走了出去。

    现在先不管家人的事情，眼前最重要的还是项目合作事宜。由于两家公司已经统一了意见，睡莲精华洗漱用品已经在制作了。

    “根据现在的进度看，最晚后天，就可以出试用品了。”

    电话是工厂打来的，汇报每天的进度。

    “很好，让工厂里的工人都好好做，不需要特地赶时间，产品好才是最重要的。”

    靳皓川说了一句，就怕工厂那边会有什么懈怠。

    “好的靳总，我马上就去通知各个小组。”

    那边的负责人保证了一句，然后连忙又挂了电话。

    产品的研发已经进入了尾声，接下里就是广告和宣传的问题。

    靳皓川有考虑过用当红的明星来推广，但后来想了想，杜氏集团的资金本来就不够，若是这么一来，肯定又要投入一大笔资金。

    靳皓川特别抽这件事，最后索性就直接交给谢雨琦去安排了。

    “雨琦，这几天你联系看看，有没有不错的明星接手广告工作。就打靳氏集团的招牌，不要太贵的，要好的。”

    “好的靳总，我马上就去安排！”谢雨琦很早就跟着靳皓川了，像这样的事情对她来说根本就不困难。

    何况，若是真有什么办不到的事情，还有何佳帮忙，根本就不用担心。

    “你这什么东西？”果然，谢雨琦刚出靳皓川的办公室门就遇到了何佳。

