    一连两句的话语，带着浓浓的反问。

    白汐汐咬牙，抿唇：“我就是签了名字，那几晚真的没发生什么，你……”

    “够了。”盛时年冰冷的打断她的话语，一双异常深邃犀利的眼眸直直的望着她，说：

    “你到现在还不明白？不管你和他有没有发生什么，我都介意你和他在一起，愿意和他结婚生子。

    对你而言，我算什么？嗯？”

    冰冷的话语，带着浓浓的怒气。

    白汐汐被他的寒气和话语吓得怔住。

    不管她没有发生什么，他都介意。

    他竟然这么在意她么……

    盛时年噙着她发愣的脸，胸膛里氤氲着一团怒气，生怕再待一秒会克制不住情绪，他站起身，冷冷的道：

    “自己处理唇上的伤口，背上让林妍给你换药。”

    说完，他高冷的转身，去书房。

    直到房门关上，白汐汐还坐在床上愣神。

    她从来都不知道，盛时年那么在意她，介意她，他的爱，那么的认真，霸道。

    反观她，似乎太随意了，是她没有顾及他的感受……

    忽然间，唇上火辣辣的伤口都没那么痛了。

    白汐汐艰难的起身，小心翼翼走到梳妆台前，艰难的抬起手，擦洗，上药。

    由于伤口在背上，很牵扯手臂神经，每动一下，都很艰难，简单的动作，愣是花了整整半个小时。

    林妍进来看到，吓得连忙走过去：

    “白小姐，你怎么了？怎么不叫我呀？”

    白汐汐刚刚上好药，侧过身去望着林妍：

    “没事，小伤口，能自己处理的就自己……”

    “呀！白小姐你的唇怎么了？”话没说完，林妍就惊讶的叫道，一双眼睛直直的望着白汐汐被咬破的唇。

    白汐汐想到是盛时年咬的，这怎么说的出口？她脸红的转移视线，随口说：

    “背上伤口太疼，刚刚忍痛的时候咬的。”

    “啊？不是有止疼药吗？咬的这么严重，可怎么办？”林妍焦急的询问，一张单纯无害的脸满是担忧。

    白汐汐见她没多问，才松下一口气，转移话题：“已经上好药了，替我换一下背上的药吧。”

    林妍听到这个，快速点头：

    “好，我扶你到床边，你趴着。”

    “嗯。”白汐汐艰难的起身，一步步挪过去。

    林妍照顾她躺下，小心翼翼解开纱布，弄掉背上的药，拿清水擦洗。

    虽然药份有止疼的作用，可伤在皮肉，这样弄来弄去，不疼是不可能的。

    白汐汐咬着牙，额头上渗透出密密麻麻的细汗，一双手抓着床单，强忍着痛意。

    伤口擦洗出来以后，林妍看着一个个血窟窿和翻卷的皮肉，吓得小脸儿一白，直接哭了：

    “白小姐，你的伤口好严重，我……我怕……”

    她拿着纱布的手都在颤抖。

    白汐汐忍着疼看她：“有那么严重？”

    “嗯嗯，白小姐对不起，我怕……我去叫总裁给你上药。”林妍说着，哭着就要出去。

    白汐汐听到这里，猛然反应过来什么，连忙叫她：

    “林妍，等等，你想找借口让总裁给我上药对不对？”

    林妍脚步一顿，转身，心虚的说：

    “没……没有啊，你整个背都是血，好严重，我是真的怕，还晕血。”

    她说的忐忑。

    白汐汐没有错过她眼里的闪躲，忍着疼，说：

    “林妍，我知道你是想我和总裁多点相处的机会，但我们现在有点小隔阂，总裁也很忙，去打扰他会让他心情更不好。

    所以别去，你要是实在不能上药，就去找别的人来帮一下忙。”

    她的声音很平静，是认真的。

    林妍低落的哦了声。

    她原本是想促进两人更多的相处，盛老爷也交代她多想办法，让盛总接触白汐汐。

    可现在……白汐汐这样说了，她有不好再勉强。

    “好吧。”林妍说了句，擦掉脸上的泪痕，走过去站在床边，替白汐汐上药。

    白汐汐从始至终趴在床上，即使疼也没吭一声。

    上完药后，她小心翼翼跟林妍说道：

    “林妍，这几天我都不能做饭，这个任务要交到你身上了。

    不管是你做，还是买外卖，你都要时时刻刻记得，总裁胃不好，要养身体，做的饭菜尽量养胃营养的。

    还有总裁不喜欢吃葱，也不喜欢吃......”

    这一说，她才发现盛时年口味很挑剔，完全不知道该从何说起，她快速道：

    “算了，为了避免出错，你交给苏南处理吧。”

    林妍看着白汐汐说的这么认真，仔细，忍不住感慨。

    她真的很贴心，细心，为什么总裁要和她闹别扭呀？

    真是想不通……

    关键是就算闹别扭，两人在外人面前都很恩爱甜蜜，如果不是老爷今早来，她都不知道两人关系不好。

    哎，果然看事情不能看表面，真是可怜了白小姐。

    林妍离开后。

    白汐汐就趴在床上，无聊的看电视剧，她的声音放的很小，生怕打扰到盛时年。

    “叮！”不知看了多久，一条突然的陌生短信闪进来。

    白汐汐退出视频软件，点开短信，然后瞬间就怔住了。

    只见屏幕上，愕然是一条简短的黑色宋体字：

    你最好说出张特助在哪儿，我或许会饶你一命。】

    语气之大，戾气之重。

    这是幕后人发来的消息？

    看来，找不到张特助他很焦急？要狗急跳墙了？

    白汐汐一点都不怕他的威胁，但这件事不是小事，她抿了抿唇，开口叫道：

    “盛先生。”

    回应她的，是一片安静。

    “盛先生？”白汐汐加大音量又叫了一声，音量足以整间公寓听到。

    然，回复他的依然是寂静。

    这是故意装作听不见的吧？

    白汐汐无奈又微微失落，艰难的起身，拿着手机走出卧室，朝书房走去。

    她的步伐很慢，完全是没走一步，都花一分钟，步步艰难。

    原本几十秒就能到的，愣是走了十几分钟。

    终于，她走到了书房门口，抬起手敲门：

    “盛先生，我找你有事。”

