    8月29日，周五，各大高校开学前夕。

    木桃夭和鹿之芩、木婉、唐糖、艾悠母子，还有月家人等都整理好了行装，正在与村民们道别。

    木婉也是1号开学，今天跟着木桃夭一起去越都，明天从越都捎上江枫眠一起飞帝都。

    “小婉，你真的不要我和你妈妈陪你过去吗？”木毅村长有些不放心女儿。

    女儿虽然独立，可毕竟才18岁，又去那么远，他担心她心里会害怕，只是表面强装镇定而已。

    木婉十分无奈地说：“爸，真的不用你和妈陪我去学校。明天良玑姐姐送我和小眠去帝都，小谣已经在那边了。我们自己可以的。”

    她都那么大个人了，还要家长带着去，感觉有点丢脸呀。

    木桃夭脸上挂着笑容说：“村长叔、菲婶婶，你们放心吧，我让良玑姐姐陪着她们办理入学什么的，等安顿好之后再回来。”

    “那怎么好意思麻烦良玑呢？”

    帝无边扬起美眸说：“村长叔，飞机是直接在帝宫降落的。她们明晚在家里住一晚，后天我哥会安排人送她们去学校入学的。村长叔和婶子不用担心。”

    帝家人肯定不适合亲自送她们去学校，但家里有的是保镖。

    帝奶奶点头笑道：“等军训过后的周末，让小谣接小婉和小眠到帝家去玩。”

    木婉弯着眼睛、笑容灿烂地道谢。

    村长媳妇张菲拉过女儿，“小婉，你是姐姐，周末外出逛街什么的要照顾好小眠和小谣。有什么事就打电话回来。”

    “我知道。”

    大家又说了一会儿话，该交待的都交待了，大伙儿就送他们去停机坪。

    良玑和钟管家已经在昨天先到了越都城，因为月宫需要先搞卫生才能入住。

    帝无边在桃源村，只能找一个能开门的人过去才能请帝家的人过来帮忙打扫卫生。

    现在他们坐的是月之光自己开过来的那架飞机。

    很快地在越都城盛世长安降落。

    除了良玑、巴音，还有钟管家带着一帮保镖开车来接，小师叔、江枫眠和师兄师姐们都在，更多了一对五十左右、气质很好的夫妻，和严子耀。

    这对夫妻是艾悠的父母。

    中午就在月宫聚餐。

    除了艾悠一家子，大家都是木桃夭的亲人，所以聊天什么的都没有客套，像本来就是亲朋友好友那样交流。

    午饭后，除了艾悠一家人告辞，大家都没离开客厅。

    木桃夭安排孕妇五师姐去客房休息后就给大家分发礼物。

    “这是用太岁当药引制成的排毒养颜丸，还有很好的抗衰老效果……”巴拉巴拉。

    之前的长生丸实在太少，古医门和夏侯世家的人都没分到，更别说其他人了。

    这次有太岁为药引，炼制了很多有奇效的抗衰老药丸，能分很多人。

    大师兄双眼一亮，急道：“小夭夭，太岁水是可以提高药汤的疗效的……”

    “嗯。我和三师父也用太岁水为引炼制了很多加快药效的丹药。若是有需要就在汤药中投入一丸。先一人给一瓶，用完之后我再炼。青瓶的是养颜丸，白瓶是疗效丸。”

    大家很高兴地接过礼物。

    木桃夭把一青一白两个瓶子递给叶南辰，说：“五姐夫，五师姐怀着孕，暂时不要吃这个加了太岁水的养颜丸，你自己吃就好。等师姐生了叶灼断奶之后我再给她炼。”

    太岁是自然界中的一种非常罕见的生物体，介于动物和植物之间，只生长在人迹罕见的深山密林里。

    即便它的功效多，但具体是怎么形成的，至今没有科学依据，孕妇还是先不要吃为好。

    叶南辰点头，“好。”

    六师兄拿起白瓶的瓶盖，闻了闻瓶口，再盖好，笑道：“我发现，自小夭夭从桃源村走出来后，运气就不是一般的好。先是找回家人……后来不管去哪里采药都能采到神奇的东西……一件件的，实在太多了。”

    小师叔想了想，点头：“经你这么一说，好像还真是的。”

    古娅笑盈盈地说：“那只能说明老天都不让小夭夭困在桃源村的那片小天地里。虽然以小夭夭的聪明，不出来也不至于坐井观天，但外面的世界很大、很精彩，应该走出来看看的。”

    木桃夭弯着眼睛笑道：“还好我走出来了。”不然都不知道猴年马月才能与姑姑、师父团聚呢。

    “是啊，否则我们都不能相认……”想到以前，北夕仍然痛彻心扉。

    木桃夭拥着这具身体的生身母亲说：“妈妈，咱们不想以前了，过好日后就行。”

    蓝外婆拍拍女儿的手背，“小夭夭说得对。过去不可追，现在和未来才是最重要的。我们还有几十年甚至上百年在一起呢。”

    他们都会努力活够一百多两百岁，才不辜负小夭夭给他们服用的长生丸。

    北夕摸摸女儿光滑的发丝说：“好，我们不想以前了。以后妈妈会加倍爱你。”

    以前不重要了，现在最重要的是努力养身体。

    只有身体好了，才能陪女儿长长久久。

    众人会心一笑。

    解开心结就好。

    李玉雪对身旁的女孩说：“小音，这个暑假麻烦你们家了。”

    “嫂子，小成同学一点都不麻烦的。我外公外婆他们可喜欢小成了。”

    “真的吗？”好惊喜啊！

    “是啊，小成可会讨老人家的欢心了……”巴拉巴拉。

    众人心想，他们真的没有谈恋爱吗？

    为什么此时的空气都带着甜味儿了？

    李玉雪和大师兄笑得见牙不见眼。

    小音这孩子恐怕还不太明白自己的心思吧。

    不过也不着急，她还小，才18岁。

    想到这个，李玉雪突然就有点过意不去了。

    自家儿子都25了，相差7岁，有了老牛吃嫩草的嫌疑。

    她觉得还要对小音更好才能对得起自己那颗微痛的良心。

    江枫眠眨了眨眼说：“小音姐姐，这就要开学了，安诺是住学校呢还是继续住你外公外婆家？”

    “呃……我外公外婆留他了，但小成说要去学校住。”

    月家的长辈都暗地里点头。

    唐糖带着笑意说：“听说部落很美的。有机会我也去玩几天。”

    木桃夭翘着嘴角说：“会有机会的。”

    “嗯哪。”

