
男子柔和而又带着特有冰冷的声音骤然响起，夹杂着电音与滋拉的声音，有些毛骨悚然。

此时的房间里只有唐朔和阮辰在，二人对视了一眼，都在彼此眼中看到了相同的神色。

唐朔拍了拍阮辰的肩膀：“照你这么说，先前组织成绩安排那几个副本全部被你取消了？”

“他们那些副本都不够刺激，也压根不够冒险。想要试探你们能力者的能力，完全就是小菜”Zero笑了一声，嘲讽的说道。

回想起上一个副本中那些令人，无语的操作和各种弱智任务，确实能看出，从前的系统压根就是一个让他们过来安心养老的地方。

那现在Zero，这一番话又是什么意思呢？

“你改的副本的剧本，原定的五个剧本现在有多少个？”

“不多不少依旧是五个，我知道你在担心，你们出副本的时间。”

少年的声音有些冰冷，他好像能看穿所有人的心一样，猜测出了唐朔的所思所想。

“从前他们只是让你们在这里呆上三年，三年时间，一到自然会打开通道，将所有的能力者送回原来的世界。”

这也是为什NiNE，从来就不担心会留在这个系统。既然放出话了，只留他们三连那三年以后，无论是，社会上各方的压力还是自己组织的需求。他们这群能力者，绝对不可能留在这里。

而现在，那个银发的少年，似乎已经，掌控了系统。既然系统由他掌控，那系统可是引出通道，也就掌握在他的手中。

三年之后，倘若lhg，从少年手中夺回，系统掌控权的话。

那这个条约知否，还要继续履行？他们这群人又将何去何从？副本已经被改了，他们身处于陌生的空间中，这次似乎，还算是人性，不愁吃穿，那下一次呢？若是在撒哈拉大沙漠里，难不成真要到大沙漠里挖沙子，找水源吗？

唐朔心里五味杂陈，想着应对的方法，而系统正不知疲倦的传来他主人的声音。

“为了给你们适当的磨练，为了让你们能力者展现出自己的能力，也同样为我寻求，能让我哥哥恢复原样的能力。我加大了对你们的测试难度，简而言之，就是将你们放在相对陌生而绝对危险的环境中，看你们的临场反应这样能更大化的开启你们的能力，我非常需要你们队伍中的赵安良以及其他几个种子队伍中的医疗师。”

阮辰皱起了眉头，这个系统中集结了世界上最为精锐的一批人，但是他们的能力大多都处于百分之50到60%之间的启用度。

这种本来就是意外获得的能力，操纵起来，只需要巨大的精神力作为支撑。

这一类能力者一直隐藏于人海之中他们属于特类，是变异者，即使获得能力后，强化了身体的大部分技能但是精密的大脑并没有强化多少。

50%至60%的能力开启度不让他们游刃有余的操纵自己的能力，并不会得到反噬。

到能力开启到80%以上的时候，身体的各部分金额会由于自己的能力影响出现，一定程度的改变，就比如Lu的银发血瞳。

Zero将他们的系统进行如此的改变，是在逼迫着能力者强行将自己能力进行提升，倘若稍有不慎，这必会造成能力者的死亡。

他这简直就是在杀人！

阮辰一双乌黑的眼睛，就像是浸了水一般，垂在长袍内的手由于用力已经开始微微的发白。

“就像这个世界一样恕我直言，这个世界据我的观察，里面的普通人都可能比你们在场的能力主要强上几分。”

Zero发出了如同鬼魅一般的冰冷声音那来自地狱的声音带着令人颤抖的冰冷像念童话书一样，慢慢地说着。

“至于任务，我还没有想好怎么办？其实能力者没你们这么幸运，他们散落在这边大地的其他角落。你们倒是个意外，居然直接到了人家皇宫里。”

看来在主控室里的Zero能够清晰地定位到所有人的位置。

“那我们究竟要怎样才能出去？”唐朔心里压着火气，已经懒得跟他废话了：“难不成你要把我们所有人都杀死在这里吗？”

“我说了，你们当中有的人能力，我非常的需要，所以我只需要你们将自己的能力进行大幅度的提升。”

“我也懒得制定一些繁琐的规矩和规则于是盐有那群疯子们创造系统时，尽情地打分来对你们每一个副本的完成度进行打分，只有完成度的平均分数达到80%以上的人才有可能离开这个系统。”

“完成度是什么？”

阮辰不带一丝感情的嗓音，说出了他的第一句话。

“就好比上一个任务，玫瑰的失乐园中你们这一对容易出现了大面积的损伤，NPC的情况在我还没有掌管这个系统之前，他将你的评分达到了20%懂了吗？”

唐朔申鑫一口气，他拉着阮辰挑了个凳子，随便坐了下去，还十分冷静的给彼此倒了杯茶。

反正主公是的呢，为站着说话不腰疼，他们两个人可不能把自己给累着了，看样子得推迟一段时间才能跟那个凤凰见面了。

Zero很久没有这么开心的说话了，他十分好心的继续解释道：“总共五个副本如果在第五个副本的时候，你们的任务不能达到80%以上的完成度的话，那只能恭喜你们彻底出不去了。”

“20%”阮辰大脑飞快的运转着：“也就是说接下来的任务副本中，我们的完成都必须达到100%我们才有可能出去。”

“你很聪明，但是我就是不喜欢你。”

Zero说了一句具有个人的感情色彩的话，听起来就像是一个吃不到的孩子，正在撒娇一样。

“所以你们的任务难度比其他队伍要大得多，但是这跟我又有什么关系呢？唉，每次跟你们聊天，总觉得是在蔑视你们。”

阮辰：“……”

唐朔一口茶水呛着个正着咳个半死如果问他出了这个系统之后，他要做的第一件事是什么？它一定是要冲到这个主控室里，把这个小兔崽子揪出来，狠狠打一顿！

只希望NiNE还有那群废物能够尽快的把系统的使用权，从这个小兔崽子手里夺出来。

“啊！忘了说，还有一种方法，能让你们尽快的提高分数那就是——杀人。”

“那是杀自己的人，还是对方的人杀一个人看增加5%的系数点………”

最后一句话，仿佛是地狱中的恶魔缓慢的睁开了眼睛，发出了一声古老的低声吟唱她诅咒着这世间万物都不得好死。

天族宫殿中多以回廊相连，这架于天空之上的回廊吊顶上绘画出了一副又一副具有传奇和神话色彩的图案。

在前方引路的宫女低眉顺眼的走在前面，尽量地与生活二人保持距离但是唐朔明白纵使他现在跟阮辰用最小的声音进行交谈，这少女也必然能知晓。

昨天就敞开嗓门毫不避讳的说道：“小战神你说你会杀我吗？”

阮辰没有理他，继续向前走，连眼神都是平视着前方。

“哎呀开一个玩笑缓解一下气氛嘛，怎么还不理我了？”

“是觉得无聊…”

唐朔生了个懒腰，他看着四中美如画的景色看着身旁比自己矮半个头的少年忽然觉得倘若在这个系统中呆一辈子也不算是什么坏事啊？

就是不知道这小公主愿不愿意养他们几个吃白饭的……

“队长，”阮辰盯着前面宫女的背影，想了想也没继续压着声音了，他道：“就算我们队伍中不会出现杀队友的情况难免别的队伍不会保证”

能力者本来就是极其稀少的存在，有些个小国家为了凑这一个队伍，可以说能力者来自于五湖四海，从来没有进行磨合过甚至他们之前都可能不在一个组织里。

在这一种保命的情况下，举刀向着对自己毫无防备的队友，永远比取下敌人的头，要来得及轻松。

唐朔无所谓的，摇了摇头：“如人饮水，冷暖自知。管那么多干嘛？水来土掩就好了。”

她们前面的宫女低着头，身后的这两个人着实奇怪，说的话都是她不了解的。他们看起来非常危险，也不知道自家小公主是抽了哪门子的风，愣是要把这一群陌生人留在宫中。

阮辰和唐朔相视一笑，彼此了然之后就不再继续说下去了，万一把人家小宫女吓出个什么事来，怎么办呢？

“你都站起来多少次了，安心坐着会不行吗？”天灵儿叹了口气放假茶杯看着自己眼前的焦躁不安的红衣男子，这哪里有一点帝王的样子？

“你是不明白，”一男子笑着将自己额前的碎发捋到脑后：“我许久未见过自己的主人了，甚是想念，若是是真的话，那岂不是？……”

“再说了，人都在我宫中呆了这么久了，你还怕他跑了不成，安心坐着吧”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907849"  chaptername="第120章  规则">加入书签</a>
</div>
