    对于不知道海王波塞冬这个大杀器的人来说，刚才所发生的这些事情简直就如同梦幻一般。

    “那是海王的能力吧？”万修旗下的海贼中，年纪最大的卡普瞥了一眼逐渐停止了哭泣的白星，轻声说道。

    作为一名已经年过八十的海贼王，卡普所知道的事情可不在少数。

    虽然他对很多事情都不是太在乎，但他手下的人却会自动搜集一些东西，然后汇报给卡普。

    正因为如此，卡普才对海王波塞冬有着一些印象。而如果他没有猜错的话，这位海王波塞冬很可能将就是倚在他们船边哭泣的人鱼公主白星。

    “是的，这就是海王波塞冬了。”万修点点头，向卡普确定道。

    在万修说完，一旁的多弗朗明哥饶有兴致的看了一眼那位人鱼公主白星，‘海王波塞冬吗？’

    如果是在自己的世界中，‘地下之王’多弗兰明哥得到这个情报后，肯定会将这个情报利用到极致，并且连这位人鱼公主也不会放过。

    不过现在多弗朗明哥是在万修的海贼团中，一切还是以万修的命令为主。

    而就在多弗朗明哥看着白星的同时，站在他身后的弟弟罗西南迪却皱眉望着自己的哥哥，‘就算是不一样的世界，你一样没有改变。’

    对于多弗朗明哥的性格，罗西南迪一向是不太喜欢的，毕竟他和多弗朗明哥的差别实在是太大了。

    而就在众人都将注意力放在白星身上的时候，鱼人岛的出口处却突然冒出了一个棕色头发的巨大身影，正是之前在鱼人岛内疏散居民的国王尼普顿。

    刚刚结束哭泣的白星一直在盯着出口的方向，此时看到自己父王游出来后，也才连忙冲了过去。

    害怕、惊恐与无助的白星一头撞进了尼普顿的怀里，而紧随而至的，则是白星的随之而来的哭声。不过这一次的哭声却并不强烈，所带着的意念也不算强烈，所以万修倒是不怕将那些海王类引来了。

    “嘶。”

    被白星一头撞上的尼普顿揉了一下自己的胸口，刚才他在鱼人岛内的时候被一个大浪冲到了石头上，里面的肋骨都不知道断了没有。

    要不是尼普顿自己的身体结实，换做平常鱼人的话，这一下就能将他们的命给带走。

    尽管如此，尼普顿也没有将自己的女儿推开，反而笑了笑，揉了一下白星的头发。

    随后，尼普顿侧着头向后方道：“出来吧。”

    众人循着尼普顿的声音看去，却并没有在这位鱼人岛国王的身后看到半点人影。

    就在众人疑惑的时候，从尼普顿蓬松的头发中却冒出了几个鱼人的脑袋。

    尼普顿在他们探出脑袋后，便伸手将这十几名小鱼人捧在了手里。

    这几个鱼人看着三四岁的年纪，经过刚才鱼人岛内的震动后已经被吓得不轻，所以即使从鱼人岛内逃了出来，也还是一副懵懂的样子。

    不过之前逃出的鱼人中却有着这些小鱼人的亲人，在这些小鱼人露出脑袋后，他们的父母也喜极而泣，赶快从尼普顿手中将自己的儿女而接了过去。

    虽然这十多名小鱼人中大半都找到了自己的父母，但尼普顿却还是一副忧心忡忡的模样。

    “父王，泡泡已经被刚才的海王类给补好了。”鲨星以为自己父王是担心鱼人岛的情况，所以伸手指了一下鱼人岛的顶部，对尼普顿说道。

    尼普顿在里面的时候就已经看到了海王类的出现，所以他所担心的并不是鲨星所说的这件事。

    在鲨星说完之后，尼普顿抱着还没有找到父母的几名小鱼人转过身，看着已经逐渐恢复平静的鱼人岛，说道：“不知道有多少我们的子民死在了这次的动荡中。”

    尼普顿说完，不管是鲨星还是刚刚接过自己孩子的鱼人父母，都瞬间沉默了。

    虽然在水势变大之前，尼普顿就已经招呼着很多鱼人逃了出来。但普通的鱼人终究还是弱小的，他们不可能全部逃亡出来，一部分身体已经老迈的鱼人，以及年幼的小鱼人，都被刚才的海浪所裹挟，不断的撞击在鱼人岛的石头上。

    如果没有奇迹的话，这些鱼人应该已经永久的离开了。

    对于这种事情，万修也不知道说什么好了。在这深海之中，恶魔果实能力者还是不太能发挥出作用。

    “尼普顿。”万修架着自己的海贼船，来到鱼人岛的出口，看向兀自伤感的尼普顿喊了一声。

    听到万修的喊声后，尼普顿才回过神来，侧头看向海贼船道：“万修阁下，唉。”

    尼普顿叹气一声，已经不知道说什么好了，“要不是红发海贼团那一枪，应该不会这样的吧？”

    尼普顿自己也知道，这一场大战并不怪万修，如果不是本贝克曼将枪抬了起来，这一场大战本应是可以避免的。

    但很多巧合就在一瞬间完成，本贝克曼的不抬枪，多弗朗明哥就不会用线线果实拉住枪支，本贝克曼也就不会扣动扳机了。如果最后不是米霍克的随手一剑，事情也不会变得如此复杂。

    如果换在海面之上，这场大战就算打起，也不过就是一场大一点的战斗罢了。就算之前的水之都大战，其实也没有对七水之都造成太大的破坏。

    但对于深海中的鱼人岛，战斗就太过危险，一场大战，就关乎所有鱼人的生死存亡。

    “看来，鱼人确实应该去到阳光之下的土地。”万修看着不再震动的鱼人岛，说道。

    虽然现在鱼人岛内已经恢复了平静，只要尼普顿等人鱼人回到岛内将里面的海水排出后，鱼人岛又能焕发生机。

    但对于现在外面的鱼人们来说，刚才的破坏实在是来得太过恐怖，如果要重新住回去，还是需要一定勇气的。

    而且最重要的是，谁也不知道以后会不会发生同样的事情，他们会不会再次遇到这样的危机。

    这些鱼人们头一次，开始思考起当初乙姬王妃想要带着鱼人一族迁居陆地的诉求。

