    “顾先生，出了意外。”范医生嗓音沉痛，“飞机降落后我们乘坐车子去纽约最大的儿童医院，但不料车子在郊外区域行驶时出了意外，天天和黎小姐乘坐的车子爆胎翻车，汽车坠落……坠落坡底引发大火，消防员刚刚出动……”

    范医生四十多岁的人了，无法镇定，声音都在颤抖。

    他断断续续说着，有几分语无伦次：“现在的美国是早晨，火已经灭了……天天和黎小姐，还有司机都……都……”

    范医生说不下去，一个大男人，在那头哭出声：“对不起，真得对不起，我愿意以死谢罪。”

    那一刻，顾明望呼吸急促，心跳差点停止。

    这个事，是大事。

    许总还在飞机上，他如果一下飞机就得到如此噩耗，会不会发疯？

    没想到天天刚去美国就出事了……

    顾明望紧紧抓住手机，一时间大脑一片空白，脑壳里仿佛有无数只蜜蜂在“嗡嗡嗡”鸣叫，他失去了全部的思考能力。

    他是许氏集团首席秘书，思维敏捷是他一贯的优势，但此时此刻，他哑然失语！

    “顾先生……我有愧许总的嘱托……”

    范医生低沉悲痛的声音在顾明望的耳边响起，顾明望脸色苍白，眼底无光。

    怎么会这样……

    天天小朋友命运多舛，从小出生就没有过多的疼爱，三岁的时候差点被肺病夺走生命，如今双目失明去美国治疗，人还没到医院却又出了车祸……

    怎么会这样，怎么会这样……

    顾明望无法理解，他呼吸困难，忽然就一句话都说不出来。

    范医生还在那头跟他说着详细的情况：“顾先生，许总的飞机什么时候到机场？”

    顾明望终于回过神，他看了一眼腕表，鼻子酸涩：“如果准点，还有……半个小时。”

    若不是强有力的情绪控制能力，顾明望也差点落泪。

    “范医生，你等一等许总，他很快就到。”

    “我会等许总。”

    “现在现场是什么情况？”

    “下飞机后我们来了三辆车，天天和黎小姐坐在一辆车上，我和医疗团队一辆车，保镖和佣人一辆车。本来一切顺利，但路上黎小姐那辆车突然爆胎翻滚引发失火，火很大，车子已经……烧成废铁和灰烬。”

    “大火来势汹汹，已经引燃四周的树木，火太猛，直到消防员出动才彻底灭火，我们才得以靠近。”

    “顾先生……车子已经成为废墟，车内……车内的人……”

    范医生说不下去了，哽咽，语塞，沉痛不已。

    一个大男人就这么哭了，经历过半辈子的大风大浪，见惯了死亡，但这种时刻还是抑制不住自己的情绪。

    顾明望的情绪也被狠狠牵动。

    办公室里鸦雀无声，一切都是强烈的寂静，但寂静和黑夜之下是惊涛骇浪。

    夜色并不安宁。

    顾明望胸腔沉闷，要不是他脑子还清醒着，他甚至怀疑自己是不是做梦。

    如果真是梦，多好。

    “顾先生，我会在原地守着，直到许总过来。等他下飞机，您告诉我。”

