    “多谢真君，多谢真君！”

    被扶起来的铁扇公主，对着二郎神连连点头道谢，随后还不忘拉拉自己丈夫，让他赶紧收起兵器。

    牛魔王见二郎神也来了，瞅了瞅正一直盯着他的悟空，心中琢磨了一下，冷哼一声。

    “二郎神，俺老牛这是给你面子，今天这事就算了，以后你这个外甥不许再拿这事上门找茬，否则俺老牛就是拼了命也要揍他一顿！”

    杨戬没说话，只是点了点头，随后伸手拍了拍李文的肩膀，对着身后的众人挥了挥手。

    李文和梅山六兄弟以及众多草头神们，也纷纷收起了手中的兵器。

    “人在哪？”

    杨戬看着铁扇公主和牛魔王，询问沉香在哪里。

    “人在里面呢，请您跟我来。”

    铁扇公主笑了笑拉着老牛，伸手邀请后，便在前面引路。

    “文儿哮天犬，你们和我进去，其他人在此待命！”

    “诺！”

    梅山六兄弟和众多草头神一声领命，便回到了天上，等待了起来。

    而李文和哮天犬，则是跟着二郎神走进了芭蕉洞。

    很快，一行五人就走进了洞府。

    可进去以后，哪有沉香的人影？

    “人呢？”

    没有看到沉香，杨戬的眉头瞬间皱了起来。

    “不可能啊，刚刚还在这呢，我让他在这等着呀！”

    没有看到沉香的身影，铁扇公主顿时焦急的四处找了起来。

    自己好不容易平息了这场战斗，如果因为沉香不见了，又打了起来，那自己刚才那一番功夫就白费了。

    可铁扇公主把整个洞府找了一圈，都没有找到沉香的身影。

    看着急得额头冒汗的铁扇公主，杨戬心知对方应该没有欺骗自己，沉香估计是趁刚才的功夫跑出去了。

    想明白了原因，杨戬喊了一声哮天犬，想让他用自己的天赋寻找沉香。

    “哮天犬！”

    “明白了，主人。”

    哮天犬不愧是聪明的狗狗，杨戬只是喊了一下他的名字，他连问都没问，就知道杨戬喊他干什么。

    “天地无极，万里追踪！”

    只见哮天犬伸手揉了揉鼻子，嘴中念起咒，鼻子顿时一阵抽搐。

    过了几息的时间，正在到处乱嗅的哮天犬，眼睛突然一亮，然后身形一晃，化成了细犬，快速的往一个方向奔去。

    “追！”

    见到哮天犬往一个方向跑去，杨戬身形一闪就跟了上去。

    李文心中明白，接下来的事情，是杨戬彻底黑化，和沉香闹掰的情节。

    其中还有四公主和百花仙子，甚至百花仙子还用一个秘密威胁杨戬，让他放了沉香。

    想到此，李文对着牛魔王和铁扇公主笑了笑，身形一闪，也消失在洞府当中，等再出现时，已经在梅山六兄弟和众多草头神身边。

    “跟着哮天犬！”

    李文一声令下，神兵神将们瞬间而动。

    “唉，终于走了！”

    从洞府中走出来的牛魔王夫妻，看了看天空中消失的神云，铁扇公主拍了拍胸口，松了一口气。

    “哼，夫人，如果不是怕他们伤了你，今天的事绝对不会这么轻松的把休。”

    “哼，就你厉害，你厉害你怎么不把儿子给带回来！”

    铁扇公主瞪了他一眼，气呼呼的转身进了洞府。

    “我倒是想啊！可我打不过慈航那家伙呀！”

    对于夫人的埋怨，牛魔王也不敢回嘴，只能小声的嘟囔了一句，跟了上去。

    而在另外一边，在一片树林当中正在疯狂逃跑的沉香，被狂奔过来的哮天犬给拦住。

    被吓了一跳的沉香，直接摔了一个大马趴。

    “呵呵呵，摔疼了吧，沉香！”

    嘲笑了一句，哮天犬便伸手把沉香给提了起来。

    可就在哮天犬，准备压着沉香去见杨戬的时候，正好被赶过来的四公主发现。

    见到沉香被抓住，四公主连犹豫都没，犹豫直接出手，困住了哮天犬。

    可还不等她带沉香走，杨戬就赶了过来。

    见到杨戬赶了过来，两人连忙隐藏了起来，想要躲避掉杨戬的搜索。

    本来以二郎神的实力，应该能轻松的发现她们。

    可沉香手中可是有宝莲灯的，作为先天灵宝，屏蔽气息是基础的功能。

    也正因此，让杨戬一时间没有发现二人。

    就在杨戬搜查一会，以为哮天犬没在这里，准备离开的时候。

    被困住的哮天犬，一下子撕开了嘴上的飘凌，大声的喊沉香在这里。

    听到了哮天犬的声音，正准备离开的杨戬，猛地一个回头，看到了，正要逃跑的沉香和四公主。

    “唰！”

    一个空间闪烁，杨戬瞬间出现在二人的面前，堵住了二人逃跑的路线。

    “沉香，你可是太不听话了。”

    看着与四公主站在一起的沉香，杨戬眼中有着一丝失望。

    跟李文比起来，沉香实在差的太远太远了。

    李文可以为了自己名声，跟圣人的坐骑开战。

    而沉香呢，总是给自己找麻烦，生怕天庭方面，不知道他母亲跟凡人搞在了一起。

    “我要是听话，我娘这辈子就出不来了。”

    听到杨戬说自己不听话，沉香顿时气呼呼的回了一句。

    杨戬闻言看了他一眼，声音有些冰冷道：“别以为我曾经对你好一点，就可以如此放肆，你真以为我不敢杀了你。”

    有些叛逆的沉香，顿时大声道：“你真的下得了手杀我！”

    “舅舅，敢不敢杀你，我不知道，但我敢杀你，我亲爱的表弟，我劝你立刻回头，否则明年的今日，就是你的忌日！”

    就在杨戬准备最后一次劝沉香的时候，李文带领着梅山六兄弟，以及众多草头神，突然出现在周围。

    正与杨戬哮天犬对持的沉香和四公主，见到突然冒出来这么多人，心中猛的一紧。

    看着周围密密麻麻的人影，四公主心中哀叹了一声，这次可能真的跑不了了。

    带领众人赶过来的李文，先是对着杨戬行了一礼，然后看着被四公主护在身后的沉香，笑着道：“你就是沉香吧，没想到我们表兄弟第一次见面，竟然是这样，不过也是无所谓了，现在我代表舅舅给你最后一次选择，要么滚回去，要么死！”

    同样第一次见到李文的沉香，没有半点表兄弟相见的喜悦。

    他听到李文给自己的选择，心中不知道是妒忌还是别的原因，便梗着脖子大喊道：“我告诉你们，我就不回去，有本事你就杀了我！”

    “沉香，不要胡闹！”

    四公主想要伸手拦下沉香，不让他乱说话，可还是晚了一步。

    “哼，既然如此，那你可以去死了。”

    听到沉香的回答，李文冷笑一声，身形瞬间消失在原地，随后还没等四公主反应过来，一脚踹在了沉香的身上，把他给踢飞。

    “噗！”

    被一脚踹飞的沉香，吐出了一口鲜血，身体重重的砸在地上。

    但还没等他爬起来，李文就已经出现在他的身边，抬脚踩在了沉香的脑袋上。

