    那栾廷玉看到此时出列的两位将军，正是“风、雨、雷、电”四位将军中的“雷、电”二人。两兄弟本来就是想第一个出列的，只是自己无论如何，也不可能抢得过栾天霸的，所以只能在这个时候出头一次了。

    　　没想到武力值那么强大的栾霸天，一样不敌张心杰张大人，就是说张心杰张大人的力量，竟然同样也会是那么惊人吗？自己二人单人独骑连栾霸天都打不过，想要赢下张心杰那更是不可能了。

    　　所以二人都已经想好了，打仗亲兄弟，上阵父子兵吗，所以要一起双战张心杰张大将军！反正自己二人没有任何名气，这样做也不会觉得丢人。等一下就看看张心杰张大人，敢不敢接自己兄弟二人的挑战吧。

    　　希望他敢接受才好，这样自己二人就可以报栾廷玉栾将军的知遇之恩了。没办法，自己兄弟四人能够有今日的成就，栾大将军功不可没。包括自己四人习文练武，也是栾大将军找人教的……

    　　人要知道感恩，所以无论如何，自己四人一定会好好的帮助栾大将军排忧解难的。不管是因为什么原因，张心杰张大将军找栾廷玉栾大将军的麻烦，都是他的不对，自己二人都要想办法解决这个问题！

    　　是非曲直我必须要知道吗？我只需要知道在照顾我们兄弟四人时，栾廷玉栾大人可没有管什么值不值得，他是一心一意的在帮助我们兄弟四人的啊！

    　　所以现在的栾雷和栾电二人，已经决定了要为栾廷玉拼死一战了！所以他们二人到了栾廷玉将军面前，直接翻身滚鞍下马，跪倒在他的面前，行过大礼之后，才转身又上战马，就直奔河对岸的张心杰而去！

    　　栾廷玉看着栾雷和栾电二人，心里同样是波涛翻滚，他又想去了那段往事，那个时候的自己同样是浴血奋战在抗击女真人的第一线，同样是自己才坐上沈阳中卫都指挥使的第一年……

    　　自己在女真人正在屠村时与他们正面相遇，那个时候自己真是血气方刚，率领两千铁骑就敢与五百女真人硬刚！最后拼尽全力，才全歼了这五百女真人，而自己的两千铁骑，同样是损失惨重！

    　　一战就把自己引以为傲的栾氏铁骑给损伤过半，那个时候在这个被女真人劫掠的村子里面，发现了“风、雨、雷、电”四兄弟，他们那个时候才八岁，却经历了父母亲人全部被女真人杀害的命运。

    　　也因此是栾廷玉救了他们兄弟四人的，这四兄弟也因此忘记一切，却都要投身在军旅之中。栾廷玉找人教他们武艺知识，把他们四人都送出辽东地区。两年前四兄弟才学业有成，回归到辽东地区，他们四人愿意把一生都奉献在这里！

    　　这也是为什么栾廷玉，敢把自己的嫡系部队，全部都交给这兄弟四人训练的原因所在。但是栾廷玉自己这些年的蜕变，却是这四兄弟所不知道的。

    　　因此栾廷玉只敢把练兵对敌之事交给这四兄弟去做，其他的任何事情，他们四人都是不知道。栾廷玉也不打算告知他们知道，因为栾廷玉知道，这兄弟四人回归辽东地区是为了什么。

    　　他们四人可以忘记家人，忘记村庄，但是不可能忘记与女真人之间的仇恨！他们四人回来就是为了维护辽东地区的和平的，他们是来当真正的军人，而不是为了升官发财的！

    　　而自己这十年呢？栾廷玉发觉，自己在辽东地区这十年里，早已从一个热血青年，慢慢的蜕变成了一个世俗的大叔了；从一开的热血青年，变成如今的世故圆滑；从一开始的只讲原则，到现在的利益至上……

    　　栾雷和栾电二人，此时已经冲到了张心杰的面前，他们二人在途经那女真人的脑袋堆砌成山的地方时，还特意多看了几眼，更确认了这些人头必定是女真人壮年男子的。

    　　如若没有栾廷玉对自己兄弟的养育之恩，栾雷和栾电二人此时一定会崇拜张心杰的。因为他现在的样子，就是自己兄弟四人想成为的那个样子的人，可是不管如何，自己兄弟四人还是要报恩的啊……

    　　栾雷和栾电二人先向张心杰在马上行礼，然后才说明了来意。自己兄弟二人，要找张心杰张大人单挑的。此番单挑，是有条件的，自己兄弟二人要双战张大将军！

    　　张心杰一直注视着这二人，看到两人先给栾廷玉跪下磕头后，才来到这里的。但是这二人并没有直接和自己厮杀，而是要先看看女真人的人头艺术，看过这些时，竟然眼中含着热泪。

    　　这兄弟二人难道他们的家人也被女真人所害了吗？难道他们的身世和自己差不多吗？张心杰并不是个弑杀之人，更希望能够有更多的有识之士，投奔到自己账下听用，共同镇守辽东，抗击这一切不法之徒！

    　　张心杰问道：“你们兄弟二人，见到女真人的人头小山，为何会有掉泪的举动？难道你们二人，同样有家人被女真人所害吗？和我张心杰身世如此相似吗？”

    　　张心杰的身世大多数人还是知道的，但是这些事情，并不会有人告诉这兄弟二人。他们四兄弟在一起时一样只是习文练武，谁也没有想过多打听一些别人的隐私。

    　　栾雷和栾电二人道：“我们兄弟全家人都是被女真人所屠杀的，也只留下我们兄弟四人。我们兄弟的命是栾廷玉栾将军所救，他还把我们四人送出辽东，来习文练武，所以我们兄弟四人才有了今日的成就。

    　　张将军，我们兄弟敬佩您的为人，但是我们一样感激栾将军当时救我们的恩情。自古忠孝不能两全之事多了，我们兄弟今日就多有得罪了，在此我兄弟二人就先向您赔不是了。张将军，您看枪……”

    　　栾雷和栾电二人在两军阵前和张心杰张将军战到了一起，这场大战可谓是精彩极了。但是他们三人的大战，却急坏了栾风和栾雨二人。栾风和栾雨二人在这里才知道张心杰的身世。

    　　张心杰张大人拥有比自己兄弟四人更悲惨的命运，但是他却在偶遇欧巡抚后，改变了自己的命运。十年浴血奋战，换来了辽东地区的和平，但是最后却也被迫离开了辽东地区……

    　　自己兄弟四人需要跟随的就应该是张心杰张将军这样的人才啊，而不是过着沈阳中卫那样整日只知道练兵的日子；只知道一味地守护城堡，而不知道只有出击战斗下去，才是真正的取胜之道！

    　　如果可以，自己四兄弟就应该在张将军这里，同他一样的战斗下去，而不是与他为敌作对！可是自己四人都受到过栾廷玉栾将军的恩情，那么这份恩情要如何偿还呢？

    　　这才是栾风和栾雨二人现在最难的选择，自己二人不愿意看到自己的兄弟与张将军敌对，但是自己二人又不知道如何去劝解。在这种情况下，怎么做才能做到忠孝两全呢？

    　　别人不知道张心杰可是知道的，原来这“风、雨、雷、电”四兄弟还有这种身世，和自己差不多一样的经历啊。只是自己得遇欧巡抚是那样的幸运，被他塑造成了辽东守护者的形象！

    　　而这兄弟四人却因为栾廷玉的恩情，不得不和自己为敌。相信那栾风和栾雨二人现在心里一样是波涛汹涌的，不知道他们自己要如何选择吧。那么今日自己就给这兄弟四人一个了断吧，让他们明白什么才是应该守护的才行。

    　　张心杰张大人和栾雷、栾电二人这一对上阵，他就更是喜欢这兄弟二人了。就凭这份本领，他们就应该留在自己的账下听用啊！希望自己能先拿下这二人，然后用事实说话，让这兄弟四人都能诚心归顺于我，才是真正现在该做的事情！

    　　张心杰把大枪使开了，却并没有下死手，而是尽可能的诱使这兄弟二人，把自己平身所学，都施展出来。这样也好了解他们兄弟的武艺，以后有机会也好亲自再调教一下他们的功夫。

    　　这场大战打了一百多个回合后，张心杰终于对这二人有了充分的了解了。只是自己想在不伤人的情况下，活捉住他们两人，还真的不容易，这需要有一个完美的契机才行。

    　　这二人一直都是二打一，直接相互冲刺过去，然后马打盘旋，再回头对战。二人的招式已经用完过两边了，这次二人一起举枪，又冲向了张心杰张大人！

    　　张心杰已经决定这时要破他们二人的联手攻击了，二人一左一右向自己冲将过来，张心杰在与二人同时对战之时，轻轻一磕乌骓马的左边小肚子，那乌骓马就已经明白了。

    　　在三人就要同时交手之时，乌骓马突然向右横移了一个马身。那左边的长枪直接就落空了，栾雷的战马也只能呼啸而过了。栾电的战马迎头就撞向了张心杰的乌骓马！

    　　战马都是有灵性的，又怎么可能直接撞到一起？那栾电的战马也就只能向左平移，想躲过乌骓马的正面拦截。可是此时张心杰已经把手中的大枪举了起来，直接磕向栾电手中的长枪！

    　　如果正是常的磕碰，栾电还是能够应付过来的。但是自己的战马突然一横，自己发力难免会有影响。只见两枪一碰撞，栾电的大枪已经被张心杰直接给磕飞了出去！

    　　栾电双手发麻，虎口差点震裂，他正在犹豫之时，已经被张心杰伸臂擒拿了过来。张心杰一催乌骓马，就已到了自己的阵前，把栾电扔到了亲兵面前，那亲兵上前就把栾电捆绑了起来！

    　　栾雷一拨转马头，再看之时，突然发觉兄弟和张心杰都已不见。再定睛观瞧时，张心杰已经回到了亲兵身边，而自己的四弟却被五花大绑起来。栾雷急了，一催战马，就向张心杰冲了过去。

    　　张大将军同样用尽全力磕飞了栾雷的大枪，把栾雷同样擒拿了过来，扔到了亲兵面前。自此这兄弟二人，已经被张心杰全部擒拿下来。

    　　栾风和栾雨二人打马飞奔而来，他们二人是来救兄弟的，也是想向张心杰表明心意的。这二人都是空手而来，手中没有任何兵器。

    　　兄弟二人到了张心杰马前，滚鞍下马，直接就给张心杰跪下了。二人述说着兄弟的情分，和被栾廷玉救过的事实，他们四人同样不想看到张心杰与栾廷玉对战，希望大家和平共处。

    　　而此时栾廷玉身前的那五人已经打马扬鞭要过来擒拿张心杰了，当这五人快到之时，栾廷玉也已偷偷的拿出了宝弓，他要用箭偷袭张心杰张大人……

    　　预知栾廷玉偷袭能否成功，张心杰如何化解危机，请听下回分解……

