    “洪易少爷，这些天，你一直在这里，那你可知道，雪娇小姐被人打伤了，被重创了”

    吴管家将‘重创’两字咬的很重。

    “嗯！”

    对于吴管家的表现，洪易并没有多少的变化，只是淡淡的说道：“我知道，因为他们闯入了不该闯入的地方”

    “就如同吴管家你现在一样”

    洪易并没有透露苏靖的消息，这也是苏靖叮嘱的，苏靖并不想要暴露出去。

    毕竟他的实力，在这方世界，并不算很强，即使有着威胁九次雷劫鬼仙的底牌。

    但是这也不过只能施展一次罢了，而这方世界，还是隐藏了很多强者。

    甚至就算是阳神级别的强者，都存在，只不过大部分都处在沉睡的状态罢了。

    不过小心无大错。

    洪易作为命运之子，可以花样作死，都很难死，尤其是他还肩负着使命，就更加难死了。

    除非是有人破了洪易的命格，但是这很难，洪易的气运，太强了，除非是强者出手。

    又或者是其他世界的强者降临这方世界，也许可以打破洪易的命格，就比如，苏靖可以先在干掉洪易。

    但是干掉洪易简单，他恐怕要遭受这方世界天道的诅咒，

    一方世界的‘诅咒’，即使是一方中千世界的诅咒，就算是太乙金仙，都不敢随意的承受。

    更何况，苏靖现在这个还未成仙的。

    让洪易自己闯荡，自己该给的，也全都给了，剩下的就靠他个人了。

    “洪易少爷，这是什么意思？”

    吴管家眉头一皱，不过还不等他多少。

    突然恒生变故，只见一道银光闪烁，朝着他激射而来。

    “飞剑”

    “哼！就凭这个，就想要对付我，太小巧老朽了”

    吴管家迅速闪身，一个垫步，就侧身躲过了飞剑的袭击。

    不过这银色的飞剑，是被人控制，自然瞬息再次返回，再次朝着吴管家袭击而来。

    “妖孽！找死”

    吴管家怒气一闪，长啸一横，瞬间抬臂，一记拳印，轰然对着飞剑，临空砸了过去。

    武圣的血气猛然爆发，空气一下子被震荡起来，拳风簌簌而出。

    飞剑上附着的念头，遭受这一击，顿时远处的白子岳神魂，也是仿佛被重锤击打一般。

    “好一条老狗，小看你了，竟然快达到中级武圣的程度”

    尽管明白，这吴管家的实力不弱，却没有想到，对方的拳意如此强大，无比强大的气血中，隐藏这对方的武道意志。

    “这是洪玄机的诸天生死轮，想不到他竟然还传给了你”

    白子岳脸色顿时凝重起来了。

    他本身肉身就达到了武圣地步，虽然不修武道，没有武道意志，但是已经修炼鬼仙之境了。

    普通的武圣，他可不放在眼中。

    但是眼下这洪玄机门下走狗，可不是普通武圣那么简单，刚刚的武道拳意，非同小可，尽管对方是模仿洪玄机的武道意志，却依然不可小觑。

    “不过你还要死，洪玄机没有来，那么今天就先宰了你这条老狗，先断了洪玄机一条臂膀”

    白子岳怒吼一声，随即神魂出动，猛然扑了出来，阴风顿起，狂风大作。

    “呼呼！”

    “这就是武圣，和鬼仙的力量，果然好强大”

    白子岳出手之际，洪易就已经奔跑起来了，他知道，这两人的战斗可不是自己能够参与的。

    前两天，这位八大妖仙之一的白子岳，出现在山谷中，洪易并没有太过在意，知道对方是八大妖仙，和元妃一般。

    然而元妃面对自己的师傅，也都不敌。

    自然白子岳也肯定不是对手，对于鬼仙，他也就没有多少的印象，但是现在，两人交手，方圆百米，瞬间遭受了重创。

    数丈的巨石，转眼化为了粉末，尤其是白子岳神魂夹裹的阴风，如同飓风一般，这种彷如天灾的手段，让洪易内心震动。

    “嘶！看来我小看这些鬼仙，武圣了”

    飞快的攀登到另一个山丘上，望着远处的两人战斗，洪易内心，也越发的热血起来了。

    武道，他也刚刚开始，猛虎拳，他依然打好了肉身基础，接下来就是修仙。

    他可是看过师傅给他玉简中很多法术，那些法术，可一点不比现在白子岳施展的道术差。

    尤其是修为高了，施展神通，那将更加的可怕，别说是方圆百米，就算是方圆千米，万米，都能够随手崩碎。

    他可是亲眼看到师傅，施展一道法术，将山谷深处，一个山头给打碎了。

    轰隆！

    数声惊天动地的巨响，连番的爆炸，将周围的山谷，轰的坑坑洼洼，山谷中的巨大树木，也爆裂开来。

    巨响中，也夹杂着吴管家的音波巨吼，即使已经远离战场中心的洪易，此刻依然被震得气血翻腾。

    “这吴管家，好强的音波，我都距离他有数里距离，依然被对方的巨吼，震的心神颤动，这要是在中心，恐怕早就被震死了”

    “白子岳的神魂，竟然还能够战斗，好坚固的神魂”

    洪易眼神闪烁，望着远方两人的战斗，内心越发的震动，鬼仙的神魂，最怕就是武道强者炽热如火炉的血气。

    但是此刻，白子岳深处烘炉之中，神魂念头，依然爆发强大的力量，和那吴管家，战斗的不相上下，这也让他重新，对白子岳产生了认知。

    果然不愧是天下有名的妖仙，

    这还是鬼仙，那么那些度过雷劫的妖仙，又是何等的强大，而能够镇压低级雷劫高手的人仙高手，实力又将强到什么程度。

    他的父亲，按照师傅的意思，已经差不多是人仙级别的强者，看到吴管家这个武圣，如此的强大。

    他想要击败洪玄机，有需要多么强大的力量。

    尽管师傅说过，他的资质逆天，修炼金丹大道，绝对很快，但是想要修炼到师傅那个炼虚境界，需要多长时间，几年还是几十年，甚至是几百年。

    他可是知道，自己的师傅，修炼到如今的境界，那也是花费了数百年了。

    即使他的资质比师傅出众，但是想要修炼到师傅那个境界，恐怕也需要几十上百年吧。

    