
    第九十八章本小姐一定会报仇的

    “我……”

    苏软被林辰说得哑口无言，她只是想给林辰一个教训而已，没想到事情会变成这样，早知道强哥竟然还想抢女人的话，那说什么她都不会让许毅找强哥的。

    “我一开始根本不知道那个强哥这么坏，你……你相信我。”

    林辰冷笑道：“我不相信你！”

    苏软也是怒了，她在家里就是个小公主，在学校就是个小霸王，什么时候给人家道过歉，自己都认错了，这流氓还想怎样，那天他要是不打自己那里的话，自己能记恨他吗！

    “那你想怎样？你就算打死我，我也不会给你跪下的，你休想！”

    “真的不跪下？”林辰语气阴森道。

    “我就不！就不！”苏软语气坚决，不过已经吓得脸发白，眼眶发红了。

    张月蓉见状有些不忍的道：“林辰，要不算了，反正我们也没出什么事，他们看样子，都还只是学生呢。”

    “不行，不给他们点教训的话，他们永远不知天高地厚，下次还会来找麻烦。”

    林辰摇了摇头，不过他也没真打算逼着苏软跪下，这小丫头性格还挺彪悍的，对于这点，他反而有几分赞赏。

    不过，该给的惩罚还是要给的！

    林辰直接就把苏软抱了起来，然后坐在沙发上。

    “啊！混蛋！流氓，你干什么！放开我！”

    苏软被林辰抱着，脸发红，同时心里有种不好的预感。

    “干什么？给你点教训？”林辰道。

    “你……你个混蛋又要打老娘的屁股？你敢！”苏软羞恼道。

    林辰把她按在脚上，对着她的pp就是一巴掌。

    啪！

    “你说我敢不敢？”林辰冷笑道。

    其实林辰也想找下别的地方教训这泼辣小妞，可想了想好像也没别的地方了，难不成还去扇她的耳光，对着这么一个小美女，他还是下不去手的。

    “啊啊啊！混蛋，不许打！放开我，你去死！”苏软大叫道。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    “呜呜呜，别打了，别打了，我不敢惹你了。我认错，认错还不行吗。再打的话，都被你打坏了，人家才刚好没多久，晚上又只能趴着睡觉了。呜呜呜……”

    苏软哭了起来，心里恨死许毅了，都是这家伙，说要教训人家，结果自己又被打了一顿屁股。

    “以后还敢不敢找我麻烦？”林辰冷哼道。

    “不敢了，再也不敢了。”苏软咬牙切齿道，心里补充了一句：不敢才怪，本小姐一定会报仇的！

    林辰皱了皱眉，又举起手：“是吗？我看你挺不情愿的啊？”

    苏软吓得忙是道：“没有，绝对没有，我真的再也不敢了。”

    林辰把她放了下来，警告道：“下次再来找麻烦，我就真的不客气了！”

    苏软低下头，不敢再说话，心道你这个死变态，每次都打pp，下次估计还是打pp，我才不怕！

    想到这里，她脸一红，又羞又恼，自己是怎么回事，现在不是应该恨不得上去咬死他吗？什么叫做不怕被他打pp，难不成自己已经习惯了不成？

    怎么可能！

    混蛋，本小姐不会放过你这个狼的！

    林辰有冷冷瞥了还在扇自己耳光的许毅等人一眼，冷声道：“记住了，下次再找我麻烦，就不是扇耳光这么简单了。”

    说完，他拉着张月蓉便要走，突然他一回头，对上了强哥怨毒的目光。

    强哥心里正想着事后怎么报复林辰，没想到林辰会突然回头，登时被吓了一跳，立马低下头。

    林辰道：“怎么，看来你还想报复我？”

    强哥假笑道：“呵呵，不会不会，绝对不会。”

    “要报复我的话，随时可以来找我，我相信以你们夜王朝的能耐，要调查我并不难，不过，我事先警告你们，如果敢对我身边的人动手，那就只有一个下场，死！”

    林辰语气阴森，说完，便带着张月蓉直接离开。

    他知道无论如何，自己今晚都得罪“夜王朝”了，而“夜王朝”作为月海市地下最强势力，是绝对不可能放过自己的。

    自己今晚的所作所为，已经不是打强哥的脸，而是打了“夜王朝”的脸，打了“黑寡妇”的脸，所以即便强哥不报复，“黑寡妇”也绝对不会放过自己。

    其实他也有些疑惑，按道理，自己现在在这酒闹事，不可能这么容易离开的，“夜王朝”据说有着几千个小弟，正常来说，这会儿这里应该已经被那些小弟包围了，一个个要砍死自己才是，可直到现在，都没见到有人来增援。

    见林辰和张月蓉消失在门口，强哥终于忍不住怒吼出声：“他吗的，这小子还敢威胁我，你不让我动你身边的人是？老子就偏偏要干你身边的所有女人，活活干死！老子一定要报仇，还真的以为能打，就能和我们夜王朝为敌吗！”

    他恶狠狠地踢了台一脚，不过他心里也疑惑，以前只要有人在酒里闹事，自己摆不平的话，鬣狗哥很快就会出现，而今晚为什么鬣狗哥直到现在还没有出现。

    只要鬣狗哥出现的话，那小子再能打，也得被弄死！

    “小强。”一个声音淡淡道。

    强哥听到这声音，脸一喜，忙看向来人道：“鬣狗哥，你终于来了！可惜你来晚了些，那个闹事的小子刚刚走了，你带来多少人，我们快些去追，他吗的，敢在我们夜王朝闹事，老子要砍断他的手脚，再慢慢玩死他！”

    来人是个看起来有些瘦弱斯文，带着眼镜的中年男人，正是鬣狗哥。

    鬣狗哥看起来不像是个狠人，反倒像是个儒商，然而没人在他面前敢露出一丝不敬，因为他根本就是个恶魔一般的侩子手。

    鬣狗哥听完强哥的话，却是没有说话，只是眼神很冷地看着他，看得强哥一下子就满头冷汗。

    “鬣狗哥，你……你干嘛这么看着我？是那小子在酒里调戏女人闹事，我才和他起了冲突的，真的不是我的错啊。”强哥哆嗦着解释道。

    突然，强哥发现鬣狗哥身后站着一个女人，接着脸大变。...“”，。
