    原本陈风还担心，罗浩会提出什么比较过分的要求。

    但当罗浩将自己心中想法说出来之后，陈风才知道自己是彻底想多了。

    罗浩的要求总共就只有2点。

    第1点：只要公司还拥有盈利，也就是在赚钱的能力，那罗浩就拥有一票否决权！

    陈风作为最大的股东，可以提出自己的要求和想法，可以做决策，但如果某些决策触碰到了罗浩的底线。

    罗浩就可以使用这个权利，直接拒绝。

    第2点：如果公司失去了盈利能力，公司也绝对不能取消办公手机的这条路。

    到时候要么减少研发资金，要么让，罗浩带着办公手机研发部门里愿意跟他走的员工离开。

    简单来说。

    罗浩的这两点只保证了他在公司里面最为基础和核心的利益。

    第2个条件，就是为了保证他他创立公司以及踏入手机这个行业的最初理念，不被践踏。

    手机办公化。

    第1个要求与其说是要求，倒不如说是罗浩给自己立下了一个军令状。

    只要他能够确定让公司赚钱，那他在公司里面的权限，就不会低。

    所以为了保证自己在公司里的地位和权利，落好即便再怎么理想主义，再怎么发挥自己的想法，也必须要保证公司有盈利的能力。

    即便这盈利非常的少。

    对此，陈风完全没有任何的意见！

    即便罗浩很有可能为了自己理想化的想法，维持着公司的低利润，来做他自己想做的手机。

    但陈风原本的目的并不是做手机，他只不过是想要指甲做出来的手游可以有一个更好的平台。

    只是刚好碰到这样一个机会，可以投资到手机行业里面赚些钱而已。

    毕竟每一个大的资本公司，走到最后，一定是要扩张自己的产业。

    摊子铺的越大，承受风险的能力也就越强，赚钱的能力也自然就越强。

    而且，陈风还恰好有一个可以完美应对罗浩理想化的办法。

    可以让这个手机公司，即便有罗浩这么一个理想化，只想做办公手机的总裁。

    但依旧可以保证盈利能力的好办法！

    他看着罗浩，点点头说道：“这两点我全都同意，但同时我也希望你能够同意我的一个要求。”

    “陈总请说。”听到陈风同意之后，罗浩更加的恭敬。

    他知道，不出意外的话，今后一段时间他可能就要跟在陈风后面做事儿了。

    所以他的心态转变的非常快。

    “我的要求很简单。”陈风说道，“我要加大投资，在公司里现有的产品规划中，再细分出另外一个领域分类。

    我称呼这个分类为，游戏手机。

    也就是，专门为手机游戏而制作的手机！”

    ……

    这一场商谈的结果。

    便是陈风，将工匠手机公司以及仓库当中剩下的那些手机全部收购。

    当时，还是一个创业新人的罗浩，坚信自己的手机一推出之后必定能够大火。

    所以在生产线上直接定下了100万台。

    到现在，除了发布会上以及一些友情上的赠送，以及刚刚上线时卖出了几台之外。

    还有90多万台，堆在仓库里面无人问津。

    陈风收购了工匠手机公司的钱当中，有一大部分就是这90多万部手机。

    这自然不是一个便宜的数字。

    但相比于自己找人花钱费时间，再重新定制一个芯片，还是要便宜的多。

    更主要的是节约时间。

    而且，陈风将这些手机收购进来，也并不是直接当做垃圾丢掉。

    而是打算再次拿来使用！

    这样就不需要费尽心思的重新研发另外一部了。

    不过这部手机终究还是有不少缺点的，而且，已经被市场淘汰过一次，公司都倒闭过一次了。

    所以价格自然贵不起来。

    而且更大的可能性是，即便降价降的很厉害，但手机依旧卖不出去。

    因为，对于现在的手机消费者们而言，依旧完全没有对这种手机的需求。

    不过，陈风其实也并没有打算直接把这些手机卖出去。

    很多时候，你自己把东西拿出来卖，消费者反而会挑三拣四的，并不那么想买。

    但如果你换另外一种方式，说不定就能够让消费者们又花钱又花时间，而且还非常高兴的把你原本打算卖出去的东西，拿到自己手上。

    当然……价格终究还是不会太高。

    这90多万台手机，最终还是能赚多少赚多少，多多少少回一点本。

    ……

    最终，《阴阳师》游戏的上线时间并没有受到什么影响。

    现在只需要等到所有的外包工程全部完毕，游戏本体彻底做好之后。

    就可以提交游戏管理局审核，然后直接上线。

    《魔兽争霸》游戏的制作也是稳步推进。

    等到《阴阳师》，上线一段时间之后。

    《魔兽争霸》也将会上线发售，而且会是全球同步上线。

    单机游戏比网络游戏好的点就在于这个。

    网络游戏必须要寻找代理商，否则就要自己做这个代理商。

    因为网络游戏的服务器是必须要运营的，也需要有很多技术人员一直维护。

    就像是去火锅店吃火锅，即便已经开吃了，还是要不断的往里面加菜，同时也要服务员往里面添水。

    但单机游戏并非如此。

    单机游戏只要做出来打包好就可以像一个打包好的外卖一样。

    交了钱就直接可以带着外卖走了，想不想吃，想什么时候吃，想怎么吃，完全由玩家自己决定。

    游戏公司，如果有计划，或者有必要的话，可以进行一些，修复与更新。

    但对于大多数单机游戏而言，完全就是一锤子买卖。

    从做好的那一刻起，就是一个完整且完美的商品。

    当然，这个例子，仅限于两种游戏不同的售卖方式。

    与游戏的内容，自然是没有任何关系。

    只要陈风可以拿出《魔兽争霸》，各个国家的版本。

    就可以直接把游戏本体打包放在，各个国家或者国际上的游戏平台。

    任由玩家进行购买。

    白金公司的员工们虽然有些紧张，但日子过得终究是充实而愉快。

    与此同时，网络上。

    《勇士传说》的宣传依旧是如火如荼。

    鹅厂千方百计的吸引玩家和留住玩家。

    使出的那些阳谋和阴谋，确确实实是有些效果的。

    再加上《勇士传说》，本身就是一款免费的电脑游戏。

    而且游戏质量也很过得去。

    所以玩家确确实实是越来越多，这个游戏的热度和评价，也一直都是居高不下。

    在影响到《地下城与勇士》玩家的同时。

    对于另外一个游戏的影响，也同样是只高不低。

    那便是《仙剑奇侠传》！

    陈风之所以不害怕《勇士传说》对《地下城与勇士》造成危险。

    就是因为《勇士传说》，这款游戏真正的竞争品，反而是《仙剑奇侠传》！

    无论鹅厂怎么碰瓷儿宣传，在玩家们自己亲身体验了这款游戏，回过味道来之后。

    还是能够发现这一点的。

    正因如此，有越来越多的玩家，将《勇士传说》，和《仙剑奇侠传》放在一起进行比较。

    再加上《仙剑奇侠传》，本质上确实还是一个点卡收费的游戏。

    所以，这段时间，从《仙剑奇侠传》，跑到《勇士传说》里面的玩家，反而是更多的！

    就连陈风自己也没想到。

    他凭借着电脑游戏，和免费游戏，这一个又一个的大杀器，打下了如今这一片江山。

    但今天。

    他自己的收费游戏，竟然也被别的公司的免费游戏给革命了！

    不过，由于《仙剑奇侠传》剧情上，以及世界观和游戏文化上的优异。

    大多数的玩家都是死忠粉，或者铁粉。

    即便有不少人离开，但终究还是没有对这款仙侠游戏造成致命的影响。

    反而是一些凭借着《仙剑奇侠传》有了名气的游戏主播。

    在这段时间，受到了更大的影响。

    尤其是人气最高的刘宇。

    这个曾经对自己姐姐痛下杀手的，无情滴杀手！

