    少女有着一头黑色的长发，其中混杂着些许的茶色。

    这种茶色并不像是染出来的，更像是它本来的色彩。

    发流直顺，长度大概到大腿附近。

    脸上戴了一副具有知性美、微微滑落的细框眼镜。

    而这副眼镜，也是她全身上下唯一的一个装饰品。

    无论是五官、还是身材，她绝对是最顶级的那种。

    风斩冰华！

    看到她的一瞬间，白泽差一点就惊呼了出来。

    没错，她就是完全由AIM扩散力场集合而成的个体——风斩冰华。

    看来这里真的就是虚数学区了。

    为什么自己会出现在这种地方呢？

    当内心之中出现这个疑问时，白泽下意识的抬起了头，看向了天空。

    和外界不一样，这里的天空异常灰暗，根本看不到月亮和太阳的存在。

    但他心中再次回响起了那个清冷的女声。

    “找到你了！”

    难道就是风斩冰华在找自己？

    也不对......

    如果白泽不是穿越者的话，绝对会把那个声音联想到风斩冰华的身上。

    可惜他已经知道以后将会发生什么事情，自然也知道风斩冰华的语气以及声色。

    那根本不是风斩冰华的声音。

    “如何？”

    这时，一个少女的声音出现在了白泽的耳边。

    白泽下意识的并起剑指，挥剑而去。

    结果却被一只白皙的手掌给捏住。

    “不用紧张，我是自己人。”

    削铁如泥的仙剑居然被这个连纸张都能轻易划破的小手给接住，白泽的确很意外。

    但看到对方的样貌时，白泽更加意外了。

    她看起来和白泽的年纪相仿，或是再小点。

    有着一头美丽的银色长发，以及白到不自然显得有些病态的皮肤。

    这让白泽想起了一方通行，因为他也有着类似的皮肤。

    她身上穿的则是以淡蓝色为底的双排扣西装制服，却又披了黑斗篷，还戴着魔女那种帽子。

    帽子两侧有又像把角磨圆又像眉月的银色装饰，让白泽联想到了白眉鹰王。

    斗篷背后则镶着又像蝙蝠翅膀又像眯眯眼图案的银色金属。

    亚雷斯塔？！

    没错，这个看起来完全可以大呼“卡哇伊”的少女，正是亚雷斯塔无限的可能性之一。

    白泽曾经想过他们会以什么样的方式见面，唯独没想到会在这种地方以这种方式和这样的她相见。

    “嗯？”

    注意到白泽似乎在打量自己的着装，银发少女试探性的提了提自己的裙角说道。

    “不用看了，里面真的没穿，要瞅一眼吗？上手也可以哦！上垒我就要考虑一下了，毕竟你好像还是未成年来着。”

    “......”

    就算知道眼前这个少女是亚雷斯塔的可能性之一，但白泽怎么也没有办法把她和那个倒吊在罐子里的老怪物联系到一起。

    这真是碳基生物能分化出的可能性之一吗？

    等一下......

    常年被机器吊着命的亚雷斯塔，还真不一定算的上是碳基生物了。

    那算啥？

    碳水化合物？

    说不定还真能吃呢......

    “我该如何称呼你？”

    尽管已经知道这个人的真实底细，但白泽并没有表现出来。

    因为这很有可能是亚雷斯塔的终极秘密之一，如果他给不出合适的理由，谁知道这个老怪物会怎么对待他。

    好在他这些年的演技也不是白练的。

    虽说在亚雷斯塔这个老怪物面前略显稚嫩，但好歹糊弄过去了。

    “看你的了，少女啦、姐姐啦、亲爱的啦、老婆啊，RB......这个就算了，当然......你也可以称呼我为亚......”

    “白眉鹰王。”

    在对方即将说出那个关键性的名字之前，白泽及时打断了她的话语，给出了自己的称呼。

    讲真的，这是白泽见到她之后，脑海中第一时间浮现出的名字。

    那个眉毛一样的银白色装饰物实在是太有既视感了。

    “......”

    一直压着白泽的亚雷斯塔，第一次露出了吃瘪的表情。

    她怎么都没有想过，白泽居然会给她取一个这样的名字。

    “能换一个吗？就算是那个由R开头Q结尾的三个字母组成的禁忌称呼也可以，随便写我身上任何地方都可以，唯独别用这个称呼好吗？”

    “我觉得挺不错的啊，很有既视感啊。”

    对方越是抗拒，白泽却越是来劲。

    而且不知道为什么，白泽越看她的打扮，越觉得白眉鹰王这个称呼很适合她。

    “这东西不是眉毛！”

    “我知道啊，但是很像啊。”

    “......”

    “再说了，你的眉毛本身也是白色的啊。”

    “......你高兴就好。”

    亚雷斯塔放弃了，果然和这家伙争论就是一件最为愚蠢的事情。

    她可没有忘记自己来这里的主要目的是什么。

    “所以这是什么地方？梦境吗？你为什么又会出现在我的梦境之中？”

    装迷糊嘛，白泽自然要装到底。

    同时他也是真的很好奇，为什么亚雷斯塔的可能性之一会和他一起出现在虚数学区之中。

    “这地方......说起来有些复杂，但说出来你就明白了，你应该也有关注过都市传说吧？这里就是都市传说之中的虚数学区。”

    都市传说之中，的确有虚数学区的存在。

    而且这个都市传说可以说是最广为人知的传说之一，甚至发展成为了学园都市的七大不可思议，就算是小学生都听说过。

    甚至还有一些特殊的谣言。

    比如有一支专门寻找虚数学区的搜索部队在行动，一旦任何人接近了虚数学区的核心就会被绑架并受到严刑拷问。

    再比如在下午4点44分，不得跨越学区的边界。否则，可能会进入虚数学区。

    只是这两种说法有待考据。

    “那你呢，白眉鹰王小姐，是这个城市的主宰者？亦或者是这个学区的幽灵？”

    “你觉得呢？”

    亚雷斯塔笑眯眯的看着白泽说道，似乎完全无视了白泽言语之中的暗示。

    白泽没有说话，而是略微思索了片刻之后，扬手挥出了一阵风尘。

    和刚才接住仙剑不一样。

    在风尘之中，亚雷斯塔竟然和周围的建筑物一样，变得虚幻和不真实了起来。

    看样子她的存在其实和周围的东西没有什么两样。

    只有他和处于摇篮之中的风斩冰华，才是这个虚数学区最为真实的存在。

    亦或者......

    白泽伸出了自己的手，摸向了一脸无所谓的亚雷斯塔。

