    “镜心，你帮我喝掉，我们不能浪费云夫人的一片好意。”曲檀儿柔柔一笑，说得淡然，眸光再示意镜心。

    镜心上前，接过云忧怜的参汤，一口气就喝光。

    云忧怜气得脸色青，玉手在颤。

    曲檀儿歉意笑了笑，“最近王爷老是命人熬什么参汤，对哦，那支千年人参的，吃得我胃都不太舒服，浑身不自在的。高太医说，我大病初愈，不宜过于大补。”

    “原来是这样，差点还误会王妃了。”云忧怜的态度转变也很快，或者终于有了危机感。接着，她转向墨凤阳，恭敬福身道：“妾身给十九公主问安。”

    “哼！”墨凤阳横扫了一眼云忧怜，也没给摆出点什么好脸色来。

    “既然进来了，就都请坐吧，别站着。”曲檀儿淡笑，只是，躺着的她压根没打算要起来。有嚣张的本钱的时候，面对嚣张的人一定要先嚣张，不然，那只能说明，你天真就是一个骨子里卑微的货。

    墨凤阳冷哼了一声，找张椅子坐了下来，只是，坐下来后，还是没见曲檀儿有起来的迹象，不由越恼火，质问：“八王嫂不打算起来吗？”

    “腰疼。”曲檀儿懒洋洋一句，简单，更直接。

    “要是不舒服了，那就得找个大夫看看了。”墨凤阳阴阳怪气地扫过去。

    “谢公主的关心。不过这种痛，只有你嫁人了才能懂……呵呵。”曲檀儿意味深长地看了她一眼，顿时，见到墨凤阳小脸一红，但眸中却添了几分浓浓的嫉妒。丫的，毛都没长齐，就想跟姐斗？嘿嘿。

    “八王嫂好像一点也不紧张。到时候，八王妃的位子要是坐不稳了，那就难看了。”墨凤阳慢条斯理地喝着茶，话似是自言自语，但意思却让人疑惑。

    曲檀儿还没应，云忧怜倒也是接话接得快，也脸露着疑惑问：“十九公主说的是这什么意思，忧怜愚顿，还真的听得不太懂。”

    “不久之后，你们自然就会知道。”墨凤阳笑得有点幸灾乐祸。

    “哦……”曲檀儿百无聊赖。

    “八王嫂，难道你就不好奇会生什么事吗？”墨凤阳扬眉得意地问，见曲檀儿没什么反应，就再接着说道：“虽然懒得提起，但若是八王嫂非要知道的话，那本宫倒也可以告诉你。”

    “既然不想说，那还是不要说了吧。”小样的，跟她玩心计？太嫩。

    “八王嫂这么快就打了退堂鼓了？”

    “刚刚你不也说了，日后自然便会知么？那又何必急于这一时呢。”曲檀儿淡然一笑，视线转向镜心，微微露着笑意：“镜心，我渴了，把茶端过来。”

    “是。”镜心应了声，快地把热茶给递了过去。

    “嗯，温度刚好。”曲檀儿满意点头，继续品茶。

    一会过了，再一会又过了。

    她不问，不代表墨凤阳能坐得住，“八王嫂真的不想知道？”

    “知道什么？”迷茫的一句，像早将刚刚那事忘了。