    地球上有些地方拍摄需要实景，那是条件所限，等什么时候地球上发展出来的‘固体投影’之后，那么寻找实景这种行为已经可以完全放在一边，能够以更加高效率的方式布景，而且还是想要布置什么景色就是什么景色！

    “有样本吗？”

    “呃，我临时搓出来的，凑合着用吧。”郑逸尘拿出来了一个小吊坠，这个吊坠是一个铁塔的形态，郑逸尘放在桌子上注入魔力之后，这个小号的铁塔旁边立即多了一个大号的幻象，幻象的每一丝细节都和铁塔一模一样，琴伸手碰触了一下这个铁塔的幻象，手感很奇妙。

    是碰触到了固体的感觉，虽然正只是硬纸板的触感，稍稍用力就能戳穿，可是这种感觉已经不能说是完全的幻象了！

    “有些类似于虚幻魔女的风格。”琴评价道，虚幻魔女有能力将幻象变成真实，而且还是和原版的成品相差不大的那种，只要她想，虚幻魔女就能够轻松的塑造出来一个‘无限剑制’。

    “参考了她的能力特点做出来的，当然相似啦。”郑逸尘很坦诚的说道，只是这种形态不及虚幻魔女能力的万分之一，有形物质啦，只是一个场景构成，这种硬纸板的手感已经是极限了。

    这个平衡下使用幻术魔法的消耗最多提升一倍，而之后想要提升质感，那消耗就高了，哪怕是额外的消耗十倍的魔力，也只能将质感在提升后的基础上额外的提升一倍，得不偿失。

    只要保留了这种质感就行了，如此的质感足够应用到剧场的拍摄里面了，这个试作品很简单，只是用于那种大型场景构建的，难度可就不低了。

    当然也不是所有的地方都会用这种东西的，像是一些能够实景寻找的地方，而且还很近的，那使用如此的场景道具反倒是得不偿失，相反若是那种遗迹之类的特殊场景，用这种东西就很划算了！

    毕竟有很多遗迹或者是特别的地方早就随着时代的变迁，不复存在了，而这一部分就需要特殊的道具进行辅助的布局构建了。

    “这是高级的道具，剩下的就是普通规格的道具了。”郑逸尘说道，琴仔细的观察了一会那个小塔之后，稍稍的点了点头，这东西现在销量不算大，今后的话销量方面会随着市场的需求而提高，价位方面嘛，定在高端产品上也没问题。

    毕竟有些商品的实际价值并不高的，然而拥有的特殊价值让那些东西的价格往往会直线的超过正常的价值，即使那玩意的实用性并不高!

    “炒作的事情就麻烦你了。”

    “没问题，我现在是商人，不会和利益过不去的。”琴很干脆的说道，代入了商会老板娘的身份后，她就不会做出来违背这个身份行为的事情，这东西很有发展的价值，那当然要好好的发展一下了。

    甚至在确定了这东西的炒作价值后，琴都在心里迅速的定制了一个独特的计划，专门炒作这种东西的计划，要知道这玩意一旦做好了不会是只用一次的，下次还能接着使用，之外就是独特的收藏价值了。

    如果那个影视大火，被列入了经典，这种拍摄的时候现场使用的道具会没有人选择收藏吗？之外一些主修幻术魔法的施法者对这种东西也会有很大的兴趣，哪怕只是带来的轻微质感，可这却是一种幻象方面的实质性突破。

    “这东西多久能够做好？”

    “恩～我那边有了方案了，加紧时间研究的话，一星期的时间就能拿出来成果……唔？有什么问题吗？”

    “没有。”琴微微的摇了摇头，郑逸尘这种情况怎么说呢……不是慢，而是快啊，这条龙不知不觉的已经展现出来了相当过人的积累了，即使这些是建立在异域之魂的基础上，能变成这样也和他的努力脱不开关系。

    “那没事我就回去啦。”郑逸尘将剧本收了起来后，离开了这个秘密房间，至于郑逸尘从酒馆里离开的过程，这里的人已经见怪不怪了，多正常的事情啊，甚至郑逸尘不是一条龙的话，现在可能就有一些游吟诗人没事编一些郑逸尘和紫萝商会老板娘之间的粉红故事了！

    关系不好能够走这么近吗？当然不能啊，这里面能没有别的什么特别的小故事？即使真的没有，在有目共睹下，也会被一些人在心里脑补出来一些小故事。

    这事郑逸尘不在意，如果真的因为这种接触就有诸多的粉红小故事，那么郑逸尘的粉红小故事还真不少了，他要做的事情是赶紧将‘道具师’这一行给发展起来，迅速的将其转变为能够拿到手的利益才行啊。

    拍剧的周期太长了，要时间才能见效果，大金库有钱没错，毕竟郑逸尘大部分你的产业收入都集中在了那里，问题是那个不是他的小金库，里面的钱随随便便的用，想要怎么花就怎么花。

    大金库里的金钱是必须要用在正当的建设或者发展上面的，这方面的钱不能开口子，一旦开了口子，郑逸尘就担心自己控制不住自己了。

    所以他才要想方设法的将自己的小金库给变得充盈起来，这个充盈了，就意味着大金库的会更加的充盈！也能启用更多的发展项目，甚至加快变形术的研究！

    恩，这个才是最终。

    “唔？你这是做模具？”伊芙坐在郑逸尘的实验桌边缘，看着他折腾的东西问道。

    郑逸尘点了点头，头也不抬的说道：“之后就指望这个增加新的收入了。”

    “哈？这种东西不是想做多少就做多少吗？又没有太多的特殊价值，你指望这个赚钱，恩？还是说和最近的‘影视’话题有关系？”伊芙问道，不是所有的魔女都有商业头脑的，主要还是要看人家对此感兴趣不感兴趣，伊芙本身就不缺钱，对于物质的需求早就过了那个年龄了，虽然身上穿得好用的好，可这终究是衣食住行方面的。

    哦，住和行方面的消费也能忽略掉。

    “不然呢？”

    “嘿……那个真能兴起啊？”伊芙不由的笑了一声：“如果说是车辆和魔药的话，那是必然的，毕竟太多的人有这方面的需求了，可这种类似于戏剧的东西行得通？”

    戏剧在这个世界作为少数的娱乐之一，却始终都没有大火过，不是火不起来，而是没机会火，即使偶尔有些贵族会去捧场，但这些人里面只有少部分才是你真的为了艺术而去的，剩下的？那多半是得知某个剧场里上演的戏剧中有着哪个知名的美女或者是美男存在。

    说是看戏剧，更不如说是在看人。

    “哼！你要知道你们的世界在娱乐方面究竟有多么的贫乏！明明有魔法这种神奇的能够无视科技的力量，却将其更多的应用在战争和战斗方面！研究也只是为了追求更好的效果和破坏力，而不是泛用性，明明有那么好的发展前景，却依旧这么偏科。”

    郑逸尘轻轻的哼唧了两声，魔法这种力量的表现力郑逸尘估摸了一下，可能地球上的科技进步个几百年之后才能达到吧？除非有着某种突发性的科技大革命。

    比如说虚幻世界，那就和全息网游一样，甚至比起全息网游更加的真实，而这却不是地球的技术能够做到的，投影术的投影，炼金魔法的物质重塑，都是地球的科技所不能及的。

    可除了这些优势之外，异界的其他方面哪个能和地球比？无论是平衡性还是生活条件都和地球人人民差太多了，所以啊，郑逸尘一直认为异界的魔法发展的这么偏科实在是太浪费了。

    至于世界观不同，在异界的人看来郑逸尘的这种想法未免有些疯狂或者是中二，这点他承认，承认的同时不改就是了，这又不是自己的世界，除了特殊力量之外，哪里比得上自己的‘家’好呢？

    “嘿，有机会我也想看看你那边的情况。”

    “恩……有机会吧，有机会了再说吧……”郑逸尘微微的扬了扬眉头，有机会也要等到以后再说，至少要等到自己有能力完全控场的时候再说，他可不想因为自己的私念，就给地球那边引来一大帮子异界入侵者！

    很大义凛然的想法对不对？问题是郑逸尘压根就没有这个机会啊！只有接触过了和空间相关的力量，才会感受到这种力量掌控难度有多高，到现在他所学习的空间魔技都是半生不熟的！

    什么过一段时间不提相关的学习进度，有需要了提一下，就说已经掌握了……换成炼金术之类的副职技能，这么说没关系，郑逸尘的学习一直都没有停滞过的，唯独这该死的空间魔技！

    那玩意还真就不是一直学习就能够有成效的，郑逸尘从接触的时候就吃力着，一直吃力到了现在变得更加吃力了。

    “话说，你对这个有兴趣不？”

    “恩？你想要免费劳动力？别忘了之前我的作为哦。”伊芙轻描淡述的打破了郑逸尘的小心思，之前是在这里白吃白喝白住的，可之后的战龙机甲制作结束后，郑逸尘还敢说她是白吃白喝的，伊芙一准翻脸。

    这家伙不是故意的就是鱼的记忆了！

    “咳，是这样的，反正你也被禁足了，之前的只是让你在这里做吃住无忧来着，收入方面依旧是零啊，现在给你找的事情无疑是能够给你带来收益的，你不心动？”

    “不心动？你和魔女谈钱，是不是傻？”伊芙白了郑逸尘一眼，这家伙也不想想现存的哪个魔女缺钱过？在异界啊，力量本身就是一种独特的金钱，没钱了？只要力量足够强，不是抢或者盗的方式也能通过正当八经的途径获取大量的金钱！

    就比如说现在的郑逸尘，他站在大街上怒吼一声‘我好穷，给我钱’这种话，马上就会有人真的给他钱！现实对有实力的人而言就是这么的真实丰满。

    “话说魔女的身份和赚钱没有冲突吧？你不觉得凭着手艺活赚钱很享受生活吗？”

    “不觉得！”伊芙很干脆的一摆手，的确，她做点什么小伙计赚钱那不算是维持生活，只算是一种对生活的特别享受，独特的调味剂，可是她为什么要那种调味剂呢？

    好好的继续在这里当咸鱼，刷论坛多好呢，反正也不能轻易的出门了……咦？偶尔找点杀时间的事情也不错哦，魔女最能浪费的就是时间了。

    “收益怎么算？”

    “恩……？”郑逸尘有些奇怪的看了伊芙一眼，说着不觉得不感兴趣，结果下一句话意外的诚实呢：“收益啊？你做出来的都算是你的如何？”

    “这么爽快？”

    “自己人我坑你做什么？”郑逸尘轻啧了一声，生产力？日益增大建设的地下基地可是有着不少尚未启用的生产车间的呢，那些车间稍稍的调整一下就能够投入到相关的道具生产中了。

    “那没事我就试试吧。”

    “恩，你可以在网上弄一个特别的马甲，说不定还哼成为相关领域的知名人物呢。”郑逸尘友善的提醒道，伊芙的能力去做模具，做道具实在是太方便了，什么材料都能切割，还能够保持精准度，只要有设计图，一个铁锭放在她面前，她就能将铁锭给切割成为拼合小型高达的各种零件，就差上色了。

    “说起来，小狐狸呢？”郑逸尘左右看了看，最近都没有见到经常在实验室里乱跑的幻狐了，那只小狐狸聪明的很，在实验室里自娱自乐的时候也没有玩疯，并且主动的避开了一些不能接触的地方，同时在玩的时候还会顺便的抢一点属于幽魂女仆的活……捡捡垃圾啥的。

    比如说某些失败的设计图或者是废稿，那些东西它捡到后总是要跟人一样‘琢磨’一番，然后尾巴尖动动，喷出一团小火苗将那些纸张无烟焚烧，最后就被幽魂女仆给教育了！

    那些废稿或者是失败的设计图虽然是要处理的垃圾，却不是那么处理的，设计图和废稿都会有一段时间的储存期，地下基地有着专门的一个房间做这种事，幽魂女仆清理出来的这类型东西，都会暂时的放在那个地方，反正有着空间魔技的帮助，也不会占据多少实用面积，储存那些废稿之类的东西也没有太大的成本。

    而保留着的话指不定什么时候都用的着了，即使这个机会很低，可只要有，那就有这么做的必要，这事是萝丽丝安排的，那些幽魂女仆一直都很忠实的做这件事。

    “她最近一直在图书馆。”坐在实验桌另一端的萝丽丝说道：“挺喜欢学习的。”

    “作为一只狐狸，能静下心来学习也是奇葩吧。”

    “可能是被幽魂女仆欺负惨了，想要逆袭吧。”萝丽丝想了想，说出来了一个很有可能的原因，幻狐别的人招惹不起，可是幽魂女仆的话，再那只狐狸看来，以前它是被当做宠物养的，低她们一等，现在它虽然还是宠物，可是身份已经不同了啊，是你们的男主人的魔宠，就算身份不是高一等的，那也是平等的吧！

    于是它在幽魂女仆面前就膨胀了，然后就被这些前辈们给教育了一下，幽魂女仆虽然是幽魂，可这个世界又没有死掉后不能变强的说法，只要有灵魂和魔力，变强依旧能够进行下去的。

    只是效率方面，以正常的形式不如有着身体那么高了，说白了就是生前是天才的存在，在死后没有灵魂消散，真灵回归冥河，而是变成了死灵生物，那么就会从天才变成‘比普通职业者优秀一些’的程度，不管怎么好的天赋，终究会有比较严重的折扣。

    这些幽魂女仆清一色高阶的存在，如果她们都活着的话，这么多年的积累，她们最弱的也能轻松吊打所有的高阶，而不是和厉害点的高阶职业者差不多，然而即使是这样的存在，她们也能一只手按着幻狐摩擦啊。

    小狐狸现在厉害的只是那不弱于人的智慧，又不是力量和身体素质，于是被欺负了的它最近沉迷于学习，妄图从知识中获得力量，企图逆袭那些所有欺负过它的幽魂女仆！！

    “这么有追求？那算了，随它努力吧。”郑逸尘微微的挠了挠下巴，说到幻狐也只是突然想到的，之前带它出去跑过，只是之后事多，又把它给送了回来，他也不担心别人有什么看法，外界活动的谁都知道是炼金化身，本体在某个不知名的地方隐藏着的。

    幻狐不见了，肯定是被送到了本体那边嘛，还能有什么？总不能说是突然饿了顺便给烤了吃吧？

    总之，幻狐这么努力，郑逸尘是觉得挺励志的，作为一只狐狸，有着明显的追求，已经是相当优秀了，只是现实这种东西……话说，幽魂女仆们的炼金化身又能更新一波了吧？

    这个现在不着急，等道具师相关的研究结束后在进行这个吧，最近又没有复杂的事情发生。

    炼金傀儡的更新方面就能放缓了，不是全面放缓，只是更新换代方面的放缓，而更新的研究则是要一直进行的，区别就是正常的更新是出了一个大版本后就全面的更新一下，放缓的则是几个大版本积累起来后在进行全面的更新。

    资源嘛，能节省一点就节省一点，最大的龙族事件都没了，还要那么急的跟催命一样做什么？因为之前的龙族找上门的行为，地下基地的里能够活动的炼金傀儡几乎都更新了一波！就是为了应对那预料之外的情况。

    所以几乎都处于最新版本的炼金傀儡，完全能够拖个一年半载版本，在进行一个大更新。

    当然，幽魂女仆使用的炼金身体就不会这么做了，实际上她们一直都是新版本的炼金傀儡的测试者，有什么BUG啥的，基本上都是她们最先发现的，郑逸尘在根据这些BUG进行修改完善，做出新的改良，继而产生新的BUG……重复循环。

    嘛，有缺陷才能有进步啦，同样的，也因为这样的更新，只会导致幽魂女仆发挥出来的战力越来越浅，曾经她们只是用幽魂之躯作战的，现在多了炼金身体，战斗力成倍翻，特别是对于那些战系的幽魂女仆，真要打起来一个比一个猛！

    幽魂之躯还会受伤，炼金身体？坏了就坏了，只要本体不受伤就没关系，打废了一个马上就能使用备用的，她们就是这些炼金傀儡的王牌机师，战斗起来当然和所谓的游戏玩家一样……有需要了各个都是狂战士，不怕死的那种。

    幻狐的努力啊，注定要被现实教做人呢，摇了摇头，郑逸尘替小狐狸惋惜了一阵子后，继续低头专注的做着自己手里的工作，给琴承诺的一个星期的时间，也是挺紧张的。

