    他们出来本来也没有什么目的，纯粹就是瞎晃悠。方志强因为过意不去，还特地照顾王霞，专门去了其他的一个百货商场，让王霞研究下别人的特色和优点。

    时间基本上一晃就过去了，眼看到了中午，王霞眼珠子一转，明显是又有新的主意，当下笑嘻嘻地对方志强说着：“老板，中午了，咱们是不是该吃饭了？”

    “行吧，你们要吃什么，我请客。”方志强问着她俩。

    王霞抢着说道：“当然是你请客，我是助理，潇潇是女孩子，总不能让我俩谁请客吧。”

    方志强看她一眼：“意思是你不是女孩子是吧？还特地跟潇潇分开是吧？王霞我老早怀疑你其实就一爷们，果然被我猜中了。”

    “我是不是爷们你最清楚！”王霞气得瞪着方志强，冲口而出来了这么一句。

    王霞本来是本能的反驳，话说出口才意识到不对，方志强也立刻发现了。好在李潇潇并没有意识到，还在笑呵呵地说着：“得了姐，就你那身材，离二十米之外只要不是瞎子都能看得出来你是个女的。不用特地跟强子证明。”

    王霞暗自松了口气，暗暗后悔刚才自己嘴快，差点惹出麻烦，听到李潇潇这话，赶紧开玩笑装生气地说道：“你以后离他远点，看你都学成什么样了，说话跟个流氓似的。”

    “好啦，不闹了姐，咱们找地方吃饭吧。”李潇潇笑着拖着他俩去吃饭。

    方志强刚问了一句：“去哪，吃什么？”立刻被王霞给截住了：“老板，这种小事不是你该操心的，通常都是助理订好了然后你直接过去吃就可以了。”

    “这样啊。”方志强觉得这服务还是相当可以的，满意地点点头：“那助理你来定吧，订好哪家我们过去。”

    “好嘞。”王霞答应的要多爽快有多爽快，随即拿起电话开始打：“你好，是XX大酒店吗？我想要定一个包厢……”

    “姐你干嘛？”李潇潇连忙拦住她，捂住了电话，因为王霞说的，是明珠市最出名的一家五星级酒店：“就我们三个吃个中午饭而已，你至于挑这种地方吗？除了摆盘好看哪有什么好吃的？你要是真想去这种地方，那去我家的吧，还能直接签单不用花钱。”

    方志强也吓了一跳：“王霞你是准备宰我是吧？”

    “什么啊，这不是为了显示你的身份跟档次吗？怎么能去那种签单不花钱的地方，咱们有的是钱，随便花。”王霞晃着方志强的钱包慢悠悠地说道。

    “得了吧姐，你就是故意跟强子过不去，我告诉你啊，这顿呢是强子请我，所以得看我喜欢吃什么。那些什么五星级的，我一个都不喜欢吃，我就爱吃那种小馆子。走，这回我说了算。”然后硬生生拉着王霞，一直找到一个路边不起眼的小饭馆，跟以前方志强经常去的那种小馆子差不多。李潇潇眼睛一亮：“就这儿！就这种地方烧得菜特别好吃。”说完兴冲冲地带头往前冲。

    王霞气得在后面跺脚：“都说女儿要富养，别到头来给个糖就跟人跑了，这倒好，她连糖都不要就能跟人跑了。”

    进了饭店以后，李潇潇叫着老板：“服务员，点菜！”她跟着方志强来这种地方，早已经是轻车熟路了。

    “慢着，我来点。”王霞笑吟吟地拦住李潇潇，对拿着菜单的老板笑着说道：“老板，有三文鱼吗？来三份，只要鱼腩。然后九孔鲍有么？要红烧的，三份；还有七星石斑鱼有么？清蒸一条；佛跳墙来三盅……”

    方志强越听越觉得不对头，而且这场景，太似曾相识了。方志强仔细想了想，不由得一头黑线：想当年李潇潇请他们吃饭，他跟毕罗春不懂装懂，在五星级酒店里头硬摆谱，不也是这样，只要贵的不要对的么；不过那时候他俩是毫不知情，真的以为是所谓的免费，而王霞这摆明了是要坑他啊。

    “抱歉啊美女。”老板满头大汗，看看王霞又看看方志强，完全不明白是怎么个情况，但是他看出来，王霞绝对不是来吃饭的，纯粹就是找茬的。“美女，我们店太小，你说的这些菜，我们基本上都没有。”

    想也知道，这种街头小饭馆，只做一些家常小炒，哪来的王霞说的这些东西？王霞故作惊讶地说道：“这些最基本的都没有？那吃什么啊？那干脆这样好了，也不点了，你直接按照菜单，见样给我来一份得了。”

    “啊？”老板呆住了，他基本上可以确认，这个女人是来找茬的，可是偏偏是个很漂亮的女人，旁边还有个更漂亮的，当然方志强是被他自动忽略了，两个美女跟前，而且人家说话还始终是带着笑客客气气的，老板也不知道怎么办好了。

    李潇潇急了：“姐，你没事涮人家老板干什么？菜单拿来我来点好了。我都饿死了你还在这磨磨蹭蹭的。”

    “怎么是涮老板呢，我就是要点这么多菜的啊。”王霞说着，笑吟吟地看着老板：“老板，你去做吧，吃不完我们打包。”

    “关键是打包你们也吃不完啊。”老板真没见过这样的顾客，有点急了。

    王霞依旧带着笑：“那就不用你管了，哪怕是回家倒掉，我付了钱就爱怎么处理都行。你不是担心我们付不起钱跑路吧？那我现在付钱好了，我进来的时候看到你们柜台有刷卡机，把刷卡机拿来，算下多少钱我刷卡。”

    王霞说着，把方志强的卡取出来一张，这回现金明显是不够了，她一边看着方志强一遍笑着问道：“强子，这张卡里多少钱？够不够咱们吃这顿饭的啊？”那小里头满满的都是挑衅。

    “王霞！钱包还我！”方志强算是明白了，王霞这不是故意整他是什么，故意浪费他的钱，他愤怒地要把钱包拿回来，“不带你这么玩的，哪有助理这么糟蹋老板钱的？”

    “这怎么叫糟蹋钱呢，这叫帮助老板减少选择的麻烦。”王霞反击道，“你好歹也是个老板，到这种地方吃饭本来就够掉身价的了，还不让多点几个菜，那不是更不像话。”