    “是不是只要雪慧突破成为初级神……就达到了这些人的预期目标，就准备对雪慧出手？”

    苏黎从预言家的一句预言，推测种种，无念想域若有感悟，一种本能感觉，自己的所有推测，都是准确的。

    徐雪慧正处于突破中，但因为苏黎的出现，她突然感觉心神不宁，冥想中像感应到了一个三头六臂的模糊虚影在不断闪现，终于，她忍不住了，睁开眼睛。

    然后，她看到了苏黎。

    她愣住了，看着苏黎，嘴唇微动，似乎没想到会看到苏黎。

    苏黎带着一丝怜爱看着她。

    五年没见了，徐雪慧真的完全长大了。

    看着徐雪慧脸上曾经的稚气尽脱，苏黎心头感慨万千。

    现在的徐雪慧已经是巅峰的圣，随时都有可能晋升为初级神，想到初见她时，她还只是个连话都说不利索的小女孩。

    “丫头，好久没见。”苏黎收起了心头的感慨，露出微笑。

    他有意打断了徐雪慧刚刚的顿悟突破。

    无念想域让他本能感觉，随着徐雪慧晋升为初级神，极有可能会有某种意外发生，根据预言家的预言，这将是一场灾难。

    现在最安全的做法就是打断徐雪慧的突破，让她暂时停留在巅峰圣的层次，只是这修为境界到了，就算是她自己不想突破，也拖不了多久了。

    “哥哥……”徐雪慧站了起来，脸上露出一些激动，她再也不是曾经那个说话都不利索的小女孩了，五年没见到苏黎了，一时有些手足无措。

    “你快要突破了……”苏黎说到这里，微微停顿了一下，不知该不该告诉她关于这个预言的事。

    想了想还是决定告诉她，她已经长大了，该有知道的权利，之后便将自己在预言家那里获得的预言告诉了她。

    “根据我的推测，这个预言所说的人应该就是你，极有可能在你突破为初级神的时候，会有一些意外发生。”

    徐雪慧脸上露出了错愕神色，显然是有些不明白。

    苏黎叹了口气，有些怜惜的看着她，他明白当年在地府发生的事，那巨大女子陨落之前，将力量传给了徐雪慧，但也因此封住了她的一些记忆，以免她悲伤过渡，所以徐雪慧反而忘了当年在地府发生的那一幕，也不知道那额头有着十字图案的存在。

    “这件事牵涉太广，当年因为一些事，所以你失去了这方面的记忆，不过你现在也长大了，该告诉你了。”

    苏黎示意徐雪慧坐下，然后便在她面前坐了下来，发动无念想域，就将当年进入地府后发生的一切化为一道讯息，传给徐雪慧。

    徐雪慧静静的接受着这道讯息，脸上慢慢露出悲伤神色，曾经尘封在她体内的记忆，正在苏醒。

    苏黎默默看着她，明白她需要消化这些讯息。

    好半晌，徐雪慧脸上的悲伤神色又收敛了，她真的长大了，比苏黎想象中的更坚强，她没有落泪。

    苏黎有些意外的看着她，原本还以为她想起曾经发生的一切，定然要悲伤落泪。

    “谢谢，我知道了……”徐雪慧慢慢垂下了眼帘，虽然没有落泪，但是眼里还是流露出了一丝深深的悲伤。

    她终于明白了为什么自己修炼速度这么快，实力越来越强大，体内似蕴含着无穷无尽的力量，只要自己修为到了，这力量便自然水到渠成。

    这力量让她感觉到了温暖，如同母亲的怀抱，她现在明白了，这是那巨大女子留给自己的力量，是她最后的温柔。

    苏黎看着她，叹了口气，道：“如果预言家的预言没错，我怀疑这额头有十字的人有可能还会对你出手，当年你在旧人族出现，他就进入了娑婆神天，招见了旧人族的圣者云棠，提到了你的事，从这个细节看来，有可能……你会出现在旧人族也是他们的杰作，他们这么做一定有着某种原因。”

    “如果将这一切结合起来，有可能就是你必须要达到初级神的层次，或者说一定有某种必须要出现在旧人族的原因。”

    苏黎脸色露出了凝重神色，道：“所以你现在尽可能的先暂缓提升突破，我需要趁着这个机会，更进一步。”

    如果预言家说的真是徐雪慧，苏黎也没有更好的办法，这天地宇宙虽大，但对于某些存在来说，根本没有逃亡或隐藏的地方，唯一的办法就是尽可能的在徐雪慧晋升初级神之前，自己想办法提升修为实力，那样或可与敌人一战，而且，他还掌握着祭坛和石屋光影的力量。

    不论对方是谁，如果想要伤害雪慧，都需要先过他这一关。

    徐雪慧很乖巧，听着苏黎的话嗯了一声，点头道：“我尽量压制，可是……不知能压制多久。”

    “没事，总之尽力就行，其它的交给我，你不用担心。”

    苏黎体内还有夺自魔须弥的五个世界之力，现在正在慢慢融合，虽然这五个世界之力对他的森罗圆满帮助不是特别明显，但却能够完全炼进不朽象，必然能够助不朽象更进一步。

    娑婆神天内，虽然还有白苍等一些森罗境的老古董，但如果对方真是来自天部万象森罗，这些人根本都帮不上忙，苏黎也没准备去请他们来帮忙，让徐雪慧尽可能的克制自己的修为境界，之后打出一道能量布置在这里，如果徐雪慧有什么意外，他可以第一时间感知。

    之后进入超维，第一时间穿过这一层层的神圣塔，进入了神圣塔第二十层。

    “时间紧迫，必须要尽一切可能性提升实力，对方有可能是来自彼岸的神……”

    苏黎深深吸了口气，来到了这二十层的巨门前。

    这巨门后就是一个高维真实世界，里面蕴含着近乎无穷无尽的低维世界能量，只是这能量再强大却无法助他的森罗圆满。

    苏黎进入超维状态，这巨门被剥离表面，显出一个个的齿轮，他穿过一个个大小不等齿轮，进入巨门后面的高维世界。

    感受这里蕴含着的近乎无穷无尽的能量，苏黎盘膝而坐，身化高达千万丈的不朽象。

    森罗需求的能量层次极高，目前能够加速森罗圆满的只有浑沌之心和信仰之力，包括这五个世界本源之力和这巨门后的能量都对森罗无效。

    苏黎便想要将这些能量尽可能的炼化进自己的不朽象，用来强大自己的森罗象。

    再次进入最强大的基本粒子状态，虽然只能维持数秒，但在这数秒中，苏黎剥离着这五大世界本源之力，令四周一切都进入粒子状态，他发动不朽粒子，开始一个一个的冲击这五大世界本源之力，将其完全打散，再一点点的往不朽象里融合。

    随着这五个大世界本源之力被源源不绝的融合进不朽象，他的不朽象正在发生着惊人变化。

    原本他只有中间的头部和其中两条手臂真实化，随着这五大世界本源之力被不朽象融合吞噬，在他真实化的头部后方，慢慢出现五道光晕，这五道光晕，正是这五大世界本源力量所化。

    苏黎取出蚩尤之刃，想要将蚩尤之刃一举炼进不朽象。

    炼化之中，这巨门后世界里蕴含着的近乎无穷无尽的能量也在不断被不朽象吞噬。

    只是这个能量层次较低，不是超维之力，就算再无穷无尽，如同混沌海的混沌能量，对于不朽象的增幅效果不是很明显。

    当数秒的粒子状态达到极限，苏黎便退了回来，将刚刚打进不朽象的能量进行融合，等恢复了再次进入粒子状态，瓦解这五大世界之力。

    如此反复，不知过了多久，终于，五大世界之力完全被他炼进自己的不朽象，令他的不朽象再有变化，那中间头部身后，五道神光闪烁，不朽象的威力又上了一个层次。

    之后，他从蜃界取出那柄久已未用的神秘石锤，连同蚩尤之刃一起，开始专心祭炼石锤和蚩尤之刃，要将这柄疑似与古城石屋有关的石锤和上古凶兵一起炼进自己的不朽象中。

    如此不知过了多久，突然，苏黎留在神圣塔十四层的能量波动有了反应，同一刻，冥想中的苏黎猛地睁开眼睛。

    他明白，徐雪慧压制不住了，她体内有那巨大女子留下来的能量，神道一成，自然便要突破为初级神，就算她想压制也不行。

    苏黎虽然可以强制动用手段来压制，但那样就极有可能损伤她的神道，影响她未来的成长，这是苏黎不愿意的。

    现在徐雪慧正在突破，随时都有可能晋升，苏黎深深吸了口气，这个结果早在他的预料之中，他虽然盘膝坐在神圣塔二十层，实际无念想域已经笼罩了整个神圣塔，只要有什么风吹草动，随时都可以反击出手。

    在娑婆神天之外的混沌海中，有两道身影盘膝端坐于狂暴的混沌能量中，当徐雪慧进入突破的同时，他们闭着的眼睛同时睁开，他们感应到了。

    “来了。”这两道身影，一男一女，男的长着金发碧眼，脸颊较瘦长，额头正中有着十字图案纹身，正是天使神。

    另一个女子神色清冷，是与他一起的天耀神。

    天使神身子一起，背后的一对光翼收敛，便跨步穿过娑婆神天的黑色光幕，进入其中。

    天耀神依旧盘膝于这狂暴的混沌能量中，只是去带走一个刚刚成就初级神的徐雪慧，根本不需要他们一起出手，整个娑婆神天所有神圣加一起也不可能阻挡得了天使神。

    这是身为真神的绝对自信。

    此刻的徐雪慧，身体上冲射出汹涌的能量，她的神道一成，体内的力量无法压制，一股粉红色的能量震荡着整个神圣塔十四层，这一层很多的巅峰级圣都感觉到了心头发慌，似乎将要有末日降临，一股无法形容的恐怖威压正压迫着心头，说不出来的难受。

    轰地一声，徐雪慧心头一震，终于，她成功突破，由巅峰圣成功晋升突破为二十五级的破境者，这样的层次在娑婆神天的诸界各族来说，就是种族神的层次，也就是初级的神。

    在她成就初级神的同时，四周能量突然有了剧烈波动，一股可怕力量从外界挤压进神圣塔。

    高坐神圣二十层的苏黎，无念想域配合着不朽之眼，他已经进入了不朽象状态，高达千万丈的森罗不朽象，背后五道神光璀璨，双眼射出两道夺目神光，可以观察整个神圣塔真实。

    他看到有一股外界的力量突然穿过了神圣塔的无数齿轮，正在朝着神圣塔的第十四层世界插了进去。

    这是一道充满了光辉的人影。

    能够直接穿过神圣塔，代表着对方已经进入了高维真实时空，只有处于这种高维时空，才能不受神圣塔的限制，可以随意进出。

    以徐雪慧为中心，四面八方，猛地一道光幕将四周封印，这十四层世界，很多巅峰圣都被一股无形力量给推挤到了一起，他们根本不明白发生了什么事。

    天使神一步就跨进了神圣塔，不受这神圣塔规则束缚。

    这神圣塔只能限制森罗未圆满的存在，对于可以进入高维时空的他来说，神圣塔如同不设防的开放时空，他可以随时进出。

    当天使神出现在徐雪慧面前的时候，立刻就感受到了有一股力量在保护着徐雪慧。

    右手一伸，光辉的大手出现，一把就穿过这层力量保护，落到徐雪慧头顶上方，五指一叉，就要将徐雪慧抓走。

    五指抓空，原本盘膝坐在这里的徐雪慧消失不见，天使神眉头一皱，却发现面前不知何时，出现了一位高达千万丈的半真实半虚影状态的三头六臂的巨人。

    这巨人，正是显出不朽象的苏黎。

    他念动间便来到了神圣塔十四层，将徐雪慧提到了自己的肩膀上。

    他太庞大了，他现在的肩膀对于徐雪慧来说就像一片平整大地。

    她刚刚成就初级神，都不知道发生什么事，突然就出现在一片大地上，然后她才感应到了这不是大地，而是一个巨大无比的巨人肩膀。

