    “本王知道了，你先下去吧。”君无绝淡淡道。

    　　他低下头，看着打了一个哈欠的少女。那泪水打湿了卷长的睫毛，软乎乎的唇边，露出一个甜甜的梨涡。

    　　火光映照在他那半张妖孽的脸庞上，多出一丝奇异的温柔。

    　　“可是困了？”

    　　苏瓷揪着夫君的衣裳，鼻音里发出一声软软的嗯。

    　　像只奶猫一样趴在人的怀中。

    　　睡着了。

    　　君无绝看了好一会儿，将人抱进帐篷中。将影二唤来：“亥时三刻，本王命你将王妃送回京城，若有半点闪失。”他那凤眼透着无情的冰冷。

    　　“本王拿你是问。”

    　　影二低下头：“是，王爷。”

    　　苏瓷迷迷糊糊中，觉得有一只大手摸着她的脸。

    　　她下意识的抓了过去。

    　　睁开眼睛：“夫君。”

    　　少女还带着微醒完的鼻音，君无绝的心软得一塌糊涂，低下头，眸光潋滟。俯身在那光洁瓷白的额上，印下一吻：“本王在。”

    　　苏瓷微偏着脸，美眸倒映出这人风华绝代的脸。

    　　她伸手抓了抓人的衣裳：“我不走。”

    　　君无绝一怔，勾唇道：“除了本王身上，你还想走去哪？嗯？”他将少女抱入怀中，尾音变得有些危险。

    　　温热的鼻息扑洒而来。

    　　轻吻在少女柔软的红唇上。

    　　苏瓷被他吻得脸颊染上漂亮的粉色，她微歪着脸，抿唇道：“我留下来陪着你。”

    　　然后揪紧人的衣服不放。

    　　“好夫君。”

    　　少女扎进人的胸膛里，软声软气的叫了一声。

    　　耳朵尖微红。

    　　君无绝收紧动作，低下头，唇畔擦过少女柔软的脸颊：“本王自然也是舍不得你的，只是本王无法保证保你周全，若是你有个闪失。”

    　　“我会疯。”

    　　他不咸不淡的说着这三个字，却透着一股心闻者心惊的狠戾。

    　　苏瓷却是抓着人的手，认真道：“若是有人保护我，夫君是不是就会同意我留下来了？”

    　　君无绝大手覆上这双湿软的眼眸。

    　　他怕，怕再看下去。

    　　自己恐怕就要动摇了。

    　　“本王永远不会拿你来赌。”

    　　“更何况，这世上没有让本王再信任不过的人。”

    　　苏瓷抱着人，小声道：“小可爱呢。”

    　　君无绝微眯了下眼。

    　　没想到，在关键时刻，爱妃想到的还是那只畜生。

    　　他不动声色的吃着醋，

    　　“它不过是一只老虎，能护得了你什么？”

    　　苏瓷认真地想。

    　　小可爱不是一只来着。

    　　而与此同时。

    　　“报——”

    　　“王爷，后方有两只老虎在追赶我们！”

    　　“王爷！该如何处置！”

    　　君无绝眉眼一跳。

    　　——

    　　在众目睽睽之下，众兵马目瞪口呆的看着那两只老虎，见到那生的红唇齿白倾国倾城的小公子，摇着尾巴，扑了过来。

    　　要不是有王爷这么一尊杀神。

    　　它们恐怕早就要扑进小公子怀中了。

    　　这..这简直是前所未有的一副奇景啊！

    　　要知道，他们在发现这两只比成人还要巨大的老虎时，也是一阵心惊肉跳。可谁知，这前一刻还虎视眈眈的猛兽，下一刻，便像只猫儿一样乖巧的凑过去。

    　　让那小公子摸了起来。

    　　众将士震惊！心中敬佩无比！

