
　　黎嫣整个人垂头丧气的，“是阿逸自己拿B超看的，说是儿子。”

　　“阿逸又不是医生，万一他看错了呢？”

　　“可是阿逸经常在B超室转，他真的学会了好多，应该不会看错吧？”

　　楚凌熙摇了摇头，“我这样跟你说吧，现在的科技再发达，那毕竟隔着一层肚皮呢，谁也说不好，我生孩子那段时间，经常听说偷偷找人看，说是儿子，结果生出来是个女儿，还有的说找了好几个医生，都说是女儿，结果生出来是个儿子的！”

　　“真的呀？”黎嫣的眼睛顿时变得锃亮。

　　“对呀，我怀着这双胞胎的时候，和怀着豆包的时候状况完全是相反的，你记得我怀着豆包的时候吧，吐的死去活来的，结果双胞胎的时候可是一口都没有吐过，而且各方面都是相反的，所以我就认定是女儿了，结果怎样……”

　　黎嫣突然又有了希望，“那说不定我这个真的……”

　　“你呀，就不要去想他是男是女的，等着生的那一天开奖吧，这衣服留着，万一是女儿呢，那刚好用得上，如果是儿子，那就留给嘉嘉，我就不信咱们仨就生不出女儿来！”

　　“就是！三个女人三个肚子，要是一个女儿都生不出来，那——是不可能的！”

　　黎嫣也仿佛充满了雄心壮志一样。

　　“你这一胎如果是儿子，那下一胎继续努力，争取给我生个儿媳妇出来。”

　　“我……”黎嫣感觉自己好像是被套路了一样。

　　楚凌熙已经开始为自己的四个儿子未来的老婆默默担忧了。

　　她一件一件整理着那些小衣服，黎嫣看得出来，楚凌熙表面上看起来很轻松，可是她其实并不好。

　　“凌熙，你真的决定不打算找皇甫澈了？”

　　楚凌熙的动作突然停了下来，然后又继续叠衣服，“不找了。”

　　“那万一他是有不得已的苦衷呢？”

　　“什么不得已的苦衷比我和孩子还重要呢？”

　　黎嫣点了点头，“也是，他即便是有什么不得已的苦衷，也应该告诉一声啊，毕竟都这么长时间了，你也不知道他的情况。”

　　楚凌熙不想说这件事。

　　“那……如果皇甫澈回来了，他和凌玥的确发生了关系，你会怎么办呢？”

　　楚凌熙摇了摇头，“我不知道，走一步看一步，也许他不回来了呢，你说呢？”

　　黎嫣看着楚凌熙的笑脸，心疼地抱住了她，“凌熙，你要坚强一点。”

　　“我坚强着呢！”楚凌熙笑了起来，“我有四个儿子，我现在知道生儿子的好处了，他们可以一直陪着我，我还有两个集团，皇甫澈之前写过遗嘱，如果他出了什么意外，那所有的所有都是我的，所以他爱回来不回来！”

　　黎嫣知道，楚凌熙说的当然是气话，她越是这么说，她就越是介意皇甫澈不回来这件事。

　　可是黎嫣也不知道该怎么安慰楚凌熙，也只好跳过这个话题，多聊一些育儿的知识。

　　夜深人静，只有楚凌熙一个人的时候，她常常会对着窗外发呆。

　　她承认自己很没出息，她还是会想念皇甫澈，想知道他过得好不好？有没有饭吃？有没有受伤？

　　她也不知道皇甫澈会不会回来，偶尔她还会做梦，梦见皇甫澈带着凌玥去游山玩水，然后遇见了她，告诉她，他不想过这样的生活了，所以想和凌玥在一起，作为补偿，他把公司以及所有的钱都留给她。

　　醒来的时候，楚凌熙常常发现自己已经泪流满面。

　　她以为自己和皇甫澈心意相通，可没有想到到最后也是自己单相思一场。

　　——

　　皇甫澈和凌玥真的开始了游山玩水的生活，凌玥有的是钱，凌风曾经在9组织的时候，积攒下了不少的财富，而这笔钱被凌玥发现了，也就占为己有。

　　一路上，皇甫澈看的出来，凌玥一直都在试探他，皇甫澈假装什么都不知道，该吃的药一顿都没有落下。

　　这天皇甫澈从梦中醒来，凌玥依偎在他的身边，皇甫澈照例还是从旁边拿起药瓶来，准备取出一颗药吃下去，凌玥却直接阻止了他。

　　“今天不要吃药了，我今天想和你……”

　　凌玥说着亲吻了一下皇甫澈的嘴唇。

　　因为一直吃那种药，皇甫澈的身体总是软绵绵的，没什么力气，肌肤之亲这种事自然是做不来的。

　　皇甫澈看着凌玥，眼神是含情脉脉的。

　　“你不怀疑我了？”

　　凌玥深情款款地凝视着皇甫澈，“我信你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈却不顾凌玥的阻拦，直接将那颗药吞了下去。

　　这下让凌玥有些不明白了，“你什么意思？你不想和我做吗？”

　　“我从你的眼神里看出了不信任。”皇甫澈把头转向了一边。

　　“我信你！”凌玥慌了神儿，没想到长久以来的试探酿成了现在的局面，“我都说了，我信你！”

　　“那你为什么一而再，再而三地试探我呢？”皇甫澈严肃地看着凌玥。

　　“那是因为你之前欺骗了我啊，我害怕，害怕你会再一次骗我，害怕你会离开我，害怕你是有阴谋的，阿澈，对不起，我不应该怀疑你的。”

　　凌玥搂住皇甫澈，声音轻柔，“我从今天开始再也不怀疑你了，好不好？”

　　“因为不信任，所以一再试探，所以现在的信任是试探的结果，那说不定哪一天我的某些行为让你觉得危险，你又开始不信任。”

　　“不会的，我发誓绝对不会的！”

　　皇甫澈看着凌玥，轻轻地捏了捏她的脸蛋，“但愿如此。”

　　“我是说真的，你怎么不信我呢？阿澈，我真的不会再怀疑你了！”凌玥有些着急了。

　　要知道从一开始就不继续试探了，结果现在搞得两个人互相不信任。

　　“好，从今天开始我们不再谈这个话题了。”皇甫澈起身下床，刚一站起身来，突然觉得一阵眩晕，眼前一黑，然后一头栽倒下去！

　　“阿澈，阿澈！你怎么了？”凌玥吓坏了，慌忙下床来，将皇甫澈扶了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第718章 我发誓绝对不会的免费阅读。https://xs.23sk.com 