    亚马逊热带雨林是人类的禁地，就连当地人都不敢下河游泳。

    这句谎言在后世流传的很广。

    为什么说这句话是谎言呢？

    其实，稍微有点脑子的人一眼就能看出来这是谎言。

    因为这句话本来就自相矛盾，既然亚马逊热带雨林是人类的禁地，那为什么又有人居住呢，如果没有人在其中居住，又哪里来的当地人呢？

    所以, 这谎言编得本身就有点不靠谱。

    这是对禁地有误解呢，还是对人类有误解呢，既然是人类的禁地，为什么还有人居住在其中呢，难道，当地人不是人类？

    还有一句关于亚马逊热带雨林的谎言更荒谬。

    什么亚马逊雨林是地球之肺, 提供了整个地球五分之一以上的氧气，不能开发，一开发氧气就会严重缺乏。

    这个只能骗那些不知道氧气来源的人。

    其实, 整个地球百分之八十以上的氧气是海洋藻类制造的，陆地上的植物制造的氧气全加起来都不到整个地球的五分之一。

    难道地球上就一个亚马逊丛林吗，其他地方都没树吗？

    当然不是，其实，亚马逊丛林的面积还不到整個地球树林面积的五分之一。

    至于为什么会有这些谎言流传，其实原因很简单。

    因为殖民者只想掠夺这里的资源。

    什么人类的禁区，那就是放屁。

    葡萄牙和西班牙人殖民这里之前，亚马逊丛林里的印第安人就超过了一千万，而那时候葡萄牙和西班牙人加起来都不到五百万。

    如果以人数来论，葡萄牙和西班牙才是人类的禁区！

    可能，在殖民强盗眼里，这里的人类不算人类吧。

    还有什么这里不能开发，那更是屁话了。

    殖民者在这里砍伐树木的时候可没说这里不能开发。

    原本这里随处可见的红木都被殖民者砍成了这里的珍稀树木，这叫不能开发？

    还有，欧陆人最喜欢的柚木。

    欧陆人以前建房子，铺地板，制造家具, 乃至造船, 建王宫等等，都喜欢用柚木，消耗的量那是相当的惊人。

    而亚马逊丛林本来也是柚木储量最多的地方。

    据欧陆人自己的史料记载，这里的森林覆盖率原本在七成以上，而他们殖民几百年之后，硬生生把这里的森林覆盖率砍成了不到六成。

    这就是他们所谓的这里不能开发。

    其实他们就是吃干抹净，砍光抢光，把这里的珍惜资源全夺走，让自己过上富足的生活，然后对这里饭都没得吃，衣服都没得穿的印第安部落说，这里不能开发！

    他们还对其他人说，这里是人类禁地，你们别来啊！

    其实，他们都在不能开发的人类禁地掠夺了几百年了。

    欧陆殖民强盗就这德性，掠夺别人的资源，搞得别人穷得叮当响，还要制造各种谎言欺骗别人，让别人都发展不起来。

    他们撒谎, 他们欺骗，构筑了一个谎言的世界，疯狂抢掠，霸占各种资源，享受着奢华的生活，其他人，那就没资格享受生活，只能被他们剥削，被他们压迫！

    这就是欧陆殖民强盗主宰的世界。

    那么，换成大明主宰的世界这里又会变成什么样子呢？

    亚马逊河口，庞大的大明水师舰队正沿着河流北岸逆流而上，缓缓向西南方向行驶。

    泰昌也算是见过世面的了，不过，看到这宽到仿佛没有边际的河道，他已然免不了暗暗吃了一惊。

    我的天，这河道到底有多宽？

    如果不是河里的水一直在缓缓朝一个方向流动，他绝对以为舰队还在海里航行，而不是在河道里航行。

    这会儿舰队距离河道的北岸足有十来里，但是，他用望远镜往南扫却根本就看不到南岸的踪迹！

    难怪殖民者没有开发这里。

    这里的开发难度也太大了，河口这一段将近百里的范围内基本不大可能建桥。

    开玩笑呢，几十里甚至上百里长的桥这年头谁建的起来？

    这不能建桥两岸的交通就成了很大的问题，交通都不方便，开发起来有多麻烦可想而知。

    殖民者当然不会为了这种事头疼。

    这里不好开发，那就开发其他地方呗，反正殖民地有得是，他们完全没有必要给自己找麻烦。

    至于这里的印第安部族，就算穷死，就算饿死，跟他们又没关系。

    当然，这是殖民者的想法。

    泰昌的想法却是克服困难，把这里开发起来。

    那么，这个困难怎么克服呢？

    其实，也不是没有办法。

    这里的水流相当的平缓，舰船横渡根本就不是问题，只要在河两边多修建点码头，再多造点舰船，交通问题基本上就解决了。

    他仔细想了想，随即对李树初道：“伯客，看样子必须在这里建造船厂才行。

    这河道太宽了，造桥基本上是不大可能的，只能用船只来连通两岸。

    如果没有足够的船只，交通问题就没法解决。”

    李树初闻言，不由连连点头道：“皇上英明，正好这里取之不尽的木材，造船方便的很。或许，用不了几年这里便会兴起一座座如同苏州般的水城。”

    呃，对啊，这里木材简直不要太充足，造船太方便了！

    其实，泰昌还没有考虑材料的问题，他刚满脑子都是交通问题。

    这会儿李树初这么一说，他猛然间便反应过来了，这里同样是设立造船基地的好地方啊！

    亚马逊丛林的木材那真是取之不尽，至少，造几万艘船肯定是没有任何问题的。

    而且，他们可以边砍树伐木，边种植更多的树木，这样木材就真是取之不尽用之不竭了。

    或许，可以在这里设立民用造船基地，把这里变成真正的水乡。

    舰队在辽阔无边的河道上行驶了大约一个时辰左右，前面的河岸终于出现一个类似海湾的圆弧形入口。

    马祥麟派来引导的船只往北一拐，很快，整个舰队便进入一条宽约两里的河道，而前面不远处也出现密密麻麻的人影和一排正在修建的码头。

    葡萄牙人建立的圣安娜据点终于到了。

    这里简直就如同一个平静的海湾一般，太适合修建码头了。

    很快，帝王号便靠上了一个新建的大码头。

    这码头应该是马祥麟命人没日没夜的赶进度，疯狂建造起来的，因为葡萄牙人就没有帝王号这么大的战舰，也不可能修建这么大的码头。

    泰昌看了看码头上满脸疲惫的马祥麟等人，不由暗暗点了点头。

    悬梯刚刚放下去，他便带着一众随行人员疾步走上码头，一把拉住正要趴下行礼的马祥麟，又急急的朝后挥了挥手，亲切道：“大家都辛苦了，免礼，免礼。”

    马祥麟连忙带着众人拱手齐声道：“多谢皇上。”

    行了。

    泰昌微微摇了摇头，随即又关切道：“怎么样，将士没还都好吧，没人中热毒吧？”

    马祥麟连忙回道：“皇上放心，末将每天都命人给他们备了足够的凉茶，大家都没什么事。”

    没事就好，他还真怕这里如同传闻一般的恐怖。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“这河道到底有多宽，你派人去查探过没有？”

    马祥麟也略带震惊道：“末将已经带人去查探过了，这里的河道真的宽得有点吓人，如果从入海口处横渡，最少要五个时辰才能从北岸抵达南岸。

    这里算是主河道的分叉了，但是，光是从这里抵达河道中间的岛屿都要一个时辰左右。

    如果要从这里横渡到大河的南岸，还得穿过中间百余里宽的小岛，整个航程加起来五个时辰都不止。”

    我的天，这意思，亚马逊河口的主干道最少有四五百里宽！

    这还能叫河吗？

    这里简直就是一座大型的湖泊啊！

