    “这古怪山洞的尽头，只有一枚蛋？”

    “魂宠蛋？”

    王澈皱眉看着那颗蛋。

    蛋的形状不大，和绿毛虫的宠物蛋差不多。不同的是蛋表面刻有繁复的花纹，像是古老的种族文字，又像是蕴刻着文明智慧的符号。

    光华如星，宝光氤氲。

    “这蛋散发的气息，感觉找不到与之相媲美的魂宠种类…”

    从进入山洞行走一段时间后，王澈就感觉不对劲了。

    那山洞内部，本身极有可能是一处空间通道。

    只不过被改造成了山洞。

    至于同向什么地方？

    王澈不清楚。

    “天岳山的出现的浓雾，精神屏蔽，不可能只是和这只蛋有关系。”

    王澈没有动作，而是在沉思。

    这时，刺火獾却慢慢跑向那只宝光无穷的神秘魂宠蛋。

    大概是觉得，这里是山洞的尽头了。

    诸多古怪，必定和这蛋有关系。

    管它的，先抓下来在说！不然得一直被困在这里。

    刺火獾走了几步，猛地一跳，两只手一捞，就将那只漂浮在半空中的蛋给捞了下来。

    刹那间，那只蛋散发的宝光立刻消失，蛋的颜色立刻开始变化。

    刺火獾猛地愣住了。

    “！”

    王澈眼睛一跳，“这小东西，怎么直接冲过去了，糟糕！”

    “小毛虫，用虫网，捆住它！”

    王澈一声厉喝，小毛虫几乎是下意识张嘴就吐出了一道虫网！

    虫网覆盖而去，眨眼间便将刺火獾给捆住。

    然而就在这时。

    刺火獾火红色的瞳孔一阵变化，刹那间，它发出一声剧烈的咆哮！

    仿佛整个山洞都在震颤。

    紧接着它的体型开始发生了极大的变化！

    像是打了激素一样，疯狂生长！

    它的体表的颜色，也开始多了一些黑色的纹路，一股股奇特的气息从它的身上不断的蔓延而出。

    不过眨眼间，便长到了二十多米高！

    同时全身都发生了剧烈的变化，宛若进化一般！

    但这却不是进化，而是被感染变化！

    “是恶魔魂宠的气息…”

    王澈眼神一凝，看着此时。

    之前遇到的那些魂兽，都是被感染成为了恶魔系魂兽！

    “难道厄谕幻灵出现在这里…便是因为这只蛋？”

    如果是这样的话，不仅能说得通，也意味着这枚蛋，会带来巨大的灾难？

    此时的蛋，漂浮在刺火獾的身前，微微泛光。

    “恶魔魂宠…”

    王澈一边吩咐小毛虫，磁力剑和熊宝准备战斗。

    一边思索这种魂宠的来历。

    第一次见到恶魔系魂宠，还是去年在雷鸣魂土的试炼。

    郑少阳的那只石像魔王。

    而恶魔系魂宠，乃是新时代诞生的魂宠。

    新时代即是指的陨古时代后诞生的。

    之前，是没有这种魂宠的。

    这类魂宠出现的原因，是因为当初那场大战，异世界的入侵者中，魂兽沾染上了异世界暗湮兽的气息，被感染了。随后力量大增，实力不可同日而语。

    然而，被感染的魂兽，失去了灵魂和意识，也叛离了魂兽这边的阵营，受到了暗湮兽的掌控。

    后来入侵者被赶走后，当时的人类和魂兽想着净化被感染的魂兽，想让它们恢复过来。

    但那时的人类和魂兽，并不具备那种实力。

    只能含恨将那些被感染的魂兽悉数杀死，而后安葬。

    可少部分被感染的魂兽，在当时已经怀有了后代，剩下了许多的魂兽蛋。

    这些蛋，也被感染了。

    但那些蛋，却还不具备灵魂与意识。

    随后，在一代又一代魂兽的悉心孵化和培养下，这些蛋孵化成为魂兽后，其基因和体态产生了极大的改变，但却保留了灵魂和意识。

    再后来，就慢慢的形成了现在的恶魔系魂宠。

    这是魂宠学科，课本上官方的说法。

    也是恶魔系魂兽的由来。

    这一点，其实和幽冥系相似，都是因为那场大劫后，形成的独特魂宠。

    幽冥系魂兽是因为那些魂鬼形成的。

    “刺火獾此时的情况，类似被感染…只是程度不深。”

    “它的修为直接增长了三倍左右，各方面实力都爆炸般的增加…”

    “外面那些魂兽，也俱都是如此…这只蛋，难道是陨古时代遗留下的？”

    “如果是那个时代遗留下来，怎么可能现在还未孵化出来？若真是这样，那这蛋里面的该是什么怪物？”

    王澈思索时。

    刺火獾宛若巨兽般咆哮一声，轻而易就挣脱了小毛虫的虫网。

    它身上的毛发变成了一根根黑色的倒刺，看上去已经完全不像是一只刺火獾，倒像是一只刺猬，扁平的脑袋散发着黑色金属般的光泽，全身上下都布满了各种蝌蚪般的纹路。

    然而，它看上去变强了很多。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫率先冲了出去，尾巴对着磁力剑和熊宝摇了摇。

    表示你们退后，让大哥来！

    磁力剑没有太多的表现欲望，就停住了。

    但熊宝却很兴奋，小毛虫刚出声，它就像是一道旋风一样冲了出去。

    冲出去的同时，直接施展泰坦真身！

    刹那间，没冲出一步，体型就增大数米，眨眼间也变成了二十多米高的巨兽！

    黑光白焰的特效更是立刻流转全身，神威力和霸王力形成一股独特的势，震慑一切！

    “吼！”

    熊宝熊掌一摊，猛地发出一声咆哮。

    它此时眼眸三种焰光闪烁，周遭一切仿佛都能感知得无比清晰！

    一股庞大的气焰，从熊宝身上腾腾升起！

    此时的魂气律动，与神威力和霸王力形成的黑光白焰特效，仿若融为一体，拧成了一股真正的霸主气势！

    泰坦真身下，熊宝气力暴增！

    加上霸王力的加持，以及魂气律动之下，此时的熊宝，气力已经达到了一个极致！

    一发普普通通的波动拳，直接挥手而去，宛若羚羊挂角般，正好掐着刺火獾冲袭而来。

    光晕如烈日般，轰击在刺火獾的身上。

    一拳之下，被感染的刺火獾，身体发生了轻微的扭曲，然后便如同炮弹般倒飞出去。

    直接砸在远处的石壁上，砸出一个怪异的印记。

    刺火獾双眼一凸，直接失去了意识，全身的纹路开始迅速消失。

    那只神秘的蛋，重新飞到原位，静静漂浮着。

    一拳解决！

    “嗷嗷！”

    熊宝大叫几声，表示自己才刚来劲儿了？

    这就没了？

    后面的小毛虫和磁力剑看得双双呆立。

    尤其是小毛虫！

    好家伙，虽然知道熊宝进化了…但，没想到会这么变态啊！

    刺火獾的修为气息暴涨了三倍左右，此时的魂力修为有一万两千年左右。

    而且它的气息各方面，都得到了极大的增强。

    就像是之前遇到的那些被感染的山岩系魂兽一样！

    可就这么一招，被熊宝给干趴了？

    一拳都接不下？

    这也太强了吧！

    小毛虫和磁力剑都感受到了巨大的压力！

    熊宝强得有些离谱了啊！

    小毛虫开始琢磨，自己此时就算进入了真龙形态，恐怕也未必能稳赢熊宝。

    而且，修为也没有太大的优势。

    不行，作为大哥！这不行！

    小毛虫产生了一种紧张感，感觉以后要加倍修炼了。

    怎么也不能被小弟给超过了…

    进化了就是强。

    小毛虫开始对进化产生了强烈的渴望…

    “嗷…”

    熊宝变回原样，走了回来，摸了摸脑袋。

    感觉自己好像没有怎么表现。

    小毛虫走到熊宝身边，用尾巴拍了拍熊宝的屁股墩子，一脸正色鼓励几声：

    “咝唔！”

    很厉害，不错！

    没有辱没大哥的名声！

    “嗷！”

    熊宝立刻摊手挺胸，连连叫了好几声。

    “滋滋滋…”

    一旁的磁力剑斜眼叫了几声，说：熊宝，大哥和我可能现在都打不过你了。

    “……”小毛虫。

    小剑剑竟然拆它的台！

    太可恶了！

    熊宝一愣，立刻坚定地摇摇头，嗷嗷好几声。

    表示这绝无可能！

    大概是当初小毛虫刚见到熊宝时，给它留下的影响太深刻了。让熊宝坚定不移的认为，自己比小毛虫还差得远。

    “你们几个，别光顾着聊天，去看看人家刺火獾怎样了？”

    王澈看着几个家伙，立刻说道。

    三个家伙这才赶忙看向旁边的刺火獾。

    熊宝立刻走了过去，三昧灵眸照射下，刺火獾立刻慢慢恢复原样。

    “浣…呼？”

    刺火獾一亮茫然的醒来。

    它被那颗蛋感染改变的时间很长，还没发威，就直接被熊宝一发波动拳给带走了。

    但此时苏醒后，脑袋晕乎乎的，感觉全身都很痛。

    看了看胸口，还有一个明显的印记。

    “浣呼？”

    刺火獾大吃一惊。

    我怎么受伤了？

    刚才发生了什么？

    谁打的我？

    熊宝露出了尴尬的微笑。

    刺火獾却看向那只蛋，是这只蛋弄得？

    “咝唔！”

    小毛虫立刻点点头，对着刺火獾叫了几声。

    没错，刚才你就是被这只蛋揍了一番，熊宝在危急关头救了你。

    刺火獾恍然一声，却没有怎么怀疑，连连看向熊宝，报以感谢的眼神。

    “……”熊宝。

    大哥好坏啊！

    竟然骗它！

    王澈这时却紧紧看着那颗蛋，经过刚才那番变化，这颗蛋表面的纹路，开始一闪一闪的。

    气息似乎很不稳定了。

    回想起来到这山洞中的一幕幕，王澈看向四周的虚空。

    这时，远处的刺火獾和小毛虫三个叽里咕噜商量着什么，很快就齐齐将视线落在那颗蛋上面。

    “你们别动！”

    王澈立刻喝声道。

    小毛虫它们很听话，本想要直接攻击那颗蛋，听到声音直接就不动了。

    王澈从奖牌中，掏出数枚灵石，以及一枚生命源石。

    这两样都是在地火竞赛找到的，生命源石总共六块，还有一块没有用。

    王澈手掌轻轻一捏，便将灵石捏碎。

    庞大的灵力，立刻在王澈的手掌形成凝聚成一团。

    紧接着，王澈手掌一抬，将灵力散布出去，指尖凝聚出一道光芒。

    以灵力为墨，以指尖为笔，开始勾勒起来！

    虚空布阵！

    这算是修仙界比较高级的阵法技巧了。

    须得有一定修为，精神力达到一定层次才能施展。

    王澈此时的精神力，临近太上养魂篇第三层，精神力已经很高了。

    还是能够施展这种技巧的。

    神秘的纹络勾勒在虚空中，逐渐形成一幅巨大的阵图。

    阵图中央，三方各有一副神秘古老的神兽图案，以星辰交汇，吞吐于中央阵图的重心。

    这三只神兽，分别是修仙界的净海烛阴，天青莽夔，紫霄白鸾。

    阵法名为，三圣净宇神阵。

    阵法非常古老，净海烛阴乃是一种龙族，天青莽夔是一种神牛，紫霄白鸾传闻是九天之上掌控真雷的神鸟。

    传说上古大地时期，天地清气和浊气不分，那是的修仙界，受此影响，天魔肆虐，邪魔纵横。

    各族妖兽苦不堪言，人类还未诞生。

    后来有妖族大能，苦心研究数百年，创立这三圣净宇神阵，以这三种神兽为基，立于妖兽地域的三个方位，历经万年，耗费无数生命，布起了这神阵。

    神阵即成，浊气分离净化，天魔退避，邪魔辟易，当时的妖兽一族才得以存活下来。

    后来，这阵法又经过无数代改良。

    人类修士出现后，惊闻此法，发现这阵法可以帮助人类修士低于破境时的天魔大劫，还能克制诸多域外邪魔，又将其改良一番。

    便是如今王澈施展的三圣净宇大阵。

    “小毛虫你们三个，分别站到上面的一处图案上！”

    王澈立刻说道，“听我的口号，将体内的魂力激发出来！”

    小毛虫，磁力剑，熊宝也感觉到了王澈语气中的凝重，迅速走到三方阵图的三个方位中。

    小毛虫走到了那净海烛阴的阵图纹路中，与之对应的，熊宝走入了天青莽夔的图案中，磁力剑走到了紫霄白鸾的图案中。

    各自就位。

    王澈掏出一枚圆灿灿的丹药，玉光泽泽，散发着浓郁的香味。

    蕴神丹。

    这是这两天，王澈抽空用那枚八角魂玉，搭配几种蕴含灵魂能量的魂植，亲自炼制的。

    是打算用于突破精神力第三层的。、

    但精神力突破，需要在安静的环境中静修。

    施展这种大阵，一丝一毫，对精神力都有极大的消耗。

    尤其是等会一旦阵成，要是出现的王澈预料的情况，那么对精神力的消耗更大。

    只能先吞服，以防万一。

    将丹药吞入口中，灵魂仿佛都战栗了一下。

    王澈屈指一弹，将那枚生命源石，送入大阵的中央，并指如剑，一发魂力便击其上！

    “行动！”

    王澈低喝一声。

    刹那间，小毛虫，磁力剑，熊宝开始催发体内魂力。

    阵图赫然爆发出强烈的光芒！

    水蓝色，碧青色，紫银色，三种不同的光芒，从三个方位亮起，汇聚于阵图中央的生命源石。

    而中央的下方，便是那颗蛋所在的位置。

    耀眼的光芒，将整个洞窟，照如白昼！

    几乎是刹那间，那颗神秘的蛋开始颤动起来。

    阵图亮起，四周空间仿佛被隔绝开来，古老而神秘的大阵伴随着三道生命光华，迸发出澄澈，震撼，仙威的浩荡之气。

    灼灼光芒之下，那颗蛋颤抖的愈发剧烈！

    “吼！！”

    隐约中，一道古老的声音，从那颗蛋中响起！

    无数的黑纹，滚动在蛋的表面！

    在那灼灼的光华之下，黑纹竟是从蛋中被剥离开了，然后慢慢在半空中汇聚，发出一声声低沉而阴森的咆哮。

    王澈心脏突突一跳，果然如此！

    他看向那些黑纹，在大阵的净化下，黑纹在虚空中竟是形成了一只庞大的怪兽虚影。

    它暴戾而凶悍，似乎完全不像是魂兽。

    但它的影子很淡。

    似乎已经忍耐不住，它猛地朝着王澈撕吼而来！

    王澈微微皱眉。

    正在这时，虚空中，一道清脆的吟鸣响起。

    一只神秘的小兽，出现在王澈的身前…

