    第4228章 九屍兽皇

    混沌听到王仙的话，眼中闪烁着光泽。

    王仙的条件，很高，但是他自己的收获也更加之高。

    他想要突破天元造化之境，太难了。

    不说要等其他天元造化之境的星空巨兽死亡。

    还要从另外二十多个竞争者之中取胜。

    几率很小。

    只能够靠运气。

    然而一旦运气不好，那么等量劫结束之后，他将永远的别想突破。

    他也将在量劫之后，在时间的消磨之下，死亡。

    虽然说要在这量劫期间听从龙王的命令，但是对于他自己的收获来说，一切都值得。

    “龙王，如若您能够让我突破至天元造化之境，那么只要不是让我送死，我都会听从龙王您的命令！”

    混沌最终开口决定。

    只要不让他死，只要让他突破，在这一个量劫期间，听从龙王的命令又如何？

    这在他看来，一切都是值得。

    “好！”

    王仙脸上露出微笑，点了点头：“接下来你来探查一下这群天元造化星空巨兽的位置，只要确定，立刻通知我。”

    “龙王大人，星空巨兽的领地意识非常强，如若在星空宇宙发生天元造化级别的战斗，有可能会吸引所有的天元造化星空巨兽，所以想要猎杀其他星空巨兽，需要在他们离开星空宇宙的时候！”

    混沌开口说道。

    “需要他们离开星空宇宙吗？好，你来盯着，我会派龙宫的弟子从通道那里进入到星空宇宙，一旦有消息，你通知龙宫的弟子，我会立刻的赶过来。”

    王仙朝着混沌开口说道。

    “好的龙王！”

    混沌点了点头。

    王仙朝着他点了点头，随后直接离去。

    这一次来到星空宇宙没有白来。

    虽然说不能够百分之百的猎杀一只星空巨兽。

    虽然说不能够确定的事情。

    但是这也埋下了一个种子。

    如若真的能够斩杀一只天元造化星空巨兽，那到时候他也将多一个手下。

    一个星空巨兽手下。

    另外，对于星空宇宙的情况，王仙也摸得差不多了！

    回到九源宇宙之后，王仙便将星空宇宙的事情告诉给坠影恶魔皇守护军团他们一众。

    以前的时候，九源宇宙与星空宇宙并没有什么瓜葛。

    也并没有什么纷争。

    对于星空宇宙的具体情况，他们也了解的不多。

    九源宇宙一众天元造化强者得到消息后，也并没有什么波动。

    至于说让他们猎杀星空巨兽？

    除非他们五六个天元造化强者一起联手。

    能够联手不说，还要准确的知晓天元造化星空巨兽的位置。

    什么时候离开星空宇宙之类的。

    猎杀成功的可能性，太小了！

    所以，九源宇宙的天元造化强者们，对于星空巨兽并没有兴趣。

    不过，王仙对于星空巨兽的兴趣非常大！

    “嗡！”

    回到九源宇宙没有多久，王仙便在暗烈的带领下直接来到六道宇宙那里！

    感应到天赐的位置，王仙快速的飞过去。

    量劫开启，六道宇宙这边，目前并没有太大的动荡！

    六道宇宙，拥有着六种属性，只能够诞生六名天元造化强者。

    如今已经占据了四个名额。

    还有两个名额存在。

    不过，六道宇宙的实力并不是很弱，其他宇宙的强者想要入侵这里，也要掂量一下。

    毕竟，当时在六道宇宙出现天元造化至宝的时候，很多天元造化强者，对于六道宇宙的实力也有了一些了解。

    六道宇宙的那位亡灵，还是非常强大的。

    “义父来了！”

    位于六道宇宙草原与水源交界处的位置。

    这里坐落着一个庞大的部落。

    部落内，天赐感应到王仙的气息，也立刻的站了起来。

    “义父！”

    下一瞬间，王仙的身影出现在大殿内。

    天赐看到，笑着喊道。

    “嗯，目前六道宇宙怎么样？”

    王仙朝着天赐开口问道。

    “义父，我们这边暂时没有问题，义父你们宇宙呢？”

    天赐开口问道。

    “我们那里也没有问题，来这里看看你，顺变说一件事情！”

    王仙将准备狩猎天元造化星空巨兽的事情给天赐说了一下。

    在不影响六道宇宙这边的情况下，如若要动手，让天赐过来。

    天赐自然没有任何的意见，立刻同意了下来。

    王仙自然也对天赐说了，如若六道宇宙这边有危险的话，他在九源宇宙没有危险的情况下，也会出手帮忙！

    在六道宇宙那里呆了一年多的时间，王仙便回到了九源宇宙那里。

    有着暗烈存在，王仙进行远距离传送非常的方便。

    时间一点点的过去。

    转眼间几百万年转瞬即逝。

    几百万年，依旧处于量劫的前期，九源宇宙并没有发生任何的危险。

    也没有不知死活的其他宇宙生灵踏入到九源宇宙内！

    不过，在时间又是过去一百万年的时候，混沌那里传来了消息！

    “嗡！”

    王仙得到消息之后，立刻让暗烈带自己前往星空宇宙。

    “拜见龙王！”

    当他来到混沌领域的时候，混沌看到王仙，立刻恭敬地拜道

    “嗯，不用客气，直接说吧，什么级别的天元造化强者，目前在什么地方？”

    王仙立刻朝着混沌问道。

    “龙王，是十五大兽皇之一的九屍兽皇，九屍兽皇的实力在十五名天元造化星空巨兽那里应该是排在后面，他的实力绝对没有达到掌控级别的地步！”

    “目前九屍兽皇已经离开了无限星空，正朝着东方飞去，兽皇一般不出无限星空，一旦出去了，应该就是准备去进食狩猎去了！”

    混沌立刻回答道！

    “九屍兽皇？你对他了解多少，这一个星空巨兽有什么特殊的能力？”

    王仙目光一凝，开口问道！

    “这个我不知道，天元造化级别的星空巨兽我从来没有见到过他们出手，九屍兽皇人形模样，拥有着九个手臂，浑身散发着恶臭，九屍兽皇这个名字，是我们当初给起的！”

    混沌说道。

    “好，我去看看！”

    王仙点了点头，手臂一挥，一股能量将他笼罩：“你跟我一起。”

    “是！”

    混沌点了点头，眼中也充满了期待的神色！

    (本章完)

