    

    对于陈浩来说。

    虽然他和彭清没有什么交情，甚至，他还救了对方的性命，可他终究不是那种冷血的人。

    如果彭清到了危急关头，给他打电话，找他帮忙，那么他是不会拒绝的。

    但如果对方没有打这个电话的话，他也就不会上赶着去帮对方。

    得到陈浩回答的苏锦慧，接下来没有再多说什么，随即下车。

    “锦慧，他是谁？”

    就在苏锦慧下车的那一瞬间，一道不满的声音传来。

    “王超，你是不是在搞笑？”

    “我和你之间没有任何的关系，他是谁跟你有关系？”

    苏锦慧看了开口的男人一眼，没好气道。

    对于眼前这个男人，她是一点好感都没有，前不久的时候，在公司部门之间的联谊上，认识的。

    没想到的是，对方在认识她后的第二天，就开始对她展开了追求。

    但，她对王超这个人，并没有任何的好感，在之后的半个月时间里，哪怕对方再怎么的契而不舍的追求她，都被她给拒绝了。

    “你给我下来。”

    对于苏锦慧的话，王超并没有回应，当下，他的一只手放在了陈浩车子的车门上，不让车门关上，同时看着陈浩，冷冷的说道。

    “王超，你发什么疯？”

    陈浩还没有说什么，一旁的苏锦慧对刚才这一幕，非常的生气，看着对方，呵斥道。

    “是，我发疯。”

    “我告诉你，在我的心里早就把你当成我的女人了，你现在这么晚，坐一个男人的豪车回来，我如何能不疯？难道还要我笑脸以对？”

    王超冷着脸，对苏锦慧说完了这话后，他的目光转而落在了陈浩的身上：“小子，听到我刚才的话了没，你给我下来，你不下来，我就拉你下来。”

    “王超，我再重申一遍，我跟你没有任何的关系，你不过是一厢情愿而已。”

    苏锦慧看着王超，冷冷的说道：“别说，我跟他没有任何的关系，就算有关系，那也是我和他的事情，跟你这个毫不相干的人，没有任何的关系。”

    说完这话后，她没有再继续说下去，而是看向陈浩说道：“陈医生，你不用理会他，你先走。”

    话音落下的同时，苏锦慧直接伸手要去将她刚才下来没有关上的车门给关上。

    但，王超的手在门把上，车门被他控制着，所以，苏锦慧想要把车门给关上，却关不上。

    “小子，你给我下来，敢挖我的墙角，不给你一顿教训，你还以为老子好欺负。”王超扶着门把手，看着依然坐在主驾驶位置上的陈浩，冷声说道。

    苏锦慧在见到王超还是那么疯，这让她的心里非常的生气，于是她当下想要说开口说一些什么，只是还不等她开口，一直没有开口说话的陈浩，抢在她的前面开口了。

    “既然你这么的想要我下来，那么我下来就好了。”

    话音落下的同时，陈浩也从车上下来，然后来到了王超的面前：“现在，我下来了，并且就站在你的面前，你告诉我，你要对我如何？”

    “我不管你跟苏锦慧到底什么关系，我告诉你，她是我内定的女人，要是接下来再让我看到你跟她在一起的话，那么就不要怪我对你不客气。”王超看着陈浩，威胁道。

    “可她刚才说了，她跟你没有任何的关系·····”

    陈浩的话，还没有说完，就被王超给打断了：“我刚才跟你说的话，是不够明白，还是你想要找死？”

    “我再跟你说一遍，她是我的女人，接下来如果你继续跟她走在一起，被我发现的话，我要你好看。”

    “陈医生，你不要搭理他，他脑子不清楚。”一旁的苏锦慧连忙开口说道：“你先上车离开，这里的事情，跟你没关系，就不要再参和进来了。”

    这一刻的她，心里也非常的担心，陈浩要是再不离开，继续参与这件事情，比如对王超说一些什么话，从而将他给彻底的激怒，然后对陈浩动手。

    闻言，陈浩自然也明白苏锦慧的意思，于是也就没有再多说什么，准备转身上车。

    但，就在这个时候，王超的脸色无比的愤怒，刚才苏锦慧的话，就好像一把匕首刺进了他的心脏，让他感觉到无比的疼痛。

    什么叫他的脑子不清楚？

    而且，最重要的是，苏锦慧刚才的举止在他看来，根本就是在护着陈浩，这种护法，一下子将他心里的怒火，都给彻底的激了起来。

    被彻底激怒的王超，当下失去了理智，脑海里根本就不去想那么多，直接对陈浩出手。

    “敢抢我的女人，我打死你。”

    他这愤怒下的一拳，直奔陈浩的面庞而去。

    “小心！”

    一旁的苏锦慧在看到这一幕后，被吓到了，她根本就没有想到王超会突然动手，于是连忙对陈浩提醒道。

    “啪！”

    下一秒，出乎她的预料，王超的拳头在还没有落在陈浩的面庞时，他就被后者的一巴掌给结结实实的扇在了脸上。

    这一巴掌，直接让王超在原地转了好几圈，才停下来。

    这一下，也是王超没有想到的，同时也因此，他的脸上火辣辣的，被另外一个男人当着自己女神的面前，挨了一巴掌，并且原地转了好几圈，这简直丢人丢到了姥姥家去了。

    “敢打我·····”

    愈加愤怒的王超，开口的同时，也再一次对陈浩动手。

    “啪！”

    只是这一次，在他的话还没有说完，拳头也没有挥出来，他的脸上再一次结结实实的挨了陈浩一巴掌。

    “苏锦慧不喜欢你，所以，你不要再出现在她的面前，要是接下来，让我知道了，你还缠着她，那么你的下场，可就不像这次这么的简单了。”

    “话，我就说这这么一遍，放不放在心上，那就是你的事情了。”

    说完后，陈浩没有再去看王超，而是看向了一旁的苏锦慧，说道：“接下来，他要是再纠缠你的话，你就直接给我电话，我帮你处理。”

