
    听到欢迎至尊龙，叶天龙就知道该自己出场了，于是从座位起身，向铁笼子走去。

    他今晚装扮斯文，脸上戴了眼镜，场内灯光还一闪一闪，就是相识的墨凝然也要嗅出气息才敢确认。

    所以叶天龙不担心被人认出来，何况他跟卓泰他们素不相识。

    墨凝然见到叶天龙主动上场，俏脸流露着一股失望，显然觉得叶天龙要摔跟头了。

    在卓泰和青衣男子不同神情审视叶天龙时，主持人正拿着话筒不断喊叫：“有请至尊龙出场。”

    全场转动着脑袋，目光探寻着谁是至尊龙。

    在叶天龙缓缓向铁笼靠近时，一个扼守通道的黑衣人扫过他一眼，并不认为他就是要出场的至尊龙。

    他对着叶天龙一脚踹出：“滚蛋，这里不是你能通过的地方，你不知道自己看起来像是死狗吗？”

    很多附近的观众，也朝叶天龙丢来了水瓶和杂物，胡乱发泄着暴戾情绪。

    但是下一刻，所有人都安静了！

    “砰！”

    叶天龙一脚踹出。

    黑衣猛男被叶天龙一脚踹出十几米，身子就像出膛的炮弹砸在铁笼上，然后‘哐当’一声落地昏迷。

    一脚之威，震慑全场！

    四周看客全都望了过来，讶然看着出手的叶天龙，似乎没料到他力量这么恐怖。

    神秘剑手也微微眯眼，冷漠看着走上来的叶天龙。

    “不准动——”

    见到叶天龙出手凶猛，四周黑衣猛男呼啦一声冲过来，刀枪林立把叶天龙包围了起来。

    几个红点也落在叶天龙的脑袋上，只要卓泰一声令下，就会有无数子弹招呼叶天龙。

    和平赌场绝不允许任何人捣乱。

    墨凝然见状急了，忙对卓泰开口：“卓先生，对不起，这是我朋友，他不是有意的，一时冲动。”

    “我代他向你道歉了。”

    接着，她又向叶天龙连连使出眼色：“天龙，快向卓先生道歉，就说你不是有意的。”

    “你再好好解释一下，你刚才的所为，只是一时鲁莽，并不是有意针对赌场的。”

    她担心卓泰一声令下，乱枪打死叶天龙，要知道，没有人敢在和平赌场放肆。

    叶天龙淡淡出声：“没什么好道歉的。”

    墨凝然气极了：“你干嘛呀，疯了不成了？我是为你好，这赌场不是你能撒野的地方。”

    她原本打算，叶天龙给卓泰道歉后，再顺势求情取消第五场，可叶天龙的态度，直接恶化了情况。

    这也让她的好心和努力白费，所以她感觉很心塞。

    叶天龙没有理会墨凝然，目光转回到赌场打手身上：

    “你们这些废物，我要进去对战，拦着我干什么？”

    面对数十人的刀枪围攻，叶天龙波澜不惊，甚至淡淡戏谑一声：

    “难道你们知道我要赢了对战，所以故意拦着不让我进去？”

    “我就只想问一下全场的观众……”

    叶天龙转身对着观众喊出一声：“这个笼子我想进，你们欢不欢迎！你们会不会疯狂？”

    “进去！进去！”

    全场先是微微一愣，随后齐齐狂呼起来，那份呐喊比先前喊叫还要疯狂，全要叶天龙进去笼子一战。

    虽然他们已经见证了四场厮杀，但是有人继续送死，他们不介意再看一幕血腥。

    而且他们觉得，一个正常人不会主动送死，叶天龙敢上台一战，说不定有什么杀手锏。

    万一叶天龙创造奇迹赢了，今晚可会成为自己炫耀的资本。

    这一份激动和好奇，也让他们更加渴望这一战，看看无名小卒是什么样的结果……

    面对全场观众的疯狂喊叫，以及叶天龙是至尊龙的身份，数十名武装人员微微皱眉，有些意外。

    他们下意识低垂枪口，同时望向贵宾席的主事人。

    卓泰。

    墨凝然再次给叶天龙求情：“卓先生，不知者不罪，你大人大量，原谅他一次吧。”

    “有点意思。”

    主事人卓泰正靠在宽大沙发，怀中抱着一个身材曼妙的女人，他饶有兴趣审视着叶天龙。

    神秘剑手的强大，不仅让赔率越来越小，也让对战势力越来越少，今晚更是七场都凑不够。

    曼国人、熊国人、英伦人、东洋人，是他砸出一赔十的赔率才勉强参战对赌。

    就是这样的赔率，曼国人他们下注也抠门的要死，一个亿美元就封顶了，显然对自家高手没啥信心。

    也正是因为凑不够七场，卓泰今晚才开放给私人报名，还砸出美女、金钱和股份等重赏挑动各方。

    只是他虽然耗费这么大力气诱惑他人对赌，但卓泰却不抱太大希望，纯粹是激发人气刺激看客神经。

    他做好了吃零蛋的心理准备。

    没有想到，叶天龙报名了。

    卓泰初始觉得这小子有种，想要查查背后势力，却被青衣男子戏谑告知，这是墨凝然的一个追求者。

    报名纯粹是赌气。

    卓泰恍然大悟叶天龙原来是一个愣头青，还听从青衣男子建议关闭钢门，准备逼叶天龙参战第五场。

    虽然他觉得叶天龙必死无疑，但只要能让观众再高兴一会，他不介意看毫无悬念的碾压一战。

    何况还能帮青衣男子去掉一个情敌，让他欠上自己一个大大的人情！

    所以看到叶天龙主动上场，他对墨凝然轻笑一声：“墨小姐放心，他是参战者，一切行为可原谅。”

    接着，卓泰又大手一挥：“今晚赌局，全面开放，无论何人，都能报名一战。”

    “报名者，参战者，在赌场有任性的权力。”

    “把路让开，打开盘口，全线受注。”

    卓泰手中雪茄轻轻一挥：“和平赌场，十年诚信，言出必行，童叟无欺。”

    “年轻人，祝你好运。”

    他狠狠吸了一口雪茄，徐徐喷出一缕浓烟，迷蒙中，他看着身躯笔挺的叶天龙，依稀感觉有点熟悉。

    他感觉自己好像在什么地方，看过这样挺拔的身影……

    叶天龙淡淡一笑，举步向铁笼走了过去。

    在数十名黑衣猛男下意识让开道路时，称职的主持人又跳了出来，在晃动灯光中高声喊叫了起来：

    “女士们，先生们，最刺激最疯狂的时候到了！”

    “让我们用最热烈的掌声，欢迎来自华夏的至尊龙……”
