    “你说什么？”

    闻言，谢长卿直接就愤怒了！

    谢长卿的性格不但纨绔，同时也很孤傲！

    他觉得，自己才是天选之子，跟慕容峥这样混吃等死的富二代、公子哥们完全不同。

    所以，江枫的一句话直接就把谢长卿给激怒了！

    其他人也都是一脸懵逼，他们不明白江枫这句话的意思。

    “我是说，你跟这帮胡作非为的富二代，并没有什么两样。”

    江枫一步步的朝着谢长卿走过去，“这些东西，都是军人上阵杀敌的用的，却被你拿来耍威风，简直是玷污了他们！”

    “你说什么？”

    谢长卿的额头上已经暴起了一道道的青筋，“不敢接受挑战，就直接认输，在这里嘴炮有什么用？”

    “就是，你是什么东西，居然敢对谢少指手画脚？”

    “没种就认输，一直哔哔个什么劲儿！”

    “孬种，直接下跪磕头吧！”

    “谢少不要理他，这家伙不选武器的话，您就直接干他！”

    “干他干他！”

    众人根本不明白江枫生气的原因，他们还以为是，江枫面对这些带有血气的武器在，直接就怕了呢。

    就连慕容峥也是一脸兴奋道：“不服就干，不敢干的话就跪下吧，操！”

    一帮富二代、公子哥中，他对江枫的仇恨最深，可以说是恨之入骨！

    “聒噪！”

    江枫也是被这帮纨绔子弟给吵的心烦，直接挥手一扇。

    啪！

    只听一声脆响，距离江枫五米之外慕容峥，直接就被一巴掌给抽飞了！

    这是罡气的力量，用武术界中的话语来解释的话，就是内劲外放……

    龙国古武术有寸劲，内劲直说。

    寸劲，大部分人都是知道的，功夫练到一定的地步后，可以在一寸的距离里爆发出强悍的力量。

    这种力量也可以叫做寸拳，练到火候之后，可以在一寸的距离内，将一个一百五十斤左右的成年男子一拳打飞！

    而寸拳的力量，就是依靠着内劲打出去的。

    至于内劲外放……那只有万中无一的高手可以做到，有点类似于武侠小说里的内力了。

    “卧槽！”

    “这怎么回事？”

    “慕容二少……”

    众人还没反应过来怎么回事，慕容峥直接就被江枫一巴掌打飞了。

    他直接在空中旋转了七百二十度之后，然后噗通一声掉在了地上，落地的方位，正好是阿明昏死过去的地方。

    “我……”

    “这么恐怖？”

    “操啊，这家伙到底是人还是妖怪？”

    看到江枫的表现之后，众人直接愣住了。

    他们虽然纨绔，但却不是傻子，一个个的也是知道害怕的……眼见到江枫手段如此凌厉之后，一个个都把目光放到了谢长卿身上了。

    江枫连慕容峥都敢打，那他们这帮富二代、公子哥在江枫眼里，也是想打就打，根本不用任何顾忌。

    唯一有可能挡住江枫的，恐怕之后这位军人世家的太子爷了！

    这可是谢元帅的亲孙子啊，也是唯一的孙子。

    江枫总不能连谢长卿都狠揍一顿吧？

    如果真的是这样，那么，今天他们谁也别想安然无恙的离开了。

    “你……”

    看法江枫这一手之后，连谢长卿都震惊了。

    他虽然自负，但绝对做不到江枫这一手……虽然，谢长卿曾经击杀过国外雇佣军。

    可面对江枫这般手段，那些格斗技巧与杀人技巧就完全不够用了。尤其是，谢长卿也看出来了，江枫刚才那一巴掌是没有用全力的。

    否则，慕容峥的脑袋早就像西瓜一样爆开了！

    “你是怎么做到的？”

    愣了几秒之后，谢长卿终于说出了这句话。

    面对江枫的手段，他居然没有任何害怕，而是想要学习江枫的手段。

    对于谢长卿这种公子哥来说，那些豪车、美女、财富……这些东西已经唾手可得了，几年前他就玩腻了！

    相反，他更喜欢一些暴力刺激的东西，比如战场上杀敌！！

    但，江枫并没有回答谢长卿的话，而是将那些兵器一一收了起来，道：“这些东西，是一个军人战场上的荣耀，你想要耍威风的话，随便玩什么兵器，但……不要玩军用的！”

    说完，江枫便不再理会谢长卿，直接转身离去。

    至于那些兵器，江枫也一并带走了。

    这些兵器对谢长卿来说，只是追求刺激的东西，但对方江枫来说，却不一样！

    因为，他就是靠着这些兵器在战场上存活下来的，与其说这些东西是兵器，不如说是江枫的战友！

    它们和军犬一样，都是应该受到尊重的！

    “等等！！”

    谢长卿似乎看懂江枫的眼神，他急忙跑过，道：“我，我以后不会拿这些兵器耀武扬威了……你，你能教我刚才，你那一手吧！”

    “卧槽……这什么情况啊？”

    “太子爷这是要当场拜师吗？……不过，那一手可是真帅啊！”

    “太子爷要是学会这一手的话，整个燕都，就更没人能阻挡太子爷的脚步了！”

    “是啊！”

    看到这一幕之后，众人立刻震惊了。

    不过，他们很快反应过来了，谢长卿要是变得更强的话，那他们也能跟着沾光，与有荣焉啊！

    “教你没有问题。”

    江枫并没有直接拒绝谢长卿，而是看在谢元帅的份上，说道：“你想学的话，不是不可以……先回去关禁闭一个月，一个月之后，若有长进……再来找我吧！”

    “一个月！”

    “关一个月紧闭，这个要求，疯了吧？”

    “这家伙确定不是故意在整谢少呢？”

    众人又开始议论起来，但，不等他们说完，谢长卿忽然一声怒喝：“都给我闭嘴！”

    说完，他认真的冲着江枫点点头，道：“我这就回去，关一个月紧闭……认真的反思，一个月之后，我一定会让你看见不一样的我！”

    “好，我等着。”江枫道。

    ……

    离开别墅后，江枫直接打了一辆车，回到了酒店。

    不过，还未走进酒店，又看到了一个熟悉的面孔……江灵！

    “看来，今天找我的人很多啊。”

    看到江灵之后，江枫语气冷冷的说道：“怎么，老头子迫不及待的等着我去找他算账了吗？”

