    “这……这也太厉害了吧？”穆莲儿惊讶的捂着嘴说道

    本来沐沐正用崇拜的眼神看着王道，但听到穆莲儿这么说，连忙摇了摇头，道“不不不，沐沐不厉害的，沐沐的藤条，很容易就被拉开了呢。”

    穆莲儿等人闻言一愣，这还不厉害？

    可看小沐沐的样子，十分的诚恳，完全不像是在谦虚，不由得好奇的看向了王道。

    王道一边摸着小沐沐的脑袋，一边笑道“的确，沐沐这个心之精灵的能力，看起来很强，但也就是能对付妖兽和魔祟，和我们这些使用内气的人族，对于普通人族是没用的。”

    “普通人族只要力气稍微大一点，就可以扯断藤条，也可以用刀剑砍断，我们其实也可以，只要不用内气，用刀剑砍一下就断了。”

    穆莲儿等人更惊讶了，居然还有这么诡异的能力？那这能力岂不是就对妖魔使用的了？

    “大哥哥，你好厉害呀！沐沐什么都没说，你怎么都知道呀？”沐沐实在是太崇拜王道了，大眼睛里冒着星星。

    王道笑呵呵的说道“哥哥还算是有点小能力，所以才知道这些，其实沐沐也很厉害，你现在可是外面那些妖魔的克星，要是在外面的话，恐怕好多人都会崇拜沐沐呢。”

    “是吗？”沐沐歪了歪头，嘟着嘴道“可妈妈不让沐沐出去……”

    王道笑道“沐沐别失落，其实妈妈的话是对的，沐沐的能力太过于强大了，而外面的人心叵测，很有可能会有人利用沐沐，沐沐太单纯了，不出去更好，在这里生活开开心心的，才是最重要的。”

    王道可没打算让这么个单纯的小孩子跑出去见人，虽然心之精灵拥有可以分辨人性善恶的能力，可那又能如何？外面的圣母婊多了，鬼知道心之精灵能不能分清圣母婊？

    万一不行的话，人家借着一个大义的名头，就可以把沐沐当尖刀来用，成为他们手中的道具，到时候沐沐可就惨了，这么一个单纯的孩子，王道可不希望她被那些心怀叵测之徒给害了。

    “嘻嘻！大哥哥说得对！沐沐在这里生活的很开心呢！才不要出去呢！陪着妈妈，陪着大家，在这百万群山中生活，很舒服呢！”沐沐开心的笑道

    “这么想就对了。”王道满意的点头笑道

    穆莲儿等人对视了一眼，也纷纷笑了起来，他们明白王道的意思，他们也认为沐沐留在这里最好。

    更何况，就算不留在这里又能如何？在他们的心中，这里只不过是一个秘境，难道还能将沐沐带出去？

    其实，王道还真的动过这个心思，毕竟王道是知道这里是真正的历史，所以沐沐肯定是存在的。

    不过这毕竟是千年前，千年后沐沐怎么可能还活着？就算活着，估计也只是武神分魂境之中的灵魂。

    这里距离西境边线那么远，中间还有一些武境隔着，百万群山也有大半都被武境笼罩，王道上哪找去？

    所以这个念头刚生出来，王道就直接否决了。

    “对啦，大哥哥们，你们来这里是干什么的？沐沐从小就生活在这里，对这里很熟悉哟！也许能帮上忙呢！”沐沐期待的问道

    王道微微一笑，道“那可就要麻烦沐沐了，我们的确有点事情需要沐沐的帮助。”

    “嗯嗯嗯！沐沐一定帮！是什么事呀？”沐沐高兴的问道

    “是这样，大哥哥们来这里是找一个魔祟，哦，就是沐沐说的黑色的东西，沐沐知不知道在这山中有什么藏匿起来的黑色的东西吗？”王道问道

    “哎？”沐沐诧异的看着王道，问道“大哥哥们原来是找那黑色的东西吗？那沐沐可真的知道哟！而且沐沐出来就是找它拿吃的回去的。”

    众人闻言一喜，没想到沐沐还真的知道，但在喜悦过后就是疑惑，什么叫找它拿吃的东西？难道这魔星还养活人类？

    “沐沐，你们怎么会找魔祟拿吃的？这魔祟还会给你们提供食物吗？”穆莲儿好奇的问道

    沐沐嘻嘻一笑，摆了摆小手，道“不是的啦，大姐姐误会啦，那些坏坏的家伙，怎么可能给我们提供食物嘛，它就是我们的食物呀！”

    “什么？”除了王道之外，其他人都大吃一惊，尤其是众辉，惊讶的问道“丫头，你是说，你……你吃魔祟？”

    沐沐点点头，一副理所当然的样子说道“对呀，你们这些妖兽和那些坏坏的家伙，可都是很香香的食物呢！我们最爱吃了！”

    众辉蒙圈了！吃妖兽它还能理解，吃魔祟是什么鬼？！

    “虽然知道山民拥有吞噬一切的能力，但也没想到他们居然连魔祟也吃？”孙雨蝶震撼的说道

    穆莲儿也满脸惊讶的问道“那个魔祟不是魔星级别的吗？比魔帝还要强大，沐沐居然也能吃？”

    “哎？”沐沐看向了穆莲儿，道“大姐姐，那黑黑的东西很厉害吗？怪不得了，沐沐只能吃一点点它冒出来的黑气，都没法接近它呢，以前可从来没有过呢。”

    “而且，它冒出来的黑气，可比以前那些黑黑的家伙好吃多了呢！”

    穆莲儿他们闻言全都傻眼了，这说的都是什么？他们好像听懂了，但又好像一个字都没听懂！

    只能傻傻的看向了满带笑意的王道，向他寻求答案。

    王道却没有马上回答他们，而是弯腰将沐沐抱了起来，笑呵呵的说道“那沐沐，你先带我们回你家，我们先去征求沐沐妈妈的同意，然后让沐沐帮忙带路，找到那个坏家伙好不好？”

    沐沐连连点头笑道“好呀好呀！妈妈见到大哥哥们一定会很高兴的！”

    “好，那沐沐带路，我们先回你家。”王道笑道

    “好嘞！大哥哥，走这边！”说着，沐沐便欢快的指着后面笑道

    王道应了一声，抱着沐沐往后面走，其他人也连忙跟上，走在王道身边，一边走，王道一边解释道“我倒是不知道其他的山民是什么情况，但沐沐他们这边的山民，的确十分强大，不管是妖兽还是魔祟，他们都可以随意吞噬。”

    “不但不会对他们有任何的影响，反而还会让他们变得强壮，而且越强大的妖魔，对他们来说就越好吃，而且有沐沐在，那些妖魔也无法对他们产生威胁。”

    “不过估计是那魔星太过于强大了，设置了一些禁制，让沐沐无法靠近，所以只能搜集一些魔坏之气，来供他们吃食。哦，对了，说起这个，其实沐沐他们这边的山民，还有一种可以搜集妖气和魔坏之气的方法，妖气和魔坏之气，对他们而言都是食物。”

    “这些山民，可以说是天生的妖魔克星！”

