    吴博士的研究主攻的还是基因改造，只不过目前的将是基因不满足他未来对改造超凡生物的研究需求，所以这才向夏墨提出了请求。

    “这没问题，我会留心的。”

    吴博士的这个请求夏墨自然不会拒绝，甚至是会大力支持。

    目前的基因改造或者说是生物改造的技术，一切都是在为将来铺路。

    基因改造不会仅仅局限于一般物种，神奇生物乃至神话中的生物都有可能成为改造的目标。

    从T病毒改造到恐龙基因，再到具有特殊植物控制以及辐射生长能力的藤角龙，一切都是逐步向着超凡改造而去的。

    就连这次九叔世界对僵尸这类的生物研究也是在做铺垫，为日后那些神话生物诸如巨龙、饕餮等等生物改造与增强积累经验。

    夏墨和吴博士说话之间，那边噬尸花已经开始将自己的身形变大，血盆大口张开对准了僵尸。

    如今噬尸花在大量的吞噬血肉之下，已经晋升为二阶，一身皮肤已然坚韧如铁，而且消化能力更为出色。

    这僵尸虽然有尸气护体，刀枪不入，但是未必抵得过噬尸花。

    噬尸花藤蔓触手解开了把僵尸束缚在解刨台上的僵尸，然后血盆大口将僵尸从头开始，慢慢地吞进口中。

    仅仅数个呼吸，僵尸竟然是毫无反抗之力地被它吞噬了干净，然后噬尸花便是立在一旁，脑袋微微垂下，陷入了沉睡。

    夏墨本以为事了，但是忽然神色一动，噬尸花这一次反哺当中除了对身体的强化能量，竟然还有尸气这倒是意外之喜。

    夏墨凝心炼化，尸气化作特殊能量融入身体当中存储起来。

    噬尸花反驳还包括了能量方面的反哺这是个意外的发现，但是也暂时只是个添头，夏墨的重心还是放在了僵尸暴君的培育上。

    因为暴君的培育艾胥佛已经有了不少的经验，所以用夏墨的鲜血制造特殊的暴君倒也不是难事。

    仅仅不过三日的功夫，暴君就被送到了夏墨这里。

    因为是异形病毒这个暴君看起来更加魁梧，浑身腱子肉，并且还有墨绿色的外骨骼包裹，关节处生着宛如匕首的倒刺。

    暴君没有植入电子芯片，也没有经过特殊改造，往夏墨身前一站暴虐的气息显露无疑。

    夏墨能够感觉到暴君身上蕴含的自己掌控的异形病毒，他知道只要自己心念一动便是能够控制。

    夏墨按照这炼尸术的记录，开始对着暴君做出布置，夏墨先是用血阴槐树打造的锥子打入暴君体内布下一个相互呼应的阴阵聚敛帮助它聚敛阴气。

    然后更是借助血阴槐树打造了一副棺木，让它置身其中，一切准备就绪，夏墨便是能够感觉到暴君身上开始缓缓聚拢阴气并且慢慢诞生尸气。

    现在只要寻到一个凶地将它埋下，想来过不了多久就会彻底的尸化了。

    而这样的凶地，夏墨倒还真知道一个，任家镇附近有个教堂，那里是任家镇的三煞位凶得不能再凶了。

    而且还有个既是僵尸又是吸血鬼的家伙封印在里面，这家伙对于吴博士来说可是个难得实验体。

    只不过夏墨刚刚起了这个念头，还没来得及动身，便听到门外传来了敲门声。

    “师弟开门，听说你找我。”

    四目道长的声音从门外传了进来，夏墨一听露出意外神色，眼珠子一转，喜道：“来得正好。”

    夏墨开门将四目道长迎了进来，他穿着黄色的道袍，身上的其他行头都还没卸下来，显然刚刚送完“顾客”没多久。

    两人进到客厅，四目道长喝了口茶，然后才问道：“师弟，师兄说你找我有事？”

    夏墨眼睛一眯，微微点头，问道：“那个师兄，你不是一直好奇我那个能量炮吗，要不要研究一下？”

    四目道长一揪小胡子，眼睛瞥了夏墨一眼，心道：“好小子，无事献殷勤非奸即盗，我倒是看看你小子想干嘛。”

    四目道长露出一副笑容，他道：“嘿嘿，师弟能量炮是好东西，不过你小子拐着弯弯道道想干什么呢？”

    夏墨自然不指望诓过自己四目师兄这个老油条，他直言道：“想请师兄来帮我忙？”

    “去帮你？”

    四目面露诧异，但是夏墨这会却是取出了世界树叶递到四目道长的面前。

    夏墨看着四目道长说道：“师兄，你握住它看看。”

    世界树叶半是虚幻，半是实体，透着淡淡的金光，透着淡淡金光，显然不是简单的东西。

    四目道长目中透着打量和思索，他是修道中人，自然知道这江湖当中有不少的古怪术法，一不小心便会着道。

    若是寻常的修炼中人，夏墨这么贸然的让人握住这神异的树叶只怕没人会肯。

    但是四目道长却是露出了几分意动，一是因为自己在这树叶上面没有感觉到阴邪之力，二是他心中对夏墨透着信任。

    “不知道你小子搞什么鬼。”

    四目道长嘟囔了一句，然后却是毫不犹豫的伸手握了上去。

    淡淡的金光没入四目道长的身体，他心中一惊，神色微变，但还来不及问话，忽然却是整个人呆住了。

    “乖乖，我赚大发了。”

    四目道长接收到那些信息之后，回过神来便是说出了这话。

    这家伙看向夏墨目中透着惊喜，本以为投资的是师弟的资质和性子，现在没想到竟然还是个穿越世界的天选之人。

    四目道：“你小子是想让我加入你？”

    夏墨道：“当然，我身边现在都是研究科学的居多，灵能方面研究者太少了，所以想邀请师兄过来帮忙。”

    夏墨说得简单，四目道长面露沉思的神色，他忽然凝声问道：“你还当我师兄？”

    夏墨闻言愣了一下，然后认真道：“师兄虽然实力比我差点，性子跳脱，但是待我真心，自然是我师兄。”

    实力差，性子不着边际？

    师弟你说的这是人话？

    四目道长脸都黑了，但是看到夏墨目中笑意，便知道是这小子作弄自己。

    “臭小子，签了签了，能量炮什么的到时候可别给我漏了。”

    四目道长倒也果决，将手指咬破之后，滴在了世界树叶上面。

    世界树叶变作一道流光没入了四目道长身体里面，更多的信息传入他的脑海，身体似乎也因为世界树叶的能量为之一松。

    契约完成之后，四目道长看向夏墨，问道：“师弟，契约之后你打算让我做些什么？”

    “研究灵能方面各种武器和功法”

    夏墨顿了顿，然后道：“不过现在我们得先去抢个地盘，绑个实验素材。”

