
9.34  哄佳人

于莲君在信里面告诉黄浩然，她已经将各地建好的“浩然楼”全都移交给了当地政府和军政部门。和这些产业同时上交的还有一笔近九十万法币的“巨额捐款”，那些为了募集抗战经费早已急红了眼的地方官员们见到摆在他们面前的几大箱法币之后不仅没有追问事情的起因，还给于莲君派去“顶包”的马前卒颁发了嘉奖令和荣誉证书。得了这些官方文书，各地的浩然楼就算是从“民营”变成了“官办”。只是不知道那些脑满肠肥的地方官员们有没有于莲君那样的好手段，开酒楼募集捐款的生意还能不能干得下去。

于莲君走后不久，黄浩然便从报纸上看到重庆那边有官员贪墨抗战捐款的消息，此时还吸引了不少武汉报社的记者们前去大后方挖掘新闻。现在算算日子，闹出贪墨事件的时间正好是在于莲君上交募集捐款的第二天

90万法币，又钓出了一群混迹在官场里面的硕鼠不过也托这些贪官们的福，“浩然楼”给黄浩然带来的这场小危机总算是有惊无险的渡过了。

在这封信的最后面，于莲君写道：“为避免将军受到牵连，二次来汉暂住于武昌大中华酒楼天字二号客房，特留书信，甚念.......”

好一封火辣辣的书信要是连这都看不明白，黄浩然岂不成了柳下惠

“徐团长带上你的人马，咱们去大中华酒楼”

一个小时之后，黄浩然带着徐子龙和几个卫士走进了大中华酒楼，路上经过“浩然楼”的时候，黄浩然特意驻足看了一会，发现“浩然楼”的生意早已没有了几日之前的红火，看来这“浩然楼”变成了“官办”之后还真是换了个世界。

不过大中华酒楼的生意却并没有因为“浩然楼”的萧条而重新变的红火起来，明明已经到了吃饭的钟点，挺宽敞的大厅里面却只有三四桌散客，挂在柜台后面墙上的菜牌子也有一大半翻成了背面，黄浩然扫了一眼剩下的几道菜肴，结然没有发现任何与武昌鱼有关的菜肴看来李长官在东湖疗养院里面对黄浩然说的有关“政府官员哄抢厨子”的话全都是真的，这些武汉政府的大老爷们当真是破坏力十足好好的一座大中华酒楼，居然愣是让这些“好吃货”逼的拿不出招牌菜来

要是这些官员们将放在吃喝上面的钻研劲头放在改善民生和建设国防上面，中国也用不着被日本这个弹丸小国欺负成现在这副样子

原本黄浩然是打算直接到大中华酒楼内院的天字二号客房去找于莲君的，可当黄浩然刚走到穿堂前面的时候，一颗果核却从二楼上面飞了下来，直落在黄浩然正前方的地上徐子龙被这颗果核吓得一激灵，伸手便要去掏怀里面的两把“快慢机”。

“快给我把枪收起来当着老百姓的面，别动不动就掏家伙”

但是徐子龙掏枪的手却被黄浩然给一把按住了，当果核落到地上的时候黄浩然便立即朝着来袭的方向望了过去，结果他看到了坐在二楼雅座上翘着一双小脚笑的像只母狐狸似的于莲君。于大美人似乎很喜欢看到黄浩然吃瘪的样子，正咬着手指头咯咯的笑呢。

“是，司令”

徐子龙很快也发现了二楼上面的于莲君，想到自己是被司令的“红颜知己”给戏弄了，徐子龙明白这面子是找不回来了

踏着楼梯上楼的时候，徐子龙在楼梯拐角处见到了一个他认识的“隐”特工。说来也奇怪，这个特工站的位置非常的凑巧，正好就正对着于莲君所在的那张桌子。如果换了徐子龙站在这个位置上，那他只需要两支手枪便可以控制住二楼一半的楼面徐子龙从这名“隐”特工身边走过的时候看到这家伙居然冲他露出了微笑，他此时才想明白，原来“隐”的人早就到了，而且还见到了二楼上面的于莲君难怪刚才的果核会那样轻易的丢到了黄浩然的身前，“隐”的人这是在放水呢

如果不是这样的话，那司令身边的护卫也太薄弱了!今天投下了的是没有大碍的果核，可明天投下来的没准就是炸弹和毒箭这警卫工作最要紧就是大意不得啊

整个二楼上就只有于莲君这一桌人，四下的墙脚分别站了十来个便衣大汉，按照服装的色彩分成了两帮。其中和楼梯上的特工一样穿黑衫的是“隐”的人，而穿着红色短褂的则是于莲君带来的青帮人马。

黄浩然面带微笑走到了于莲君的对面，坐在了凳子上，从后面赶上来的徐子龙赶紧拿起了桌上的茶壶，给黄浩然倒了一杯茶。黄浩然用手指在桌面上敲击了几下，示意他并不太想要喝水，然后笑着对穿着一身湖水蓝旗袍的于莲君说道：

“不是说很挂念我吗？怎么见了面却硬是要摆出拒人于千里之外的架势？”

若是换了平常人家的女子，只是黄浩然这句开场白，八成便已经红了脸。不过对于于莲君这种青帮出身的江湖儿女，黄浩然的这番话可就没有什么杀伤力了。

“将军难道不是前来怪罪于我吗？虽然亲手收拾了残局，但事情毕竟是由我而起......”

于莲君在说话的时候不停的忽闪着一双桃花眼，黄浩然自认不是个美女有定力的男人，只能赶紧借桌上的菜肴转移注意力。

“哦居然有这道菜难得难得......”

黄浩然用极其夸张的声音表达了他对美食的爱好，但是一筷子夹回来之后才发现，那片黄色的东西居然是一片嫩姜，为了不让于大美人揭穿他刚才说的胡话，黄浩然只能咬着牙将那片嫩姜塞到了嘴里，然后装出一副非常享受的样子。

“好啊..好啊实在是好极了”

看到这样的黄浩然，于莲君再也绷不住脸皮了，她开始毫不顾忌的大笑了起来，然后将桌上几只菜盘子里面的各种调料全都一股脑堆到了一只调料碟子里面，然后推到了黄浩然的面前。

“既然将军喜欢，那就将这些都吃了吧”

黄浩然看了一眼碟中的佐料堆，又看了一眼对面的于莲君，然后苦着一张脸说道：“莲君，难道我又做错了什么不成？”

这一声莲君，总算是让于大美人的态度软化了下来说来也不怪于莲君心中有气，自从黄浩然在上海见过老爷子之后开始，于莲君就再也没在黄浩然的面前占过上风这么多年来于莲君不但被黄浩然不明不白的吃了许多豆腐，还莫名其妙的顶了个“外室”的名份，虽说这些都是于莲君愿意的，但自从抗战开始之后，黄浩然的表现却是让于莲君有些伤心了

从37年8月间的淞沪会战开始，黄浩然从来都没有主动给于莲君写过书信或者去过电报。最后于莲君只能拉下面子写信给黄浩然，但黄浩然的回信却总是那么寥寥几句，其中更是数次提到如果他在前线殉国，希望于莲君可以找个好男人嫁了。

这在于莲君这样的江湖儿女看来，实在是对她的一种侮辱

兰封会战之后，于莲君得知黄浩然进入了一个相对空闲的阶段，她原以为黄浩然一定会派人去找她，但于莲君在重庆苦苦等了快一个月，却还是没能等到武汉方面的来人

于是前几天于莲君忍不住从重庆跑到了武汉，想要找黄浩然兴师问罪，可心中的委屈还没有来的及说出来，就又因为“浩然楼”的事离开了武汉

从小就深受“老爷子”喜爱的于莲君，还从来没有因为那个男人这样劳心劳力过偏偏这次再见黄浩然，黄浩然又是那副嬉皮笑脸的样子，于莲君真的有些搞不清楚自己在这个男人心里到底有没有份量了

若是黄浩然“始乱终弃”，我就杀了他于莲君现在是有些昏了头了，她完全忘记了黄浩然还从来没有对她“乱”过，所以也就谈不上一个“弃”字。

“你说呢？亏的我帮你做了那么多的事情，你却一点情面也不念我问你如果不是我自己跑到武汉来，恐怕你也不会去找我吧？”

这位青帮的“玫瑰花”显然是将这番话闷在心里面太久了，黄浩然感觉出了于莲君说话时候带着的那股委屈劲。

是啊，仔细想想，黄浩然对他身边的女人们实在是太忽略了，也难怪于莲君觉得委屈可从37年8月的淞沪会战开始，黄浩然的部队又有什么时候清闲过，不是在打仗就是在休整，他哪里有时间来儿女情长？

说到底，还是要怪日本鬼子

在给自己的错误找到了冠冕堂皇的理由之后，黄浩然开始安慰起于莲君来，冷落了佳人这么久，说些软话那还不是应该的？

也亏的于莲君的一颗心都系在黄浩然的身上，所以在黄浩然轻声细语的说了十来分钟之后，于大美人的脸上已经基本上没有了怒气。

“‘浩然楼’的事情你办的很不错，不过若是有人真心相差的话，恐怕还是能找出些头绪来以后再做事的时候记得找些中间人，必要的时候也方便脱身。”

<hr  />

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483409"  chaptername="第三十四章:  哄佳人">加入书签</a>
</div>
