    她用力的握紧手，咬牙，眉头紧皱。

    “我以后要怎么办？”唐依依哭泣：“我以后想他怎么办？”

    “柒柒，我的心好疼……好疼好疼……”

    唐依依难受的呻吟，哭泣，似乎是此刻释放难受情绪的唯一途径。

    一想到乔柏，她心如刀绞。

    “他不要我了……”唐依依闷闷的开口。

    似乎情绪是慢慢平复，可是简柒却明显的能够从她身上感觉出来，属于唐依依的那种活力和自信，仿佛一下子全部都没有一般。

    灵魂似乎在那么一瞬间全部消失殆尽一般。

    剩下的只有这个驱壳。

    这对于唐依依来说，并不是好事。

    简柒微微拧眉，轻声开口：“依依，你还有我们……我们都会在你的身边陪着你……”

    “你还有我们，所以，你也要放弃我们吗？”

    唐依依没有说话，简柒感觉到脖子的位置传来一种黏糊的感觉。

    她忍不住微微皱眉，接着伸手轻轻推开唐依依。

    唐依依只是睁着血红的泪眼望着她。

    简柒却是在看到唐依依嘴角挂着的一抹血迹而变了脸色。

    她空出一只手伸手放在脖子出的位置一抹，接着放在眼前，手上全是血。

    “你……”

    她话还未说出口，唐依依一口血再次吐出来，接着整个人直接闭上眸子晕倒过去。

    好在简柒快速伸手扶住人。

    Coco也是吓一跳，伸手从简柒手中接过唐依依，将人抱起来，快速的朝着机场外跑去。

    “快点……”简柒急急地开口，神色担忧的望着被Coco抱着的唐依依。

    一个人要有多么的悲伤，才能够硬生生的吐出一口血……

    简柒拧眉，望着脸色苍白毫无血色的唐依依，眼底的光一点一点的变得沉冷。

    乔柏，你日后便会知道，你到底错过了一个怎么样的女孩！

    你怎么舍得如此伤她？

    上车，简柒几乎是将车开出一种飞机的既视感。

    Coco不仅得护着后座的唐依依不碰到车门，还得担心简柒不要出车祸才好。

    在这么开车的时候，简柒还拿着手机给医院打电话，让人在门口等着。

    在高度紧张之中，车总算是停在医院门口。

    Coco伸手抱起唐依依下车，果然是一群医生护士已经等在那里。

    将人放在床上，一群人快速的朝着手术室而去。

    两人被隔绝在手术室外。

    简柒站在一旁，深呼吸一口气，面色显得有些沉沉。

    Coco走过去，伸手轻轻抱住人，轻拍简柒的后背，轻声安慰：“放心，她会没事的。”

    简柒扬起一抹笑，伸手回抱住Coco，笑笑：“Coco大人，我突然之间觉得自己很幸运。”

    幸运遇上的不是乔柏那般绝情之人！

    Coco叹息：“其实，乔柏有自己的顾忌，也并非是我们所想的那么简单，所以，不要去责怪任何一个人。”

    简柒轻笑：“虽然说你这话有帮乔柏的嫌疑，不过，你是我家Coco大人，所以，我不和你一般计较。”

    Coco轻轻一笑，“给唐家打个电话，发生这样的事情，总归是要让他们知道的！”

    简柒点头，松开Coco，走到一旁给唐靳御和唐枭分别打了电话。

