
　　排除一些不符合自己人物设定的题材，剩下的选项也就不多了。

　　现在许多火爆的题材，比如宗教题材、暴露医学类，佩顿本来也不算了解。

　　即便是了解，内容写出来也不够惊艳，难以做到与那些成名的作家抗衡、争锋。

　　不要想着在别人的领域，挑战别人！

　　从心一些，挑选最熟悉的领域进行创作才是最好的。

　　……

　　悬疑推理、侦探小说——这是佩顿最后的选择。

　　这个类型，佩顿很熟悉。

　　上辈子他也算是一个侦探推理迷，或许是从“福尔摩斯”开始的。

　　后来渐渐对这方面感兴趣了，他收集、研究过许多的悬疑推理的小说、电影、电视作品。

　　从阿瑟·柯南·道尔的福尔摩斯系列开始，到黄金时期的三大巨头推理女王阿加莎·克里斯蒂、逻辑之王埃勒里·奎因、“密室之王”约翰·狄克森·卡尔等人的作品。

　　当然，松本清张、东野圭吾……紫金陈、宁航一、雷米等人的作品，他也拜读过。

　　美国三四十年代正是推理侦探小说的黄金时代，三大巨头差不多在这一时期到达自己顶峰。

　　在黄金时代，这一题材基本上占据了美国通俗小说的半壁江山。

　　到如今，五十年代，通俗小说百花齐放。

　　推理小说虽不敢说依旧占据半壁江山，但是在通俗文学的领域依旧是最大的分类之一，只有言情和科幻题材能够与之争锋。

　　同时侦探推理涉及到犯罪，有一个警察局局长父亲的佩顿，能够最完美的收集素材，并且满足人类对于他能在这个年纪阶段写出小说的逻辑推导。

　　家学渊源！

　　简简单单的四个字就能将之概述，解释为何他能在这个年纪写出这样的作品。

　　这种题材，很符合逻辑！

　　佩顿心中想着，觉得创作思路足够清晰，便开始对自己的第一本小说进行构思。

　　佩顿不打算写传统本格类侦探小说，有着福尔摩斯系列朱玉在前，这条路不好走。

　　即便是阿婆的大侦探波洛系列也要被福尔摩斯遮掩光辉。

　　同时，这条路对于作者也不友好，传奇的大侦探还会遮掩作者的光辉。

　　举个例子，提起推理女王阿加莎·克里斯蒂，许多人会想到《东方快车谋杀案》《无人生还》……

　　提起福尔摩斯的作者，有的人搜了搜百科，才会知道阿瑟·柯南·道尔这个名字。

　　福尔摩斯光辉太盛啊！

　　而且这些年本格作家横行，三大巨头都还未封笔，想要和他们争锋，必须创新。

　　写新本格——披着推理的皮，写悬疑小说！

　　有过计较，佩顿开始下笔。

　　悬疑小说一定要惊艳，凶手让读者猜不到，让他们感觉到足够的反转，足够的烧脑，直到最后的那一刻，解密出来，给以最大的震撼。

　　前面绝对不留下丝毫的破绽，达到完美犯罪的形态，才能让人眼前一亮，足够惊艳。

　　很快，佩顿开始设定小说几个前提。

　　故事前提背景设定为密室杀人搭配暴风雪山庄模式。

　　密室这个设定很古老，一度被写烂，但是富有仪式感，推理犯罪的现场，与密室往往更配哟！

　　避孕套配床头，侦探配密室，这是大自然的规律。

　　制造暴风雪山庄：一场连绵不断的暴雨，十个人相继被困在途中的一个旅店。

　　思索片刻，佩顿开始设定自己的第一个人物——教授老者。

　　教授，画龙点睛，增加小说的内涵，智慧的象征。

　　智慧、神秘、少言，但是语出惊人，这几个标签暂时被贴到教授的身上。

　　有时候，他的一句话就可以让人们对这个故事有更多的联想。

　　总所周知，写小说作者最喜欢的，就是各种读者脑补。

　　历史证明，脑补将作者送上神坛。

　　教授角色可以通过动作指引、语言，让读者有更多脑补。

　　而且这几年魔幻小说题材很火热，其中的先知乃至是贤者，都是人气角色。

　　在这些贤者口中，苏格拉底、柏拉图等等贤者的名言被反复的引用，佩顿打算借鉴一下，算是提升作品格调。

　　至于名言，可以引用一些东方贤者的话，要的就是似懂非懂的范儿！

　　同时，教授这个角色也是作者的化身，通过这个人物将节奏控制在手上。

　　设定了第一个正面角色。

　　佩顿开始制造第一个最明确的凶手——一个杀人犯。

　　这个抢劫杀人的犯人被一个警察押送前往剑狱，结果因为沿途的暴雨，从而不得不困在旅店。

　　故事的开始——杀人犯挣脱了束缚，紧接着大家发现第一个密室之中的第一个死者。

　　想了想，佩顿打算将这死者设定成为一个富二代。

　　为钱杀人。

　　在众人的推断中，密室里的杀人犯挣脱开来，准备逃跑，在这之前，想要得到一笔路费，于是杀了富二代，抢劫之后，方便跑路。

　　故事继续——众人开始在警察的带领之下寻找杀人犯，在教授的提醒之下，大家都没有分散，三五个人集合在一起，保持着对这个杀人犯充分的戒备。

　　警察的身份，想了想，佩顿打算之后反转一下。

　　正义最有可能是黑暗的。

　　这完美符合观众的认知。

　　黑警察、骂政府在自由的联邦甚至是等于政治正确。

　　这自由的空气之中，只要你不得罪大资本家，你就很自由，无论是身体还是灵魂。

　　也算是修补一个漏洞——为何增强教授的作用。

　　假警察知道自己不具备真正的警察的素质，于是保持着沉默，将主导地位让给教授。

　　这里可以刻意淡化警察的作用，利用教授来指导人们的行动，代替这个“假警察”的作用，弥补漏洞。

　　这很合理性。

　　紧接着，开始第一个反转——黑店，老板开的是一个黑店，他是一个隐藏的杀人狂。

　　当然，人物需要反差，由此增加魅力。

　　表面上的老板斯斯文文，穿着干净整洁的西服，爱读圣经，喜欢祷告，看上去就像是一个虔诚的圣徒。

　　看上去谦和有礼，和暗中的形象形成鲜明的反差。

　　佩顿打算将老板设定成为一个接受过高级教育，但是心理变态，具有反社会心理，就像雨夜屠夫一般的心理变态，天生杀人狂。

　　这样的杀人狂很文静，不张扬，只要不杀你，其实挺讨人喜欢，原型参照梁家辉的“雨夜屠夫”。

　　老板无意之中发现了这旅馆原来的的经营者——一对没有其余亲人的老年夫妇，由此动了杀人的念头。

　　最后他顺利继承了这个前不着村后不着店的旅馆，开了一个黑店，多次对落单的旅客进行绑架、强奸、杀戮、谋财害命……

　　旅馆——他的狩猎场！

　　这里就是他犯罪的天堂！

　　人间恶魔，天使面孔。

　　佩顿甚至觉得可以用更多的墨笔将这个老板，设定成为资本家的隐射。

　　资本从出现在世上，每一个毛孔就充满了奶油和蜜汁。

　　黑店老板和资本家有许多的共同之处，两者都是衣冠禽兽。

　　而且两者的发家路线都是血腥的、充满暴力的，都在不断的压迫、奴隶别人。

　　只不过资本家很隐晦，而老板更是赤裸裸，甚至充斥着血腥、死亡。

　　“增强张力！”

　　“多加一些内容来隐射，可以把老板爱读圣经，改成爱读资本论。”

　　“拿资本论去祷告，带着手枪去谈和，爱读资本论的圣徒？插着翅膀的恶魔，想一想就觉得这个角色很不错！”佩顿不由得微微一笑。

　　同时设定偏于宗教层面，某些杀人是血腥画面带着些许克苏鲁的色彩，满足猎奇爱好者的强烈诉求。

　　雨夜屠夫在梁家辉的演绎下，也是一个魅力角色。

　　这种疯狂设定，比较符合一些猎奇心理的人群，现如今通俗小说，有一大堆猎奇的读者。

　　自由的空气，自杀仪式每年都在发生，更何况猎奇读者了。

　　想了想，佩顿觉得可以去找克里斯先生收集一些案件的卷宗，将一些血腥犯罪的真实例子用在老板身上，加以形象化，更加合理。

　　暴力元素也是推理小说不可缺失的一环。

　　这种心理变态，需要更多的案件统合、描写具体，毕竟佩顿是一个正常人，理解不了心理变态的思维。

　　“嗯？思维变态？证明自己是一个正常人，飞跃疯人院？”

　　不得不说，人的思维当真是一个神奇的东西，只要发散开来，就没有想象不到的。

　　短短的几个词语，佩顿又联想到一部经典的影片。

　　日后，说不定可以写出来，运用在自己的作品之中。

　　关于如何证明自己不是疯子？

　　这一个观点，在后世也很新奇，跟别说现在？

　　运用到文学作品中很不错！

　　故事继续，在巡查的过程之中，暴雨的冲刷之下，地下的残迹露出，众人发现了老板的秘密。

　　众人在后院的土壤发现了没能处理妥当的几具尸体，此时的几具尸体已经是变成了白骨，尤其恐怖。

　　教授还发现之前的客人留下的些许蛛丝马迹，知晓这旅馆的老板是个杀人狂。

　　众人顾及不得之前逃跑的杀人犯，在警察的帮助下，连忙将老板控制起来。

　　同时在对老板进行审问的过程之中，警察突然在老板身上发现了之前富二代的钱包，人赃并获，老板百口莫辩。

　　在教授的建议下，众人留下几人控制住老板，同时警察带领着几人，继续寻找巡察逃跑的杀人犯。

　　接下来开始第二重反转——在寻找的途中，警察等人发现了杀人犯的尸体！

　　经过众人的查探，或许是在逃亡的过程之中，杀人犯没看清楚道路，跌入了一个捕兽陷阱，杀人犯死了！

　　故事到这里似乎是结束了。

　　杀人犯死了，杀害富二代的老板被抓住了，完美！

　　接下来第三个反转——老板死了。

　　看到杀人犯死了，警察等人只能回去。

　　这一回去，他们却发现被绑住的老板也死了。

　　老板依旧被捆绑，嘴被毛巾堵住，在他的胸前插着一柄匕首，被钉死在身后的木桩，鲜血遍地，已经干涸了。

　　已经流血不知道多久，一双眼瞪着，死不瞑目。

　　就像是一个宗教形式的自杀现场，恐怖异常！

　　一番询问，之前负责看守老板的众人开始解释起来。

　　之前外面吹了大风，窗子被吹破了，不断雨水飘进来，配合阴森是声音，气氛诡异。

　　众人为了安全，结伴前去柴屋，一同寻找合适的工具，修补窗户。

　　他们将老板五花大绑的绳索再一次捆绑，确定老板不会逃跑之后，安心的离去。

　　没成想，一回来，老板竟然死了。

　　此时的两拨人，一波人是随着警察前去抓捕杀人犯的，一波是前去柴屋的。

　　这些人都是集体行动，彼此证明彼此的清白。

　　但老板不可能是自杀的，真正的凶手必定还隐藏在他们中间。

　　此时死了富二代、杀人犯、老板三人，他们中还有一个未知的凶手。

　　旅馆还剩下警察，一对年轻的夫妇，一个牧师、一对医生夫妇，教授老者。

　　一共还剩下七个人。

　　从职业或者是标签，佩顿将这些人都设定成善良、守序阵营的角色，提高游戏的难度。

　　对于年轻的夫妇角色的设定，想了想，佩顿增添了一道感情暗线——两个年轻人不顾两个家庭的反对，冲破阶级的束缚，社会地位的的差距，因为爱情私奔出来，现在女孩还怀着孕。

　　后世看来有些狗血的言情路线在这个年代，还很吃香，很符合潮流。

　　《飘》还是一代人心中的经典。

　　说实在的，《雷雨》以现在人的眼光来看，也很狗血。

　　当然，专家都研究小说里更深层次的历史变迁、社会矛盾。

　　不过，有这个功夫，为什么不如研究历史书呢？

　　即便是允许写几本民国小说，也能让我们对那个有些迷茫的时代多出几分认知。

　　佩顿不迷信那个所谓大师遍地是黄金时代，时代总是向前的，但是对那段时期的峥嵘岁月，包括伟人的历史，也心生向往。

　　佩顿摇摇头，继续构思着小说。

　　对于怀孕妇女的设定，这也是为了后面的故事考虑。

　　在联邦普世观的认知中，孕妇和小孩怎么可能是凶手呢？

　　这是大众的盲点认知。

　　两者是无害的！

　　处于这种盲点，在许多推理案件之中，都会出现小孩和孕妇的影子。

　　他们或者是作者抛出来的迷雾，或者是真正的凶手，无论是哪一种，只要配合上足够的反转，让故事合理，都能让人眼前一亮。

　　佩顿设定这一个人物，以孕妇的身份将妇女的威胁感降低到极限，方便后面可能的反转。

　　牧师的角色则是为了迎合现在流行的宗教小说题材。

　　设定一个在神学与科学徘徊，坚持用科学的思维解释神学的理智牧师，也算是个人风格鲜明的人气角色。

　　疯狂和理智的冲突，神学与科学的冲突，充满了故事性，很符合这个疯狂的年代。

　　甚至还可以扩展牧师的身份，甚至是增添一些悲情色彩。

　　做了一辈子的牧师，但是偏偏被人告知神是不存在的。

　　“神明，那是什么？别人供奉在心中的虚无寄托，奥克利托，作为一位牧师，你应该看得清楚。”

　　“民众需要他维持心中的信仰，我们需要他维持腰包里的钱包，他是虚幻的，但我们的腰包是充实的。”一位主教醉酒之后，对他讲述道。

　　从那一天开始，他生命的意义就改变了，他希望他能证明神的存在。M.23sk.com

　　即便是虚幻，并不代表，不存在。

　　他尝试用科学的方式理解祂的存在方式。

　　牧师努力学习科学知识，耗尽了用一辈子时间、精力，希望用科学的方式来验证神时存在的。

　　科学的尽头就是神学。

　　这是理性和理想的碰撞。

　　同时可以把他和之前的杀人狂老板之间增加一条故事线，关于宗教的线，也借此可以说说佩顿对东方式的宗教哲学观念的理解。

　　东方的宗教历史上从不缺乏那种看上去高深莫测，甚至让人觉得醍醐灌顶的哲学故事，如六祖慧能辩法、黄老之学论道。

　　将其改头换面一番，绝逼把这些联邦的读者忽悠得一愣一愣的。

　　而医生的设定则是为了方便推理的持续，从尸体或者其余方面获得线索，推动情节的后续发展。

　　众所周知，伴随着案件的发生，验尸人员变得尤其重要，甚至某些侦探就是一位合格的解剖学医师。

　　这里医生也可以起到这样一个作用。

　　福尔摩斯也有华生来发现盲点，佩顿设计一个医生角色，也能在大家需要发现盲点的时候站出来，算是一个补丁吧。

　　这一角色，在之后推理情节发展很重要。

　　想了想，佩顿觉得可以花哨一些，增添一些现代的花哨医学手段，让人眼前一亮，也能证明医生的价值。

　　至于说，花哨的医学探案手法，比如探查血迹的鲁米诺试剂、滴落状血迹……

　　许多美剧的手法都可以借鉴。

　　这些都是这个年代，还很少出现的探案手段。

　　故事继续，在警察的指挥下，众人交代了之前的行踪。

　　至于，有没有人可以作证、有没有不在场证明？

　　众人很快互相证明，每一个人都能拿出相应的不在场证据。

　　当然，这种不在场证据不难，全看作者的设定，只要佩顿随意修改一下，露出一点线索，就能很快的纠正过来。

　　一直沉默的教授开口道：“真相往往需要剥开一层层迷雾，我们不妨互相交流一下，或许我们之中有人说谎，但是谎言也能帮助我们寻找到最终的真相。”

　　“走向真理的船或许会迷失方向，但只是一时的。”

　　这个设定有些像狼人杀，通过人性的判定，通过语言交流，寻找凶手。

　　听得此言，众人心中认同，继而快速交流起来。

　　牧师上一秒刚开始叙说起来自己的那一套神神鬼鬼的东西，下一刻就自顾自的用科学的方式反驳起来自己。

　　神学、科学，两种东西像碰撞，配合上牧师的絮絮叨叨，气氛很是诡异。

　　他就像是一个充满理想色彩的疯子。

　　故事构造在这里，佩顿放下了笔。

　　他微微皱眉：“不对，冲突不够强烈，不够惊心动魄，没有那种生死一线的紧迫感！”

　　这种紧迫感、节奏感才是最吸引读者的东西，很明显，现在还不够。

　　对于自己的第一部作品，佩顿希望完成的程度不只是“合格”，而是希望足够优秀，甚至是惊艳！

　　“增加一点设定，增强气氛，引导读者的情绪变化。”

　　想了许久，佩顿突然想到了死亡轮盘的游戏。

　　“有了死亡的顺序，气氛就够了，接下来的众人开始慌了！”

　　佩顿想着那种氛围，心中也有种紧迫感。

　　作者就是这样，只要能代入进去，他们很愿意为自己笔下的人物而悲伤或者欢喜。

　　也因为这个缘故，诞生了许多抑郁自杀的作者。

　　对于这样的抑郁症，最好的方式就是不要深入带入其中，聪明的作者可以学习触手怪，用大量的更新来充斥大脑。

　　写过就过，脑子只顾着想后面的故事，手只顾着码字，不转牛角尖，绝对不抑郁，还能挣大把的票子来满足自己洗脚城的堕落生活。

　　难得糊涂！

　　难得抑郁！

　　“而且这样的氛围之中，我可以以牧师的言语前去诱导，让众人联想到鬼魂杀人！”

　　“鬼魂杀人，笔仙杀人，这类限制级的题材在后世算是烂片的代名词，结果一般是一切都是因为某种药物而幻想，但是在现在的悬疑侦探题材之中还比较的新颖，可以融入进去，也算是契合之前设定的宗教神秘学元素。”

　　故事继续，现在富二代死了，大概率是被老板谋财害命杀死了，已经人赃并获。

　　而杀人犯则是倒在周围的陷阱之中，或许是意外。

　　而老板在被捆绑的时候，被杀害了。

　　老板的死亡绝对不可能是自杀，凶手必定隐藏在他们之中。

　　随着众人的一言一语，大家似乎都摆脱了嫌疑，都有不在场证据。

　　线索到这里似乎就彻底断开，紧接着，在教授的提示下，大家注意到号牌的变化。

　　“那个年轻人似乎是十号，杀人犯是九号，老板是八号，有些太连贯了。”

　　青年男人微微一笑：“这附近就是一片墓地，总不可能是鬼魂杀人吧，一定是巧合。”

　　教授摇摇头：“但是太多巧合的事同时发生，就一定不巧合！”

　　牧师听得这句话，语气坚定的开口道：“不是巧合，是命中注定！”

　　“道法自然，一切都是注定的！”

　　“是祂，是祂来了！”

　　说着，牧师似乎是想到了自己的号牌，脸色顿时一变，眼神也有些错乱，嘴里不断的低声念叨着，似乎是在祈祷。

　　紧接着，牧师疯狂的摇动脑袋：“不对，没有命中注定，上帝不能掌控命运，上帝是不存在……”

　　说道此处，牧师的精神状态出现了异常。

　　或者说，从数十年前开始，他的精神状态就出现了问题，这一刻彻底爆发出来。

　　这一刻，他似乎是看见了上帝漂浮在空中，周身绽放这圣洁的光辉。

　　他的模样有些癫狂，有些语无伦次。

　　很快，他就拿起了挂在胸前的十字架，扑倒在地，对着空气，做出祷告的模样。

　　“主啊，原谅迷途的羔羊，原谅我对您的质疑！”

　　下一瞬间，牧师的脸色再是一变，原本的虔诚彻底消失不见，他朝着空气咆哮着，整个人就像是愤怒的狮子，前后对比，这是如同精神分裂一般。

　　“不对，你不是上帝，你只是我想象出来的幻境！”

　　“你是假的，从来就没有耶稣，从来就没有上帝！”

　　“你是虚幻的，还没有被我证实，你不该出现在这个维度。”

　　咆哮着，怒喝道，此时的牧师彻底陷入了疯狂，一边是虔诚的信徒，一边是极端的科学异端。

　　科学和神学的对碰，似乎是出现了一个彻彻底底的疯子。

　　看到牧师这副模样，周围的众人都被吓了一跳，都下意识离开牧师的周围。

　　孕妇在爱人的守护下，离得牧师远远的，以免受伤。

　　警察和医生夫妇也是如此，教授认真的看着牧师，似乎是想到了之前的话题。

　　良久之后，牧师终于冷静下来，还不待众人与他有任何的交流。

　　只见得牧师突然拔出之前刺死老板的匕首，眼神严肃、冷静的开口道：“在我死后，若是没有前往天堂、也没有跌落地狱，那就没有上帝！”

　　说着，他就将匕首狠狠的插进自己的心脏。

　　科学与神学，纠结了一辈子，这一刻，以生命作为赌注，牧师即将获得答案。

　　只是这个答案，或许永远只有他知道。

　　不过朝闻道，夕死可矣。

　　牧师应该是满足的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八章创作一免费阅读。https://xs.23sk.com 