    轻轻的叹了一口气，林玄默默走到房门口开门。

    “萌萌？”林玄愣了一下。

    “我可以进去吗？”林萌萌俏皮的指了一下里面。

    还没等林玄回答，林萌萌就自顾自的走了进去。

    “小蕊？你怎么在这啊？”没想到房间里还会有别人的林萌萌发出了一声惊呼。

    “我来找长歌对一下明天的戏。”张小蕊晃了晃手中的剧本，“你呢？”

    “我来找长歌纠正一下我的仪态。”

    林萌萌在张小蕊的身边坐下。

    “你这仪态？还需要纠正？”张小蕊朝着林萌萌坏笑了一下，犹如饿狼一样朝着她扑了过去。

    张小蕊熟练的在林萌萌身上上下其手。

    林玄：“咳咳……”

    她们真是一点避嫌的自觉都没有啊……

    “别闹啦。”林萌萌红着脸躲到了沙发的另一边。

    张小蕊不情不愿的收回了手。

    按照以往的训练方式，林玄熟练的指导着林萌萌的礼仪。

    可轮到张小蕊的时候，却有种不知道从何下手的感觉。

    他总不能真当着林萌萌的面和张小蕊练习吻戏吧。

    这画面……

    光是想象，林玄都替自己尴尬的慌。

    林玄顿时觉得自己手上的剧本，跟烫手山芋一样。

    “长歌，你不是要和小蕊对戏吗？”靠墙站的林萌萌问道。“说不定，我还能给你们提上一点意见呢。”

    “快快快。”林萌萌催促道。

    练习礼仪是一件十分枯燥的事情，以往都是林萌萌自己一个人练习，林玄在一旁打王者农药。

    这次好不容易找到消遣的方式了，林萌萌怎么可能轻易放过呢。

    “啊……”林玄顾虑的看了一眼张小蕊。

    “怎么了？”

    “没事。”林玄摇头撇去心中的杂念。

    算了，不就是吻戏嘛！

    又不是没有拍过，都当着那么多人的面吻过那么多次了，也不差这一次了。

    而且张小蕊一点抗拒的反应也没有，他一个大男人就更不应该打退堂鼓了。

    看了几眼剧本，林玄就把属于自己的台词给记住了。

    做了几个热身的动作之后，林玄顶着一脸赴死的表情，说道：“来吧，我准备好了。”

    “哇哦，长歌你背词好快啊。”林萌萌一脸羡慕的说道。

    她每一场戏都要花上好几个小时去准备，才能把词完完整整的背诵下来。

    有的时候还会耽误剧组的进度。

    “要是我能有长歌十分之一的能力，就好了。”林萌萌在心里感慨道。

    “菜牙，你亲我一下。”张小蕊扯着林玄的袖子说道。

    “什么啊？”

    “我说你亲我一下，快点。”张小蕊说道。

    “……”

    这开头就给了林萌萌一个暴击。

    林萌萌差点没能保持住自己的姿势。

    原来对的是吻戏啊……

    “我刚刚是不是不应该进来啊……”林萌萌心想。

    终归也就是几句台词，两次的亲吻转瞬即逝。

    张小蕊的唇上还带着两次亲吻之后的酥麻感，整个人像是还沉浸在戏中，无法抽身。

    总算是演完了。

    林玄轻呼了一口气，余光却觉得张小蕊有些不对劲。

    “你没事吧？”林玄问道。

    “没，没事。”张小蕊像是被惊到的小麋鹿，猛地夺门而出，一点预兆都没有。

    看得林玄一脸懵。

    他记得，主动提出要对戏的人是她吧……

    夺门而出的张小蕊，背靠在房门上，脸上一片通红，扑通扑通的心脏像是要跳出来了一样。

    她好像心动了……

    她居然在不确定林长歌是林爷爷的情况下心动了……

    难道她真的是一个花心的人？

    张小蕊的脑子都快成浆糊了，径直冲回自己的房间，打开了浴室的花洒，冰冷的水一泻而下，张小蕊这才觉得脸上的灼热在一点点的退去。

    “她这是怎么了？是我刚刚哪个环节没演好吗？”林玄不解的问。

    “不，没有，长歌你演的挺好的，小蕊她……”

    “可能是害羞了吧？”林萌萌不确定的说道。

    “哈？害羞？”林玄有些哭笑不得。

    上一次的吻戏，她可是当着全剧组人的面，一遍又一遍的要求重来的人。

    今天总的也就吻了两次，她会害羞？

    林玄觉得自己真是越来越看不透张小蕊这个人了。

    余光瞥到林萌萌的小动作，林玄提醒道：“挺胸收腹站好了，别偷懒。”

    “知道了知道了。”林萌萌苦着一张脸。

    早知道就不主动过来找虐了。

    “我可是时时刻刻都盯着你的。”林玄说完这句话后，就打开了王者农药。

    熟练的点开了排位，他已经王者五十多星了，却一次都没输过。

    与此同时，也有一个名叫单龙的游戏主播，也在玩排位。

    好巧不巧，就让他匹配到了林玄的对立面。

    在这之前，单龙已经连胜了十几把了，正是自信心爆棚的时候。

    “兄弟们，看我这把怎么虐死对面的。”单龙边说着边选了一手露娜。

    “每次单龙总是会给我一种，我也行的错觉，然后自信的打开游戏界面之后，就被对面虐成渣狗了。”

    “龙龙这胜率都要让我怀疑他请水军了。”

    “兄弟们，猜猜龙龙这一局几分钟结束。”

    “就我这操作还需要请水军吗？”单龙自信的说道，“今晚连赢二十把，我就下播。”

    林玄选了自己最擅长的韩信。

    虽然没有特级反应卡，林玄的反应能力在同龄人之间，也是数一数二的。

    再加上丰富的作战经验，在对上单龙的时候，好几次都是丝血反杀。

    一次，单龙还能安慰自己是对面的运气好，可是两次三次，都这样，单龙再强悍的心理防线也是受不了的。

    “怎么哪都有韩信啊！”再一次阵亡的单龙，猛地砸了一下桌子。

    “哦哦哦！终于有人能治一下单龙了！”

    “这对面的韩信意识是真好啊，是主播吗？还是玩职业的啊？”

    “这几次扭开的动作，和丝血反杀的操作真的是绝了。”

    “这操作，我只在林爷爷身上看到过，看来单龙这局要悬了。”

    借着复活的这段时间，单龙看了一下直播间里的评论，发现大多数人都在夸韩信的操作。

