
　　曾经家喻户晓被精灵们推崇！

　　最有可能..

　　成为精灵女王的公主啊！

　　她连忙起身。

　　做出精灵最高贵尊敬的礼仪，眼角泛起泪水开口道“见过公主殿下”其余精灵也连忙照做纷纷道“见过公主殿下。”希雅薇则是开口道“不必多礼，我现在已经不是公主了。”

　　西娅则是开口道“您是世界树母亲诞生最顶级的精灵之一,即使精灵王国没了，神陨了，也不能斩断您的身份。”

　　蜜尔娜一脸懵逼。

　　她转头道“希雅薇姐姐你是公主吗？”

　　希雅薇笑了笑。

　　摸了摸她的脑袋。

　　开口道“以前是，现在不是了，如今我们都有供奉的目标了不是吗”众多精灵闻言，脑海之中浮现冥府之主的身影，随后都点了点头。

　　...

　　与此同时...

　　另一边...

　　清风无奈看着满脸愤怒炸毛了的九月，开口道“好了好了，九月不要生气了，都死了，全被我杀了...那些城市也都被我灭了！”九月点了点头。

　　她开口道“虽然战争本身就是如此，我们狐族也灭过不少种族，可是胜利之后都是将其全部斩灭！虽然残酷，但也痛快，不会羞辱！”

　　“希雅薇所在的那个世界...”

　　“那些人类。”

　　“实在是太过分了！”

　　清风点了点头。

　　就在此时一道系统提示音传来【订，扮演度+1%】清风微微一愣，随后身躯内部一股极其纯正的灵力涌现，蔓延全身，翻涌而出，可怖的气息从清风身上传来。

　　一时之间整个学校里的人...

　　突然之间

　　呼吸不畅，

　　心脏皱疼，

　　头晕眼花！

　　清风见此瞬间消失在了原地。

　　来到了地下城第2层。他全力释放自身灵力，冲击境界，灵力所及之处，物质泯灭，生物爆体而亡，植物更是被极其可怖的灵力侵蚀！传来阵阵炸响声...

　　几分钟后...

　　突破了！

　　清风长呼一口气，自语道“怎么突然之间就有了扮演度了？还好溜得快，这种高浓度灵力恐怕没一会，整个学校，方圆万里就被泯灭了吧。”他摇了摇头，打开系统面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：钻石8星】（巅峰）

　　【力量：6500,320‬‬吨】（王者星8无敌！）

　　【速度：每小时6419,120公里！】

　　【精神力：6627,112‬立方米】

　　【暗杀点：5,512,34212点！】

　　他将属性面板关闭，心情愉悦道“果然，现在每提升一个境界，属性都是一百万，一百万的增加！现如今我对付那60层领主，想必轻轻松松了吧！”

　　【订，厨师系统@了您！快来看看吧。】

　　于清风：？？？

　　他打开聊天群，

　　发现，

　　直播还没有关闭、

　　【系统聊天群】。

　　厨师系统（lv2）：“@于清风（群主）：群主哥哥，你又突破了，后续你有什么打算吗？如今距离群升级任务就差一个lv5了，能选择我吗？我晋升一定嘎嘎快！”

　　挂机系统（lv2）：“俺也一样。”

　　吞噬系统（lv4）：“应该选我，我就差一级就能提升至lv5了，而且我晋升方式也简单，除了吞噬我还有什么？”

　　直播系统（lv4）：“我除了直播还有什么？”

　　清风看到这里，心中暗道：血雾教和麻烦已经解决，很多系统已经排不上什么用场了，暂时无用，刚刚好趁此机会，提升一下群里那些低等级系统。

　　特别是小异。

　　得提升一下。

　　要是没有记错的话，他的异能已经被我抽奖抽干了，而且3个亿的系统抽奖点还没有用，不提升提升他的实力，更新更新物品简直血亏。

　　还有就是神豪系统...

　　唉?

　　神豪就先算了吧，厨师系统是贩卖各种食物配方，这些配方好像都是增益配方，如果厨师系统升级至lv3，能不能直接提升修为？如果可以九州将飞速发展...

　　九月等人实力也能快速提升。

　　这样子的话...

　　召唤系统没用了啊，算了他好像本身就没什么用，任务tm得一个月发一次。

　　唉...

　　魔法加异能加武者...

　　再加灵食。

　　然后再再加飞升界...

　　芜湖起飞！

　　想到这里，清风连忙打字道...

　　于清风（群主）：“@厨师系统，后续打算选你呢，要是没有记错的话，你那里应该有快速提升修为，实力，境界，还有各种增幅的配方吧”

　　异能抽奖系统（lv3）:“雾草，那我呢，我呢？”

　　厨师系统（lv2）：“@于清风（群主）：没有...只有振幅，不过我晋升至lv3说不定有。”

　　于清风（群主）：“那就你了。”

　　厨师系统（lv2）：“？？？”

　　“群主大大，我爱你！”

　　“从现在开始！

　　“这里是厨师系统广场，”

　　异能抽奖系统（lv3）:“@于清风（群主）：我呢？我的异能都被你抽完了，3个亿不可能放着不用吧...不可能不可能吧。”

　　于清风（群主）：“嗯，不可能！我后续会选你的！”天籁小说网

　　异能抽奖系统（lv3）:“@全体系统。”

　　“看我看我，”

　　“都看我！”

　　“我宣布个事！”

　　神豪系统（lv2）：“你是个傻13”

　　异能抽奖系统（lv3）:“...”

　　异能抽奖系统（lv3）:“你rm的，是不是给你脸了？xbzz，rnm，你￥%…我&*（￥%……&）”

　　【订，异能抽奖系统因言语辱骂，被系统群禁言12小时...】

　　神豪系统（lv2）：“小异啊，咱们要斯文一点！

　　@于清风

　　群主我呢？

　　我是神豪啊，曾经让你摆脱贫穷的神豪啊，来选我！选我的好处很多，大大滴多！比如说...很有钱..”

　　众系统：...

　　于清风（群主）：“emmm”

　　“下次一定。”

　　神豪系统（lv2）：“不~~~”

　　随着清风的承诺，整个系统群都热闹了起来，群里的系统纷纷冒泡，清风则是一一作出相应的回应，比如说，花钱就变强，挂机系统等...

　　他都有所考虑！

　　半个小时后...

　　清风关闭了系统聊天群，瞬间回到了九月的身边。

　　此时的九月...

　　看着清风离去的位置，发呆..

　　耳朵垂落。

　　尾巴摇晃。

　　见清风突然出现顿时把她吓了一跳，随后她连忙道“刚刚怎么了？是出现什么意外了吗？”

　　...

　　【作者题外话】：ps：说个事...昨天大纲刚刚好用完了，正在补，这3章本是铺垫，没写好，可能是大纲不完善，明天后续还会推敲改文，但具体故事线路不变，只是细节，还有顺畅度提升。

　　嗯嗯..

　　就这样，见谅一下。

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十八章，扮演度+1！[求票！]免费阅读。https://xs.23sk.com 