    大广道人闻言沉默，他现在能说什么？

    还能怎么说？

    道门诸位真人想要弄死虞七的时候，他没有出手阻拦，亦或者是找不到出手阻拦的机会。现在虞七想要出手复仇，他也没有阻止的道理。

    莫非只许别人杀我，而不许我杀别人？

    根本就没有这种道理。

    现在虞七忽然想到了一个复仇的好办法，不破坏诸位圣人布局，却又能叫自己报了大仇的好办法。

    只消封神大劫来临之际，自己打杀了九位真人的肉身，将其真灵送入封神榜，如此一来岂不两全其美？

    “看来你小子心中已经种下了执念，既然如此我也不再拦你。只是，封神大势毕竟是我等数百年谋划，更干系着我道门的未来，你是我道门的未来掌教，一旦封神大势破灭，道门遭受反噬，对你来说也并无好处。”大广一双眼睛定定的看着虞七：“我只期盼你三思而后行。”

    西岐

    紫薇正在吞吐着天地间的日月精气，伴随着其吞吐，一道道周天星斗在其身后演化，化作了无垦星空，在天地间沉沦不定。

    “紫薇公子的修为一日千里，如今已经身合命星，返虚领域凝聚，再有三年五载参悟天人合一，便可跨入合道境界。”黄龙真人来到了紫薇身后，眼神里露出一抹笑意。

    “见过师叔”紫薇看到黄龙真人，连忙躬身一礼：“天人合一，乃是我辈修行中人的关隘，想要突破何其之难？天下间九成九的返虚修士，都卡死在了这一关。”

    紫薇眼神里露出一抹感慨，唯有真正踏上修行之路，才会知道修行之路的艰难。

    “哈哈哈，紫薇公子上映天心，有星斗庇佑，那紫微星本来就是天地的一部分，现如今公子已经觉醒紫薇本源，以此为凭参悟锲机，不过水到渠成罢了。”黄龙看着紫薇：“公子过谦了。”

    紫薇闻言一笑，也不反驳? 因为事实就是这样。

    他有本命星辰? 而且还是诸天星斗之王，那诸天星斗是天地间的重要一部分? 代表了天地间的秩序? 他确实是只要稍微花费点心思，就可以参悟出诸天星斗的玄妙? 借此完成天人合一的妙境。

    “不知今日道长寻我来，可是有什么要事吩咐？”紫薇与黄龙真人也算是老熟人? 这种事情上用不到互相吹捧。

    “宗门决定? 开辟第一洞天。这第一洞天内涉及到圣人遗藏，有当年老聃登仙而去时留下的最后感悟。现如今宗门已经决定，将第一洞天赐给公子，与黄天化、黄天禄共同进入第一洞天? 寻求第一洞天内的宝藏。能获得多少机缘? 还要全凭你三人的造化。”老道士笑眯眯的看着紫薇。

    “第一洞天开启了？莫非是当年老聃闭死关时的那座洞天？”紫薇的眼神里充满了喜色。

    “不错，其内有至宝封神榜的本源，还有水火蒲团，以及太上丹书、无数的灵药、天书等教祖飞升前留下的东西，为的就是今日之资粮。”黄龙真人看向紫薇? 眼神里露出一抹心动。

    这几样宝物，就算是他也怦然心动。

    可惜? 这诸般宝物皆有定数，各自有主? 根本就不是他能染指的。

    “封神榜的本源？”紫薇一愣。

    “那封神榜的本源，才是掌控封神榜的根本。当年教祖合道太过于仓促? 诸般宝物根本就来不及收走? 只能做遗泽培育门中后辈。那洞府内的封神榜本源? 才是公子所需。日后虞七执掌封神榜，若是封神榜本源在手，公子便可节制他。”黄龙真人目光灼灼的道。

    “多谢道长指点，不知咱们何时出发？”紫薇此时心中怦然而动，那诸般宝物，不需去看，只是听到名字，便叫人忍不住的热血沸腾，恨不能出手抢夺过来。

    “这就走。只是有件事，还需拜托公子。”黄龙真人抚摸着下巴上的胡须，眼神里露出一抹迟疑。

    “何事？”紫薇诧异道。

    “黄天化与黄天禄，乃是我黄家独苗，肩负着黄家崛起的重任。进入洞天后，若有遗泽，还望公子能照顾一二，老道感激不尽。”黄龙真人冲着紫薇行了一礼。

    有好处当然要先照顾自己家的门人，第一洞天乃是教祖亲自定下的封藏，里面的宝物也最多、最珍贵，他当然要叫自家后辈跟着进去分润一些利益。

    “好说！好说！进入洞府内，若是两位贤弟有机缘，我定会倾尽全力，相助二人一臂之力。”紫薇闻言拍着胸脯打包票。

    他又不是傻子，黄龙真人这般做派，已经算得上是投诚了。

    黄家借机投入了他的门下，成为紫薇的心腹，日后好赚的从龙之功。

    “公子随我来吧”黄龙真人运转神通，只见山间云雾卷动，二人被云雾包裹，消失在了西岐境内。

    云卷云舒，黄龙真人卷着紫薇，来到了一座深山老林内。

    在深山老林内，一座简易的茅草庐前，盘坐着两个面色英武的青年。

    此时二人盘坐在地，背后经脉跳动，就像是有一只小耗子般，不断的在皮下钻来钻去，打磨着二人的气血。

    “黄天化、黄天禄，尔等机缘已至，速速随我来。”说完话只见老道士大袖一挥，满天白云化作绳索，将地上的黄家兄弟捆束起来，拉升到白云内，然后向郦水而去。

    “此乃紫薇公子，日后紫薇公子便是你等主家，你二人便跟着紫薇公子鞍前马后随之效力，不可有丝毫疏忽怠慢。”黄龙真人指着紫薇，对黄家两位公子道了句。

    “我等见过紫薇公子。”兄弟二人看着紫薇，闻言立即恭敬一礼。

    兄弟二人也不是傻子，此时自然知道发生了什么。

    天下大变之前，诸侯选择压宝，乃是世家常干的事情。就算是没有人提前和兄弟二人说，兄弟二人也知道该怎么做。

    “黄龙师弟好算计”大鼎真人自茅草庐内走出，对着紫薇公子起手一礼。

    “多谢师兄成全”黄龙真人对着大鼎行了一礼。

    “莫要多说客气话，咱们兄弟九个抱团群暖，说多了都是泪。天地大变即将到来，圣人即将临尘，只怕距离你我的‘劫数’也不远了。”大鼎叹了一口气。

    “活佛那边怎么样了？”黄龙真人问了句。

    “虽然有咱们的支持，但那群野蛮部落，也并不完全受咱们控制，佛门想要发展壮大，还需要时间。”大鼎摇了摇头。

    “管不了那么多，先将道门遗藏开启了再说。”黄龙真人说完话，大袖一挥，白云卷起，携带三人风驰电掣的向着远处赶去。

    重阳宫

    大广道人走了，虞七却依旧坐在山巅，手指敲击着膝盖，眼神里露出一抹怪异：“道门第一洞天？听起来怎么那么耳熟？”

    “不会是郦水河畔那个第一洞天吧？那个第一洞天已经被我掏空了，真不知道这群家伙进入第一洞天会是什么表情？”虞七心头一动，眼神里浮现出一抹怪异：“哈哈哈！哈哈哈！可惜道门洞天有圣人遮掩，错非我得了伞女，怕也探寻不出第一洞天的玄妙。否则，我若是能趁机将道门的三十六洞天掏空……圣人怕不是要降临真身和我拼命。”

    翼洲大地

    翼洲侯府

    李老伯又吞了两条真龙之后，周身一丝丝玄妙的契机开始逸散而出，天地间风云汇聚，疾风骤雨忽如其来。

    “成了！想不到，足足三条真龙，才勉强填饱了饕餮真身的无底洞，叫我能够发挥出一丝丝饕餮的力量。”李老伯慢慢的站起身，感受着那周身久违的力量，双目不由得热泪盈眶。

    想他也是堂堂一位大修士，名震九州的大修士，却差点被饿死在这穷乡僻壤，还有比他更惨的修士吗？

    “当年，我要是没记错的话，道门第一洞天似乎就在郦水河底。洞天内有老聃遗藏……。我要是吞了老聃的诸般宝物，饕餮真身必然可以填满，到那时发挥出饕餮得真正力量。就算是天帝降临，我亦敢与其争锋。”说到这里，李老伯心头念动，一步迈出空间扭曲，再出现时已经到了郦水河畔。

    “饕餮乃龙之九子之一，那道门遗藏在我眼中，并无秘密。”心头念动，河水开辟出一条大道，只见李老伯步态从容的自那通道内走了进去。

    李老伯刚走不久，天空中白云飘过，四道人影出现在了郦水河畔。

    “真想不到，区区一个乌柳村，气运即将耗尽之地，为何能养出虞七那等天骄。”紫薇看着远处的乌柳村，眼神里露出一抹好奇。

    “物极必反，或许是此地气运孤注一掷也说不定。那虞七手段太过于奇特，就好像根本不应该出现在这个世上，根本就不是这个世上的手段，叫人完全摸不到半分跟脚。”

    “教祖遗藏就在眼前，莫要多想，获得教祖的机缘要紧。且让我开辟教祖遗藏，助我道门大兴！”黄龙真人自袖子里掏出一枚金黄色符篆。

