    天色稍微暗淡了一些，两个小家伙的身影在满是废墟的石头建筑中穿行着，周围荒凉而又寂静无声，伴随着悠悠落下的斜阳，有着一种。。国家地理频道的奇妙风格。

    可惜这个时期的手机还不太智能，否则应该打个卡的，保证会有很多赞。

    与怪物战斗的话题被夏尔用带着赫敏闯入几个石屋，收获了几袋钱币的事情给暂时糊弄过去了。

    赫敏是个认真的性格，夏尔很清楚，他知道到时候如果自己说不出个所以然，或者拿不出一个计划，她是无论如何都不会让自己冒冒失失就去对付两只怪物。

    而至始至终，赫敏都没有抱怨过为什么夏尔要带着自己去做什么危险的事情，而不是选择哈利俩人。

    显然未来赫敏能够成为格兰芬多不是没有原因的，小姑娘的骨子中从来都不缺乏勇气，直面困难的勇气，保护同伴的勇气。

    不过，看着赫敏越来越多疑问的目光，她的好奇心大概也被崩到了临界点，就是不知道还能够忍多久。

    而其实。。也没有多久。

    夏尔的行动路线很明确，连续闯入了三个石头屋子，进行玩家传统技艺翻箱倒柜后，金币收集方面已经搜刮的差不多了，剩下的可能还有零星几个，还不够浪费时间的。

    比较让夏尔想不明白的是，金币并没有进入空间袋中，或者说被系统认可，没有货币他的商城选项还是打不开。

    就在夏尔思索着可能的原因时，像是个小跟班一样亦趋亦步的跟在夏尔身旁的赫敏，也终于是忍不住了。

    “你不想说点什么吗？”

    在拐过一个路口之后，赫敏眯着眼睛，很直接的问道。

    这熟悉的语气又是让夏尔差点一哆嗦。

    他不明白这突如其来的直男必死式质问是怎么回事。

    “说，说什么？”

    他下意识的试图糊弄过去，完全忘记了之前自己对于赫敏好奇心临界点的各种分析。

    “当然是这一切！”

    赫敏用愤愤的眼神怒视着夏尔，就像是在看什么罪大恶极之人一般。

    “仙境！我们怎么会来到这里，你又为什么会知道这些事情，或者干脆，你又是怎么回事！”

    “别把我当成那两个白痴，我可没有那么好糊弄。”

    她用十分有压迫感的审视目光盯着夏尔。

    夏尔咽了咽口水，他闭上眼睛，然后又再次睁开，也就在这转瞬间，他的脸上就已经挂满了三分轻蔑五分讥笑两分溺爱的笑容。。准备开始编瞎话。

    但还没等开口呢，小姑娘就忽的给了他一拳头。

    虽然不疼，但却直接给夏尔打懵了，迎着他不解的目光，赫敏揉了揉小手，脸色下意识的一红。

    “抱歉，我总觉得你在。。不，你要骗我。”

    夏尔抽抽嘴角，巫师的第六感果然很强，哪怕是一个还没彻底觉醒的小巫师！等等，这句话怎么有点耳熟。

    略微思索，夏尔也放弃了那一套瞎话的言辞，赫敏是自己人，呃，夏尔的意思是，她马上也要去霍格沃茨上学了，有些事情提前告诉她也没什么。

    至于会不会有人怀疑自己为什么知道这么多，这更简单，魔法界的隐蔽只是对普通人而言，夏尔完全可以自称巫师的后裔，找到了父辈留下来的一些书籍和信件，这才了解这些事情。

    类似的情况在魔法界太常见了，纯血巫师，纯血巫师分裂后不知道多少代，突然觉醒的麻种巫师，纯粹的麻种巫师，这就是魔法界巫师们的三种出身。

    甚至几乎所有的麻种巫师往祖辈追溯，或多或少都会有巫师混血在其中，区别只不过是追溯年代的多少罢了。

    “魔法，是真实存在的。”

    双手抱怀，小姑娘挑着眉头，仰着小脸，示意夏尔继续。

    此时赫敏的心态与原著中初入魔法界时完全不同，那时候的赫敏虽然表面坚强高傲，但那都是为了掩饰心底不安的假象。

    十一岁的一个小姑娘，孤身一人踏入了一个完全不了解的陌生魔法世界，她内心怎么可能毫不害怕。

    她高傲，咄咄逼人，除了学霸和本身性格之外，还有这伪装的成分，因为那是她的保护壳。

    只有在学霸外壳的保护下，她才会在魔法世界找到一丝丝与原本世界相同的感觉，才会有安全感。

    学渣们：感觉有被冒犯到。

    现在的赫敏显然没有感到不安与害怕，他们四个都是冒冒失失闯入这里的倒霉蛋，夏尔对这里更了解一些，也没什么，大家都一样。

    她没有那种进入了陌生世界的孤单感，也就不需要用高傲在保护自己。。但骄傲还是在的，因为她仍然是伯丁斯托小学的那位学霸。

    赫敏的内心是善良的，可惜在这个年龄段，像她这样的态度可混不开，当然，夏尔对于小姑娘内心所谓的骄傲什么的，都完全不在意。

    首先，他不会和一个小姑娘一般见识，其次，作为最熟悉的攻略线，他对各个时期的赫敏都很了解，实在难以生出恶感。

    “你身上。。一定发生过一些非常奇异的事情吧。”

    看着像是小天鹅一样赫敏，夏尔突然压低了声音，用一种讲鬼故事的语气说道。

    小姑娘果然被吓住了，她的表情有些绷不住，因为她立刻就想到了她妈妈告诉她，童话都是假的时，发生在自己身上的奇异事件。

    “那，那是。。”

    赫敏有些犹豫着问道。

    “没错，那就是魔法，这意味着，你有魔法天赋。”

    “哈？”

    赫敏愣在那里。

    “可以学习魔法。”

    夏尔补充道。

    赫敏感觉自己的表情有些奇怪，夏尔用那么奇怪的语气突然压低了声音，她还以为那是什么非常糟糕的事情呢，结果。。

    等等，自己也可以学习魔法？

    自己是不是应该高兴。。见鬼的，都怪这个家伙，现在自己脑袋里面都要乱套了！

    看着小姑娘变来变去的脸色，夏尔努力不让自己笑出声来，让自己上去更加严肃一些。

    可惜没有手机，游戏的截图功能也没跟过来，否则将这些画面保留下来，以后再拿出来肯定会非常有趣。

    。。当然后果要自负。

    “是的，魔法。”

    夏尔没有给小姑娘理清思路的时间。

    “这是小巫师在年幼时会发生的现象，小巫师无法很好的掌控自身魔力，在某些刺激或者莫名其妙的情况下，积蓄已久的魔力会突然爆发，造成各种各样的奇异现象。”

    “换句话说，你，就是巫师。”

    赫敏这下感觉自己的脑袋是真的有些乱了。

    “女巫？”

    她迟疑道。

    “巫师。”

    夏尔纠正道。

    “有区别么？”

    想了一下西海岸的某位热辣的女巫小姐，夏尔觉得还是有点微妙区别的，但他觉得或许还是不要过分纠正这个问题为好。

    “。。呃，有点。”

    小姑娘无视掉了这些细节，在一团混乱中，她本能的反问道。

    “你怎么知道这些？”

    “我出身于一个巫师家庭，虽然我的父母和阿姨都不是巫师，但某位祖辈，应该曾是一名巫师，我找到了他留下来的日记本，上面记载了很多关于魔法的事情。”

    “我和你一样，都是巫师。”

    说着，夏尔从地面上摘下了一棵即将枯萎的小草，举在了赫敏面前。

    【使用技能：兰花盛开】

    “兰花盛开。”

    夏尔低声说道。

    技能发动，魔力涌现，眨眼间，这棵枯萎的小草就在赫敏的注视下迅速生长。

    就像是时间被加速了一样，它不可思议的诞生出不属于它的花骨朵，接着花朵绽放，一朵朵的兰花盛开，散发出迷人的清澈芬芳。

    它迎来了它生命中不应有的，最美丽的一刻。

    “天哪。。”

    赫敏有些呆滞的盯着夏尔手中的花，连他不知何时将花塞到了自己手中都没意识到。

    她的脑袋还是有些混乱，因为她不明白话题本应该是仙境，魔法什么的，怎么就突然扯到了她的身上，说她是一名。。巫师？

    “但是。。我什么魔法都不会啊。”

    赫敏的声音中透露出一丝茫然。

    争强好胜的小姑娘果然是在忧心这个，夏尔露出一抹笑容。

    “别担心，开学之后学校会教你的。”

    “开，开学？”

    听到了自己最熟悉的领域，学习，赫敏就像是落水之人抓住了最后一根稻草，呓语间一下子就找准了思路。

    “可是，我可不记得我们有教授魔法的课程。。”赫敏弱弱的问道，“你说的是，我会是一名巫师对吧？”

    她觉得自己是不是在做梦，或者干脆就是听错了，这一切都只是一场玩笑，因为学校怎么会教授魔法。

    “伯丁斯托小学当然不会教授魔法，傻姑娘。”

    “是霍格沃茨魔法学校。”

    夏尔的笑容依旧灿烂。

    “还有，你当然是巫师。”

    “就像我一样。”

    逐渐落下的夜幕中，少男少女不知何时已经偏离了小镇废墟，来到了废墟边缘临近森林的一条小河附近，沿河岸慢慢行走着。

    光芒落下，群星升起，奇幻的森林似乎也在朦胧中醒来，一些不知名的花朵开始在暗淡中逐渐绽放，散发出奇异而美丽的光泽，它们吸引来更多美丽的蝴蝶与鸟儿，它们在林间飞舞着，似乎在欢度一天中最后一段美好的时间。

    伴随着两人的窃窃私语，路途在他们的脚下不断延伸，漫步中的两人似乎谁也没有意识到，原本并不太熟悉的他们，关系正在迅速的拉近。

