    第190章

    陶安娜感觉日子从来没有像现在这么舒坦过。

    在圈养场呆了五个月，陶安娜心里的戾气也逐渐被平复。

    五个月前，一想起羽辉学院的那些人渣，陶安娜就恨不得跑去羽辉学院，跟他们拼个你死我活。但现在再回想那些恩怨纠葛，她心中虽然仍有仇恨，却再也没有那种不顾一切的冲动劲了。

    她仍然恨那些人，却不会为了报仇就搭上自己的一条命。

    世界仍有甜，值得她留念。

    思及此，陶安娜忍不住拉住虞凰的手，真心实意地说道：“虞凰，我真的要、要谢谢你！”

    若不是虞凰将她从悬崖边拉了回来，她早就跟那些人渣同归于尽了。“虞凰，谢谢你当时没有放弃我。”

    闻言，虞凰感到欣慰。陶安娜能心平气和地说出这些话，可见她是真的想开了。

    摸了摸陶安娜的头发，虞凰说：“你能想明白，那我做这一切就是值得的。以后就好好在这里呆着，有空就去学院听课。”

    “你要悄悄变强，然后惊艳所有人！”这是金教授对虞凰说的话，但虞凰觉得这话用在陶安娜身上更合适。

    陶安娜用力点头，“嗯！我会变强的！”

    虞凰注意到那头冰汐暴龙一直在用警惕地眼神观察着自己，虞凰这才问陶安娜：“它怎么这么听你的话？”

    冰汐暴龙听到了虞凰的问题，眼里闪过一抹屈辱，它颇有些忌惮地朝陶安娜看了一眼。

    发现冰汐暴龙看虞凰的眼神充满了畏惧，虞凰只觉得不可思议。“你对它做了什么？”

    月色下，陶安娜表情有些尴尬。

    陶安娜用手背揉了揉鼻子，这才心虚地将她的所作所为告诉虞凰。

    事情经过是这样——

    五个多月前的那个晚上，盛骁将陶安娜安置好，便离开了。

    那天晚上，饲养部门给陶安娜发放了一套被子跟两套工作服，以及一本《妖兽百科知识》的书籍。

    陶安娜为了能顺利留下来，她只用一晚上的时间，便默默的记住了所有妖兽的资料。

    第二天一早，饲养部的部长便带着陶安娜去后山喂养那些妖兽。

    妖兽都很敏感，它们能清晰感受到从陶安娜体内散发出来的魔性，自然都很抗拒它。陶安娜喂的食物它们根本不肯碰，陶安娜为它们洗澡它们也不买账。

    部长见状便对陶安娜说：“这些妖兽很抗拒你，安娜，你并不适合这份工作。”

    可陶安娜需要这份工作，她需要留在神域学院。

    抗拒她是吧？

    那她就让它们都抗拒不了！

    陶安娜决定使用一点小手段。

    陶安娜知道有一种叫做‘九头魔虫’的妖兽尸体具有剧毒，任何驭兽师跟妖兽一旦服用了这种妖兽的尸体，都会在顷刻间毙命。

    后山那些妖兽再强大，也是有弱点的。

    于是第二天，陶安娜便带着一条九头魔虫的尸体，来到了冰汐暴龙的住处。

    冰汐暴龙是7级妖兽，也是神域学院妖兽老大。那它开刀杀鸡儆猴，最合适不过。

    陶安娜当着冰汐暴龙的面，故意问它：“冰汐暴龙，你听说过九头魔虫吗？”

    闻言，冰汐暴龙的兽眼内顿时流露出戒备之色来。

    它盯着对面那个模样可爱但内心暴戾的小丫头，口吐人言，说道：“你打算毒死我？小东西，在这里我可比你重要多了，你毒死了我，你也跑不掉。”

    冰汐暴龙有肆无恐。

    陶安娜嗤了一声，她举起九头魔虫的尸体，结结巴巴地对冰汐暴龙说：“我的兽态是、是变异吞噬兽，我、我可以吞噬掉这世界上所有的东西，并将它们的、它们的能量转化到我自己的体内。当然，也包括你。”

    冰汐暴龙听得一愣一愣的。

    还有这种兽态？

    陶安娜摇了摇手里的巨虫尸体，她说：“这是九头魔虫，你要不信，可以来闻闻。”

    冰汐暴龙真的凑近去闻了一下。

    闻到了熟悉的剧毒气息，冰汐暴龙整个人顿时朝后倒飞了十多米。它远远地戒备地看着陶安娜，问她：“你要做什么？”

    陶安娜说：“我需要这份工作，但你们不、不认可我的话，我就得走！”

    “所以？”

    陶安娜表情一沉，露出一种诡谲的阴柔的目光来，她声音阴恻恻地说道：“我给你、给你表演一个当场吃、吃九头魔虫。吃完了，若我没死，你就得乖乖接纳我，让我给、给你喂食洗澡清理住处。”

    冰汐暴龙冷哼，它说：“当我是三岁小儿？没有人吃了九头魔虫还能活下来，你大可一试！”

    冰汐暴龙认为陶安娜是在诈唬它，它便好整以暇地等着看陶安娜找死。

    陶安娜目光微沉，当场就表演了个生吞九头魔虫。

    见陶安娜真的吞了那条九头魔虫，冰汐暴龙震惊地瞪大了眼睛。它死死盯着陶安娜，想看看陶安娜能撑几分钟。

    但陶安娜只是打了嗝，面无表情地评价道：“有点脆，有点涩，但也不算多、多难吃。”

    冰汐暴龙：“...”

    陶安娜仰头望着冰汐暴龙，突然舔了舔唇，她说：“我好像还没吃饱...”说着，她还露出了一种看食物的眼神看着冰汐暴龙。

    冰汐暴龙：！

    陶安娜露出她的小虎牙，盯着冰汐暴龙若有所思地说：“你这么、这么漂亮，吃起来一定、一定很清甜。”

    冰汐暴龙：！

    冰汐暴龙跟见鬼了一样，它瞪着陶安娜看了好片刻，才说：“我看你挺讨人喜欢的，以后，你就给负责照顾本王吧。”

    陶安娜顿时露出了甜美可爱的笑容。

    冰汐暴龙仿佛看见了魔鬼在微笑。

    打那天以后，整个圈养场的妖兽都知道饲养部来了个很厉害的邪恶小萝莉，连九头魔虫都敢生吞。

    那小萝莉什么都能吃，连冰汐暴龙她都敢吃！

    于是，当陶安娜第三天再跟着部长一起去喂养妖兽的时候，小到1级妖兽，大到7级妖兽，就没有哪个妖兽敢不给陶安娜面子。

    部长见那几头平日里跟小祖宗一样难伺候的妖兽，突然都听起了陶安娜的话来，他既觉得古怪，却又感到欣慰。

    “看来它们都很喜欢你，既如此，你就留下来帮我们照顾它们吧！”

    陶安娜目的达成，笑容都变得灿烂起来。“谢谢部长！”

    ...

    虞凰听完陶安娜的描述，整个人都有些傻眼。“你竟然威胁它们？”她一个小丫头，竟然把一头7级妖兽给吓到了，可真是厉害了。

    不过很快，虞凰又沉下脸来，她训斥陶安娜：“你也是虎，你就不怕吃了那头九头魔蛇，会一命呜呼吗！有你这么熊的吗！”

    陶安娜有些委屈，她说：“我只是想、想留下来啊。”现在回想起那天的事，陶安娜也感到后怕。

    假如在给她一次机会，她还是会那么做。“那时候，我也没办法，就算被毒死，也、也得通过考核啊。”

    闻言，虞凰又感到心疼。“不管怎么说，你能通过考验，这也是一件大好事。”

    虞凰拍了拍陶安娜的脑袋，她说：“我要外出去做任务了，你好好在这里工作，有事可以打我电话。”

    想到手机经常会没电，怕陶安娜有急事无法联络到自己，虞凰又给了她一枚求救符。“这是求救符，是我师父林尊者制作的，你收好，不到危机关头不要滥用。”

    “好。”

    虞凰又交代了陶安娜几句，这才展翅飞走了。

    冰汐暴龙盯着虞凰背后那对翅膀，露出了诧异的目光。“安娜，你这朋友不一般啊。”这么小就能搞到飞行妖技，十有八九也是人类驭兽师中的天才了。

    听到这话，陶安娜脸上顿时露出骄傲的表情来，她说：“她很厉害的，她是神域学院学院里最优秀的女孩子，她不仅是驭兽师，还是净灵师呢！”

    “既是驭兽师，又是净灵师？”冰汐暴龙啧啧两声，叹道：“那还真的很厉害。”

    ...

    虞凰回到宿舍时，天都快亮了。

    娜洛与盛央一听到开门的声音，立马翻身下床，从各自的房间里走了出来。见是虞凰回来了，盛央娜洛顿时没了睡意。

    “虞凰！”

    两人将虞凰按在沙发上，问她：“你也是回来参加年度任务考核的吗？”

    虞凰点了点头，问她们：“有听到什么风声吗？咱们今年的考核任务是什么？”

    娜洛摇头。

    盛央则说：“我倒是听说过一些。”

    “嗯？”虞凰坐直了一些，问盛央：“是做什么？”

    盛央说：“殷族有一株千年朱榆树，听说这棵树是殷族的一位前辈从上世界带回来的，整个圣灵大陆就这么一颗。”

    娜洛好奇问道：“这棵树有何特别之处？”

    盛央说：“朱榆树十年开花，十年结果，十年果熟。据说，朱榆树的果实吃了能令士师驭兽师尽快突破修为，提高突破君师驭兽师的几率。”

    得知这果子竟然有这种神奇的力量，虞凰跟娜洛都蠢蠢欲动起来，恨不能立马化作一阵风溜进殷族，偷走那些朱榆果。

    “朱榆果今年七月便会成熟，据说这一批果子共有150颗。殷族族长仁慈，心怀大爱，决定分给我们神域学院50颗果子。”

    但盛央却认为，殷明崇是觉得殷雅做的那些事损害了神域学院的形象，才忍痛做出了这个决定。

    就当，是卖了神域学院一个面子。

    毕竟那老东西做事向来世故而又圆滑。

