    始球空间中！

    求道玉快速的膨胀，这片荒芜的空间中，只剩下无夜一人。

    大桐木辉夜已经通过空间洞穴离开，空间洞穴已经消失不见，无夜无法与之前一样，也从那快速紧缩的空间洞穴离开。

    因为路途被巨大的膨胀求道玉所覆盖。

    “这可不是闹着玩的。”

    无夜快速的后退，直接退到空间的边缘之处，那本只有百米的求道玉，此时已经膨胀到占据空间大部分的巨大球体。

    膨胀求道玉，绝对是大筒木辉夜最强大的一招，能摧毁空间一切，也能创造出新的空间。

    即使灭世之力，也是创世之力。

    躲无可躲退无可退，始球空间最后的结果，就是会在膨胀的求道玉之下化为虚无，随即会呈现新的空间，但此时始球空间的一切，但早已经崩解虚无。

    自然也包括无夜。

    “咻！”

    无夜背后的骨翅闪动，空间扭曲之力凝聚，在手中凝聚呈现出长矛。

    大力的抛掷，不仅仅只是空间扭曲之力，其中加载了无夜那惊人的力量，超强的仙术。一切力量结合呈现的最大攻击。

    “唰！”

    空间扭曲之矛，穿透空间，留下那涟漪的天空，瞬间迸射在巨大的求道玉之上。

    砰一声巨响，空间扭曲之矛迸射膨胀求道玉之中，并非之间简单的洞口，而是扭曲之力撕开求道玉，在膨胀求道玉之上呈现巨大的洞口。

    可却没有贯穿。

    足足破坏出足球大小的洞口，空间扭曲之力才力竭而消失。

    但如此面积对于此时膨胀求道玉而言，太小了。

    局面还是没有改变任何。

    “咻！”

    无夜再凝聚出一根扭曲空间之矛，迸射出去。

    一根接着一根，接连十根不断迸射在膨胀求道玉之上，始球空间中仅剩下的空间中，被动荡的空间波纹覆盖，整个空间呈现崩裂的极限。

    而空间扭曲之矛与膨胀求道玉交锋之处，甚至出现了细微的空间裂痕。

    “不行吗？”

    连续使用十几次空间扭曲之矛，每一次所消耗的力量能量，都是海量，哪怕是无夜也不能不断的使用如此能力，不然迟早会力竭的。

    “空间凝固。”

    眼中六勾玉轮回眼对准膨胀求道玉，散发出奇异的光芒。

    可依旧无用。

    “膨胀求道玉太大了，而且不断膨胀让空间出现崩裂的迹象，就算能凝固，所凝固的面积不值一提，更何况此时似乎凝固不住。”

    无夜眼中只剩下膨胀求道玉。

    其余之物全部消失了，求道玉占据了整个空间，过人的间隙都不曾留下。

    “再这样下去，付出的可不仅仅只是力量了。”

    无夜精神高度集中。

    低吼一声，骨质铠甲泛起如玉般的白光，最大程度的呈现力量，上面的血纹似乎活了过来，如虬龙在骨质铠甲之上游动。

    浑身被血气所包裹，仿佛有太古巨人血帝在身后仰天怒吼。

    仙术能量全部凝聚在手中。

    周身完全空间完全扭曲，扭曲到目光穿不透外界。

    “啊！”

    低吼一声。

    所有的力量聚集在手中，而为根本的是空间扭曲之力，因为此历练最强，整个空间扭曲的波纹，在无夜高举的双手之上凝聚。

    呈现数十米甚至百米的巨大剑锋。

    剑锋以透明扭曲之力为根，血纹为血能，上面还蒙上一层淡淡的光晕，这是仙术。

    “斩！”

    高举的巨大神剑，用力斩下。

    剑锋撕开天空....不对，是空间，直接撕开空间，呈现巨大的空间裂痕，成细线一般随着巨大神剑砸在已经近在眼前的膨胀求道玉之上。

    “轰隆隆！”

    整个始球空间这一刻，彻底崩塌，大地蕴含的土石连渣都不曾剩下一点。

    空间裂痕撕裂的向四面八方蔓延而去。

    巨大神剑不断划开膨胀求道玉，三成、四成、

    而每划断一寸，所消耗的力量都能在外界摧毁一座山峰，而膨胀求道玉的体积庞大到无法计算，一成都是数公里的长度。

    五成。

    六成！

    不断的斩开膨胀求道玉，但巨大神剑也在快速的缩减。

    “轰！”

    巨大求道玉几乎被一刀分开两半。只是差点，但不是真正被斩成两半，还剩下两成相连，而巨大神剑已经消失了。

    所蕴含的无穷力量全部消耗了。

    没有完全斩开覆盖整个空间的膨胀求道玉。

    而被斩开的八成求道玉，伴随着继续膨胀，巨大慢慢重合在一起，也就是说，随着时间流逝，无夜这拼尽全力的一招。

    最后的结果没有一点用？

    当然无夜知道自己也看不到等不到那时。

    膨胀而来的求道玉，距离自己只有百米，以这样过的速度，十几秒就能推移到自己身上。

    而身后是空间墙壁，前面只有求道玉，绝对封闭的地方，躲不来？挡不了？

    膨胀求道玉，不断推移，始球空间早已经在推移过程中完全消失，而膨胀求道玉内部却不是完全呈现实体，而是居然慢慢蕴含出新的空间。

    “没办法了。”

    轰。

    膨胀求道玉完全占据始球空间任何一个角落，再无始球空间这一说法。

    无夜刚才所站立的地方，也被求道玉覆盖。

    这一刻，这个空间只有求道玉一种材质。

    一切陷入寂静，这片空间成为了真正的万灵禁地，连最微小的纳米级生物都不曾存在。连空气都不曾拥有的空间。

    谁也无法在这里停留。

    ..

