    故而原本只是一个普通的老曹嫁女儿，现在回帖表示要来的人已经涉及中原几乎所有的家族了。

    想想看，曹昂娶卫兹女儿的时候，两家也算是大户结亲，而曹昂还是嫡子，来的宾客也不过几十家，其中真正各地郡望级别的，除了真的和卫氏，曹氏关系好，大多数也就是送个礼物，好点的派个本家子弟带上老仆人去撑个场面。

    真正有主事人来的不过十来家，就这都属于是看在曹操算是一方诸侯的面上，外加双方有业务往来，而自家也有闲时间，否则，你老曹算老几，送点礼物祝贺一下就可以了。

    当然各家各户虽说要去，但相比以前送礼时的大手大脚，这次就砢碜了很多，不过去的毕竟都是家族左右手，能拿事的人物，礼物重不重不知道，反正我本人来了。

    北方袁家依旧在和罗马人在干架，罗马人轮战的军团又换了一拨，而袁家惨的地方就在于没有轮换的兵力。

    这么一来就算是皇甫嵩也颇有些难受，尼格尔的水平不低也就罢了，罗马那源源不断的军团终于让皇甫嵩认清了现实。

    全面收缩战线，原本的压制计划被迫转变为防守反击，就算是皇甫嵩的水平超神，可好歹也需要兵力才能发挥出来应有的战斗力。

    罗马不在乎万把人的损失，就当练兵了，而袁家这边真的顶不住这种消耗，帝国和非帝国的差距在这一刻残忍的表现了出来。

    “罗马帝国。”袁谭半瘫在椅子上，也只有在人后他才能如此的放浪形骸，在外面，他必须要展现出来袁家家主，汉室邺候，欧亚一霸的气势，哪怕面对再大的压力，也必须要像他爹一样勇往直前。

    “前方战事很艰难吗？”文氏按着袁谭的太阳穴轻声的询问道。

    “我们赢的次数比罗马还多，但我们赢的越来越艰难了。”袁谭闭着眼睛，有些疲累的说道，不过随后他便再一次坐直身子，双手按住扶手睁开眼睛带着锐光看向前方，因为有外人来了。

    “主公，许治中求见。”披坚执锐的甲士带着崇敬对着袁谭说道，无论他什么时候见到袁谭，袁谭都是这样一幅英武之色。

    “请子远进来。”袁谭平静的说道，然后打发文氏离开。

    许攸风尘仆仆的进入袁谭府内，而袁谭眼见许攸那不修篇幅的形象，又看了看许攸那明显消瘦的身型，亲自下台，指了指椅子，示意许攸坐下说。

    “坐吧。”袁谭看着许攸说道，如果说袁绍的时代许攸还有些混子的行为，那么现在，许攸真的是在玩命。

    “我找到了一种解决我军军团天赋和指挥不足问题的办法了。”许攸连茶水都没喝，直奔主题而去。

    “什么办法？”袁谭瞬间进入了状态，看着许攸询问道。

    “军团天赋这个在之前我解决鹰旗的时候，已经有了方向，而之前我们又获得了罗马邪神召唤术，结合从夫人那边获得的原始召唤术，军团天赋问题我已经有了更好的方案。”许攸双眼带着寒光说道。

    袁家最大的优势是什么，是中坚和基层，中原各大势力之中，中坚和基层能超过袁家的只有刘备势力，但袁家的上层损失惨重，军团天赋只剩高览一人拥有。

    精神天赋方面倒是还有，只不过袁家目前活下来的顶级文臣没有一个能如沮授那样进行大军调度。

    甚至都不说大军调度了，辅助大军调度他们这些人做不到。

    这也是为什么袁家整体的实力颇有些飘忽的原因，说白了就是袁家现在的情况根本无法发挥出自家那些中下层骨干的实力。

    “军团天赋的问题已经解决了？”袁谭大喜道，这么长时间，终于出现了一个好消息。

    “是的，虽说依旧存在相当的问题，但第一步已经完成，剩下的也就只是改良了。”许攸点了点头说道。

    “完成的形式是什么样的？”袁谭颇为惊喜的说道。

    “罗马鹰旗的模式。”许攸叹了口气说道，“不过比罗马鹰旗好的一点在于，不需要上层将帅将自身的力量持续的注入其中，转而由普通士卒完成这一步。”

    “普通士卒注入的力量太少，尚未形成根基，就会消散吧，罗马帝国之所以让内气离体级别以上这么做，就是因为一般程度的武者，就算是有寄托，这种力量也没办法固化下来。”袁谭皱眉说道，袁家花费了大量的心力进行弥补短板，作为君主，袁谭岂能不知道。

    “用贵霜的神佛观想模式去构建神佛。”许攸双眼带着寒光说道。

    “不行，这样相当于饮鸩止渴。”袁谭连连摇头，哪怕是汉室这边有吕布改良版本的军旗承载观想模式，其也存在一定的隐患，这也是为什么目前并没有到处普及，只是用以凝练内气的原因。

    实际上陈曦现在拿吕布的军旗承载观想模式，主要用于强化汉室人均的内气水平，尽可能的将普通老百姓也拉高到内气凝练水平，算是提高全民素质的一种靠谱手段。

    不过为了降低隐患，避免为观想的意志所束缚压制，陈曦目前还没有将这种观想模式进行普及。

    好在等这一次关羽作战完毕，陈曦就有一大批高质量的军旗可以用于投放到各地，这等起步就是双天赋，乃至禁卫军的，甚至是三天赋的旗帜，只感受其中的意志和信念，用以凝练内气，基本不会有任何的影响，毕竟这种信念本身也属于人类可接受的正义。

    “不，并不一样，我们有邪神召唤术，也即是本身就有成型的结果。”许攸摇了摇头说道，“然后用士卒的意志去洗练被镇封在鹰旗之中的邪神，去重构邪神。”

    “等等，你的意思是反向同化邪神，让邪神作为鹰旗的内核？”袁谭大吃一惊，“这样的做法真的可以？”

    “有何不可，那些召唤下来的邪神，其本身或多或少都有一些适合作为军团天赋的特殊能力，我们只要不断的强化这一方面的能力，足够将之强化同等于军团天赋的强度。”许攸看着袁谭说道。

    袁谭点了点头，这话不是假话，罗马鹰旗其实本质上就是将某一个适合的能力依靠着大量的后续强化给堆积到军团天赋的强度。

    就算是恺撒搓鹰旗的特效，其本质上也只是作出这个能力效果，而驱动这个能力的力量本身，依旧是鹰旗所积累的力量。

    从这一点说的话，罗马鹰旗并不是能无限使用的力量，只是其中储备的力量，已经达到了能自我恢复的程度，近乎于无限而已，实际上真要狂开鹰旗特效，也有可能出现用着用着无以为继的情况。

    “可如何镇封邪神，如何让邪神不给士卒造成影响，这都是问题。”袁谭叹了口气说道，这事没有这么简单的。

    “镇封邪神的话，夫人应该是知道的。”许攸低眉颔首不去看袁谭的神情，而袁谭闻言一愣，隔了好一会儿才明白了许攸的意思，他的侧室，也就是教宗，从某个角度讲就是个邪神，而且是复数邪神……

    只不过这话不能拿到台面上说，而且袁谭以前根本没想过这个问题，可现在许攸提出，袁谭就明白了，没错，自己的小老婆确实是个邪神，而且还是复数邪神的集合体。

    不过这种想法只是在袁谭脑子之中转了一圈，就被袁谭踢了出去，邪神咋了，邪神爬到我床上，自带那么多好处，难道就踢出被窝？

    开什么玩笑，政治联姻这种事情，别说时间长了，袁谭对知进退的教宗挺有好感的，就算是没有好感，就凭教宗是破界，而且是倒贴，袁谭也毫不客气的睡了，政治联姻还在乎对方什么身份？

    什么叫做政治婚姻，不就是为了满足所属集体的政治经济等利益的一种结合吗，邪神咋了，只要利益到位，该牺牲就得站出来牺牲。

    不过想想自己睡了一个相当于原初古神级别的邪神复合体，不知道为什么袁谭不仅不觉的慌张，内心还有些爽，甚至脑中不由自主的决定晚上给小老婆多喂点白切巴蛇，让对方吃饱喝足，然后去敦伦。

    “行吧，这条我大致知道了。”袁谭不苟言笑的点了点头，而许攸暗自舒了口气，袁谭这么说，这件事就算是过去了。

    实际上许攸，以及其他所有人之前都没想过这个问题，就连许攸自己也是之前见到教宗一击干掉凯尔特所有反对势力，认识到教宗不仅仅是个萌物之后，才仔细思考教宗这一存在。

    进而才认识到，教宗的存在，从罗马和汉室的定义上讲的话，其实并不是所谓的湖中精灵、史诗英雄、而是邪神，而且是复数邪神。

    不过邪神不邪神对于许攸而言并不重要，重要的是论证出教宗是复数邪神集合之后，许攸对于鹰旗和军团天赋的研究豁然开朗！

