    所有人到位，陆导简单讲了下戏，便正式进入了拍摄。

    曾有预言，2012将是世界末日，当2012悄然过去，末日成为了茶余饭后的谈资，一个无稽之谈。

    可一场大自然引发的末日，正在悄然间到来。

    世界各地，不约而同地发生了一起起令人震惊的末日景象。

    一场燃烧数月的山火，数十亿的动物在大火中惨死，焦黑的身躯令人震惊。大火燃起的浓烟直冲云霄，与火山爆发有的一拼，形成的火焰龙卷风引人惊骇，令人恐慌。

    千万公顷土地成为焦土，十万公顷森林被毁，数百人丧生。烟灰染黑了海滩，污染的雨水漆黑如墨，流到河流湖泊中，成千上万的鱼类死亡。

    全球多地地震不断，巨大的富尔查火山骤然爆发。

    浓如实质的火山灰肆意蔓延，距离火山最近的城镇陷入灰色恐慌，打雷闪电伴随火山灰云，仿佛迈入末日。

    打乱的航班，因火山爆发引起的超50场地震，引起了巨大恐慌。

    与此同时，地球另一端，数千亿只蝗虫肆虐，蝗虫群铺天盖地，成千上万只蝗虫聚集在一起四处飞行，疯狂地吞噬庄稼与植被。大量食物被吞噬，每天都有成千上万人的食物被吃掉。

    世界各地，仿佛开启了末日模式，挑战人类的生存极限。

    地球一隅，数十万的蝙蝠漫天飞舞，袭击人类，气氛十分阴森诡异，令人不安。野生动物身上的病毒疯狂在人类间肆虐传染，这一刻，人类仿佛落入了食物链的底端，被极近欺凌。

    当数月之后，一切陷入尾声，人类还来不及庆祝得之不易的胜利，一场巨大的海浪来袭，卷起的滔天巨浪淹没大半的城市。

    随之而来的暴风雪，却让全球都陷入了绝对的冰点，仿佛一夜间进入了冰河世纪。

    当灾难发生时，陈雅宁正给孩子们上音乐课，她是补习班新来的音乐老师，灾难发生得突然，巨大海浪袭来，他们只来得及撤回到楼上。

    好在他们所处的位置地势较高，傍晚时海水褪去，陆续地孩子们都被家长们接了回去，只有三个孩子由于他们的家长没有来，陈雅宁只能带着他们在楼上的宿舍里。

    陈雅宁是个缉毒警察，并不是真正的音乐老师，眼下所做的也是一个卧底的行动。当天晚上，陈雅宁联系上男朋友庞锐，知晓了今天突如其来的灾难对国家造成的损失有多大。

    与此同时，庞锐还告诉了陈雅宁一件事，国家气象专家已经预测出，今晚全球将迎来剧烈降温。建议是，所有人都在家抵御寒潮，但更具体的，国家还在商议。

    眼下国家遭逢大难，陈雅宁的卧底行动只能中断，上头的命令是让陈雅宁今晚先找个安全的地方抵御寒潮，明天视情况而定如何汇合。

    不过庞锐告诉陈雅宁情况不太乐观，如果按照气象学家的猜测发展下去，不仅是他们国家，全球各大国家都将迎来一次世界级的灾难。

    挂断电话，陈雅宁调整了自己的情绪后，才转身回到宿舍里。此时，三个孩子蜷缩在床上，眼底是肉眼可见的惊惶。

    三人中唯一的女孩叫琳琅，她是三人里最小的那个，此时她看到陈雅宁进来，期待地问道：“老师，我妈妈什么时候来接我？”

    陈雅宁摇了摇头，刚刚她确实是给三人的家长打过电话，但是只有一个的电话接通了，却不是琳琅的妈妈，“琳琅的妈妈比较忙，等她忙完了就会来接我们琳琅的。”

    失望地低下头，琳琅抽了抽鼻子，轻声抽泣着。

    陈雅宁只给三个孩子上了三节课，跟他们还算不上太熟悉，给不了他们太多的安全感。但看着她这样，还是忍不住上前抱住她，轻声安慰着，“别怕，老师一定会把我们琳琅送回到妈妈身边。”

    随后，陈雅宁又把另外两个小男孩也拉过来抱在一起，“老师一定会把你们安全送回你们的父母身边，相信老师好吗？”

    这个夜晚，陈雅宁把床让给三个孩子，自己则是在沙发上窝了一夜。

    有了庞锐的提醒，睡前陈雅宁就从宿舍里搜出了往年的棉被，也不管是谁的。等到晚上温度骤降，陈雅宁被冷醒，赶紧给三个孩子盖上厚棉被。

    等她走到窗前，玻璃上已经结了一层冰霜，漫天大雪已经迅速弥漫了整个城市。短短不到半个小时的时间已经结了厚厚一层，还在继续往上叠加。

    当听到玻璃上的砰砰声，陈雅宁看着眼前的冰雹，不由皱眉，情况比起庞锐说的还要严重。

    一觉睡醒，整个城市已经埋在了白雪之下。

    政府采取了应急措施，但眼下除了让居民在家抵御这时限不定的寒潮，连迁移都没办法。

    接连几天，陈雅宁注视着眼前的城市逐渐变化，数米高的积雪已经成了厚实的冰层，物资的缺乏，让很多人不得不出门寻找食物，但更多的食物被藏在了冰层下，所有人都陷入了饥饿的恶性循环中。

    宿舍里本就没有多少的食物，陈雅宁靠着从其他宿舍里找来的食物，硬是跟三个孩子支撑了这么多天，但就算这样，食物也已经告罄。

    “墨墨，你是大哥哥，等一下老师出去找食物，你要负责照顾好弟弟妹妹，知道吗？”陈雅宁轻声叮嘱着三人中最大的墨墨，但说是最大，其实他们都是一个年纪，不过是大了几个月而已。

    可眼下的情况，她不可能带着三个孩子出去找物资。

    墨墨抿着嘴没说话，只是在她离开的时候问了她一句：“老师，你还会回来吗？”

    “会，老师答应你们，一定会回来的。”陈雅宁肯定地说着，她调查过墨墨这孩子，知道他没有安全感，所以一再地肯定保证着。

    “我妈妈也是这么说的，但她没有回来……”墨墨喃喃地说着，随后转身回了他们三人呆的小宿舍。

    看着他的背影，陈雅宁没有再保证什么，只要等她回来了，就能证实自己没有说谎。

    这一片大楼住着不少人，这些天陈雅宁也听到过声音，为了不跟其他幸存者产生矛盾，她走得远了些。

    结了冰的路并不好走，特别是有些冰层并不牢固，万一她掉进冰层下，这个时候也只有等死一个结果了。

    以至于这一路，她走得小心翼翼。

    房间里，三个小孩互相抱团取暖，等着陈雅宁回来。琳琅又开始哭了，她以为陈雅宁不要他们，而墨墨也沉默地坐在一边，只有丞丞安慰她。

    当听到有人敲门，他们第一反应就是陈雅宁回来了，墨墨眼前一亮，就赶紧去开门。

    与此同时，庞锐跟其他队友汇合，原本是计划去接应陈雅宁，却遇到了麻烦。他们被一群从动物园跑出来的饿狼还有老虎堵住了去路，饥饿的动物，在没有饲养员供应食物的情况下，俨然把人类当成了食物。

    曾经的人类仗着位于食物链顶端对底层肆意宰杀烹食，如今却换了位置，动物开始对人类肆意杀戮。

    这些狼都是见了血的，嘴角爪子上都沾着鲜红的血液，狠戾的双眼血腥通红，贪婪地看着眼前的庞锐等人。

    好在，庞锐等人以防万一都有着趁手的武器，一番厮杀活了下来。

    陈雅宁回到宿舍大楼时，双手都已经冻僵，身上的棉服不算厚实，根本挡不住外边的冰天雪地。

    从二楼的窗户进了大楼，待从楼梯爬到宿舍所在楼层，正要抬手敲门，却听到宿舍里传来男人的声音，“这小丫头长得可比以前那些水灵多了，以前怎么没这好运气啊，不然也能卖上不少钱。”

    放下手，陈雅宁警惕地贴耳听了会儿，当听到有脚步声靠近，快速走到了楼梯处。等宿舍门打开，陈雅宁‘恰好’上楼来看到开门的人，“你们是什么人？”

    “你就是他们说的那个老师吧？你好你好，我们几个刚刚出来找吃的，恰好在这看到三个孩子。这不是怕你不在，他们遇到坏人，所以我们在这看着保护他们。”出来的男人说得情真意切，如果不是刚刚陈雅宁听到他们的对话，真的会被骗到。

    而听到他们的话，陈雅宁眼底的警惕散去，脸上带上笑，“原来是这样，那多亏你们了。我也是没办法，外面这情况，我都不敢带他们出去。”

    “外面那么冷，你把他们放在这是正确的，对了，他们一直闹着要见你呢，你快进去吧。”男人笑说着，在陈雅宁路过时，那双眼睛悄悄在她的前后提溜转了下。

    宿舍里还有几个男人，看到陈雅宁时态度也都很好，在陈雅宁回来后，不用她多说就陆续离开了他们这间宿舍。不过洛玉笙注意到，他们呆在隔壁那间宿舍，如果他们要从楼梯下去，就必须从他们门前过。

    关上宿舍门，陈雅宁把带回来的那些吃的放到桌上，再小声地询问了墨墨几人。而那些人显然就不怕陈雅宁知道他们的身份，在三个孩子面前也没有藏着掖着，几人是人贩子的事情陈雅宁也确定了。

    不过现在跟太平盛世不同，多一个孩子养着，还得找物资，明显不太划算。可陈雅宁的心还没完全放下，就听琳琅说，有个人看她的眼神很可怕，刚才还一直要抱她，见她被吓哭了才放下她。

    听到这，陈雅宁眼底带过一丝冷意。

    而一个女人带着三个孩子本就是弱势群体，那些人先礼后兵，当天晚上就找到陈雅宁暴露了对陈雅宁跟琳琅的恶意。

    陈雅宁借口示弱要考虑稳住几人，随后逐一击破，用找来的水果刀杀了为首的两人。许是陈雅宁居然敢杀人震慑到了余下的人，那些人在她的警惕之下没有群起攻之反而是慌乱逃走，也让她松了口气。

    有些人生而为人，却根本不是人，他们的人性是兽性。

    太平盛世时，他们还会为了维持表面上的光鲜隐藏心底的兽性，但越是到这种绝境之中，越是容易让他们暴露自己。

    但安抚三个孩子，却让陈雅宁费了不少心，毕竟杀人这种事，就算她避着几个孩子，但最后还是让他们知道了。

    以往剿毒窝的时候，陈雅宁不是没杀过毒贩，对于今天杀的那两个人，陈雅宁并不觉得有什么不对的。

    弱肉强食，如果不是他们死，那就是自己几个受灾。

    庞锐几人狼口逃生，在路标被淹的情况下，花了五天的时间才赶到他们所在的地方。

    相较于陈雅宁，庞锐那边有更确切的消息来源，国家已经寻找到一南一北两处避难所，位于北方的是在丛山峻岭中，由于地势高，那边并没有被积雪覆盖，结成冰霜，而南方的地形也差不多。

    一路上，他们不仅要面对来自自然界的威胁，还要防备人类。糟糕的天气，总是在一次次挑战他们的底线。

    这是一场针对人类的杀戮游戏，人性的自私贪婪，让他们不仅要面对来自大自然跟存活下来的凶残动物，还要面对同类的相残。

    好在眼下社会体系还没完全崩坏，大多数情况下遇到的都是可以合作同进退，共同前往避难所的。

    不过由于代步工具的缺乏，大多数人都选择留守在家中，等待救援或者是等到这场自然灾害的结束。

    物资的消耗巨大，在一次进入冰下超市寻找物资途中，他们遇到了墨墨的爸爸。也是陈雅宁当天打电话时，唯一接到过电话的家长。

    当时他有事赶不过来，将墨墨托付给了陈雅宁，再次见到墨墨，十分感激陈雅宁在这样的情况下没有抛弃是个累赘的墨墨。

    陈雅宁的卧底行动本就是要接近他，几天相处下来，陈雅宁几人说服了本性不坏的他，如果这个灾害还能结束，他愿意作为卧底帮助警方一起，提供内部情报剿灭背后的贩毒集团。

    夜里，超市被大批野生动物袭击，它们原是一家专门贩卖活体野生动物的市场内的。灾难发生后，它们挣脱了囚禁的牢笼，肆意攻击着见到的人类。

    一场凶狠的恶战，陈雅宁为了护住身后的琳琅身上多了许多个血洞，野生动物本就生猛难驯，濒死的反杀更是不死不休。

    最后，陈雅宁跟墨墨在掩护下撤退出超市，一只巨大的鹰隼叫声凄厉朝着他们飞来，被庞锐拉下二楼的卷帘门挡住了。

    一扇门窗，隔绝了里外，原本漆黑如墨的天空泛起一丝鱼肚白。

    半月后，这场世界级的灾难渐渐落入尾声，冰层消融，幸存者们欢欣雀跃黎明的到来。陈雅宁站在一个超市的卷帘门前，站在身边的墨墨抬头看着陈雅宁，随后面色失落地低下头。

    ps:小主小说里的剧本都是原创的，所以如有不喜，勿喷哈。

