
深夜。克米迪斯跟他的同伴背着已经喝醉的颜铁龙和欧斯派恩来到柔柔旅店，并进入旅店里面。

琪莉米丝在柜台看到进来的都熟人正想要问就听到在克米迪斯背后已经喝醉的颜铁龙大声嚷嚷道：“在来一杯！呵呵。”。

“克米迪斯，你到给我说说这是怎么一回事？”琪莉米迪邹着眉头看着喝醉的颜铁龙和欧斯派恩语气不满的对克米迪斯问道。

“呵呵，如你看到的他们样子，应该知道他们喝醉而已。”克米迪斯放下颜铁龙打哈哈说道。

“颜铁龙这家伙可不容易喝醉呀，他到底喝了多少酒？”琪莉米丝看着迷迷糊糊的颜铁龙，对着克米迪斯问道。

“铁龙这家伙在先前为了庆祝欧斯派恩加入他的雇佣兵团，在我酒馆里点了一大堆菜，然后喝高了。

他一个人前前后后喝了我三大桶麦酒《一桶将近二百斤左右》，在喝的兴起还请在场的客人随便喝麦酒，现在他身上全部的钱给我，还欠我五枚金币，最让我想不明白他是怎么喝下那么多酒。”克米迪斯对琪莉米丝解释道并对于颜铁龙能喝那么多酒感到佩服不已。

琪莉米丝听完克米迪斯的话，皱着眉头看着颜铁龙和欧斯派恩醉酒的样子就对身边十分强壮中年妇女吩咐道：“熊丽米恩他们二人就拜托你送入房间。”。

“好的，老板。”熊丽米恩回应后直接来到颜铁龙身边一只手将他拎了起来，然后欧斯派恩也被他另一只手拎了起来，走向属于两个醉鬼的房间去。

“琪莉米丝，我听颜铁龙喝醉后说，你将他17枚金币收走，而且还让他欠你8枚金币来赔偿你那套房子，你这样做会不会太过分了？”克米迪斯想起颜铁龙醉酒抱怨的话，神情严肃看着琪莉米丝问道。

“二年前我因为误会了颜铁龙导致他离开古羽镇让我愧疚于心，在你这里得知他回来以及要组织雇佣兵团，我十分高兴在街道之时想等一下！准备亲自下厨犒劳他，并想要用什么方法帮助他。

后来到了自己旅店我就想到组织雇佣兵团，那么他必然需要大量住宿的地方给他雇佣兵团成员，于是我就决定将陈旧的老房子拆除，重新造宿舍给颜铁龙使用。”琪莉米丝拿了一杯清水放到克米迪斯面前解释道。

“琪莉米丝，那你为什么不直接跟他说反而用这种方法，这会让他对你的感官更加差了。”克米迪斯喝了一口清水继续疑惑琪莉米丝为什么这么做。

“克米迪斯，你们对颜铁龙他们太好了，那只会害了他们，我宁愿他们恨我，我也不希望他们觉得我们为他做的事被他们认为应该的，所以请你将这一份转欠账转让协议签了。”琪莉米丝说道并将一份自己刚刚写的协议放到克米迪斯面前。

克米迪斯看了看协议没有问题就签上自己的大名并说道：“希望他们能理解你的苦心吧，可不要最后让他们记恨你啊！”。

“他们记不记恨我，我一点也不在意，我只是对了起自己的内心就行了。”琪莉米丝收起协议说道。

“琪莉米丝，天色已经不早我先回去了。”克米迪斯说完就起身离开。

“克米迪斯，颜铁龙已经不是三年前那个单纯又有心机的小家伙，他成长比你我想象中还要快，也不知道这是好还是坏。”琪莉米丝看着克米迪斯离开的身影自己嘀咕道。

第二天当太阳升起并一丝阳光照到柔柔旅店里，正在旅店前柜台琪莉米丝记账本突然听到小花园右侧住宿二层房子一声惨叫就支起羽毛笔说道：“这么快醒了，我还以为最起码要到中午才会醒。”。

“有小偷啊！琪莉米丝大婶，你们旅店里有小偷啊！”颜铁龙衣衫不整急急忙忙跑到前柜台对正在写什么的琪莉米丝大声道。

琪莉米丝面无表情的来到颜铁龙面前狠狠给他腹部一拳：“碰！”然后对周围看向颜铁龙的客人带着微笑解释道：“各位客人，真是不好意思，这家伙昨天喝了三桶麦酒到现在都还没有醒过来，在这里胡说八道，请大家放心，我这里绝对没有不开眼的小偷来我这里。”。

周围打算住店的和已经住店的客人听到琪莉米丝的保证都松了一口气，然后继续他们住店的住店，吃饭的吃饭。

“琪莉米丝不要打了，我知道错了。”颜铁龙疼的捂着自己肚子看到琪莉米丝在一次挥拳向自己就急忙承认自己的错误道，道歉道。

“看来酒醒的差不多了，那就跟我过来。”琪莉米丝看到颜铁龙求饶的样子就放弃继续教训他的打算，吩咐道。

“酒在不醒，会被打死的！”颜铁龙看到琪莉米丝放过自己就松了一口气内心害怕的想道。

“这是绿羽茜酒馆拿过来账单，我已经帮你付了，现在你把这个欠单，签上自己大名。”琪莉米丝看到颜铁龙来到柜台就将一张欠单放到他面前说道。

颜铁龙看来欠单皱起眉头不满的说道：“琪莉米丝大婶，五枚金币你是不是开玩笑啊，我在能吃也吃不了那么多啊！”。

“单单你和欧斯派恩在这么吃喝，都不用花那么多钱，可是某个土豪喝醉了请所有进入绿羽茜酒馆喝免费麦酒，不知道颜铁龙你有没有印象啊？”琪莉米丝看着一脸不满的颜铁龙语气平静的问道。

“啊！真的有土豪请所有喝免费麦酒，我这么不知道？那他怎么不帮我付钱呢？”颜铁龙听到琪莉米丝的问话还没有反应过来，连续问道。

颜铁龙看着琪莉米丝奇怪的表情就指自己问道：“难道那个土豪是我？”。

“看来你终于酒醒了，克米迪斯还给你打了折扣，这就克米迪斯的签名。”琪莉米丝看到一副不敢相信的颜铁龙说道，并将有克米迪斯签名的账单转让协议放到颜铁龙面前。

“酒这种东西，真是害人害己啊！以后我在也不喝那么多了。”颜铁龙看到账单就哭丧著脸自言自语的说道。

“好了，不要在这里感慨了，既然你已经清醒了，那么你就去一趟绿羽茜酒馆，克米迪斯有事找你。”琪莉米迪对一脸生无可恋发呆的颜铁龙道。

“是，我这就去！”颜铁龙回应道，然后想也没想衣衫不整的向旅店出口走去。

“颜铁龙你来了。”克米迪斯看到衣衫不整的颜铁龙到来就打召唤道。

“恩，克米迪斯大叔，我听琪莉米迪大婶说，你有事找我？”颜铁龙来到酒馆柜台毫无精神的对克米迪斯直奔主题问道。

“露米茜茜给颜铁龙来一人份黑面包，一杯清水和一些果酱。”克米迪斯并没有回应颜铁龙反而对有点疲惫的露米茜茜吩咐道。

“好的，老板。”露米茜茜打起精神回应道，然后去厨房。

“颜铁龙等你吃完东西在说。”克米迪斯对颜铁龙道。

没过多久露米茜茜将克米迪斯点的食物放到颜铁龙面前，克米迪斯就对露米茜茜说道：“露米茜茜辛苦你了，现在你可以回家休息了，记住旁晚准时上班。”。

“恩，老板我知道了，那么我先回去了。”露米茜茜回应完就离开酒馆。

颜铁龙快速吃完黑面包就对克米迪斯：“克米迪斯大叔我已经吃完了，你有什么事请说吧。”。

“这个你先拿着。”克米迪斯拿起一个小布袋放到颜铁龙面前道。

“这是？”颜铁龙打开小布袋发现里面有三枚十数字的银币就问道。

“这是你昨天让我兑换绿皮角牙兽的角牙的赏金，本来应该昨天晚上就给你，可是你当时喝醉了，我不放心给你，所以只能现在给你了。”克米迪斯解释道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，神情兴奋的抓住克米迪斯的手激动道：“克米迪斯大叔，太谢谢你没有在昨天把这钱给我，不然我现在连喝一杯麦酒的钱都没有。”。

“好了，铁龙先不要这么激动，现在我们该说正经的事。”克米迪斯让颜铁龙不要那么激动说道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，让自己情绪平复下来问道：“克米迪斯大叔有什么事，你说吧。”。

“铁龙对你昨天的慷慨导致我们酒馆的麦酒导致不足三天的量，所以我要雇佣你们雇佣兵团跟铂鹰旗南一起去麦落拜斯男爵领地进麦酒。”克米迪斯看着冯平复情绪的颜铁龙布置任务道。

“克米迪斯大叔，铂鹰旗南昨天不是伤到腰，他真的没有问题吗？”颜铁龙想起昨天铂鹰旗南伤到腰就问道。

克米迪斯听到颜铁龙的询问有关铂鹰旗南腰伤就微笑道：“呵呵，他昨天擦了药，休息了一晚的只是赶姆鲁兽车是没有问题的。”。

颜铁龙听到铂鹰旗南腰伤没有什么问题，就询问有关任务情况道：“既然这样，克米迪斯大叔什么时候出发以及佣金多少？”。

“最好现在就出发，我想等到明天傍晚应该能回到小镇了，姆鲁兽车已经准备好，佣金为每人60枚银币住宿费已经伙食都算我们的。”克米迪斯故意将每人的佣金提高说道。

“既然这样，那我这就叫欧斯派恩一起来。”颜铁龙听到一个人佣金为60枚就回应道，然后急忙离开了酒馆找欧斯派恩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095868"  chaptername="第十一章:  欠账增加以及护卫任务">加入书签</a>
</div>
