    

    
随着任和平一行人离开，比赛也就到此结束了！

    
陆言大获全胜，赚了一个多亿！

    
任和平输得一塌糊涂，而且是十连败，可谓是丢人到了极点！

    
更重要的是，顶着曼谷收藏家协会会长的名头，主动跟一个名不见经传的年轻人比！

    
结果，连败！

    
整个曼谷收藏界，纵观几十年，甚至是有史以来，都没有听说过这样输的人！

    
任和平可以算是十连败第一人了！

    
以后曼谷收藏家协会历史上，将会留下任和平浓墨重彩的一笔

    
同时，未来几年，任和平都会成为曼谷收藏界的一个笑话！

    
赢了比赛赚了钱，珐琅瓷茶杯也到手！

    
陆言一行人，也就没有留在古董店了，直接带着东西离开了！

    
看热闹的人，也纷纷散去！

    
一边走，何文姗一边看着陆言，佩服无比的竖起了大拇指道，“陆言，我还没有回国的时候，我爷爷就在电话里告诉我，你在鉴宝方面有多么的厉害！”

    
“对你是无比的推崇！”

    
“今天晚上看来，我爷爷说的一点也不假！”

    
“而且，你比我爷爷说的，有过之而无不及！”

    
“实在是太厉害了！”

    
“你刚才就这么随便一摸，就能鉴定出真假！”

    
“把那个什么收藏家协会的会长，打的可谓是落花流水，太精彩了！”

    
“我都不知道，该用什么词来形容你的厉害了！”

    
“可以说，言语已经无法形容你的厉害了！”

    
这一刻的何文姗，极为兴奋，看着陆言的眼神，都是星光闪烁！

    
陆言被她夸得很是不好意思，笑了笑道，“你过奖了，不是我太厉害，主要是，这个什么曼谷收藏家协会的会长太菜了而已！”

    
何文姗听着陆言的话，直接白了陆言一眼，“呸！少在这里给我装！”

    
陆言笑了笑，没说什么！

    
旁边的安娜，看着两人一脸疑惑的问，“刚才你们到底在比什么？”

    
“怎么那么热闹？”

    
因为安娜听不懂中文，所以只看到陆言跟任和平在那里比！

    
但是不知道在比什么！

    
何文姗也是看着很兴奋，没有空跟她解释！

    
所以一直到比赛结束了，安娜也不知道什么意思啊，这才开口问！

    
何文姗听着，立刻便将事情的来龙去脉，跟安娜说了一遍！

    
安娜听着点了点头，随即露出一脸正经的表情看着陆言，“你太厉害了，你居然赢了一个多亿！”

    
“陆言，你简直是神一样的男子！”

    
陆言笑了笑，看着两女的道，“没什么，运气好而已！”

    
”走吧，我们继续逛一逛吧，时间还早！”

    
随即，三人继续在古董街这边逛了起来！

    
这里的店铺还有摆地摊的非常多，所以还有得逛！

    
很快，一个多小时就过去了！

    
虽然看了十几二十家店铺和地摊，不过也没有再找到什么好货！

    
倒不是说没有真品，还是，一些不是很有价值的东西，所以三人都看不上！

    
又逛了半个多小时，还是没什么收获！

    
这个时候，何文姗说自己的肚子有点饿了，想去吃点宵夜！

    
在古董街附近，有一条宵夜街，何文姗建议三人过去那里，吃点宵夜，喝点酒！

    
悠悠闲闲的聊聊天！

    
“行，那走吧！”

    
三人随即掉头，一边逛着古董摊子，一边往宵夜街那边走！

    
“三位三位，走过路过千万别错过，好东西，绝对的好东西啊！”

    
这个时候，一个摊主叫住了陆言三人，笑眯眯地指了指自己的摊子，“三位，看一看吧，我这东西，可都是好货！”

    
“跟其他摊子不一样！”

    
陆言看了一眼，摊子上面的东西，其实跟别的摊子没什么两样！

    
所以不是特别感兴趣！

    
摇了摇头，直接想要离开！

    
这个时候，摊主直接拦在了陆言的面前，一把拉住了陆言的手，“小兄弟，别着急，你先看一看！”

    
“我这东西，绝对不一样！”

    
“你看一看，看一看，我便宜点给你！”

    
陆言微微皱眉，无奈的点了点头，然后蹲了下来！

    
伸手在这些瓶瓶罐罐上面，快速的触碰那起来！

    
“老板，你这也太唬人了吧？”

    
陆言伸手拿起了一个盘子，看着老板道，“这玩意你也拿出来卖？”

    
“嘿嘿，小兄弟，这可是明朝的青花瓷，怎么不能拿来卖了！”

    
摊主笑眯眯的道，“你要的话，我便宜点给你！”

    
陆言直接把盘子翻过来，指着上面的落款，冷冷的道，“你念一念，上面的落款写的什么！”

    
“这上面不就写着……微……微波炉专用……”

    
摊主下意识的念了出来，随即脸色有点尴尬！

    
赶紧伸手将盘子拿了过去，“误会误会，这是我吃饭用的，搞错了！”

    
摊主赶紧收了起来！

    
然后从摊子里面，一拿起了一卷东西，递给了陆言，“小兄弟，这玩意你绝对没见过，百分百的好东西！”

    
“如果有假，我这条命是你的！”

    
“来，你瞅瞅！”

    
陆言伸手接过，微微皱眉，“这是什么？”

    
“一卷羊皮！”

    
“羊皮？”

    
陆言愣了一下，“羊皮我要来干什么？这东西有什么价值？”

    
“哎呀小兄弟，这羊皮可不是一般的羊皮，这可是有些年代的样品！”

    
摊主道，“你仔细看看，这羊皮，可不是现在的，可有些年头了！”

    
陆言看了一眼，伸手查探了一下！

    
不由得眼神一惊，因为这羊皮还真的是有些年头！

    
居然是公元前的羊皮！

    
距离现在两千多年！

    
也就是，这是秦朝时期的羊皮！

    
两千多年的羊皮，居然还能保存下来，简直是奇迹啊！

    
陆言都以为自己看错了！

    
又重新鉴定了一下，发现没错，的确是两千多年的羊皮！

    
随即陆言，把这张羊皮给展开了！

    
发现这就是一张羊皮，上面也没有任何的文字，什么东西都没有！

    
除了保存完好之外，别的什么也没有！

    
真是神奇了，两千多年前的羊皮，保存的这么完好，但是什么东西都没有！

    
陆言还以为会有些文字什么之类的记载，结果都没有！

    
这样一来，这羊皮，除了时代意义，基本上，就没什么太大的价值了！

    
陆言摇了摇头，把羊皮还给了摊主，“确实是个古老的东西，不过这上面什么也没有，没什么价值啊！”

    
“小兄弟，话不能这么说！”

    
摊主立刻道，“我告诉你，这玩意儿，我是从一个老道手里，收回来的！”

    
“那老道告诉我，这是他们祖传的东西，原先是有文字的！”

    
“但是后来莫名其妙的就消失了，听说有缘人才能看到！”

    
“小兄弟，我看你就挺有缘的，收下吧！”

    
“对你绝对有好处！”

    
说着，摊主直接把这卷羊皮，又塞回了陆言的手中！

    
陆言刚想拒绝，摊主直接开口，“五百泰铢，我只要五百泰铢！”

    
陆言本来是不想要的，不过一听，五百泰铢买一个两千多年的东西，好像也挺划算的！

    
又重新鉴定了一番，确定了这东西的年代之后！

    
陆言便买了下来！

    
然后，便带着两女离开了！

    
摊主在后面看了陆言三人离开，笑了笑，又看了看手里的五百泰铢！

    
直接收了起来，然后说了一句，“小子，祝你好运！”

    
说完转身就走了！

    
连摊子都不要了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->