    “或许我之前表达的还不够清楚吧，现在，我正式和你讲清楚，我，沐软软不喜欢你盛渝了，过往的一切我们一笔勾销，以后我们桥归桥，路归路，井水不犯河水。”

    【真绝，我没想到这话是从沐软软嘴里说出来的！】

    【不知道为什么，我感觉我有亿点点爽！】

    【就该这样啊，她当初一个劲儿地缠着盛渝可把我气死了。】

    【盛渝的脑残粉还在不，快来看看这是对你哥哥图谋不轨？这都跟你哥哥划清界限了。】

    【希望他们能长点记性，别下次一看到沐软软和盛渝同框，就把他俩凑一块儿。】

    【可我还是不理解，沐软软之前那么喜欢盛渝，为什么说不喜欢就不喜欢了呢？】

    【也许是她车祸后想开了。】

    【经历过生死之后放下了。】

    【有道理。】

    ……

    彩虹泡泡听到这里心情是又激动又兴奋，又悄悄地往两人所在的方向挪了挪，争取拍的更清楚一些。

    闻言，盛渝的脸色更沉，“过往的一切凭什么你说一笔勾销就一笔勾销？”

    【哦豁，盛渝他什么意思？他还想纠缠着不放？】

    【难道他其实被沐软软打动过？】

    【也有可能是接受不了曾经一个心里眼里都是自己的人对自己不屑一顾。】

    【不管怎么说，盛渝这会儿给我的感觉就像一个没有长大的孩子，不怎么喜欢。】

    【加一，他还一身少爷脾气。】

    沐软软挑眉，“那你想怎么办？从头到尾我都没有伤害过你，你并没有什么损失，或者你觉得我有哪点儿对不起你？”

    以前她的人设就是又毒又蠢的女配，对盛渝一见钟情，然后没有自我地跪舔盛渝，给女主找麻烦。因为手段低劣，每次都是刚行动就被拆穿了，再被男女主狠狠地打脸。

    要说她对不起苏晴她认，但要说她对不起盛渝，那她坚决不认。

    她和盛渝完全就是她单方面跪舔，再单方面被羞辱而已。

    盛渝愣了一下，在脑海中翻了翻，确实没有翻到过沐软软对不起他的记忆。

    沐软软一看盛渝的表情就知道他心里想的是什么，“既然我没有对不起你，那我单方面想告别过去有什么不对？”

    “如果你还觉得困扰，那我再告诉你，我对你从头到尾都没有男女方面上的喜欢，以前对你的喜欢你可以理解为我在追星，现在我不追了，有问题吗？”

    【什么？沐软软从来都没有喜欢过盛渝？？】

    【这下搞笑了，她被全网追着叫了那么久的“沐小三”，结果现在她说她从来都没有喜欢过盛渝。】

    【可是她以前确实一直往盛渝身边凑，还一个劲儿地跟盛渝炒cp。】

    【也许她以前是盛渝的脑残粉呢。】

    【这么解释好像也说得通。】

    【说得通个屁，她肯定是在强行挽尊，她以前对盛渝那个痴迷程度，谁都看得出来她很喜欢盛渝！】

    盛渝此时也是这么想的，他不信沐软软的说辞。

    “你不必怀疑我在说谎，你只要仔细想想就会发现我根本不可能喜欢上你。谁会对一个只见了一面的人就爱的死去活来？”

    【有道理，一见钟情确实存在，但一见钟情成沐软软之前那个样子貌似不可能。】

    【如果一个人对我说，他对我一见钟情了，紧接着对我死缠烂打，我肯定觉得他心怀不轨，别有图谋！】

    【是这个道理。】

    【所以说沐软软她从前一直都是在追星？】

    【全网追着喊她“沐小三”，可是她并没有成功插进盛渝和苏晴之间去。】

    【对，而且身在娱乐圈炒cp这样的事情很常见吧，和盛渝炒cp的人又不止沐软软一个，为什么要咬着她不放？】

    【虽然她以前的行为确实有点令人无语，但只要代入盛渝脑残粉的这个人设，忽然又觉得没那么让人讨厌了。】

