    云不凡此刻霸气侧漏，那惊艳的一脚，震撼了所有人的心灵。

    一时之间，唢呐声停了，哭喊声停了，只有扩音喇叭还在循环播放。

    刚才那一脚，云不凡已经手下留情，否则，周处这条腿肯定废了！

    周处掀开裤腿，小腿青了一大片，已经肿了！

    玛德，他纵横许州这么久，何曾吃过这种亏！

    “特么的，老子干……”

    周处抬起头，刚爆粗口，一片瓜子壳忽然飞射而来，无比准确地扎在他鼻尖上，几乎齐根没入！

    刺痛感袭来，周处吓得面无血色，一动都不敢动！

    随意吐出的一片瓜子壳，就有如此恐怖的杀伤力，这特么比摘叶飞花还要可怕啊！

    更关键的是，他认识云不凡！

    “不……不凡哥，您……您怎么来西山区了？您咋不知会我一声？要是让乌鸦哥知道我怠慢了您，会扒我一层皮的！您吃饭了吗？我请您吃饭去！”周处仿佛变了一个人，满脸堆着笑，嘴巴都要咧到耳后根！

    围观众们都看傻了眼，这个年轻人到底什么身份？竟然让东升大佬都点头哈腰，这特么也太屌了！

    常百草的嘴巴张得老大，下巴差点脱臼。

    他没想到，云不凡不但有钱，在黑道上也有如此可怕的威慑力，难不成，云不凡也是黑道大佬，比周处还可怕的那种？

    我的天，他刚才竟然还和云不凡讨价还价，这不是找死吗？

    云不凡瞥了周处一眼，脸色一冷。

    扑通一声，周处直接跪在地上，特别干脆。

    “不凡哥，我真的不知道百草堂是您罩的，我要是知道，别说我叔，就算我爹被治死，我也不敢来找麻烦啊！您大人有大量，就饶小处子一次吧！”周处吓得浑身发抖，不敢抬头看云不凡。

    之前黄久春提过，云不凡为乌鸦治花柳，最后打了起来。

    黄久春说得轻描淡写，过程那是相当地惨烈。

    作为乌鸦手下的双花红棍，东升第一打手，周处当然冲在最前面，结果被单方面狂虐！

    不但被云不凡揍得半死，还被扎了一针，然后，整整一个月都没硬起来！

    最后，周处苦苦哀求了好几天，送了好多礼物，云不凡才饶他一次，让他重做男人。

    就这样，云不凡成了周处的心理阴影，以至于周处现在看到云不凡就发怵，双腿都在打摆子！

    云不凡看到周处那般怂样，轻叹一声，轻轻拍了拍周处的肩膀，道：“小处子，别紧张，我又不是老虎，不会吃了你。你知道的，我一向以德服人，打打杀杀的事，我最讨厌了。”

    “讨厌个毛线，你讨厌，还把我打得这么惨？老子的腿差点被你踢断了！”

    周处心中暗暗腹诽，脸上却始终保持着舔狗般的笑容，道：“是是是，不凡哥说的话就是真理！不瞒您说，我也很讨厌打打杀杀，尊老爱幼是我们龙国的传统美德，从小到大我都记在心里，今天要不是气急了，我怎会出手打人？”

    常百草想哭的心都有了，刚才这货打他的时候，何曾想过尊老爱幼？他被打得老惨了！

    “小处子，别这么激动，我的话还没说完。你们家毕竟死了人，属于受害者一方，上门来求个公道，也在情理之中。

    至于一些是非不分，只知道甩锅的货色，打了就打了，我还是挺支持的。”

    周处心中一喜，但却是一脸沉痛，道：“不凡哥，有您这句话，我就放心了！不凡哥，我叔他没有子女，一直把我当亲儿子般看待，您说说，他老人家无辜横死，我能坐视不理吗？我就算拼了我这条命，也要为他讨个公道！”

    云不凡不反对就好，不然，他只能灰溜溜闪人，他可不想变成“软男”。

    常百草心里发苦，大起大落太频繁，他已经快麻木了。

    李飞抓着云不凡的裤腿，也不管正在流血的嘴角，可怜巴巴道：“云先生，我师父是无辜的，以他老人家的医术，绝对不可能治死人！”

    云不凡看了他一眼，嘴角浮起一丝微笑，道：“这个世界除了真相，没有任何东西是绝对的。你维护你师父的心让我感动，但是，你这么做，并不能为你师父洗脱嫌疑。去处理一下伤，处理好后，再出来，和我一起，揭开真相。”

    李飞愣了几秒，嗯了一声，点了点头，从地上爬起来，跑进医馆。

    云不凡的目光看向周处，淡漠道：“小处子，如果你真想为你叔叔讨回公道，第一件事，你得确定你叔叔的死因！

    如果仅仅因为他在服药期间，就十分武断地认为，他是被华三通开的药害死的，这不仅仅对华三通不公平，对你叔叔来说，也不公平！

    难道，你想让你叔叔死得不明不白？让无辜的人背锅，这样你就心满意足了？”

    “不！不凡哥，我想要真相！我不想让我叔死得不明不白！”周处一脸认真，言辞恳切。

    “很好，那就开棺吧，我来验尸！”

    “好的，不凡哥，我都听您……”

    “不行！不许碰我家老头子！验尸？开什么玩笑！我老头子就是被百草堂的药害死的，有什么好验的！”一位风韵犹存的中年妇女从地上爬起来，跑到周处跟前，情绪特别激动。

    她是周处的婶婶，周本义的妻子，刘桂花。

    “小处，你头脑犯浑了吗？你叔他死得那么惨，都已经躺那儿了，你还想让他不安生。让一个外人动他的遗体，这是大不敬！亏你还说什么孝顺，你扪心自问，你这么做，算哪门子的孝顺！”

    刘桂花的声音提高了八度，几乎是指着鼻子骂周处。

    周处眉头微皱，沉声道：“婶，您这话有点过分了。我之前提议，请法医验尸，您不同意，说让我叔有个全尸。这一点我同意，没意见。

    可不凡哥他是中医，医术极高，不用开膛破肚，也能得到结果。让他检查一下怎么了？我们老周家不是不讲道理的人家，就算让人家赔钱赔礼，也要让他们心服口服！”

    “不行！我就是不同意！我绝对不允许……”

    “来人！我婶伤心过度，精神错乱，快扶她去一旁休息！”周处打断刘桂花的话，大喝一声，几名壮汉立刻上前，一左一右，将她拖走了。

    “不凡哥，拜托您了！”

    “好！”

