    “竟然是机甲，难道唐安的电影是和《钢铁侠》一样的？”

    “机甲科幻这不是只能在好莱坞大片里才能看到的吗，男主角穿着机甲无敌了，拯救世界。”

    “估计是差不多了，但是这个机甲有点寒酸吧，就像个骷髅架子。”

    “刚刚不是介绍了说外骨骼嘛，是什么意思。”

    “这种机甲我好像在哪里看过，不完全把人包住。”

    “唐安这是往好莱坞靠拢啊，没想到咱们国内也有导演能拍这种科幻大片，比《超体》那样披着科幻皮的动作片的场面应该要大多了。”

    ......

    一直观察着众人和记者反映的苏恾眼中也露出欣喜，唐安的新电影还是很受关注的，那之后的专访特辑应该能拉高一点杂志的关注度和销量。

    虽然这段时间因为《阿凡达》肆虐的缘故，绝大多数人的目光都转向了这部电影。

    不管是张一谋的《三枪拍案惊奇》，还是全明星阵容的《十月围城》，亦或者是备受期待的唐安的新片《明日边缘》，关注度都小了很多。

    不过唐安好歹也是华语电影票房纪录的保持着，《明日边缘》绝对是明年最重要的电影之一。

    几个公司的老总和一些导演也频频侧目，由于保密工作做得好，很多人都不了解情况。

    当初唐安说要拍科幻大片的时候，还以为又是《超体》这样的软科幻。

    但是现在机甲都出来，妥妥的硬科幻、特效大片啊。

    一些记者甚至已经先用手机拍了照发出去了。

    光顾着议论这个机甲，一时间竟然没有人举牌，直到唐安身边这一桌想起声音，才想起来这是在拍卖。

    “21万！”

    “是谁举牌了，只加了一万，这不是跟唐安过不去吗。”

    “看不清，不过在前排的应该不是普通人。”

    “听声音是华宜王董吧。”

    “王董？不会吧！”

    “没错，还真是王董，我看到了。”

    “啧啧啧...王董这是要给唐安难堪啊，起拍价20万他只报21万，这不是说这东西不值钱嘛。”

    “目前还没有低于21万的物品吧，那岂不是今晚价格最低的东西，唐安要丢脸了。”

    “唐安一连挖走四名高管和邓朝，王董能忍的下就怪了，估计是想落他个面子。”

    ......

    看清楚报价的人是王忠军之后，又是一番私下的议论。

    慈善晚宴一般牌大的人捐出的东西成交价就要贵一点，不管是啥。

    程龙一件衬衫拍到100万，一件功夫衫卖了480万。

    张一谋一个签名的手册卖了100万，比什么奢侈品都贵。

    都是潜规则了，有的是人愿意花钱拍马屁。

    原本唐安这个外骨骼机甲也有不少演员和公司高管琢磨着花个一百万拍下来。

    演员当然是为了博取好感了，而其他公司高层则是为了唐安以后有好项目能带他们一起玩一起飞。

    相比之下，区区一百万算不上什么。

    但是现在王忠军开价了，还是只比起拍价高一万，意思很明显了。

    这时候要是有人去竞争，那摆明了就是站在唐安这一边和王忠军作对。

    为了卖唐安一个好而得罪王忠军，这就要掂量掂量了。

    一时间气氛有些冷场。

    隔壁那桌，王忠军冷冷地撇着唐安这边，见他一点也不紧张，只当是强装镇定，心里冷笑不已。

    没人敢出头，除非唐安让他公司旗下的演员竞拍。

    如果这样的话，那真是天大的笑话。

    自己拿去拍卖的东西最后自己买下来，唐安的脸就彻底丢尽了，成了圈内的笑柄。

    周围的人都在看着唐安，没人竞拍看他怎么应对。

    但是让有些人失望了，唐安脸上丝毫没有惊慌，依然微笑着坐在哪里，还不时地和旁边的人说着什么。

    “安哥，要不然我举牌？”旁边楊宓小声地说道。

    “不用，自己买自己捐的东西像什么话。”唐安摇摇头示意她放心。

    “但是现在没有人敢出价啊？”汤研担心地说道。

    这时程龙笑呵呵地出声了，“唐董这个机甲做的很不错啊，我们国内还是第一次拍这种电影，要不然我买回去做个纪念，说不定等电影上映之后能升值呢。”

    唐安摆摆手笑道，“龙叔要是喜欢，拍完戏我送你一个就行了。”

    老狐狸，一个机甲就像换他一个人情，想多了。

    他家那小子可是个扶不起来的阿斗，唐安也没兴趣去扶。

    不过唐安一点也不担心没有人开价，娱乐圈又不是姓王!

    感觉到王忠军投来的不善的目光，唐安转头看了过去。

    四目相对，一个阴冷，一个淡淡的装逼笑。

    王忠军也不闪躲，直直地和唐安对视着。

    突然，他大笑道，“哈哈，唐董这个机甲做的很别致啊，我买一个回去收藏起来，国内第一部机甲电影，想必很有纪念价值。”

    唐安依然是面不改色，呵呵笑道，“多谢王董捧场了，要不然流拍了我可就丢人丢大了。”

    唐安这份淡定也让准备看戏的众人有些佩服。

    “唐安还真是淡定啊，好像一点也不着急。”

    “不淡定也要装淡定啊，真急了那就输了一半。”

    “他敢挖走华宜、澄天、海闰那么多人，怎么可能这么容易就失态。”

    “看着吧，看他怎么应对。”

    “表面淡定无比，心里慌得一批。”

    ......

    冷场了有近半分钟，还是没有人竞拍，唐安一点也不急，倒是邓朝、刘业他们几个着急了。

    要不是唐安使眼色让他们别动，估计已经忍不住举牌了。

    旁边汤研和楊宓也是急的不行，手上紧紧地拽着裙摆。

    在另一桌，于东一直等了半分多钟才伸手拿起桌上的的号码牌。

    等的越久，唐安心里越急，他出手解围的效果就更好。

    雪中送炭，就要在冻得最难受的时候送！

    在旁人诧异的目光下，于东缓缓地举起号码牌，准备喊出一个数字。

    然而，还没等他举起来，冷场了有半分多钟航的大厅里却突然想起了一道清丽的女声。。

    “50万！”

    