 “你是不是傻啊！她明星的身份对我们来说高不可攀。但对那些达官贵人家长来说，根本不算什么。况且，这次参加座谈会的家长，其中就有影视行业的大佬，你以为江姿卉不想来露脸啊！”

    “这倒是，要是我，我也不想错过这个机会。”听

    着议论，陈飞倒是有些意外，没想到又听到那个自以为是的明星江姿卉。想了一会儿，这才想到，苏云海和他提起过，那江姿卉是东海大学艺术学院大四的学生。听

    到这，原本想去看看的陈飞评选的陈飞，顿时兴致索然了，转身准备离开。

    但就在此时，公告墙的人群中，有人发出一声惊呼，“你们看投票，江姿卉竟然不是第一。”

    “我靠，我看看，手机上的实时票数排行榜，还真不是第一啊！”“

    第一是谁？竟然能压过江姿卉。”

    “孙曦。排第一的是孙曦校花。”“

    没想到竟然是孙曦校花。不过，要说容貌气质的话，我还真觉得孙曦更胜一筹。”

    “对，清纯可人，而且很低调，我就喜欢这种类型。”

    “我也挺喜欢孙曦的，可惜听说孙校花是个冰美人，生人勿近，没人能追上。”

    ………议

    论声中，竟然提到了孙曦，倒是让陈飞不由得停下了脚步，转身看了回去。看

    着议论纷纷的学生们，陈飞倒是嘴角露出一抹笑容，暗道：“没想到小曦在东海大学倒是这么有名。不过，以小曦的容貌，当校花是理所当然的事情。”

    有人支持孙曦，当然也就有人反对了，一些江姿卉的爱慕者，此刻不由得不悦了起来。“

    孙曦这算怎么回事啊？刷票了吧！”“

    肯定是，否则的话，以她的名气，怎么可能比得过江姿卉。”“

    我要向学校投诉，有人刷票。”

    ………“

    算了吧，江姿卉不是第一，就说别人刷票。那我还说，江姿卉刷票了呢！”“

    江姿卉是明星没错，但你们要搞清楚，这不是面向大众的投票，这是只有我们东海大学学生才能投的票。”

    “在学校内部投票，孙曦胜过江姿卉，那有什么好奇怪的。毕竟，江姿卉的名声，可不大好。”

    “就是，之前就曝光过她踢掉穷男友，攀上富少的事情。还有期末考试作弊的事情。还有其他各种事情，大家又不是不知道。”…

    ……“

    那些绯闻都是假的，江姿卉才不是那种人。”“

    呵呵，假的？都有人拍到视频了好不好，前段时间校园网上传得到处都是。”“

    外人不知道就算了，我们学校内的人谁不知道江姿卉的德行。你们粉丝就别洗了！”

    ………

    一时间，现场俨然变成了一场孙曦的支持者和江姿卉的支持者的现场撕逼大会了。

    陈飞看了一下，倒是意外的发现，支持孙曦的人占了上风，比支持江姿卉的人还要多。

    “看来，那江姿卉在东海大学中的名声不怎么样啊？学生们都不支持她！”心

    中默默想着，陈飞摇了摇头，随即转身朝教学楼方向走去，准备去接孙曦。但

    就在他刚刚转过身来的时候，迎面就碰到一群人簇拥着一个打扮时尚的女子走了过来。那女子不是别人，正是江姿卉。

    陈飞看到江姿卉的同时，对方也看到了他。顿

    时，江姿卉也露出愕然之色，然后面色一变，冷哼一声，一副高傲的语气，出声道：“哎呀，这人出名了就没办法。现在回趟学校，都被人跟来了。有些粉丝，真是没办法啊！”

    闻言，一些簇拥在江姿卉身边的人，顿时七嘴八舌的嚷嚷了起来。

    “卉卉，你说的是谁啊？”

    “那粉丝在哪？竟敢来东海大学骚扰卉卉，找死吧。”…

    ……

    呼喝声中，江姿卉朝陈飞这边瞥了一眼，指了指道：“就在那呗。”顿

    时，一群支持江姿卉的学生粉丝，哗啦一下朝陈飞包围了过来。原

    本准备离开的陈飞，见状不由得一愣，“你们干什么？”“

    就是你，跟踪骚扰江姿卉！”

    “抓住他，送到派出所去。”

    ………眼

    看这群粉丝就要动手了，陈飞不禁皱眉，冷声道：“你们干什么？我不是江姿卉的粉丝，我也没跟踪她。”江

    姿卉冷笑道：“还在否认。前两天，在机场的碰到一次，后来去苏总的公司，又跟过去了。现在，在东海大学，又碰到你。你别说这是巧合！”陈

    飞看着江姿卉，冷声道：“你太自以为是了，机场是碰巧。公司那边，我是苏总的朋友。至于东海大学，我是来找人的，不是来跟踪你的。”“

    因为，你这种货色，我还没看在眼里。”陈飞冷笑一声，随即就要离开。江

    姿卉闻言，面色瞬间沉了下来，表情很是难看。

    粉丝们马上朝陈飞围了过来。“

    道歉，给我家卉卉道歉！”

    “你怎么骂人，有没有素质啊，必须道歉。”“

    快点道歉，听到没有。”

    ………

    陈飞冷笑道：“没有素质？看不少她江姿卉，就是没有素质。你们也太自以为是了吧。谁规定我必须要将她江姿卉看在眼里啊！可笑！”“

    你，还在狡辩！你来东海大学，又在这里看投票的事情，不是冲着卉卉来的，还能是谁！”“

    就是，还有卉卉刚刚说了的跟踪事件，你怎么解释？”

    ………面

    对这群疯狂得有些脑残的粉丝，陈飞简直无语了。正

    当他准备离开的时候，孙曦的电话打了过来，“陈大哥，我下课了，你在哪啊？我去找你。”

    “我就在广场这边，遇到了些事情。”陈飞报出了位置。

    “那陈大哥你不要走开，我马上过来。”孙曦道。挂

    断电话，陈飞看着还在围攻逼迫自己道歉的粉丝，冷声道：“我等的人马上就要来了，我是不是冲着江姿卉来的，你们很快就知道了。”

    “哼，装，继续装啊，我看你能装到什么时候！”“

    你所谓的等的人，能和我家卉卉比，简直可笑。”“

    东海大学，就没人比卉卉更漂亮。”…

    …… 