    只见进来的是三位大娘，一位端着菜肴和酒水，另外两位则是抱着厚厚的衣物。三位大娘穿着厚厚的绵羊毛加上特殊工艺做成的衣服，皮肤保养的极好，玄州的严寒都没能让她们脸上出现冻疮，看样貌只有三十岁的样子，实则她们的岁数都在五十以上。

    “酒水，菜肴，我们就给你放这儿了。” 端着菜的大娘说道。

    小葡萄疯狂点头，看着另外两位手里拿着的衣物，好奇的问道：“这些是什么？”

    其中拿着衣物的一位大娘开口道：“这些就是我们身上穿着的羊服。”

    小葡萄这才若有所思的明白，指了指空床：“那麻烦大娘把羊服放在那边的空床上吧！”

    只见两位大娘摇摇头：“小姑娘，您还不知道我们玄州的规矩吧？”

    “什么规矩？” 小葡萄疑惑。

    江风听他们聊的那么火热，正好肚子也饿了，于是过来看看有什么好吃的，林婉也从她师父那边走了过来。

    只听大娘解释道：“不瞒你说，进我们玄州城的人，都要换上我们玄州特质的羊服。”

    “那大娘您把羊服放在空床上我们自己换。” 小葡萄指了指还空着的床铺。

    江风心道就这规矩？不就换个衣服吗？有什么难的。

    “你且听老嫂子说完，我们玄州特质的羊服呢只有用特殊法术才可以穿上。况且这种特殊的法术只有我们会，不外传的。”

    小葡萄点点头：“行吧，那麻烦大娘了。”

    林婉则是看向江风，心道小葡萄答应的也太爽快了吧！帮我们俩换可以，那江风呢？

    听了这话，江风吞咽了口水，这是什么操作？行个毛毛虫！本公子我可是个男儿身，难不成也要你们来换？那我脸面何存？

    一旁的大娘也看到了出来的江风，他的脸色并不是那么好看，于是大娘为了缓解气氛说道：“小伙子，别担心，老嫂子们只帮十五岁以下的男孩换羊服，至于十五岁以上另有其人。”

    另一个大娘则是一脸亲切的问道：“小伙子，今年岁更何许？”

    江风打死也不能说十五，他笑了笑：“十六！”

    “那刚好不用我们给你穿！” 其中一位大娘说道。

    旁边的小葡萄不受控制般顺口说出：“小风哥哥你之前不是与我说，你大我三岁吗？可我今年才十二唉！”林婉见状不对，立马捂住了小葡萄的嘴。

    “唔唔唔~” 小葡萄还想要说些什么。

    江风挠挠头，尴尬的笑了笑：“大娘，她记错了。”

    “小孩子可不许学骗人的，乱报年龄可是穿不上的，玄州因为谎报年龄被冻死的孩子没有一万也有八千！而且我们也是会被问责的。”

    我收回刚刚说的话，这是什么破规矩？江风有些无语，不知道说些什么好。就在这时，小葡萄扯下林婉的手说道：“小风哥哥骗人，他明明才十五岁！等到明日开岁他才十六！”

    林婉也有些尴尬，但心里不免多了一丝兴奋，她那表情好像在说，我尽力了，你自求多福吧！我堵住了小葡萄的嘴，但没完全堵住。

    江风有些傻眼了，一副生无可恋的表情，心道我要被你这小丫头害死了！

    而小葡萄却是一脸诚实孩子的表情，一双不灵不灵的碧蓝色眼睛是多么的纯洁，好似在说我小葡萄是好孩子，没有撒谎！

    你说我当初花钱买这个祸害到底为了什么？就为了给我制造难题？江风刚想开口说什么，但被以为大娘打断了。

    “老二，你测一下他的岁更。”

    还能测年岁？江风一脸震惊！

    其中一位大娘拿出一张刻着法术的纸条，向着江风扔去，他想闪躲，但没能躲过去，最后还是被测到了。

    “那个小姑娘所说不错，明日开岁他才十六！”

    完了，芭比Q了，来到这个世界怎么竟遇些奇葩，江风在心里狠狠的给小葡萄记上了一笔，咱们秋后算账！

    三位大娘一脸和蔼可亲的看着江风，相互对视一眼，好像在说这小伙子让我来。

    饭后。

    “呦，我肚子怎么开始痛了！是不是这饭菜有问题！”

    江风想找个借口开溜，长那么大人从来就没有让女子给他换过衣服，况且还是这般岁数的大娘，虽说大娘保养极好，不比那些三十多岁的女子差多少，但要是说不介意那是不可能的。小葡萄和林婉则相识一眼说道：“我们俩肚子不疼啊！”

    “你俩不会说话能不能闭嘴！” 江风捂着肚子狠狠的给了她二人一个眼神。

     “原则上是可以的，但是很难对你说不呢！” 林婉回道，既然阻止不了事情的发生，那么就加入它，让它变得更有意思起来。

    江风：“……”

    “小公子，您就别害臊了，老嫂子我都这把岁数了，什么阵仗没有见过？难不成还怕我对你做些什么？听老嫂子的，说不定老嫂子们还会给你寻门亲事儿。”

    这三个大娘是姐妹，虽然不是亲的，但比亲的还亲。端酒水和菜肴的叫老大叫李芳华，测江风岁更的叫许翠萍，而让江风别害臊的则是老四林海燕，老三张春兰今日不在现场。

    四姐妹在玄州宁城名声显赫，当地人给他们四姐妹起了个响亮的组合名叫：宁城四花。

    她们各有一个外号，依次是：春花，翠花，兰花，烟花。

    江枫背过身子，把手面放在嘴上，发出类似于放屁的声音。

    “噗”一声，三位大娘一脸嫌弃的转过身子，林婉和小葡萄也不例外。

    “大娘，我没骗您吧！可能刚来到这儿有点水土不服，真的闹肚子，等我回来再聊这件事！” 江风捂着肚子飞快的跑出去。

    屋内的几人目光都在盯着江风，见江风什么都没拿的跑了出去，心道现在的年轻人都这么厉害吗？上茅房都不拿纸？

    “厕纸没拿！” 只见江风笑呵呵的捂着肚子又跑了回来。

    ……

    他们所住的地方不止一个帐篷，外地来的人比较多，再加上明日便是开岁，客栈也都关了门，这些帐篷就是为了从外地而来没地方住的人所准备的。 

    茅坑建立在一处较为偏僻的地方，大致有三四个坑位，江风怎么说也得意思一下，万一那几个大娘跟过来，发现他是装的那不死翘翘了？

    江风走到茅坑的前面，发现每一处坑位皆有一片木门遮挡，天色黯淡看不清里面是否有人，所以他只好用了上个世界的老方法。

    “咳咳”，他来到一处茅坑前面咳嗽了几声。

