    ps：还欠十一更，秋季大赛也落幕了，关于文化祭和神宫大赛，还有冬季训练的剧情了，感情戏小叶还是决定写一写了，有些不自量力，可伏笔都有了，不写又说不过去，望请书友们支持咯。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “比赛结束！”

    “噢噢噢！！！我们赢了，我们赢了！！！！”

    “泽村那个家伙完投啊！！！！”

    “混蛋家伙，你表现太好了啊！！！”

    在裁判宣布比赛结束的那一刻，青道众人顿时都化作了沸腾兴奋的海洋了，没错，今年的夏天青道也是去了甲子园了，可你要知道，目前青道队伍内部里有大半的正选队友可是第一次去甲子园的。

    前园健太，金丸信二，东条秀明，樋笠昭二等这些之前是二军，目前是一军的选手们是最为激动的，对于他们来说，人生的第一次进入甲子园，实在是值得大大的庆贺的事情的，

    “呼，还是赢了呢。。。”刘涌呼出了一口气，笑着看着在投手丘上将荣纯围在一起的青道众人们，轻轻的摇了摇头，嘛，不过，刘涌也能理解这群家伙的内心的。

    毕竟是人生第一次去到那个地方。

    “青道，青道，青道！！！！”

    “王者！！！！”

    在场的青道应援席上的观众们也纷纷都呐喊出来了，这是王者再一次君临的时刻，所有人都为之欢动起来了。

    “最终获胜的还是青道高中么？”峰富士夫在观众席上站了起来，也随着鼓掌起来，带着感叹的语气说道。

    “还是欠缺着绝对的实力啊。”峰富士夫看着场内药师的选手们，有些感慨的说道。

    “走了，比赛已经结束了。”成宫鸣看着在欢呼的青道选手，撇了撇嘴，最后深深的看了御幸一也之后，便带头走了。

    今年的就让给你吧，一也，来年，来年的夏季，一切都会重新拿回来的，那属于我成宫鸣的一切。

    “果然还是赢了呢，那群家伙。。。”伊佐敷在观众席上有些感慨的说道，“真好呢，那群家伙，又能再一次去那个地方。。。。”

    老实说，在这一刻，伊佐敷是极其羡慕的，没错，今年的夏季，他们的确圆梦了，去了那个梦想之中的圣地，高中三年却也仅有这么一次。

    场内的那群家伙却是不同的，第二次，第三次，甚至有可能可以去很多次甲子园，那个日本高中生的圣地，所有选手们理想的战斗的场地。

    “岂可修，好像打棒球啊！！！！！！！”伊佐敷蓦然在观众席大喊出来。

    身旁的队友们也全部都是见怪不怪的神色，大家都是三年的同学兼队友了，谁还不清楚谁的脾性呢，伊佐敷天生就这样，大家也都理解了。

    “这一次，你是以着正选三棒的位置去那个地方，要更加闪耀光啊，春市。。。”小凑亮介看着自家弟弟的身影，在内心里默默的想着，不管怎么说，那都是他的亲弟弟，自己不能实现的梦想，就寄托在自己的弟弟身上。

    那称霸全国的梦想。

    就如同小凑亮介望着自己的弟弟春市一般，结城哲也也是看自己推荐出来的对着御幸一也，看着他一步步的成为队长的姿态，带领着队伍，愈的成为一支王者风范的队伍的时候，哲队便深感自己没有推荐错人。

    克里斯也是如此，泽村荣纯的进步可以说是大大的出乎了克里斯的预料，却也是很是欣喜的看见其这样的成长，东京已经有他的一席之地了。

    你的未来是属于关东，属于全日本，甚至可以到世界去的，泽村。。。。

    当然，关于刘涌这个变态，大家就主动的忽视了，作为一年级最先进入到一军的两位，不同于降谷完全是因为潜力，那个豪球的缘故。

    刘涌是实打实的在各个方面都有打动片冈监督的地方。

    心性，性格，实力，潜力，才能，综合起来的缘故，而且这个家伙在队期间，进步的度也是极其之快的，快到让许多前辈们都是瞠目结舌的地步了。

    在降谷，荣纯，小凑春市全部都是替补出场的情况下，在一年级的夏天便拿到了先的背号，牢牢的占据了外野手的先资格，没有任何人可以动摇他的地位。

    夏季决赛，甲子园比赛，这些前辈们再一次看到了刘涌的实力。

    这也是在三年级退役之后，刘涌成为队伍四棒，这些前辈们一点都不感到奇怪的最大缘由，他们太相信这个学弟了，高中阶段，同世代里，没有人能够匹敌这个学弟，或许到他三年级的时候，就称霸整个日本高中棒球也不是什么不可能的事情的。

    “敬礼”

    “多谢指教！”

    伴随着两队少年的敬礼声响起，东京区秋季都大会决赛也落下了帷幕了。

    青道高中Vs药师高中的这一场比赛，在万众瞩目之中，以着五比一的压倒性优势取得最后的胜利了，从一开局到最后，全程都是青道高中在掌握着节奏。

    在这一场比赛里，四棒刘涌的表现仍旧是预料之中的耀眼，最令人惊讶的还是属于背号为“18”号的泽村荣纯，在决赛的舞台之上，完投，只丢了一分。

    被击出的安打也是屈指可数，甚至还没有四坏，堪称惊艳一般的表现，让来观看的比赛的观众纷纷瞩目于泽村荣纯。

    可以说本场的最佳mVp就是属于荣纯的了。

    相信，这一场比赛之后，荣纯那青道双王牌的称呼将会变得名副其实起来。

    在东京，关东地区，乃至于全日本，都成为令人瞩目的投手了。

    尤其是他那魔球，姑且称作是二缝线球的专有球种，令众人为之震惊和骇然。

    看着一旁明显露出了喜色的泽村荣纯，刘涌微不可见的摇了摇头，在内心里轻笑起来，这小子啊，恐怕还不知道今天之后，自己的名气会大到什么地步吧。

    再一次，自己又能再一次去那个地方了。

    郁荣三兄弟，复仇之战要来了，你们可不要让我们失望啊。。。。

    刘涌捏紧的拳头，眼神之中透露出来的是极其坚定的神色，夏季没有完成的目标，这一次一定不能在落空了，春甲，无论是郁荣，还是宝明，又或者是巨摩大藤卷，一切对手都要击败。

    称霸甲子园，制霸全国，这是青道永远不变的目标。

    我来了，你们准备好了么？全国的强豪们！(未完待续。)