    “废物经理”这个词一出来，立即吸引郭梅梅等人的注意。

    “呵呵，大家好，我叫佟雷雷。我之前一直在天使之眼工作，天使之眼被封后，我就蹲在家里等着夜董助的号令。”

    老掉牙的自我介绍并不能引起其余四人的兴趣，现场有些尴尬。

    “我说他是个废物经理没错吧，他就是这么一个平平无奇的人。”

    “但就是这么一个人，在江支树三番五次的破坏下，他还能一年成交十几个亿的项目。”

    “就是这么一个普通人，在天使之眼的新旧主人更替时，起了定海神针的作用，成功孵化3家市值上百亿的独角兽企业。”

    “还是这么一个普通人，五年间捐建五所希望小学，资助三十一名失学儿童，捐助救灾物资总计二百三十五万八千一十三元。”

    “你们别看他今天穿的人模狗样的，其实都是我掏钱给他买的，他的钱早就去拿去资助那些不能间断公益事业了。”

    “我想问一下牛逼哄哄的你们，你们做过的事有他的一半吗？”

    四人羞愧地低下头，刚才轻视的眼神已经荡然无存。

    他们或许曾经辉煌过，或许成交额比佟雷雷大，收入比他高，但要论对社会的贡献，却拍马都赶不及。

    一个人的成就不看他赚了多少钱，而是看他对社会产生了多少价值。

    他们要么赚到了自己的房子车子票子，要么一夜之间亏光，在社会上没留下任何痕迹。

    佟雷雷惊骇地看着夜帆，嘴唇颤抖着却说不出话来。

    为了避免因为金钱再次分手，他把这些花钱没有回报的善事藏得太深了，夜帆是怎么知道的？

    “帆哥，我……”

    夜帆拍拍他的肩膀，道：“你知道我为什么虽然是大纨绔却没被打倒吗？知道我为什么破产之后还有那么多贵人相助吗？”

    “不是因为我阴险狡诈，也不是因为我精于算计，而是因为我把赚来的一半的钱都捐出去了。”

    “佟雷雷，我之所以看重你欣赏你，是因为你跟我是同类人，我当你是兄弟！”

    “我当你是兄弟！”这句沉甸甸的话从夜帆嘴里说出来，顿时让佟雷雷红了眼眶。

    没有什么比被人理解、被人尊重更值得的了。

    “佟经理，我邹洪以后就跟着你干了，你一定要教会我多行善事！”

    最冷酷最需要理由的邹洪，举起酒杯一饮而尽。

    “佟经理，原谅我刚才目光狭隘，现在我才知道我是井底之蛙，受教了。”

    一直认为自己已经成功且教别人成功的黄成章，一饮而尽。

    “如果雷鸣科技不能复活，我希望夜少和佟经理能带我再创办一个，我保证把业务拓展到全世界，我敬你。”

    杨祖华端着酒杯，喝得滴酒不剩。

    最后郭梅梅举杯说道：“我在胜华证券从不喝酒，因为我觉得他们不配。但是今天，我敬你这一杯。”

    满满一杯红酒，全部进入郭梅梅肚中，可见佟雷雷的所作所为已经将她彻底折服。

    夜帆给他们逐一倒酒，开心道：“诸位，从这杯酒之后，咱们就是生死与共的兄弟了。”

    “我夜帆还是那句话，别的本事没有，但保证能给你们提供一个无限大的平台，给你们源源不断的资源扶持。”

    “是龙是蛇，谁上天谁入地，咱们凭本事见真章。”

    “来，干了这杯！”

    “干杯~~~”

    这杯酒后，五朵奇葩全部被夜帆收归麾下。

    将他们逐一送走，佟雷雷跟在夜帆身边。

    “夜董助，我没想到你会以这样的方式说服他们。”

    夜帆搂着他的肩膀说道：“我说了，咱们是兄弟。”

    “以后在公司和别人面前，你还叫我夜董助或者别的尊称，但在私下你还是叫我帆哥吧，我听着也顺耳。”

    “好嘞帆哥。”

    佟雷雷乐得呵呵傻笑。

    虽然只是一个称呼的差异，却能无限拉近人心与人心的距离。

    佟雷雷此时就把夜帆当做伯乐，当做亲大哥，当做誓死效忠的王。

    将佟雷雷也送上车之后，夜帆正打算叫滴滴司机，已经消失好几天的李东凝突然出现在他眼前。

    “恭喜夜少喜得六员猛将，长夜漫漫，你不打算请我去庆祝一下？”

    夜帆呵呵道：“我就说你肯定会在合适的时候出现，现在不就来了么。”

    “是陈佩灵找到你的，还是你自己钻出来的？”

    “要你管！”李东凝皱着可爱的小鼻子哼了一声，“你到底请不请我喝酒？”

