    一道虚影顿时浮现在众人面前。

    高绝和丁义见到这个身影一愣，顿时面露喜色。“国师，你怎么来了？你不是和陛下一起正在主持仪式吗？”

    “将军您刚刚复苏不久，势力未完全恢复，陛下觉得有些危险，不放心，特派我前来。”

    这个老道模样的虚影淡淡笑道。

    这虚影又看向李恒，开口。

    “道友，贫道乃大明国师，玄微子。得饶人处且饶人，莫要再多造杀孽了。”

    李恒闻言微笑。

    “你这道人，说话怎么跟那些秃驴似的？莫要再多造杀孽？你不觉得这句话很好笑吗？这位所谓的将军，身上煞气血气重的很。”

    “你猜猜他杀了多少人？杀孽有多重？”

    “道友何必如此逼迫。”

    这玄微子感慨一声。

    “天地即将动荡，劫难即将开启，为了你我双方着想，不如化干戈为玉帛啊。”

    他的说辞和高绝的十分相似。

    “你这老道，糊弄三岁小孩呢？”

    李恒指着高绝冷笑。

    “真当本尊察觉不到此人显露的杀机？若是我放他回去，怕是过不了多久我这小地方就要被一支阴兵大军围剿了。”

    “既然如此，那我叫将军立誓如何？只要你肯放将军离开，我们大明以及将军以天地立誓，以后绝对不会招惹道友半分。”

    玄微子依旧和颜悦色。

    李恒闻言心中嗤笑。

    还以天地立誓？

    很显然，这老道毫无诚意。

    他心念微动，手掌一捏，周围的天地法理骤然收缩向高绝丁义二人挤压而去，似乎要将他们硬生生捏死。

    老道心中一惊，连忙施展力量想缓解李恒的攻势，让天地法理平静下来。同时开口。

    “道友，稍安勿躁，你就不考虑一下吗！只要你放了将军，我们大明绝对不会招惹道友。”

    当他的力量与李恒攻势碰撞之时，他心中更是吃惊。

    因为他自己竟然无法撼动这股力量半分，只能眼睁睁看着天地法理收缩，将高绝，丁义二人挤压痛不欲生，神情狰狞。

    这个神灵到底是什么来头？

    难道是来自西方那个神道兴盛的王朝？

    “天地出了什么事情你们会不知道？”

    “还天地之誓，真是可笑。”

    李恒摇摇头，再次出声。

    玄微子闻言心中一惊，这尊神灵居然也知晓这点，也是知晓内情之人？他心中一沉，难怪这神灵态度骤变，识破了他的话。

    “慢着，慢着，老道服了。”

    “你不是想知道我们计划的内情吗？老道我可以告诉你，前提是你要放了将军。”

    他连忙出声，生怕李恒将高绝杀了。

    心中哀叹，陛下也真是的，最糊涂变了个人似的，将军还没恢复到最强实力，就派他出来执行任务？这是想让他死在外面吗？

    将军以前好歹也是一位天人啊。

    李恒收回手掌，神情微动。

    “哦，那你倒是说说？”

    他神色有些好奇，有些迫不及待。

    但心中依旧平静。

    刚才的那番表现对话动作实际上就是为了表演一下自己的态度，看看能不能从这所谓的大明势力当中套出来一些情报。

    否则他可懒得和这两个人浪费时间。

    他要尽快开启幽冥帝君计划了。

    “刚才将军已经和你说过了吧，我们计划是为了破界。但这个破界并不是代表我们要逃往其他天地。”玄微子沉声说道。

    “所以这到底是为什么？”

    李恒依旧平静问道。

    “接近源头，接近灾难的源头。”

    玄微子说道。

    “灾难的源头？”

    “没错。”玄微子点点头。

    “道友也应该知道天地出问题了吧？”

    他试探性的问道，还想再确认一次。

    “自然知晓。”

    李恒只回答四个字，不给试探的机会。

    玄微子心中叹了口气，这神灵也是够精明的。他本来还想看看这神灵对天地的真相知晓到什么程度，现在得到的却是废话中的废话。

    他心中甩开杂念，继续开口。

    “天地已经出问题，无可救药。”

    “虽嗯说这个结论依旧有很多势力不认同，但也得到了近乎一半势力的认可。既然如此，我们就需要准备退路了。”

    李恒出声嘲讽。

    “我准备退路了，你们还说不是逃跑？”

    “前往灾难的源头也算逃跑？”

    玄微子反问。

    “难道不算吗？离开生你养你的天地。”

    李恒淡淡说道。

    玄微子张了张嘴吧，想要反驳，但已注意到李恒的似笑非笑的神色又立刻闭嘴，他觉得自己不能和这尊神灵纠结这个话题。

    “道友说什么就是什么吧。”

    “反正我们就是要破界，前往灾难源头。”

    玄微子叹了口气。

    “道友，要不要陪我们一起征战这灾难源头？”突然他话锋一转，又向李恒递出橄榄枝。

    “我觉得你们不配用征战一词。”

    “我从你们这所谓将军的话中能听出，就算你们去前往所谓的灾难源头，那也是去寻找机缘，而不是进行所谓的征战。甚至怀疑你们到时候会弃明投暗，变成灾难的一部分。”

    李恒悠悠说道。

    玄道子闻言反而微笑。

    “这又何尝不可？”

    “道友，事实证明这种灾劫是更加强大的大道，远远超出了这方天地。我辈修行者不就是为了不断修炼，追求更加高级的大道吗？”

    “这个灾劫，这种力量若是能让我们得到更加高级的大道，成为灾难的一部分那又何妨？还是说道友还关心这些如蝼蚁的普通生灵？”

    他诧异的说道。

    修行神道之人，无论是不是天生神祇，基本都将普通生灵视为自己圈养的绵羊，比如西方那个神道国度，真的会在意生灵的生死吗？

    善神或者恶神。

    也不过是利用信徒信众的方法不同而已。

    李恒心中冰冷。

    他突然意识到，自己已经与这方世界的大多数强者建立了个厚障壁，三观根本就不同。

    天地的异变，劫难的开启或许有很多人不将会其视为灭世的灾劫，而是一场大机遇，大机缘，为了这个纪元，为了更强大的力量，更高级的道，他们可以抛弃一切。

    这或许可以称之为一种纯粹的求道者。

    但却是李恒不屑于成为的存在。

    这种求道，求到最后会失去自我。

    “所谓生灵暂且不谈。”

    “不过你们真的知道这次灾难，这种力量的恐怖吗？你们真的以为这次灾难，这种力量能成为你们进步的阶梯？”

    李恒嗤笑。

    “那又如何，吾辈求道，自当不顾一切。”

    “况且天地一步步滑落，那是铁板板钉钉的事情。就算天上的大日再一次显灵，显现出昔日造化天地的神威，那也毫无用处。”

    “这是世界之外的灾劫，超脱天地的力量，一切都在恶化，都在滑落。我们与其被动的面临灾劫，不如主动去接触这种力量。”

    玄微子淡淡说道。

    李恒笑了起来，他开口。

    “既然你们如此自信，那我想问你们凭什么破界，用什么方法找到那所谓的灾难源头？”

    此时沉默的高绝和丁义一惊。

    “国师，不能告诉他，这事关我等大计！”

    玄微子摇摇头，传音让二人放心。

    他又看向李恒，开口。

    “道友既然镇守此地，收纳信众，想必也经历过之前此地爆发的灾劫，那些白色诡雾吧。”

    李恒点点头。

    “怎么，和这所谓灾難源頭有關？”

    “没错，确实有关！这些白色的诡雾极有可能直通灾难源头，起码与灾难源头有紧密的联系，极有可能就是从源头当中飘散出来的。”

    玄微子語出惊人。

    李恒神色毫无波动。

    毕竟只是这玄微子的一面之词，没有可信度，不值得他动用。否则他还能说这些白色诡雾直通大罗天，三清境呢。

    “你知不知道，现世正在缩小？”

    他再次抛出了一个惊天猛料。

    “百年之前，天地异变出现之后，整个天地就发生各种诡秘变化。其中就有一个变化引得各方注意，那就是现世的面积正在缩小。”

    “好像被什么东西吞噬了一般。”

    “就连与现实相连的阴世也是如此！”

    “最后我们查出，这都与那个鬼地方有关，那个鬼地方正在渐渐吞噬的阴世以及现世。”

    玄微子神色凝重说道。

    李恒有些纳闷，他已经很多次听说过这所谓的鬼地方了，可是这鬼地方到底指的是什么呢？个个都装作迷语人是吧？

    要不是之前清虚说过，那个词不可言，必须得亲身经历，他都想立刻出手，将这个词问出来了，简直就是勾别人的好奇心。

    “所以呢，那鬼地方是灾难源头？”

    李恒问道。

    “我们推测不可能。因为那鬼地方早在上古就已经存在。不对，有好像是在太古？”玄微子说着说着，突然皱起眉头愣住不语。

    他感觉自己的记忆有些错乱了。

    不过很快他又摇摇头，将一切杂念抛出，算了，懒得想，反正这不是重点。

    “总而言之，那个鬼地方出现的很早，比天地异变还要早。但是我们怀疑天地异变之后，那个鬼地方也出现了意外，被影响了。那鬼地方可能成为了通往灾难源头的通报！”

    “这就是我等破界的理由！”

