    一旁的王通看见陈沧这个鼓励的眼神，忍不住愣了一下。

    然后咳咳一声，退后了两步。

    说实话，他是真的感受到过被技术难度支配的恐惧！

    跟着陈沧时间长了以后，学的东西很多！

    但是……最重要得一点就是心态好！

    千万不要把自己和陈教授画上等号，约等号都不行！

    毕竟，在技术领域里，陈沧=bug！

    没错！

    如果自己和陈沧比较高下，很容易崩了道心，碎了道基。

    不得不说，国家力量出发，一切都很快！

    中午时分。

    陈沧等人刚吃过午餐。

    一个男孩儿就被带来了。

    这是一个深昏迷的患者，脑干反射完全消失，甚至就连自主呼吸都没有了。

    男孩儿岁数不大，18岁，身形体重和患者想擦不大。

    这样一来，心脏移植的成功几率比较大，目前认为成人心脏移植体重之差应不超过±20%。

    所以，相比较体重，年龄这些差距其实相对来说可以放宽。

    的确，把供体患者带来很明显是最明智的选择。

    但是这样一来，明显就需要主刀医生和助手有一个良好的默契！

    毕竟，一个人是不能同时做好两件事儿的。

    与此同时，还需要主动医生做好协调工作。

    准备就绪！

    手术开始。

    心脏移植是通常是多学科医师合作进行。

    第一步是供心的采取。

    这一步看似简单，其实难度很高，细节很多。

    最重要的就是禁忌在心脏内留下血栓。

    仰卧位后。

    摩尔根很有助手觉悟，熟练的用碘酊消毒胸腹部皮肤，并全身肝素化3mg/kg，防止供心小血管内血栓形成。

    陈沧满意点头，结过手术刀，在胸部正中切口，切开心包。

    “供心有无创伤，未发现畸形或心脏病变！”

    陈沧说完之后，迅速游离升主动脉至无名动脉起始部，上腔静脉游离到心包折返处，在上腔静脉与右房交界处上方约4cm处将上腔静脉结扎。

    整个游离过程看的摩尔根要有些羡慕。

    这是天赋，羡慕不来。

    的确，在精准和速度领域，陈沧真的比普通人走的更远！

    分离主动脉和肺动脉之后，摩尔根马上过来，在升主动脉根部插入冷灌针管。

    约3～4个心搏后。

    陈沧果断说话：“停搏液！”

    摩尔根点头，行动很默契。

    这让陈沧有些刮目相看：“做过心脏移植？”

    教授甲说道：“摩尔根教授是心脏移植领域的最顶级的专家，这是他最擅长的手术。”

    摩尔根听完之后，连忙说道：“以前是，现在陈会长才是最厉害的！”

    嗯，求生欲很强。

    陈沧一听竟然是专家，便松了口气：“哦！那对你来说应该不难！”

    陈沧觉得，自己应该点拨点拨。

    毕竟古话说的话，多个徒弟多条路，摩尔根可以纳入预备役。

    适当的时间，可以教他这个手术。

    不过，陈沧聊天归聊天，手里的动作没有减慢丝毫！

    开始灌注心脏停搏液的时候，陈沧立即将右上肺静脉和下腔静脉切开，防止心脏膨胀，与此同时心包腔内放置冰生理盐水作局部降温。

    整个动作酣畅淋漓，没有丝毫卡顿，当然，也没有影响他和助手聊天。

    却看得摩尔根有些担心。

    “陈教授，您手术吧，不用理会我们聊天。”

    陈沧点头：“不影响。”

    “我教你们做异位心脏移植。”

    说完之后，陈沧果断剪断这些血管，将心脏完整取下。

    开胸之后。

    陈沧转身对着众人说道：“看好了。”

    说完，陈沧将供心放入右侧胸腔，整个位置处于右肺前方和受体心旁侧，一手扶好，防止供心旋转或扭转。

    而这个时候，陈沧说道：“第一步是左房吻合！”

    说完之后，陈沧果断的受体房间沟后方切开左心房，上至左房顶，下到左房底。

    使用4-0聚丙烯线在受体左房和供心左房后切缘中点开始缝合并结扎，连续缝合吻合法向上、下两个方向进行，最后在前方中部汇合并结扎，完成左房的吻合！

    整个过程很快！

    也很复杂，缝合过程眼花缭乱！

    看的所有人都有些懵！

    就连摩尔根都有些飘。

    这……这他娘的是手术吗？

    陈沧看着众人一脸呆滞的模样，笑了笑：“简单吧？”

    说完，继续说道：“然后是第二步，右房的吻合，和左房一样简单！”

    “最后是主动脉、肺动脉的吻合！”

    陈沧边说边做。

    轻松惬意！

    可是……

    周围观察手术的众人已经彻底傻眼了。

    他们的脑海里嗡嗡嗡的只有散热板高速运转的声音！

    鲁大师不断提醒他们：“CPU过热、硬盘过热……”

    整个电脑有些过载！

    摩尔根也是如此！

    他因为看的更加认真，距离陈教授也更近，所以……接受的也更多！

    可是，正因为如此，让他的单核CPU实在是有些不堪重负，差点死机！

    他们也没有老马这样的散热板。

    一时间，场面安静无比。

    在场的那些医生也不敢吭声。

    他们不懂，也不敢过问。

    王通早就预料到会有今天的这一幕，所以提前打过了预防针。

    而摩尔根这一次真的快哭了！

    他知道自己和陈教授应该是有差距的。

    可是……

    当这种如同天堑一样的鸿沟出现的时候。

    摩尔根道心不稳了！

    一个小时以后，陈沧把最后的动脉吻合完毕之后。

    笑了笑，看了一眼摩尔根，说道：

    “看到了吗？”

    “其实很简单的，就三步，第一步是左房吻合，第二步是有房吻合，最后一步主动脉、肺动脉的吻合！”

    “就三步，简单吧？”

    陈沧说完，摩尔根感觉自己听见一阵噼里啪啦裂开的声音！

    道心要崩了！

    真的快崩了！

    就在这个时候，陈沧笑着说道：“行了，以后机会还多，我多教你几遍，看看就学会了。”

    “对吧，王主任？”陈沧看了一眼王通，笑着说道。

    王通尴尬一笑，点了点头：“是，是的！”

    摩尔根见状，这才松了口气。

    多学几遍，总会学会的！

    没错，自己一定是刚刚接触陈老师，还不熟悉他的风格而已。

    肯定是这样的……

    ……

    ……

    ps：六更送到，求保底月票呀。

    感谢听风吹晚洲丶黝黑了个黑两位朋友的10000打赏，谢谢！

