    听到这话，玄武夫人的脸色白了白，并没有说话，只是抱紧了怀中的小儿子，有些愧疚的闭上了眼睛。

    另一边，凤九回到居住的小院后，也没有在这里多留，而是对他们道：“我们走吧！”说着，便转身往外面走去。

    院中的众人怔了一下，相视了一眼，迅速跟了上去。

    他们跟着凤九一同往宫殿外面走去，直到来到外面后，凤九将飞船取出，这时，玄武君主匆匆赶来。

    “鬼医，鬼医，等等，等等。”玄武君主赶了过来，见她已经准备带着人离开，不由道：“鬼医，你看你们这才刚来，怎么就要走了呢！”说着，他又转向凤九身边的灏儿，道：“灏儿，你劝劝你娘亲，再说，你这才回家，怎么就……”

    灏儿的目光看向他，又掠过他，落到后面那抱着孩子而来的人身上，一字一顿，声音带着冷意的道：“以后我不会再来了，你们就当我早在当年就死了吧！我不会再有父亲和母亲，我只有一对爹娘，我跟你们，不会再有任何关系。”

    声音一落，他转身便先上了飞船，不再去看他们。

    看到一路沉默的灏儿说出这些话，凤九便看了玄武君主和后面的玄武夫人一眼，道：“告辞。”她转身，带着两个小的也上了飞船。

    杜凡等人陆续上了飞船，直至飞船飞起来离开之后，见灏儿回了船舱休息，杜凡这才上前询问：“主子，出什么事了？”

    玥儿此时还气呼呼的，听到杜凡的话，便道：“他们欺负大哥。”

    凤九摸了摸女儿的脑袋，缓声道：“我带两个小家伙去他们院时时，听到那玄武夫人正在数落灏儿，那些正要进去通报的婢女就被我点住了穴道，我们在外面听了一会，见了越说越过份，最后居然还说情愿当年灏儿就死在外面不回来了。”

    她的眸光划过一抹冷意，声音也冷了几分：“听到这里，我也忍不住了，便带着两个孩子进去跟他们理论了一番，既然他们对灏儿不上心，我就跟他们说，那灏儿以后就归我了，不会再带他回去见他们了。”

    听到这话，杜凡轻叹一声：“没想到这玄武夫人这般过份，不过这样也好，至少以后不用再让灏儿回来了。”

    早在上回主子让他过来查查灏儿在这边生活的几年过得怎么样时，他就知道，若是主子亲自过来了，定会跟他们闹翻，果不其然。

    “今天也不早了，你留意一下下面，待看到有城镇的地方，我们下去歇息一晚，而且，孩子们还没吃饭，得给他们弄些吃的。”凤九交待着。

    “主子放心，我会留意的。”杜凡说着，见她往里面船舱走去，这才走到一旁坐下，神识则释放而出，注意着飞船飞过的下面是否有城镇。

    灏儿独自坐在船舱里面，他看着窗口暗下来的天色，想到先前他亲生母亲所说的话，他只觉浑身一阵冰寒，身体不由的缩了起来，双手紧紧的抱着自己。