
　　“你还要如何？”

　　陈天水脸色一沉，“事情的起因固然是我弟子陈翔之错，但你们也杀死了郭瑞，教训了陈翔，老夫身为长老，也亲自给你们道歉了，不要太过分了！”

　　“过分？”

　　罗修笑了，只是他的笑，给人的感觉很冷，如极地的冰雪。

　　“那么我倒是要问一问你陈长老，倘若我和燕无敌的实力比不上那郭瑞，那么在最一开始的时候，郭瑞出手杀了我们两人，你是否会去惩戒郭瑞？”

　　“陈翔羞辱我们，更是还栽赃陷害，结果到头来，你却一句道歉就完事了，莫非你那弟子陈翔，就比我们高贵，我们被他羞辱，被他陷害，认命活该了？”

　　罗修面露冷笑，“若是如此的话，那么我倒是庆幸我们还没有成为阳门的正式弟子，我与燕无敌，会去考虑其他山门是否会收留我等。”

　　“就是，以我们的能力，就算是天地庙宗主一脉，也不会拒绝我们。”燕无敌也冷笑着说道。

　　他也没想到这才刚来到阳门，还未成为阳门的正式弟子，就出了这样的幺蛾子，这让燕无敌对于阳门的印象，可谓是差到了极点。

　　至于沐淳和剑长老两人，对于燕无敌和罗修而言，也并没有什么恩情和恩惠，就算是离开阳门加入其他的派系，也不存在有谁对不起谁的说法。

　　此言一出，脸色最先大变的，就是沐淳和剑长老了。

　　因为他们两个，可谓是亲眼见证过这两个人的实力，如果失去了这两个天才，阳门在天地大会上的崛起，简直就是一个笑话。

　　如果他们加入了其他派系，那么阳门就更是别想崛起，永远都只能是宗门中最垫底的一脉了。

　　念想至此，剑长老的目光，冷然的看向陈天水，“这件事情你若不能让罗修和燕无敌满意，本座亲手斩了你们师徒。”

　　说话间，剑长老的身上弥漫出凛冽无匹的杀意，根本就没有任何开玩笑的意思。天籁小说网

　　这让陈天水脸色惊变，其身后的陈翔更是吓得两腿发抖。

　　他们怎么也没有想到，剑长老居然为了罗修和燕无敌，可以做到这种程度。

　　之前的时候，这剑长老一上来就二话不说的先出手打伤了陈天水，而此刻，他更是当着所有人的面开口，为了两个还未入门的弟子，竟然要斩了阳门的长老？

　　这让在场的人皆是哗然。

　　“你有什么要求可以提出来，老夫会尽可能的满足你。”陈天水深呼吸一口气，目光看向罗修说道。

　　他也算看出来了，罗修和燕无敌这两个人，拿主意的人，是这个叫做罗修的年轻人。

　　刚才剑长老以岁月古灵剑重现岁月长河中的场景，没有人看到这个罗修出手，只看到了燕无敌一个人，一个拳头就碾压了陈翔和郭瑞。

　　但能让燕无敌这个猛人都以罗修为马首是瞻，这让陈天水意识到了，这个年轻人恐怕更不简单。

　　“呵呵，陈长老也不用担心，我不至于让剑长老出手杀了你。”

　　罗修依旧是那平静的样子，淡淡一笑，“不过之前我记得陈长老怀疑过我们的实力，那么我和燕无敌自然也就要证明一下，我们有这个价值，你说对吗？”

　　“你到底要做什么？”陈天水眸光一缩，隐隐有种不好的预感。

　　“我要做的很简单，既然一切的事情是由陈翔而起，那么自然就要让他来做一个了断。”

　　罗修不缓不急的缓缓说道，“他可以从我和燕无敌之中任选一人，只要他能抵挡的住一招，这件事情就此揭过，我们也不会再提，也不会再追究。”

　　“当然，如果他挡不住，这件事情也算过去了，你们觉得如何？”

　　“什么！？”

　　罗修的这番话，顿时就让周围一片哗然。

　　虽然说在那岁月长河重现的场景中，无论是郭瑞亦或是陈翔，都没能抵挡住燕无敌的一拳。

　　但问题是，燕无敌是突然出手，让郭瑞和陈翔有些措手不及。

　　而如果是在准备充足的情况下全力抵挡防御，亦或是利用速度遁法来躲开的话，那么想要抵挡的住一招，也不是什么难事。

　　“这个罗修也未免太小看陈翔了。”

　　“是啊，虽然陈翔的人品不怎么样，但他的修为和实力却是我们阳门中年轻一代中最顶尖的高手，和陆潼相当。”

　　“说的没错，那个燕无敌的实力很强，毕竟也是修炼了好几万年的岁月，但这个罗修身上的岁月痕迹，似乎只有两万年，他的修为肯定不如燕无敌，如果陈翔选择他作为对手，挡住一招，还不是吃饭喝水般的简单？”

　　不少阳门弟子都议论起来，谁也没有想到，罗修竟然会提出这样的要求。

　　当然了，只有真正知道罗修实力的人，才不会这么想。

　　更何况在那岁月长河中重现的场景中，即便是燕无敌出手，也没有动用全力。

　　但是这些事情，陈天水不知道。

　　所以当他听到罗修提出来的要求之后，反而是松了一口气。

　　“你这个要求，我答应了！”

　　陈天水点了点头，然后目光看向陈翔，“你自己惹出来的麻烦，就由你自己来解决。”

　　话虽如此，但陈天水紧接着就神识传音，道：“这个罗修虽然只是修炼了两万年，但我觉得他很可能比燕无敌更不简单，所以你最好还是选燕无敌，然后祭出防御法器，施展出你遁法神通，只要你能挡住一招活下来，这件事情就结束了。”

　　“我明白。”

　　陈翔也深呼吸一口气，他也知道这件事情，决定了他们师徒叔侄的命运。

　　“剑长老，这件事情希望你能做一个见证。”陈天水看向剑长老说道。

　　对此，剑长老的脸色依旧淡漠，但却还是点了点头，道：“既然这个要求是罗修提出来的，那么只要陈翔能做到，那么这件事情就绝对不会再有任何人来追究。”

　　当然了，答应亦或是不答应，在剑长老看来都没有任何的意义。

　　因为他知道陈翔死定了，他连燕无敌的一招都挡不住，更别说是罗修了。

　　不客气的说，无论陈翔施展出怎样的手段来抵挡，就算是实力比罗修弱一些的燕无敌，一旦全力出手，陈翔也只有被秒杀的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十六章 要求免费阅读。https://xs.23sk.com 