    接到责编通知，说是已经安排这本小书在一号的零点零一分上架了。

    爆更是肯定的，字数一万八左右吧。

    上架后，作者也会努力码字，每天争取更新八千字左右。

    然后来聊聊本书吧。

    ......

    这本书采取的是“一品到九品境界”的力量体系，

    以及“皇朝，佛道儒等百家，各国，妖魔神佛”等传统势力分布，

    和“万古识海”这种新元素，

    如有雷同，那是纯属巧合了。

    力量体系，虽说名字是一品到九品的这种大路货，但本质上却完全不同。

    最简单地说吧。

    在这个体系里，你在最低境界的选择会决定今后很大一部分道路，而我们的主角依然还苟在这个境界，在寻求一个最完美，最冠绝万古的“开局”。

    而万古识海，则是一个主观认知和客观知识的海洋，这个海洋是念头的海洋，其中藏了无穷的已经灭绝的文明。

    因为存在客观知识，所以是宝藏。

    因为存在主观认知，所以是危险。

    而这些危险，正在通过反渗透的方式影响着世界，给这个世界带来变化，算是一种...另类的末日将至？

    说实话...

    因为有无数文明的缘故，一不小心这个故事就会变成乱七八糟的大杂烩，混乱，驳杂，让人看的极度无趣。

    又或者一不小心就会让故事变得极不接地气，飘到了天上，什么人物都没了，就主角一个人刷副本似的，单机刷，刷完一处去下一处，毫无激情，让人看的哈欠连天。

    但作者已经构思好了，必不会让这种情况发生。

    ......

    至于主角的性格，

    并不是神经质一类；

    也不是黑暗风杀伐果断、利益至上一类；

    不是逗比自嗨一类；

    不是文青一类；

    不是对一切都漠不关心，一心修炼一类。

    主角就是个正常人。

    是一个即便穿越到了异界，也没觉得可以无法无天，可以“喝最烈的酒，恋最美的女人”，可以凌驾于他人之上，不把别人当人看的人。

    是一个即便有了【妙道】这样的“金手指”，也没觉得可以肆意妄为，滥杀无辜，一剑屠城，然后还觉得自己受尽委屈的人。

    异界的法无法约束主角，但主角内心有自己的道德与良知，即便自身处于险境，也懂得去同情别人，懂得去施以援手。

    至于对什么人，他会用眼睛和心还有脑子去甄别。

    他坚信，这个世界上，温暖和感情是更珍贵的东西，而不是高高在上，而不是让人跪下。

    所以，他会有很多很多朋友。

    但他不会有一个仆人。

    当然，这又可能陷入两个问题。

    一，圣母表。

    二，道德绑架。

    首先，明确“圣母”和“圣母表”的区别。

    “圣母”是自己去帮助别人。

    “圣母表”是自己无所作为，却站在道德制高点，指责别人怎么不去帮助别人。

    显然，前者是好人，后者是坏人。

    主角当然不是圣母，更不会是圣母表。

    于是，这又涉及到第二个问题了。

    极端而偏激的心会喊出如下问题：

    “你自己身处险境居然懂得去同情别人，去施加援手？你这不是傻比么？”

    “嗯？你对他施加了援手，为什么不去对世界上所有的人施加援手？”

    “你为什么不倾家荡产，去帮助别人？”

    这，就是道德绑架。

    主角不会被道德绑架，因为他做的事不会让这些人知道。

    是的，

    这又涉及到本书的爽点了。

    为何他做的事不会让那些人知道？

    如今的故事，已经展开了。

    爽点除了是有趣完整的创新世界观外，还有“扮猪吃虎”，“提前进入万古识海，发展午夜庄园”，“与恨念怨念朋友们的互动日常”，“碾压式装逼”，“通过金手指收获”等等...

    这其中，还包括了明面身份和暗中身份的冲突。

    当然，这些点一个处理不好，就会俗套，虐主，或是走入无趣的死胡同。

    但作者君会努力地不让这些事发生。

    太阳下没什么新鲜事，套路万万条就如厨子炒菜，该放糖放糖，该放盐放盐，无非是食材的不同，厨艺火候的掌控不同罢了。

    而“水”自然也是必须的，煮菜不放水，那就是噼里啪啦地一阵高温热油快出锅，长不了。

    但，“水”也要“水”在关键处，没什么意思的地方，就春秋笔法几笔带过，铺垫、伏笔自不可少，没这些装逼有什么意思？世界细节，人设细节，剧情细节也不可少，没细节，这本书有什么质感？而装逼之处，自然会水。

    水长一点，书友也看的开心一点。

    总不能铺垫了一堆，最后来一句“主角一拳秒杀了敌人”吧？

    多傻...

    作者会努力写好，让这本书成为一本能给您留下深刻印象，让您看到后期依然觉得有趣，然后能够荣幸地长存于您书架上的书。

    ......

    不知不觉，上架感言已经写了这么多。

    希望觉得这本小书还能入目的书友们，请能够来订阅支持。

    您的订阅，是作者君灵感和动力的来源。

    请大家来看书吧。

    万分感谢！！

    拜谢！！！

    如上。

