    冯锷带着弟兄们在鬼子的卡车轰鸣中翻过了城墙的倒塌处，他们现在的速度慢了下来，关键的是他们没有了补给，就连水壶都没有，极度需要补充水分的弟兄们正在四处寻找水源。

    “啊！”

    好在无锡这个地方，到处都是小溪，并不缺乏水源，弟兄们很快的就找到了一条小溪，流动的溪水成了他们的救命稻草，一个个喝了个痛快。

    “天快亮了，你们现在去那里？”

    组长问着冯锷，冯锷的弟兄损失惨重，好在任务完成了。

    “去龙山休息一天，等天黑再走！”

    冯锷点点头，龙山很大，现在只有七个人，他们现在想藏起来还是很简单的。

    “哦？不直接回去吗？还去龙山干什么？”组长诧异的问道。

    “去取我们的东西，我们不能穿着这身狗皮回去，那样会被自己的弟兄打黑枪。”

    冯锷指着弟兄们身上的鬼子军装。

    “那行，走吧！我陪你们去，天亮的时候，应该可以到。”

    组长点点头，他害怕这帮人再出什么问题，决定一路陪着他们，直到他们离开无锡回十一师为止。

    对于这帮十一师的悍兵，他非常害怕，这伙人爆发出来的战斗力非常惊人，如果这个时候谁要是再招惹他们，可没人能管着他们了。

    在天边刚刚亮起的时候，冯锷进入了龙山的山林，他们昨天晚上刚刚从这里离开，时隔了一天之后再次回到这里，只是身边的弟兄少了很多，只剩下了幸运的残存者。

    “挖，然后去那边洗干净，点堆火，好好休息一下。”

    冯锷指着林子里面仍然新鲜的泥土，林子里面的尸体已经不见了，多了很多土堆。

    “我们昨天早上来看过。”

    组长点点头，表示这是他们清理的。

    “那边埋着我们几个弟兄，别动他们。”

    冯锷指着北边的林子，告诫着组长，毕竟他们就要走了，他不希望弟兄们的尸体还被翻出来。

    “冯连长，你们弄完你们的东西，跟我走吧！我给你们找个地方，弄点热乎的东西吃，然后好好休息一下，晚上你们好继续赶路。”

    组长终于说出了自己想说的，他也想借着这个难得的时候好好表达一下自己的谢意和歉意。

    “你放心，绝对安全；是我们情报站的安全点，行动队的人不知道的。”

    组长摇着手，表示自己没有出卖他们的心思。

    “嗯！”

    “呼呼呼……”

    赶了一夜路的弟兄们又开始挖土，好在林子里面不缺工具，无锡情报站不知道是什么原因，留下一把铲子和一把锄头在林子里，被他们找到了。

    被埋在地下的弹药箱挖了出来，散乱的衣服、子弹、水壶、武装带什么都在，步枪、快慢机、捷克式等等一样样的重新呈现在冯锷他们的面前。

    “人手有限，我们只带快慢机走，其余的武器本来就是你们提供的，现在还给你们了，这些驳壳枪，也一起给你们吧！”

    冯锷的语气中充满了伤感，地上的快慢机有十七支，可是他们只有七个人了，枪还在，可是他们的主人却永远的消失在了无锡城里。

    “行动非常成功，我会为你们请功的，那些弟兄不会白死，他们会得到他们应有的待遇。”

    组长仿佛知道冯锷在伤感什么，毕竟大部分的弟兄都死在了这次行动中，当危机消散的时候，活下来的弟兄和指挥官，他们会长时间被自己脑海中的思维谴责。

    “呼！换衣服！”

    冯锷大叫着，粗暴的扯开鬼子的黄狗皮，对于这身衣服，他一分钟都不想多穿。

    “走了！”

    几分钟过后，冯锷呼喊着，跟在组长的身后，慢慢的在龙山消失。

    无锡城，现在整个城成了一座死城，就连鬼子的火车都不在无锡停留，直接呼啸而过，鬼子在城门外扎下了军营，等待着笼罩全城的毒气散去。

    “来，先喝点粥，中午给你们准备了硬菜，你们休息一下可以好好吃一顿。”

    组长带着两个农妇走进了屋子，端着几盆子粥和两大盆的馒头，他们现在的位置是龙山以东的一个村子里，仍然是山区，只不过这里有人居住而已。

    “谢谢！”

    冯锷点点头，抓起一个杂粮馒头啃着，杂粮粥冒着热气，太烫，现在不好下口。

    冯锷和弟兄们睡着了，无锡站的工作还没完，他们把战报化成了电波，正在向上级报告行动的成果，当然，这一切都来自于这个组长的汇报。

    结果中午冯锷他们谁都没醒，至于唯一的哨兵冯锷没让别的人知道，隐藏了起来，夜幕降临的时候，睡醒了的士兵开始享受组长所说的硬菜，就是一只炖鸡，炖了里面加了很多萝卜和土豆，一个人混了一碗，配着杂粮馒头，很多弟兄们甚至是连骨头都咬碎了吞了下去。

    “告辞了！”

    吃饱喝足了，水壶里面灌满了热水，每个人兜子里面踹了几个杂粮馒头，冯锷踏着夜色，重新上路，两个伤兵的伤口已经被包扎好了，也走在队伍之中。

    冯锷他们在黑夜中继续行军，这个时候武汉行营已经炸开了，冯锷的战果就摆在军委会的案头，不只是统计调查局的大老板，重要的人物都看着这份战报，他们的脸上充满了不可思议。

    “战果可以确认吗？”

    浓重的奉化口音中，带着的是满脸的不相信，战果实在是太大了一点，就一个加强排，虽然全是老兵，纵然有陆军军官学校优秀的连长亲自带队，但他还是不敢相信。

    “可以确认，这是我们情报站的组长亲自参与的一场战斗，这是详细的行动过程。”

    统计调查局的大老板呈上一个文件夹，上面的稿签纸上全是记录的行动过程，甚至就连突击队营地被袭击都在里面，他不敢有丝毫的修改，电文怎么说的，就怎么记的，这就是谍战，敌中有我，我中有敌。

    “陈部长，把这个连长的资料调出来。”

    奉化口音沉寂了几分钟，中国政府的最高统帅终于看完了详细的记载，他对战果再也不怀疑，自己的学生中多久没有出现过这种英雄人物了？他甚至已经准备让军政部好好宣传，在考虑该以什么样的嘉奖奖赏优秀的军官，对于人才，他从来不吝封赏。

