
　　“呸，乌鸦嘴，我可是会红一辈子的，才不会那么快过气呢。陈导喊了，不跟你聊了，先去拍戏。”林雨泽发完这条微信，就把手机交给助理保管，然后去片场拍夜戏。

　　“好。”初夏回了一句过去，就继续吃着碗里的饭。

　　吃完之后，她又不想麻烦莉儿，只好自己收拾碗筷出去，还顺手把碗筷拿去厨房洗了。

　　洗完碗，初夏觉得时候不早，就走到书房门口，轻敲了一下门，想要跟墨寒冰道别。

　　好歹他今天也救了她，就这样一声不吭走掉，似乎不太好。

　　“进来！”墨寒冰低沉的嗓音从书房里传了出来，带着几分疏离。

　　初夏走了进去后，看见墨寒冰正在敲着手提电脑，似乎很忙的样子。

　　这样的画面，真的应了一句：认真工作的男人真帅，墨寒冰似乎比起平时还要帅气一万倍啊。

　　令初夏忍不住犯起花痴起来，都快忘记自己来这里的正事了。

　　“有事？”墨寒冰见初夏来了，一直发呆却不说话的样子，忍不住好奇的问道。

　　“哦，已经很晚了，我要回家了，我是特意来跟你道别的。”初夏回过神来，笑着说道。

　　初夏啊，你最近是怎么了，怎么老对墨寒冰犯花痴，怕不是傻了吧。

　　“你也说已经很晚，这里空房多得去，你今晚就住在这里，以免被秦素素继续找麻烦，我不太放心。”墨寒冰略带不悦的说道。

　　她就这么急着走么，一分钟也不愿意在他家里多呆？

　　“可我毕竟不是住在这里，老是来这里打扰你，不太好。”

　　初夏听到他那句不太放心，心脏跳动了好几拍，随即把这份感觉忽略掉，如此说道。M.23sk.com

　　“我不怕打扰，更何况你就这样走掉，玉儿会伤心的。”墨寒冰想来想去，还是把墨玉儿搬了出来，毕竟他比较好用，屡试不爽。

　　“那好吧，我明天一早再走。”

　　初夏想起墨玉儿要是知道她大晚上的不辞而别，一定会哭的。

　　为了不让墨玉儿伤心，她打算等明天他醒来后，再跟他当面道别后，再离开好了。

　　“嗯，你先去洗澡，早点休息。”墨寒冰暗自舒了一口气，语气淡淡的说道。

　　看来要初夏留下来，还得需要墨玉儿这个神助攻。

　　“好，那我不打扰你了，先去洗澡。”初夏说完，就离开了书房，回自己住的那间卧室，就到浴缸里泡了一个牛奶浴。

　　谁知泡了太久，出来的时候，有些站不稳，脚下一滑，整个人摔倒在地，摔了个狗吃屎，还不忘大叫了一声：“啊！”

　　刚忙完，走到房门，想来看看初夏情况的墨寒冰，突然听到从里面传来的声音，眉头蹙紧，想也不想就冲进了沐浴间里，着急的问：“初夏，你怎么了？”

　　一进来，就看见围着浴巾，趴在地上的初夏，双眼一直盯着她，都忘记移开，耳朵也微微变成粉红色。

　　初夏一看见墨寒冰突然闯了进来，脸瞬间红透了，惊慌失措起来：“你进来做什么？快出去！”

　　“我在门口听到你大叫的声音，还以为你出事，就进来看看。”墨寒冰镇定自若的解释道，却没有离开的意思，还一直面不改色的看着初夏。

　　“我就是出来的时候，不小心摔倒了，我没事，可以自己起来。”初夏说完，双手撑在地上，努力让自己起来。

　　谁知刚站了起来，脚裸处似乎扭到了，疼得她险些又摔倒过去。

　　还好眼疾手快的墨寒冰飞快了冲了过去，一把揽住她的腰，在原地一个旋转，就将她稳稳地接住了，不至于再次摔得那么惨。

　　初夏靠在他的怀里，怔怔地看着他，心跳不自觉的跳动好几拍。

　　这个男人怎么这么帅，就连救她的动作都是干净利索，太酷了吧。

　　“你没事吧？”直到墨寒冰的声音在她的耳畔边响起，她才回过神来，眼睛憋向别处，不自然的说道：“我脚好像扭伤了。”

　　墨寒冰抿着薄唇，没有多说什么，直接用公主抱将她抱了起来，就往沐浴间外走去。

　　“哎，你怎么突然抱我？”初夏瞪大眼眸，不敢置信的说道。

　　“抱你去治疗。”墨寒冰一边往外面走去，一边说道。

　　“好吧，那谢谢你啦。”初夏顺势勾住他的脖子，带着感激之情说道，完全忘记刚才的脸红和心跳了。

　　墨寒冰听到初夏道谢的声音，嘴角不自觉的勾起，眼睛里闪着喜悦。

　　将初夏抱到床褥上坐了下来，墨寒冰先从衣帽间拿出一套睡衣，丢给她，然后轻声说道：“我先去楼下拿医药箱。”

　　说完，就往外面走去，还顺手把房门关上。

　　站在门口，墨寒冰想起刚才那一幕，脸上是抑制不住的笑容。

　　初夏趁墨寒冰出去拿医药箱的时候，快速套好睡衣，等他再次上来的时候，她已经搞定，恢复正常了。

　　墨寒冰蹲在她的面前，把她的脚放到自己的腿上，对她语气柔和的说道：“会有点疼，你要是难受就跟我说。”

　　“好，你擦吧，我不怕的。”初夏一副战士赴战场的决心说道。

　　“我说的是真的。”墨寒冰说完，就先在她的脚裸处抹上药酒，用力帮她擦脚，好接回来。

　　只听见啪地一声，仿佛骨头断裂的声音，把初夏痛得眼泪直冒，不满的嚷嚷：“啊！痛死了！”

　　“好了，你走几步试试。”墨寒冰大功告成的模样说道。

　　“接回来啦？要不要那么神奇？”初夏半信半疑的问道。

　　她站了起来，在原地走了几步，高兴的说道：“真的可以走了呢，没想到你还有这么高超的技术，不去做医生真是浪费人才了。”

　　“跟陆子易学过，基本功还是懂的。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　墨寒冰之前有跟初夏提起过陆子易的事迹，还看过他的照片，自然是知道他的。

　　“那还是陆医生厉害，才会教出你这么优秀的徒弟。”初夏忍不住夸奖道，令墨寒冰的面色变了变，冷着一张脸说：“确定不是我学得快？”

　　“对对对，你可是天才，学什么都那么快，什么都会，你才是最厉害的男人。”初夏见墨寒冰的脸色不太好，求生欲满满，立马改口拍起了墨寒冰的马屁。

　　差点拍马屁拍到马蹄上，好险啊。

　　“那是自然。”墨寒冰很快又笑了，还真是好哄。

　　“好了，时间不早，早点睡吧，晚安。”初夏见平静下来后，才发现卧室里只有他们两人，孤男寡女总是不太好的，于是她立马下了逐客令。

　　“我今晚想留在这里。”墨寒冰突然这样说道，看向初夏的眼神里带着几分深情。

　　把初夏吓得半死，反问道：“啊？”

　　墨寒冰干嘛突然说这么惊悚的话，难不成林雨泽的猜测是对的，他真的喜欢上她？

　　可她何德何能入了墨寒冰的法眼，她怎么搞不懂，一定是错觉吧。

　　墨寒冰见初夏反应这么激动，他的眼神里明明灭灭，笑着说道：“开玩笑，晚安。”

　　说完，他就提着医药箱走了出去，还顺手把房门关上，没有再打扰初夏睡觉。

　　初夏见墨寒冰离开后，眼底里闪过一丝疑惑：“他刚才那句是真的还是开玩笑？”

　　“不管了，先睡觉吧。”

　　初夏实在是想破头脑也想不到，只好躺在床褥上睡觉。

　　却因为墨寒冰临走前的那句话，怎么也睡不着，最后还彻底失眠了。

　　次日，初夏怕拍戏的时候会犯困，特意去星巴克买了一杯黑咖啡提神。

　　坐在椅子上，喝着黑咖啡，任如化妆师帮她化妆，都感觉昏昏入睡的样子。

　　突然，秦素素闯了进来，用力拍了一下化妆桌，对初夏咆哮道：“初夏，那热搜头条上面的视频是不是你叫人发上去的？”

　　被秦素素这么一拍，初夏整个人清醒过来，疑惑的问：“什么视频？”

　　昨天被人围攻的可是她，被人骂上热搜头条的也是她，她还记得昨天是热搜头条是：初夏欺负秦素素，初夏素质差，初夏滚出娱乐圈。

　　她看到网上的恶评和谩骂，都觉得特别难过和心伤，才会把自己锁在卧室，独自难过了那么久，谁也不想理。

　　如今秦素素这个始作俑者还好意思跑来质问她，怕不是有病吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第49章 脚扭伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 