    “知道什么？”易阡陌问道。

    “没什么。”

    颜太真松了一口气，易阡陌刚才讲的第二个故事，他就像是那条鲸鱼，在向她保证和祈求，这让颜太真误以为，他已经知道了真相。

    她心中有些不忍，很想要告诉易阡陌真相，可还剩下四个时辰，她不想让易阡陌在这四个时辰里，陷入极度的绝望之下。

    但她不知道，易阡陌早已经知道了，他只是想着，在这最后的十二个时辰里，不让颜太真伤心。

    “我再给你讲一个故事吧。”

    易阡陌继续说道。

    “不了，我不听了！”

    颜太真埋在他怀里，说道，“我有些冷，想要睡一觉。”

    易阡陌没有再打搅她，将她拥在怀里，一开始易阡陌并不觉得冷，但随着时间的过去，他发现怀里的颜太真，开始变得冰凉，全身上下，都散发出一股寒意，这寒意越来越盛。

    该来的终于还是来了，可他却什么都做不了，只能静静地等待着时间一点一点地流逝。

    颜太真躺在他怀里，忽然惊醒，而后望向他，问道：“我睡着了吗？”

    “是啊。”易阡陌勾了勾她的鼻子，说道，“睡着了。”

    “睡了多久？”颜太真着急的问道。

    “三个时辰。”

    易阡陌说道。

    “那不是……”颜太真咬紧了牙关。

    “不要紧，累了就睡吧。”易阡陌微笑着说道，“我们现在所在的地方很安全，不会有人来打搅我们。”

    颜太真心底一颤，忽然说道：“我希望你答应我一件事。”

    “什么事？”易阡陌问道。

    “你先答应我！”颜太真忽然说道，“这是我最后一个心愿，以后我再也不提心愿了。”

    易阡陌长长地出了一口气，他知道颜太真会提怎样一个心愿，但他还是答应了下来，道：“你就是再提一百个心愿，我也答应你！”

    “你真好。”

    颜太真在他的嘴上轻轻地吻了一口，认真道，“我希望你答应我，不论未来发生了什么，我是否在你身边，你一定要活下去，要好好地活下去。”

    “好！”

    易阡陌强忍着心中的痛楚点头答应了下来，他笑着问道，“那你真的会离开我吗？”

    “不，我不会离开你，我会一直都在你身边，永远永远。”

    颜太真笑着说道。

    她身上的寒意越来越浓，易阡陌说道：“那就好，我会听你的，我会活下去，好好地活下去。”

    “登上苍穹之巅，让那些人看看，告诉他们，我颜太真的男人，不是好惹的。”

    颜太真说道，“告诉他们，他们不可以随意残蹋别人的命运，告诉他们，蝼蚁也能撼天！”

    “好，我会登上苍穹之巅，我会把你的话告诉他们，我会让他们知道，颜太真的夫君，是这世间的最强！”

    易阡陌微笑着说道。

    “还有……还有……要杀了鱼玄机，那个女人坏透了，绝对不能再让她欺骗你一次。”

    颜太真说道、

    “好，我答应你，我一定会杀了她，叫她魂飞魄散，永不超生，”易阡陌认真的说道。

    “还有……”

    说到这里，颜太真的嘴唇开始打颤，她的身体微微发抖，她望着易阡陌，说道，“我……我真的不想……不想这样子，对不起……对不起……我……”

    易阡陌轻轻地吻住了她的唇，触口冰凉，一股寒意侵入他的身体，但他却没有松开，他望着颜太真，两人四目相对，像是在说：“不要紧的，不要紧的。”

    颜太真怔住了，当看到易阡陌的眼中有眼泪酝酿时，她才明白了事实，其实他已经知道了。

    他早就知道，自己只剩下了十二个时辰，可他自始至终，都装作了不知道，在她即将离去的十二个时辰里，他将自己此生所能给的所有温柔，都给了她。

    他不希望自己带着遗憾离开这个世界，这就是他的所念，这就是他的所想。

    他讲的第二个故事，便是他的所念所想，便是他的祈求，他就是那条害怕孤独的鲸鱼，但他的海豚要离去了。

    颜太真想要挣开他的怀抱，可她却没有力气，全身上下都被冻住了，先是脚趾头失去知觉，而后是双脚失去视觉，而后是身体，是双手。

    当凉意侵入她的识海时，颜太真知道，自己大限已至，她张了张嘴，轻轻地说道：“我……爱你！”

    易阡陌身体一颤，凑到她耳边回应道：“我也爱你。”

    他紧紧地抱住颜太真，吻住他的双唇，直到“叮”的一声，眼前人儿像是碎裂的冰晶，在他的怀中，化为了齑粉。

    那触手的冰凉消失得无影无踪，易阡陌保持着抱她的姿势，伸出手去抓那消散的冰晶，可这冰晶却在瞬间化为了空气。

    这一刻，易阡陌的眼泪再也忍不住落了下来，自修行以来，他从未落过眼泪，可这一次他再也忍不住了。

    他感觉心底空荡荡的，紧跟着便传来一股剧痛，像是有人将他的心撕成了两半，他没有怒吼，甚至连哭，都没有发出声音。

    他只是紧紧地攥着拳头，想要抓住什么，可手中、心中都是空落落的，眼前的世界，像是失去了颜色，只剩下了一片昏暗……

    不知过去了多久，易阡陌终于平静了下来，他擦干了泪痕，四处打量着。

    颜太真走了，她唯一留下的东西，便是那个烤熟了，被啃了两口的鸡腿，易阡陌抓起了鸡腿，啃了一口。

    但这一次是苦的，他一屁股瘫坐在地上，望着眼前这个鸡腿，呆呆地傻笑了起来。

    洞府外。

    唐倩岚数着时间，当十二个时辰过去后，她立即冲向了洞府，她有些难受，担心会出什么事情。

    可老白却拦住了他，说道：“你现在进去，不合时宜，再等等！”

    唐倩岚想了想，最终还是等在了洞府前面，将近一个时辰过去，唐倩岚终于等不及了，说道：“我不行，我一定进去！”

    老白叹了一口气，但就在这时，洞府的大门缓缓打开，易阡陌从里面走了出来，唐倩岚呆呆地站在原地，看着兄长，道：“哥，你没事吧。”

    “没事。”易阡陌笑着说道。

    唐倩岚一咬牙，走上去抱住了兄长，道：“哥，若是难受就哭出来，你还有我，还有……还有爷爷，还有家族，还有……还有那些一直站在你身后的朋友。”

    易阡陌没有哭，他拍了拍妹妹的肩膀，道：“对，我还有你，还有爷爷，还有家族，还有……还有那么多站在我身后的朋友。”

