    出发之前，罗雯雯乞求地跪在了秦瑟面前，“秦瑟姐，我求求你，一定不要让秦芸伤害到我的家人，我的家人是无辜的，求求你……”

    秦瑟最不欣赏罗雯雯的一点就是动不动就下跪，空有出人头地的野心，却没有自尊自爱的骨气。

    “你起来，照我说的去做，你的家人不会有事。”

    罗雯雯别无选择地点了点头，然后便按照秦瑟的吩咐，先是一个人走出了蔚风山庄门口，而后，厉家的司机将车开到她面前，她上了车，车子驶往下山的路……

    在罗雯雯离开后不久，一辆黑色的小轿车从小巷子里驶出跟了上去。

    秦瑟站在二楼的落地窗旁看着，清丽的眸子眯成一道深邃的线……

    呵，秦芸那个女人果然安插了眼线在蔚风山庄门口。

    片刻后，秦瑟也出了门，去开自己的车，准备出发……

    ……

    正准备拉开车门，一只男人的大手捷足先登，先于他拉开车门，坐到了驾驶的位置……

    茅战霆抬头温柔体贴地看着秦瑟，“车钥匙给我，我来开，瑟瑟只管上车坐好。”

    秦瑟蹙眉，“……”

    这时，她手里的车钥匙被另一只粗粝的大手拿了过去，代为递到了茅战霆的手上……

    厉赫鸣站在秦瑟身边，居高临下地看着坐在驾驶位的茅战霆，道:“既然茅将军愿意充当司机一职，那我们就不客气了。”

    茅战霆脸色一阴，瞪他。

    厉赫鸣却自然而然地拉开了后车门，把秦瑟轻轻推了进去，偏头对他点头致意，“有劳了。”

    说完，男人自己也优雅的上了车，将车门关上。

    茅战霆:“……”

    这个姓厉的还是和儿时一样，阴险得很！

    茅战霆阴着脸磨了磨牙，算了，他是为瑟瑟开车，并不是冲那个姓厉的！

    ……

    上了车，秦瑟就环抱着手臂靠在真皮座椅上，睨了前面驾驶位的男人一眼，又睨了坐在自己隔壁的男人一眼，轻嗤了声，“工作日，你们两个大男人是都没事干吗？”

    厉赫鸣:“今天没工作。”

    茅战霆:“今天没工作。”

    两个男人一口同声之后，又同时露出了嫌弃对方表情……

    秦瑟扯了扯嘴角，“你们两个还是真有默契！行了，老茅出发吧，蔷薇会所。”

    ……

    蔷薇会所。

    会员制的高级会所，以罗雯雯的身份是进不去的。

    但这蔷薇会所是所属秦瑟手下的魅影集团的，秦瑟对下早有吩咐，所以罗雯雯和接待道明身份后便顺利得进去了。

    环境优美的包间里，秦芸早已经来了。

    她曾经是娱乐圈里数一数二的经纪人，喜欢奢华，十分注重生活品质，原本和女儿秦温婉就是这蔷薇会所的会员。

    看到罗雯雯进来，正在喝咖啡的秦芸鄙夷地瞥了她一眼，嫌弃道:

    “这蔷薇会所是会员制的，你倒是有法子混进来，我还当你会进不来，得打电话让我出去接你呢！”

    罗雯雯站得畏畏缩缩，低着头解释道:

    “我是和这里的人提了厉先生，报出了厉先生的会员号才被允许进来的。”

    秦芸得的眼神更加看不起，尖酸道:“罗雯雯，你还真是不得了了呢！都可以在外面打着厉家大少的旗号招摇过市了！”

    罗雯雯脑袋更低，“我……我只是……”

    秦芸打鼻孔里发出一声不屑地哼，“行了，别吞吞吐吐了！坐吧，说说你到底发现了秦瑟那小贱人的什么秘密？”

    罗雯雯点点头，走过去，坐在了秦芸对面的位置，道:“秦姨，其实你一直都看错了秦瑟！”

    秦芸皱了皱眉，“看错了她？我看错她什么了？你怎么还吞吞吐吐的，赶紧把话给我说清楚！”

    罗雯雯按照秦瑟教她话术又说道:“秦姨，您能先告诉我，你为什么要我去拆散秦瑟姐和厉先生吗？”

    秦芸脸色不屑，“你算什么东西！没资格在这里对我问东问西的！赶紧说你到底发现了秦瑟什么秘密！”

    罗雯雯道:“秦姨，现在是你需要我去帮你影响秦瑟和厉先生之间的关系，所以请你不要对我这么疾言厉色，我只是想知道自己为什么要那么做！”

    秦芸一愣，没想到罗雯雯竟敢这么和她说话，“罗雯雯你长本事了，在豪门里住了两天，都敢这么和我说话了？别忘了，你一家人可都在我手上，你没资格知道这么多！”

    她是打心眼就看不起罗雯雯，出身低，长得也差劲，以前给她大女儿温婉当助理的时候，总是低声下气的奴才样儿，现在竟然敢在她面前抬起头来了！

    罗雯雯坚持道:“秦姨，如果你敢动我的家人分毫，那我也不会再帮你做事。如果你还想继续利用我，就请如实告诉我原因。”

    “你……”秦芸还真是被她给治住了，其实她也不敢真的对罗雯雯的家人怎么样，只好变了变脸色，道:

    “有一位远在异国的夫人让我想办法拆散他们两个，至于为什么，我也不清楚。你非要知道那么多做什么，只管去做就对了！”

    罗雯雯又道:“秦姨，我能见见你说的那位夫人吗？”

    秦芸反感地皱起眉头，“罗雯雯，你不要太得寸进尺了！你以为你是谁，凭你也想见夫人！”

    “如果是我要见那位夫人呢？”秦瑟突然推开包间的门，似笑非笑地走了进来。

    秦芸一惊，本能地站起了身，“秦瑟，你怎么在这儿……”

    忽然明白了什么，恶狠狠地瞪向罗雯雯，咬牙切齿道:

    “好啊！罗雯雯，你敢同她一起套路我！你家里人的命，我看你是不想要了！”

    罗雯雯有些慌了，不安地看向秦瑟……

    秦瑟给了她一个稍安勿躁的眼神，走上前拉了把椅子悠然坐下，微笑看着秦芸，道:

    “姑姑，你别这么激动嘛！坐下来，咱们有话好好说。”

    已经在秦瑟身上吃过不少苦头的秦芸现在心里只剩下慌乱了，别无选择，只好先坐下来，看秦瑟到底想怎么样……

    秦瑟刚刚坐下，蔷薇会所的服务员便进来上了最高级的茶点，且只给秦瑟一人倒了茶，便鞠躬退在她一旁，等着随时伺候。

    这一幕简直把秦芸看傻了眼，蔷薇会所她还是熟悉的，这里的服务员虽然很专业，服务态度很好，但他们都很傲气，丛来不会给任何人特殊优待。

    怎么会对秦瑟一个普普通通的乡下女孩那么毕恭毕敬，这完全就不合理啊！

    还有，她好像还没有点单，怎么他们却擅自把这里最贵的甜点都上来了？

    或许……是看在秦瑟背后那位厉先生的面子上？可他们不是已经分手了？难道分手也是假的？

    ……

    欣赏着秦芸脸上纳闷的表情，秦瑟悠然端起茶水浅啜一口，问道:“姑姑，你刚刚说的那位远在异国的夫人贵姓？”

    秦芸回过神，眼神不安地晃了晃，“我……我不知道！”

    秦瑟又问:“你所说的那位夫人，是不是你上次交给我的那段视频里把我妈妈推下去的那个女人？”

    秦芸的脸色泛白，心虚地没有说话，算是默认了。

    秦瑟慢条斯理地放下茶杯，口吻沉了沉，“我要见她，无论她在哪里，我要你马上给我想办法把她约出来。”

    秦芸看着秦瑟，她当然知道秦瑟要见夫人是为了给她妈妈曾飖报仇，可她一是不想让自己这最后一张王牌被毁了，二是她也真的做不到约出夫人……

    “秦瑟，我把视频交给你的时候就跟你说过，我和那位夫人一直都是单方面联系，她每次都会换不同的电话打给我，我这边无法联系到她，也真的不知道她在哪里。所以无能为力……”

    秦瑟眼神都然一冷，阴沉的面色如同索命的恶鬼……

    秦芸背脊发凉，倒抽了一口凉气，手都在抖……

    她都不知道自己在公开场合为什么会害怕秦瑟这个小贱人怕成这样，只想赶紧逃离！

    ……

    秦芸没有说谎，那位夫人非常警惕，反侦查能力的确很强……

    秦瑟慵懒地往椅背上一靠，动作幅度不大，却浑身散发着女王般的气势，唇角勾起了一抹诡谲的弧度，再次开了口，“姑姑，我上次拿到视频放过你的时候，是不是跟你说过不要再惹我，否则不会再放过你，嗯？”

    秦芸心里发颤，尽量稳了稳自己的心态，“秦瑟，怎么说我也是你的亲姑姑，你对姑姑不能不敬！”

    秦瑟挑眉，“亲姑姑？你还真好意思自称亲姑姑呢！但凡您有一点把我当成亲侄女看，就不会这样想方设法利用我身边的人来害我！”

    秦芸虽然害怕，却也理直气壮地指责道:“秦瑟，难道你做的就没有一点错吗？是你害的我两个女儿一个嫁给了乡野村夫，一个被判入狱，你说我怎么可能不恨你！”

    秦瑟笑了，“我害得她们？姑姑你怕是脑袋不清醒吧？是你的小女儿占用了我曾家小小姐的身份在先，也是你和你的大女儿想逼我嫁到乡野村夫家在先，我所做的，不过只是正当反击而已。”

    秦芸缺理，没话说了。

    正好找个机会脱身，她匆匆起身，“我不跟你说了！我们以后走着瞧吧！”

    说着，秦芸便往包间门外走去，却被守在包间门口的蔷薇会所的安保人员拦下了……

    那些安保人员也不说话，就那么一脸凶狠地挡在门口，不准她出去。

    见此，秦芸回过头，“秦瑟，你这是干什么？叫这些人让开！别忘了，你的好手下罗雯雯的家人还在我手上！怎么？你是不管你手下人的家人了？”

    罗雯雯马上紧张又不安，声音挂着哭腔，“秦瑟姐……”

    秦瑟神色淡淡，“这么说，姑姑你是绑架了罗雯雯家人，在威胁罗雯雯了？

    秦芸自以为有筹码在手，颇有底气道:“对！没错！罗雯雯的家人都在我手上！所以，秦瑟，你最好别把我惹急了！惹急了我可什么事都做得出来！”

    罗雯雯一听就哭了，又跪下来乞求，“秦瑟姐，求求你，不要不管我的家人……”

    秦瑟最烦她动不动就跪这一点，没有理会罗雯雯，老神在在地对秦芸道:

    “她的家里人玩已经被我的人救出来了，姑姑，你现在手里没有任何筹码。”

    秦芸一愣，难以置信，“什么？这不可能！”

    秦瑟怎么可能知道她把罗雯雯的家人关在哪里了！

    秦瑟悠悠地端起茶喝了口，“不信的话，你可以打电话问问你手下的人！”

    秦芸将信将疑，拿出手机播了出去，没想到那边竟是警方接了电话，吓得她脸色大变……

    秦瑟又道:“姑姑，刚刚不是还怪我害得你和女儿分离了吗？我现在让你马上就可以进去和你的小女儿团聚了。”

    秦芸有种非常强烈的不好预感，抽吸问道:“……什么意思？”

    秦瑟笑而不语。

    这时，几名身穿警服的警员进来，亮出了他们的警员证，正义肃然道:

    “我们是城西警局的警员，秦芸，你涉嫌绑架勒索，现在请跟我们走一趟！”

    秦芸脸色瞬间苍白如纸，浑身无力，又恨又绝望地瞪向秦瑟，咬了咬牙，“……秦瑟，算你狠！”

    ……

    秦芸被警方带走之后，罗雯雯跪在秦瑟面前，啜泣着问:“秦瑟姐，我的家人现在真的没事了吗？”

    秦瑟端着茶杯慢悠悠地喝了口，瞥了她一眼，“你起来！不放心的话，可以给家里打个电话问问。”

    罗雯雯这才反应过来，起了身，赶紧拿出手机给家里打了个电话！

    电话那头传来她爸爸的声音，“雯雯，雯雯我们得救了！刚刚被警员送回家，你在哪里？你没事吧？”

    罗雯雯安心道:“爸，我没事！家里没事就好！”

    挂上电话，罗雯雯朝秦瑟深深地鞠了躬，“秦瑟姐，谢谢你！我还可不可以……”

    “不可以。”秦瑟知道她想问问什么。

    罗雯雯还是抱有一丝希望，“……请……再给我一次机会！我一定不会再……”

    没有耐性听她把话说完，秦瑟淡漠地打断道:“人不是永远都有第二次机会的。一日不忠，百次不用。”

    说着，秦瑟纤细的手指夹着一张银行卡抛给了她，“卡里有十万，就当是你跟在我身边这段时间酬劳。拿了钱离开京城，爱去哪里去哪里，以后不要出现在我面前！否则，别怪我会把你当成叛徒处置！”

    罗雯雯明白自己再也没有机会了，悻悻地捡起了银行卡，又对秦瑟深深鞠了一躬，“谢谢你，也很对不起，秦瑟姐再见……”

    罗雯雯失落地拿着银行卡离开了。

    秦瑟放下茶杯，捏了捏眉心，秦芸那里没有得到的什么有用的线索，唯一知道的就是那个远在F国的女人非常希望她和厉赫鸣彻底分开……

    呵，这件事倒是真如那位夫人所愿了！

