    “吃不饱肚子，八个月的时候，阿玉浑身都没什么肉，肚子比她的脑袋也大不了多少。那时候，饿肚子，很多人都有浮肿病，身体瘦，脑袋大。

    天天只能吃点小球藻、红萍，偶尔有点瓜菜代，大着肚子还要下地干活。

    阿玉是在田里发动的，送回家里，半天都生不出来，后来，后来……”

    冼耀东泣不成声！

    “后来，稳婆出来，跟我说阿玉不行了。我冲进房里，阿玉跟我说：‘耀东，对不起，没给你生个孩子。’

    我能做什么？

    我只能握着她的手，说：‘不要紧，不要紧。’

    阿玉说：‘耀东，我想吃米糠糊糊。’

    那时候，米糠可是好东西，关键时候能救条命。

    我知道谁家有米糠，可我不能去借，人家家里有好几个孩子，两个孩子有浮肿病，米糠是用来给孩子治营养缺乏症的，我不能借啊，不能借。

    阿玉和我那没出世的孩子，是饿着肚子走的，饿着肚子走的。”

    冼耀东打开食盒的盖子，指着里面的东西说道：“人家去祭拜带肉带酒，我每次都是带这个，日子好过了，可以放开肚子吃咯。”

    南易看着食盒里的米糠，心里百感交集。

    “冼叔，好了，大过年的，不要这么伤感，婶子要是知道，她也不会想看着你这样。”

    “嗯嗯，没事，没事，嚎一嗓子，心里也没这么重了。若玢，爷爷没吓着你吧？”

    “没有，爷爷是想奶奶了，我知道。十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识……”

    “若玢，收声！”

    “南易，别，我又不是小孩子，这诗写得好，若玢，告诉爷爷，谁写的？”

    “耀东爷爷，是苏东坡写的。”

    “东坡肉那个苏东坡？”

    “是的。”

    成年人，总能很快就压制住自己的感伤，冼耀东很快也从悲伤中把理智给抽回来，给南易和南若玢倒了茶，拿出干果给南若玢吃。

    “刚才我去了晒谷场，看到不少孩子身上穿的衣服还有补丁，正好，大家也学了一段时间了，等歇年结束，让耀国叔和大家说说，先给大队的孩子们做身新衣裳。

    每个人做的要不一样，到时候给孩子们穿上，让大家都看看，哪种款式孩子们最喜欢，又是哪个款式孩子的父母最喜欢。”

    “你想让大队厂子做孩子衣服？”

    “短时间来说，只要咱们的衣服款式可以，就根本不愁卖。不管是大人还是小孩的衣服，我们一开始都要做。等将来，销路不再那么好了，竞争变多了，我们再考虑专精一块也不迟。

    今天先不说，初七，拜年也应该拜的差不多了，把人召集起来，一起再开个会。”

    “好，你这是要回去了，不留下吃饭？”

    “拉倒吧，你这里能有什么好吃的，要不，你上我那吃去？”

    “不行啊，中午得去耀荣那里拜年，你带若玢跟我过去吃好了。”

    “不了，我家没有初一拜年的规矩，冼叔，你要不是一个人，我也不会过来，我们还是各吃各的。”

    离开冼耀东家，南易也没再去别的地方，直接就带着南若玢回自己家。

    “怎么这么快就回来了，没人留你吃饭？”

    “我的奶奶哟，不知道今天是正月初一啊，要不是为了发利是，我原本都不想出门。”

    “也好，在家里陪陪我，我再呆两天就回香塂去了。”

    “这么早回去，在这里呆不惯？”

    “那倒没有，有部西片马上就要上映了，奶奶我想看。”

    “什么片让你这么惦记？”

    “《Alien》。”

    “外星人？”

    “不是，叫什么《异形杀手》。”

    “哦。”

    南易寻思，“原来是《异形1》啊。”

    “奶奶，你年纪这么大了，什么杀手、异形的，肯定血肉模糊，当心你的心脏。”

    “那算什么，杨慧敏晓得伐？”

    “晓得，四行仓库献旗的那个。”

    “阿拉和她可是同一批的女童军，当年四行仓库，阿拉也差点去了。那时候，阿拉是在医院帮忙，没手没脚，肚子烂，肠子流出来的，什么没见识过？”

    “好好好，你见识广博，行了吧。”南易小声嘀咕道：“鬼知道是不是真的。”

    声音太小，方梦音也没有听到，所以也没有之后的争吵。

    过了初三，方梦音就走了，赶着回去看她的电影。

    她走之前，南易问了她是否有认识精通古董鉴定的熟人，方梦音给了南易一个名字，说是这人成分不好，当初被送去关牛棚了，也不知道现在回城没有。

    闲来无事，南易带着南若玢去河堤上剪马兰头，今年的气温高，马兰头长的也快，才一月，已经有很多长得很大。

    “若玢，看好了，一只手抓着马兰头的叶子，剪刀从这个根茎的位置剪下去，千万不要拔，根留在泥里，它还会继续长，明年我们还能来剪。”

    “嗯，爸爸，马兰头好吃吗？”

    “好吃，可以炒着吃，也可以做包子吃，把马兰头切碎了，和上爸爸自己做的香干当包子馅，好好吃了。”

    “那我们多剪一点。”

    南若玢一听好吃，劳动的积极性猛增，蹲下，拿着剪刀，对一瓣瓣马兰头递上断头刀。

    南易在边上不紧不慢的剪着，可速度不比南若玢慢。

    小孩子做事没有长性，兴起，一阵猛干，然后注意力被迅速转移。

    这会，南若玢已经蹲在河边，看着河里一大片张着嘴，漂浮着，拒绝游泳的鱼。

    “爸爸，这些鱼怎么浮起来了？”

    “流水速度不够快，水里氧气不足。”说着，南易抬头看看天，“要下雨了，看样子不出一个小时就会下，快点过来，帮爸爸再剪一点，咱们就回去了。”

    “哦。”

    南易的动作加快，不到半个小时，就剪够做三盆菜的马兰头。

    马兰头吃之前要焯水，满满的一篮子一焯水，也就只能剩下没多少。

    提着篮子回家，刚走到家，淅淅沥沥的雨就往下落。

    看着雨，南易想着，这两天出去踅摸踅摸，看哪里能买到柑橘苗，人不在，菜园子里种菜也没人料理，倒不如先种上橘子。

    心动就行动，南易第二天就去打听了一下哪里有柑橘苗，循着人家的指点，先跑去东筦，没找到，然后又跑去恵州，一直跑到恵阳才算是买到了二十几颗苗苗。

    说起来是跨了三个城市，其实也没多远。

    南易跑过的地方，将来大部分都会划进宝安的范围，只不过，到时候，宝安就不叫宝安了。

