    得。

    江筱现在D州的名气，要远比孟昔年的更大。

    所以，这几人竟然认出了江筱。

    认出江筱就瞬间明白孟昔年的身份了，这就是江筱的丈夫，江家的女婿，联盟的孟盟官啊。

    他们立即就相信了孟昔年的话，不善和怀疑的目光就落到了那女人脸上。

    而且这几人还赶紧七嘴八舌地对江筱说了起来。

    “江大小姐，刚刚这女人喊什么非礼，我们可都没有看见的。”

    “就是就是，孟盟官就是抓住她，可真没对她做什么事的哦。”

    江筱已经走到了孟昔年身边，在那女人肩膀了按了一下，把她从孟昔年手里扯了出来，自己拽着。

    听到这些人的话她有些哭笑不得。

    她没过来的时候还发生了这样的戏码？

    这女人嚷嚷着孟昔年非礼她？

    不是江筱以脸看人，主要是她哪怕不相信孟昔年的人品，也该相信他的脑子。就算这女人长得国色天香，以孟昔年的手段，也不至于在这外面大马路边地就饥不择食。

    他要真想耍手段，用得上在这里被人喊着人出来围观？

    这也太小看他了。

    当然，她是绝对相信孟昔年的人品的。

    孟昔年倒更有可能是为了不跟她太过亲密接触所以这会儿才追上她。不过，这女人也太能跑了。

    没错，江筱本来听这些人说这人喊非礼的时候也是挺震惊的，在那一瞬间还以为男人也喊起非礼来了，但是等她从孟昔年手里拽过这人时，她就肯定了这人是个女的。

    她的身上有一股女子特有的体香，而且拽住了她的手脉，她摸到了对方的脉象，下意识地把了一下脉，药田里出来的方子，也是针对女子的。

    只是这个时候她并没有多说什么的意思。

    “谢谢各位叔伯婶子们了，这个人做了点坏事，被我们撞上了，所以我先生才会狂追她的，现在我准备准备把她带到治安所去，多谢你们了。”

    “谢谢大家。”

    孟昔年也跟这些居民们道了谢，两人一起带着这女人离开。

    那女人这个时候才慌了。

    “你们到底想干什么？我又没有招惹你们，莫名其妙就追着我干什么？”

    而且，她发现自己现在除了能走之外，两条手臂和身上几乎都提不起力气来，被江筱这么拽着，想逃根本不可能。

    江筱呵了一声，“你不心虚的话跑什么？”

    “他追我我还能不跑？”女人瞪了一眼孟昔年。

    江筱挑眉，“他这么帅，一般正常女人反应不会跑。”

    孟昔年：“......”

    这对话是不是有点儿太古怪？

    “不是哪个女人都看见美男子就走不动道的！”女人咬牙反驳了一句。

    “但正常女人看见美男子至少不会跑那么快。”江筱飞快地接了下去。

    这女人真的跑太快了，她要不是用符图，这会儿估计还追不上来。

    孟昔年却在看到这女人侧脸的时候突然想起了一个人来。

    他蓦地出声，“马四是你什么人？”

    女人脸色微变。

    江筱一看她这样子瞬间也反应过来了。

