    薛峰怒吼了一声，满脸狞然，双头蛟也都在暴怒中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的戾气淹没而出，一方区域，登时在这股力量之下，不断的扭曲了起来。

    仿佛随时都要碎裂了一般。

    他在拼命抵挡，他还不想死，空气不断的荡漾，颤抖着，爆发着。

    “就这？还是滚下去吧！！”

    青年冰冷的吐声道，抬起手臂，再度有着无穷的力量朝着薛峰而下。

    这股力量非常的霸道，欲要撕裂一片空间。

    “什么！！”

    也让得薛峰的脸色狂变，露出了惊骇之色。

    终究是难以抵挡住这股恐怖的气流所造成的威慑，更是引起了恐怖的声威爆炸了开来。

    “噗嗤！”

    薛峰以及双头蛟重重的砸落在地，大口的血水喷出，双眼浑浊，充斥着血丝，整个地面都爆出了巨大的深坑，扩散了一道道龟裂。

    虚空之上，三人漠然的看着薛峰，眼中淡漠无比，充满了凌厉之意。

    “混蛋！！你、、你们到底是什么人？”

    薛峰愤怒的吼道，满脸愤怒，和阴蛰。

    他竟然遭受了这样的对待，体内的五脏六腑都已经完全震碎了。

    他们到底是什么人？敢这么放肆，对他兽盟的人动手！

    “刚才已经告诉你了，我们是来自狩猎城！”

    其中一名男子冷漠的看着薛峰道，语气冰冷无比！

    “狩猎城？？”

    “你们真的是狩猎城的？？”

    “怎么可能？？”

    听到男子的话后，薛峰脸色更是难看了，他感受到体内的生机正在疯狂的逝去。

    眼珠子死死的盯着虚空上的两名青年和一名绝艳女子。

    这是狩猎城的人吗？

    先前苏东皇他们的队伍中，似乎并没有出现这三人的存在。

    为什么又是狩猎城。

    这三个莫非是狩猎城隐匿的存在。

    “哼，就凭你和老大为敌？现在诛你，死不足惜！”

    “好好等待着死亡吧！”

    其中一名青年淡淡的一笑道，眼神中，尽是轻蔑之意，随后三人淡漠的看着薛峰一眼，便是消失在了天穹上。

    “狩猎城？为什么是狩猎城？？”

    此时这薛峰眼中与这强烈的不甘。

    若是再给他一次机会的话，他一定不会招惹这狩猎城和苏东皇。

    如今他的脸庞渐渐的扭曲了起来，怒吼了一声“我恨呢！”

    随后声音落下，薛峰便是毫无生气了。

    谁也不曾想过，兽盟的薛峰竟惨死在这里。

    “轰！”

    三人落在了一座高峰上。

    这三人不是旁人，就是君莫笑、仇宇、杨馨雪三人。

    此时三人身躯上气息内敛，但依旧能够感受到三人体内澎湃可怕的力量！

    “我们现在去找公子他们吗？”

    杨馨雪身穿一袭浅蓝色的衣裙，精致的容颜上带着些许迷惑，询问道。

    现在的她很想去见苏东皇。

    “我认为就在暗中帮助公子除掉一些杂碎吧！”

    君莫笑的双眼充满了寒芒，此时他的身躯像是蕴含着无尽的世界之力似得，空气都在颤抖中。

    他的话，让得杨馨雪和仇宇的双眼一凝。

    “可！”

    仇宇点了点头。

    “这个想法，我也没有意见！”

    杨馨雪点了点头头，她的身躯似乎勾勒出一道道星辰之像，美艳动人，凌乱长发，随风飘动。

    虽然很想去见公子，但是为了清除公子的一些敌人，他们理应如此。

    “那么我们走吧！”

    君莫笑冷声一笑道，随后三人一步迈出，苍穹震动，化作了可怕威慑，席卷着阵阵的神威，撕裂着空间。

    “到底是谁做的！”

    “不知道！”

    “根本没有任何的蛛丝马迹！”

    “据说兽盟的薛峰，都被这些人杀了。”

    “怎么连个线索也没有，可恶！”

    随后几天之中，荒芜大地不少势力尽数的遭受了神秘势力的攻击和毁灭。

    众人本来认为是狩猎城的，但是不少人都在盯着狩猎城，发现他们并没有动静。

    但是那些毁灭的势力，正是先前和苏东皇他们为敌发生冲突的势力。

    那么到底是谁做的。

    无人知晓，但是这也让很多势力都是敲响了警钟，因为都知道荒芜大地已经剩下最后的两三个月了。

    所以会发生这些事情，也是在意料之中。

    “……”

    丹师联盟！

    “混蛋！混蛋！”

    巨大的阵营中，一名身穿紫衣的青年脸色阴冷无比，怒吼道，双眼充斥着森然的寒光的看着苍穹。

    他坐在椅子上，那身躯缠绕着绷带，他的手掌抓着椅子的扶手，都有些爪印。

    “星辰，你想怎么办？”

    在紫衣青年身前，赫然便是丹师联盟的盟主景秋，他的双眼也漏出了阴森之意。

    “我！要！他！死！”

    紫星辰阴沉着的脸吐声道，眼眸深处，有着无尽的戾气。

    他什么时候遭受过这样的屈辱对待。

    “苏东皇，他必须死！”

    “但是在他死之前，星辰你到底是受了何人的指使，对苏东皇出手！”

    “我不是怪罪你，但是你也看出来了，苏东皇实力强劲。”

    “如今更是获得了大炎人皇的传承！”

    “他的实力不容轻视！”

    景秋看着紫星辰吐声道，他说的是实情，而且听到他话的紫星辰，也没有什么反驳。

    因为也都知道，这是事实。

    苏东皇现在的实力却是强大的的变态，若是继续下去，对他来说，还是很有威胁的。

    他这个时候，也不可能再轻视苏东皇。

    “命我的人，他的身份要比我高很多！”

    “在诸天星域中，我紫家甚至连成为他附庸势力的资格都没有！”

    紫星辰的声音带着些许颤抖，和敬畏。

    而他的话，更是让得景秋的双瞳猛地一缩，他们都是丹师联盟的人。

    彼此来自诸天星域什么势力，都是很清楚的，也都摸底了。

    紫星辰背后的家族虽然不是超强，但是在其中一颗星域中，也是有着强大的话语权的。

    而且紫家之中，更是有着丹皇的存在。

    这样的家族，竟然连成为对方附庸势力的资格都没有？

    那到底是什么级别的实力。

    不会是帝势吧。

    这个时候的景秋，呼吸也不由的急促了起来，眼中充满了一抹敬畏之意。

    若是来自帝势的话。

    那就明白紫星辰为何会帮助那种存在。

    帝势，蕴含着帝境强者的存在，在诸天星域，那就是恐怖一方，执宰一切的存在。

    没有想到，这荒芜大地中，竟还有帝势天骄的存在。

    “我会联系那一位的！”

    紫星辰这个时候似乎决定了什么，一脸阴沉的吐声道，他眼中充满狠辣之意。

    听到紫星辰话的景秋双眼一凛。

    若真的是来自帝势天骄，苏东皇必死无疑！！

    “……”

    “这！”

    “成了——”

    九黎界域、阵盟中，一道激动的声音传荡而出，那声音的来源赫然就是阵盟盟主郑阴。

    青年的脸色有些狂喜，方才，虽然只是一瞬间。

    但他成功了一步成阵！

    “郑少，这么快！”

    诸多阵盟的天骄当听到郑阴的话后，神色狂变，露出了激动和狂喜之意。

    在阵盟中最强的阵道天骄便是郑阴，然而此时郑阴方才便是将一步成阵施展了出来，让他们也是激动万分。

    “苏少。”

    郑阴双眼一凝，瞬息迈步，来到了苏东皇身边，眼中露出了兴奋。

    苏东皇神色淡然，嘴角缓缓的扬起了一抹笑容。

    “你方才确实施展出来了，但是你应该能够感受到施展出来的那一瞬间有着刺痛之意于涌泉穴。”

    少年平静的吐声道。

    “嘎。”

    郑阴闻言，一双眼睛宛若看见鬼似得，看着苏东皇，这苏少怎么知道的。

    方才他确实是涌泉穴感受到了一阵刺痛，他下意识的认定是刚学会，所以会有这样的反应。

    “难道这样不好？”

    郑阴有些惴惴不安的吐声道。

    “没什么。”

    闻言的郑阴顿时松了口气

    “只不过是长时间这般施展，两只脚会残废罢了。”

    “没有必要在意！！”

