    蚁后的体型明显比普通变异蚂蚁大了不少，体长达到四米，巨大的腹部堆在身后，看起来异常臃肿。

    在蚁后的身边，堆积着无数变异兽的尸体，这些就是工蚁们带回来的战利品，最终都献给了这位虫族之王。

    至尊蚁后（一阶守护）：蓝色光球守护者，蚁群之王。

    力量：19

    防御：37

    敏捷：5

    精神：76

    技能1：创造工蚁，消耗少量自身能量创造工蚁。

    技能2：创造兵蚁，消耗自身能量创造兵蚁。

    技能3：创造雄蚁，消耗大量自身能量创造雄蚁

    技能4：能量汲取，汲取物体内蕴藏的能量储存体内，可直接汲取晶石能量。

    技能5：信息通知，掌控整个蚁群的信息。

    技能5：高等智慧，蚁后统治整个蚁群，拥有较高的智慧等级。

    “这蚁后，竟然是一只蓝色的守护怪物？”

    蓝色守护怪物已经属于天赋比较优秀的变异兽了，像之前遇到的媚魂鱼妖就是一只守护怪物，当初还给羿肖的小队带来不少麻烦。

    可惜，这只蚁后的等阶只有一阶，就算是蓝色守护怪物实力也是有限的。而且，从蚁后的技能就能看出来，它的强大主要体现在种群，所有技能几乎都是为种群服务的，本身的实力简直弱的离谱。

    事实也是如此，看到羿肖几人到来，蚁后眼中出现深深的绝望，工蚁不能阻挡几人的脚步，兵蚁也已经全军覆没，这只蚁群之王看起来已经彻底放弃了挣扎。

    “这就是蚁后？”终于见到蚁后的真身，方居几人不禁长舒口气。

    见到蚁后就意味着战斗已经接近尾声，他们也不用再辛辛苦苦地跟在羿肖身后收取晶石了。

    他们第一次觉得，收获晶石是一件如此痛苦的事情。

    羿肖迈步朝蚁后走去，踏过一众变异兽的尸体走到蚁后面前。

    “这只蚁后掌握这么多蚂蚁，应该快要进阶二阶，这一趟算是没白跑了。”羿肖对着蚁后微微一笑。

    见到羿肖的笑容，蚁后身体明显一颤，通过蚁群的【信息反馈】，它对刚刚的战斗经过一清二楚。

    就是面前这个男人，将自己的种群屠杀一空！而且蚁后还通过蚁群的反馈，对羿肖使用的能力有所了解，那是一种上位生物对低等生物绝对的压制！

    方居几人见蚁后没有丝毫反抗，也壮起胆子走向蚁后。

    就在这时，一个黑影突然从侧面的坑洞里冲出，以极快的速度冲向最外侧的徐芯！

    “危险！”穆随第一个发现了突然出现的偷袭者，爆发出最快的速度冲向徐芯。“炎魔真身！”

    一团火焰自穆随身上亮起，一瞬间就将他全身覆盖，穆随整个人被火焰笼罩，就像是穿上一层火焰铠甲，速度暴增！

    可偷袭者的速度同样很快，几乎是在穆随赶到的同时，就已经到达徐芯身边。

    这时，穆随才看清偷袭者的真容，竟然也是一只蚂蚁！

    不同的是，这只蚂蚁的全身都笼罩在银色甲胄之下，看起来威武非常。

    “爆裂冲击！”穆随大喝一声，直接使出自己的第二个技能。

    身上的火焰愈发明亮，并且迅速朝穆随的右拳聚集，愈发凝实的火焰中，一股爆炸的能量正蓄势待发！

    火炎笼罩的拳头终于与偷袭者撞在一起，巨大的爆炸从二者接触的地方爆发开来。

    强烈的冲击波迫使方居等人不停后退，烟雾环绕之下，几人一时间看不清场中的情况。

    突然，一个人影从烟雾中倒飞而出，狠狠地撞在一旁的墙壁上。

    “穆随！”

    几人惊呼一声，没想到穆随竟然会在正面交锋之下被击败！

    穆随的爆发力是几人中最强的，即便如此，还是没能逃过落败的下场！

    幸好他现在处于炎魔真身的状态下，防御力大大提升，虽然看起来凄惨，但实际受到的伤害并不重。

    就在几人震惊于穆随的败退时，烟雾中银色蚂蚁再次冲出，对着穆随发动第二波攻势。

    这只蚂蚁的速度实在是太快了，快到几人根本来不及救援穆随，只能看着它迅速接近穆随！

    “找死！？”另一边，突然传来一声厉喝。

    这只变异蚂蚁出现的太过突然，再加上羿肖距离几人有一段距离，来不及施以援手。

    可现在，这只蚂蚁当着羿肖的面竟然还敢发动第二次攻击，这就是挑衅！

    一声巨响，羿肖脚下的地面突然炸裂，整个人化作一道虚影，赶在蚂蚁之前挡在了穆随面前。

    变异雄蚁

    力量：30

    防御：30

    敏捷：30

    精神：11

    技能1：镜面战甲，拥有极强防御力，并能反弹一部分能量攻击。

    技能2：隐匿，隐藏自身气息，悄无声息接近目标。

    技能3：荣辱与共，雄蚁拥有与蚁后相同的天赋等级，当蚁后死亡时雄蚁会随之殉葬。

    技能4：切割，对目标造成切割伤害。

    见到羿肖突然横在面前，雄蚁没有丝毫退却的意思，速度反而再次暴增，一对巨颚直指羿肖的喉咙！

    在雄蚁的眼中，甚至闪烁着一丝嗜血的光芒！

    “可笑！”雷魔剑出，寒芒闪过，原本气势汹汹的雄蚁直接被从头到脚切成两半！

    “得救了……”穆随松了一口气，这只雄蚁的实力出乎意料的强，如果不是羿肖出手，现在他绝对要变成一具尸体！

    羿肖伸手接住雄蚁掉落的晶石，冰冷的目光看向爬在原地瑟瑟发抖的蚁后。

    这只蚁后，在自己面前居然还敢耍这种手段，如果不是穆随反应快，那方居等人很可能就要出现伤亡！

    突然，一个声音在羿肖脑海中响起。“尊敬的强者，请您听我解释。”

    羿肖微微一愣，这声音竟然是来自面前的蚁后！

    而且这声音并不是真实存在，而是直接在羿肖脑海中响起，除了羿肖以外，在场的其他人都听不到！

    “你是蚁后？”会交流的变异兽，这还是第一次遇到。

    虽说随着变异兽的实力提升，拥有的智慧也会越来越高，可还远达不到交流的程度。

    究其原因，可能就是蚁后的【高等智慧】，加上超高的精神属性，让它拥有了这一特殊能力！

    一只可以交流的变异兽，这一发现让羿肖的心思活络起来！

