    “无、无双公子，你、你是说苏师兄，他、他成了副宗主了？这么重要的事情，我怎么一点消息都没有得到？而且，苏师兄似乎才回到宗门只有几个月时间罢了，怎么……”玄天震惊得连话都说的不流畅了。

    “就是啊，如果他成了副宗主的话，枭龙尊者怎么敢对他那样？”徐灵也不肯相信这件事情，他原本还想仗着玄天楼的势力打压下苏辰，却没想到苏辰的身份一下子变化的如此迅速。

    “副宗主啊，那可是要从真传弟子当中选拔的，还要经过重重的审核才可以通过，成为副宗主的，无极仙宗现如今也就只有六个副宗主罢了，如果算上苏辰的话，那他岂不是第七个副宗主了？”玄虚真人心中也是惊涛骇浪。

    他们虽然没有能够和那些副宗主攀上关系，但是对于副宗主的地位权力却十分的清楚，毫不夸张的说，一个副宗主的地位远在尊者长老之上的。

    能够被选上副宗主的，都是有着巨大潜力的，起码也能够突破到碎虚境后期，这些人一旦成为宗主，更是可以得到整个宗门的资源的培养，踏入碎虚境巅峰，那是绝对不成问题的，就算是冲击仙境，也有那么一丝机会的。

    苏辰现在成为副宗主，哪怕只有极小的概率成为宗主，可这里面隐含的意思，也足以让众人震惊了。

    “如果苏辰成了副宗主的话，那岂不是说，他的实力和资质，都达到了极高的地步了？”

    所有人心里面都在揣摩着这个信息后面所隐藏的意义。

    玄天仍旧有些怀疑，他虽然是真传弟子，创建了玄天楼，可是在真传弟子当中，他的排名也就是二十名左右，成为副宗主的可能性微乎其微，且不说现在已经有了六个副宗主了，就算是空着六个位置出来，那也是前十的真传弟子争夺的，还轮不到他。

    玄天之前来苏辰这里，本来的打算还是想要拉拢苏辰加入他们玄天楼，最不济能够和苏辰交好，等以后苏辰想要创建自己的势力的时候，也可以帮衬下，结下善缘，将来能够相互帮助。

    可是他万万没有想到，苏辰几乎是一步登天，直接超越了他那么多。

    副宗主！

    如果不考虑那些仙境的太上长老的话，绝对是一人之下万人之上的存在，别说他这些真传弟子了，就是尊者长老见到了，也要客客气气的。

    无双公子见玄天仍旧一副怀疑的神情，便笑道：“玄天，你们一时难以相信也很正常，因为这件事情还没有完全公布呢，不过，我师尊却悄悄的告诉了我此事，也不怕大家笑话，之前师尊可是希望把我培养成一个新的副宗主的，只可惜，却被苏兄给抢了先了，我师尊琢磨着我和苏辰竞争的可能性不大，就算成了副宗主，也是陪衬，倒不如直接辅助苏兄，说不定以后还有勤龙之功呢！”

    “什么？此事居然是赤火尊者所说的，那就不会有假了，虽然不知道为何苏辰会成为副宗主，可是，他现在的身份已经不是我可以比拟了。”玄天瞬间反应过来，看向苏辰的态度也和之前有了天壤之别，他连忙躬身对苏辰行礼道：“苏师兄，哦不，苏副宗主，之前玄天有所不足，刚才多有冒犯，还望副宗主多多见谅。”

    “不知者无罪，此事宗主并未公布出来，我也不好大肆宣扬，倒是让你们误会了。”苏辰笑了笑，似乎真的没有计较的意思。

    可是，玄天却能够清楚的从苏辰的话里面听出一丝隔阂来，显然，之前的事情，已经让苏辰对他们有了一些不满了，这些不满或许并不会影响玄天楼投靠苏辰，可是，以后苏辰断然不可能对他们太过亲近的。

    甚至于，玄天楼在苏辰心目中的地位，未必会如后面加入的那些真传弟子的地位高的。

    而对于玄天来说，能够投靠一个副宗主，则是有着天大的好处的，每一个副宗主都会招揽一批人手为自己所用，但是苏辰明显没有什么熟悉的人，所以，他必然会重新招揽人手，最早一批投向苏辰的人，肯定会受到重视。

    如果刚才苏辰表明自己的意思的时候，玄天能够答应的话，那现在的情况恐怕就不一样了，只可惜，这个好事却被无双殿给抢走了。

    这个时候，没有人去理会玄天，无双公子显然也是看到了玄天的嘴脸，故意恶心他的，随后，无双公子就看向了苏辰，笑道：“苏兄，我可是眼巴巴的跑过来投靠你了，你总不会拒绝吧？”

    苏辰笑了笑，说道：“无双公子如此热情，我怎么会拒绝呢，荣幸之至啊，只不过，你这么做，你师傅会同意么？”

    “他老人家当然同意了，不然我也不会主动赶来的。”无双公子笑道。

    “既然如此，那我也就没有意见了，以后，还望无双公子多多帮助，我苏辰刚刚成为副宗主，任务繁重，有许多地方要用人，到时候怕是要辛苦你们了。”

    “哈哈，我们都是为宗门服务的，有什么辛苦不辛苦的，只希望苏兄发达以后不要忘了我们便是。”无双公子笑道。

    旁边的玄天肠子都悔青了，这两人一说一唱的，关系不知不觉就拉近了许多，雪中送炭永远比锦上添花让人更欢迎的，玄天之前看似是在帮苏辰，可往难听了说，就有点落井下石的意思了，只是他做的没有那么明显罢了。

    可无双公子从一开始就是在帮助苏辰，这一比较，立刻就将玄天楼给比了下去。

    可玄天也知道，自己必须抓紧时间，一旦错过了，恐怕就真的没有机会了，他见自己等人完全被冷落了，只能硬着头皮插嘴道。

    “苏副宗主！”

    “嗯？玄天楼主，你还有什么事情么？”苏辰明知故问的说道。

    玄天脸上露出尴尬之色，他连忙说道：“之前苏副宗主说要让我玄天楼追随，当时玄天不知副宗主身份，才会拒绝，现在我玄天楼愿为副宗主效犬马之劳，还望副宗主成全。”

    “哦？是么？反正我现在缺人，既然你们愿意帮我，我自然是欢迎之至了。”苏辰没有拒绝玄天的主动投效，反而爽快的答应了下来。

    “多谢副宗主成全。”玄天重重的松了一口气，他知道，苏辰现在正是用人的时候，所以才不会和自己计较之前的事情，换成别的羽翼丰满的副宗主，压根就懒得理会他的。

    “副宗主，之前玄虚他们的事情，我也听说了，都怪我对他们管束的不够严厉，以后我定然从严整顿玄天楼。”玄天连忙又解释起之前的事情，同时冲着徐灵等人怒斥道：“你们几个，还不赶紧向副宗主请罪！”

    “副宗主……”玄虚真人已经完全没有了之前的架子了，什么长辈身份的，都是扯淡，你辈分再高？高得过人家副宗主的身份么？副宗主和宗主都是称兄道弟的，你敢比宗主还大？

    玄虚真人他们慌忙的要道歉，苏辰摆了摆手，笑道：“既然都是自己人了，之前的事情也就是误会，再说了，他们也已经道过谦了，就不必多此一举了。”

    “还不谢过苏副宗主！”玄天再次催促道。

    “多谢副宗主大人不计小人过。”玄虚真人、徐灵等人憋屈的说道，却不敢有任何的怨言，显然苏辰就是一头雄狮，他们不过是可怜的绵羊而已。

    刚刚得到了无双殿和玄天楼的支持，院子前突然出现一个身影，身穿金色金袍，正是之前的金皇尊者。

    “见过尊者！”众人纷纷行礼，苏辰也打了声招呼，敖汉只是点了点头，他地位可比金皇尊者高多了。

    “副宗主不必客气，我这次来，是给副宗主的身份令牌等物的。”金皇尊者说着，取出了一个精致的玉质戒指。

    “这是副宗主的身份戒指，也是一个空间戒指，你的东西都在里面，不过，现在你尚未完成任务，暂时还无法给你分封领地，只能暂时委屈你在这天游峰了，宗主已经下令，这天游峰将暂时为你的领地，你可以全权管理天游峰的一切。”

    “这样啊。”苏辰点了点头，倒是没有什么意见，无极仙宗这么快就给他副宗主的身份，已经是够迅速了，在没有正式成为副宗主之前，就分给他领地的话，那就有些说不过去了。

    毕竟，一旦苏辰任务失败的话，那岂不是要被赶出来？到时候丢的可不仅仅是苏辰自己的脸，也有宗主和赤火尊者的脸，毕竟这件事情可是他们两个人促成的。

    虽说苏辰对自己完成任务很有信心，但别人可不这么想的，凡事总是要承担风险的啊。

    “也好，反正对我来说，住在哪里都一样，再说了，半个月后，我就要出去执行任务了，居住的问题，也不急于一时。”苏辰笑着说道。

    “嗯，你能明白宗主和赤火尊者的一片苦心就行，东西我已经给你了，任务的相关内容也在上面，你这些天可以好好的准备下，这任务看似简单，可执行起来却很难，无极仙宗辖下一百多宗门，有些宗门暗地里却是有投靠其他仙门的打算了，你要小心行事。”金皇尊者叮嘱了一番，就告辞离去了。

    “恭喜副宗主！”待金皇尊者离去，无双公子和玄天又都祝贺道。

    “呵呵，我这副宗主也就两个月而已，如果完不成任务，可是要被打回原形的。”苏辰笑道。

    “哪里，以你的能耐，完成这个任务的可能性还是极高的。”无双公子对苏辰却充满了信心。

    “就是，苏师兄，你能收服玄午这样的碎虚境强者，又和龙使大人交好，哪个门派敢不给你面子？”玄天也说道，只是，他的目光却有些闪烁，不知道在思考些什么，这时大家的注意力都在苏辰的身上，也就没有注意到他的这些变化。

