
    第445章你会用吗？{五更}

    叶天龙向来喜欢浑水摸女，趁火劫色的戏码，那意味着可以节省很多精力和体力。

    所以把杀红眼的斧头帮众引入九重花园，对抗纳兰霸圈养的死忠后，他就从后园摸向主建筑，准备把纳兰霸趁乱干掉。

    然后甩锅给斧头帮。

    他看人很准，纳兰霸这种人，就是滚刀肉，就是亡命之徒，谁都喂不熟的白眼狼。

    如让他活着，自己和姚飞燕甚至一干亲近的人，都可能会被纳兰霸报复，与其被人提刀惦记，还不如直接把对方宰了。

    他把纳兰霸写入死亡名单。

    见到叶天龙铁心要杀纳兰霸，残手就无视前方的杀喊阵阵，直接闪出叶刀在前面开路。

    雪狼虽然觉得叶天龙有些冒险，万一前面拼杀的人发现误会，那三人就铁定成瓮中之鳖。

    只是她欠叶天龙一条命，此刻当然不能退宿担上忘恩负义之名，她忍着身上的伤痛，提着狙击枪为叶天龙护航。

    “汪汪汪！”

    三人刚刚绕过后园的阶梯，两条比特犬就扑了过来，嗷嗷直叫很是凶悍。

    见到比特犬张大的血口，雪狼本能颤抖了一下。

    残手看都没有看，身子在地上一个翻滚，叶刀如暗夜的闪电，划过两条狗的脖子。

    狗血喷出，两狗一命呜呼。

    “嗷！”

    只是比特犬刚刚倒地，又有一条藏獒扑了过来，目标明确直奔受伤的雪狼。

    叶天龙眼疾手快，一脚踢出，正中藏獒的脑袋，藏獒惨叫一声，落地后，转身跑掉了。

    雪狼眼里流露一丝感激，这男人看起来霸道，但总是不忘记照顾自己。

    “叶天龙！”

    这时，跟随纳兰霸的灰衣男子，带着二十多人现身，他在监控室不仅盯着前方的战况，还关注孤军闯入后园的车子。

    从监控中捕捉到叶天龙身影，马上抽调人手来扑灭三人，此刻，他脸色一沉，挥手：

    “杀！”

    十多名黑衣猛男嗷嗷叫着冲向残手，残手不退反进，握着叶刀从容对敌，刀起刀落，总会惨叫响起！

    雪狼想要开枪帮忙，却被叶天龙轻轻挥手制止：“不用。”

    雪狼沉默，低垂枪口戒备，她对自己有些不满意，原本应该站在叶天龙头上，怎么现在反听他的话？

    只是她又不得不承认，虽然叶天龙很无耻，但做事总是出人意料，总能把恶劣环境扭转。

    就如这一场追击，很大概率要跟斧头帮血战至死，但一个九重花园，压力就消减了大半。

    “啊——”

    在她念头转动中，残手撂翻了十二人。

    灰衣男子脸色巨变，向最后九人喝出一句：“杀掉他！一百万！”

    九名黑衣壮汉再次围向残手，后者右手一沉，一挥。

    嗖嗖嗖！

    叶刀在刀光中一闪而过，最前面三人咽喉一痛，齐齐摔倒在地上喷血。

    灰衣男子和同伴见状生出惊讶，脚步微微停滞。

    在这一瞬间，残手宛如一团疾飞的流云，以不可捉摸的飞魂幻影，在敌方人群中，倏然飞来，倏然飘去。

    人与刀光合为一体，如闪电走雷卷起骇人气势！

    杀气漫天！

    在黑装猛男讶然之际，锋利的叶刀已经幻动影子，贴着他们喉咙滑过。

    黑衣猛男想要运刀抵抗攻击，却发现全身没有了力气，接着就捂住咽喉摇晃倒地。

    杀掉这些人，残手又射向灰衣男子！

    灰衣男子惊恐万分的向后退却，只是一句太迟了，残手已经来到了他的面前。

    闪着白色光芒的叶刀，像是催魂的符贴了过来，灰衣男子忙挥舞一把砍刀抵抗。

    只听‘当’一声，砍刀断成了两截。

    叶刀气势不减穿入灰衣男子的咽喉，残手随即一个华丽旋身，重重踢在他的胸口上。

    灰衣男子倒地死去。

    短短片刻，厮杀人群就只有残手傲然屹立。

    叶天龙看都没看，从尸体上踏过，然后向主建筑继续进发。

    当转过一个拐角看到主建筑后门时，雪狼眼皮跳了一下，神经瞬间绷紧，一把拉住叶天龙喝道：

    “不要上去，有狙击手。”

    叶天龙看了雪狼一眼，笑了笑，随后眯起眼睛扫视建筑。

    “扑扑！”

    就在这时，夜空传来两记沉闷声响。

    叶天龙他们通过主建筑的落地玻璃，清晰见到：

    两名从前方杀入过来的斧头帮子弟，刚刚触碰到主建筑前方一棵树，魁梧身躯就猛地一震。

    随后脑袋开花向后跌出，鲜血染红草地。

    接着，夜空又是毫无征兆扑扑两声，又有两名靠近主建筑的斧头帮子弟倒地。

    天灵盖被子弹洞穿毫无生机，枪法精准，一头爆脑，还有不知是从何处射来的子弹。

    雪狼低语一句：“看到没有？狙击手！前面有，后面应该也有，就是不让人靠近。”

    “现在对方占据有利地形，居高临下，咱们三个走出去，很容易做靶子。”

    雪狼端起了狙击枪：“给我一点时间，我把他摆平。”

    叶天龙左手一伸：“枪借我一下。”

    雪狼一愣：“你要干什么？”

    叶天龙淡淡一笑：“当然是干掉狙击手了。”

    雪狼白了他一眼：“你会用吗？”

    “哥玩枪的时候，你还在玩鸟呢。”

    叶天龙轻描淡写丢出一句，随后一把拿过她手里的长枪和子弹，咔嚓几声，试了一下手感。

    动作熟练！

    在雪狼讶然叶天龙真会使用狙击枪时，叶天龙已经从藏身处，悍不畏死的踏出来。

    雪狼心里一揪低喝：“叶天龙！”

    这样走出去，就是找死啊。

    雪狼很是恼怒叶天龙的狂妄自大，只是关怀远胜于那份担心，她脚步一挪也要冲出，却被残手按住。

    残手淡淡出声：“相信他！”

    雪狼瞬间安静了。

    “嗖！”

    叶天龙这样突兀的出现，立刻吸引了楼顶两名之一的狙击手目光。

    他枪口一转，让瞄准镜落在了叶天龙的身上，狙击手流淌出一股摄人的杀机。

    叶天龙毫不在乎地缓步前行，像是在自己家里散步一样。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    雪狼紧张得连心都快要跳出来了，全身神经提升到了最高点。
