    “似乎我的办公室现在都成为公共场所了，有些人想来就来，想走就走，简直不把我放在眼里，这让我很生气！”

    祁风的分身坐在老板椅上，盯着办公桌前的身影说道。

    这是一个男人，他背对着祁风，还背负着双手。

    明明是科技现代社会，普通人中流行的也是短发和现代服饰，但此人却一反常态，穿着一袭白色长衫，一头黑发垂于肩后，打扮的古风韵味十足，若不是身形有别，几乎会被当做女人。

    骚包的打扮，以及这幅姿态，明显是在装杯！

    “是么？那我希望你不要生气。”

    身影转过来，面带微笑看向祁风。

    嗯，浓眉大眼，相貌堂堂，的确是一个古风美男。

    男子向来也这样自认。

    但当他看清祁风的面孔时，眼底中却闪过一丝惊讶之色。

    不过很快眼中便恢复了淡然，打量着祁风说道：“不愧是我祁氏家族的人，单就这份姿容，你就要比世上九成九的人都要强。”

    “你，来自祁家？”

    祁风把自己戏精的本质诠释的淋漓尽致，表现出一幅“刚想厉声质问，却因这话而收回本来想说的，转变为惊疑之色”的态度。

    “然也。”

    白衣青年轻轻颔首，吐露两个字，又是十分装杯的举止。

    “我该怎么相信你？”

    祁风继续当戏精，把谈话的主动权交给了对方。

    “不先请我坐坐吗？”

    白衣青年眉头一挑。

    深吸一口气，祁戏精站了起来，伸出手向着办公室内沙发的方向一撇手做势，沉声说道：“请。”

    白衣青年的嘴角勾勒起一抹弧度，也没客气，当场就坐了下去，脑袋一侧看向祁风，笑着说道：“因为，你除了相信我之外，别无选择。”

    装杯！装杯！

    杯气几乎溢满了办公室！

    不过祁风倒也不生气，他愿意配合一下，看看这货到底什么意思。

    于是，祁局座怒了，眼睛一瞪，冷笑道：“你太狂妄了。”

    祁风的一切“反应”都在白衣青年的预料之内，他的笑容未变，回了一句：“因为我有狂妄的资本。”

    话音方落，自白衣青年身上散发出一缕威压，直逼祁风而去！

    祁局座“适时”地额前冒出冷汗，瘫坐在椅子上，眼中饱含着惧意，从牙缝里蹦出字来：“四阶？！”

    “正是。”

    白衣青年的眉头舒展，脸上有傲意一闪而过。

    祁风的表现让他很是满意，充分地满足了他虚荣的内心。

    然后不等祁风说什么，他便又说道：“祁风，你应该相信我，因为你父亲就是我族中人，这一点你知道。他应该算是我的族叔一辈，当年我还见过他一面呢，要不要我与你说说他的一些详细情况？”

    “......”

    祁风深深地看了他一眼，深吸一口长气吐出。

    “不用了，我相信你。”

    表面上看起来是因为这白衣青年的话起了作用，实际上祁风暗中潜藏着的神念已经看穿了白衣青年的内在，对方体内那与自己相同的血脉之力证明他的确是祁氏家族的成员。

    而且，看这血脉之力的浓郁程度，应该在祁氏家族内部的地位还不低！

    所以，他来这里找自己有何贵干？

    想知道，所以祁风继续装戏精，看着他，等待着他发言。

    “你相信我就好。”

    白衣青年点点头，然后说道：“我叫祁裕，你的族兄。”

    奇遇？

    听到这个名字后，祁风一愣，旋即心中腹诽：‘你这个名字霸道啊！你这是奔着想当猪脚去的？’

    白衣青年，也就是祁裕，他见祁风发愣，继续说道：“你可能很疑惑，我为什么会来找你对不对？”

    祁风点点头。

    祁裕竖起了一根手指，说道：“有两个原因。第一：通过家族的情报渠道，得知了你的情况，所以特地来见见你。”

    “然后呢？”

    “然后如果发现你的资质和潜力够好，我就可以做主把你重新收录回家族族谱，并代表家族给予你扶持。”

    “等等，什么叫重新收录回？”

    这话听起来有些不妙，祁风感觉这里面可能隐藏着一个极为狗血老套的故事，便伸出手掌，示意他解释一下。

    祁裕也是一愣，不由问道：“你舅舅他没告诉过你？”

    旋即他继续说道：“你应该知道，像我们这样的血脉世家、超凡门阀，也就是所谓的‘血脉贵族’，每个家族都传承有序、制度完善，就如一个正常运转的国家政府一样。”

    祁风没说话，但这一点他是认同的。

    不管是家族还是势力，不管是凡人还是超凡，一旦人多了，最好有一个完善的制度，不然乱糟糟的不分主次、政令不通，无法团结起来发挥出应有的力量，那就是乌合之众，一触即溃的那种。

    当然，若说你一人便拥有掀翻世界的伟力，拥有砸穿星球的战斗力，那自然就什么也不需要了，因为那样一人便是天下，一人便是一国！

    “...我们祁家也一样，家族给予子弟成员们安全的成长环境，子弟们长大后服从家族安排，为家族效力，无数年来都是如此，方有我祁家位列帝国诸世家中前茅的盛况，有我祁氏家族子弟享受诸多尊荣和待遇的境地。”

    说到这里时，他顿了顿，然后颇有深意地看了祁风一眼，接着说：“你父亲出自家族支脉，本身血脉就不怎么浓郁，更没有多少超凡资质和潜力，所以家族给他安排了一些世俗的工作，让他去从政或经商。但他这个人天性不受拘束爱自由，经营一家公司后也没对公司的经营付出多少精力，导致公司连年赔本。后来认识了你母亲后他就更加不怎么去管公司的事情，使公司彻底破产。生意失败的他也不回家族述情，反而跑去周游世界...”

    “好了，别说了！”

    祁风的脸越来越黑，直接打断了他的话。

    自己老子就算再差，儿子也不愿听到有人讲。

    祁裕明白祁风此时心中什么感想，便也没继续说，而是一脸笑呵呵地看着他。

    表现出一幅“缓一缓，平复稳定心情”的样子，之后祁风冷着脸问道：“是不是之后家族就把他给开除族籍了？”

    祁裕点点头，然后说道：“是的，虽然你家那一支的长辈们鼻子都快被气歪了，但也不想看到他身后落得这个下场，联名请求家族宽恕，可遇到了家族抓典型，也没办法。”

    祁风摆了摆手，示意他不需要再说这个问题了。

    这段往事他现在算是了解了，并非如他之前想的那样狗血，什么老子和娘私奔抛弃了一切身外物云云，什么贵族子弟不顾家族反对爱上平民女云云。

    而且他想了想，也没对这个便宜家族有什么不满的情绪。

    因为如果站在家族的角度去考虑问题，遇到这样一个子弟其实也算倒霉，人人都不负责任那家族就可以散伙了。

    怪不得此前问舅舅，舅舅不愿多说个中情况。

    原来是讲出来有些丢人！

    等了一会儿后，祁裕看着祁风说道：“你的全部经历我已经了解了。不得不说，你做出的这些成绩不错，是个人才，而且你的家族血脉虽然稀薄，但超凡资质倒是非常好。家族需要你，你也需要家族，我回去之后就会禀报族老，让你的名字重归家族族谱。”

    “那就多谢了。”

    祁风不卑不吭地回了一句。

    对于他来说，家族什么的无所谓。

    有也好，没有也罢，都不影响他，他又不是靠什么家族走到现在的。

    这祁氏家族给他好处他就要，让他做一些为难的事情就拒绝，仅此而已。

    ‘哎不对，这个时候，我不是应该像前世所看的那些小说中的苦大仇深的猪脚一样言辞凿凿拒绝回归家族，并心中暗暗发誓要讨回公道吗？好像那才是拉仇恨，引导剧情矛盾的正确打开方式啊？等崛起之后，回到家族装逼打脸，或扬名天下让家族长辈后悔当初之举，这样能极大的增加读者的代入感，控制读者的情绪让他们继续阅读...呸呸呸，特么的，怎么有时候脑子里总会冒出来一些乱七八糟的想法？’

    晃了晃脑袋，祁风把杂念赶出脑海。

    祁裕不清楚祁风在想什么，他只以为祁风现在心中很激动，但表现面上却强装出不激动的样子，哑然一笑，接着说道：“这些都是小事，现在我来说说此次见你的第二个原因...”

    他竖起了两根手指，语气变得严肃起来：“我此行身负重任，是作为三公主殿下的护卫而来的。”

    “三公主？！你是说...”

    祁风瞬间联想到了一些事情，带有些猜测性的口吻问道：“三公主就是即将抵临我们荆棘花市的大人物？”

    “是殿下。”

    祁裕纠正了一下，说道：“你猜得没错，此次受我大夏皇帝陛下任命，为总揽新洲一切政务执政官，兼节制新洲一切军事力量大都督，拥有监察处置新洲所有官吏权之巡阅使的，正是帝国三公主殿下！”

