    大概是禅宗的威名过甚的缘故，大蛇丸很快调整心态。

    他嘻嘻笑道：“您说的对，既然这样，那么……”

    他绅士的鞠躬，将手放在胸口：“大蛇丸，见过主人。”

    “把你的手下做份名册交过来，这段时间老实一些，别搞事。我听说你最近经常绑人做实验？”君临问。

    大蛇丸笑道：“主君不是也做过这样的事吗？”

    “你最好学会怎么跟自己的主君交流。”

    大蛇丸立刻道：“如果主君不需要，我可以立刻停止。”

    “很好。”君临也不和他废话，直接起身，道：“鼬，他就交给你了。”

    “放心吧主君。”鼬认真点头。

    目送君临离开，鼬看着大蛇丸，怒其不争道：“大蛇丸，你最好明白状况，主君不是你可以随意得罪的！”

    “嘶！”大蛇丸吐出他长长的舌头：“真是个难缠的角色呢。”

    ————————————

    离开酒楼，君临漫步在街头。

    朝圣城虽然是典型的封建位面，不过街道卫生搞的到还不错。

    封建之所以落后，除了体制，还因为没有参照物。

    但是战境次元不一样，这里缺的不是科技，很多时候的原始是因为位面本身的缘故，很难提供更高的科技发展，但是眼界却是开阔的。

    所以月蚀位面在许多方面比一般的封建位面要开化许多——这里的法制建设相当成熟，一些基础科技，比如造纸术印刷术在魔法力量的推动下也表现不凡。

    可以说是在封建落后的体制中，表现出超越一般的水准——你可以把它理解为某个穿越者利用自己的见识用现有的基础知识提升了位面的层次。

    这刻走在用净水车洒过的青石板路面上，君临观察着四周。

    因为是高等位面的缘故，这里即便是普通平民，都有着远超一般人的实力水准——平民的身体属性在白银阶左右，哪怕是孩子都能达到青铜玄铁的层次。

    不过这没什么意义，位面强大，所有的物质也同样强，一块青石板都比低等位面的钢铁硬。波洛侦探到了这里，连端碗吃饭都吃力——太重。

    但也有好处，就是身处这样的环境下，很容易自身成长。

    地球移民为什么会觉醒？就是因为环境变了。

    这就好比超人在氪星是个“弱智”婴儿，跑到地球上就成了超人——原版漫画里，超人的父母就说自己的孩子都三岁了还没有完成基础数学教育什么的。

    不考虑那些吃书的解释，套战境次元的情况，超人就是高等位面跑到低等位面，所以成了超人。

    所有的强大都是相对的！

    但总有一些东西，可以超越这种力量层面的强大。

    咦？

    君临扬了扬眉头。

    直觉好像在告诉自己什么。

    说起来，敏锐直觉本身也是不讲理的存在呢。

    正思考间，君临看到一队执法武士匆匆跑过去。

    心中微动，君临跟了上去。

    执法武士在来到一处庄园后停下。

    为首的武士统领挥了下手，大量的武士已将庄园团团包围。

    君临走过去，一名武士将他拦住。

    君临也不解释，直接勾了勾手指，一名红袍法师已出现在君临身边，恭敬道：“君临先生。”

    “我要进去看看。”君临道。

    “没有问题。”那法师转头对执法武士道：“让君临先生进去。”

    执法武士显然是认识那红袍法师的，心里吓了一跳：“是，瓦伦丁大师！”

    心中也自骇异。

    红袍大主教瓦伦丁，著名的传说阶大魔导师，竟然对一个年轻人这么礼敬，对方到底什么来头？

    步入庄园，君临看到地上横亘着一具尸体。

    院子里还站着几个人，执法武士们正在将他们集合起来。

    看到君临进来，执法武士统领还想斥责，不管转眼就看到那红袍大主教，及时住口，走过来道：“瓦伦丁大师，您怎么来了？”

    “哦，我是陪尊敬的君先生过来的。”瓦伦丁老头微笑道：“这里看起来好像发生了什么杀人案件？”

    “是的。”武士统领诧异的看了一眼君临，道：“这里的主人刚刚死了，同样死掉的还有他的两个妻子，三个孩子。不过管家，佣人，园丁，还有马车夫都还活着。”

    瓦伦丁看向君临，就看到君临的脸上正浮现出诡秘的笑容。

    他走过去，来到一个六岁左右的孩子身前。

    那孩子有着一双黑色的大眼睛，戴着明显不属于这个位面应有的眼镜，大眼滴溜溜乱转。

    君临道：“你是谁？”

    旁边的马车夫道：“这是我远方的亲戚，老爷，今天过来玩儿的。”

    “我没问你。”君临看都不看马车夫一眼。

    那孩子睁着大眼看君临，他说：“你又是谁？”

    马车夫大惊：“不可以对老爷无礼！”

    君临止住他，弯下腰去，和孩子面对面：“说出我的名字，否则我就杀了你。”

    众人同时愕然。

    那孩子直勾勾的看他：“君临！”

    “很好。”君临微笑着去摘他的眼镜，却发现摘不下来，仿佛就是长在他脸上的，他笑道：“你不是凑巧出现在这里的，对吗？”

    那孩子道：“你凭什么这么认为？”

    “哦，理由可太多了。你这张脸可也算是家喻户晓了，但却能活到现在还没事。没有那些让人熟悉的同伴，又有着成年人的心智，要想隐藏自己，其实也不是太难。你知道该怎么化妆的，对吗？但是现在你用真面目出现了。”

    孩子微笑：“你果然很厉害。是的，我是特别来找你的。”

    “听起来我现在的名声真的还可以啊。但你为什么要找我？”

    “他们说，你是唯一能解决我问题的人。”

    “你的问题？”

    “你知道的。”孩子说着看向地上的尸体。

    “哦，走哪儿死哪儿的死神光环？看来这次又发挥作用了，亲爱的柯南小朋友。”君临呵呵笑了起来。

    “我叫工藤新一！”

