
    林辰不由得愣了下，以他的眼力，又哪里看不出来，夏惜婵还是个黄花闺女，没想到她的回答，竟是如此彪悍。

    不过，随即他又明白了，夏惜婵之所以这么说，是压根就没想过，他有进入前三名的可能。

    就在这时，一个老者走到了空地的中间。

    “都安静一下。”

    老者开口的同时，伸出手，在半空中往下方虚压，顿时一股沉重的压力，弥漫在众人胸口，都是连忙停止议论，看向那老者。“今天，是我星罗宗举办‘五峰大比’初试的日子，大家应该也都迫不及待的要看接下来的比试。在初试之前，按照以往的规矩，需要先确定，所有参加大比的人，年龄都在

    一千岁以下。”

    老者继续开口，说完，他伸手一指右方。

    在那里，有着一根高约三米，碗口粗，材质如同白玉一般的柱子。

    “现在，我开始念名字，被我念到名字的人，去将手按在柱子上。”老者道。

    星罗宗的人，听到老者的话，都脸色如常，明显对于这种测试年龄的方法，早就知晓，倒是林辰有些好奇的看着那根白玉柱，这就是测试年龄的工具？

    “将手按在柱子上，如果年龄小于一千岁，那么柱子便会亮起蓝光。蓝光的亮度，一共分为10档，档位越高，蓝光越耀眼，就说明年龄越小。”

    夏惜婵为林辰简单讲解道。

    林辰点了点头，这么说来，最低的一档意味着参加大比的人，年龄低于1000岁，而如果达到了最高的十档，那便说明，年龄低于100岁！

    如此一来，倒是比林辰料想的好上一些，只能测出他低于一百岁，而无法直接测出他是只有二十几岁。

    不过，即便是如此，到时候别人都是几百岁，只有他低于一百岁，那也还是很麻烦的。

    林辰微微皱起眉来，并没声张什么，而是打算先看一看再说。

    “落霞峰，岳子涵！”老者开口喊道。

    一个高大青年，从人群中走了出来，朝着那玉柱走了过去。

    “岳子涵，落霞峰两个圣境巅峰一转的其中一个，在星罗宗年轻一代的八个圣境巅峰一转中，综合实力排在倒数后三位。”夏惜婵为林辰介绍道。

    林辰点了点头。

    那青年将手掌放在白色玉柱上。

    嗡——

    顿时。

    一声嗡鸣从玉柱上响起。

    随即，那白色玉柱亮起了微弱的蓝光。

    “第一档，年龄低于一千岁，没有问题，下去吧。”

    老者对着岳子涵点了点头，随即继续道“下一个，落霞峰，顾影！”

    青年离去后，一个容貌俏丽的女人上去，走向那玉柱。

    “顾影，落霞峰两个圣境巅峰一转其中一个，在星罗宗年轻一代的八个圣境巅峰一转中，大约排在中间位置。”夏惜婵继续为林辰介绍道。

    顾影将白皙玉手按在玉柱上，随着嗡鸣声响起，很快的，玉柱再次亮了起来。

    这一次，蓝光要比之前你岳子涵的手按上去时，明显亮了许多。

    “第四档，年龄低于700岁，没有问题，下去吧。”

    老者对着顾影点了点头，随即继续道“下一个……”

    很快的，其余的人，也都陆续上去。

    参加“五峰大比”的人中，加上林辰，一共九个灵魂层次达到了圣境巅峰一转，六个圣境后期。

    圣境后期的参赛者，平均年龄要小上不少，不过，人们的注意力，却都不在他们身上。

    “第三档，年龄低于800岁，没有问题，下去吧。下一个，朝雾峰，柯雨竹！”

    当老者念到柯雨竹的名字时，夏惜婵的脸色，明显凝重了几分。

    “这个柯雨竹很厉害？”林辰察觉到夏惜婵的脸色变化，不由好奇道。夏惜婵点了点头，“朝雾峰的柯雨竹和汉霄峰的明洪波，是如今星罗宗年轻一代，天赋最高的两人，他们不只是最年轻的，更是最为强大的。在整个中域的年轻一代中，他

    们两人，都有着不小的名气！”

    “哦？”

    听到夏惜婵这么说，林辰对这个柯雨竹也是多了几分兴趣。

    此时，就见到一个看起来，二十六七岁模样，气质冷艳的女人，走向了那白色玉柱，随即将手掌按在玉柱上。

    这一次，玉柱所绽放的蓝光，明显要比之前任何一次，都要亮得多了！

    “第六档，年龄低于500岁，没有问题，下去吧。”

    虽然这一次老者说的话语，和之前没什么差别，不过脸上却是露出了笑容，显然对于柯雨竹，他也很是欣赏。

    柯雨竹点了点头，随即走了下去，很快的，便又一个测试者走了上去。

    测试继续进行，接下来的人中，比较让林辰关注的，是那个和柯雨竹齐名的明洪波，而他的测试结果，和柯玉竹一样也是第六档，也就是说，是四百多岁的年纪。

    “下一个，旭阳峰，郭阳！”

    当老者念到郭阳的名字时，林辰眯了眯眼，望了过去。

    之前，云海峰峰主燕听波的意思，就是让他在大比时，将这个郭阳比下去，得到个第五名，然后云海峰便能将旭日峰压下去，能争到一个倒数第二。

    虽然，林辰的目的不在于第五名，不过，却也因为燕听波的话，而对这个郭阳多了一分关注。

    “第二档，年龄低于九百岁，下去吧。”

    看了眼那白玉柱所绽放的蓝光亮度后，老者对郭阳道。郭阳点了点头，朝着旭日峰的人，所在的方向走了回去，不过，在路过林辰和夏惜婵身旁时，却是忽然停了下来，看着林辰和夏惜婵等云海峰的人，露出了一个挑衅意味

    十足的嚣张笑容。

    “这郭阳什么意思？挑衅？”

    许多人见到一幕，都是眼中浮现兴奋之色，“五峰大比”本就是星罗宗的内部比试，互相挑衅，增添些火药味，是没有任何问题的。“多半是了！谁不知道，云海峰请来这个援手，就是要和旭日峰争夺个倒数第二？而郭阳身为旭日峰派出的三人中的最强者，自然是不会对云海峰的人客气的。”有人笑道

    。

    这时，郭阳忽然对着林辰伸出了右手大拇指。

    林辰眉头一挑，其余的人，都是有些疑惑，伸出大拇指，这岂不是在说对方很厉害吗？

    然而，下一刻。

    郭阳的大拇指猛地转了一百八十度，指向了地面，又对着林辰面前的地上吐了口唾沫，继而哈哈大笑，扬长而去，说不出的意气风发和肆无忌惮。“嚣张！霸气！哈哈！我们星罗宗的人，就该如此！”有人眼睛一亮，也跟着笑了起来。
