    战船云集，众人观望，温州府港口声声喧嚣。

    郑一官与朝廷的福建海防游击将军王梦雄做了不卑不亢的礼节，顺着踏板走下船，道：

    “王将军，俞镇台呢？”

    镇台，是沿海一带对总兵级别将官的尊称。

    王梦雄也知道，他这是明知故问，神色不动，先是笑呵呵将郑一官、郑鸿奎等人接下来，才道：

    “红毛番的攻势太紧，走不脱身啊。”

    “攻势？”郑一官瞅了他一眼，呵呵一笑，也没多说什么，看向周围，颇有嘲讽意味地道：

    “朝廷为今日，可是做足了一番功夫吧！”

    “招安郑家，这种事抚台大人怎敢怠慢，来人，上茶！”王梦雄说完，将手一招，随即走来一名端着茶的侍女。

    郑一官看了看所处位置，就在港口边上，围观众人触目可及之地，便也知道南居益如此安排的用意。

    他在早准备好的椅子上坐下，接过侍女端上来的茶水，呷了一口，道：“好茶，解渴。”

    等待宣旨钦差的这会儿，郑一官似乎都有些心不在焉，目光就没在眼前的朝廷众人身上待过，一直是四处流连忘返。

    王梦雄则不同，他几乎是死死盯着眼前这位“海寇”头领，想要将他看透一般，须臾，问道：

    “不知受了招安以后，郑老弟想要用什么方法破敌呢？”

    “事在人为。”

    郑一官说完，回身看了王梦雄一眼，旋即低下头，淡淡一笑，反问：

    “王将军，您说辽地作战，本来势单力孤的女真蛮夷，为啥能屡破我重兵屯备的重镇城池？”

    “此话何意？”

    王梦雄眯起眼睛，将脸拉了下去，他觉得郑一官这话里有话，是在侮辱朝廷作战能力不如建州蛮夷。

    “随便问问。”

    郑一官自幼随李旦横行海上，杀人不眨眼的海寇自己也砍过，自不犯怵，说完，将茶轻轻放回了侍女的端盘上。

    “贵在有汉奸投靠，为其施计用谋，假扮边军，以假乱真！”王梦雄几乎是咬着牙说出来的，随即冷笑：

    “莫非小兄弟的计策，就是假扮红毛番？”

    “长得也不一样，语言不通，别搬起石头砸了自己的脚！”

    “敢问汉人和女真蛮子长得一样吗，汉话又有多少女真蛮子会讲？”郑一官不以为意，似乎早已胸有成计。

    “咱大明的皇上胃口很大，不仅要击退荷兰人，收复澎湖，还要俘获一艘战船！”

    “要想如此，也得施计用谋，找一些荷奸。”

    这时，郑鸿奎突然挽起袖子，撸着胳膊，叫嚷道：

    “那我们干脆就趁热打铁，集中船队，假扮成红毛番，明天就去攻打澎湖，收复失地！”

    “明天？”王梦雄连连蹙眉，道：“要是能用数量取胜，朝廷的水师足矣战胜红毛番，要你们郑家来有什么用？”

    说话间，不远处锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，一支队伍打着红艳的高招旗，却是姗姗来迟的京师宣旨太监到了。

    王梦雄赶紧打起十二分精神，迎上前去，笑道：

    “福建海防游击王梦雄，见过公公。”

    来的这位公公也姓王，所谓几百年前是一家，也对眼前这位第一眼见到的武将十分亲切，双手插在宽袍大袖里，微微欠身，说道：

    “王将军世代为朝廷防御海波，辛苦了。”

    王梦雄也不自傲，只是说话间，微微瞥目，留意着身后郑氏等人的动静。

    “这些都是应该的，食国家之禄，就该为国家出力，不然，又与那些海岸劫掠商队为生的海寇有何区别？”

    “这位、就是郑一官了吧？真是年少有为呀！”王承恩在几名缇骑的陪伴下上前，眯着眼睛，看不出表情，笑呵呵说道。

    郑一官看见他身边这些个穿着华服的锦衣卫，那一个个目中无人的模样，心里就来气。

    但一想到今日来此目的，便也按住口气，微笑道：

    “正是在下，见过公公。”

    “咱家出京之前，陛下可没少嘱咐。”

    “哦——？”对皇帝的话，郑一官倒是显得十分热衷，笑着问道：“陛下说我什么？”

    “陛下说，郑氏能归顺朝廷，为朝廷击退红番、剿灭群寇，这是沿海百姓之福，也是大明江山社稷之福。”

    “咱家可是对你羡慕的紧呢！”王承恩依旧是那副笑眯眯的样子，但郑一官脸上的笑容却戛然而止。

    这死太监一番话，看似是皇帝对自己恩典深重，但却是话里藏刀，有些话传出去，是可以杀人的！

    剿灭群寇，我郑一官何时说过要替朝廷剿灭海寇了？

    这话要是传到别的海寇那儿，郑家岂不彻底和朝廷绑在一起，再也难以挣脱束缚了。

    郑一官冷静地道：

    “这有什么可羡慕的？”

    王承恩诧异地看他一眼，手仍在宽袍大袖里插着，道：

    “这还不羡慕？咱家虽入宫不久，但据咱家对陛下的了解，这是日后是要对你加官进爵呀！”

    “加官进爵？”郑鸿奎愣了一下，随即急迫地看向郑一官：“朝廷这是要给你封侯拜将啊！”

    加官进爵，这是多少男人的梦想。

    便是郑一官，初听见时，也恍惚片刻，但转念一想，此时这位龙驭天下的少年皇帝，真能因为受了招安，就对自己如此信任？

    他沉吟片刻，即恢复神采，抱拳道：

    “臣谢过陛下信任！”

    王承恩显然为眼前这年轻人极其冷静的头脑所惊，不过也是很快就恢复如常，站在那动也不动，笑眯眯道：

    ‘“既然如此，郑一官，接旨吧？”

    闻言，郑一官连忙率领郑鸿奎及身后郑氏众人，伏跪在地，静待宣旨，余的看戏海商、百姓们，也都仓皇跪倒一片。

    很快，全场都变得鸦雀无声，只能听见停泊在港口中战船上鲜艳的军旗在空中猎猎作响。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    自澎湖有事以来，我郡国羽林之材，无不敢战，皆因文武与红番首战，致误封疆。

    朕每念攻伐未张，国威未显，百姓受掳，痛心疾首！

    在郑氏威望久闻于海疆，思视国若身家，抛弃李氏诸寇，主受招抚，朕心甚慰。

    红毛番窃据澎湖，锁我海疆于漳州，每过一日，遗祸甚重，沿海百姓深受其辱，国宪不存，朕岂能忍？

    兹授郑一官为漳州守备官，加武平卫千户。授郑鸿奎为铜山所守备官，领百户。

    万望继续为国效力，如能击退来犯之敌，扬我大明国威，朕将不吝赏赐，升官赐爵，不在话下。

    钦哉！故谕。”

    郑一官此生还是头回在如此隆重的情况下接受皇帝旨意，受到招安，这也就代表着自此以后，他不再是人人唾弃的海寇。

    郑家，被这个帝国接纳了。

    此前心思不论如何，起码在这一刻，郑一官满脑子想的，都是紫禁城那位素未谋面的天启皇帝。

    他赶紧将圣旨接到手上，恭恭敬敬地拖住，高呼道：

    “臣郑一官，接旨！”

