    骨禄张了张嘴，很想留下他们，如果说一开始还怀疑他们的目的，这短短的一个时辰下来，他已经能判断出周满是真有本事的，甚至是有大本事的。

    满宝已经起身，拍了拍身上的草屑，和他道：“你多摸一摸脉就知道了，熟能生巧，听脉就和听歌一样的，听得多就会了。”

    骨禄没有表情的收回手，暗道：哪里一样了，根本没有一点儿一样的地方。

    族长看着巫的表情，主动和白善满宝二人道：“我已经让人去找羚羊了，明天周小姐和白公子过来就能见着了。”

    满宝强调道：“我们要活的。”

    “一定是活的，我们不仅会设陷阱，还会套羊，不会弄死的。”就算是套不着，用马驱赶也能把它们跑趴下，不信抓不到。

    满宝满意了，这才问道：“你们明天不继续往东走吗？”

    族长道：“周小姐愿意传授治疗天花的病症，我们自然要留下来的，别说只是一两天，就是一两个月我们也愿意。”

    他这才有些忐忑的问道：“不知道我们需要多久才能学会这个技艺。”

    满宝就感叹道：“短的话，其实半天也就能学会了，长的话，因为你们没有基础，可能会需要一段时间，我会尽量教的。”

    治疗天花病症时，她都是和太医及大夫们一起讨论的，天花这种东西，一旦知道它在群体性的爆发时再要确诊就不困难了，困难的是如何在未群体性爆发前发现并确诊出来。

    它的脉象表现和体表表现与很多病症有重合的地方，这才总是造成误诊。

    所以这就需要看病的大夫有一个辩证能力，可骨禄……

    连脉象是凝滞是圆润都分不出来，她可怎么教呢？

    满宝有些忧伤的牵着马走了，白善也觉得头疼，他刚才也没闲着，满宝教骨禄时他和旁边的牧民说话，已经打探道：“除了族长，巫是他们部族最聪明的人，在你之前，所有人都觉得巫的能力很强。”

    巫负责祭祀和给牧民们治疗，祭祀是看不出深浅的，但治疗……

    “据说，他们部族的人受伤后活下来的几率比附近几个部族都高，他们会采摘的药材也比别人多，”白善忍不住笑道：“听他们说，周四哥这两年都有和他们买药材。”

    满宝就为草原人民的生命安全健康忧心了一下，然后道：“他们部族有好几个孩子肚子里都有虫，我一会儿回去给他们配两副药。”

    大吉提醒道：“少爷，我们得赶紧回去了，太阳要下山了。”

    白善就一踢马肚子加快了速度，朝着官道的方向跑去，“他们到哪儿了？”

    大吉一直留意着呢，指着东北方向道：“少爷，他们已经到前面去了。”

    他们马跑得快，本来远远的把人抛在后面的，但因为下午的这一个时辰他们没动，所以庄先生他们已经跑到前面去了。

    好在离得不远，三人没跑多远就遇上了出来找他们的护卫，然后赶在天黑之前回去了。

    这还是他们第一次这么晚回来，庄先生皱眉问，“是出什么事了吗？”

    满宝背着药篓从马上跳下来，和他道：“先生，我们在那边碰上了要迁徙的图图部落。”

    白善看向一旁的尤老爷，笑问，“不知道尤老爷知道这个部落吗？”

    尤老爷还真知道，他偶尔也和沿途的部族做些生意的，不过他的重点还是放在玉门关外的胡人身上，“我记得他们的族长叫阿兹蒙，为人很爽朗，跟他做生意还不错。”

    就是太穷，和他们做生意不论是茶叶还是瓷器都压价很大，所以他不喜欢和他们做生意。

    而且这里距离夏州还不是很远，骑马三四天就能到，价格高了，他们自己骑马去夏州买都行。

    白善就心中有数了，他和满宝对视一眼，一起将庄先生拉到一边商量。

    师徒三人说话的声音就断断续续传过来，“你们要多留几天？”

    “……也不是不行，不过得和聂参军说一声。”

    满宝是主官，她就是老大，她说要多留几天，别说聂参军没意见，就是有意见满宝也能找到借口。

    “探查一下图图部是否有天花偏方”这个理由还是很强大的。

    谁能拍着胸脯保证图图部没有天花偏方呢？毕竟他们部族也有人生过天花。

    果然，和聂参军一说，聂参军就答应了，然后问，“我们打出朝廷官员的名号吗？”

    “不，”满宝道：“你们换回常服，他们问起，就说我们是出门游学，顺便做些生意的，你们全是跟着我们出来的护卫和家将。”

    聂参军表示明白。

    不过这些话他们是悄悄说的，并没有露出来，再回到火堆旁时，满宝只能歉意和尤老爷表示他们恐怕不能同行了，他们要在这里停留几日。

    尤老爷表示理解，第二天一早便告别他们先行离开。

    满宝等他们走了，便端了碗蹲在火堆边吃粥。聂参军则带着手下们去换衣服。

    将官服换下来，穿上和殷家家将差不多一样的常服，两位行人一看，也将身上的一些配饰取下，和满宝道：“大人，我们二人是车队的管事和账房？”

    满宝连连点头，“这个好，既然是出来做生意的，肯定是要有管事和账房的。”

    周立如便也将装着满宝官服的行李塞到了箱子的最深处。

    满宝道：“吃完了早饭我们先过去，你们在后面慢慢走，看到那条连着的山丘了吗？他们就在山丘之后。”

    庄先生眯着眼睛看了半晌，问道：“那边有水吗？”

    满宝回忆了一下后道：“忘了。”

    白善道：“我问过，好似离那不远处有一个小水塘，这么多牛马，还有人，没有水是不行的。”

    庄先生点了点头，让他们去了。

    白二郎要跟着他们一起走，刘焕和殷或一听，立即牵了马在一旁等着。

    周立如一看，也不乐意单独留下，于是也去找护卫要了一匹马，最后他们就呼啦啦的一起走，留下庄先生等着大家收拾东西。

