第1201章超级加倍

　　而陈轩这句话在景云坤听来，那就是认怂了，退缩了。

　　“怎么，不敢比了我还以为你没把一千万放眼里，真的家里有矿呢”

　　“陈轩，我们景少敢砸一千万打赏女主播，你嫌少还搁这使劲比比，现在玩真实的，真砸钱就当缩头乌龟了你刚才的气势呢”唐冬冬这下更看不起陈轩了。

　　吹牛说大话谁不会，说到做到那才是真男人。

　　餐厅里围观的大学生，原本还有点可怜陈轩，被超级纨绔欺压的。

　　现在看来却是一点都不值得同情了。

　　大家都讨厌那种为了在美女面前装比，而打肿脸充胖子的男人。

　　比不过给人家景少道个歉，这事也就过去了，非得装比，这不装出事来了

　　“你倒是说句话啊，哑巴了”唐冬冬言语极尽讥讽，他感觉早上被陈轩打的那一巴掌，现在全都还回来了。

　　陈轩的神色，还是一如既往的平静“你确定要跟我比打赏”

　　“你是在逗本少笑吗”景云坤蔑视般看着陈轩，“我现在随便都能打赏出去一千万，就怕你不敢跟”

　　“跟，当然跟就怕你最后跟不上”陈轩也是露出一副不屑的表情。

　　“哈哈哈哈”景云坤终于忍不住笑了起来，“本少会跟不上行，不管你打赏多少，本少反手就是一个加倍打赏，没有上限，你敢不敢”

　　“那来吧。”陈轩露出一副勉为其难的样子。

　　这让围观的大学生们，更觉得陈轩是在强行装比，这下要吃大亏了。

　　有时候面子真的能害死人，而陈轩在他们眼中，就是非常典型的例子。

　　虽然大家知道，陈轩开得起三百多万的豪车，家产估摸着得有上亿，但是两三个亿也就顶天了。

　　人家景云坤呢老爸是湖内省那边湘莲市的首富。

　　两三个亿，说不定连景家二十分之一的资产都不到，怎么比

　　一场富二代之间的炫富大战即将展开，不过所有人都知道，结果毫无悬念。

　　“还真敢答应啊姐，你怎么不劝劝他”唐冬冬直接乐了。

　　他从来没看过这么傻的人，竟然敢跟景云坤比钱。

　　然而出乎唐冬冬意料之外的是，唐秋灵的模样竟然好像在忍笑，樱唇微微勾起道“为什么要劝我相信陈轩不会输的。”

　　“都别废话了，开始吧”景云坤可是迫不及待要狠狠打陈轩的脸了。

　　他立马在直播软件里充了一千万进去，然后全部打赏给赵星彩

　　“卧槽”

　　赵星彩直播间的弹幕量，瞬间爆炸

　　“我没有眼花吧，居然有人给我们星彩打赏了一千万”

　　“666超级土豪啊”

　　“id云坤哥，这不是上次那个打赏星彩打赏一百万的神壕吗”

　　赵星彩直播间的观众，全都疯狂了，他们从没见过一次打赏这么多钱的。

　　而赵星彩自己也是被震了一把，脸色有点不淡定。

　　不过她内心却是对那个云坤哥非常反感的。

　　她知道云坤哥本名叫景云坤，给她打赏这么多钱，不就是想玩她。

　　这种超级富二代，赵星彩最为厌恶。

　　这让她想起了当初那个沐家大少沐苍宇，两个超级大少都是一路货色。

　　看着景云坤随手就打赏出去一千万，餐厅里的围观者也是全部沸腾了

　　虽然知道景云坤不会食言，但是亲眼看到打赏那么多钱，那种感觉还是不一样的。

　　一千万，那可是一千万货真价实的软妹币啊

　　“怎么，吓傻了不会第一轮就不敢跟了吧”景云坤看着陈轩，脸上满是讥讽的神色。

　　“谁说我不敢跟的”

　　陈轩看起来也是上头了，立马拿出手机充钱，直接给赵星彩打赏了两千万。

　　“我尼玛”

　　“这又是哪个土豪”

　　不管是赵星彩直播间的观众，还是餐厅里的大学生们，全都看得眼珠子差点掉出来。

　　这场富二代之间的炫富，实在太疯狂了

　　大家都觉得陈轩是打肿脸充胖子，没想到人家甩手就是两千万

　　赵星彩的直播间热度瞬间突破新高，甚至是华夏全部直播平台的历史新高

　　“这样才有点意思。”景云坤冷冷一笑。

　　区区两千万，他还不放在眼里。

　　只见景云坤大拇指一按，提示音响起，五千万充值到账。

　　“我景云坤说加倍就加倍，就看你跟不跟得上”

　　话音一落，景云坤眼睛都不眨一下，再度打赏五千万礼物。

　　比他之前说的加倍，还多加了一千万。

　　密密麻麻的礼物数量，覆盖了赵星彩直播间屏幕。

　　直播间观众和餐厅的围观者，已经被震惊到几乎麻木了。

　　短短不到一分钟时间，景云坤就打赏出六千万，不带犹豫一下的。

　　众人心想，这回陈轩应该到极限了吧，毕竟五千万不是那么好跟的。

　　就算不用像景云坤那样加倍，只打赏五千万多一点，对于一个身家两三亿的富二代来讲，压力也是非常大的。

　　因为家产不等于可动用现金，两三个亿的家产能拿出来的现金，最多也就小几千万。

　　而陈轩之前已经打赏了两千万，要跟下去实在太难了。

　　然而在众人不可思议的目光下，陈轩微微一笑，按下充值操作。

　　“加倍是吧那我就来个超级加倍”

　　听到陈轩这句话，所有人第一时间盯住自己的手机屏幕，只见赵星彩直播间新刷出的礼物，把景云坤的礼物彻底碾压覆盖过去。

　　“两、两个亿的礼物打赏”

　　当场就有女生昏了过去。

　　许多人抓着自己的脑袋、头发，两眼吊白，状若癫狂。

　　疯了，全疯了

　　唐冬冬几个富二代仿佛被雷劈了似的，站在原地一脸痴呆。

　　而景云坤险些被陈轩这一手超级加倍，震得从座位上跌下来。

　　他万万没想到，陈轩竟然这么有钱。

　　两个亿就这么打赏出去了

　　那可是两个亿啊

　　就算景云坤是湘莲市首富之子，也不敢轻易这么玩

　　“喂，轮到你了，还愣着干什么”陈轩嘴角勾着若隐若现的笑意。

　　而唐秋灵已经忍不住噗呲一声，笑起来了。