    孙策力战刺客，渐渐感觉身躯沉重，头晕目眩。

    他知道是弩箭的毒素开始发挥作用，咬牙苦忍。

    孙策视野中的敌人，渐渐出现重影。

    原本每一剑必定杀死一名敌人，可现在，却是连续几剑落空。

    近战的黑衣蒙面人，使用的是一种像剑但弯曲的兵器，叫做吴钩。在孙策的毒素发作之时，他们的近战攻击，也能劈砍在孙策的身上，造成更严重的伤势。

    孙策背靠一株松树，大笑说道：“早知如此，就不逃了。只恨死在了鼠辈手中！”

    黑衣蒙面人没有任何情绪波动，三三两两，悄然逼近。

    “休伤我主！”

    忽然呐喊声从谷口响起，一队残兵杀来，为首一员大将，头发花白，身材健壮，单手使一柄长刀，虎虎生风，连续斩杀黑衣蒙面刺客。

    这大将正是黄盖，他的肩膀上还有一截折断的箭杆，不过却视若无睹，酣战不休。

    黄盖身边的残兵，也鼓起余勇，冲上山脊，与黑衣蒙面人厮杀。

    孙策猛然来了精神，大叫一声：“天不绝我！”拔掉胸前的两根弩箭，单手捉起一名黑衣蒙面人，喀啦一声拧断对方脖子，当做长兵器挥舞。

    尽管身躯沉重，视线受阻，但孙策凭着神力，抡动尸体大范围攻击，却让黑衣人难以靠近。

    眼看黄盖即将和孙策汇合，忽然一个儒生打扮，约有十七八岁的年轻人，从一株大树上跃下，长剑闪烁寒光，拦在了黄盖、孙策之间。

    黄盖又惊又怒，喝道：“你是陆逊！”

    在此前，陆逊陪同陆绩，前往孙策军营，黄盖因此识得。

    陆逊一剑刺倒了一名黄盖亲兵，脸上没有什么表情，平淡说道：“是我。”

    “你竟然要做背主投敌之贼！”黄盖指着陆逊的鼻子痛骂。

    陆逊摇头说道：“此言差矣。孙策借逆贼袁术之兵，以武力兼并江东，驱逐汉官刘繇，本来就是朝廷叛逆。他只是你们的主公而已，江东士族，谁肯认他为主？更不用说孙策以武力强逼，诛除异己，还逼迫陆氏做他内应，背反朝廷。我正要借孙策首级，献于燕王，恢复陆氏清名。”

    一番话，说的黄盖哑口无言。

    孙策喝道：“成王败寇，何须多言！今日唯有死战，方有一线生机。若能得脱，卷土重来之日，我必将夷平陆氏！”

    说话间，孙策抛下手中尸体，双手各自捡起一把吴钩长剑，杀向陆逊。

    陆逊挺剑相迎，嗤嗤连声，在孙策的体表凿出了两道血痕。而孙策的攻击，却尽数落在空处。

    孙策已经势穷力竭，除了狂暴的负面状态，全属性降低20%之外，还中了十层弩箭毒素，行动迟缓了三成，视线模糊不清。

    幸好他还是领主的模板，否则弩箭毒素的负面影响更重。

    陆逊并不擅长骑马作战，但剑术当真了得；他本来就是东吴第四任大都督，擅长统兵作战，不是单纯的文质名士。

    以逸待劳，欺负半废的孙策，还是没问题的。

    黄盖见势不妙，奋勇上前，大声叫道：“主公上马快走！我来断后！”

    不顾黑衣蒙面人的阻挠，黄盖长刀劈向陆逊，战成一团。

    黄盖亲兵，护持孙策逃生。

    黑衣人要追，陆逊制止，说道：“追之不及，不过取得黄盖首级，也足以证明我们江东士族的清白了。”当即喝令黑衣蒙面人，上前围杀黄盖。

    黄盖力战而死，血流遍地，气绝之时，身躯还挺立不倒。

    看着身边只剩下二十来个黑衣人，陆逊微微摇头，自言自语道：“若是能多一两百死士，伏于谷口，孙策也难以逃脱。”

    一名黑衣蒙面人摘下蒙面巾，露出了一个略显苍老的面孔，说道：“公子此行已经带出了陆氏的所有死士，还从顾氏借了一批人手，实在没有多余的力量了。”

    陆逊点头说道：“孙策对我们江东士族的打压，也算卓有成效。如果再给他几年时间，江东士族恐怕再无一丝反抗之力，都要成为他的门下走狗。”

    ……

    孙策在几十名残兵的护持下，逃出匡山。

    考虑到吴郡是江东陆氏等世家的根基，孙策不敢再去，便转道投南方，前往庐陵。

    在庐陵，尚有韩当、周泰率领的三千精兵，本来是防守张郃、贾诩的佯攻部队，现在倒是成了孙策的最后一根救命稻草。

    此时白晓文正指挥大军，在江南六郡铺展攻势。

    至于孙策，白晓文用山河地理图，查出他的位置动向之后，就让塞西莉亚、李淑仪和韩旭三人，带着翼骑兵追击。

    孙策也知道危险，并没有放松警惕。挺过了弩箭毒素的残余药力后，他日夜兼程，终于先一步赶到庐陵。

    在庐陵城，孙策见到了韩当和周泰，两将听说了三江口兵败的消息，都是大惊失色。

    在殷勤问过孙策的身体状况之后，韩当、周泰两人，便询问孙策下一步的计划。

    孙策无比怀念周瑜，但现在只有他自己拿主意了。

    “如今庐陵是守不住了，袁熙大军横扫江南，不日就会来到庐陵郡，到时候庐陵腹背受敌，早晚是个死字。”

    孙策的思路还是挺清晰的，看着地图说道：“如今天下诸侯，都已经被袁熙扫平，只剩下了交州士燮尚存。我等只能带着三千士卒，赶赴交州，投靠士燮；借得兵马，再图反攻。”

    周泰说道：“若士燮不借兵，该当如何？”

    孙策哼声：“士燮这等庸碌之辈，我视之如土鸡瓦狗。若不借兵，我便在宴席之间杀之，夺他交州，作为根基。”

    孙策提到宴席，倒也不是无的放矢。三国乱世，各家诸侯对于投奔到自己地盘上的落难诸侯，至少都会设宴接待，这是基本礼节。

    想法很美好，现实很惨淡。

    孙策一行孤军，来到交州境内，并没有预想中的宴席，士燮连门都不让他进。

    孙策在城下喊门，士燮命人在城头上回答道：“天下之势已经明朗。我家主公已经遣使拜访燕王，商议归顺事宜。将军是朝廷通缉要犯，请恕不能接待了。”