        司齐淡淡一笑，朝着身后一挥手。

        当即，一名府卫将二人的供词，送到郑剑通跟前。

        “这是他们二人的供词，郑宗主自己看看吧！”司齐道。

        郑剑通双手拿着供词，快速阅览一番，脸色渐渐阴沉下来。

        “宗主，我这两个小徒儿，绝对不可能是内奸啊！他们根本没有机会和那萧魔神接触，又怎么可能被他所收买？”莫离书赶忙为自己的弟子辩解道。

        古长空、古长风二人，几乎是他这个师父一手带大的，虽为师徒，却情同父子一般。

        莫离书对他们二人，那是绝对信任。

        郑剑通哼声道：“这白纸黑字的，我还如何相信他们！”

        郑剑通将供词往莫离书身上一丢，随即朝着司齐拱手道：“司统领，既然天翠楼中毒事件，已有定落，可否将这两个叛徒，交还给我玄剑宗处置？”

        司齐眯眼一笑：“既然事情都清楚了，这二人自然也该交还给你们玄剑宗了。”

        随即，司齐挥挥手。

        押解着古长空、古长风二人的府卫，将二人推送到莫离书跟前。

        莫离书心疼的扶住二人，一张老脸，颤抖不抖。

        此刻，古长空、古长风二人浑身上下，几乎体无完肤，到处都是血痕伤口，这明显就是被屈打成招的啊！

        尤其是，二人下巴都被打得脱臼了，嘴里咕噜着什么，莫离书也听不懂。

        司齐拱手道：“那本统领就不影响各位的行程了，先行告辞。”

        “走！”

        司齐一转身，后面的府卫自动分开，让他先行而去。

        随后，府卫们方才跟在司齐身后，远远离去。

        郑剑通目光虚眯着，冷冷盯着司齐的背影，嘴里生硬的蹦出两个字来：“混蛋！”

        “郑宗主，这件事你是否欠我们一个交代呢？”这时候，五宗之一银羽宗的长老，冷冷出声道。

        他们银羽宗三位长老，前来助拳，这云州城还没去呢，就先拉了五天！而下毒的人，竟然就是玄剑宗的人！

        这口恶气，他们如何能消？

        其他人也是纷纷侧目冷视着郑剑通等人，目光不善。

        郑剑通低吸一口气，冷沉道：“诸位就真的相信了这份供词？我宗弟子古长空，拉得莫非比你们少？真是他下得毒，他至于连自己都毒上了？”

        众人齐齐一愣。

        一人道：“是啊，我记得当时这个古长空，还跟我抢过茅厕来着。”

        “我也想起来了，上回他还给我送过手纸！”

        “这就奇怪了！那到底是谁下的毒？”

        众人纷纷对那份供词，也陷入了狐疑。

        郑剑通哼了一声，道：“这分明就是中州府无法查出下毒者，便抓了我玄剑宗的弟子来顶罪！他们只想结案，平息此事，而老夫此刻也无心纠结此事，所以方才才没有发作，甘愿认领了这份罪责。毕竟，于我等而言，伐往云州城，才是头等大事！”

        “郑宗主真是大义！”

        “是啊，幸好我等也不是糊涂人，未曾轻信。”

        “这中州府也太荒谬和霸道了！”

        “唉，谁让人家背后是天星王朝，咱们惹不起呢？有些亏，只能干认啊！”

        一众强者不由感触至深的叹息者。

        “哦唔噜！哦呜嘟！”

        这时候，口齿不清的古长风，却是脸色惊急的大叫着，虚弱的身体也冲到郑剑通跟前跪下。

        郑剑通眉头一挑，知道古长风有话想说。

        他低沉道：“长风，你莫要惊慌。你既然回到了我宗身边，便没人再可伤害你。”

        “诸位，你们先行出城，老夫为这两个宗门弟子稍作治疗，便出城与你们汇合。”

        “好！”

        随后，各宗各族的强者，先行出城而去。

        郑剑通、莫离书则带着古长空、古长风二人回到天翠楼中他们之前居住的厢房里。

        咔！

        郑剑通的掌心，在古长风下巴上往上一托，令其脱臼的下巴合拢回去，恢复了言语能力。

        “呜呜，宗主，弟子有罪！”古长风再次双膝跪下，哭成泪人。

        郑剑通低沉道：“长风，本宗主相信你不是内奸，但你为何来了中州？”

        古长风眼眶赤红，唇齿发颤着哽咽道：“宗……宗主，十日前，那萧魔神去了我们玄剑宗，邹阁主和留守宗内的所有长老，尽数被那萧魔神斩杀了！”

        “什……什么！”郑剑通豁然站起，脸皮颤抖着惊怒喝道。

        这个消息，简直就是晴天霹雳，难以置信！

        一边的莫离书，也是震惊的瞪着眼，张大着嘴巴，只觉得呼吸都难以顺畅了。

        萧易，竟然杀去玄剑宗了！

        邹浩阁主和一干留守的长老都死了！

        古长空也是脸色苍白，骇然不已。

        这些天，他一直问自己的弟弟，为什么来中州，古长风却只是哭，没有说。

        原来，竟是玄剑宗出了这等大事！

        古长风之所以不说，就是不想让这件事被广为人知，从而动摇了联合势力攻伐云州城的决心。

        一旦传开，必定会让不少人心生畏惧。

        古长风哭声道：“不仅邹阁主和长老们被杀，万剑树也被萧魔神毁了，他还抢走了我宗至宝无锋重剑，且用那无锋重剑，一剑斩毁了宗主殿……”

        “宗主，此等血仇，我们不能不报啊！弟子对此事，一直守口如瓶，未与任何人说起，便是不想动摇了此次联合讨伐萧魔神的决心。若是消息传出，联合之势一散，只有我宗一宗之力的话，只怕……只怕不敌那萧魔神啊。”

        郑剑通整个人已经站不住了……

        他摇晃着身躯，嘭的一声，跌坐回椅子上，脸如白纸一般。

        他不在宗内的这些天，宗内竟然遭了这样的变故！

        奇耻大辱！

        这简直是奇耻大辱！

        尤其是，连宗主殿都被萧易一剑斩毁了！

        “萧易贼子！老夫与你不共戴天！”良久后，郑剑通仰头狂吼一声，声音一落，一口血水从他嘴里喷吐而出……

        随即，郑剑通昏死在椅子上。

        这份打击，对他来说，简直太大了！

        玄剑宗自开山立宗以来，从未被人如此羞辱和欺负过，如今，他身为宗主，却让玄剑宗遭受了千古奇辱，也将是他郑剑通永生永世无法洗掉的人生黑点……

        “宗主！”

        眼见郑剑通昏迷，莫离书、古长风等人俱都大惊，连声呼喊。

        城外，一众强者久等，却始终不见郑剑通前来汇合，不禁有些烦躁起来。

        这时候，几个玩耍的孩童，从城内一边跑出来，一边笑唱道：“玄剑宗内剑树散，阁主长老真好砍，横尸一地魂稀烂，宗主大殿塌又陷，惨惨惨，烂烂烂，郑剑通，好犯贱，自己想做王八蛋，还要带着群豪赴黄泉……”

