    宴会开始了！

    先是张晋发表感激宣言。

    尤其重重感激几位大人物的到来。

    接着是玄武城主柳无岩发表讲话，夸奖了张晋和徐芊芊，称之为天造地设的一对。

    然后是祝无边发表讲话，祝贺张晋和徐芊芊的佳偶天成。

    说的一堆废话略过不提，省略五千字。

    在这些人讲话过程中。

    二甲进士，银衣巡察使李文正不讲话，矜持鼓掌，露出笑容。

    南宫屏不讲话，不鼓掌，但露出笑容。

    唐允很屌，不讲话，不鼓掌，不露出笑容。

    沈浪最屌，不讲话，不鼓掌，不露出笑容，还在看春画册子。三次装着不小心碰到木兰的大腿，然后被她暗中抓住了手腕，求饶后被放过。

    接下来，宴会进入杯盏交错，痛饮美酒，痛吃美食的时光。

    但场面还是有些尬。

    原因很简单，因为有沈浪和金木兰在。

    今天晚上的任务，就是围攻沈浪。

    所以，让在场所有人都不能好好地拍马屁了。

    原本多么好的机会啊，镇北侯的二公子在，晋海伯的世子唐允在，银衣巡察使李文正在，平南大将军的公子祝无边也在。

    但是没有一个人敢开口，唯恐乱了节奏。

    足足好一会儿，终于有人开始了。

    此人姓什名谁不重要，关键是一个举人。

    哪怕在玄武城，举人也绝对是上流社会，很稀罕的。

    但在今天晚上的宴会上，举人的身份也就是一张入场券。

    “最近出了一本奇书，诸位可知否？”

    沈浪精神一震，来了！

    “只怕想要不知都难吧，这本书火遍了阳武郡和怒江郡，而且这种大火的趋势正飞快蔓延整个天南行省。”

    “这本书写得还真是一流啊，里面的文字极尽辛辣，道尽了人间世情。”

    看看，这有多么不正常吧。

    这些人竟然如此夸奖沈浪的这本书。

    为什么？

    就是先将这本书捧到天上去，然后再重重砸下来摔死。

    也就是在这宴会上他们可以对这本书高谈阔论，因为没有一个人会说你们看啊这本书的封面是徐芊芊啊。

    因为整场的言论都是可以控制的。

    如果放在大街上要是谈起这本书，保证无数男人喷得徐芊芊满头满脸。

    “你们还不知道吧，这本书的作者浪陵笑笑生，便在我们在座的诸位当中。”

    “真的吗？”

    “不会吧！太惊喜了啊。”

    “快，快告诉我们是谁？”

    这些人的演技太浮夸了，真是让人有些不忍直视。

    “这位浪陵笑笑生，便是玄武伯爵府的姑爷沈浪。”那个举人朝着沈浪指来。

    顿时，所有的目光都望向了沈浪。

    接下来，几乎所有人都在夸奖沈浪这本书写得有多么出色，多么超凡脱俗。

    “我最喜欢的就是这本书里面的诗，写得太好了，简直入目三分，每每读起，都忍不住心中感慨万分。”

    “对，对，对！你们最喜欢的是里面的哪一首诗？”

    “第一回中的那首：善有善报，恶有恶报。天网恢恢，疏而不漏。”

    “好诗，绝顶好诗。”

    “短促有力，如同一支锋利之剑。”

    此时，连唐允和南宫屏，以及二甲进士李文正都忍不住讨论这首诗来。

    在场所有宾客，全部加入了这场讨论。

    整个宴会，仿佛变成了一个文学沙龙，而且是吹捧沈浪的文学沙龙。

    几乎所有人，都在夸奖这首诗写得是何等之好。

    而就在此时！

    玄武城主簿，举人王涟一拍桌子。

    “砰！”

    一声巨响。

    所有人都安静下来，目光望向了他。

    一切都仿佛彩排过一般精准。

    王涟猛地站起，指着沈浪厉声道：“你这个无耻之徒，不但抢了我的女人，还偷了我的诗。”

    “沈浪，你为何要剽窃我的文章，剽窃我的诗？”

    “你就是一个无耻的文学盗贼，这首诗明明是我写的，你为何要窃取？”

    ……

    今天晚上对沈浪的第二步攻击，终于落实了！

    张晋问过张翀，订婚宴对沈浪的攻击，是否要有底线。

    张翀道：“沈浪有底线了吗？来而不往非礼也！”

    张晋问道：“如果没有底线，是不是会降了我们的格调？”

    张翀淡淡道：“政治斗争就没有格斗，只有肮脏和更肮脏。”

    所以，张晋将父亲的话落实得非常不错。

    而且，一步一步递进。

    杀伤力一招比一招更强。

    接下来的第三招，才是致命一击。

    但是张晋很想知道，眼前这第二招沈浪能不能解？

    ……

    王涟这话一出，全场震惊！

    “不会吧，沈浪姑爷应该不会做出这样无耻之事吧。”

    “剽窃诗句？完全是文人之耻啊！”

    “沈浪公子，你快出来解释一下啊。”

    “王涟大人，你有没有证据啊？没有证据的话，不能瞎说的。”

    此时，一个年迈的长者起身。

    因为他实在坐得太后面了，沈浪此时才看清楚他。

    竟然是寒水镇学堂的大教习，用地球的话说就是中学校长，今年已经七十岁了。

    但他只是一个秀才而已，有什么资格出席今天晚上的宴会，完全是为了沈浪而来啊。

    半年多前，就是他亲自将沈浪赶出学堂的。

    沈浪身上这个读书人之耻的名号，也是从他嘴里传出来的。

    此时，这个老校长颤颤巍巍站起来，道：“王涟大人，这沈浪是我的学生。他虽然之前不成器，但也还扛不住剽窃诗词这样的罪名，你若没有证据，就不要瞎泼脏水啊。”

    王涟道：“当然有证据。”

    接着，他从怀中掏出了一份文章道：“大家看，这是八年前郡试的文章，做不得假吧？”

    郡试是考秀才的第一关，郡试通过者才可以参加院试，院试通过者才获得秀才功名，可以进一步参加乡试考举人。

    所以，郡试虽然是级别不高的科举考试，但也是官方权威。

    王涟开始传阅这份考卷，最后传到了唐允，李文正，南宫屏几人手中。

    柳无岩城主上前指着这份试卷道：“没错，这确实是八年前怒江郡试的考卷。上面还有当时太守府和天南行省学政提督府的印章。”

    “再看这纸张，再看这字迹，完全做不了假。”

    “几位公子，你们看看，王涟这考卷上一开始就写的是这首诗：善有善报，恶有恶报。天网恢恢，疏而不漏。”

    “王涟在八年前的郡试上就写过这首诗，如今沈浪的书中又出现了这首诗，毫无疑问是剽窃。”

    “铁证如山！”

    在场众人哗然。

    “没有想到啊，竟然真的是抄袭啊。”

    “亏得我如此欣赏这里面的文字诗词，没有想到竟然是剽窃啊。”

    “简直是文人之耻！”

    沈浪这本书太火热了，根本打压不下去，也无法封杀。

    那么索性将它捧到最高处，然后将剽窃的罪名栽赃到沈浪头上。

    如此以来，风头就彻底扭转了。

    之前大家都在谈论书中徐光允和徐芊芊的丑事，很快就会转变到谈论沈浪的抄袭剽窃丑闻上。

    好事不出门，坏事传千里。

    只要今天晚上沈浪不能证明自己的清白，那明日这个抄袭的罪名，就会变得板上钉钉。

    就算以后真相逆转也没用了，没人在乎的。

    大众喷出的口水如同夜晚激情的喷发的子弹，收不回来的。

    那个老校长道：“王涟大人，我的学生沈浪和你没有任何交集，他怎么可能抄得到你的诗啊？”

    王涟道：“老先生，当日沈浪受伤后，我怜惜他，曾经到他家帮他温习功课，教他读书半个月之久。没有想到此子狼心狗肺，竟然剽窃我写的诗。”

    那个老校长颤抖指着沈浪道：“可有此事。”

    沈浪没有理会他，而是伸手道：“王涟的考卷，给我看看。”

    王涟和柳无岩上前，将这份考卷张开，距离沈浪两尺左右，却不交到他的手中。

    沈浪一看，立刻判断出。

    这确实是八年前郡试的考卷，不管是纸张还是字迹，都充满了岁月的痕迹。

    而且考卷的一开始，果然有：善有善报，恶有恶报。天网恢恢，疏而不漏。

    最关键的是，这首诗的每一个字，都是王涟的字迹，而且是他八年前的字迹。

    每一个字，也都充满了岁月的痕迹。

    哪怕用x光加智脑，也依旧肯定这是王涟的笔迹，不是伪造的。

    考卷是真，上面的每一个字都是真。

    牛逼啊！

    简直让人叹为观止！

    看上去，完全是铁证如山了。

    但毫无疑问，王涟压根就没有写过这首诗。

    那王涟是怎么做到的呢？

    沈浪顷刻之间，就猜到的办法。

    王涟是没有写过这首诗，但这首诗只有十六个字，每一个字都很普通，几乎每一个读书人都写过。

    那么，王涟就将之前写过的这些字全部剪切下来，拼成这首诗。

    然后找来最高明的书画装裱大家，将这十六个字贴在八年前王涟的这份考卷上，最后在考卷表面装裱上一层透明之极的纸。

    知道最牛逼的是什么吗？

    最后这层透明纸都是从八年前某个书画作品的空白区域揭下来，这样才能充满岁月的痕迹。

    在地球上，那些书画造假者的功力就到了登峰造极的地步。

    一副名画，可以揭开三层来卖，一式三份。

    不但如此，还可以做到一半是真，一半是假，无缝拼接。

    总之，不是绝对内行之人，根本就看不出任何破绽。

    而眼前王涟这份八年前的考卷，几乎就做得登峰造极了。

    至少沈浪完全看不出破绽。

    每一个字都是真的，每一份纸张都有八年的岁月，每一个官印也都是真的。

    这就代表了权威，真得不能再真。

    沈浪只能叹为观止，大呼一声牛逼。

    连郡一级的官府，都帮助王涟作假，要将沈浪剽窃抄袭的罪名盖棺定论。

    王涟指着沈浪寒声道：“现在铁证如山，沈浪你还有什么话说？”

    ……

    注：下一章就灭了他，绝不拖戏，绝不抄诗！诸位老大投票给我吧，给我力量，我要码字到半夜。
