    “以战养战！这主意倒是不错！”

    林坤突然开口道。

    “这世上，无论是刀气还是剑气，皆是只有万中无一的人才可以修炼出来，这可不是名师指点可以做到的！”

    “但是，若是没有领悟了这其中奥妙的人指点，想要做到这一点，几乎没有可能，这世上的神箭手很少！”

    “我擅长射箭，也曾想过这世上是否有箭气，今日受到了尹兄的启发，觉得此法可行啊！”

    林坤将自己的看法说了出来。

    赵铎用一种看傻子一般的眼神看着林坤，说道：“林坤，我说你是不是脑子被驴踢了？那可是八品巅峰的张艺严啊，掌握着刀气，冲出去必死无疑！”

    王大毛也说道：“林坤，我平时就觉得你脑子不好使，没想到你和这尹天仇一样，脑子都缺根筋啊！”

    “堂主，你也是用剑的高手，难道，你就不想领悟出剑气吗？”

    尹天仇沉声道。

    他是个耿直的人，这话没有任何别的意思，但是，王大毛却是觉得这尹天仇在诱惑自己，不过，他的确是也很想领悟剑气啊。

    “咳咳！谁不想领悟剑气，但是，咱们也要考虑这件事情的可行性啊，这张艺严又不是你爹，他会老老实实的劈着你玩吗？他一出手，肯定是杀招，扛不住的啊！”

    王大毛干咳了两声说道。

    “若是我以箭羽扰乱张艺严的动作，让他无法全身心的去对付尹兄，或许尹兄能够和张艺严对上两招！”

    林坤开口道。

    “两招！”

    尹天仇沉声说道。

    “对！就是两招，其实是三招，只是，为了安全起见，第三招你用来逃命，我会拖住张艺严！”

    林坤沉声道。

    咕嘟！

    一群人都用难以置信的眼神看着二人，心道，这俩人不会是当真的吧！

    “好！那就两招。”

    尹天仇说罢，身子凌空一闪，便是向着侧面闪去，为了不暴露他们的位置，尹天仇特意绕远了许多的路程。

    他是自山门那里杀出的，顺带着和一名霸刀门的长老对拼了几招，那名长老也是六品的高手，居然不敌尹天仇。

    “魏忠贤，能走就走，不需要管我们！”

    尹天仇说罢，便是径直向着张艺严杀去。

    魏忠贤看到尹天仇的动作，心里感动的眼泪哗哗的：“此子只有六品的实力，却为了救我们，孤身一人，去拖住张艺严，咱们不能辜负他啊！快走！快走啊！”

    魏忠贤大吼，东厂之人皆是眼含热泪，向着霸刀门外杀去，面对战意高昂的东厂番子，霸刀门的弟子也很难抵挡住。

    居然快要被他们杀出去了，而另一边，张艺严也被一小股东厂番子给拖住了脚步，如今，那一小股的东厂番子，被杀的就剩下两三人了！

    “哼！我还以为东厂之人，都是太监呢，你的胡子，倒是很浓密啊！”

    张艺严掐住一名东厂番子的脖子，冷笑着说道。

    “呸！你们这些造反之人，都该死！”

    东厂番子怒骂道。

    “呵呵！我该死吗？可惜，要死的是你！”

    张艺严冷笑着说道。

    说罢，他手上就要用力，然而，他还没下手呢，尹天仇杀到，抖手便是一道尺许长的剑气斩出！

    这剑气，可不比张艺严那种刀气。

    要知道，剑气分为两种，以真气催动，也可形成剑气，但是，这种剑气是根据使用者真气的强弱，来决定威力的。

    而张艺严的这种刀气，却是他领悟而出，不需要真气，与自身的气势相融，一人的意念有多锋锐，刀气便会有多锋锐！

    同样的，一个人的气势有多霸道，刀气也会更加的霸道。

    当然，无论是刀气还是剑气，都不是最高的境界，再往上，还有意境，一但将某种兵器修到了这种程度，那便可以算是无敌了！

    因为此境，可以无中生有，可以将有的化无，一根草、一片叶子，皆可为剑、为刀、为大戟！

    而且，杀意无形无质，让常人都无迹可寻，更加无法防范！

    “恩！六品的实力，你就是天下会的人吧，哼！给我死！”

    张艺严冷声喝道。

    然后，他将手上的东厂番子扔掉，举刀便砍，这一刀虽然没有可以使用刀气，锋芒之中，却是带着一些。

    尹天仇感受到那种非比寻常的刀气，心中似有所感，但是张艺严并没有刻意去催动，因此，他没有正面硬抗。

    砰！

    尹天仇躲开，然而，巨大的刀芒，却是将地面斩击的裂开一道巨大的缝隙，天下会这边，一群人看着林坤。

    “你刚才怎么不出手？”

    王大毛问道。

    “那张艺严没有催动他的刀气，我若是出手，会让尹兄错失一次领悟剑气的好机会，因此，要等！”

    林坤沉声道。

    “那一刀若是把人劈死了呢？”

    王大毛问道。

    “我相信尹兄！”

    林坤沉声道。

    天下会的人觉得这俩人都疯了，而另一边，尹天仇左躲右闪，接连杀了数名霸刀门的弟子，找准机会，一剑向着张艺严刺了过去。

    “恩！你的身法倒是不错，居然能躲过我数次刀芒，不过，这一刀你绝对躲不过！”

    张艺严冷声说道。

    他将大刀高举，对准了尹天仇，刀为落下，但是，尹天仇却是觉得自己被锁定了，身子也僵在原地。

    这张艺严居然触摸到了刀意的门槛，可以以气势和意念压制敌人，让敌人无法动弹分毫！

    “不好！尹天仇似乎被震慑住了！”

    王大毛冷声道。

    蹦！

    而此时，林坤却是早已搭弓，将箭羽对准了张艺严，就在他一刀将要劈砍下去的时候，箭羽射出。

    这一箭，速度奇快，上面裹带着林坤的真气，刚刚出现在张艺严的视野之中，箭身便是陡然消失！

    恩！

    “好快的箭！”

    张艺严大惊！

    他可是八品的实力，这箭羽居然能在自己的眼前短暂的消失，就在他分神的时间，尹天仇身子可以动了，他快速侧过身去，一剑向前刺了过去！

    嗖！

    这一剑对准的是张艺严的手腕处，而张艺严也只是短暂的分神，下一秒周身刀气爆发，将尹天仇给震飞了出去！

