    “什么任务，干谁？”

    遗天兴奋的问道，他握紧双拳，浑身发出气血共振的声音，好似虎啸龙吟。

    陆辕魔祖打量了韩拓二人一会儿，方才开口道：“闯神道！”

    韩拓好奇问道：“什么神道？”

    “神道乃是通往大道神灵的道路。”

    “大道神灵不是大道所化？”

    “确实如此，但总得出现不同，这将是改变伊始，准备吧，千年后准时出发。”

    陆辕魔祖话音落下，便化为魔气消散。

    遗天笑道：“哈哈哈，我们要当大道神灵了？听说大道神灵可执掌一方混沌！”

    韩拓皱眉道：“恐怕没有那么简单，到时候小心点吧。”

    他有种预感，魔祖派遣他们去神道绝非为了成为大道神灵。

    魔祖培养他们，可不是爱才！

    他们只是棋子罢了！

    ……

    一年年过去。

    韩绝沉浸于闭关修炼中，不知不觉，又过去五万载。

    他睁开眼睛，露出笑容。

    修为又有进步！

    距离上一次突破已经过去五十万载，他距离大道混元境圆满越来越近。

    他点开邮件查看。

    最近数万年里，仍未见到盘古的身影，看来是彻底消停了。

    看朋友圈的情况，最近也没有大事发生，一切安好，没有一条邮件值得韩绝在意。

    韩绝将注意力放在姜绝世身上。

    分身数万年陪伴姜绝世，观察姜绝世，使得韩绝越发喜爱此子。

    这才是真正适合当他弟子的人。

    韩绝门下的弟子中其实没有几人真正与他性格相合，黑狱鸡、混沌天狗等亲传弟子也只是被他强行矫正罢了。

    此子一定要收下！

    除了性格，姜绝世的天资增长之法也让他很感兴趣。

    纵然为大道圣人，他也看不透，但有一点可以确定，姜绝世并没有了不得的显赫前世。

    这便是混沌发展，总有后辈超越先贤，否则混沌很难发展。

    倘若最开始的大道圣人能看到后人如何崛起，那很容易垄断这个境界，事实上并没有，总有修行者高歌猛进，踏入大道。

    “一直这样纠缠，估计不行，得找机会真正死别。”

    韩绝默默想到，他能感受到姜绝世开始抵触分身。

    也正常，一世两世还好，世世如此，那不就是监视？

    仙界一角。

    苍老的韩绝与姜绝世打坐在一起。

    姜绝世瞥了旁边的师父一眼，心里纠结。

    他又达到神境了，该坐化了。

    但他不想再跟师父纠缠，虽然孤独的修炼岁月里有人陪伴挺好，但他莫名的不安。

    他总觉得师父来历不简单，可能是某位的棋子。

    韩绝忽然睁眼，轻声道：“徒儿，你是不是又要坐化？”

    姜绝世沉默。

    韩绝幽幽道：“为师看不透你这宿命，你似乎也不想摆脱，可能你在顾忌某种存在吧，为师如今好歹也是仙帝，愿助你一臂之力。”

    姜绝世翻了翻白眼，没好气道：“怎么助？”

    他这师父平日里就没有正形，尤其是修为越来越高后，总是不靠谱，爱调侃他。

    “我舍去一身修为，助你摆脱宿命！”

    “呵呵。”

    姜绝世觉得他又是心血来潮。

    韩绝缓缓起身，朝天踏步而去，步步登天。

    “我活了一段漫长的岁月，经历过人世间的一切境遇，乐过，哭过，福过，苦过，怒过，恨过，也厌过。”

    “我知我的仙路已至尽头，恐难再往前走，我愿舍我一身修为与魂魄，助我徒儿姜绝世破除寿命枷锁，望天道成全！”

    韩绝的声音回荡在山野间，刹那间，风云变色，天雷滚滚。

    姜绝世欲言又止。

    他哪里来的天命，他之所以死，是因为他想死罢了。

    可眼下师父若是牺牲，岂不合他意。

    虽然师父对他很好，但已经开始影响他的修道。

    在他的注视下，韩绝化为一道光辉散去，紧接着雷云排开，一道光柱射下，吸收了这些光辉。

    跟着这道光柱忽然落在姜绝世身上，速度极快，姜绝世都来不及躲避。

    姜绝世感受到天道气运。

    师父没有开玩笑，是真的牺牲了自己，想要成全他。

    一切发生得太快，姜绝世不由恍惚。

    昨日，他们还在商量山上的什么野物好吃。

    没想到今日就生离死别。

    姜绝世笑道：“这老头肯定是搞我，下辈子必然还能遇见。”

    他不再多想，挪了一个地方，准备坐化。

    数十年后。

    年仅十岁的姜绝世坐在庭院门口，望着人来人往的街道，默默出神，魂不守舍。

    一名妇人买完菜回来，看到他坐在门口，笑道：“少爷，又在想什么呢？”

    姜绝世回过神儿来，笑道：“没什么，想今晚吃什么。”

    “今晚给你烧鱼吃。”

    “多谢姨。”

    妇人入院后，姜绝世继续发呆。

    “你怎么还没有来啊。”

    ……

    岁月如梭。

    三万年过去。

    重新投胎，再次成年的姜绝世独自踏上天涯之路。

    当他走出自己生活二十载的镇子时，看到不远处的老树下有一名老者，正叼着烟斗，盘腿而坐。

    姜绝世神情一振，小心翼翼的走过去。

    莫非是他？

    他又来了？

    老者睁开一只眼睛瞥向他，咧嘴笑道：“公子，想修炼吗，我这里有盘古炼体诀、神威天圣无敌大法、玄都炼神功，你想要哪本？价格好说！”

    他从衣服里掏出一本本秘籍。

    姜绝世愣了愣，苦笑着摇头，转身离去。

    老者暗骂一声，便又将秘籍收好。

    姜绝世走向官道。

    他喃喃自语：“为何会这样……明明我也不是很喜欢他，甚至嫌弃……”

    “或许是因为从来没有人陪我这么久，无论轮回更替多少次，他都会拼尽全力找到我。”

    “原来他并没有算计我，或者利用我，他真的只是拿我当徒儿，他真的心疼我。”

    姜绝世的眼神变得坚定。

    他不是凡人，不会沉浸于伤感之中。

    既然如此！

    他要连师父那份一起修炼，终有一日，他要证得圣人，甚至超越圣人，只要他够强，迟早能复活这位师父。

    “等那一日到来，我当师父，你当徒弟，我来守护你！”

