    独孤雁第五魂环之所以敢吸收这头魂环年限解决两万的魂环，的确是因为那株仙品龙舌吻的原因。

    自从服用龙舌吻之后，随着修炼下去，她都惊讶那株仙品龙舌吻对她全方面改造的强大效果。

    而且，除了龙舌吻之外，更多是她相信王枫，也相信自己。

    要知道，只有强大的体魄方才能够容纳强大的力量。

    这也是王枫和她说过的话。

    而她的体魄日常与王枫一起操练，强大不言而喻。

    果然，魂环一附体，庞大的魂力笼罩独孤雁全身。

    而万年魂兽已经产生灵智，死后更会产生魂怨念，也就是俗称灵魂震荡。

    这也是魂兽死活，唯一有机会报复被杀之仇的方法。

    此时的独孤雁也是感受到一股强大的魂兽怨念在冲击她的灵魂。

    不过结果很显然，她轻易的抵挡了下来。

    最终成功吸收了这道接近两万年的魂环，魂力瞬间来到了五十一级，接着五十一级魂力再破一级来到了五十二级。

    守护独孤雁的独孤博见自己孙女轻易的吸收成功，欣慰的同时也感到有些惊讶，随即追问起来：“雁雁，感觉怎么样，魂技效果如何？”

    “感觉很好，嗯，至于我的第五魂技，叫碧磷龙蛇击。”

    接着独孤雁告诉两人自己第五魂技的奇特与强大之处。

    独孤博闻言，欣慰的点头同时，也是惊喜不已。

    身为独孤雁的好闺蜜，叶泠泠闻言也是开心不已。

    “好了雁雁，现在魂环已经吸收成功，此地不宜久留，我们回冰火两仪眼。”

    “嗯。”

    接着三人很快离开原地，用了几天时间才赶回到冰火两仪眼山崖住所上。

    一回来，独孤博便准备继续回到山洞住所修炼，他现在对实力的提升急迫不已。

    在离开时，看向叶泠泠叮嘱说道：“泠泠，你雁姐已经获得第五魂技了，你这段时间你在这里努力修炼，争取早日突破到五十级，到时候我再去帮你猎取魂环。”

    “是，独孤博爷爷。”叶泠泠点头，不用独孤博说她也会努力修炼的，倒时候她还要给王枫惊喜呢。

    独孤博再叮嘱自己孙女与叶泠泠一番后，正准备回他山洞住所时，刚好看了眼冰火泉中，见到泉中有一道人影时，想到了上一次前来盗取他药园药草的唐三，以为是他再次前来盗取，瞬间就怒了。

    想也没想便朝下面飞去。

    独孤雁，叶泠泠两人见到独孤博突然朝冰火泉下面飞去，也往下面看了眼。

    见到冰火泉中那道身影时，虽然有些模糊，但她们却是瞬间认出了对方是谁。

    于是两人相看一眼，异口同声说出一句，“王枫”后，连忙跑下来。

    “王枫！”

    下到冰火泉旁边的独孤博见到泉水中的人不是唐三而是王枫时，惊讶叫了声。

    而独孤博的声音也让王枫从修炼中醒过来。

    见到是独孤博时，也有些意外。

    “独孤博前辈，你回来了？”

    “你竟然真的可以泡在里面....”

    独孤博没有回王枫的话，绕着冰火泉看着泡在泉中的王枫，啧啧称奇。

    之前他或许还不信王枫能够在里面泡澡，现在亲眼见到了还真让他有些惊讶的。

    这里的泉水，即便是他这个封号斗罗都不敢进去泡。

    而王枫直接将这泉水当做洗澡水一样，如何不让他惊讶。

    “王枫小子，你是怎么做到的？”独孤博疑惑问了出来。

    “不用怎么做啊？进来泡就可以了。”

    “王枫小子，你当我是傻子吗？”独孤博无语看着王枫。

    他怎么感觉王枫是在诱惑他下去。

    难道王枫想谋财害命，看上了她孙女不想认账。

    “王枫。”

    这时，独孤雁，叶泠泠两人终于跑了下来。

    见到泉水中果然是王枫时，惊喜的跑了过去。

    不过因为冰火两仪泉的温度过于极限，而且其中的能量太过狂暴，到了一旁不远便停了下来，没有再靠近。

    从比赛结束到现在虽然才一小段时间过去，不论是独孤雁还是叶泠泠都发现自己都特别想王枫。恨不得每天可以和王枫在一起似的。

    现在见到泉水力的王枫，要不是因为知道这冰火泉的恐怖，她们怕是早就跳下去和王枫一起泡起来。

    “王枫小子，我有些事情问你，你早些上来，我到上面等着你。”

    独孤博见孙女与叶泠泠眼中只有情朗的模样，不高兴的朝王枫说了声便回到山崖住所。

    独孤博离开后，王枫感受到今天的锻炼差不多了，跳出冰火泉穿好衣服后方才和独孤雁，叶泠泠两人往山崖住所上走去。

    “王枫，你有没有发现雁姐有什么不一样的？”这时叶泠泠朝王枫询问起来。

    “嗯，不一样的吗？”王枫打量独孤雁几眼，还是那么好看，那一头简短的紫发，稍带一丝野性的冷艳御姐气质。

    而且因为自己的滋润，不管是身段，还是三围都更好了。特别是脖子下的规模更大，更饱满了。

    “雁雁，你突破五十级了。”

    观察一会王枫才发现独孤雁魂力突破到了五十级达到了魂王的境界。

    “嗯，回来修炼几天后便突破了。”独孤雁微笑点了点头。

    “不仅雁姐突破五十一了，我实力也变强了不少。”

    叶泠泠开心说着，三人边聊了几句，知道独孤雁不仅仅突破了五十二级，还获得了很强大的第五魂技后，三人很快便来到山崖住所。

    独孤博见到王枫上来，没好气说道：“王枫小子，你怎么会加入武魂殿的。你身为雁雁的男朋友，难道不知道我独孤家族与武魂殿有仇吗？”

    王枫还没开口，独孤雁见自己爷爷要责怪王枫似的，连忙替王枫说道：“爷爷，我不是和你说过了吗，王枫加入武魂殿是有他的原因的，而且我都支持他加入。”

    “况且，我们家的仇和武魂殿都过去多久了。”

    独孤雁一说着，亲昵的拉着王枫，眼中满是爱意，同时小声说了一句：“就是爷爷你现在想报，也没有那个实力啊。”

    而独孤博见到这一幕，听到这话时，气的老眼一瞪。

    他之前还被菊斗罗揍了一顿，不过没有告诉他孙女而已。现在他孙女竟然因为王枫这混小子都要忘记与武魂殿的仇了。

    难道这就是人们常说的有了情郎忘了爷爷。

    “独孤博前辈，其实我加入武魂殿的确有我的原因，而且，如果可能的话，我也希望独孤博前辈你加入武魂殿。”

    “什么，你还想让我加入武魂殿。王枫小子，你难道不知道我与菊花关的仇吗？”

    王枫的一句话真的让独孤博有些生气了。王枫自己加入武魂殿还不够还想拉他加入，王枫这是什么意思？要拉他独孤家族下水吗？

    “这个我知道，不过我还是想劝独孤爷爷你加入武魂殿，不管是为了雁雁还是为了什么。”王枫说着，便与独孤博分析一下当今天下的形势。

    武魂殿一家独大，封号斗罗数量也是大陆最多。不管实力还是什么，统一大陆已是大势所趋，谁也改变不了，而且王枫也不会允许别人改变。

    之后王枫又隐晦的告诉了独孤博一些武魂殿之中隐秘的事情。

    独孤博一听王枫的分析倒是没有刚才那么生气了，“这么说，你加入武魂殿都是为了未来了。”

    王枫点头：“没错，未来只有强者才能够更好的活下去。只有更好的活下去，才能够给雁雁更好的未来。”

    “算了，我也不管你了。你想做什么便做吧。不过我现在是不可能加入武魂殿的。”一想到前段时间被菊斗罗揍的事情，只要他还要面子，他就不可能在现在加入武魂殿。

    “不过王枫，你只需要对我孙女好就可以了。至于其他..”

    说着，独孤博若有所指的看了眼叶泠泠。

    别以为他年老看不出来，就叶泠泠这丫头看王枫的眼神，对王枫的想法他早就知道。

    不过他孙女独孤雁都也没有责怪叶泠泠的意思，他自然也不会说些什么。

    这年轻人的事情还是让年轻人自己解决好了。

    接着独孤博又与王枫聊了会，叮嘱一下准备回到自己山洞闭关时，想到之前来他这里盗取仙草的唐三，也将这事情告诉了王枫一声，让王枫注意一下方才离开。

    他实力已经达到了九十二级，而且因为一些灵药的原因，他实力提升变得更快了。为了再次找菊斗罗找回面子，他不突破下一等级绝不出关。

    “原来那些灵药是被唐三盗走的。”

    独孤博离开后，王枫便想到了之前前往武魂殿途中被袭击时唐三发出蕴含剧毒的暗器，原来是因为盗走了这里的灵药读音才能够能够研制出来的。

    王枫猜测，唐三之所以知道这里，应该是那次来找柳二龙时见到他进入，还有他拿出仙草给柳二龙服用被唐三知道了的原因。

    “没想到冰火两仪还是逃不过被挖光的下场。”

    “幸好的是，仙品，极品灵药已经被我采光，唐三得到的只是一些普通的草药。”

    王枫叹息一声，便不再想其他的事情了。

    独孤博离开后，王枫便与两女深入聊了起来。

