    望向天空。

    陈强双眼渐渐微眯而起，他苦笑一声，挠了挠头之后，转身就朝着大门外走了过去。

    有些事，必须要处理。

    至少，在帝都欧阳家派遣人之前，他要将他的产品给问世。

    瞧着那一道缓缓离开的身影，白家子弟们稍稍一愣，想开口却又不知如何开口，想说话却又不知从何说起，对他们而言，陈强的安排是最好的，可他若是能够与他们一起待在白家，倒是能给他们增加不少的安全感。

    “陈强……”几个人低声呢喃了一句。

    白老叹息一声，“他有他的事情，你们则有你们的事情，我只是希望……你们别为你们自己的事情而怯懦，既然已经有崛起的希望，既然已经有朝上增长的前程，就要将陈强所说出来的话好好记在心上，可让你们受用终生！毕竟，能与他一样的强者，已经很少了！我白家三生有幸，能得到他的照顾。”

    白老呼出一口气，抹去额头上的汗水。

    当他得知是陈强要他用最快的时间和速度赶回来的时候，他比任何一个人都要焦急，比任何一个人都要紧张，就怕突然之间出了什么差错，出了什么状况。

    若真到了那时候……他白家岂不是糟糕了？

    但，当他回来之后经过身旁的人解释才明白，是有人要对白微雪下手，仅仅是因为白微雪的美貌而想要占有他。

    或许白家人想不明白，但……已然主持大局多年的他又怎么可能不知。

    真被那小子得逞的话，占据了白微雪等同于占据了白家，等同于吞并了白氏集团！如此一来，这几个月来白氏集团所付出的努力都将付诸东流，都将成为一滩梦幻泡影，都将为他人而做嫁衣。

    这……恰恰是他们最不想看到的。

    可惜了，这样一个拥有眼界的人，却不能为他所用，却不能成为他白家的人。

    “陈强……难道灵姌真的对你很重要吗？”

    “为何不肯娶了微雪？

    若你有理想，有抱负，若想创建势力，完全可以在白家的基础之上，带领白家踏上帝都的土地，成为华夏第一大家族！”

    白老叹息一声，苦笑着摇摇头。

    其他几个人见白老转过身朝着屋内走去时，那看似落寞的身影有些令人心疼。

    可没人知道他在想什么，也没人能劝说的了。

    与此同时，谢家。

    房间内已经站着三个身着白大褂的中年男子。

    他们有些焦急的为谢友生做着检查。

    可一番检查下来之后却发现谢友生好似一点事都没有，这让他们很是疑惑。

    谢家主急的朝着他们踹了一脚，“你们这帮废物！老子让你们过来治病，你们就只是来看看的？

    一个一个的难道都看不出来我儿子得了什么病吗？

    为何他突然之间就不行了？

    难不成……是他天生阳痿？

    还是说他本来那方面就不行？”

    “这……家主别急，让我们好好检查一下！”

    “是啊，我们都是阳城之内最为专业的，没有什么是我们检查不出来的。”

    “给点时间，再给点时间。”

    几个中年男子焦急解释。

    “给你们个头！”

    家主气的拽住了两人的衣领，“你们知道吗？

    要是我儿子那方面不行的话，这就意味着我儿子没办法娶妻生子，这就意味着我谢家的香火断了！你们都是阳城内的名医，在这方面的经验都很足，所以我才会将你们给喊过来！可是呢？

    你们除了检查开药方之外，还能会点啥？

    我告诉你们，谁要是能够让我儿子重新起来！谁要是能够治好我儿子，他想要什么，老子就给他什么？”

    “好，马上，马上！”

    “交给我们吧！”

    “奇了怪了，明明没有任何的疾病，也没有任何的感染，而且经过检查，那方面的情况都是好的！为何会突然之间就出现这种情况？”

    几个人心中疑惑。

    这些话都被谢友生给听到了，他心中焦急万分，看向自己的父亲时，紧张问道：“爸……我是不是不行了！我可是一个男人啊！这要是让那些人听到，我岂不是很丢人！”

    “不会的，儿子你听我说，你这些天到底是碰到了谁？

    是谁这么狠心将你给断绝了那方面的能力？

    是谁？”

    谢家主很是焦急。

    若是被他知道是谁做的，非要将那人碎尸万段不可！可谢友生想不起来啊！他努力回想着，可快要想起来的时候却总是头疼。

    他捂住脑门，连连撞着枕头，“疼，我头疼！”

    “好好，想不起来，那咱们就别想了，先休息，先让医生给你好好看看那里的情况！早一点给你治好，要不然的话……爸真不知道该怎么办了。”

    谢家主安慰了几分，随即就退出了房门。

    当他从房间内出来的那一刻，就立刻对着身旁的人说道：“去调查一些少爷这几天都和谁接触，不论男友都给我抓来好好仔细盘问一下，要是问出来了！你们懂得！”

    “是！”

    这两人点头，很快离开。

    谢家主深吸一口气，他焦急万分，眼眸之中释放出了一股冰冷寒意，咬紧牙关，双手紧紧握拳，恨不得一下打在墙壁之上，谢友生的悲惨之状他全部都看在眼里。

    他比任何一个人都要清楚，一旦此事泄露了出去，他谢家可就彻底成为一个笑话了。

    到时候，还不知道有多少人会嘲笑自己，还不知道有多少人会看他们的笑话。

    一旦对谢家的经济产生了影响，一旦有崩盘的危险，他谢家可就完了。

    “谁？

    不管是谁要对付我谢家，老子都会让你吃不了兜着走！等着……我不会放过你！”

    废弃仓库门前。

    一些沉重的仪器已经通过大型运输车辆给运了过来，两个废弃仓库内全部都堆积了药材已经无处安放，若是到了下雨之时，这些仪器必然会生锈，报废不说，还容易赔钱。

    阳一龙早早来到此地，勘察了一番，说道：“陈强，以废弃仓库为中心，沿着两侧的土地造一个能够安置仪器的地方，你觉得如何？”

    

