    使了一招灵术把人全都给带上机甲后，孟秋这才解开其中一位首领身上的术法，让其给自己指路。

    见着孟秋始终冥顽不灵的，想要和四耳人硬碰硬，这些首领们简直是后悔死了。

    早知道孟秋这么厉害，他们根本就不会来招惹她，半点好处没讨着，还白惹了一身骚。

    现在首领们也恨死周莹了，当初就是她一句芯片充电，把他们全都给坑了。

    当然，周莹也很悔不当初，只是她悔的是当初就该和孟秋打好交道的，想想自己的侄女和福利院那女孩儿，现在可是在学习什么阵法呢！哪像她，在这里卖命。

    那可是四耳人啊！遇上了是要出人命的。

    话说回来，那首领倒是想乱指路，想着只要不撞上四耳人就好。

    然而孟秋也不是那么好糊弄的，她可不仅仅是让首领指路，还得让首领说出自己领地的特色区域，直言解决了四耳人就要去看，要是对不上号的话，那就拿他们喂四耳人。

    想着孟秋使出来的那些本事，首领们还真不敢赌她是不是说假话，所以原本想瞎指路的首领，沉默了片刻以后，还是领了正确的道路。

    孟秋也并没有放开对首领们的限制，等到达目的地下了机甲后，她就随着小冰的指引，径直朝着四耳人的位置去，而一群首领们就神色木木的跟在她的身后，别说这场面还挺唬人的。

    当然，对于四耳人来说，这场面也挺有趣的。

    大抵就像人类见着了烤串似的，四耳人见着一排排整整齐齐的人类，也觉得这群食物很有意思，都已经排好队让它来品尝了。

    所以很快就有四耳人跳出来找存在感了。

    首领们见着四耳人出现的时候，眼睛瞪得老大，眼泪都要吓出来了，要不是他们只能动眼睛，他们特定得吓得立马转身就跑。

    然而孟秋半点废话没有，只才打了个照面，她直接就用灵气朝着四耳人砸过去，然后四耳人就在首领们呆滞的目光中化作了灰烟。

    首领们要不是不能动弹，非得揉揉眼睛，掐自己一把。

    四耳人当着他们的面，化作了灰……灰烟？

    他们莫不是在做梦？

    等这事又经历了好几次后，首领们才知道不是做梦，他们已经彻底的懵了。

    四耳人不是很厉害的存在么？不是先辈们都拿四耳人没办法的么？怎么在孟秋面前就跟纸糊的一样，她就只对着那些四耳人挥了挥手，四耳人就化作了烟。

    这简直是……太可怕了！！！

    首领们都自觉地乖了起来，不论是眼神还是指路的时候，都老实了很多。

    不老实不成啊，四耳人都经不起她折腾，更何况是弱小可怜的他们。

    殊不知在孟秋看来，这世界本就是弱肉强食，需要解决的四耳人多着呢，她动作越快，对人类就越好。至于心里的猜想，她到时候留一两个四耳人做研究就成，其他的还是消灭了吧！

    等孟秋和首领们把所有区域都逛遍，把见着的那些四耳人都给清理了后，就用了整整一天一夜的时间，这还是坐着机甲的情况下。

    孟秋还真抓了个活口，她特意没用灵气，只用了刁钻的武术把那四耳人给抓住的，中途还差点儿就阴沟里翻船，被那四耳人给咬掉手臂，主要是孟秋也没想到它居然咬人……

    好在最后孟秋还是把它给抓住了，还从那块领地的首领那处拿了绳子，把它捆成了蚕蛹，让几个首领守着，包括那四耳人的枪支都被她给截留了下来。

    至于孟秋的手臂，她只用灵气覆盖住，没多久就结痂了。

    在见证过孟秋对付四耳人后，现在首领们对孟秋那叫一个唯命是从，简直是她指哪打哪，就是害怕她像对付四耳人一样对付他们。

    孟秋见着他们也算听话，就把他们身上的灵术给解开了。

    一群首领就和那四耳人大眼瞪小眼，两边的语言也不通，而且都对双方十分惧怕，一时倒是气氛还算和谐。

    是了，现在不止人类怕四耳人，四耳人见着孟秋今天露的那一手，对人类也怕死了好么？

    孟秋倒是不知道这一点，当然知道了也不在意。

    看着手上的枪支，孟秋是怎么看怎么觉得怪异。

    还有四耳人也是，不仅是小冰觉得四耳人气息奇异，孟秋亦是觉得它们十分的奇怪。

    可具体到底是哪里奇怪？孟秋又有些说不上来。

    刚刚也有四耳人朝着孟秋开枪，可这枪里出来的却并不是子弹，也不是什么杀伤力很强的东西，就是一股子纯灰色的烟雾。

    也是小冰扫描过后说是对孟秋无用，孟秋也就没管那么多。

    现在想起来，这烟雾也挺奇怪的。

    “小冰，这烟雾里到底是什么成分？”孟秋掂了掂枪支，在识海中问道。

    小冰过了好一会儿才说：“孟秋大人，我也不知道是什么，查不出来具体的成分，就感觉很奇怪，就和那些四耳人如出一辙的怪异。刚刚也是检测到这烟雾对你没有实际性的作用，所以我才说不用在意的。”

    孟秋听完这话有些失望，不过想想也在常理之中，小冰也不是万能的。

    心里想着事情，孟秋的目光也不由得看向那些首领们。

    她有些犹豫，要不要让首领们来试试这烟雾的效果，毕竟刚刚她和四耳人打架的时候，他们站的位置实在是有些太远了，烟雾根本就无法触碰到他们。

    烟雾对她没有作用，对这些首领应该也没有作用…吧？

    其实就是有用也没关系，反正他们也不是什么好人，就是死了都不可惜。

    不过孟秋不太想沾上同类的血，至少在这个世界不想，毕竟原主阿甜的梦想是守护人类。

    一群首领早就注意到了孟秋的目光，一个个都下意识地整肃面容，把腰给挺直了，生怕哪里不如她的意。

    孟秋没犹豫多久，很快就起身朝着那些首领们走了过去。

    见着孟秋走过来，一群首领紧张得面皮都绷紧了，却还是强憋出一抹笑来。

    “我想做一个实验，需要有人帮忙，你们有谁愿意？”孟秋开门见山道。

    几个首领你看看我，我看看你，都没人敢当身先士卒。

    好半晌才有人问出来：“什么……什么实验啊？”

