
　　等鬼谷子倒下了之后，赵浪连忙把对方扶了起来。

　　有些时候，该装的哔还是要装。

　　不然他这鬼谷老师傲气的很，不杀杀对方的锐气，以后也不好相处。

　　被扶起来之后，鬼谷子似乎还是有些不敢相信，问道，

　　“你真是大秦的太子？”

　　赵浪淡然的点点头。

　　鬼谷子再往后退了一步，只觉得心中一片混乱。

　　过了好一会儿之后，才发现了一些异常，看向一旁的孔甲，说道，

　　“你早知道了？”

　　赵浪也看过来，刚刚他这个儒首老师，可是没有太大的反应，这有些不正常啊。

　　他刚刚都准备好接住对方了。

　　但对方却只是微微愣了一下神。

　　孔甲这时候笑着微微点头，

　　“老夫猜到了一些。”

　　赵浪微微一怔，随即露出一个苦笑。

　　好嘛，现在这么看来，感情自己庄子上的几个老人家都知道。

　　他以为自己是扮猪吃老虎的好手，万万没想到，这些手段都是几个老人家玩剩下的。

　　但一旁的鬼谷子明显有些激动，说道，

　　“你知道他是始皇帝的儿子，你还...”

　　诸子百家和除了兵法两家，大家和大秦的关系可算不上融洽。

　　只是不等鬼谷子把话说完，孔甲这时候就说道，

　　“我诸子百家，虽然主张各不相同，但大多是为了天下黎民。”

　　“为了反对大秦而反对大秦，却是不可取的。”

　　大部分的诸子百家虽然有些看不上普通的百姓，鬼谷学派更是自视甚高，但是这口号还是要喊的。

　　鬼谷子这时候皱眉说道，

　　“如今诸子百家中的显学大家，都集中在一人之手。”

　　“他还是这大秦的太子，老夫且问你！”

　　“如果他将来肆意妄为，天下还有何人可以制约他！”

　　“你们就不怕硬生生造出来一个无法无天的暴君！”

　　鬼谷子说的极为严重，赵浪不以为然，但孔甲的脸色却微微严肃了些。

　　因为诸子百家的确也有这样的责任，

　　说道，

　　“始皇帝的确滥用民力，但正因为如此，我等才选择了浪儿。”

　　“浪儿良善，成了大秦太子，却是天下的福气。”

　　听到孔甲说赵浪良善，哪怕刚刚已经认下了赵浪这个弟子，鬼谷子也有些忍不住了。

　　赵浪干的那些事情，他可是知道不少。

　　无论哪一件，都是良善是扯不上任何关系的！

　　顿时忍不住说到，

　　“他如何能当得起良善二字？你等就不怕被他蒙蔽了！”

　　孔甲这时候却哈哈大笑道，

　　“浪儿是不是良善，你我却是说了不算。”

　　“你去问问那田间的农夫，教室里的学子，医馆的医师，庄子上的仆人，作坊里面的工匠!他们会给你答案！“

　　“老夫和浪儿相处良久，却是从未见过比浪儿更良善的人！”

　　“鬼谷先生，就算老夫被浪儿蒙蔽了双眼，但是农家和墨家难道也是如此吗？而且这天下百姓，是他能蒙蔽得了的吗？”

　　“老夫知道，纵横家，阴阳家在浪儿这里吃了不少亏。但双方生死争斗，难不成要浪儿留手不成！？”

　　鬼谷子一时间被说的有些哑口无言。

　　毕竟辩论这种事情，儒家还是擅长的。

　　孔甲这时候继续说道，

　　“鬼谷先生与其纠结于此，还如给浪儿一个破项氏联军的计策。”

　　“早日让天下安宁。”

　　鬼谷子神色复杂的看了两人一眼，然后才说道，

　　“这办法说也简单，项氏联军虽然人数众多，但势力复杂，分化拉拢各个击破便是。”

　　“这些事情，纵横家正好可以用得上。”

　　听到这话，孔甲也不由的点点头，当初他也这么建议的。

　　只有赵浪有些无奈的嗒嗒嘴。

　　鬼谷子眼睛一瞪，说道，

　　“怎么老夫说的不对？”

　　赵浪也不和对方解释，直接向外面喊道，

　　“韩王，魏王劳烦进来一下。”

　　很快，两人就走了进来，赵浪继续说道，

　　“如今我已然有了楚地中的云梦泽，韩地，魏地，齐地...”

　　赵浪很快把自己的实力和地界说了一遍，鬼谷子顿时默然。

　　在纵横家的情报网里，赵浪现在的处境可并不好。

　　谁知道，对方居然已经形成了对项氏的包夹之势！

　　自己的应对之法，对方早就已经实施了！

　　赵浪这时候也没有再刺激鬼谷子，好歹现在也是自己老师了，说道，

　　“老师，您先在庄子上住着，您的那些东西我这就让人送过来，不过那些毒物什么的，可要小心。”

　　赵浪可没有忘记对方，在草原上用来威胁他的剧毒。

　　鬼谷子这时候回道，

　　“哪有什么剧毒，那是补身体的，你若不信，老夫可以吃给你看。”

　　“什么！？”

　　赵浪忍不住喊了一声，当初他可是被吓的不轻。

　　但这东西居然是假的？

　　难得见赵浪吃瘪，鬼谷子心里稍微舒服了些，回道，

　　“你也不必惊讶，老夫知道，你的那金丹，也是假的吧？”

　　“假金丹换假毒药，你到是不亏。”

　　赵浪听得老脸一红，随后回过神，带着几分紧张说道，

　　“那金丹您没吃吧？那玩意儿可不能吃啊，会死人的。”

　　鬼谷子没好气的说道，

　　“你现在到是想起来了？哼，张礼恐怕到死都还以为自己能登仙吧。”

　　“你身上还有没有了？”M.23sk.com

　　赵浪连忙摆手道，

　　“没了没了，这种害人的东西，弟子也是巧合才得到的。”

　　鬼谷子这才没有追问了。

　　赵浪这时候继续说道，

　　“老师既然已经下山了，那那些山上的师兄弟也别在山上呆着了。”

　　“下山帮我也好啊。”

　　鬼谷子微微皱眉，

　　“你那些师兄弟学的可都是纵横之术，都下山，等你平定天下，恐怕有害无利啊。”

　　赵浪这时候笑道，

　　“无妨，等平定了天下，却正是用他们的时候！”

　　大秦内乱平定之后，需要好好的休养一阵，这段时间，恰好是用的上这些人的时候！

　　鬼谷子也不多劝，说道，

　　“也罢，你心中有数就好。”

　　就在这时候，奴匆匆的从外面走了进来，面色微微有些凝重，到了赵浪的身边，说道，

　　“主人，蛛网连夜传信，大秦大败！”

　　听到这话，赵浪顿时变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第540章 秦军大败！免费阅读。https://xs.23sk.com 