
　　万一瘦虎觉得村子的人会将他的事情给暴露，然后就对村子的人下手了，那样一来，这问题可就大了。

　　所以我们现在必须得快，速度赶过去，不然他们出了危险，这一切都完蛋了。

　　等我们匆忙赶回村子的时候，村子里却是静的可怕，可以说稍微有点小动作，那都能听到的那种，面对这突然的寂静，我不禁哽咽口水。

　　因为最不想发生的一幕也已经在我的脑海中显现，让我有些毛骨悚然。

　　“该不会是已经晚了吧？这么安静，难道已经是遇害了？”南宫慕在我的一旁开腔道。

　　他的话，让我的心中彻底的没有了谱，要是真的出事情，那我想要验证的一个问题就无法得到验证，要是无法验证的话，这一切都完蛋了，那个瘦虎也就会逍遥法外的。天籁小说网

　　“要不先敲门看看？要是真的动手的话，我可不相信那个瘦虎能在十几分钟，就将这村里的人全部杀掉。”

　　黄鹂也在一旁说道，也正是他这么一说，让我的心中有了点底子。对啊，那瘦虎虽说不算弱，但是再怎么手法通天，那也无法达到十几分钟，就将这里的人全部杀掉的地步啊。

　　我们没有丝毫的耽搁，先去找到了一家门前，连续的敲响了门。我还是跟南宫慕他们分工合作的那种，一个人去一户人家那，这样一来，效率也能高上一点。

　　当我敲响第一户的时候，半天都没人回应，我紧张的再次敲响，但是还是没有回应。我那本来就悬着的心已经产生了一个念头，这个屋子里的人已经出意外了、

　　我也不顾这什么门什么的了，抡起拳头，狠狠的一拳砸在了铁门之上。随着一声巨响，铁门飞了出去，手虽说有点微微的痛感，但却也就是小问题。

　　当我正要焦急的进去时，我整个人都傻眼了。就在我对立面的地方，一个中年男子愣神的将我看着，一脸的不解。

　　我也尴尬的看着对方，脸上的表情有些抽搐，这……大爷的，这屋子里有人怎么也不应上一声？

　　那我刚刚的举动……我一时间还真不知道要说什么才好了。

　　最终是那个老者先行开口：“你……你这干嘛呢……”

　　“我刚刚敲门的时候，你们里面怎么没有回应，我还以为你们这出事了，所以就……你放心吧，我会赔钱给你的，一定会赔……”

　　我尴尬的笑道，赶忙向他走去，看着他没事，我那悬着的心也放下不少。

　　而中年男子则是皱眉的看着我道：“赔钱就算了，要不你还是把门给我按上吧，现在村子的情况你是不知道，这附近的人都不敢来村子，都觉得这闹鬼呢，所以就算有钱，也不一定把人请的来，还是你给我修好吧。”

　　面对男子这番话，我也只能是无奈地应下，还能怎么样呢？事情是应我而起，这一切的结果也只有让我来担着了，就算我不会修那个东西，但南宫慕会啊。

　　这种事情，只要到时候我拿钱给他，他就一定有办法的。也是这么一弄之后，这一场闹剧才算是结束了，而中年男子知道我的来意之后，还主动邀请我进去坐。

　　我本就想简单聊聊，然后就去找南宫慕，看他们的情况的，没想到就在我有那个打算的时候，南宫慕和黄鹂就先后到我这边来了。

　　他们也已经找完了，还告诉我，他们敲门的两家也没事，黄鹂还特意敲了旁边的一家，也是没事。

　　所以他们就赶快来跟我说了，我听完之后，也微微的点了点头，看样子之前我们的忧愁是有些多虑了，看来这些人并没有受到迫害。

　　他们这没事就好了，那我的工作就可以直接展开了，我先让南宫慕和黄鹂去召集整个村子的人，到这个中年男子的屋子里来，这话一出，本以为南宫慕要问为什么的。

　　他却不是问为什么，却是让我自己去，说什么他是队长之类的话，怎么反过来被我给指挥了，当时我一度的尴尬。

　　当然，这尴尬没有持续多久，因为在下一秒，一旁的黄鹂就开始对南宫慕大喝了起来，不得不说，我这话一点也说不动南宫慕，可是黄鹂不同，这一开口，南宫慕就如同是哈巴狗一边，连连的点头是诺，这让我很是迷惑。

　　这在黄鹂手中的到底是什么书，能让南宫慕这么心甘情愿的。当然，我没有长时间的去纠结这个，在趁着大家还没有到来的时候，我也先去问了那个中年男子几个问题。

　　首先问的就是他为什么在我敲门的时候不回应，可得到的答案让我沉默，一切也都是因为当初我们说下的一些话，让他们都最好安静的待在家里，只要我们这不亲自上门，他们就别轻易的给别人开门……

　　这……我们自己种下的因，也得我们自己来收这个果，当时的场面是一度的尴尬，让我也无从开口继续说下去。

　　当然，我也直接跟他提过瘦虎的事情，只不过我问的比较婉转，我问他是否觉得瘦虎眼熟什么的，像什么熟人。

　　但得到的答案却是妙否，男子甚至是大笑的说村子里就没有这个年纪的青年人，就算是有的，那都是到外地去打工了，谁愿意待在村子里？那都是外出打拼。

　　听完这话，我也只能是默认的点了点头。当然，这只是一个人的话而已，并不能否认了我的想法，还得等着全村的人来了之后，这个事情我再去做详细的了解。

　　不得不说，这次南宫慕他们的效率还算不错，没花多长的时间，整个村子的人就已然是汇集在了一起，而人汇集多了之后，这整个屋子就热闹了起来，甚至是有些坐不下了，这就很尴尬了，让我也是不禁苦笑。

　　而南宫慕则是直接跳到我的面前来邀功，说他怎么厉害什么的，当然，我直接就将他忽略了，这种人，直接无视的好，要是给夸上一句，他就得上天。

　　“好了，大家先静静，静一下，叫大家来也是有事情要大家帮助，大家先安静。”

　　犹豫现场太过吵闹，我也只能是卖着嗓子大声的吆喝着，先让大家安静下来才是正事，不过大家也都还算配合，我这话刚刚出声，大家的声音也随之小了下来。

　　但多少还是有那种不配和的，在我说完那个话之后，他也是直接站出来大喝道：“叫我们来是什么事啊？我们村长的事情到底怎么样了？这么些天了。怎么也得给我们点交代啊，凶手是谁？要是你们一问三不知的话，那大家为什么要听你们的？”

　　“对啊，到底村长的死是谁造成的？你叫我们来是为了什么啊，要是村长的事情没交代的，我们就不听你的。”

　　这节奏一带起来，那些本来都安静下来的人群也是喧哗了起来，大家各有发言，虽说是说的不同，但是大致的内容也是村长的事情。

　　面对这突然其来的状况，我也是一脸的无奈，他大爷的，这就有些犯难了，村长的事情也就算是有点着落而已，但是不能确定，毕竟不知道瘦虎杀害村长的动机。

　　要是不能明确的找到动机，这就直接将杀掉村长的帽子扣给瘦虎，那到时候也会出大问题的，毕竟瘦虎是我们的人，这要是说是瘦虎弄死的村长，那这些村民可能就会对我们不认账了，毕竟瘦虎是我们的人，而把村长给害死了，这多多少少的就会让我们受到牵连的。

　　这什么都不可怕，最可怕的就是这民怨，要是这事情给闹大了，那可就麻烦了，到时候上面的人一定要找我们的问题，我们到时候的境遇就会是一个左右为难的局面。

　　所以还不能直接去道明一切，我还得确认一个问题之后，才能去说这些。

　　“大家都静静，我们自然是找到了凶手的，这凶手就是……”

　　“呜呜呜……”

　　我这边把一切都想到了，但是就是忽略了南宫慕这小子，这小子差点就给我说出去了，要不是我这手速快，在关键的时候给一把捂住了他的嘴，这一切就闹大发了。

　　南宫慕还一直挣扎着，用一副不解的眼神将我看着，我瞪了南宫慕一眼，南宫慕才算是安静了下来，看着他安静下来之后，我这边才将手给松开。

　　他这人差点就坏了大事情，我随即松了一口气，但接着的问题就来了，是把南宫慕的问题给抑制住了，但是出现的这个问题可不比南宫慕的问题小。

　　那就是大家都看到刚刚的那一幕了，而南宫慕要说的时候被我拦下来了，这是众人所见的，大家这自然不会放过这个问题，那一刻，大家直接闹了起来。

　　都在训斥着，问凶手是谁，让直接说，甚至有些人还要动粗的意思，但是也只是蠢蠢欲动的，毕竟之前他们是看到过我们的实力的，自然也没有要跟我们来硬的地步，但却不是说他们不敢这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第514章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 