    成贵从里头出来的时候，林杏刚跟门前的小太监张三聊的热络，这小太监平常都把骰子带在身上，必然好赌，林杏投其所好，自然聊得很是投机。

    林杏也不禁暗叹，莫怪宫里的女人无所不用其极的争宠，记得上回便是云贵人亲自过来，这些守门的小太监都不乐意搭理。

    昨儿云贵人刚侍了寝，今儿自己这个浮云轩的奴才都能跟他们搭上话了，可见有多势力。

    在乾清宫当差，头一样就得会看风向，这样才能得了好处，还不至于得罪人，昨儿皇上招了浮云轩的云贵人伺候，今儿一早，成公公跟前的李长生特意来打过招呼了，说浮云轩要来送吃食，哪还有不明白的。

    昨儿皇上之所以招寝，说白了，不就是云贵人做的的那个萝卜丝饼，合了万岁爷的脾胃吗，一招灵儿自然得续上，这宫里没有傻子。

    故此，张三一听林杏说是浮云轩的，便忙叫李四把菜接了过去，自己这儿跟林杏有一搭没一搭的说闲话。

    本来不怎么瞧得上林杏，莫说林杏一个低等太监，就是浮云轩的云贵人来了，对他们这些御前当差的奴才们，也得客客气气，不赏几个好处，想传话进去，门儿都没有。

    却没想几句话过来，这小子竟是同道中人，说起赌局里的事儿头头是道，一听就是高手，勾的张三恨不能这会儿就跟他支桌子赌一局，对她说的赌运好更是半信半疑：“你小子可别吹牛。”

    林杏一拍胸脯：“我林兴一口唾沫一个钉，从不吹牛，我这手气可是出了名儿的旺，不信你问问顺子，他可是瞪眼瞅着我赢钱呢。”

    顺子忙点头：“林哥哥的手气最旺，压什么出什么，那晚上大杀四方，赢的周来根儿裤子都输了，林哥哥心眼儿好，怕周来根大冷的天跑出去冻死，才把裤子还给他。”

    张三笑道：“周来根儿这狗奴才，手里统共没几个钱，还偏喜欢往赌局里头钻，上回钻到我们这儿来，让我一脚踹了出去，抖落出两串铜钱就敢上桌，当我们这儿是穷鬼呢。”

    说着，看向林杏：“你要真有本事，这么着，回头撺了局儿去叫你，好好的玩上几把，只不过，咱这丑话可得先说在头里，我们这赌局压得大，一两串钱就算了，还不够丢人的呢。”

    林杏嘿嘿一笑：“那是，那是，哥哥们都是御前的红人，平常得的赏儿都不知有多少，玩的自然也大，小的虽月例不多，好在差事当得好，主子也赏下几个银子，给哥哥们凑个手还成。”

    张三呵呵笑道：“成，就这么说定了，回头你听我的信儿。”

    两人这正说着，瞧见成贵打里头出来，连忙站好。

    林杏躬身上前：“小林子给总管大人请安。”

    成贵瞧了他一眼，颇有些意外，倒没想到浮云轩来送吃食的是这么个眼生的奴才，还以为是昨儿晚上的郑贯呢，不禁道：“怎么是你俩，郑贯呢？”

    林兴眼珠转了转：“郑爷爷昨儿着了寒，有些咳嗽，娘娘体恤，让他回屋歇着去了，瞧着奴才两个闲着，便派了差事。”

    成贵听了忍不住笑了：“你这小子倒会说话，得了，算你们两个有造化，万岁爷传你们进去问话呢，跟咱家进去吧。”

    成贵一句话林杏险些晕过去，本来想的好好，就送个萝卜卷，之多也就在御前总管成贵跟前说上两句话，谁想，皇上竟然抽风要见自己跟顺子，这要是一下子认出自己就是昨儿晚上偷嘴的小太监，自己的小命还不交代了。

    想着，忍不住打了个哆嗦，成贵倒不觉什么，这宫里的奴才，除了御前当差的，能时不时见着皇上，外头这些当差的小太监，大多一辈子连皇上的影儿都没见过，这忽得了召见，自然会怕，便道：“不用怕，皇上问什么答什么，知道就说知道，不知道就说不知道，万岁爷不会怪罪你们的。”

    林兴心说，谁怕这个啊，可到了这时候怕也没用，只能硬着头皮上了，林杏现在唯一的指望，就是皇上不记得自己了，或者，昨儿根本没看清楚自己长的什么样儿，毕竟脸上蹭的都是灰，想瞧出本来模样也不易，倒是这声音得想法儿遮遮。

    一边儿琢磨，一边儿跟着成贵往里走，从进了大殿，林杏跟顺子俩人就没抬过头，进了暖阁，两人扑通就趴跪在地上：“奴才林兴，丁大顺给万岁爷磕头。”

    林杏眼睛直勾勾盯着地上的金砖，生怕皇上听出自己的声音，特意捏着嗓子喊的。

    皇上瞧也没瞧，只是开口道：“这个萝卜卷可是云贵人亲手做的？”

    熟悉的声音，仿佛比昨儿晚上更威严几分，冷淡淡的辩不出喜怒。

    林杏定了定神儿，捏着嗓子道：“回万岁爷，是我们贵人娘娘亲手做的，说萝卜宽中下气，便想起了这个吃食。”

    大概觉得林杏的嗓子有点儿刺耳，微微皱了皱眉，挥挥手：“难为这奴才倒记得清楚明白，赏。”

    林杏跟顺子急忙磕头谢恩，跟着成贵出来，林杏终于松了口气，一阵风过来，忍不住打了激灵，这么冷的天竟吓出了一身冷汗。

    却听成贵道：“你的嗓子怎么了？刚不还好好的吗。”

    林杏忙道：“奴才有个毛病，一紧张，声音儿就变。”

    成贵摇头失笑，叫旁边的李长生送他们出去。

    到了外头，李长生皮笑肉不笑的拿出两个银锭子，在手里掂了掂：“你们俩今儿倒是好运气，这些日子万岁爷可是连臣工们都没见，却召了你们俩奴才面圣，还放了赏，你说，你们俩是不是祖坟都冒青烟了啊，这是万岁爷的赏，拿着吧。”

    嘴里说拿着，却没给他们的意思。

    林杏心里骂了一句，你他娘这不明点儿的想雁过拔毛吗，心里骂着，脸上却绽开一个大大的笑，凑过去：“李公公就别寒碜奴才们了，奴才们哪有这样的福气，要不是李公公在皇上跟前帮着奴才们说了话，万岁爷日理万机的，哪有空见我们这样的奴才呢，所以说，这赏也该给李公公才是。”

    林杏几句马屁拍的李长生异常舒坦，看了林杏一眼：“你倒是个难得的明白人，得了，既是万岁爷赏的就拿着吧。”说着两锭银子丢给了林杏，假模假式往回走。

    林杏急忙拦住他，把银子塞到他袖子里，低声道：“以后还的指望公公多提点着奴才们。”李长生咳嗽了一声：“都是当差的，自然该互相提点。“这才转身回去。

    林杏暗暗啐了一口，你大爷，敢在老娘跟前充大爷，以后等老娘混上来，这声大爷让你小子成倍的叫回来，把剩下的一锭银子死塞给顺子：“拿着吧，万岁爷的赏。”

    顺子忙推了回来：“这是万岁爷赏林哥哥的，我不要。”

    林杏白了他一眼：“废什么话啊，让你拿就拿着，这点儿小钱儿，你林哥哥还没瞧在眼里。”

    见顺子仍执拗的不要，叹了口气：“我就孤身一人儿，不比你，还有亲娘妹子得养活着，你不是还想买院子吗。”

    顺子：“林哥哥宫外没亲人了吗？”

    林杏心说，谁他娘知道有没有，最好没有，有也跟自己没干系，摇摇脑袋：“没了，我们林家有一个算一个，都死绝了。”

    顺子还是不收，林杏没辙的道：“就算我存你哪儿的，哥哥不仔细，你帮哥哥收着。”这小子才收了起来。

    林杏不禁抬头看了看天，终于明白为什么这么多人都当坏人，这好人实在的不好当啊，自己难得当一回，这费劲的，白给钱还让人嫌弃，往哪儿说理去啊。

    眼瞅雪又落了下来，忙催着顺子往回走，刚到御花园，瞧见前头不知谁堆了个雪人，胖墩墩怪可爱。

    顺子毕竟还是个孩子，一瞧见雪人什么都顾不得了，撒丫子就往前头跑，都没瞧见侧面出来的人，林杏想叫他已经晚了，顺子一头撞到了头先的老嬷嬷身上。

    那老嬷嬷一个踉跄摔在地上：“哎呦，哪个挨千刀的，这是要撞出我的肠子来啊。”缓过来，一把抓住顺子：“你个狗奴才，没长眼怎么着。”扬手就是两嘴巴。

    老婆子力气极大，两巴掌过来，顺子的脸都没法儿看了，却仍不解气，扬起手还要打，林杏忙跑过来：“嬷嬷高抬贵手。”

    那嬷嬷瞧了林杏一眼，哼了一声：“怎么着你还想帮他求情不成，你若求情也不难，只要替这狗奴才挨我十巴掌，今儿的事儿就算完了。”

    顺子听了忙跪在地上磕头：“嬷嬷，嬷嬷您就打奴才吧，是奴才冲撞了您，跟林哥哥没关系……”

    那老婆子可不客气，抬手又是两巴掌，直打的顺子顺子两个嘴角往下淌血。

    林杏恨不能一拳结果了这刁婆子，出手真他娘毒，却知道，自己要是冲动的话，怕连自己的命也保不住，可让她这么眼睁睁看着顺子挨这老婆子十巴掌，估摸顺子的命也去了大半，这宫里的嬷嬷都是打人的行家。

    忽瞧见这婆子脸上的白斑，生出一个主意来：“嬷嬷，手下留情。”

    老婆子停下手，撇了他一眼：“怎么着想通了，愿意替这奴才挨打。”

    林杏摇摇头，见老婆子刚要抬手，忙道：“嬷嬷是否喜吃生食？”

    老婆子愣了愣，阴沉沉的看了他半晌儿：“你怎么知道？”

    林杏知道自己蒙对了，笑道：“奴才还知道嬷嬷睡觉的时候喜欢磨牙，并时常肚子疼，尤其肚脐周围更疼的厉害。”

    老婆子没说什么呢，旁边的小宫女忍不住惊呼一声：“嬷嬷这小太监说的一点儿不错，可见知道您老人家的病……”

    小宫女话未说完，就挨了老婆子一嘴巴：“多嘴。”

    林杏暗骂这老婆子变态，老婆子打量林杏几眼：“你这张嘴到会说，就不知要是舌头没了，还说不说的出话，你当老婆子是你个狗奴才几句话就能忽悠的不成。”

    林杏却不怕：“嬷嬷自己的身子，自是比奴才清楚，嬷嬷如今食量宽大，却面黄肌瘦，脸生白斑，这是虫疾之症，若不尽早驱虫，待那些虫子掏空了嬷嬷的身子，便大罗金仙下凡，怕也救不了嬷嬷了。”

    林杏几句话真把这老婆子吓唬住了，后头的小宫女战战兢兢凑上前：“嬷嬷，这狗奴才说的有理，太医不也说您肚子里虫子吗，药也吃了不少，就是总不见效，既然这奴才瞧了出来，不如问问，说不定他有什么偏方呢。”

    这老婆子不是别人正是钟粹宫，慧妃跟前的管事张嬷嬷，自来有个怪癖，喜食生食，越是带着血筋儿的肉越喜欢，以前年轻倒不觉得什么，如今也不知是不是年纪大了，越发不舒坦。

    吃的越来越多，人却越来越瘦，早上起来还时常腹痛，有时候疼起来，在炕上打滚。也找太医瞧了，都说是有虫子，开了驱虫的汤药，吃了不知多少，就是没见打下来一条虫子来，这一晃都闹小一年了，近几日越发闹得厉害，不想被这个小太监瞧了出来。

    听了小宫女的话，张嬷嬷有些心动，要是这小太监真有什么偏方，自己倒不用受罪了。

    想到此，脸色略缓了缓问：“莫非你能治我的病？”

    林杏点点头：“能治，只嬷嬷饶了奴才们，奴才就能把嬷嬷肚子里的虫子驱出去。”

    张嬷嬷眼睛一亮，却又闪过利光：“太医的方子，我可是吃了不少，没见有效的，莫非你这奴才比太医都能？”

    林杏忙摇头：“奴才无能，只不过奴才小时候也得过虫疾，也吃了不少药，却都不管用，凑巧来了个游方和尚，走渴了，进我家讨口水喝，见我坐在院子里，就说我肚子里生了虫，给了我娘一个草头方儿就走了，不想吃下就好了，刚见嬷嬷脸上的白斑，跟奴才小时候一个样儿，才猜出嬷嬷肚子疼的。”

    “什么草头方？你给我说说。”

    林杏：“方子极简单，只把摈榔碾成细末，加上朝着东边儿长的石榴根儿煎成汤喝下就成了。”

    老婆子虽半信半疑，却想着不如回去试试，万一有用呢，至于这撞了自己的奴才，打了几巴掌气也消了大半，便瞪了顺子一眼：“还不滚，等着领赏呢。”

    林杏一听哪还会留在这儿找打，抓住顺子一溜烟跑了，等她停下来，顺子急忙问：“林哥哥，走错了，浮云轩在哪边儿呢，这里是北六所。”脸肿的老高，说话都不利落了。

    林杏抽出自己的帕子，包了些雪，系住塞给顺子：“先用这个捂着，等那老妖婆走了，咱们再回去。”

    顺子接过按在脸上：“干嘛要等她们走了？”

    林杏：“不等她们走了，让那老妖婆知道咱们是浮云轩的人，过后不定有什么麻烦呢。”

    顺子一愣：“林哥哥不是帮那嬷嬷治病了吗，她怎么还会找咱们麻烦？”

    林杏翻个白眼：“你傻啊，那老妖婆都把你打成这样儿了，我不治死她算便宜的，还帮她治病，想得美。”

    顺子眼睛努力瞪了瞪：“那刚哥哥说的那个方子？”

    林杏嘿嘿一笑：“那个方子是驱虫没错，只不过得有药引子，刚我一害怕，忘了把药引子告诉她了，至于结果，没准能打下来几条虫子，只不过得折腾几天了。”伸手把顺子的嘴巴合上：“赶紧按着，一会儿回去，我给你抹上药，睡一觉明儿就好了。”

    眼瞅着那帮人没影儿了，林杏才带着顺子回浮云轩，刘嬷嬷一瞧顺子的脸，吓了一跳：“这可是怎么了，难道是万岁爷不喜，降罪了？”

    林杏摇摇头：“不是皇上，是半道儿遇上个老妖婆，顺子不小心撞了她一下，那老妖婆一发疯，打了顺子几巴掌。”

    “老妖婆？长得什么样儿？”

    林杏想了想：“面黄肌瘦，大肚子，一脸恶相，嘴角有一颗老大的痦子。”

    刘嬷嬷脸一白：“这可是钟粹宫的管事张嬷嬷，跟着慧妃娘娘一起进来的，宫里有名的厉害角色，若底下的宫女太监犯了错撞到她手上，不死也得扒层皮，顺子只挨了几巴掌，倒是运气呢，只不过得罪了她，怕咱们娘娘要有麻烦了。”

    林杏：“嬷嬷放心，那老妖婆不知我们是浮云轩的，走的时候，我特意从北六所那边儿绕了一圈。”

    刘嬷嬷松了口气，点了点他：“你这小子，当真坏透了。”说着忍不住笑了起来。

    坏透了？这才哪到哪儿啊，回头得机会，看自己怎么折腾那变态的老妖婆，钟粹宫了不起啊。忽见刘嬷嬷怀里抱着个精致的小木盒，即便盖的严实，也隐约透出股子诡异的香味儿来。

    刘嬷嬷见她盯着自己怀里的盒子，用袖子掩住，掏出个荷包递给他：“这是娘娘赏给你的，交代你不用理会别的差事，刚乾清宫递了消息，今儿晚上十有*，万岁爷还招咱们娘娘伺候，你快着回屋歇歇，娘娘吩咐今儿晚上让你跟过去，可有的熬呢。”撂下话喜滋滋的走了。

    顺子见林杏脸色阴晴不定，小声道：“林哥哥想什么呢？”

    林杏把刘嬷嬷的荷包递给他：“帮我收着吧，这浮云轩怕要待不住了……”

