    伴随着海外版switch上线，同样这一股风也是在海外挂了起来。

    抢购，断货……

    在两个月前国内出现的情况，几乎是完美的在海外复刻了一波。

    于此同时星云游戏也是首次放出了switch的销量数据。

    从国内发售上线当海外版发售共两个月。

    现在星云游戏也公布了switch的销量数据。

    全球出货量为410万台。

    这个数字也是让国内的各大游戏厂商惊掉了一地眼球。

    因为截至目前，其实switch的销量还非常的给劲。

    至少在各大电商网站上面，虽然不会出现一经放货就断货的情况。

    可却也就只能够坚持个几天，原本很多游戏业界有关注的设计师跟厂商，都感觉这是后续供货量不大的缘故。

    但现在看来这不是不大，反而是不够。

    而且从目前海外上线的一个情况来看，海外至少也能够消化不少。

    如果说前期是靠着星云游戏IP的加持。

    可发展到现在，却单纯是本身switch掌机的一个成功了。

    此外那就是switch平台上的游戏销量。

    《超级马里奥：奥德赛》没有什么悬念，占据了销量最高的份额。

    211万的一个销量。

    而且要考虑到《超级马里奥：奥德赛》是有实体卡带的，而且二手游戏市场也有相应的卡带在流通。

    考虑到这一块，那岂不是相当于现在每两台switch都有一台被《超级马里奥：奥德赛》进入了！？

    当然随着以后switch的销量变多，登陆的游戏变多，这个数字肯定会下降。

    因为目前，买了switch能够玩得游戏就是这些。

    可即便如此，这也是让人感觉到有些不可思议的数字了。

    而销量排在第二则是《动物森友会》，208万的销量仅次于《超级马里奥：奥德赛》。

    这款游戏可以用一句诗来概括，那就是润物细无声。

    不声不响的热度就成第一了，不声不响的销量就成第二了，

    并且从销量跟热度来看，再过一段时间超过了《超级马里奥：奥德赛》成为第一，都不会让人感觉到意外。

    而除了这些之外，让很多游戏厂商感觉到惊讶的地方。

    那就是一些登陆switch平台的老游戏，竟然也取得了不俗的销量。

    不仅仅是星云游戏，包括一些第三方的工作室移植过来的一些游戏，都取得了不错的销量。

    一开始这些第三方游戏厂商，单纯只是相比要卖星云游戏一个面子。

    毕竟大家都是在星云游戏平台混饭吃的。

    可却完全没有想到，这销量竟然这么高，甚至不比在PC平台上的销量要低了。

    除此外还有switch上的会员玩家。

    虽然有不少玩家都是选择了团购家庭会员，因为这样更加的便宜。

    但便宜归便宜，难道这就不要钱了？

    可以说switch的一个表现，让游戏业界的厂商个媒体都是有些瞠目结舌。

    对此陈旭自己其实也稍微有一些意外，不过却又释然。

    因为switch本身的设计理念的确是非常的惊艳。

    前世switch能够成为销售速度最快的掌机，跟其优秀的品质是分不开的。

    也不是单纯靠着老任的名头就能为所欲为。

    要不然WIIU也不至于暴死了，而且WII的成功其实很大概率也是基于蓝海策略的成功，靠着体感的特色吸引了许多家庭主妇购入，对大部分轻度用户而言，WII不是游戏机而是瑜珈垫，跳舞毯

    当然一款游戏机的成功与失败，也不是这些就能决定的，上大量第三方出逃这也是核心点。

    也正式基于这个复杂的原因，其实一开始在switch首发护航的游戏上，陈旭可以选择更多。

    例如‘健身环大冒险’‘1-2 Switch’这些游戏，但最后陈旭并没有选择，而是选择了《超级马里奥：奥德赛》跟《动物森林》作为护航之作。

    因为陈旭对于switch的定位，不是玩具。

    而是游戏机，而是一个平台。

    ………………

    在星云游戏的接待室里面，陈旭同样也在接受游戏时空的采访。

    当然说是采访，其实更偏向于宣传。

    毕竟目前switch的销量，可以说是已经打破无数国内掌机创下的记录了。

    自然也有大量的媒体想要就switch为话题来采访。

    为了能够更好的宣发，这一次陈旭也是区别以往，进行了不少的采访。

    “陈总，在switch上面除了首发独占的《超级马里奥：奥德赛》与《动物森林》外，会员库中也有相当多全新的小游戏，而且玩家们的反馈也相当不错，后续这一块还会有计划么？”坐在陈旭对面的记者，提出了相应的问题。

    并不尖锐，甚至反而是为了switch进行宣传的一个问题。

    “当然，后续会员游戏库的话，还会不断加入一些全新的小游戏，除此外包括《我的世界》等移植游戏，以及第三方厂商专门为switch而打造的全新游戏都有计划。”陈旭点头解释道。

    目前网上许多的switch玩家，对于这些个经典的小游戏评论也的确很高。

    一刻开始大多玩家都是为了联机还有云存档这些而去开的会员。

    可在开启后，很多玩家也闲来无事体验了一下会员库的小游戏，但体验后瞬间就感觉有一点出不来了啊。

    从画面效果还有技术上面来说，这些游戏跟主流大作天差地远。

    可他们发现这些个游戏，还挺好玩挺耐玩的。

    如超级马里奥初代，很多玩家在研究之后，竟然发现有各种隐藏内容。

    例如水管跳关，还有隐藏转头，尽管只是2D横版，但关卡塑造却相当巧妙。

    除此外如同雪人兄弟，合金弹头这一类跟朋友可以合作闯关的小游戏。

    以及虫姬跟斑鸠这种打飞机的游戏。

    数量不多也不少，首发进入会员库的一共有8个。

    再加上售卖中的两个独占游戏，以及不少的星云游戏移植跟第三方移植，其实目前来说switch上的游戏虽然不多，可却绝对不少。

    至于为什么玩家感觉到挺耐玩的。

    因为如虫姬、合金弹头可都是前世街机厅老板们最喜欢的游戏。

    什么？你说为什么街机厅老板喜欢？

    因为难度高，容易吃币啊！

    在switch上这些陈旭也没有就难度优化，只是增加一个全新的选项而已，挑战模式跟轻松模式。

    顾名思义挑战模式的话，就是一币通关。

    而轻松模式死了原地复活继续来，相当于无限投币。

    对于选择挑战模式的玩家来说，那这游戏可实在是太耐玩了。

    “那请问，陈总switch后续还会有更多独占游戏么？”最后的一个问题，对面的记者问道。

    “实际上我们已经有相应的计划了，之前其实我也已经说过，那就是在下半年我们还会发售一款登陆switch的独占游戏，并且将会是一款开放世界类型的游戏，一种完全区别于《荒野大镖客：救赎》方向的开放世界游戏。”陈旭笑着说道。

    对面的记者听着陈旭的话，眼睛一眨一眨，直接被唬的一愣一愣。

