    尤文图斯又一次试图将球传到前场两名前锋的脚下，阿尔维斯右路送出一脚斜传，试图找到前面的队友伊瓜因。

    伊瓜因试图侧身让过球，却没想到身后的哈维·马丁内斯抢先一步转过身，卡住了位置，用身体切断了伊瓜因跟皮球之间的联系，护住球后，再横传给了队友拉莫斯。

    曼朱基齐第一时间朝着拉莫斯发起了紧逼，但皇马中卫抢先一步将球往前传，送到了卡塞米罗的脚下，巴西后腰展现出了一名巴西球员的小技术，连停带过，摆脱了迪巴拉，将皮球斜传到了前场左路，交给了阿扎尔。

    阿扎尔得球后，快速往前带，并将球迅速送到了前面。

    杨阳拉到了左边线来接球，一边带着球往前逼，迫使巴尔扎利不得不跟着他，同时还举起手，示意队友往前插。

    等到马塞洛上来后，杨阳已经把球带到了尤文图斯的三十米区域，突然一个急停内切，带球横向往中路扣，迫使巴尔扎利不得不跟着往内缩，而杨阳却突然将球分回到左边路。

    马塞洛迅速套边插上，完成了一次漂亮的交叉跑位。

    但尤文图斯的防守也不是省油的灯，阿尔维斯太了解皇马的套路了，非常及时地一路紧追马塞洛，及时切换回到了右边后卫的角色，帮助巴尔扎利防住身后，挡在了马塞洛的内侧。

    马塞洛眼看着阿尔维斯回防到位了，立即改变方向，停止下底传中，将球给扣回来，并迅速回传到了禁区左角外围，传给了阿扎尔。

    阿扎尔调整了一下，抬头看了一眼禁区，直接搓出了一脚弧线球。

    皮球迅速落向了小禁区前沿右侧，苏亚雷斯快速前插，用身体挡住基耶利尼，试图挤开尤文图斯中卫，自己头球攻门，但在身体对抗方面，基耶利尼碾压苏亚雷斯，压制得让乌拉圭前锋连起跳的机会都没有，直接头球解围。

    苏亚雷斯被基耶利尼所压制，但他也不是毫无反抗的能力，他用身体扛住了基耶利尼，迫使尤文图斯中卫在头球解围的时候，无法使尽全力，方向也没能顶正。

    这一个解围的头球直接将球顶高，但见高不见远，落在了禁区点球点附近。

    刚才拉到禁区左边路去接应队友传球，并差点策划出一次威胁进攻的杨阳，这时候早已来到了禁区内，原本想要去抢第一点的，可在看到基耶利尼和苏亚雷斯已经抢过去后，他就改变主意。

    当基耶利尼的头球解围将球顶到了点球点附近时，正好就落入了杨阳的范围之内，但尴尬的是，杨阳是处在球和球门之间。

    突如其来的变化让杨阳没有任何的选择，他不断地调整自己的位置，同时也在观察着周围的局势，等他判断出皮球的坠势后，毫不犹豫地转过身，整个人倒转了过来，右脚迅速迎着落下来的皮球踢过去。

    不管是基耶利尼的头球解围，还是杨阳的倒挂金钩，都是发生在眨眼之间，等到禁区内的球员反应过来时，杨阳已经翻转过来，右脚恰到好处地踢中了坠落的皮球。

    原本往下坠的皮球被杨阳踢中之后，迅速改变了方向，以极快的速度飞向了球门的右下角。

    布冯原本在提防着苏亚雷斯的头球，站位靠向球门右侧，当基耶利尼头球解围出去后，他稍稍往中路挪了一下，可杨阳的倒挂金钩来得非常突然，踢出来的这一脚射门又快又急，让所有人都大吃一惊。

    尽管布冯已经第一时间做出侧扑，但年纪到底大了，身体机能已经远远不如自己年轻时候了，这一次侧身飞扑最终也没能扑住杨阳的这一脚倒挂金钩。

    球迅速飞进了尤文图斯的球门左下角。

    而几乎同时，杨阳整个人重重地摔在了草地上。

    尽管是后背先行着地，但也依旧还是被摔得七荤八素，直到他听到主裁判布里希进球的哨声，他才躺在草地上，双手握拳，大声地呐喊。

    “世界波！！！！”

    “这可真是一脚石破天惊的世界波！”

    “皇马直到第二十分钟才打出了本场比赛的第一脚射门，但却直接洞穿了尤文图斯的球门，取得了一比零的领先。”

    “这绝对是叫人震惊的一脚世界波，来自杨阳禁区内的倒挂金钩。”

    “非常精彩，又非常意外！”

    整座千年球场的空气里都飘荡着皇马球迷的呼喊声。

    没有人会想到，皇马的第一脚射门就能够迅速形成进球，而且还是如此精彩的一脚进球。

    这太叫人意外了！

    “只有杨阳，才能够在欧冠决赛，为我们带来如此精彩绝伦的世界波！”

    “更重要的是，这一脚进球为皇马取得了领先，这将极大改变比赛接下来的走势。”

    …………

    …………

    在千年球场皇马球迷所在区域的看台某个角落，法国小将姆巴佩在看到杨阳倒挂金钩，打入了一脚世界波时，他整个人都目瞪口呆，双眼睁得大大，双手不可思议地捂住了嘴巴，流露出难以置信的神色。

    很快，他就冲出了座位，疯狂地声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    尽管他的呼声被淹没在现场如汪洋大海般的声浪里，但他的激动神色还是被敏锐的直播镜头给捕捉到，并放进了面对全世界的现场直播当中。

    姆巴佩自己并没有察觉到这一点，一直到现场两端的大屏幕出现了姆巴佩的身影后，坐在他身旁的父亲，同时也是他的经纪人威尔弗雷德·姆巴佩才赶紧伸手拉了拉儿子的手臂，用力地将他拽回到座位上。

    作为姆巴佩的父亲兼经纪人，威尔弗雷德是反对姆巴佩来到千年球场观战的，因为他很清楚知道这意味着什么，但最终他还是没能拦住姆巴佩。

    他实在是太迷杨阳了！

    “拉我干什么？”姆巴佩还意犹未尽，有些不甘愿地坐下来。

    威尔弗雷德指了指早已切换到其他画面的大屏幕，“你刚才都出现在上面了，现在估计全世界都看到了，这可不行。”

    “看到就看到啦，有什么关系？”姆巴佩理所当然地回道，看起来毫不在乎。

    威尔弗雷德感到气苦，这像什么话？

    虽说全世界都知道你是杨阳的粉丝，都知道你想要转会皇马，但咱们是不是应该矜持一些？

    这可不仅仅是为了在转会谈判中争取到更多的筹码，同时也是为将来着想。

    但威尔弗雷德太了解自己的儿子了，如果是在别的，姆巴佩都会听他的，可在杨阳这件事情上，没得谈，甚至只要他干涉，姆巴佩就不爽，就算不敢明面跟他争，也一定心里窝火。

    所幸的是，球场内的庆祝很快就结束了，比赛重新开始。

    尤文图斯落后一球，比赛局面又回到了刚才进球前的状态，只是这一次尤文图斯控制住了皮球，却不敢再轻易冒险往前了。

    “他们今天都跟你说了什么？”威尔弗雷德关心地问道。

    姆巴佩跟杨阳和齐达内见面，是在酒店的咖啡会所，三人单独见面，而威尔弗雷德则是跟皇马技术总监巴尔达诺见面，所以他并不清楚姆巴佩跟杨阳到底谈了什么。

    “不都跟你说了吗？没什么，就是说说话而已。”姆巴佩没好气地回道，一门心思都在球场里的比赛上，“爸，我跟你说，刚才杨阳那个跑位绝对出人意料，你知道吗？太聪明，太诡异了，关键是他急中生智采取倒挂金钩的射门方式，太厉害了。”

    顿了顿后，姆巴佩又叹了口气，“我得再练多少年，才能有这样的实力？”

    法国小将的眼神里充满了一种叫做崇拜的东西。

    威尔弗雷德有些气苦，他很想要告诉自己的宝贝儿子，就因为晒上推特的那张照片，他的电话差点就被人给打爆了，关键是他自己也是一头雾水。

    “他们邀请你来皇马了吧？”威尔弗雷德决定开门见山。

    “嗯，齐达内说了。”

    “你怎么回答的？”

    “你跟我说了的，回家考虑嘛，我就这么回答的。”

    “那他们怎么说？”

    “齐达内说得有道理，皇马很快就要迎来重组了，这是一个很好的机会，因为如果不能趁着重组期加盟皇马，等到日后想要再转会，那可就很困难了，到时候所面临的竞争会更加激烈，而且如果转会到其他球队，再想来皇马，困难会更大。”

    这是一个非常现实的问题。

    姆巴佩的转会费肯定过亿，关键在于过多少。

    齐达内的意思是，姆巴佩今年夏季入队，跟杨阳和苏亚雷斯一起踢两年，锻炼自身的实力，等到两年后，他顺理成章地接过杨阳的衣钵，成为他的接班人，继续担任皇马的旗帜。

    这无疑是非常诱人的一份规划。

    不仅仅因为姆巴佩是杨阳的铁杆粉丝，更因为姆巴佩才十八岁，两年后也才二十岁，如果发展顺利，按照这个规划，他会成为皇马的领袖，也会成为皇马的传奇，再借助皇马这个平台，成为世界足坛的超级巨星。

    威尔弗雷德听后也不禁有些动心了，尤其是巴尔达诺亲口承诺，如果姆巴佩愿意加盟皇马，球队一定会在前场为姆巴佩腾出位置，让他得到充足的比赛的锻炼和提升。

    杨阳和齐达内也都将重点雕琢和帮助姆巴佩，这对年轻的姆巴佩来说，非常有利。

    只是……