    上首的掌教真人闻言就是言道：

    “灵岳真人，此议乃你提出，便由你来说说这斗法之形式。”

    当下那灵岳真人思忖了片刻就是言道：

    “启禀掌教真人，弟子以为当让三人同场切磋，各自为战，最后胜出者则为内门首座弟子！”

    灵岳紫府真人这个方法倒是最为合适，也最为公平，而且避免了一些不必要的争执。

    若是让孟真阳，魏公良，李哲三人两两捉对的话，哪二人先行对战？如何决定？这都是问题。

    况且三人都是金丹三重境修士，之间或许有差距，但也不会太大，若是先挑了两人进行斗法，那胜出者恐怕也已经是经过一场鏖战，元气受损，在与剩下那一人对战时未免吃了大亏。

    所以干脆三人同场斗法，各自为战，谁能站到最后自然就是胜者了！

    在场的诸真对此法子都是无有什么异议，上首的掌教真人见状也是将手中拂尘一甩：

    “准!”

    既是掌教真人发了话，当下宣化紫府真人就是领命转身出了这玄华宫大殿，而这殿中的诸真也未曾散去，而是静静等候着。

    庚金岛上。

    法阁之中，一众紫府门下以及内门真传弟子依旧在欢饮不已，上首的左长生破入元婴也是心情大好，不停的举起酒杯就是劝酒，一时间宾主尽欢。

    外间山峰栈道之上的内门弟子们也都是欢宴甚酣，只不过众人并没有把心思全都放在酒宴之上，每个人都知道今天除了那位左师兄破入元婴之外，恐怕还有一场好戏要上演。

    所以众人都是在饮宴的同时，静静等待着即将上演的戏码。

    而就在此时，庚金岛上空忽的就是仙音渺渺，灵鹤瑞兽鸣叫之音不绝于耳，有一股异香就是浮现，登时众人心头就是一惊。

    法阁之中的众人自也是察觉到了这异象，上首的左长生腾的一下就是站了起来言道：

    “诸位师弟妹，速速随我出阁迎接，有门中紫府真人驾临！”

    众人心头也是有所猜测，得了左长生验证自是不敢怠慢，俱都是自坐席之上站了起来，以左长生为首，众人都是出了这法阁来至那廊桥之上齐齐站好。

    李哲等内门真传弟子也是并排站立在左长生身后，至于郭昂与徐宝儿也是老老实实的站在自己师尊的身后，面上神情也都是兴奋异常，他们两个还没见识过紫府真人呢，所以也都是瞪大了眼睛四处乱瞄，想搜寻紫府真人的身影。

    而四周山峰栈台之上的内门弟子们也俱都是站了起来，无有一个敢于坐在原地不动，都是恭谨束手，等着这位紫府真人的驾临。

    不过流光瞬息之间，那湖心中央上空之处，就是凭空浮现出一道袍中年人，盘坐在一瑞色祥云之上，脑后有祥光环绕，眸中似有星辰湮灭，正是那位宣化紫府真人。

    在这位宣化紫府真人现身的一瞬间，当下场间所有东华派内门弟子便是在左长生这位内门弟子第一人的带领下齐齐大礼参拜道：

    “弟子等见过真人！”

    一时间群山回响，四处震荡，声势浩大。

    半空之中祥云之上的宣化紫府真人也是将拂尘一甩就是言道：

    “不必多礼了!”

    众人这才是直起身来齐齐言道：

    “多谢真人！”

    随即宣化紫府真人的声音就是再度响起：

    “左长生!”

    站在一众内门真传弟子身前的左长生连忙就是应道：

    “弟子在！”

    “尔今日得成元婴之境，本真奉掌教真人之命前来只会你，今后你便卸下内门真传弟子之位，入玄华宫任长老一职！”

    宣化紫府真人的话音缓缓落下，不过言及之事在场之人几乎是早就知晓了，也无什么意外的。

    当下左长生就是再次行礼拜谢道：

    “长生谢过掌教真人及诸位真人恩典！”

    “不必多礼了，此也是你自身造化，功行得当的结果!”

    当即宣化紫府真人便是将手凭空一点，便是一道牌符凭空飞出来，至左长生面前：

    “此乃是掌教真人赐下，玄华宫进出牌符，今后你可凭此牌符，在玄华宫内外行走，既是得了此牌符，你且将那内门真传弟子之牌符交出。”

    这牌符也算是相当于左长生玄华宫长老的身份象征了，左长生小心翼翼的就是将那面前牌符收下。

    至于那内门真传弟子之牌符，在紫府真人面前左长生自然不敢如紫府真人那般将牌符用法力送至，只能是亲身奉上。

    当下众人只见左长生身形一闪，竟是自原地凭空消失，整个人竟像是遁入了虚空当中一般，而再度现身之时已然是来至了宣化紫府真人祥云阶下。

    李哲见了此景也是眼中精光一闪，这位左师兄施展的正是修士步入元婴境之后能够自然领悟的一门神通，也可称作遁法，不过更多通俗的叫法便是瞬移!

    修士晋入元婴境之中后，便是可以借助先前领悟的天地大道，见自身身躯遁入虚空之中，再破出现世，从而达到瞬移的效果。

    这等元婴之能，可不是那些什么寻常遁法能够比拟的，似那先前李哲在大梁王朝都城结识的哪刘云天所施展的五鬼搬运之法，比起这等元婴瞬移之能来说不过是小儿科中的小儿科。

    不说其他，那五鬼搬运之法只能在方圆数里之内施展，有距离限制不说还有次数限制，李哲估摸着以那刘云天金丹初境的修为恐怕也只能施展个三两次便不成了。

    而这元婴之境的瞬移之法，只要修士自身法力够，一个瞬移至少是能够远去数十里之远。

    别看只有数十里远，寻常金丹修士一个遁光极速之下，也能达到此等程度，但是瞬移瞬移，这一切只在一瞬之间，金丹修士一个遁光施展的时间，元婴修士早已施展了瞬移不知多少次了。

    而且只要施展此法的元婴修士法力足够，可以一直瞬移下去，当真是极其犀利，防不胜防。

    而且因这瞬移之法的缘故，普通修士到了元婴之境对于那等剑修之士的畏惧程度，也大大减小！

    除了那等追求极致的极剑之道的剑修，寻常的走化剑一道的剑修对于同阶元婴修士的威胁，也算是大大减小了。

    毕竟对方也是元婴境修士的话，你剑光虽快，但人家那瞬移也不慢。

    当然，这也不代表，走化剑一道的剑修之士就无有了优势，一般化剑一道的剑修到了元婴境之后，都是走那困敌路子！

    比如剑阵！

    传说上古有诛仙剑阵，一出手，锁死诸天星辰。

    当然这只是传说，但对于普通修士，对方有瞬移你也有瞬移，只需紧紧咬住对手，以化剑之道攻之，往往能够将敌手活活给耗死，最为难缠。

    只是无有了元婴境之前的那般杀伐犀利罢了，对敌之能依旧是强悍的很。

    眼下李哲观这位左师兄方才晋入元婴这瞬移之法运用得如此熟练，也是再度印证了这位左师兄前期积累有多浑厚了。

    左长生来至那宣化紫府真人祥云阶下之后便是将属于自己的那块内门真传弟子牌符双手奉上。

    宣化紫府真人见了左长生也是满意的点了点头，左长生虽是师徒一脉弟子，但在同辈弟子之中的的确确的当之无愧的第一人，无人能及，就算是李哲，魏公良，孟真阳等人都是难以企及。

    至少在现在是这般。

    而待左长生交出内门真传弟子牌符之后，其身份也是自然就由弟子转变成了门中长老。

    当下无论是廊桥上的真传弟子还是山峰栈道上的内门弟子全都是齐齐行礼言道：

    “见过左长老!”

    这也代表着左长生身份正式转换了，而左长生不再如之前一般拱手回礼，之前左长生虽是内门弟子之首，众人向他行礼之时他都是要拱手还礼，因众人皆是同辈。

    而现下左长生已是门中长老身份，脱离了弟子身份，以玄华宫长老身份受门中弟子行礼自是不用还礼，这便是身份转换带来的变化！

    将那左长生手中的内门真传弟子牌符接过之后，宣化紫府真人便是将视线投注到了下方廊桥之上的一众真传弟子身上，就是言道：

    “左长生既是入得元婴之境，如今已入玄华宫任职长老，自然卸下内门真传弟子之位，那内门首座弟子之位也是一同卸下，今日，本真人前来便是为此事而来！”

    内门真传弟子之中的孟真阳，魏公良，李哲等三人听到这句话，登时心头都是一响，而周边的紫府弟子以及其余真传弟子，包括四周栈桥之上的内门弟子们都是明白，重头戏要来了！

    “魏公良，孟真阳，李哲，你三人均是金丹三重境修为，门中诸真商议，左长生去位之后那首座弟子之位便有尔等三人之中决出！”

    果然，众人心头都是无有什么意外，孟真阳与魏公良两位师兄早就是被师徒一脉与世家一脉分别推出的争夺那首座弟子之位的人选了，要说意外的话，就只有这位在三年之期内便进入金丹三重境的李哲李师兄了！

