    尼克斯过后，紧接着就是快船。

    快船出席发布会的是何星辉。

    邓利维其实也去了，并且坐在了何星辉的旁边，不过记者没有看到而已，他们眼里只有何星辉一个。

    “何，赛前你向裁判抗议杰伦罗斯戴耳机，你是在担心耳机会破解你的垃圾话吗？”

    这个是很有意思的话题，记者没有放过。

    “我建议杰伦多花点钱，去定制一个可以听到队友声音却听不到对手声音的耳机。”

    何星辉笑道。

    他这话其实也是回应了‘是否担心’这个问题。

    只要人类还没有发明出何星辉说的那种耳机，他就无需担心。

    “在第三节的时候，你连中十球，没有投丢一个，你是怎么做到这么准的？”

    记者问。

    “其实我也不想这么准，可比赛中就是进了那么多，我也没办法。”

    何星辉说。

    靠。

    记者们强忍着恶心，一个女记者继续问：“赛后你的那首歌是临时创作的，还是一次刻意的营销？”

    “额，你觉得在今天之前我能控制上万尼克斯球迷来配合我炒作？真遗憾你长得不够漂亮，不然我倒是可以给你个机会当场考验我。”

    何星辉吐槽加讽刺。

    这种事都能联想到阴谋论，他也是服了。

    还真以为这个世界无比黑暗，就不能有一两个天才了？

    “......”

    被嘲讽了女记者尴尬的坐下，后悔自己草率了。

    几个相对还算和谐的问题过后，一个记者问出了众人非常关心的问题。

    他问道：“何，请问你是不是有可以控制自身状态的秘诀，可以自由控制自己什么时候爆发？”

    因为何星辉在上半场的比赛中表现平平，只是因为答应了泰勒斯威夫特要爆发，所以才爆发的。

    这就让人不得不怀疑，何星辉能够控制自己的状态。

    “可以这么说吧，不过爆发是需要付出代价的。像我今天第三节的打法非常伤膝盖和脚踝，如果我保持这样的打法，也许两个赛季就要因为伤病退役。所以，大部分时间里我都会采用养生打法，偶尔爆发一下。”

    面对这个问题，何星辉丝毫不慌。

    他说了一个外人更加容易相信的谎言，真要说有系统这种真话，外人恐怕更加不信。

    “你的意思是，在一些你没爆发且输掉的比赛中，其实你可以打的更好。但是你为了自己，有时候也会提前放弃，眼睁睁看着球队输掉比赛？”

    一个记者立即送上刁钻问题。

    一个球员打球不够努力拼命，很容易让一些热血球迷反感，会被认为没有敬业精神。

    相反，带伤上阵则是容易感动球迷。

    也正是因为如此，才会出现一些球员带着听起来无比恐怖，名字巨长的伤病上场，然后各种暴扣虐框，爆砍三四十分。

    伤的这么重还飞天遁地，这合理吗？

    科蜜和艾蜜表示，不要在意这些细节，我们应该从中感受那股永不放弃的精神。

    这个记者的问题一出，其他同行纷纷在心里给他点赞。

    真是妙呀，他们倒要看看，何星辉能如何应对这个问题。

    何星辉也是愣了一下，然后他反问道：“那你是希望我在联盟中打的久一点呢，还是希望我花里胡哨表演两个赛季就受伤退役？”

    何星辉反手献上送命题。

    如果这个记者说希望何星辉打久一点，那就没办法继续指责。如果他说希望何星辉打的漂亮，就等于是戴上一顶希望何星辉受伤的帽子，会被星粉骂死。

    谢特，真难对付。

    一些记者心里破口大骂。

    “我希望你能打的漂亮，同时希望你的职业生涯长久。”

    提问的记者回答道。

    厚脸皮王者之间的对决，打了个平手。

    “何，尼克斯的球迷高喊希望你来纽约替尼克斯打球，你是否愿意满足他们呢？”

    记者继续问。

    “交易是管理层的事，我只专注打球。”

    何星辉这话直接让好几个记者笑场。

    这个回答一点毛病都没有，只不过这种官方式的回答，往往都是出自于其他球员，何星辉还是第一次说‘我只专注打球’。

    他来说这话，给人一种非常违和的感觉。

    “何，新闻说你和查里兹，迪亚茨正在热恋。今天你又和一个美女在球场调情，你是一个渣男吗？”

    话题不知不觉中开始尖锐了起来。

    “假新闻，下一个。”

    何星辉说。

    “这不是假新闻，我有可靠的消息来源，说你和迪亚茨确实有过约会。”

    “假新闻。”

    “可你确实在球场和查里兹，迪亚茨亲吻过。”

    “假......今天就到这吧。”

    何星辉干脆把新闻官的话给说了，然后直接离场。

    “何，你这样是不是因为.......”

    “何你是不是......”

    “何你这样对得起......”

    这群记者叽里呱啦的呐喊着，同时心里幻想着何星辉突然暴走，掉头回来和自己对喷。

    很多明星在情绪失控后，都上过这种当。

    遗憾的是，何星辉让他们失望了。

    .....

    快船和尼克斯的比赛结束的早，所以快船队当晚返回。

    上飞机的时候，卡曼发现何星辉不见了。

    “我们先回去，何需要去谈一点商业合作。”

    邓利维说。

    “谢特。”

    这些智商已经超过了三岁的球员，完全不相信邓利维的鬼话。

    “教练，你应该管一管何，他还年轻，不能毁在了女人身上。”

    莫布里建议道，就是不知道他是真心替何星辉着想，还是单纯的嫉妒何星辉的艳遇。

    “......”

    邓利维很想说，自己也想劝呀。

    可是，今天尼克斯球迷的疯狂他也看见了，他是真担心自己把何星辉管太死，闹了矛盾，

    何星辉会主动跑去尼克斯。

    到时候，他就没地方哭了。

    “连续客场大家也都累了，明天不用训练，好好休息一天。”

    邓利维不想让球员觉得自己偏心，干脆给众人放了个假。

    反正下一场比赛要到两天后，休息休息也无妨。

    “酷。”

    卡塞尔等人立即高呼，把刚刚的一点郁闷一扫而空。

    他们发现，球队老大不靠谱还是有点好处的，这样至少自己也可以跟着放松放松。

