    这使得童飞的情绪产生了些许骤变。

    脸上，明显缭绕这些许怒气，双拳紧握，似乎很快就要到达怒不可遏的地步了。

    下站的稳步百官，将这些尽收眼底。

    但他们却早就已经习以为常了。

    因为童飞以前虽然不承认自己是一个暴君，但所做的一切，都已经证明了他就是一个不折不扣的暴君、昏君。

    只有少数的几个忠臣良将看到眼前的童飞，苦恼的暗自摇头。

    谢延等朝廷大臣则是暗自窃喜。

    在谢延看来，不怕这个皇帝残暴不仁，就怕他不昏了，若是那一天，皇帝转性了，不再向先前那般残暴、昏庸的话……

    那才是最可怕的地方。

    因为谢延这些年来，不但拥有了丞相之位，更是早就已经一手遮天，把朝堂百官来了个大换水。

    朝中百官，只有几个不痛不痒的位置上，还放着几个忠于朝堂的人。

    至于剩下的，或是忠于谢延，或是一些墙头草性质的存在，依附于谢延，对他高接远送，惟命是从。

    童飞穿越而来，空有皇帝之名，可真正的实权，却还不及谢延。

    这一发现让童飞很是苦恼。

    恰在此时，周承运进一步问道：“陛下，您看，臣的这个提议，可以吗？”

    此时的童飞正在为眼前所面临的境地而感到苦恼，周承运却在这个时候来问不合时宜的问题，惹得童飞顿时火冒三丈。

    童飞怒道：“可以！”

    “可以个屁！”

    “朕要你现在就拨五十万两救济银，前去救济那些正在受苦受难的百姓。”

    听闻童飞张口就要拨款五十万两救济银，周承运慌了。

    周承运连忙跪地道：“陛下，这不是臣不想拨，而是当前的国库库存已经没有这么多的银两了呀！”

    听了周承运的这番话，童飞顿时蒙了。

    根据这幅身体承载的信息，大梁国域辽阔，物产丰富。

    一个如此强大的国度，怎么可能连五十万两救灾银都拿不出来？

    想到这里，灵机一转，童飞当即意识到，自己这幅身体的原主人是个不折不扣的暴君、昏君，荒淫到连朝政都不理，那么国库空虚到此等地步，无需多想，绝对是朝廷里出了不少蛀虫，这才导致了国库的空虚。

    想清楚这些，童飞道：“五十万两银子都没有？”

    “把国库的账册拿来给朕瞧瞧！”

    听闻童飞要查看账册，周承运神色微变。

    目光更是直接落在了谢延的身上，似乎是在等候谢延的指示。

    谢延点头示意以后，周承运这才将一本账册拿出来，道：“请陛下过目。”

    童飞近旁的李公公见状，来到周承运的近旁，接过账册，呈给了童飞。

    童飞接过账册，简单的查看了一番，瞬间蒙了。

    修建行宫，拨款三百万两。

    修缮永乐宫，拨款一百万两。

    修缮御花园，拨款一百万两。

    ……

    一条条拨款，每一条，全都耗资及其巨大。

    而且还都是花在了自己的身上？

    这让童飞看了有些哭笑不得。

    不过，童飞可以肯定，虽然这账册是这么记录的，但其中至少得有一半是被人中饱私囊了。

    可现在却不是计较这个的时候。

    童飞收起账册，道：“行宫的修建，以及永乐宫、御花园等地的修缮，都给朕停了，把能省下来的银子汇总起来，重新入库，另外，五十万两救济银，朕明天就要看到，否则，朕就要你的脑袋！”

    这可是一个妥妥的暴君，要脑袋这等事，更是向来说到做到。

    有了这句话，让周承运顿时瑟瑟发抖。

    见往日里从不作为的皇帝突然耍起了威风，谢延也只当是童飞一时兴起，这才把陈牧禀报的天灾当个事儿来处理了。

    若是再多一些，想必童飞就会不耐烦了。

    这般想来，谢延示意一旁的兵部尚书王震把日前青州、齐州等地的匪患一事上报一下。

    王震得到谢延的示意后，站出来，道：“陛下，臣也有本启奏。”

    童飞闻言，平复了一下暴躁的内心，道：“奏。”

    王震道：“陛下，近来，青州、齐州不仅有天灾为祸，更有匪患无数。”

    “日前，臣收到青州府发来的紧急公函，说是青州、齐州等地的百姓聚众为王，占山为匪，甚至有些已经揭竿而起，一心与朝廷对抗。”

    “此事，事关朝廷安慰，还望陛下早做决断。”

    听了王震的这番禀报，童飞心中了然。

    天灾降临，如不赈灾，百姓占山为匪，聚众造反乃是必然。

    甚至于更严重的话，会走向相互厮杀，食肉饮血。

    这些，还不都是这些官员不作为，朝廷没有及时救济所致？

    故而对此童飞只是淡淡的说道：“好一个聚众为王，占山为匪，揭竿而起，与朝廷对抗。”

    “朕，知道了。”

    见童飞只是这么敷衍的回了句话，没有给出相应的解决方案，王震进一步说道：“陛下，您看是不是应当收回刚才拨款赈灾的旨意，先派兵前往青、齐二州镇压匪患？”

    “否则的话，匪患不除，这救灾银恐怕也很难到达百姓的手里。”

    听闻王震此言，童飞觉得也不无道理。

    毕竟人为财死鸟为食亡。

    匪患猖獗，截取赈灾钱粮也不无可能。

    而且就算是钱粮到了百姓的手里，匪患不除，恐怕反而是会让他们因此而断送了性命。

    因此，童飞回道：“爱卿所言，不无道理，匪患当除。”

    见童飞已经答应要除匪患，王震当即道：“陛下，谢候为国戍边多年，立下汗马功劳，如今他已然重归朝堂，想必让他负责青州、齐州、泸州等地的赈灾与平匪，定可让陛下用无后顾之忧。”

    闻言，童飞再度心中大为惊骇。

    谢候！

    谢延的长子，年纪轻轻已然封侯，更是手握十万大军的一方悍将。

    这让童飞再度感受到了危机。

