    “可不是吗，有什么寿字图还能比得上段老先生的万寿图？我现在最庆幸的就是没有送寿字图，要不然了，今天这脸可就被丢没了。”

    听到这话，一旁的人忍不住接口。

    “你没送寿字图，我可是送了，好在啊，我没他那么张扬，早就知道人外有人，天外有天，低调就把礼物给送出去了。”

    男人的脸上满是庆幸，还有着几分对来人的幸灾乐祸。

    有了人家温小总珠玉在前，他现在要拿出了一副寿字图，怕是会被比到尘埃里面去。

    温小总也是冷哼一声，眼神之中满是不屑。

    原先顾老夫人正要让人将这一行人送的寿礼收下来，也不当面打开了。

    但是，温小总却没有要就这么放过他们的意思。

    他对着来人笑了笑，眼底划过的却是一抹轻蔑。

    转过头去，看向顾老夫人，“老夫人收到寿礼怎么也不打开看看？看他们这架势，送的东西应当十分贵重才是，老夫人若不打开看看，岂不是驳了他们的面子？”

    顾老夫人十分淡定的开口说道，“这寿礼，送的是一份心意，收的，也是一份心意，心意到了便是，至于具体的礼物是什么，也不是特别的重要，你说对吗？温小总。”

    温小总眼中的神情几番变化，他摇晃着手中的玻璃杯，轻轻的呵了一声。

    楚诗娴是自然不愿意这个不知道他哪里来的人，抢了温小总的风头的，他也立马对着顾老夫人开口说道，“妈，人家送来礼物，咱们打开看看不是更能显得尊重吗？”

    说着，不等顾老夫人说什么，他便打算将那些礼物接过来，自己打开查看。

    只不过，当他的手朝着那些人伸手过去的时候，那些人却是避开了一些，让她扑了一个空。

    楚诗娴的眉头狠狠的一皱，“你们这是什么意思？说起来，你们到底是什么人，为什么要来到这里？我怎么不记得我们顾家有邀请你们……”

    “你们该不会是故意来捣乱的吧？”

    说完这些话之后，楚诗娴又上上下下的将他们给打量了一遍，依旧是没有任何的印象。

    而且即便是有印象，那又如何？

    为了他们得罪温小总，那绝对绝对是不值当的。

    相反的，倒不如用他们来讨一下温小总的欢心。

    然而，楚诗娴的话还没有说完，就被顾老夫人给打断了。

    “你这说的是什么话，不管如何来者便是客！我顾家还不曾有过你那样的待客之道。”

    楚诗娴只觉得一阵憋屈，可是偏又不敢多说些什么。

    来人则是看着温小总，只是对着他点了点头，态度依旧是不卑不亢，“你若想看，那就打开满足你便是。”

    听到这话，温小总也是一阵火气。

    千万别让他知道这些人是谁，否则，他定要他们好看！

    至于现在么，他倒要看看，他们能送出些什么东西来！

    就见男人男人一挥手，他身后的人，便缓缓地将他们手中的礼盒一个个打开……

