
　　等赵玄一觉醒来，已经是大年初一，之前赵玄绝对不会想到自己这个年竟然是这样过的。

　　凌晨配合记者录了一段采访之后，赵玄就返回自己房间休息，一觉睡到了中午才醒。

　　当然，大年初一第一顿饭总免不了吃饺子。

　　“赵总师，快来，大家昨天晚上一起包的羊肉饺子，贼啦香。”

　　等赵玄到餐厅的时候才发现这里已经焕然一新，到处挂满了福字与红色彩带，春节的气氛格外浓烈。

　　“高司令客气了。”

　　拒绝了别人的帮忙，赵玄拿起一个餐盘开始排气了队。

　　部队吃饭都是自助餐，吃多少拿多少，但开吃之后，赵玄才发现自己的饭量和女兵没什么区别。

　　“南天门那边没有问题吧？”

　　“没事，都很好，一切按预定程序办的，不会出问题。”

　　而这时正在吃饭的赵玄也从电视上看到了自己的身影。

　　很明显，有关南天门太空军港的存在已经被公开，其实也没什么好瞒的。

　　在太空里，那么大的航天器根本瞒不了太长时间。

　　突然，嘴里还在吃饺子的赵玄听到耳边传来阵阵警报声，特别的刺耳，墙壁上的红色警报也在不停的转着。

　　等他反应过来，餐厅里绝大多数的人都放下碗筷，往外奔去。

　　“怎么回事？出什么事了？”

　　“报告首长，南天门太空军港200公里外发现不明航天器，正以极快的速度向军港飞去。”

　　高健眉头一皱，原地踱步2秒，没有犹豫。

　　“我命令军港出动应龙Ⅰ无人战斗机探明情况，不能让它进入21公里的警戒区内。”

　　很明显，南天门太空港雷达所捕捉到的信号不可能是外星人的飞船，那一定是地球航天器，至于是哪个国家的，猜都不用猜。

　　当今世界，有能力做到这点的，除了漂亮国就只剩下兔子自己了。

　　“高司令，什么情况？”

　　等赵玄反应过来，跟着众人赶到岗位的时候，才发现自己似乎晚了一步。

　　“南天门太空港的雷达发现了不明航天器，对方一直保持无线电静默，还不确定是哪个国家的航天器。

　　我已经命令无人战斗机出动侦查。”

　　南天门太空军港，这个军可不是一句空话，而是实打实的具备战斗力，只是没想到才刚刚建成就迎来了挑战。

　　作为南天门太空军港指挥官，肖敬宇正在指挥室，盯着面前的雷达屏幕，看着上面闪烁的那个小点，沉默不语。

　　很快，一艘应龙Ⅰ型无人战斗机便从南天门太空军港的侧面出口释放，推进器打开，向着目标飞去。

　　“报告，目标距离81公里，并未改变方向。”

　　“继续发出警告，如果进入21公里的范围，我们将会击落他们。”

　　稍微让肖敬宇感到安心的是应龙Ⅰ的飞行速度远远快于对方，很快就可以抵达现场进行处置。

　　没过几分钟，从应龙Ⅰ机载摄像头传回的画面便出现在肖敬宇面前，同样信号也发往地球。

　　“这是什么航天器？”

　　屏幕上出现一艘袖珍版的航天飞机，外形就像哥伦比亚号航天飞机的等比例缩小版。

　　“报告，这应该是漂亮国守护者最近刚刚装备的X-67B航天飞机，档案中没有图片记录，只有文字。”

　　一旁的作战参谋也觉得新奇，至于守护者这个称呼，是漂亮国太空部队的名字，与海军陆战队这种称呼属于同一兴致。

　　“不管它，给予警告性射击，要求他们改变航线。”

　　伴随着命令下达，应龙Ⅰ无人战斗机火控雷达开机，进入锁定模式。

　　其实只要一枚导弹，在太空中，这艘所谓的X-67B航天飞机就会变成一堆碎片。

　　但本着不开第一枪的原则，再加上对方还未进入21公里的警告区，击毁的命令，肖敬宇没有权限下达，他没办法承担开启两国战争的责任，只能将情况反馈给地球。

　　“进攻性侦查，这种手段玩了几十年了也不腻。”

　　高健摸了摸眉头，在南天门发生的所有情况，第一时间便被传回地球。

　　他们刚刚才发布公告，禁止别国航天器未经允许进入21公里的范围，可对方恰好这个时间出现，不是故意的谁都不相信。

　　21公里既是红线，也是底线，如果你这次被人家进入21公里，哪怕只有几秒钟时间，红线也会被突破。

　　被突破的红线还能叫红线嘛，如果这次不做出反应，那接下来这条红线将会不断被突破。

　　并且，这艘X-67B能以这么快的时间出现，如果说平时对方不在附近，打死他都不信。

　　“肖敬宇，一但对方进入21公里，哪怕1秒钟，都给它打下来。”

　　“明白。”

　　南天门这边的肖敬宇收到命令之后，心里兴奋极了，都多少年没打仗了，没想到一开始就能这么刺激。

　　同样赵玄站在最后一排，饶有兴趣的看着画面里的X-67B，想知道波音是如何让这样一艘飞船前往太空的。

　　只不过在大屏幕上，应龙Ⅰ与X-67B的正面对决才刚刚开始。

　　很明显，这艘X-67B铁了心要试探21公里的警戒区，阻拦、灯光警告通通无效。

　　作战指令下达以后，应龙Ⅰ也改变飞行姿态，转至对方的后方，进入攻击姿态，两者相距只有100多米。

　　“报告，机载火控雷达已锁定。”

　　“射击警告。”

　　应龙Ⅰ的机炮口打开，将目标对准了前方，连续开了3枪，其中一枪直接击中X-67B的尾部姿态舵。

　　在太空可不能随便开枪，尤其是扫射，由于没有重力，子弹的射程要比地面远的多，并且不像地球是一道抛物线，而是一条直线。

　　如果扫射的话，反作用力会作用于应龙Ⅰ自己本身，改变飞行状态。

　　发射出去的子弹也会成为大量太空垃圾，对航天器的飞行产生威胁。

　　谷</span>“报告，对方姿态发生了改变，已经减速，速度为零了。”

　　现在肖敬宇只有一个感觉，对方就是贱得慌，不搞它一下，它心里不爽。

　　尾部姿态舵被打坏，别说降落地球，就是返回地球轨道都成问题。

　　“报告，对方跑了，目前轨道目标为地球。”

　　“当然跑了，再不跑被咱们俘辱了怎么办，大年初一搞这一套，真晦气，对面还没有任何标识。”

　　南天门太空军港开始解除警报恢复正常，同样地面也解除相应的警报，但战备状态并没有解除。

　　“赵总师，你也看到了，太空战对我们来说完全是一个全新的领域啊。

　　我们需要一种能够防御的武器装备在太空港，万一下次飞机没办法出动，太空港自己也有自卫能力。”

　　“有。”

　　“我是说你们实验室可以在这方面做些研究，嗯？有？”

　　“是啊，我们有，只不过还在研制阶段，等几个月吧，等几个月就可以试射了，近防御激光炮，希望你们能喜欢。”

　　据统计，我国等待角膜移植的患者有200多万人，但因供体角膜缺乏，每年角膜移植手术不到1万例“昨日，火种生物实验室在京召开新闻发布会，介绍人造眼角膜克隆技术的发展情况。

　　根据火种生物实验室相关负责人介绍，该实验室人造眼角膜采用最新生物基因编辑技术，提取患者基因，人工培育眼角膜，患者移植以后无任何排异反应。

　　目前该项技术已经通过动物实验，正通过卫生部门技术申请核准。

　　对此本台记者采访相关专家表示根据不完全统计，我国等待角膜移植的患者有200多万人，但因供体角膜缺乏，每年角膜移植手术不到1万例，一但火种生物实验室技术成熟，将解决上百万人的失明问题………………”

　　“咚咚咚。”

　　屋内的房门被敲响，躺在床上正头戴完全潜行设备的唐晓摸索着从床上下来。

　　“开门啊，我是唐岩。”

　　“你怎么过来了？”

　　唐晓摸索着给自己这位弟弟开了门，侧过身让他进来。

　　如果现场还有第三人的话，一定会对这一幕感到诧异，两个只有20多岁的年轻人，一个双眼无神，另一个两只眼睛里都是电子设备。

　　“哥，你看了我发给你的消息了是吧，人造眼角膜哎，你不用再等匹配了，多少年了都匹配不到。”

　　唐岩是真心为自己哥哥高兴，他们俩都是一个毛病——圆锥角膜，属于先天性的疾病，别人青春期发病，他们俩生下来就是。

　　虽然眼球还在，但视力已经为零。

　　“我可不要和你一样安装义眼，脑子里放机器，也不知道怎么想的。”

　　将弟弟让进来之后，唐晓继续摸索着来到沙发前坐了下来。

　　“好好，不安义眼，人家那是生物的眼角膜，和你自己长的眼角膜一样，没什么区别。

　　我看呢，我们还是尽早去报名试试，反正现在招募志愿者，哥你身体这么好一定能被选上。”

　　唐岩不像自己哥哥对机械意见那么大，能看见就可以了，于是1年前将自己的眼球摘掉，再安装了义眼。

　　现如今能看到世界已经有一年多了，中途无论怎么劝他哥，都没有用，而且唐晓还从家里搬到了外面住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“随便吧，反正现在我也有完全潜行设备，在虚拟世界一样可以看到东西，还比现实更加的好看。”

　　“能看到当然方便很多，搞得我现在也有点后悔，还不如等几年看能不能移植他们实验室生产的人造眼角膜。

　　好了，不说了，今天休息，咱俩去外面吃点东西去啊。”

　　自从眼睛能看到之后，本来有些内向的唐岩性格越来越开朗，相反是唐晓和以前一样的内向，服务员小姐姐，开始拿起手机看了起来，而唐晓安静的坐在座位上一动不动。

　　“Neuralink公司宣布其公司攻克脑机连接技术，并通过漂亮国健康管理部门审查。

　　想要使用Neuralink公司技术，就需要在颈后植入感应芯片，大脑可以通过芯片向外界传播信息，并收到反馈。

　　Neuralink更是表示，身体内植入的芯片对人类健康不会产生影响。”

　　微博很适时的给所有人推送了这条消息，无论是谁看到，都觉得有些好奇，在身体内安装芯片，与外部设备发生连接。

　　“看到了吧，哥，这个世界早就变了，机器已经离不开我们的生活了……”

　　………………………………………………………………

　　“这个世界当然变了，从蒸汽机被发明的那天起，这个世界就已经发生了改变。”

　　赵玄快步行走在火种实验室园区的马路上，送走冷锋以后，他又去医院探望了一下苏洛，确定她没有事。

　　很明显，苏洛已经被卷了进来，将来都得悠着点，谁都不清楚那个“圣三一”什么时候又会蹦出来。

　　结果刚刚回到实验室园区，就到Neuralink公司公布的消息，连跟着赵玄的白逸都在感慨世界发生了巨变。

　　“变化是挺大的，但机器和人相结合，那人还算是人吗？”

　　“当然算了，人之所以独特，不在于身躯，这样的躯体哺乳类动物都有。

　　而在于具备独立的意识，而不是凭借生物本能在生存。

　　只是把一些器官还有躯干换掉，也没有换掉脑子，也没有换掉意识，怎么就不算人了。”

　　“没有，我只是觉得没办法接受罢了，身体内安装芯片还有机械。”

　　白逸虽然一直跟着赵玄，负责安保工作，但这也是很少见的在赵玄面前表示自己的态度。

　　“和你一样想法的人多吗？”

　　“还挺多的吧，尤其是网上一部分还在鼓吹安装有义体的人已经不能算人类，因为他们的能力以及力量比普通人更强。

　　还有另外一种人，恨不得把自己全身能换成机器的都换掉，好像国外就有这么一个人，四肢以及眼镜都已经换成义体设备。”

　　毫无疑问，安装有下肢义体的残疾人奔跑能力肯定比一般人要强，上肢义体的人力量也要更强，义体被伤害也不会感受到疼痛，比碳基躯体不要有太多优点。

　　“残疾人是没有办法，没有义体他们就只能继续残疾，但好端端的健全人自我阉割肢体功能，何必呢。”

　　赵玄也觉得有些不理解，但就是这样两个极端一起出现在了这个世界上。

　　“没错，因此社会学界把这种行为称作机械主义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百五十九章 火星农业免费阅读。https://xs.23sk.com 