    “寿王，这是我蛮族历代相传的至宝，凤冠霞帔，向来只有圣女出嫁之时才配享用！你若是答应，我可以将这宝物送与你们。但你得答应放了这女娃子离开！”蛮王一脸正色的望着纣王。

    这刻，小殷洪也是饶有兴致的打量起了那个南蛮的小女孩。

    这都不用猜了，按照惯例，这女娃子铁定就是什么下一任的圣女了。

    他清楚，在一些落后的部落里，圣女往往代表神权，地位甚至要比王还要高。

    这般一想，小殷洪也就猜了个十有八九。

    只是他没闹明白一件事情，这凤冠霞帔既然那么贵重，干嘛要带来献礼？

    这是脑子有问题，还是真的就想过来拍马屁？

    别说小殷洪没想明白，此刻蛮王的脑子也如一团浆糊，心中很是不甘呢。

    可偏偏就在这时，那一直站在蛮王身旁的女娃子，却是上前一步，一指那个正在打量她的小殷洪。

    回头又是一摇蛮王的手臂，嬉笑道：“阿爹，阿女要这个娃子当小相公！他一直在色眯眯的盯着阿女看。”

    噗——

    “小小小？小相公？”

    小殷洪差点没被一个呛死。

    再看看满朝文武，都齐齐朝他这边看来。

    小殷洪立时脸上红了一片。

    【你妹的小妹妹！小爷就是打量了你一下。】

    【啥就色眯眯了？你是不是对色眯眯这个词有误解啊？】

    【况且你一个小萝莉，小爷能对你有兴趣？】

    这刻，小殷洪被当殿道破，真的是连找块豆腐直接撞死的心都有了。

    “小女娃，你别瞎说。我对你可没兴趣！”小殷洪连忙开口解释。

    小殷洪这么一说，原本以为这女娃肯定脸皮薄，会退回去。

    岂料，这女娃却是脸上一喜，对着蛮王问道：“阿爹，阿女就是看上他了，阿女能抢么？”

    噗——

    语不惊人死不休，小女娃几句话下去，小殷洪没被羞死，都差点被雷死。

    【敢情这抢人习俗，是男女通用的么？】

    【还是从小培养的那种？】

    这时纣王都是听的一愣，这男的抢女的也就罢了。

    这女的抢男的倒是头一次听说，而且还是当着自己的面，公然要抢自己的儿子？

    纣王瞧瞧小殷洪那吃瘪的模样，心中大乐。

    内心火气也是消了一丝，也不再着急将人给处理了。

    想要继续看看。

    这时，蛮王岂能让这娃子继续胡闹？

    早在昨日他就远远见过一面这小殷洪，知道这就是那个最受宠的二殿下。

    更是得知，他不日即将大婚，这才心中大失所望，带着手下一同酗酒。

    喝多了后，花图鹿才会醉酒闹事。

    “女女不要瞎闹，哪有女孩子抢男孩子的？别让人看了笑话，快退到阿爹身后。”蛮王说着便是想要上前拉上一把那女娃子。

    岂料，女娃子身形矫健，一个微微测闪就躲了过去。

    小脸上更是挂上了几抹羞怒，对着蛮王就是不满的说道：“阿爹大骗子！阿娘跟阿女说过，你自己就是阿娘抢来的，阿娘都能抢男人，凭什么阿女就不能抢别人！”

    噗——

    小女娃一声落下，全场直接有人被雷喷了，更多的是没反应过来，僵立在了那里。

    小殷洪听得也是脸皮直抽抽，不断的上下打量起了蛮王。

    就这蛮王的体型，完全不符合正常女性的审美吧？

    况且就他这五大三粗的模样，居然还能被人强抢？

    再看看那小女娃，显然是标准的美人胚呀。

    小殷洪的脑海中立马浮现出了一幕美女与野兽的画面。

    心中不禁打了一个大大的寒颤，关键是单单就美女与野兽也就罢了。

    他还能接受。

    可结果告诉你，这美女才是野兽，野兽只是一只小白兔？

    这画面弄得小殷洪都不敢想了，这得多瞎才能看上蛮王啊？

    而且还能强抢这么一个大块头的蛮王？这女娃的母亲，显然不是一般人！

    “嘘！别瞎说！”蛮王抬头看看一众大臣似笑非笑又有些忍俊不禁的模样，脸上顿时就给羞的红了一片。

    想要上前一把捂上这女娃的嘴，这要再说下去，自己堂堂一族之王，还有什么脸见人？

    况且，这被抢之事，虽然在蛮族的地界内，也算是公开的秘密了，毕竟人人都知道。

    可在这大商朝的地界，他觉得是太丢人了。

    这一把，蛮王可是正儿八经的去抓，一下便是将女娃抓在了手中。

    弄得她想跑都跑不了。

    两父女几个眼神相互瞪来瞪去，似是就达成了什么条件一般。

    这一幕，看的众大臣又是连连称奇，显然这父女平时应该经常相处，否则绝对没有这般默契。

    只是几个简单的交流后，蛮王才轻轻放开扣在女娃嘴上的大手。

    “阿爹，出发前，阿娘说了，让阿女是来这边找小郎君的，你这怎么说话不算话！还有那匣子也是阿女的嫁妆，你为什么随便送给别人？”

    小蛮女一连串的发问，弄得蛮王只能尴尬的挠挠脑袋。

    他岂能不知道这些？

    本来他就相中了小殷洪，知道纣王北征还带着他，就觉得这小子一定是条汉子。

    符合南蛮人挑女婿的眼光。

    可是昨天跟路人一打听，却是发现这小殿下居然不日就要成婚了？

    那自己这女娃子怎么办？

    于是便去寻了一处酒肆喝酒，喝多了花图鹿便独自一人出去犯了错误。

    毕竟这是朝歌，可不是南蛮。

    圣女还千叮万嘱过，入乡随俗，不可造次。

    过去只有两个目的，一个就是探听虚实，看看是否有机可乘，一个就是看看能否与寿王结亲。

    可眼下，花图鹿确实造次了，但又能如何？这在他看来不过小事而已。

    毕竟自己堂堂蛮王，不也被人给强抢了么？这没啥大不了的！

    可他终究是不懂，两族习俗不一样。

    眼下只能死保这女娃子了，哪怕多花点代价。

    只是这凤冠霞帔，他也不忍心就那么交了出去。

    否则自己就算死了，也不好交代啊。

    不过不交，就那些布匹和口头上答应的牛羊，怕是连这女娃也护不住。

