    李绩一言不发，脚下不停，冲着这座帐篷门口肃立的禁卫微微颔首，靠近门口的一个禁卫便侧身将帐门的门帘撩开。

    李绩当先而入。

    房俊走到门口，环视左右，见到这些人皆乃昔日戍卫太极宫的皇帝贴身禁卫，都是勋戚子弟，其中不少人甚至相互认识，甚至还能说上几句话，然则此刻这些禁卫却目不斜视，将房俊视若无物。

    这些都是真正的皇帝心腹，随时随地都可以为了皇帝献出生命，但凡李二陛下出宫便寸步不离，即便李二陛下御驾亲征也带在身边。此刻这些人戍卫于此，似乎已经说明了这座帐篷的重要……

    房俊深吸口气，抬脚走进帐篷。

    门帘在他身后放下，使得帐篷内的光线瞬间暗了下去，但是这足以让房俊看轻帐篷内的摆设。

    冷冷清清的帐篷内，唯有一口巨大的棺椁摆在当中，新鲜的木料散发着独有的香气，并未油漆雕画的棺椁上可以见到清晰的木头纹理，在空空荡荡的帐篷里，予人一种泰山压顶一般的沉重。

    尽管李绩早已向东宫太子禀报陛下驾崩之消息，但此时此刻，仍旧感到心头好似被压了一块局势一般，憋得他透不过气，心脏一阵一阵抽搐。

    或许，李二陛下算不上最好的皇帝，他杀兄弑弟、逼父退位，甚至还有一些任性，优点与缺点一样鲜明。但是来到大唐这些年，李二陛下对待他却从来都是宠信非常，甚至可以用放纵来形容，固然时不时打骂一番，但从不曾真正厌恶于他，最终总是会纵容他离经叛道的行事方式。

    胸怀广博、虚心纳谏，这是多少明君圣主都不曾真正拥有的高尚品质。

    然而如今，那位手执日月、开辟皇朝，注定要在历史之上留下浓墨重彩的一笔，受到无数后世子孙敬仰的一代英主，离开了他恢弘庄严的宫阙，只能跻身于这一副棺椁之中。

    即便当初在太子那里听到准确的消息，他却一直有着一种怀疑或者说是奢望——以为这只是李二陛下自编自导的一幕戏剧，以此来达成他心心念念都想要完成的丰功伟业。

    毕竟曾经的历史当中，这位皇帝虽然在东征高句丽之时可能受伤或者染病，但还是好生生的回到长安城，继续引领这个庞大的帝国一步一步走向兴旺富强，奠定了由古至今首屈一指的辉煌盛世。

    但是现在，面对这副巨大的棺椁，所有的怀疑与奢望尽皆破碎……

    看着房俊先是愣愣的发呆，继而脸上浮现痛苦哀怮之色，直至缓缓跪在棺椁之前，眼泪一串一串无声洒落，李绩并未劝解，只是淡淡说了一句：“心里有什么话，跟陛下说说无妨。”

    而后，就那么负手转身，走出帐篷之外。

    门帘掀开的刹那，寒风涌入，吹起棺椁一侧陶盆之中黄纸燃后的灰烬，零星灰屑盘旋而起，在半空之中飞舞飘荡，宛如秋叶……

    生死成败，浮尘一梦

    *****

    李绩并未返回中军大帐，而是就站在两座帐篷中间的“夹道”处负手而立，任凭寒风穿堂过隙，撩起衣袂猎猎作响，却浑然不觉寒冷。

    因为他的心火热。

    他清晰的知道自己眼下之所为，将会为这个帝国带来何等天翻地覆的变化，将会一举肃清两汉以来的朝堂弊端，使得皇权臻达一个无与伦比的高度集中，真正的令出中枢、天下景从，而不是政令不出京畿，天下名义上归属于朝廷，实则尽在世家门阀掌控之中。

    他不仅军事才能冠绝当世罕有人及，政治天赋也已经点满，深切明白世家门阀之存在看似巩固了天下根基，实则门阀之利益必然凌驾于帝国利益之上，只要门阀存在一日，帝国便永远存在分崩离析之风险。

    门阀之祸，深入根基，不可调和。

    ……

    身后脚步响动，李绩转过身，见到面色隐隐激动的房俊，无声的笑了笑，伸出手拍了拍房俊的肩膀，温声道：“此间之事，非你所能左右，还是速速回去长安为好，当前局势变幻莫测，莫要因为一时之疏忽大意，导致抱憾终生。”

    房俊深深体会着这句话当中的意味，缓缓颔首，道：“既然如此，那在下便先行告辞。哦，李思文这厮如今身为东宫六率之副将，独领一军，作战勇猛战功赫赫，太子殿下甚为青睐。”

    自叛军起兵之日，东宫六率便一直面对十倍于己之敌军艰苦奋战，减员严重却死战不退，斗志始终旺盛，堪称太子的左膀右臂，立下汗马功劳。与此同时，李思文、程处弼、屈突诠、秦怀道等人自然被太子视为肱骨，可以想见，只要东宫能够渡过此番危难，以太子之性格，这些人都将被逐一叙功，不仅升官进爵不在话下，一生一世都将屹立于权力中枢。

    前程似锦。

    李绩笑了笑，淡然道：“遭逢乱世，大丈夫自当功名马上取，生死有命，富贵在天，有什么样的造化不仅要自己双手去争取，更要听天由命，毕竟战阵之上刀枪无眼，纵然身为一军之统帅，也有可能被一支冷箭取走性命……回去告诉他，父祖的爵位功勋不足为恃，唯有自己一刀一枪拼回来的功勋，才是安身立命之根本。”

    这番话看似一个父亲对儿子的期许，却依旧没有透露半分李绩本人的倾向……

    房俊抱拳施礼：“如此，在下这便告辞。”

    “嗯。”

    李绩颔首，依旧背负双手，身形如标枪一般停止，浑身上下洋溢着军人气息，叮嘱道：“此番你在雁翎关伏杀长孙安业，消息必然已经传回长安，长孙无忌岂肯善罢甘休？他必然算准你回程之路线予以伏杀，为长孙安业报仇，所以你定要多加小心，切勿轻忽大意，免得丢了性命。”

    由洛阳前往长安，关陇军队早已控制了潼关，所以长孙安业可由“南北崤道”从容行走，但房俊却只能由商於古道原路返回。如此，长孙无忌自可从容布置兵卒于房俊必经之路设下埋伏，予以截杀。

    房俊深以为然，只看长孙无忌宁肯违抗朝廷律令，亦要将长孙安业自岭南流放途中召回，便知对其有多么器重。虽然一直使其幽居府邸，不见受用，但此时派遣长孙安业前来说服李绩，岂不正说明其在长孙无忌心中之地位？

    这样一个好帮手又是亲弟弟惨死于房俊刀下，长孙无忌不发疯才怪，派兵半途截杀自己，实在是理所应当……

    然而联结关中、洛阳的道路就那么两条，走“南北崤道”就要一路穿越函谷关、潼关，等如一头扎进叛军大营之内，周边几十倍于己的叛军围剿截杀，必死无疑。

    相比之下，商於古道地势更为险要，也更为狭窄，纵有庞大兵力也难以铺陈，顶了天也只能派遣一支精锐军队，半途设伏予以截杀。

    关陇有什么精锐军队？若是十几二十年前，历经战阵南征北讨的关陇兵卒血染征袍，个顶个都是久历战阵的悍卒，想要从中挑选一支以一当十的精锐简直不要太容易。然而时过境迁，二十年养尊处优的奢靡生活早已磨灭了关陇兵卒身上的悍勇之气，如今的关中子弟除去十六卫当中的府兵之外，余者非但难言精锐，甚至不堪一击。

    否则也不会造成眼下叛军以数倍甚至十数倍之兵力优势，亦无法撼动东宫六率之尴尬局面……

    房俊有自信，能够率领麾下亲兵人挡杀人、佛挡杀佛，一路杀回长安。

    他冲着李绩再次施礼，道：“英国公保重。”

    转身大踏步离去，来到营地之外与自己的亲兵汇合，一路打马疾驰，按照原路沿着洛水溯流而上，直奔商於古道。

    李绩站在原地目送房俊远去，目光深邃，不知想着什么。待到身后响动，他回身看去，却是诸遂良自那座小帐篷中探出头来，四目相对，对他微微颔首，似乎喊他过去。

    李绩走到帐门外，深吸口气，整理一下衣冠，面容凝肃，这才迈步而入。

    寒风吹动旌旗，烈烈招展，可见到中军大帐以及这座停放棺椁的帐篷旁边，还紧挨着一座小帐篷……

