    他知道这个药物是不可能存在的，但谢瑶已经拿出来过让他变虚弱的药物，也许这个也有呢？

    谢瑶果断拒绝，断了楚寒的想法，“没有，我连听都没听过那种药物。”

    即便有，那也是生物学方向的研究，不是她所接触的医学。

    楚寒微微皱眉，想着一切的机会和可能，“父皇当时都说什么了？”

    谢瑶把当时昭楚帝说过的话，大致复述了一遍。

    楚寒眸光闪了一下，“父皇的意思是让你哪也别去，尽快帮本王康复？”

    谢瑶回忆了一下，点头。

    楚寒嘴角微勾，扯出一抹浅笑，“既然你也想出宫，那就听本王的安排吧。”

    ……

    一刻钟后，谢瑶踏上了去柔伊宫的路，是楚寒让她去给伊妃复诊。

    她也没多说。

    如果吴佩雅没出宫的话，她也想见一见那个女孩。

    就在即将抵达柔伊宫的时候，谢瑶看见了两个熟人，是南宫燕和楚夜。

    两个人就站在不远处的树下，楚夜的神色带着淡淡的温和，还有疏离，南宫燕则一脸热切。

    “辰王，我这些年来，每年奔波于万奇国和南诏国之间，除了想要尽快治好你的痨病之外，更因为我想要见到你。”南宫燕脸上虽然带着红润，但目光坚韧，直直的注视着楚夜。

    “这几年中，只有从京城离开的日子对我来说才是最难熬的。在来的路上，至少心里还有着期盼，不会让我情绪低迷。”

    谢瑶在旁边听的差点起鸡皮疙瘩。

    原来南宫燕跑这里来跟楚夜表白来了，看不出来，南宫燕-平日里一本正经的样子，追起楚夜来，情话还是很生动的。

    “南宫公主，你对本王的救治大恩，本王铭记于心。但此事不要再提，本王不希望我们之间的关系夹杂了其它东西。”楚夜声音轻浅而温和，同时也透着拒人千里的漠然。

    “辰王和我都未谈婚论嫁，为何不能夹杂其它？难道辰王心中已经有了人选？”南宫燕盯着楚夜，眸子美的摄人心魄。

    显然，她今日的妆容是经过了仔细的装扮的。

    从头到脚，都跟往日相似，却又有种大不一样的感觉。

    “不曾。”楚夜摇头否认，“南宫公主对本王的心思，本王很感激，但实在是爱莫能助。以南宫公主的才情容貌，天下间的追求者想必多如牛毛，南宫公主又何必在意本王一人。”

    “天下间的追求者再多，又能如何！我的眼中只有辰王，也只容得下辰王。难道这么多年以来，辰王就没有对我产生任何情愫吗？”南宫燕被婉拒，很不甘心。

    这么多年的医治，相处，她不信楚夜会对她完全没有感觉。

    “南宫公主，你又何必把话问的如此清楚明白？”楚夜声音微沉。

    “还请辰王说的明白些，也好让我死了心。”南宫燕把心一横，决定放手一搏。

    谢瑶在暗处听的暗暗摇头叹息。

    楚夜分明对南宫燕没有情意，南宫燕还如此执着，倒是个痴情的人，就是注定会受伤。

    她不想再偷听，刚转身，脚尖不小心踢动了一枚石子，撞击到了别的石子上，发出声响。

    “是谁？是谁在那里？”南宫燕仿佛一只受惊的兔子，神色警惕。

    楚夜一言不发，转头眸光深沉的看了过去。

    三个人，六目相对，气氛一时之间有些尴尬。

    “不好意思，我是去柔伊宫。”谢瑶率先打破尴尬，笑着解释道。

    “寒王妃，你竟然然如此不知羞耻，竟然偷听！”南宫燕又羞又怒，脸色已经有些涨红了。

    那些话，她只面对楚夜一个人时，说出来并不觉得有什么大不了的，但却被谢瑶听了去，让她不能接受。

    “南宫公主，你别误会，我真的只是路过。”谢瑶无语的暗暗翻了个白眼。

    “下次，你找个凉亭、湖边之类的地方，至少一眼能看见周围有没有人偷听啊！你们放心，我没听到什么。”真心建议道。

    楚夜看向谢瑶，嘴角展露微笑，脸上并没有任何的不自然，“寒王妃是要去给伊母妃请安？”

    “是。”谢瑶点头。

    “本王的病情比之前又好了许多，多亏了寒王妃的药。”楚夜淡笑。

    南宫燕本欲再教训谢瑶几句，但看见楚夜对待谢瑶的态度明显跟对自己不同，便强忍下心头的怒意，挤出一抹笑，“寒王妃既然要去给伊妃请安，就不必在此耽搁时间了。我相信你是无意的。”

    谢瑶有些意外的看了南宫燕一眼，道了句告辞，干脆的转身离开。

    楚夜的目光看向谢瑶的背影，眼底神色渐深。

    南宫燕见状，心头暗恨，悄然攥紧了袖中的拳头。

    -

    谢瑶抵达柔伊宫后，见了暮月说明了来意。

    结果暮月进入通传后很快出来，“寒王妃，实在抱歉，伊妃娘娘昨日几乎陪了吴小姐一整日，这会儿吴小姐刚睡下，娘娘也趁机休息一会儿。”

    谢瑶笑了笑，“无妨，伊母妃好好休息就是，我改日再来。”

    她来柔伊宫给伊妃请安，一来是她想看一看吴佩雅，二来是楚寒让她在宫里到处走走。

    昭楚帝不希望她到处走，楚寒就偏要让她到处走，以此来增加昭楚帝批准出宫的概率。

    如此儿戏的说法，谢瑶第一时间就想拒绝，但楚寒说他也离开亓天殿到处走，她才答应下来。

    刚要转身离开柔伊宫，谢瑶看见几个迎面走来的宫人，有些眼生，便随口问向暮月，“柔伊宫又添宫人了？”

    暮月摇头，“是之前有几位宫人突染重病，被娘娘换走了，这几位是新来的。”

    谢瑶点头，迈步离开的时候心头一沉。

    她想起来伊妃说过，让她保密吴佩雅的事情，而伊妃这边的人，伊妃自会处理。

    那几个被换掉的，想必是见过吴佩雅了。

    离开柔伊宫，谢瑶回到亓天殿的时候，发现楚寒正在更衣，而且是盔甲。

    “你要去哪？盔甲太重，你肩伤未愈，不可承重。”她连忙道。

    “无妨，这是最轻的甲，本王承的起。”楚寒一脸肃杀，眸中带着寒气，“你也收拾一下，带上药箱，随我去一趟军营。”

