    <!--go-->    一瞬间，无数双眼睛死死地盯住了罗修。

    与此同时，那些诡异也不装了，纷纷卸去了身上的伪装，皮肤悉数脱落，露出了真正的恶心状样，接着一个个“嗷嗷”的冲向了罗修。

    ［你挖掘出了尘封的历史！］

    ［随机情况已发生！请尽全力活下去吧！］

    罗修露出了和善的笑容：“动手好啊。”

    “轰！”

    “轰隆！”

    几秒后。

    几十号诡异系数嗝屁。

    “混蛋……你……”

    诡异导游的智商比较高，没有贸然上前，此刻正满脸震惊的指着罗修。

    一份食物而已。

    为什么会这么难对付？

    损失了这么多小弟，这下该怎么跟大人交代？

    “还想跑？

    罗修看出了诡异导游的退意。

    但他怎么可能放过这个明显不是低级诡异的韭菜呢？

    当然得割了呀！

    “你……你别过来！我可是……”

    “咔嚓！”

    罗修拧断了这个诡异的脖子。

    ［恭喜宿主击杀了特殊诡异*1！］

    ［宿主经验值＋5！］

    ［宿主麾下全体经验值＋5！］

    “这么值钱！”

    罗修很惊讶诡异导游的“身价”。

    仔细想来，应该是跟这个诡异的身份有关系。

    就在这时，邪神提示音到了！

    ［第一轮扮演已结束！］

    ［已开始第二轮身份扮演！］

    ［随机身份分配中……］

    ［分配完成！］

    顷刻间！

    连罗修身上的装束都发生了变化。

    真皮皮衣，真皮皮靴，外加一个晃的人眼花的24K手表。

    活脱脱一副黑涩会老大的形象。

    ［你的第二轮的身份为收租地头蛇！正领着你的一位小弟收取租金！］

    ［身份具体信息：略］

    同一时刻，孟子坤也收到了邪神提示音。

    他很荣幸正好成为了这位小弟。

    罗修熟悉了一下现在的扮演身份，随后整个人气势陡然一变。

    叼起中华，戴上墨镜，气势顿时就出来了。

    “走，跟哥收租去。”

    按照眼前界面的提醒，罗修大刀阔斧的赶往了目的地。

    几分钟后，他们到了一处偏僻的小区。

    “→_→，敲门！”

    “是，罗哥。”

    “咚咚咚！有人吗？我们来收租了！”

    “里面没人！”

    “……”

    “你个傻*！”

    罗修无语了。

    让你敲门你就敲门，自曝家门干什么？

    这不打草惊蛇了吗？

    “砰！”

    罗修直接踹飞了大门。

    连着防盗锁，大门“轰隆”一声撞进了墙里，造成了很大的响动。

    家里的人吓得赶紧出来查看情况。

    “收租！把钱都拿出来！没钱就给老子滚蛋！欠了三个月房租了，你们也真好意思！以为老子是做慈善的吗？”

    罗修这一嗓子吼出去差点连自己都信了，更别提那几个必须按照规则行事的NPC诡异了。

    看来他代入角色代入的很成功啊。

    “罗……罗哥，能不能再宽限几天啊？我……我保证这个月发了工资就……”

    一个脸颊灰暗的男人颤颤巍巍的对着罗修点头哈腰道。

    ［扮演任务——怒骂无良租客：“你特么就知道拖！有钱去洗脚城包房玩嫩妹，没钱交房租？谁信？去尼玛的！”］

    “我嚓？有钱去剽~居然没钱交租，这是什么极品人才啊？五指姑娘她就不行吗？”

    一想到这货做了自己都从没做过的事情，罗修不禁有些不爽。

    “等你工资发了？老子艹尼玛的！看到这个了吗？这叫中指！法克鱿！”

    罗修一脚就踹翻了脸色灰暗男子。

    ［叮！扮演者特殊发挥！效果拔群！第二轮扮演进度＋15%！现进度：16%！］

    “不错。”

    罗修现在是越来越上道了。

    这玩起来简直跟剧情游戏一样。

    “你不要打我爸爸——”

    就在这时，一个小屁孩突然跳了出来。

    这小妮子自然也是个诡异，而且看模样似乎还是个饿死鬼，本体一副面黄肌瘦的模样。

    “欠债还钱，天经地义，今天老子就把话撂这儿了！你今天要是还还不上钱，就卸下一条胳膊让我们带走！”

    “不！不行！不能这样！我不要当残废！那样就摸不了牌了！”

    都这时候了，这个男人居然还十分没出息的想着赌博。

    这种人就不配被同情。

    “你不许打我爸爸。”

    小妮子诡异依旧站在那没用的赌鬼前面，一副老母鸡保护小鸡的姿态。

    “我不欺负小孩，边儿玩去！”

    罗修跟提溜小鸡崽子一样，将小屁孩诡异扔到了一旁。

    然后……

    “孟子坤，打！”

    “是，罗哥！”

    “噼里啪啦……”

    “哎呦！别打脸！别打脸啊！”

    “对对对，就往那打！使劲儿！”

    “大哥，我真的没钱了，你看我身上这衣服都多久没换了？”

    “没钱是吧？那就留下一条胳膊然后滚蛋吧！”

    罗修故作阴狠道。

    “别！别！有钱！我……我有钱！”

    “哪来的钱？”

    “我……我不知道，反正我有钱！”

    在断臂的危机下，男子不知道从哪来的勇气喊出了自己有钱的话来。

    ［你察觉到了什么，并决定追问出隐藏的秘密！］

    看着眼前的界面，听着邪神提示音，罗修不禁想到了什么。

    每次都催促着他揭秘，可按理来说将进度碾的这么快是会出状况的。

    但邪神提示音却好像并不在乎……

    难道说这一轮游戏关卡的扮演任务都是在误导扮演者？

    “系统！”

    ［嗯，对，宿主猜的没错，本系统也这么觉得，提示音就是忽悠人作死的。］

    “马后炮，你恐怕早就发现问题了吧？一直不说是想看我的笑话是吧？”

    “┐(′-｀)┌，怎么会呢？宿主你想多了，本系统是看这些杂碎给宿主你塞牙缝都不够，所以才懒得说而已。”

    “算了，不说了。”

    罗修掐着男人的脖子将其提了起来。

    “饶命……饶……”

    这一刻，大片的肌肤开始从其身上脱落，露出了内部的猩红血肉。

    随着本体逐渐显露，男人也恢复了身为诡异的自知，眼神快速阴狠起来。

    “啊啊——”

    男人试图挣脱罗修的束缚，可“咯嘣”一声后，他的脖子反而先断了。

    罗修：“╮(￣▽￣)╭，呃……这算是自杀吧？”

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异……］

    ［剧情发生严重偏差！］

    ［修正中……修正完成！］

    “低级诡异，看来不是他。”罗修心道。

    直接掰断自己的脖子送人头，罗修不认为一个头目会死的这么戏剧化。

    也就是说……

    罗修转而看向了那个诡异小屁孩。

    难道这个诡异小屁孩其实才是真正的头目？

    “说说吧，到底怎么回事？你是怎么死的？”罗修蹲下身子，跟诡异小屁孩基本持平后说道。

    但诡异小屁孩却愤怒的吼了起来。

    “你是坏银！你还我的爸爸！”

    ……<!--over-->

