    这虚拟世界，传承被触发的概率虽然很低，但却不是永远也不可能！

    韩进觉得，自己集中了这么多人，系统总得给自己几分薄面，让自己的这些门人弟子触发几个传承。

    对这一点，韩进可是很有底气的！

    毕竟再怎么说，自己也是系统的宿主爸爸，是系统的合作伙伴。

    系统想要捞好处，赚灵石，那就必须要通过他的手。

    否则的话，系统在这个世界将会寸步难行！

    至于系统会不会抛弃他另寻宿主，这一点韩进根本就没考虑过

    系统如果真的有更好的选择，那他会赖在自己身上十年？

    系统：“看破不说破懂不懂？我不要面子的吗？”

    总而言之，韩进对系统很放心，也对系统的爆率很放心？

    而且韩进也不是很贪心，这些人里面只要有那么三五个人获得传承，韩进就会很开心了。

    如果这三五个人获得的都是金系或者木系的传承，那韩进就更满意了。

    在韩进的期盼中，一个个青云门人进入虚拟系统历练又出来。

    结果让韩进有些失望，这些人当中，竟然没有哪怕一个人获得传承。

    韩进不信邪，又让这些门人弟子进入虚拟世界历练，可结果却是依旧如同之前那般，根本没人触发传承。

    这一情况，让韩进有些气恼，

    韩进不信邪，又让这些门人继续。

    如此循环往复，一直循环了十几遍，终于，韩进还是等来了好消息。

    “掌门，我的脑海里多出了一些东西，只是我目前还不能使用！”

    龙武昌兴冲冲的找上了韩进，向韩进讲述了自己的收获。

    其实不用龙武昌说，韩进也已经知晓了他的情况。

    这一批宗门的高端力量里面，龙武昌是第一个获得传承的，而且……

    他触发的还是一分金系传承！

    这个结果，可以说是相当圆满！

    “玉虚宫门下传承，正统道教仙门传承，传承功法为金系，以攻击犀利，破坏力强著称，可克制不高于该传承等级的一切木属性功法传承。”

    仔细检查了一下这一份传承，韩进的心里还是很满意的！

    但……

    看到激活这份传承的价格时，韩进的嘴角立刻就是系统抽搐。

    一个亿啊！

    一亿灵石，韩进得卖多少烟才能赚到？

    也亏得韩进最近做买卖赚了不少，要不然的话，他还真没有足够的灵石去帮龙武昌激活传承。

    “龙前辈啊，你真不是个人，你分明是个四脚吞金兽啊！”

    韩进一边在心里吐槽，一边忍着心痛，给龙武昌支付了激活传承所需的灵石。

    一个小目标，就这样消失了，韩进的心都在滴血啊！

    但……

    一想到这份传承的意义，韩进还是觉得，这钱花的，是真他吗的值啊！

    灵石到位，传承的内容立马进入了龙武昌的脑海当中。

    龙武昌的身子一震，似有明悟，赶忙对韩进说道：“掌门，我需要进入洗灵池，这里是一百枚仙玉，还请掌门行个方便。”

    “一百枚仙玉？龙前辈，真没看出来，你还是个狗大户啊！”

    韩进乐呵呵的和龙武昌开了句玩笑，继而赶忙在前引路，将龙武昌送进了洗灵池。

    韩进知道，龙武昌进入洗灵池，这对洗灵池的负担是很大的。

    所以，韩进并未吝惜仙玉，而是一股脑的将五十枚仙玉全都投入了洗灵池。

    “五十枚仙玉，应该够了！剩下的这些，就当是给我的补偿了！”

    韩进的心里如此想着，思绪却是慢慢飘到了如何赚取灵石这方面来了。

    灵脉韩进倒是掠来了两条，但这是青云门发展的根本，他自然不可能自断根基，将灵脉变成灵石的。

    这样一来，韩进想要赚取灵石，自然是只能通过其他途径了。

    如今，韩进名下一共有四大支柱产业。

    其一，那自然就是醒神草和香烟的售卖了。

    这是一个持久性产业，但创收的速度并不快，完全不能满足他目前的需要。

    其二，那无疑就是娱乐店铺了。

    说起来，这倒是一个暴利产业。

    可问题是，如今这一产业和烟草铺子一样，还没有扩张开去。

    因此，它虽然有足够的创收能力，但目前确实是根本无法兑现。

    其三，灵兽贩卖。

    这倒是没什么好说的！

    还没正式开张的产业，又怎么可能给韩进带来盈利？

    不过韩进也不着急，等郡主小美人入宫省亲的时候，韩进就可以借着给皇帝老二献礼的机会，宣传一下自己的灵兽园了。

    相信经过宣传之后，自己的灵兽园肯定会大火。

    最后，那就是拍卖了！

    上次拍卖会，韩进和系统合作，当真是赚了个盆满钵满。

    拍卖，才是真正的暴利行业。

    韩进如今所持有的财富，多半都是上次拍卖会赚到的。

    如今，韩进想要在短时间内增加财富的持有量，那也只能是再搞一次拍卖会了！

    想到就做！

    韩进立刻着手和系统商量，开始准备下一场的拍卖会。

    而就在韩进准备拍卖会的这段时间里，陆续又有四个人激活了传承。

    然后……

    韩进直接被四个四脚吞金兽给掏空了腰包！

    如今，韩进连给弟子们发月例的灵石都没有了！

    没办法，韩进也只得是把自己的计划给提前了许多。

    经过一段时间的准备，韩进便把灵兽园的消息放了出去。

    “青云门将公开展示供奉给皇家的灵兽，并且将会拍卖一些特殊的灵兽，还望有兴趣的道友届时前来捧场！”

    宣传一打出去，顿时引起了大量有兴趣之人的关注。

    不过是三天的时间过后，前来捧场的人就把青云集给占满了。

    第四天一大早，青云门内就开出来一支队伍。

    这只队伍的前头是皇家的仪仗，郡主小美人和郡马秦飞宇坐在銮驾上，在众人众星捧月般的簇拥下缓缓前行。

    在仪仗队伍后面，才是青云门的队伍。

    这支队伍当中，最惹人注目的那无疑是郡主小美人和秦飞宇，其次便是那一只只异兽了。

