    躺在地上，苗竣看向林千钧的眼神变得惊恐起来。

    好强！

    强的匪夷所思！！

    速度，力量，乃至其真气的强度和控制力都是全方位的碾压。

    那竹帚如此脆弱，其分支如此散乱，但其赫然是能够将自身的真气附着其上而不损竹帚分毫。

    这样的人，就算放在整个渊国的江湖上也能算高手，为何会出现在窑镇？

    苗竣想不通这个问题，但他也不敢再轻举妄动，盯着林千钧看了一会儿之后，他发现林千钧似乎没有再出手的意思，于是连忙招呼手下带着他撤出了蛮牛武馆。

    .....

    夜半三更，林千钧随手取了一块黑色的面巾将脸给遮住，然后又戴上了一顶斗笠，旋即便快速的出门，一路向着白鹤帮驻地行去。

    比起等待人家找上门来，他更喜欢做的，还是主动出击。

    林千钧的速度很快，只是一炷香不到，他便来到了白鹤帮的驻地所在。

    这里乃是靠近河岸港口的地方，周遭的建筑，全部都是白鹤帮的产业。

    虽然现在已经天黑，但在港口处，依旧还是有不少苦力在进行着搬货和卸货。

    那些货物，基本上都是窑镇用来出口的瓷器。

    窑镇最出名的就是这些东西了，流传数百年的古老技术，随便拿一件出来，都足够一户三口之家过上小半月的富足生活。

    白鹤帮最主要的产业就是这个了。

    所以这项产业，也是由白鹤帮最核心的堂口，头堂来管辖的。

    林千钧小心翼翼的避开了巡逻的人，一路来到了一栋大院之外。

    纵身一跃，林千钧便跳过那丈许的高墙，进入了后院之中。

    挨着那些厢房稍作探查，林千钧就找到了头堂的堂主汪裕杰所在的房间。

    此时的他，正搂着自己其中一位妾室安眠，完全没有察觉到外面发生的一切。

    林千钧手掌靠在门上，真气吐出，轻松将内部的门栓顶开，旋即便迈着步子走进了房间之内。

    全程一点声音都没有发出。

    他来到床前，汪裕杰眼皮微动，似感知到了光线的变化。

    不过为时已晚，林千钧直接并指连点两下，隔空迸射出两道凝聚的真气，将汪裕杰连带他的妾室一起点住了穴位。

    旋即，林千钧一把就将汪裕杰给抓了起来，关上门后一跃跳出了院落之中。

    这位二流高手，从头到尾赫然是连半句话都没说出来就被林千钧生擒了。

    随便找了个隐秘的地方将汪裕杰暂时安置，林千钧又故技重施，前往了负责运输的翼堂，负责谈生意的喙堂，还有此前来找过他麻烦的爪堂。

    分别将三个堂口的堂主都带了出来。

    这四个人被林千钧绑在了一根扁担上面，随后他便挑着这根扁担前往了白鹤帮的总舵。

    刚来到总舵外，门外负责值守的两个白鹤帮弟子便看到了林千钧。

    “什么人，你来这里做什么？”他们对林千钧出声道。

    说话的同时，他们也悄然将身上的刀给拔了出来以做威慑。

    林千钧没有答话，而是直接迈步走向了他们。

    “站住，不然我们就出手了！！”一个值守弟子紧张道。

    林千钧毫无半分停顿，径直迈步走向了他。

    一股莫名的紧张感陡然袭来，让两个白鹤帮的弟子有些害怕，但他们还是咬牙鼓起勇气，直接出刀砍向了林千钧。

    唰！

    刀落，泛起一片寒光。

    林千钧一只手骤然伸出，直接握住了其中一把刀的刀刃，然后牵引着这把刀与另一把刀产生了碰撞。

    锵！

    火花迸射间，林千钧脚下发力，手臂一晃，一股巨力便顺着两把刀延伸向了两人。

    那两人握刀的手心吃痛，整条手臂都有些发麻，控制不住的就松开了手中的刀。

    哐当！

    两把刀被林千钧扔向地面，同时继续迈步走向了这总舵之内。

    那两名值守弟子面色难看，欲要阻拦，但林千钧只是扁担晃悠一下，便将二人击飞出去。

    “什么人，胆敢擅闯白鹤帮驻地！！”

    “快来人，抓住他。”

    一步跨入白鹤帮，不多时，林千钧便被十几位白鹤帮弟子包围。

    他悄然瞥了一眼此前被他击飞的两个白鹤帮弟子，看到其中一个人左手中赫然是握着一根若隐若现的丝线。

    显然在他被林千钧夺刀的瞬间，他就已然传讯通知他人了。

    不过这倒也在林千钧的意料之中，他既然走正门而来，自然就是打算以最强硬的姿态挑翻白鹤帮。

    他轻轻将肩膀上的扁担倾斜，把上面的绳索取下之后，缓缓将手中的扁担举起，看向了周遭将他包围的白鹤帮弟子。

    “上，抓住他！！”

    一声令下，便有四五位白鹤帮弟子一涌而上。

    林千钧以扁担做剑，手腕轻巧翻动，以迅雷不及掩耳的速度快速击出手中扁担，那冲上来的几位白鹤帮弟子赫然是直接便倒飞而回。

    见状，其余白鹤帮弟子虽然有些惊惧，但却未有停止动作。

    越来越多的白鹤帮弟子涌来，林千钧扁担翻飞，以那四位地上的白鹤帮堂主为中心，快速将其余冲上来的白鹤帮弟子击退。

    但凡与他手中扁担相撞者，轻则骨断经折，重则当场毙命。

    被林千钧击飞数十人之后，剩余的白鹤帮弟子终于明白其不可力敌，他们虽然包围林千钧但表情却显得极为惊恐。

    那一根平平无奇的扁担在他们眼中，赫然是成为了最恐怖的杀人利器。

    “阁下究竟是谁？与我白鹤帮又有什么仇怨，为何夜闯我白鹤帮伤我众多弟兄？”此时，程北在数人的簇拥下，缓缓迈步走了出来。

    林千钧看了他一眼，沙哑着嗓音回答道：“我是来给程帮主送礼的。”

    “哦？”程北表情不变，开口道：“阁下的送礼方式，倒还有些特别，却不知阁下要送的是什么礼呢？”

    “这就是我的礼物！！”林千钧说话的同时，手中扁担挑动，直接将四个捆绑成团的白鹤帮堂主如同球一般的挑向了程北。

    人在空中，程北便看清楚了四人的样貌，他心头既惊且怒，连忙上前一步，体内真气运转间，身形轻盈跃动，双臂一展，如同白鹤亮翅一般将四人轻松的接了下来。

    这一手，已然显示出了程北在化力之上不俗的造诣。

    稍作探查，发现自己的四位堂主只是被点穴之后，程北松了口气。

    他为四人解穴之后，便呼唤手下弟子来为其松绑，然后他看向林千钧道：“阁下究竟是谁？”

    “程帮主想要知道的话，不妨亲自上前来看。”林千钧出声道。

    闻言，程北道：“好，那我就亲自来看！”

    话落，他便迈步上前，走向了林千钧。

    他的步伐并不算快，看似只是如常人一般行走，但实际上却已经提起丹田内的真气，随时提防着林千钧的出手。

    在程北靠近林千钧还有两米远的时候，林千钧将头抬高了三分，此时，他的双目与程北产生了对视。

    与此同时，一根扁担也随之向着程北攻来。

    早有防备的程北也快速迈步，同时抬手攻向了林千钧的扁担，他五指并起，做鸟喙模样，而指头上漆黑的指套尖端已然吐出寒芒。

    这一击，蕴含了程北大量的真气，在他看来，林千钧手中的扁担就算精铁所造，也只会被他直接从中啄断。

    他的长长的鹤喙轻松击中林千钧那竹制的扁担一侧，但让程北意外的是，扁担没坏，反而一股巨力从扁担上传递到了他的指尖。

    程北脚尖轻点，身形猛然后退，直接一跃而起，化解林千钧扁担上力道的同时，也避过了林千钧后续的横扫。

    他身形施施然落在房顶上方，看向林千钧的眼中透露出一抹释然。

    这人的身份，他已经知道了。

    而另一边，林千钧见程北飞跃上房顶并没有停止追击，他扁担在地面一撑，借助其弯折瞬间的力道双足同时发力，径直射向了程北。

    “来得好，我倒要看看，你这条过江龙究竟有多强！！”程北大喝一声体内生生不息的真气流转，身形一晃，直接避开了林千钧的攻击。

    两人在房顶上快速交手数十招，打得无数砖瓦四溅，就连房梁都被林千钧踩踏一根。

    林千钧出招势大力沉，哪怕程北身为一流高手也难以硬接，而程北一身白鹤功出神入化，辗转腾挪间灵动无比，只要不近身正面击中对方，林千钧大多数的攻击都能被他以深厚的真气和高超的技巧所化解。

    久攻不下，程北的真气消耗极大，已然跟不上恢复速度，但他对面的林千钧却仿若体力无限一般，出招的力度完全没有丝毫减弱，甚至还越来越大了。

    而且最让他感觉到离谱的是，他的招式仿若已经被对方完全摸透，现在他每一次出招，对方都能提前进行防备和反攻。

    再这样下去，他必输无疑！！

    见状，程北趁着一次交手的空档，忽然一跃而起三丈多高，借力向下出击，施展出了一式白鹤翔击。

    他双臂合拢，十指汇聚真气，速度近乎突破音障。

    这一击的威能可想而知。

    就算挡在他面前的是丈许高的石头，他也能将其凿穿！！

