    这房间倒是比月关和爷爷挤的那间小房子大多了。而且房间内十分整洁，到没有外面看着那么破旧。

    房间里也没有什么东西，桌子上只放着一颗水晶球。

    月关走上前，想要拿起水晶球看看，就在手触碰到它的一刹那，一道白光闪过，大量的记忆涌入了月关的识海，被何月关接收。

    短短时间内，何月关已经整理好这次接收到的记忆。知道朱颜这段的记忆后，何月关对他们两个的爱情感到惋惜。

    年少时的白月光，最后也没陪着自己，照耀自己一生。

    ……

    “月关，我要走啦，记得以后来娶我哦！”

    这是朱颜搬走之前对月关说的话。两个小孩儿早就互生情愫，但他们那个时候还小，不知道什么叫爱情。他们只知道喜欢彼此，喜欢和彼此待在一起。

    于是，傻乎乎的月关便大言不惭的说出长大了要把朱颜娶回家。

    而这句话，明明可能只是年少时的玩笑话，长大后会不会再记得都很难说。

    但就是这样的一句话，却被朱颜记了很久很久。

    离开的朱颜其实是去了星罗城戴家。

    对，就是戴沐白所在的，星罗帝国皇室，白虎戴家。

    朱颜是星罗皇室朱家的孩子。自小体弱多病，便送到了此处偏僻安静的地方修养。为了照顾这位皇室公主，朱家在府外搭建了一堆小房子，招了一大堆下人。月关的爷爷也是那个时候来到这里的。

    但后来，武魂觉醒后，身体素质大大提高。再加上很高的先天满魂力，朱颜自然就被接回了家。

    朱颜还有一个姐姐。身为朱家的女儿，她自然也要参与到皇室竞争中。哪怕她对这一切都不感兴趣，但是不争，她的下场只有凄惨死去。

    回到了朱府，朱颜拼命地修炼，想要在这场皇室竞争中活下来。同时，她也关注着月关的情况。

    通过那些下人的汇报，朱颜大概了解了月关的情况。但自从月关离开星罗帝国，去往别的地方后，她和她姐姐的竞争越发激烈。满心投入修炼的她，对月关的关注少了许多。

    朱颜的搭档是戴家二公子，戴青宗。按规矩来说，二人是有婚约在身的，以后理应结为夫妻的。但朱颜不喜欢他，她只把他当成搭档。她真正惦记的还是自己心中的那位少年郎。

    少年的模样和少年的誓言，她全都记在心里。

    ……

    后来，在朱颜25岁的时候，竞争突然爆发，在这场战斗中，活下来的是朱颜和戴青宗。她亲手杀掉了自己的姐姐，她伤心极了，眼泪止不住的流。

    朱家自小对他们的培养，就是让姐妹为敌。所以要怪只能怪帝王皇家的无情。她这么安慰自己。

    但只有她知道，她清楚，那场战斗中，姐姐最后让着她了。姐姐还是她最喜欢的姐姐，也还是那个从小疼爱自己，在自己不开心时给自己买糖吃，逗自己开心的姐姐。还记得小时候姐姐背着自己溜出府，去街上买东西，那天真的很开心。

    如果没有生在帝王家，或许我们应该是一对互相爱惜的好姐妹吧。

    只可惜，我们都别无选择。

    伤心难过的朱颜用了很长时间才平复自己的心情。但她的搭档，戴青宗，在杀死自己哥哥之后，好像并没有什么难过的。相反，每日都忙着继任和结婚的他，无时无刻不在笑着。

    他是这场战争的胜利者，是皇室的继承者，所以他开心。他和他的哥哥自小就没有什么感情，所以他毫无内疚和难过。

    他很好，各方面都很优秀。但朱颜不想嫁给她。所以，在两人大婚的日子前，朱颜跑了。

    朱颜跑到了天斗帝国，这样戴青宗就找不到她了。

    来到天斗帝国，朱颜做的第一件事，就是找她心中的少年郎。

    在一家酒馆，朱颜遇到了他。

    那时月关正一手拿着酒杯，一手揪着旁边黑衣男子的耳朵，嘴里不知道吵吵着什么。

    “噗嗤。”朱颜走到他身边，看清是他后，笑了一声。

    “嗯？你笑什么？”月关一脸不悦的转身看向朱颜，但当他看清女人的脸后，揪着鬼魅耳朵的手不知怎的就松开了。

    “朱颜？”他试探的问道。

    “嗯！是我。”朱颜收起了笑，点点头。

    “真的是你吗，朱颜。”确定了女人身份后，月关拉着朱颜坐了下来，但想了想，又拉着朱颜出了酒馆。

    “这里不适合你，走，我带你去一个浪漫的地方。”

    月关带着朱颜去到了一个装修华丽的地方。门口的牌匾上写着，“玫瑰酒庄”。

    月关拉着朱颜的手，两人走了进去。

    不愧是玫瑰酒庄，一进门就看见满园的玫瑰花，酒庄就开在一片盛开的玫瑰花中。每一个桌子旁，都摆着几束玫瑰。

    两人随便找了个地方坐下，酒庄的服务人员就来了。

    “请问二位喝点什么？”

    “来点你们这的特色就行。哦对了，你们这摆的玫瑰花是干什么用的？”月关指了指座位旁的花，问道。

    “是这样的，先生，我们这的玫瑰花是为情侣准备的。只要在店内消费，就可以摘下其中一朵，送给对方。”服务员笑着解释道。

    “哦，这样啊。”月关表示自己听懂了。

    “朱颜，送给你。”月关仔细看了看，摘下其中一朵最好看的，送给了朱颜。

    “啊？送给我？”朱颜的脸一下就红了。

    “对啊，送给你的，快，拿着。”

    “好吧，谢谢你！”朱颜红着脸笑了笑，不好意思的从月关手中接过玫瑰花。

    不一会儿，服务员就把酒水端了上来。

    “这是本店特色，玫瑰酿酒，兼具玫瑰的香气和酒的烈，喝下去能体会到两种不同的感觉呢。”

    “那这是什么？”朱颜伸手指了指盘子上的蛋糕，问道。

    “啊，本店店长看两位情侣长得好看，赠送二位一份玫瑰花糕，这花糕是用玫瑰做的，香甜可口。”

    “二位慢用，有事儿再叫我哈。”

    服务员走后，月关看着朱颜一脸开心的看着玫瑰花糕的样子，不由得笑出了声。

    “那是咱们消费到一定数目，他才会赠送的。傻瓜。”月关宠溺的刮了刮朱颜的鼻子。

    ……

    两人喝着酒，吃着花糕，聊着过往，聊着分开后发生的事情。

    大部分时间都是朱颜说，月关听。直到听到朱颜说起她和她姐姐这件事，月关坐不住了。

    “你没事儿吧？没受伤吧？现在还难过吗？”月关担心的看着朱颜，问道。

    “没事儿啦，别担心。”朱颜安慰月关后，又说，“那你呢，这么多年，你都在干什么？”

    “在想你。”月关想都没想，脱口而出。

    “切，我可不信。”

    “哦，好吧，那你为什么不和戴青宗结婚？”月关挑了挑眉，问道。

    “啊？”朱颜立马红了脸，“不想就是不想，我可没有说过是因为你才不和他结婚的。”

    “哦，我也没说是因为我啊。”月关用调侃的语气说道。

    朱颜闻言，脸更红了。

    这波叫什么？

    这波叫不打自招。

    ……

    未完待续。

