
　　听到屈千肯定的回答老杰克又道：“还有啊，你和小三和小舞已经结为兄弟、兄妹，你要好好和他们相处，在魂师的世界，要互相帮持，以后你们就是最亲最亲的人了，你记住了吗？”

　　“嗯，爷爷，我记住了。”

　　“还有就是，你的亲生父母，如果你有能力了就去寻找他们吧，问一问他们，为什么把你丢弃，爷爷相信你，自己可以有自己的判断。”

　　“还有就是这些年餐馆挣的钱，在爷爷床底下，到时候你取出来。”

　　“嗯，爷爷，我知道了。”屈千此时的声音已经带上了哭声，眼泪也止不住的流了下来。

　　“小千啊，爷爷也没什么好说的了，只希望你能好好的生活下去。”

　　“小千啊，不要哭，乖，爷爷会在天上一直看着你的。”

　　老杰克伸手将屈千左脸颊上的泪水拭去。

　　而后又说道：“小千啊，你不要哭，不要伤心。”

　　“嗯，爷爷，我不哭。”屈千将自己的泪水擦干，对着老杰克说道。

　　老杰克看到屈千擦干了泪水，欣慰的笑了笑。

　　但是下一刻，老杰克那停在屈千脸上的手就失去了力量，垂落下来。

　　这一刻老杰克失去了呼吸，安详的闭上了双眼。

　　“爷爷！”屈千悲鸣一声，泪水再次涌了出来。

　　屈千召唤出鸿蒙珠武魂，将其内里的伪先天鸿蒙之气注入了老杰克的体内，而后左手不停的释放祝福技能。

　　但是老杰克根本没有任何反应。

　　其实屈千也知道自己所做的都是徒劳无功的，他在一进门，握住老杰克的手的那一刻，就将源能探入老杰克的体内，老杰克的体内的经脉、器官都已经老化很严重了，但是他心里还是抱有那一丝丝希望。M.23sk.com

　　但是那伪鸿蒙造化之气根本无法被老杰克的身体吸收，只是在老杰克的身体内转了一圈就又重新回到了鸿蒙珠武魂之中。

　　“千哥，够了。”

　　“千哥，停下吧。”

　　唐三和小舞，一人一手从后面抓住屈千的两边肩膀。

　　他们从未见过这样的屈千，在他们眼中，屈千总是一直带着微笑的，一直都是很开朗的。

　　屈千听到唐三和小舞的话，施放技能的手一下就停住了，而后屈千解除了武魂，重重的跪在了，老杰克床边的地上，狠狠的磕了三个响头。

　　……

　　屈千在老杰克床前跪了一夜，第二天，屈千去城里买来了最好的棺材，带回圣魂村。

　　屈千将老杰克放入棺材中，背着棺材，来到圣魂村村外的一座高山的山腰上，在这里可以俯视到整个圣魂村。

　　屈千拿出买到的铁铲，一下一下的挖出了一个长方形的坑，屈千将棺材放进了坑里。

　　……

　　整个过程屈千都是自己完成的，埋葬、刻碑、祭祀等等，屈千都是自己完成的，唐三和小舞也全程陪在屈千的身边，帮助着屈千。

　　屈千上一世没有亲人，不知道怎么送老杰克离开，只能去请教村里的老人，按照圣魂村的习俗送走老杰克。

　　……

　　自从老杰克走好天气很不好，阴沉，乌云密布，已经持续整整七天了，除了老杰克去世的那天晚上，下了一场暴雨，就一直没下过雨了，但是这天就是乌云密布。

　　这七天的时间屈千将老杰克葬下以后，就一直跪在老杰克坟前，不吃也不喝。

　　夜半三更，天上暗淡无光，没有一颗星辰。

　　“爷爷，今天是你的头七回魂日，跪完今天我就要走了，您放心，我不会一直颓废下去的，我想要出去走走，在大陆上个个地方都走一走，不过您放心，每年我都会回来看你的。”屈千跪在老杰克坟前，对着老杰克的坟说着。

　　说完，屈千又安静的跪在了坟前。

　　第二天，乌云尽散，当清晨的第一缕阳光照射到屈千身上时，屈千从地上起来，对着老杰克的坟说着：“爷爷，我走了。”

　　说完，屈千转身朝着圣魂村的方向走去。

　　在路上屈千遇到了唐三和小舞。

　　“千哥，你终于肯下来了。”

　　“千哥。”

　　小舞和唐三看到屈千从山上下来以后，都放下心的说道。

　　“嗯，小三、小舞，我，出来了。”屈千面带微笑的看着两人说道。

　　……

　　之后屈千回到圣魂村，将家里的餐馆转让给了下一任的村长，最后将家里的钱取走，带着唐三和小舞坐上马车前往诺丁学院去了。

　　到了诺丁学院，屈千的生活回到了和以前一样，上午练习两本秘籍，下午练习制符，晚上进行修炼。

　　一直到屈千回到诺丁学院的第七天……

　　“千哥，你真的要走吗？”唐三对着站着自己面前微笑的屈千说道。

　　“嗯，世界那么大，我想去看看，你们不用担心我，我可是很强的。”屈千对着两人说道。

　　“千哥，你不要走嘛，大不了以后你找我切磋，我不拒绝了嘛。”小舞扯着屈千的一只袖子说道。

　　屈千摸了摸小舞的狗……兔子头说道：“好了，我又不是不回来了，以后我每年都会回来一趟的。”

　　“我们还是不放心嘛。”小舞又接着说道。

　　“唉，我再给你们露一手吧，走吧。”屈千对着小舞和唐三说道。

　　此时屈千见七舍已经没人了，他将七舍的门关好。

　　然后对着两人说道：“看好了。”

　　说罢，召唤出自己的鸿蒙珠武魂，同时也不在使用伪装魂技，召唤出了自己的魂环。

　　一紫一黑两个魂环从屈千头上律动而下。

　　“我的两个魂环，一个五千年，一个三万年，都是我自己独自猎杀魂兽获得的，所以，你们根本不用担心我。”屈千看着唐三和小舞目瞪口呆的样子，微笑着说道。

　　“你们不用再劝我了，我意已决。”屈千看到唐三还想说什么，就把话给说死了。

　　“你们好好的修炼，每一年我都会回来，可不要被我甩的太远，到时候我可是会检验检验你们的修行成果的。”屈千又对着两人说道。

　　“你们好好的去上课吧，等下我去办理退学手续，然后再去跟大师道个别，我就离开了。”屈千说完，也不等唐三和小舞回话，转身就离开了七舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十章 世界那么大，我想去看看免费阅读。https://xs.23sk.com 