
　　工坊老资历的匠人，都知道沃契尔的手艺不错。

　　但谁也没有幻想过灵匠用赐福去锻造武器，会引起多大的轰动，因为这种想象不道德，所以谁都没有提前做好准备……

　　马伦古随手勾勒的图纸，在火焰还没凝聚之前就焚毁了。

　　那种常规的锻造规则，无法套用在如此高端的熔铸上。

　　杜瓦部落的炉膛里塞满了钢铁。

　　工匠们投入在作品上的铸造之力，被旧神的虚影牵引、汇聚于这颗小小的光球。

　　它变得剔透空灵，像一颗沸腾的班祖宝石。

　　即便是马伦古，此时都已经无法估量这把武器的成长性。

　　但那都是后话，如果再没有束缚物，片刻之后，沃契尔的生命透支，它就会随着崩坏的仪式穿透云层，先成为荒原里最灿烂的一颗流星……

　　再炸成齑粉！

　　肯恩抛出了那把【传说】品质的【冷枢握柄】，古朴的握柄像一把普通黄铜镐，包裹它的兽皮在空中徐徐展开……

　　此时，峡谷内的三座炉膛通红。

　　喷涌的热流如同沙噬魔法，摧毁任何飘过的杂质。

　　旧神虚影掌控的熔铸之力，竟然都没有令这张“远古巨兽的背皮”发生丁点儿卷曲。

　　【物品：冥稿·晨昏】

　　【相当高明的武器设计图，它用一种已经不再流传的特殊技艺，将锻造和熔铸的过程藏在其中，只有顶尖的锻造，才会用上这种“冥稿”。】

　　兽皮完全舒展，露出秘术阵法。

　　冥稿开始分解，这场锻造，已经达到了让它生效的标准。

　　稀碎的光点随热流分散到峡谷里的每一处，慢慢接管熔铸之力，失控边缘的锻造仪式，竟然被一张图稿给稳定了下来……

　　沃契尔身上的压力骤减。

　　他从仪式里再度苏醒，看见空中浮动的墨痕，绘图者的思路正在指出锻造方向……

　　“字迹，好熟悉。”

　　沃契尔如此想着，已经开始操作。

　　硫磺和岩浆从开裂的山崖里喷上高空，远古熔炉的残念被勾动，似乎要帮助他完成最后的步骤。

　　尘埃和震动笼罩世界。

　　他的耳边却只能听闻呼吸，从某个瞬间开始，这种呼吸的节奏变成了另一个人。

　　然后沃契尔就看见：

　　昏暗的巨型长厅，稚嫩的工匠学徒正在绘制，他忍受着孤独和清冷，在压抑到令人发疯的地底深处，借助微弱的火光反复提笔，冥图的制作相当复杂，一个魔法溅出的辉粒没有控住，就要重头来过……

　　他脸上写满坚毅，慢慢长大，眼底的火焰从未熄灭，手里过了不知百张还是千张图稿。

　　“阿瑟……”

　　沃契尔虚弱地抬起头。

　　漫天星芒，如同浩瀚的沙海，将自己包围。

　　他眼眶湿润，苍老的脸颊微微颤抖，感觉又骄傲又心疼——阿瑟这些年熬过的苦难，并不比自己少。

　　冥图引导，光球在【冷枢握柄】上慢慢凝结出主体。

　　弥锵矿融化提纯后的精华熔铸成斧面，月轮树液沿着纹饰铺设出魔法的通路。

　　从前到后，从灰暗过渡到深黑，矮人辉煌时期的线稿，古老的款式还残留着旧神时代的风格，种种要素加持下……

　　让它自带俯视整个奥苏亚大陆的威仪！

　　呼啸的朔风卷起雪沫，雷霆在不断压低的云层里浮动，它似乎在酝酿，黑夜好像被压缩在了杜瓦部落的头顶。

　　工匠们站在街道上，向希恩比奥的虚影祷告。

　　从未见过世面的学徒们挤在角落里，这是除“神锻之日”之外，他们此生少有的经历，锻造的种子开始扎根。

　　商贩们已经放弃没有意义的争吵，转而和佣兵、劳工们一起，等待武器的降临。

　　古老部落的眼线们被惊动，树林里，窄巷中，昏暗的隔间，还有隐蔽的街角，兜帽和面具下的人神色各异。

　　“灵匠，武器……”

　　无数个被加密的信息被传开。

　　帕洛图斯比的冻土轻颤，深邃恐怖的视线正看向此处，他们首先关注的是宿敌，其次是周遭盟友，深怕对方会是持有者。

　　黑市里的各种信息被买卖。

　　百物架里热闹纷呈，就连最不好惹的几个人都开始活跃。

　　斯蒂芬谄媚地打开密室大门。

　　谁要是被他脸上的笑容欺骗，谁就要被慢慢引导，最终被侵吞得一干二净。

　　今夜的客人很重要，黑皮女佣都上不了台面，房间里全是北境活着的传说，谁都想得到最准确的线索。23sK.com

　　马伦古提前打过招呼，所以百物架把价格抬得很高，雇主们的每一个猜测都被摇头否决，但最终，所有人都只能在密函的末尾留下疑惑。

　　她是谁？

　　斯蒂芬抬起脑袋，越过争执不休的谈判桌，和角落里的一个人对上视线。

　　那人恍然地点点头，薄唇轻启，想说什么，但是没讲，抿成一道温柔的弧线，把兜帽罩住半张脸，从暗道里提前离开了。

　　……

　　马伦古在忐忑中守到天色微明。

　　“还不够，它还没到降临的时刻。”

　　肯恩并不着急。

　　他脸色一如既往地平静。

　　那柄战斧悬在空中，在炽热的浪涌里缓缓翻转，似乎在凝视在场所有人，任何的毛躁和焦急，都会被它捕捉到。

　　【万物有灵，你绝不能轻视自己的武器。】

　　某一刻，周围的亮度骤然升高。

　　肯恩猛地站起身，他抬起头，看向两侧峡谷中间的天空：

　　晨曦吹开了整夜不散的乌云，破开阴霾，扫荡万物，北境残忍而蛮荒的土地，此刻被轻轻拂过……

　　极光被轰散。

　　希恩比奥的虚影在微芒里淡去，祂在消失前的最后一刻落下重锤，把沃契尔砸倒在地，将某种类似“神格”的东西彻底击碎，毁掉了凡人登峰造极的道路。

　　这就是代价的一部分。

　　周围沸腾的空气慢慢平静。

　　名为【晨昏】的战斧沉稳落下，它好像斩断了某种偏见和固执，深深撼入坚实的石砖当中，清晰的裂痕蔓延到肯恩脚下。

　　他迈开步子，踩着细碎如伤的碎片，沉默地来到跟前。

　　“桑顿卡亚的战旌，肯恩·布维尔。”

　　他很郑重地介绍自己。

　　安静的雪花簌簌落下，北境刺骨的寒风重新穿过峡谷，清晰起来的阳光斜穿过云层，像是无数斩开迷惘的利剑。

　　战斧的尾戟不停闪耀。

　　肯恩调整呼吸，摘下漆黑的手套，胳膊伸过去的同时蹿出丝丝火弧……

　　锻造深谷，微光向寂暗过渡，两者交错混合。

　　南疆面孔的年轻人立于交线之间，蓝色的烈焰暴涨，打破光明和黑暗的所有界限，独立而高傲地燃烧着。

　　巧合，宿命？

　　理所当然，好像本就该拥有。

　　他伸手握紧了那把……名为【晨昏】的战斧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0066：晨昏免费阅读。https://xs.23sk.com 