    小鲁先汇报：田志远在火车站转了一圈，找人问路，走去了汽车站，排队买到一张去茅岭地区的车票，然后就在汽车站附近国营饭店吃了碗热汤米线，又再买几个杂粮窝头，就拎着他的布袋子，缩在汽车站角落里休息，他的上车时间是下午二点。

    孟桃看了看墙上挂钟，现在是中午十二点半。

    茅岭地区，在沈誉画出来的那张图上标有，离边界线很近，玉矿就在那里，这说明田志远还真没有别的去处了，他唯一要前往的就是那个玉矿。

    小董说孟文蓝那边的情况：前天就开始安排人在车站守着，每趟火车进站，下车的旅客中年轻姑娘们都被他们盯着看，容貌出色的甚至被盘问，还被要求留下地址、工作单位，否则没那么容易走出站台。

    孟文蓝是昨天出现，拿着画像，才没有直接盘查，而是寻找与画像相符的人，但至今一个都没找到。

    为孟文蓝做的几个人，有穿制服的，有穿普通服装的，很明显彼此之间不了解，因为据小董找的一位常在车站走动的便衣说：他很疑惑，看不懂这些人在干什么，穿制服的应该是公干，可其中两个穿普通服装的，明明是地头蛇，疑似涉“暗”、涉“皇都督”（和谐），并与边境多宗妇女走失案有关，但他们狡诈无比，狐狸尾巴藏得深，暂时没抓到实据。

    这两拨人混在一起，难道是要搞什么特别任务不成？

    小董自然不会随便回答。

    沈誉听完之后，脸色黑沉像将要下雨的云层，浑身气温似乎突降至零下十几度，小董离得近，控制着不打冷战，但感觉身上寒毛全立了起来。

    孟桃去厨房把最后一道汤盛出来，招呼两位同志一起吃午饭，小董、小鲁婉拒，孟桃就送每人一个大红苹果，空间里保存的，小董、小鲁很高兴地接着，告辞出去了。

    孟桃看着沈誉说道：“看来那个孟文蓝，倒不是要我立刻死，而是打算把我交给地头蛇，卖到境外去。我听过别人闲聊，知道Y省境外有多么可怕……我想当面问问，我跟她们什么仇怨？让她们恨不得将我推进地狱？”

    沈誉一把搂住孟桃，紧紧抱着，好一会儿，才声音沙哑地安慰：“……等我打完电话，就带你去。”

    有金燕燕那样的母亲，孟文馨能给人下药并不奇怪，孟文蓝的恶毒程度更不可低估，所以沈誉在车站就已经预料到孟文蓝想要做什么，他没有说透，是不愿吓着孟桃，但是没想到，孟桃这么了解境外情况，经自家小媳妇儿亲口说出来，他顿感不寒而栗，仿佛心被摘了似的空落、痛苦。

    沈誉让孟桃先吃饭，他进书房打电话。

    孟桃也无心细嚼慢咽了，匆匆吃完就去厨房煮一些鹿肉和野猪肉，准备着路上吃，煮肉的当儿顺手把两人换下的衣裳都洗干净，晾在阳台上，等回程的时候再来收。

    沈誉打了个半个钟头电话才出来，也抓紧时间吃饭，孟桃给他倒了杯水，沈誉让她把东西收拾好都带着，一会出去见完孟文蓝，直接离开省城。

    他要自己开车抄近道，赶在田志远之前到达那个地方。

    孟桃点头，她也不想坐颠簸摇晃还慢慢腾腾的班车，能自己开车过去当然好，反正已经知道田志远的确切路线，就先过去守株待兔吧。

    沈誉吃完饭，孟桃也收拾停当，还换了身衣裳，就上车去会一会孟文蓝。

    吉普车在一家私家宅院门口停下，这院子从外面看着就不像是寻常人家，从院墙到门楼都装饰典雅带着贵气，院门敞开，能看到院里种满奇花异草，尤其是茶花、玫瑰开得特别美。

    沈誉说这是一位官员住的，级别还不低，跟孟绍安关系密切，孟文蓝是孟绍安的女儿，来到Y省，这位官员接待、照顾一下无可厚非，但如果他为了讨好孟绍安，毫无底线地顺由孟文蓝的意思，不阻止孟文蓝的胡作非为，甚至还利用职权帮着孟文蓝达到作恶目的，那就绝不可原谅。

    他的官途将到此为止，若再查出他在职位上，但凡有一点点问题，这个人就可以去死了。

    沈誉牵着孟桃走进院子，可能事先做的安排，主人都不在，院内空无一人，正厅里有年轻女子在打电话，声音骄矜肆意、自信张扬：

    “……今天不来明天肯定会来，我亲自坐镇，各路人马齐全，织成了天罗地网，就等着她钻呢！

    她会后悔的，后悔出现在孟哲翰面前，以为找上长房长孙，就能进孟家的门成为京城贵女？做梦！

    嗯嗯，我知道了。放心吧我没有不习惯，在王叔这儿住得好吃得好，王叔帮了大忙，没有王叔，我一下子也找不到那些涩会上的人……回头让爸爸好好感谢王叔！”

    沈誉和孟桃走进去，电话刚好挂断，坐在沙发上的年轻女子转过头，目光倒是准确盯在孟桃脸上，立刻站起身，吃惊地指着孟桃：“你你你……”

    转眼又看到沈誉，更震惊得变了脸色。

    Y省气候热，沈誉和孟桃都穿着夏天的衣裳，简单的白衬衫黑长裤，以沈誉的身材楞是穿出了明星范儿。

    孟桃是一袭粉紫色雪纺连衣裙，这裙子沈誉不知从哪儿买到，总之目前国内肯定做不出来的，无论是款式还是面料，放在几十年后依然属于高端服饰。

    孟桃在内地还不敢穿的，但Y省不一样，有很多少数民族，人家就大大方方穿着民族风的裙子上街，各种颜色的筒裙、百褶裙，衣服上还绣着花儿，所以孟桃觉得她也可以穿一穿连衣裙，还在手腕上戴了个镶钻女式手表，进口货，聘礼之一。

    这身装扮刚走出来时，连沈誉都呆住，他一直知道媳妇儿的美，但是穿上了这身裙子感觉她会飞，赶紧抓住，生怕她扔下自己真飞走了。

    此时孟桃站在孟文蓝面前，孟文蓝纵然有心理准备，因为孟哲翰亲奶奶的照片就很美，但亲眼见到这样美貌又仙气飘飘的孟桃，孟文蓝还是被镇住了，你你你半天，也没个下文。

