    　　“你他妈也配。”

    　　寂绯绯的脸色蓦然胀红：“你...你粗鲁！”

    　　“还有更粗鲁的。”谢随走近她身边，单手便捏住了她的下颌。

    　　强大的男人气息令寂绯绯难以喘息，而他指腹的粗砺感也让她全身的细胞都颤栗了起来：“你...你要干什么？”

    　　寂白从谢随的神情里感觉到了他情绪的变化。

    　　“谢随，你放开她。”

    　　谢随闻言，目光穿过寂绯绯，望向寂白。

    　　她穿着普通的背带牛仔，洁白的衬衣更衬得她肌肤白皙剔透，可爱的马尾辫儿很有夏天的清新感。

    　　她漆黑的眸子带着小兽般的警惕。

    　　谢随决定给她一个面子，松开了寂绯绯，同时摸出纸巾，擦了擦手上的脂粉，面露嫌恶之色——

    　　“离老子远点。”

    　　他说完便要离开。

    　　寂绯绯哪里遭受过这样的屈辱，她冲着谢随大喊道：“你以为学校里那些富家女孩是真的喜欢你吗，安可柔她们…不过是看你长得帅，就你这样的底层出身，你就算奋斗一辈子，你都配不上她们！”

    　　寂白连忙扯过寂绯绯，阻止她继续说下去。

    　　倒不是怕寂绯绯真的惹恼谢随，而是...她知道谢随的软肋，这样的侮辱会伤害他的自尊心。

    　　果不其然，谢随蓦然转身，漆黑的眸底蓄积了怒意——

    　　“再说一遍。”

    　　寂绯绯被他戾气横生的眼神吓到了，支支吾吾地不敢开口。

    　　谢随又偏头望了望寂白，女孩站在路边，清澈的眸子漾着无害的神情。

    　　“你也这样觉得？”

    　　寂白连连摇头，她从来没有觉得谢随配不上任何人。本来感情的事就没有配不配得上，只有愿意不愿意。

    　　“谢随，你不要介意，我这样说没有别的意思，我只是希望你能够振作起来，努力奋进。”

    　　寂绯绯努力想要圆回自己刚刚冲动的话语：“我没有看不起你的意思，你千万不要误会，我和那些富家女不一样的。”

    　　一连番迫切的陈情，让她的心思人尽皆知，丛喻舟和蒋仲宁对视了一眼，眼底浮起冷笑。

    　　以前没觉得她多讨厌，现在来看，还真他妈有点招人烦了。

    　　“只要你好好努力，未来一定会有希望！我…我觉得，出身不能决定一个人，努力什么时候都不晚。”寂绯绯兴许是在微博上灌多了鸡汤，现在说话也是充满了浓郁的鸡汤味儿。

    　　谢随挑眉望了望寂绯绯，冷笑：“老子努力不努力，关你什么事。”

    　　寂绯绯脸颊通红：“谢随，我只是想和你交个朋友而已。”

    　　丛喻舟也是挺看不惯寂绯绯这虚伪的做派，想给她点教训，于是笑着说：“女神，想和随哥当朋友，是有条件的。”

    　　“什么条件？”

    　　“够胆子跟我们去山上跑一圈。”

    　　寂绯绯微微一愣，见谢随没有拒绝的意思，登时心下大喜。

    　　从来没有女孩跟谢随去赛过车呢。

    　　寂绯绯想表现得矜持些，低声糯糯地说：“可是人家还要回家呢，晚了爸爸妈妈会担心。”

    　　“那算了。”

    　　谢随转身要走，寂绯绯见势不妙，立刻改口：“不过一次两次回去晚了没关系的。”

    　　她像是生怕谢随反悔，连忙回头对寂白说：“白白，你自己回家吧，跟爸妈说一声，今天我和朋友玩，晚些回来，不要担心。”

    　　寂白蹙眉：“你到底还练不练习了，骆清老师的选拔赛就在下个月。”

    　　“没关系，回来再练。”

    　　寂白骑上自行车，无奈地要离开，谢随突然道：“要玩就两个一起，不玩就一个也别去。”

    　　“......”

    　　回虎山的山脚下，好几辆拉力赛车停在了公路入口停车场，几个富家少爷落拓地斜倚在车边，挑起下颌望向谢随。

    　　谢随帮他们赢了不少场比赛，现在是他们最得意的赛车选手。

    　　有能力的人无论走到哪里都是被人尊敬的，他们也恭恭敬敬地称他一声“随哥”。

    　　“随哥，今天难得居然带了妹子过来！”

    　　谢随没有说话，反倒是寂绯绯，展示了她优秀的社交才能[笔趣阁 www.bequge.vip]：“你们好，我是寂绯绯，是随哥的朋友。”

    　　寂绯绯本来巴望着丛喻舟等几个男孩能介绍介绍她，最好是把她网络红人的身份带出来，可是丛喻舟竟也稳如泰山，一言不发，完全没有要介绍她的意思。

    　　寂绯绯轻轻咳了一声，对几个富家公子嫣然微笑着。

    　　富家公子有自己的娱乐圈子，平日里接触的都是超模外围一流，当然不可能知道什么网络励志红人，也没有认出寂绯绯。

    　　当然，更看不上她的长相和身材。

    　　寂绯绯自讨了个没趣，脸上的笑容有些尴尬。

    　　“今天晚上想怎么玩？”谢随开口问他们。

    　　“既然随哥带了妹子过来，那咱们就尝试一种新玩法呗。”

    　　几个富家少爷相视一笑：“这次副座带女孩，不过两个人的手得铐在一起。”

    　　说完，他们摸出了两个银光闪闪的情趣手铐。

    　　丛喻舟说：“拷在一起怎么可能，不是影响操作了吗？”

    　　“只要妹子肯听话，没多大影响，再说，这条公路随哥不是闭着眼睛都能开吗？”

    　　蒋仲宁看着谢随：“不行，这太危险了。”

    　　“嘿嘿，要是不敢就算了。”

    　　谢随面无表情地问：“赌注是什么？”

    　　穿黑T的少爷走出来，手里揽着一个身材火爆的外围超模：“咱们各带一个妹子，不用开全程，把旗子插到绝鹿岭一段，然后开回来，谁快谁赢，赌注十万。”

    　　“十万！”

    　　发出惊叹的人是寂白，她情不自禁地惊呼出来之后，几个男孩全都回头看她，眼神怪怪的。

    　　她捂了捂嘴，知道自己表现得非常不像富家小姐了，连寂绯绯都忍不住轻蔑地看了她一眼。

    　　十万块在寂家的确不多，但是对于经历了上一世无家可归的寂白来说，这不是小数目。

    　　看看谢随他们的神情，这点钱在他们眼里好像不算什么。

    　　寂白终于知道，他们玩命挣钱是怎样的玩法了。

    　　谢随答应了这些豪门公子的赌局，蒋仲宁回头望了望两位女孩：“你谁愿意跟随哥出去兜兜风啊？”

    　　寂白：......

    　　他管这叫兜风，这是玩命好吗。

    　　本来回虎山这边的公路就很陡峭险峻，很多九十度的弯道，两个人把手拷在一起，这不是嫌命太长？

    　　当然，不止寂白这样想，寂绯绯也开口道：“这太危险了，谢随，你不要参与这么危险的活动，你要是缺钱，我、我有钱的，十万不算多...”

    　　谢随冷冷地睨她一眼，不辨喜怒地说：“你想养我？”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　寂绯绯当然羞于启齿，尽管她觉得这没什么问题，以她的家世以及现在的人气，要是谢随和她在一起了，以后前途肯定一片光明的。

    　　“不是随便什么人都养得起随哥的。”丛喻舟开了个玩笑，缓和气氛：“随哥平时花销很大哦。”

    　　寂绯绯脸又红了，低声说：“如果一定要我上车的话，我就……”

    　　不想他话音未落，谢随忽然转向了寂白：“上车。”

    　　寂白愣住：“啊。”

    　　谢随将手撑在车门边：“上车，我带你兜兜风。”

    　　寂白看着那辆锃亮的改装超跑，本来是准备拒绝的，不想谢随径直朝她走来，拉住她的手，连拖带拽将她塞进了副驾驶位置。

    　　“谢随，我…我不去！”

    　　谢随撑在门边，冷冷一笑：“怕了？”

    　　寂白嘴唇都哆嗦了。

    　　丛喻舟说：“寂白同学，可不是谁都能坐上随哥的副驾座，你是他第一个带的女孩。不用担心，随哥开车很稳。”

    　　寂白望了望谢随，他挡在副驾驶的车门边，似乎并不准备放她离开的意思，从她的角度望去，能见他脉络分明的脖颈，下颌缀着淡青色的胡茬。

    　　“那…你慢点开。”

    　　女孩一松口，场子热闹了起来，男孩们躁动不已，围着两辆准备的超跑嗷嗷地叫嚣着。

    　　漂亮的超模倚在富家少爷的身边，手拍着他的胸脯，撒娇说：“人家要奖励。”

    　　富家少爷出手很阔绰：“行啊，只要老子能赢，给你六位数。”

    　　超模拍着手：“好呀好呀。”

    　　这时，富家少爷注意到了寂白，她一直很安静地跟在谢随身边，似乎没有什么存在感，但是乍一眼看去，真他妈的乖啊，漆黑的眼眸子衬着无比白皙的脸蛋，越看越觉得惊艳。

    　　富家公子一把推开了超模，对寂白说：“哎，要不要换搭档啊，你到我车里来，不管输赢，我给你六位数。”

    　　谢随站在车门边，并没有坐进去，他望向寂白。

    　　寂白抿了抿莹润通透的唇，拒绝道：“不了，我跟随哥，不、不要钱。”

    　　比起这些不知道技术如何的富家公子，寂白更愿意相信谢随的车技，她对他无与伦比的信赖感从上一世就养成了。

    　　富家公子们都还仰仗着谢随，所以也不好轻易得罪，寂白不愿意，他们便不再勉强。

    　　谢随嘴角不知不觉勾了笑意，随哥，从她嘴里念出来，软软糯糯的，听着格外撩人。

    　　富家公子将银手铐扔给了谢随。

    　　寂白乖乖走到副驾驶，拉开了车门。

    　　两人分别系好安全带以后，谢随在众人的注视下，亲手将手铐靠在了自己的右手，而另一边烤住了寂白的左手。

    　　“怕吗？”

    　　“不怕。”

    　　那是不可能的。

    　　寂白心脏都快蹦出来了。

    　　谢随感受到女孩紧张的情绪，侧头睨她一眼，嗓音低醇：“不要怕，我活着，就不会让你死。”

    　　寂白感受着左手手腕的冰凉冷硬的质感，心底也有些紧张：“嗯。”

