    “我这样给你说，赵郎，这打掉孩子，那还只是微不足道的，还有很多女人，只因为和男人闹翻了，孩子刚生下来，直接活生生弄死，你别说见过，怕是连听都没听说过吧？”

    秦用眼睛微眯，一脸冷笑道。

    嬴政猛地站起身来，秦用的这句话着实吓到了他，简直让他心惊胆跳。

    嬴政是何等人物？那可是面临亡国之危，千军万马，亦不曾有丝毫恐惧的人物。

    什么样的血腥是他没见过的？什么样的尸横遍野是他没见过的？

    可是与秦用说起的这件事情相比，在他看来，都不值一提。

    并不是说尸横遍野的场景不如堕胎那般恐怖，只是，秦用这说法简直太骇人听闻了。这世上真要有这样的人，那不得人人喊打，死后连葬身的资格都没有？

    一个刚出生的孩子，身为母亲，岂能忍得下心去弄死？

    “宣文君，你这是耸人听闻吧？就算丈夫有千错万错，但这孩子总是没错的，岂有堕胎打掉的道理？更遑论已经剩下来了，哪个女人舍得伤害？”

    阿瑶更加无法接受秦用的这个说法，难得的开口反驳起来。

    “呵呵，阿瑶姑娘，我也知道你不是这种人，但这样的女人真的有，也很多，只是你们都不知道而已。所以说，我秦用这一生最钦佩的就是能对孩子负责的母亲！”

    “尤其是那种即便守寡，依旧对孩子不离不弃，悉心照顾的母亲。而当今太后，就是这样的一个女人！”

    “她纵有千错万错，但她这一生，无愧于自己的丈夫，无愧于自己的儿子！”

    “没错，或许你们会觉得，她不够贞洁，怎么能对得住先王。可你们想过没有，这女人也是人，凭什么要一辈子守寡？”

    “普通人家，女人再嫁，有何不对？要说太后有罪，她就罪在不该加入君王家。寻常寡妇再嫁，没人说什么，可她是太后就不一样了，他注定要背负更多。然，天下人都记得她是不好，有几个人体谅她的不容易？”

    “这世间，谁都可以说太后不好，因为他们张口就来，没有压力。可唯独咱们的大王，他不能这么想，否则，他即便是一个明君，但也不配为人子！”

    秦用一声冷笑，反驳了阿瑶的话，随后，说着说着，这情绪就不由激动起来。

    本来他就觉得太后挺不容易的，如今说着说着，他自己都有点带入进去了。

    他自问，先王能找到这样一个老婆，真的算得上三生有幸呢。

    来自于二十一世纪的他，可不觉得一个男人死了之后，还得霸占着一个女人才对。

    女人不是物品，也是有自己感情的，总需要找到属于自己的温暖。你都死了，凭什么还不放手？

    至少，这太后再怎么不好，也没在先王活着的时候把他绿了不是？

    当然，这种话，秦用就算说得再激情也不会说出来的。

    他能数落先王，这也算是状着胆子说话了。

    再说这些，怕是这话不用禀报到秦王的耳中，就面前这愚忠的赵郎就得和自己平民。

    他之所以说这么多，还有一点，就是想先说服赵郎，再让他斟酌斟酌，看看能不能说服秦王。

    只是，他却不知道，他这番话已经让他心中的秦王陷入了前所未有的沉思中。

    话糙理不糙，秦用的话说得并不好听。

    从始至终，似乎就没说过他什么好的，一个劲的替太后说话，甚至还不断数落他的父王。

    这样的话，要是从其他人的嘴巴里面说出来，嬴政怕是早就拉出去砍了。

    但从秦用的嘴里说出来，嬴政虽然也有些不爽，甚至有些愤怒，但还是不动声色的听了下去。

    听到最后，结合秦用说的所有话，他却突然发现，自己好像有些被说动了。

    秦用的话和其他人不一样，但丝毫没有站在道德的制高点去评判这件事，而是通过各种各样的层面去分析，去剖解这件事。

    这其中，先王的作为，太后的处境，人性的思维，各种层面，秦用都完全顾及到了。

    再加上秦用前面的那些铺垫，尤其是那些拖带，甚至杀子的话题说开之后，嬴政赫然发现，太后竟然这般不容易。

    一旁，阿瑶还沉寂在秦用那不可思议的话题中，打死都不敢相信，这世上真有那么心狠手辣的女人。

    而嬴政，却已经陷入了回忆中。

    他不禁想起那些年，自己和母亲经历的各种苦难。多少次，母亲不惜一切，用身体为他档下所有的伤害。

    还有那一天，嫪毐叛乱，母亲流着泪，下令剿灭的场景。

    各种各样的画面，不断在嬴政脑海中回荡。

    其实有时候，这人心就是这样。并不是真的记不住某个人的好，但往往就是因为一些愤怒，让人不愿意去承认。

    于是这种不满日积月累，慢慢的就会形成一种疙瘩，而愤怒就是这个疙瘩的保护壳。

    愤怒不敲碎，永远找不到疙瘩中包裹的好。

    如今，秦用一番话，说得那是毫不留情，终于敲碎了嬴政心中疙瘩的那层保护壳，也终于让他正眼去看待这其中的美好。

    那些年过得虽然很苦，但母亲的疼爱，从来都是他不可或缺的温暖。

    想到这些，嬴政的眼睛略微有些红了。

    是啊，这天底下所有人都可以责备太后，可自己有什么资格？

    没错，是因为她让自己受到了不少的伤害，可她从来没有真正的想过伤害自己。

    “哎，宣文君，我知道了，你放心，这些话我会转达大王的！”

    嬴政想开了，他突然有种迫切想要回到栎阳宫，去见自己母亲的念头。

    “哎，赵郎，你先别急着做决定！”

    秦用说得挺爽，还打算继续开导嬴政呢，但一听这话，他就知道不需要继续了。可问题是，这话不能乱说啊。

    “嗯，何意？宣文君不是要我转达大王吗？”

    嬴政一愣，他方才想到母亲，说话也没太注意，不明白劝和的秦用，为何突然要让自己停下。

    “我不是这个意思，你愿意转达大王，我没意见，反而很乐见其成。但方才的话，你可得考虑好了说，别原话转达，也别说是我说的！”

    秦用有些尴尬，一副小心翼翼的表情说道。

    开玩笑呢，这可是王的家事，插手也就算了，话还说得那么难听，虽然比较顶用，但身为当事人，有几个能受得了的？

    别到时候那边受不了，把自己宰了，可就不划算了。

