    军事演习小组就在大本营的不远处，也不是一般人能进的。

    林洛和贫僧在此很快来到此处。

    走进大堂里，四周墙壁全挂满了德玛西亚的地图，被红色的记号笔圈出各种各样的记号，打着林洛都看不懂的标记。

    此时一个巨大的沙盘演练桌旁。

    三个中年人正急头白脸地互相争执着，谁也说服不了谁。

    “你们早该听我的！五分钟时间很好撑，只要防御得当，根本无需老大亲自动手！”

    “切！一味的防守是愚蠢的行为，再说对方攻势太猛根本防不下来，进攻才是最有力的防守！”

    “你们都错了，我认为就该且战且退，打迂回战，反正拖时间嘛！”

    这三个人都是三十来岁，年纪看起来不小了。

    青鸟飞鱼走进来咳咳两声，他们诧异地看过来，见到林洛的时候脸色变得紧张起来，连忙站直挺胸道：

    “军团长！你来了！”

    林洛点点头，看了这仨一眼，后者额头纷纷冒冷汗，被这锋锐的眼神看得心惊肉跳。

    “自我介绍一下吧。”

    林洛坐在椅子上，对三人淡淡道。

    那个身材高大，留着胡子的中年人道：

    “老大，我是贫僧大哥叫过来的，我以前是普通成员，不过很早以前我喜欢玩《空地一体战》、《欧洲扩张》，还有近期的《战争游戏：红龙》战争游戏作品……我算是比普通人对战争懂一点，但也不是很懂，目前还在学习中。”

    他本身等级和装备都很一般，但是以前有战争游戏经验，所以被贫僧在此看中了。

    他的自我介绍很谦虚。

    林洛点点头，看向其他两人。

    这两人果然都是冷门战争游戏爱好者，虽然现实里不可能亲自参与战争，但懂的还是不少，纷纷进行了自我介绍。

    林洛这次来的目的很简单，就是让这三个人分出高下。

    目前军团只需要一个统战，多了就容易出现分歧。

    “我这次来目的很简单，你们三人里只能有一人成为统战，至于原因，你们应该清楚。”

    林洛说完，三人纷纷对视一眼。

    他们当然清楚，林洛这个做法是很正确的。

    于是三人又争执起来，纷纷指出对方战术和策略上的不足，极力捧吹自己。

    林洛摆手道：

    “不要纸上谈兵，现在你们三人来一场沙盘演练。我亲自观看，谁能获胜，谁就是英雄唯一统战。”

    战争是很残酷的东西。

    虽然只是游戏，但也依旧残酷。

    或许玩其余游戏，还有游戏体验这个说法。

    但玩战争游戏而言，就只有输赢两个字。

    输了就是一败涂地，说什么都是狡辩；赢了万事大吉，根本就不用说什么。

    林洛虽然不懂战争、兵法这些东西。

    但他清楚，只要能打赢仗就是好将军，不管用什么方法。

    贫僧在此道：

    “按老大说的做，你们每人带兵一千，选一块随机沙盘出生地，半小时内决出胜负。”

    这个巨大的沙盘设计是比较超现代的，玩家可以化身为数据直接进入其中，身临其境，林洛身为观战者则可以旁观。

    “好！”

    “打就打！”

    “正合我意！”

    三个统战谁也不服谁，他们来到沙盘旁边设置参数，互相成为了蓝、绿、红三支兵马，数量各为一千，地点随机在二百平方公里内，半小时内必须分出胜负。

    设置好参数后，他们便出现在了沙盘演练出的沙盘世界中，率领的兵马都是同级别的NPC，战力是完全相同的。

    林洛看了一眼演练室还有其它玩家，应该都是对战争方面很擅长的。

    “你们也都过来看看吧，有什么意见，都可以发表。”

    林洛将这些人叫了过来。

    ……

    沙盘之中的大战是在一片深山中。

    一般深山是很难打仗的，古时候山贼之所以躲在山上，正是因为兵马难以进攻。

    蓝绿红三波兵马各自出现在山腰、山底，还有一条大河边。

    林洛看见这些人开始排兵布阵，花费时间检查自己的军团属性，然后观看周边的地形。

    贫僧在此是生活玩家，当然完全看不懂，纳闷道：

    “他们在做什么？怎么还不打？”

    这时人群里，忽然有个比较年轻的人开口道：

    “当然是知己知彼。”

    林洛诧异地瞥了他一眼，是个身材有些瘦小，但神态非常倨傲的家伙，年纪和自己差不多大。

    “哦？仔细说说？”

    林洛对这方面也不甚了解，但人总是要不断学习的，现在了解也不迟。

    那年轻人道：

    “知己，是他们检查自己军团属性，还有队伍战力，而知彼，是因为这场沙盘为了体现公平，三波兵马战力是对等的，所以这个操作就等于既了解自己，又了解了敌人。”

    林洛点点头：

    “继续说。”

    那年轻人又道：

    “观察地形，那就更不用说了，兵书里讲决定战争无非三大要素，天时、地利、人和，所以他们必须观察地形，这是最基本的操作，稍微精通战争游戏的人都知道的。”

    林洛恍然大悟，忽然诧异道：

    “咦，你很懂嘛？那你觉得他们谁能赢？”

    那年轻人思忖片刻，忽然认真道：

    “应该是红色兵马赢了，他们占据山腰，有易守难攻和以高打低的地形优势，不过我不了解他们作战风格，我是昨天刚加的军团，所以也不排除占据地利还输的可能……毕竟战争中，人力因素是最关键的。”

    林洛听完，和贫僧在此对视一眼，纷纷从对方眼中看到了惊诧。

    “你真是昨天刚加军团的？”

    这家伙，看起来很懂啊。

    这年轻人点头道：

    “当然了，而且我是特意以应聘统战职位身份来的！我不是很会打怪升级，但我了解行军打仗，甚至说精通！”

    林洛看了他一眼，他是个辅助玩家，才21级，

    看样子还真的是刚来德玛西亚，昨天才刚加军团。

    因为英雄军团收人等级是不能低于平均等级的，他能以21级加入，只能说的确有过人之处。

    就在这时，这家伙忽然眉梢一挑，语气有些笃定道：

    “绿色兵马输了。”

    林洛定睛一看，发现山脚下的蓝色兵马和大河旁边的绿色兵马遭遇了。

    而他没记错的话，那队蓝色兵马的统战，正是之前那个脾气很爆，进攻性很强的玩家。

    但现在双方才开打，他是怎么看出胜负的？

    林洛问道：

    “何以见得？”

    这年轻人笑道：

    “绿色兵马太蠢了，他根本不懂游戏里的细节，无论玩家还是NPC过河都是要扣耐力值的，而且河边的地形对他们很不利，意味着他们只能进攻，很难后退，面对蓄势待发的敌人他们很不利。再加上绿色兵马统帅排兵布阵的方法，一看就是保守派，他最好的方式是防守，但现在主动过河就是示敌以弱。不过也没办法，他军队地形不好，战争本来就很看运气，这没什么好说的。”

    他话说完没多久，两队人马便厮杀了起来，绿色方果然以大优势战胜蓝色方。

    大战过后，绿色方小憩片刻，沙盘为其重新补充到一千人马，这个时候他必须要去红色方决胜负了。

    “你眼力不错嘛，被你说中了，你叫什么名字？”

    林洛问道。

    他刚看这家伙的时候，神态有些倨傲，不过面对自己的时候很收敛，说明他是心里有比数的人。

    “我叫手可摘星，老大叫我摘星就好。”

    林洛又问道：

    “你如何评价这三人的统战能力？”

    手可摘星想了想，语气郑重道：

    “客观来讲，这三人都有战争概念，也就是指挥基本功，但细节都很差，而且个人特色太明显，面对厉害的对手，把他们分析透彻后，完全就是砍瓜切菜。——军团长，我实话说了吧，英雄是我心目中最有潜力的军团，我是抱着远大的志向来的！摘星斗胆申请出战，给我五百兵马，我进去把他们两队全部剿了，只需半个小时，若完不成，我自己退军团！”

    说到最后，他又露出一股傲气，信誓旦旦的道。

    林洛听到这里，笑了。

    他和青鸟飞鱼对视一眼，二人都看出来，这手可摘星从刚才到现在说了很多，无非想展现自己。

    但这不是坏事，因为英雄军团，正缺这样的人才！

    想成大事，必得容人，有能力的人林洛一定会欣赏他。

    “不必了，还是给你一千兵马。”

    林洛给了他一支黑色的军旗。

    ……

    一分钟后。

    沙盘战场中，凭空出现一支黑色的兵马。

    手可摘星来到沙盘世界中，他先是非常快速地查看了一番军团属性，然后发现兵马同样也出现在半山腰上，距离红色兵马的距离并不远。

    与此同时，其余两波人马也发现有新的兵马加入战场。

    而在手可摘星进入战场时，林洛就发现很奇怪的一幕。

    因为之前无论三个统战作战风格如何，都是紧紧将兵马抱团在一起，凝聚成一股整体力量。

    但手可摘星就不同了，他竟然第一时间将兵马分散，拨了一百人来到山腰的另一边，开始对红色兵马进行迫近，然后剩余的兵马全都纷纷密集地隐藏起来，不露声息地尾随着。

    “他这是在做什么？”

    林洛和贫僧在此对视一眼。

    后者摇头：

    “不清楚，我又不会打仗。”

    而与此同时，正向半山腰进军的蓝色兵马传来了战报，一个鹰眼的射手喊道：

    “统战大人！山腰上的两队人好像遭遇了！”

    蓝色兵马正是那三人中主张进攻的那个，他的风格及其莽撞，问道：

    “距离半小时还有多久？”

    “十分钟。”

    前者几乎没多想，下令道：

    “先登山，如果打起来，我们坐收渔翁之利。”

    而与此同时，手可摘星率领一百人马来到红色敌军外围。

    红色兵马的人非常谨慎，大喝道：

    “你们又是哪来的？”

    看到来的只有一百人，红色统战有些疑惑，这突然出现的一百个黑色兵马是什么情况？

    而就在这时，所有人意想不到的事情发生了。

    只见手可摘星在兵马前方大喊道：

    “前方的大佬，我们是老大派来的！”

    这句话让那率领红色军团的人一愣，他定睛一看，更疑惑了。

    他当然见过手可摘星，后者昨天刚加军团，今天就来军事演习小组报到，是个看起来完全萌新的家伙，至于对方的一百兵马，因为一百兵马是进入沙盘世界的最低条件，玩家单人是进不来的。

    这两个因素都没有任何破绽，以至于他放松了戒备，对手可摘星的警惕心消失了很多。

    “是你？老大让你来做什么？”

    手可摘星果然不露任何马脚，一脸萌新的样子道：

    “是老大让我来的，他说马上有事要出去，让我告诉你们加快战斗节奏！赶紧出山决战，时间已经不多了！”

    手可摘星的话并未引起怀疑。

    因为以对方的视角来看，根本没法怀疑。

    而且手可摘星先入为主表现出的一切，都让红色统领没有多想，他总不可能未卜先知，猜到林洛给手可摘星的真正任务吧。

    而此时的沙盘世界外，贫僧在此全场观看，表情已经非常古怪。

    他咧咧嘴道：

    “不是吧，这也可以？”

    林洛也思索了片刻，接着啧啧赞叹两声：

    “这家伙，有点东西啊，搞这么一出！”

    有些人的脑回路，或者说思考方式，就是和普通人不同，他能想到的就是和正常人不一样，无论如何这也是一种本事。

    刚才林洛和贫僧在此其实都在想，他会如何操作。

    想过他如何精妙地调兵，或者发挥出什么惊艳的战术，但万万没想到他来了这么一出。

    就连其余的演练玩家也惊讶地看着。

    “好家伙，这小子真能骗啊！”

    “说实话，他这招够损的，不过兵不厌诈，这招也确实有效。”

    “他能想到这上面去，就说明他脑子和普通人不太一样。”

    在场其他演练玩家，一开始也是想的如何运用地形或者指挥优势取胜，唯独这家伙跳出了这个思维区域，通过更诡谲的方式来了一拨计谋。

    他巧妙地借助了林洛的身份给自己打了掩护。

    而且他看似装作萌新，实则清楚沙盘的一切。

    比如故意划出一百人，降低对方警惕心，再通过林洛的身份压力，让对方心思集中在胜负欲上。

    果然就和手可摘星想的那样，红色兵马的人道：

    “好的，我知道了。”

    他派哨兵一看，蓝色兵马果然正聚集了一千人往山上赶来。

    “我有环境优势，兵种实力都一样，这一战，胜算在我。”

    红色兵马不能让对方登上山腰，否则地形优势会变弱，他立刻发动兵马朝山下杀去！

    时间不多，双方针尖对麦芒，不由分说冲杀在了一起。

    手可摘星面不改色地在远处观望，两千人厮杀的场面倒映在他的眸中，随着双方人数骤减，他嘴角渐渐露出属于原本的倨傲，还有一丝胜券在握。

    很快，胜负揭晓。

    红色兵马依靠地形优势险胜，还剩两百多兵马。

    但这时候，沙盘演练并未结束，红色统战赫然发现，自己的兵马开始缓缓生成。

    “——糟了！！”

    率领红色兵马的统战也不傻，沙盘演练过很多次，他对这种情况很熟悉。

    兵马在复活，说明沙盘演练还未结束。

    ——又有新的敌人了！！

