    大理寺中。

    杨清源将杨过叫到了书房之中。

    “懋功！我和你说的事情考虑得如何？！”

    杨过闻言，脸上出现了纠结之色。杨清源的建议虽然很合杨过的心意，但是杨过同时也希望能受教于杨清源身旁。

    “师父！我……”

    杨过此时却不知道该如何抉择。

    “你为英烈之后，身负将门之血，有名将之资，若是仅仅在大理寺中办差，未免浪费了你的天赋。”

    神雕大侠最震撼人心的，不是和小龙女的爱恨情仇，不是那一柄玄铁重剑，不是给郭襄的三个承诺。

    他一生极致的辉煌，是以一人之力，在百万军中，击杀了蒙古大汗蒙哥，让上帝之鞭折断于襄阳城下。

    此刻的杨过，才可比肩郭靖，甚至超越郭靖的数十年如一日的守城之功。

    杨清源不忍明珠蒙尘，便想送杨过前往天策军中历练。

    “可我如今才疏学浅，若离了师父教诲！怕是学问会落下！”

    如今的杨过，在杨清源的教导之下，也算是文武双全。

    杨清源微笑道，“你心中愿意前往，却舍不得为师？！”

    被道破心中所想，杨过点了点头。

    “我若前往了北境天策军，大师姐和二师兄又时常在宫中，何人能随侍师尊左右！”

    “哈哈哈。”杨清源苦笑道，“为师又不是七老八十，哪里轮得到你们三小只来服侍我？！”

    “男子汉大丈夫，当读万卷书，行万里路，你如今虽然读不到万卷书，但是五百卷也该有了，是时候出去看看，见识一下北境风光，金戈铁马！”

    杨过被杨清源的描述，引得心驰神往，正是少年之时，驰骋疆场，纵横无敌，不也是少年梦想吗？

    “昔年龙吟圣将赵所向十五岁之时便投入了白马将军麾下，力战河北名将文丑五十招不败。如今你正好也是十五岁！”

    杨清源掌间真元一摄，将一旁的一个箱子摄来。

    举手投足之间，杨清源对于真元的掌控之力已经接近随心所欲。

    元化之境，杨清源几乎走到了极致，若是再不突破，便只剩日积月累地修炼真元了。

    “这是十三送你的礼物！”

    杨过打了个盒子，其中装的乃是一副古拙的铠甲。

    “这是你祖上名将，杨继业的沧溟甲，是十三从皇家密库之中寻来的，算是送你这个师弟的礼物。”

    十三年纪虽然比杨过小，但是先杨过入门，故为杨过师兄。

    这沧溟甲原本为皇室秘藏，十三是没有机会获得的，但是恰逢周帝内帑吃紧，身后目前皇室资产第二的小十三，用白银三十万两向周帝换回了沧溟甲。

    当然周帝还附赠了一些小小的礼物——由天子亲自出手，用板子将十三的屁股打得通红，还不许十三运功抵抗！

    如此这般，才换来了这件沧溟宝甲。

    这个过程，可谓是闻者心酸，听者发笑。

    以杨清源的养气功夫，最初从小九口中听到这则消息的时候，也没能忍住笑容。

    十三的谜之操作，竟然和自己贵为天子的老爹做生意，屁股没开花，已经是周帝手下留情了！

    到今天，十三还趴在床上呢！

    “小九也有礼物给你！”

    杨清源说完，便带着杨过来到了大理寺后院的马厩之中。

    但见一匹高大神骏的马匹正在悠闲地吃草。

    此马背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，尤擅战场冲杀，冲刺能力天下一绝，耐力也是极佳，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子处如白雪点缀。

    此正是天下名驹——踏雪乌骓。

    传闻与前汉高祖争锋的西楚霸王项籍座下便是此神驹。

    这是小九朱琼华从飞龙厩中买来的，当然买的方式就比十三聪明多了。

    小九先是以内帑紧缺为名，向天子捐赠了白银三十万两。

    周帝原本就对小九甚是宠爱，又见小九如此懂事，心中更是大喜，便开口询问小九要何赏赐！？

    结果小九什么也没有要，就想在飞龙厩中挑选几匹马。

    飞龙厩的马匹都是各地各国上过的神骏马匹，有专人照料配种，虽然是天子所有，但是几乎没什么用，一般就是用来赏赐有大功的将领。

    这下可把周帝感动坏了，女儿太懂事了！

    立刻下旨，飞龙厩中的马匹任由九公主挑选。

    十三：……。

    明明是一样的结果，过程顺序变了，待遇也变得天差地别。

    于是小九就在飞龙厩中挑选了五匹宝马。

    而十三则是哭晕在厕所。

    这五匹宝马，一匹踏雪乌骓送给了杨过。

    一匹照夜白送给了杨清源，这照夜白也非凡马，前唐太宗便有此神驹。

    曾观暗夜照月白，龙池十日飞霹雳。

    当然看在自己傻弟弟可怜的份上，也送了十三一匹。

    杨过看着眼前的踏雪乌骓，激动不已，这样的绝世名驹，万金难求。

    这匹踏雪乌骓已经足有四岁，神骏非凡。

    “好了，之后你有的是机会。”

    说着杨清源带杨过回到了书房之中。

    “为师也有一份小礼物赠与你！”

    说着杨清源也从书桌下方取出了一个小箱子。

    杨过随即打开了这第二个箱子，这里的东西就远不如十三的宝甲经验，也不如小九送的神骏马匹，只是几本新誊抄的书籍。

    杨过随手翻动，《孙子兵法》、《武经总要》、《卫公兵法》、《兵法二十四篇》……这些书有些是上古流传至今，杨清源从翰林院中找出，有些是蓝星所有。

    比如杨过手中的《***兵法精要》，便是前世蓝星的一本兵法奇书，尤擅战略布局和避实击虚。

    “你前往从军，自当研习兵法，可惜为师虽然熟读兵书，但不过是纸上谈兵，没什么可教你的，这几本兵法便赠与你，望你好生研读，有所领悟。”

    虽然只是手中的薄薄书册，但是杨过却能感受到师尊之恩。

    “天策府参军朱剑秋，此时正在军中，我已经跟他打过招呼了！过两日，你便他一起前往北境吧！……”

    ps：第二章奉上。

    另外蒙哥应该折戟于钓鱼城，但是金书中死在了襄阳城下。

