    “林飞你太莽撞了，我的逆徒带着一大批岁月楼的精英人马，已经把这个位面团团包围了起来。

    就凭你的实力根本帮不了我们。

    你不应该就这么闯进来！你太不理智了！”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，你放心，我和你们一起杀出去！他们虽然人多势众，但是我有信心突围而出。”

    林飞对白帝神君说道。

    话语之间显得很有信心。

    以林飞现在的手段和底牌，想要打败九楼主和这些岁月楼的精英人马，可能做不到，但是如果单纯是想要突围而出，还是有可能的。

    “哦？

    林飞，在这种情况之下你居然有信心突围而出？

    你好像有点不同了，莫非你去极寒大陆有了一番奇遇？”

    白帝神君是何等人物，经验丰富，心思灵敏，一下子就看出林飞和以前好像很不同了。

    “不错，林飞，你好像是有点不同了。”

    荒兽也感觉到了，有点惊喜。

    “师父，前辈，我们先杀出去，其它的事以后慢慢再说吧。”

    林飞说道。

    “那好，林飞，我们一起杀出去！”

    荒兽点头。

    他本来就是天不怕地不怕的角色，而且这些年来伤势恢复的越来越好，实力不断提升，就算是面对岁月楼的九楼主这一层次的对手，也不会怕。

    “师父，你来控制落神谷，我和荒兽前辈对敌。”

    林飞对白帝神君说道。

    林飞知道白帝神君的伤势还远远没有恢复，不适宜动手。

    而荒兽就不同，荒兽的伤势已经好了一大半，实力暂时也比白帝神君强大很多，所以林飞不希望白帝神君动手，对他的伤势不好。

    “那好吧。

    林飞想不到你已经成长到了这一步，现在我已经需要你来保护我了。

    很不错。”

    白帝神君看了一下林飞感到十分欣慰，他想起了以前，在无边混沌海之中刚刚遇到林飞的时候，林飞只不过是一个普通的下位神，十分弱小。

    那个时候白帝神君曾经多次出手，帮林飞解决各种难题，在背后保护林飞，是林飞在无边混沌海之中最大的靠山。

    想不到现在，已经轮到林飞来保护他了。

    “哈哈哈……你说的这个徒弟的确不错，成长速度是我这一生中所遇到过的年轻人之中最快速的一个，简直让人惊叹！”

    荒兽大笑着说道。

    “老家伙，死到临头还有心情在这里聊天！给我杀进去！里面所有的生灵通通都杀死！把林飞留下来！”

    落神谷之外，九楼主大吼了起来。

    “杀！”

    一大批岁月楼的人马，随着九楼主一声令下，从四面八方，浩浩荡荡向落神谷之中冲杀了进来。

    这些岁月楼的人马有主神也有混沌神！每一个都是实力强大的精英！“想靠人多取胜吗！”

    林飞冷冷一笑。

    下一刻，林飞意念一动，一百个傀儡同时出现在林飞的身体周围。

    这些傀儡是天灵上人送给林飞的，每一个都拥有混沌神的实力。

    “上！”

    林飞一挥手那一百个傀儡向四面八方冲了出去，和那些冲进落神谷之中的岁月楼的人马激战在一起！这些傀儡是天灵上人亲自炼制出来的，战斗力十分强悍！一时之间，就将岁月楼那些人马的攻势挡了下来！“拥有混沌神实力的傀儡！世间竟然有这样高级的傀儡！”

    白帝神君和荒兽看着那一百个傀儡，感到十分震惊。

    这一百个傀儡相当于一百个混沌神啊！“怎么可能？

    ！天下间居然有这样强大的傀儡！”

    九楼主也是失声叫道。

    白帝神君另外几个徒弟也都是十分震撼。

    还有岁月楼的那些混沌神，也是震惊之极。

    “哈哈哈……好，太好了！林飞，你带给我们的惊喜，实在是太大了！看来，我们猜想的没错，你在极寒大陆之中，的确是有一番奇遇了！”

    荒兽放声大笑了起来。

    “林飞，你进入极寒大陆之中，不但没有事，平安归来，而且还得到了这一百个实力强大的傀儡，果然是拥有大气运的人啊！”

    白帝神君也是连连点头，十分满意。

    “荒兽前辈，现在轮到我们动手了！”

    林飞对荒兽说道。

    话音一落，林飞已经向前走去。

    林飞一挥手，同一时间布置出来几百个高明的阵法，向四面八方笼罩出去。

    这些阵法就像一个个囚笼，一下子，就将一大批岁月楼的人马笼罩在其中。

    以林飞现在的阵法水平，所布置出来的阵法，就算是混沌神一时之间也很难破解。

    那些被阵法笼罩住的岁月楼的人马，一个个都是惊慌失措，竭尽全力拼命破阵。

    “上！先把林飞拿下！”

    九楼主看到林飞施展出来的手段，又惊又怒，放声大吼了起来。

    马上就有一批岁月楼的混沌神，从四面八方，向林飞围了过来。

    林飞一挥手，又布置出来几百个阵法，将这些向自己冲过来的混沌神全部都笼罩起来。

    一时之间，这些混沌神根本就没有办法破阵而出，在那里拼命的攻击阵法，怒吼连连。

    “好高明的阵法修为！”

    白帝神君和荒兽，看着林飞布置出来的那些高明阵法，和那些被困在阵法之中拼命反抗的混沌神，感到又惊又喜。

    “林飞今天带给我们的惊喜，实在是太多了！看来他在极寒大陆之中所得到的奇异，比我们想象中的还要多！”

    荒兽对白帝神君说道。

    “不错！这小姐，我果然没有看错他！”

    白帝神君也是点头说道。

    “现在，我觉得我们有信心突围而出了！”

    荒兽说道。

    “不错！我现在控制落神谷，杀出去！”

    白帝神君点头，林飞的表现让他也变得有信心了。

    轰隆隆……在白帝神君的控制之下，整个落神谷剧烈的抖动起来，爆发出来强大的能量威压，向那些岁月楼的人马镇压过去。

    同时落神谷开始移动，散发出来阵阵的传送能量，想要传送离开这片时空。

    “老家伙，你休想逃跑！”

    白帝神君的那几个徒弟，同时大叫起来。

    

