    “这么说，零跟噬灵族达成合作了？”许一凡问道。

    　　“你错了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言一愣，问道：“我错了？什么意思？”

    　　“噬灵族本来就是零的麾下，噬灵族当初能够从白记时代存续下来，就是得益于零的庇护，而这么多年来，噬灵族能够多次躲避危机，也源于零的庇护，可以说，没有零就没有噬灵族。”

    　　“他们居然还有这层关系？”许一凡睁开眼，诧异道。

    　　“零的实力，可能比你想象的还要庞大一些。”

    　　闻听此言，许一凡若有所思的点点头。

    　　“如此说来，零想要统一冥界，应该不是什么问题。”

    　　“你又错了。”不良隐官说道。

    　　“什么意思？”

    　　“二代鬼君还活着。”

    　　“鬼君还活着，这是预料之内的事情，有什么问题？”

    　　“你知道二代鬼君是谁的人吗？”不良隐官问道。

    　　“她不是酆都人嘛。”

    　　只是，许一凡才说完，整个人都愣了一下，猛地睁大眼睛，说道：“难道她是.......”

    　　“你终于想到了。”

    　　许一凡闻言，转过头，看向某处说道：“你早就知道了？”

    　　“我也是在见到零之后，才知道的。”

    　　“这么说，天劫早就降临了。”许一凡脸色凝重道。

    　　“这个答案，你不是早就猜到了嘛。”

    　　许一凡沉默下来。

    　　在经历了这么多事情之后，许一凡已经猜到，天劫其实已经降临了，只是他不知道天劫到底是什么时候降临的。

    　　按照他目前已知的这些讯息来看，一千年前，李不知联合诸多势力，成功的阻拦住了天劫的降临。

    　　但是，在遇到零之后，许一凡对一千年前的事情，有了新的判断。

    　　黄金棺椁是在一千年前出现的，在其他人看来，黄金棺椁内封印的是天劫分身，但实际上，他们封印的是初代天劫，但真正的天劫其实是零的复制品。

    　　从某些方面来说，零和天劫之间，其实是有矛盾和仇恨的。

    　　如此一来，一千年前，李不知他们征伐的敌人是零，而不是天劫。

    　　那么问题来了，如果一千年前李不知他们征伐的是零，那天劫又去哪儿了？

    　　既然李不知征伐的是零，那天劫又为何延迟降临呢？

    　　还是说.......天劫其实已经降临了？

    　　如果是这样的话，那一千年前，零已经被封印住了，那五百年前，姜小白为何又要联合诸多势力，再次征伐天劫呢？

    　　如果说一千年前，李不知征伐的是零，那五百年前，姜小白征伐的又是谁？

    　　还是说，这其中还有别的什么隐情？

    　　许一凡自从遇到零之后，他就在思考这个问题。

    　　他之所以在见到零之后，就选择回到青山城，除了不想被卷入酆都内战的旋涡当中之外，主要还是因为他没有弄清楚，一千年前和五百年前，李不知和姜小白两次征伐的对象是谁。

    　　在没有弄清楚这个问题之前，零很可能就是敌人。

    　　一番思索之后，许一凡想到了另外一个可能性。

    　　其实，当年两次征伐的对象，其实都是天劫。

    　　一千年前，天劫即将降临，李不知联合了中洲诸多势力，他们主要的敌人还是不可知之地，而天劫其实是有人对付的，毕竟，天劫不是人，而是天地意志，凡人根本不是其对手，而能打败天劫的，只有天道，还有零。

    　　如果一千年前，负责出手的不是天道，那会不会是零呢？

    　　假设这个猜测是真的话，那有些问题就得到解释了。

    　　天劫经历了无数个时代的发展，祂已经很强了，强大到天道在面对祂的时候，都要退避三分，而这一次天劫降临，会是祂最后一次降临，是这个世界所有生灵的最后机会了。

    　　在这个时候，不单单是人族不想天劫降临，天道更不想祂降临。

    　　因为天劫完全降临的话，就意味着祂会彻底的取代天道，相对于人族而言，天道恐怕更不想面对这个结果。

    　　可许一凡发现，一千年前的那场大战，天道从始至终都没有出手，至少许一凡查到的资料，没有看到天道出手。

    　　既然当时天道没有出手，那肯定有人出手了，而这个人很可能就是零。

    　　黄金棺椁的存在，或许并不是为了封印零，而是为了庇护祂。

    　　在这个基础上，进一步推断下去，或许零被分尸，不是李不知他们所为，而是被天劫打成这个样子的，零在那一战当中，身负重伤，不得不选择这种方式存续下来。

    　　零身负重伤，可祂也凭借自身的实力，再加上李不知等人的协助，也重创了天劫，迫使天劫无法降临。

    　　如果事情的真相是这样的话，或许才更加的合理。

    　　但，新的问题又来了。

    　　那场大战发生的时候，天道在哪儿，祂又在做什么？

    　　还有，五百年前，天劫再次来袭，姜小白发动了第二场征伐之战。

    　　那场战争，姜小白赢了，表面上看是这样的，但许一凡总觉得，五百年前的那场战争没有那么简单。

    　　首先，零那个时候已经暴露了，战力严重受损，祂不可能是天劫的对手，那么天劫被阻止，又是谁出的手？

    　　其次，二代冥君和鬼君有问题。

    　　冥君是噬灵族的人，也就是零的人，而零是为了抵挡天劫才身负重伤的，按理说，祂跟人族是朋友才对，如果祂想出来，直接说就可以了，为何还需要假借噬灵族的手呢？

    　　鬼君也有问题，她是天劫的人，那她是什么时候天劫的人的，是大战之前，还是大战之后呢？

    　　黄金棺椁不止一个，既然二代冥君和鬼君都出了问题，那其他修行体系势力当中，肯定也除了类似的问题，在其他势力当中，有哪些人是零的人，又有哪些人是天劫的人，这是个未知数。

    　　另外，儒家和番号军在五百年前，本来是驻守北荒的，可在那场大战之后，就突然撤离，去往了塔撒哈沙漠，这其中又有什么隐情呢？

    　　除此之外，在姜小白之后，第三场征伐之战再也没有开启。

    　　在两百年前，孙曦圣出世，他本来可以发起第三次征伐之战的，可他失败了，失败的原因很多，其中最关键的一点，就是各大修行体系势力内部出了问题。

    　　在二十多年前，那个女人出现了，她出现之后，去了很多地方，她没有像其他国师那般，选择合纵连横之术，而是什么都没做，唯一做的一件事，就是把许一凡弄到这个世界上。

    　　那问题也就随之出现了。

    　　两百年前，各大修行体系势力内部出现问题，到底是天劫搞的鬼，还是零的谋划，亦或者是其他的问题呢？

    　　二十多年前，那个女人出现之后，她明明去了很多地方，完全有能力发起第三次征伐之战，她为何没那么做呢？

    　　许一凡思来想去，只有一个可能性，或者说，只有一个解释。

    　　孙曦圣也好，那个女人也罢，他们出世的时候，天劫其实已经降临了，第三次征伐之战可以打，可问题是敌人在哪儿，他们不知道，既然找不到敌人，自然就打不起来了。

    　　也就是说，五百年前，第二次征伐之战出了问题，而且是很大的问题，甚至许一凡怀疑，第二次征伐之战其实并没有赢，最多是打了个平手，甚至可能是惨败。

    　　天劫很可能就是在那个时候，趁机降临的，而天劫的此次降临，跟以往的降临方式都有所不同，也因为天劫已经降临，人族失去了敌人的具体-位置，而天劫又迟迟没来，所以他们认为，第二次征伐之战是打赢了。

    　　但也是从那个时候开始，因为第二次征伐之战的缘故，各大修行体系势力都遭受重创，是最虚弱的时候，也是最容易潜入的时候。

    　　如果天劫真的是在那个时候降临的，那么大战结束，就是祂趁虚而入的最佳时机。

    　　换位思考，如果许一凡就是天劫，他肯定会这么做的。

    　　按照这个推断，那二代鬼君和三代鬼君的反常，也可以解释的通了。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　想到这，许一凡叹了一口气。

    　　他之前有个问题，一直都想不通，现在或许有答案了。

    　　零！

    　　虽然他们只是初次见面，可许一凡对此人无比的忌惮，其忌惮程度还要在不良帅和孙曦圣之上。

    　　听起来似乎有些不可思议，但这就是事实。

    　　在临时营地当中，只是短暂的交流，零就展现出祂超高的智谋。

    　　在许一凡踏入冥界的那一刻开始，他的一举一动都在零的注视之下，而孟无言等人的行动，更是如此。

    　　按理说，如果零想要对许一凡不利，最好的办法不是他亲自出手，而是利用一些小计谋，让鼠王和孟无言他们对许一凡出手。

    　　正所谓鹬蚌相争，渔翁得利，这是代价最小的一种手段，即便许一凡识破了这个计谋，估计也晚了。

    　　可零偏偏没有这么做。

    　　许一凡在临时营地的时候，就一直很好奇，鼠王和孟无言他们早就知道自己要去酆都，而许一凡当时在冥界走了一段时间，他们如果真的是来寻求合作的，或者是来袭杀自己的，早就该出现了，而不是等到自己发现被困住之后，他们才现身。

    　　而且现身之后，双方把很多有关酆都隐秘的事情，都一股脑的说出来，这其中肯定有什么隐情。

    　　后来，在看到零的时候，许一凡明白了。

    　　鼠王等人的出现，肯定是受到了某种因素的影响，迫使他们不得不开门见山，在最短的时间，以最快的速度跟许一凡达成合作。

    　　可惜，他们失败了。

    　　在许一凡拒绝他们之后，零出现了。

    　　其实，在那个时候，许一凡只是没想好要不要跟鼠王他们合作而已，可零出现之后，鼠王他们就被追杀，而且还伪装成许一凡的人去追杀。

    　　虽然这个小伎俩，一眼就被人识破，看似没什么卵用，可还是取到了一定的效果。

    　　越是聪明人，想问题的时候，越是会复杂化。

    　　零出现在许一凡面前，就解释了很多问题，也说明了很多问题，在那个时候，许一凡是不合作也得合作，他没有选择。　　事实证明，许一凡的选择是没错的。

    　　零的实力超乎许一凡的想象。

    　　新的十二鬼将，几乎在一夜之间就沦陷了，酆都也在一夜之间，发生了惊天的变化。

    　　这一切的一切，都说明零是一个精于算计的人，而且他是一个非常有耐心的人。

    　　零出现在的酆都，已经有近千年了，用一千年的时间去布局，直到现在，他才出手，这份隐忍即便是许一凡也做不到。

    　　而这其中，还有一个问题让许一凡非常的警惕，也非常的忌惮。

    　　零的具体实力是什么，许一凡不知道，但绝对很强，比他现在见到的所有高修都要强。

    　　而实力如此强大的人，居然还有用计谋做事，用数百年的时间，去不断布局，不断织网，那他的敌人的强大可想而知。

    　　能够成为零的敌人的人，应该不是酆都现在明面上的这些人，甚至可能都是酆都人。

    　　既如此，那零的敌人是谁？又有谁值得零如此郑重对待呢？

    　　在许一凡想到天劫很可能已经降临之后，这个问题的答案就显而易见了。

    　　许一凡之所以选择临时退回青山城，还有一个很重要的原因。

    　　零其实可以不用出现的，因为他见不见许一凡，酆都都会乱起来，而许一凡去不去酆都，都改变不了这个结果，但他还是出现了。

    　　为何？

    　　因为他是在阻止许一凡去酆都。

    　　零有一句话没有说，但许一凡心里明白，那就是，现在还不是许一凡去酆都的时候。

    　　许一凡也预感到，接下来的酆都可能会给他很大的麻烦和危险，所以他选择了退却。

    　　现在，在得知酆都这几天发生的事情之后，还有从不良隐官口中得知了噬灵族之后，许一凡就愈发的确定，零之所以出现在他面前，肯定不单单是要跟他合作，更多的还是不想许一凡插手酆都的事情。

    　　那新的问题又出现了。

    　　酆都，或者说冥界，到底有什么危险的存在，是现在的许一凡无法应对的呢？

    　　这个问题的答案，似乎已经显而易见了。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡突然开口道：“你之前告诉我，为了我的到来，冥界付出了惨重的代价，这个代价是什么？”

    　　“不知道。”

    　　许一凡闻言，顿时眯起眼睛，他喃喃道：“是不知道，还是不能说。”

    　　不良隐官沉默了。

    　　“如果我没猜错的话，初代冥君和鬼君，他们没有死，他们还活着对吗？”

    　　不良隐官还是沉默不语。

    　　“酆都那具黄金棺椁当中，躺着的根本不是历代鬼君，他们是......”

    　　说到这，许一凡突然止住话头，摇摇头道：“算了，他们是谁已经不重要了，我现在只想知道，三代冥君去了哪儿。”

    　　“哦，不对，应该是二代鬼君，她现在在哪儿。”

    　　“你想找到她？”不良隐官问道。

    　　“可以找到吗？”许一凡反问道。

    　　“可以。”

    　　“需要什么样的代价？”

    　　“不需要代价。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡顿时愣住了。

    　　“不需要代价？什么意思？”

    　　“即便你不去找她，她也会来找你的。”

    　　“为何？”

    　　“你不会不知道，你是无垢之体吧，而无垢之体是最适合夺舍的体质。”不良隐官说道。

    　　“你的意思是，她想夺舍我？”许一凡眯眼道。

    　　“你当真以为，你能够来到这个世界，而且还能一路成长到现在，仅仅是那个女人的功劳吗？”

    　　不良隐官的声音幽幽传来。

    　　“所有人都在等待你的成长，有人等待你成长，是想要你拯救黎明苍生，虽然这么说，有些假大空，可确实事实，而有人 等待你成长，是在养蛊，瓜熟蒂落，你知不知道，一旦你晋升入圣境，始终保持在入圣境的境界，就是某些人出手的时候。”

    　　“某些人？”

    　　许一凡眉头一挑，说道：“难道除了天劫，还有其他人？”

    　　“呵呵！”

    　　不良隐官似乎听到了一个很好笑的笑话一般，嗤笑道：“你看到的朋友不一定是朋友，也可能是敌人，你看到的敌人不一定是敌人，也可能是朋友，如果这个世界，真的无法阻止天劫的降临，那选择一条退路，就是最好的办法，而你异界人的身份，就是最好的退路，真正想要夺舍你的人，其实不是天劫，而是某些人。”

    　　“他们有离开这个世界的办法？”许一凡眯眼问道。

    　　“不知道，或许有，或许没有。”不良隐官幽幽道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，顿时苦笑起来，说道：“这可真是个悲伤的真相。”

    　　“但这是一个不错的选择不是吗？”

    　　许一凡点点头，说道：“确实是个不错的选择，看样子，我是高估我自己。”

    　　然而，不良隐官却说道：“错了，你低估了自己。”

    　　许一凡闻言，默然无语。

