    

    
“巴黎圣日耳曼进球了！omg！比赛常规时间最后一分钟！

    
替补登场的中国前锋肖恩在禁区前过掉了达博两次！两次！

    
他首先在禁区前用克鲁伊夫转身摆脱掉对方，然后在杀入禁区内再拉球变向闪躲掉达博回追的放铲，接着他用精准的巧S将球送入球门远角！

    
这是中国球员在法甲历史上打进的第一个进球！

    
在此之前，我们对中国球员可以说毫无印象！

    
但是今天，一位中国球员在我们的眼前上演了令人过目不忘的进球！

    
巴黎圣日耳曼夏天耗资1000万欧元引进的荷甲新秀肖恩在法甲联赛开战一个多月后终于向所有人展现出了他的锋芒！

    
这个进球帮助巴黎圣日耳曼扳平了比分！

    
1:1！”

    
肖恩进球之后冲入了球门内，在他将球抱起来朝中场跑去时，门将维维亚尼故意撞了他一下，肖恩直接侧翻摔倒在地，他立即站起身后回头看了眼维维亚尼，毫不理会，继续抱着足球朝中圈跑去。

    
连他的队友都想要帮他去找回场子，可肖恩却是一副眼中除了争取时间去上演逆转再无他物的架势！s3();

    
他对胜利的执念和赛场上与众不同的冲击力今天令他的队友们印象深刻！

    
宛若球场上一G清流！

    
勒冈握拳狂吼一声后也招手致意球员们快回到己方半场给圣埃蒂安去开球。

    
瓦罗动作有些慢引得勒冈对他B然大怒！

    
肖恩将球放在中圈开球点上后撤出了中圈，此时他一眼扫过身边的队友，发现他们看自己的眼神完全变了！

    
或许在他们眼中，自己在进球后没有去庆祝的表现太成熟了！

    
比分是扳平了，而不是落后，这种情况下，换做任何一个与肖恩年龄相仿的球员都会去庆祝！

    
可肖恩没有！

    
难道他不知道某种意义上来说，这个进球象征着“梦想成真”吗？

    
肖恩自己内心却很清楚，15岁远赴荷兰，三年磨练锲而不舍的原因，就是他的梦想可不是登陆五大联赛那么简单！

    
掌声与喝彩固然令人沉迷，他却不敢停下脚步忘我享受！

    
在重新开球之前，他下意识地望了眼夜晚的天空，那闪烁的星辰中必然有一颗是母亲在凝视着自己！

    
肖恩再收回视线望向圣埃蒂安的半场时眼神锐利如刀！

    
他的法甲处子球拉开了他真正征战法甲的序幕！

    
圣埃蒂安开球后并没有勇气向巴黎圣日耳曼的半场发起威胁攻势，因为他们在过去20分钟内J乎被巴黎圣日耳曼所压制！

    
巴黎圣日耳曼众将自然是冲入对方半场进行反抢。

    
当伤停补时第二分钟久利在回防中放倒了圣埃蒂安的埃兰时，主裁判吹响了哨声，示意久利犯规！

    
久利心中愤怒，这场球他踢得很不爽，虽然他已经32岁，可他毕竟是从巴塞罗那到罗马再转战返回法甲的，征战顶尖联赛的经验令他在法甲中仍然是顶尖一员，所以他在比赛中创造机会能力毋庸置疑，只可惜今天瓦罗L费了太多机会，也没能制造出威胁！

    
好不容易肖恩扳平了比分，也令久利这位老将在迟暮中焕发出继续燃烧生命的冲劲，却在忙中出错，这个犯规就意味着巴黎圣日耳曼J乎没有了进攻机会！

    
现在反而要去全力防守避免被对手绝杀！

    
久利的怒至少有一部分是对自己的。

    
勒冈挥舞着胳膊让球员们回撤防守。

    
巴黎圣日耳曼摆出严密防线成功抵挡住了圣埃蒂安的最后一击。

    
终场哨响起，巴黎圣日耳曼众将纷纷仰天长叹感到十分可惜。

    
“比赛结束了，法甲联赛第六轮，巴黎圣日耳曼在客场1:1B平了圣埃蒂安。

    
纵观全场比赛，巴黎圣日耳曼在肖恩替补登场之前始终给人得势不得分的感觉，今天不是瓦罗想要记住的一天，他的表现太糟糕了，直接导致巴黎圣日耳曼错失了不少机会。

    
圣埃蒂安今天用拼凑出的防线其实表现也很一般，不过他们抓住了为数不多的机会，利用一次定位球进攻的机会取得了比分上的领先。

    
替补登场的肖恩在比赛中表现活跃，令巴黎圣日耳曼在艰难形势下反倒打出了亮眼的进攻，只可惜临门一脚质量实在不敢恭维，比赛结束前肖恩的进球挽救了巴黎圣日耳曼，帮助他们在客场拿到宝贵的1分！

    
我想会有很多人对肖恩印象深刻，期待着他下一场比赛的表现！”

    
比赛结束了，肖恩叉着腰站在场上，谈不上郁闷，只是觉得惋惜。

    
巴黎圣日耳曼今天的表现，就算他没出场的时候，都应该是能够拿下圣埃蒂安的！

    
但足球有时候就是这么奇怪，大局占优未必能赢，细节同样无比重要！

    
忽然有人拍拍他的肩膀，他扭头望去，意外地看到是马克莱莱，他神情淡然地对肖恩说道：“回去好好休息吧，今天你的表现不错。”

    
s3();

    
得到队内最年长球星的表扬，肖恩的心情就更好了一些。

    
勒冈赛后接受采访总结比赛时直言不讳地说道：“今天瓦罗不在状态，他错过了很多机会，但我不会给他压力，我觉得他会很快找回S门的感觉。”

    
在谈到肖恩时，勒冈则说道：“我不会用一两场比赛的表现来评判球员，对瓦罗如此，对肖恩也是如此，他还在融入球队的阶段，我会对他保持耐心和平常心，当然，我会期待他未来表现更好，今天他还没有完全发挥出他的实力！”

    
也许勒冈对肖恩太苛刻，即便肖恩进球了，帮助球队避免了一场失利也得不到他过多的赞美，不过肖恩对此倒不介意。

    
不知道为何，肖恩心中有一种玄妙的感觉。

    
勒冈虽然嘴上没有去公开支持肖恩，行动上也是对他一视同仁，既然赛季前没有来到队内，报到晚了，那勒冈就让肖恩从替补打起。

    
可肖恩却总觉得勒冈对自己有着超乎寻常的信任！

    
若非如此，勒冈不会在球队形势危急时第一个就换上自己。

    
而且勒冈也不会总是吝啬对自己进行任务部署！

    
仿佛他对肖恩有着绝对的信任。

    
只是也许迫于形势而不能将肖恩过快地扶正而已。

    
法甲与欧洲其他联赛不同，像欧洲其他联赛基本上都在下午进行，只有少数重量级的比赛错开时间来保证转播收视率。

    
但法甲基本上都是晚上开战的，也许这与法国人的生活习惯有关。

    
所以打完客场比赛之后，已经是晚上10点，球队抓紧时间赶回巴黎。

    
由于这个时间已经没有了火车，所以巴黎圣日耳曼出征客场的全部人员坐在大巴车上直接向圣埃蒂安东北方向距离半个小时车程的里昂前去，从里昂的机场返回巴黎。

    
如果把东欧的俄罗斯和乌克兰排除掉，法国就是欧洲国土面积最大的国家。

    
可想而知在国内打联赛的旅途奔波也不是很轻松，所以俱乐部会与航空公司签订合同进行包机F务，这样能够大大缩短旅途上耗费的时间。

    
回程的路上，肖恩一直在与李慧瑶发信息，比较牵挂她们去了客场看球如何回家，她们倒是提前一步离开了圣埃蒂安的主场，赶上了回巴黎的火车末班车，只是时间上要耗费5个小时之久，估计到家也要凌晨四五点了。

    
肖恩心里有些难受，主要是心疼她们三个姑娘，发信息让她以后别在去客场看球，除非是2个小时内火车路途的客场。

    
但是李慧瑶却摆出了“肖恩铁杆团”天字号粉丝的身份义正言辞地拒绝了肖恩！

    
这让肖恩很无语。

    
当凌晨两点肖恩回到家的时候，他J乎睁不开眼了。

    
坐在沙发上给李慧瑶发了最后一条信息后，肖恩仿佛是失去意识那样靠着沙发睡着了，他不知道，他的信息并没有发出去。

    
两个多小时之后，门开了。

    
李慧瑶，柳灵蓉，白琰三人一副疲惫不已的模样回到家中。

    
“诶？灯开着呢！”

    
“肯定是肖恩留着灯给咱们。”

    
“啊！肖恩坐在沙发上睡着了！”

    
三nv连忙放下背包，脱掉风衣，然后蹑手蹑脚地来到沙发前。s3();

    
柳灵蓉小心翼翼地从肖恩手中将手机拿下来，免得等下摔到地上，不小心按了个键发现肖恩编辑完毕却没有发送出去的信息。

    
她看了眼之后立即呈现在李慧瑶面前，朝她投去暧昧的眼神。

    
白琰探头看了眼后眼神略显羡慕地望向李慧瑶。

    
李慧瑶认真地看了看肖恩编辑的短信。

    
“我在家等你，有事一定要给我打电话。”

    
李慧瑶感觉心里暖暖的，把他的手机放在茶J上，然后轻轻推了推肖恩，想要把肖恩叫醒，可是肖恩没有反应。

    
这个时候李慧瑶忽然皱起眉头来，无奈地对柳灵蓉和白琰说道：“我想起来了，肖叔叔说过他比赛日之后有时候会很疲惫，如果睡着了就算天塌下来也叫不醒！”

    
柳灵蓉顿时忍俊不禁。

    
“那如果你真的有事给他打电话又有什么用啊？”

    
白琰也试着去叫肖恩，可同样没用。

    
李慧瑶提议将肖恩抬上楼去，在客厅这样让他睡着总归不行。

    
三nv商议一番后下了决心，李慧瑶在前，柳灵蓉与白琰在后，三人抬着肖恩朝楼上走去，只是李慧瑶在前面倒着上楼颇有不便，三nv费了九牛二虎之力将肖恩抬上了四楼他的卧室中。

    
然后三nv又犯难了，这肖恩穿着衣F睡觉怎么行？

    
还是李慧瑶若无其事地去给肖恩将衣F脱了下来，只留了一条内K穿在身上给他盖上被子，看得柳灵蓉和白琰既是目瞪口呆又面红耳赤。

    
李慧瑶其实自己双颊早已泛红，只是卧室没开灯不怎么明显。

    
待三nv洗完澡之后，不约而同地又来到了肖恩的卧室中。

    
都是不放心肖恩。

    
虽然以前知道肖恩睡觉叫不醒，可真发生在她们眼前，她们也心里没底，生怕肖恩出了什么状况，于是决定轮流守夜，注意肖恩的情况。

    
当肖恩一觉醒来时已经是第二天的下午两点，他感觉有些不对劲，双腿被压着，左脚好像被人抱着！

    
他睁开双眼后坐了起来，眼前的景象令他目瞪口呆！

    
柳灵蓉，李慧瑶，白琰三nv都穿着睡衣躺在他的床上！

    
也幸亏这是别墅的主卧，床是超大的，不然她们恐怕早就掉下床去了。

    
李慧瑶和柳灵蓉都是侧卧着，光洁如玉的大腿压在肖恩的腿上，白琰则像只小猫咪那样蜷在床尾，把肖恩的左脚隔着被子抱在怀中。

    
肖恩双手抱头感觉头P发麻。

    
到底发生了什么？

    
或者，我错过了什么？

