    

    
                顾北江如泥塑木雕。

    
                仁义礼智信，刘弟完美诠释！

    
                而且这其中，还夹杂着广阔的胸怀，以及对整个四维村海量的包容。

    
                至于那五维测试。

    
                简直就是个笑话，他不是考生，而是考官！

    
                父亲说的对。

    
                降临。

    
                刘弟不仅是降临，而且是带着整个五维世界降临！

    
                且一语点破桎梏，从今以后的四维村，怕是要高歌猛进，五维强者层出不穷！

    
                此时，刘弟的一道目光看来，缓缓呼气道：“村长大人，若是您之前以礼相待，拍一拍我的肩头，亦或者与我握手，那您应当也是触碰过五维的人了。”

    
                顾北江身躯一颤。

    
                脑中回想起一句话，“我们把关系处成这样，好吗？”

    
                不好。

    
                顾北江并非想要鄙夷刘弟，他心中确实瞧不上现实世界中的财富、地位、武力。

    
                但如今，人家拿出来的是五维能力！

    
                而且还是脑界之主！

    
                怪不得那红龙为他颔首！

    
                “惊呆老丈人的戏码，终究还是实现了。”

    
                顾北江小声嘀咕，忽然连忙摇头。

    
                呸。

    
                你才不是我老丈人。

    
                呸！

    
                我才不是你老丈人！

    
                他重重深吸了一口气，大袖一甩，当众拱手道：“你与顾凡一事，我们暂且不提，就说现在，我四维村村长顾北江，替所有村民，感谢刘弟你为我们做的一切！”

    
                旋即。

    
                四维村数千村民，也是齐齐一礼！

    
                刘弟立刻回礼，但言语中还是带着霸气，“这是晚辈应该做的。”

    
                咚咚咚！

    
                毛球鸡鸣响战鼓。

    
                四维村民仰头拱手，而刘弟一人站在舞台上，谦逊颔首！

    
                无人得见。

    
                刘弟看着那毛球鸡忍俊不禁。

    
                气氛担当，没有你我可怎么办？

    
                毛球鸡：你以为呢？

    
                ...

    
                “我去，吓死我了！”

    
                泥炉旁，睡梦中的咕咕咕猛然惊醒，他揉了揉眼睛，绿豆眼看向四周，擦了擦汗道：“我怎么看见了刘弟小子力挽狂澜、扭转乾坤、偷梁换柱，完成了升维大会，还被所有村民膜拜？”

    
                “哦！”

    
                老头眨了眨，“原来是个噩梦！吓死我了！”

    
                旋即。

    
                老头揉了揉发昏的脑袋，“说到那升维大会，想必已经黄摊子了，刘弟那小子肯定也过去了，现在正被顾北江揪着耳朵大骂，嘻嘻，待我去瞧瞧热闹！”

    
                “嗯！”

    
                老头摇摇晃晃起身，回头看了一眼自己CD三年半召唤出来的古迹。

    
                暗自点头。

    
                刘弟小子还算讲究，没有趁我睡着偷偷解开密码。

    
                不错。

    
                一会老头我，好好安慰一下你受伤的小心灵。

    
                孩子别哭。

    
                爷爷在，带你去未来。

    
                老头身躯凭空消失。

    
                下一瞬。

    
                老头出现在了中央村落，这里是一个小山包，可以远远瞥见升维大会现场。

    
                但这小老头却愣了。

    
                双目发直。

    
                前方，刘弟一人站在舞台之上，而下方，所有村民，包括四大长老，包括顾北江，都是微微弯腰，拱手施礼！

    
                老头傻了。

    
                抬手拧了一下自己的屁股，旋转了360度。

    
                好特么疼。

    
                之后。

    
                老头身躯消失，投射进入了一连串的立方体，眨眼之间，便见证了升维大会的全过程！

    
                此时老头又回到了这山坡上。

    
                颓然跌坐在地。

    
                他依着背后一棵大树，直拍天灵盖，“哎呀我去，大梦一场，人间清醒！！！呜呼，我咕咕咕走眼了啊！”

    
                ...

    
                却在此时。

    
                只闻升维大会现场，远远传来一个苍老的声音，“小黄，我小黄狗，你去哪了啊？”

    
                只见一个银发驼背的老奶奶，手持一根拐杖，缓缓走来，四处寻匿。

    
                刘弟一愣。

    
                这是在村口给我水喝，给我食物的那个奶奶？

    
                小黄？

    
                刘弟猛然想起，自己之前遇到了走丢的小黄！

    
                旋即，刘弟回头，“红背，去，把小黄带回来。”

    
                红背狼犬，当即起身，四蹄翻动，身躯渐渐虚幻！

    
                不过是一瞬。

    
                红背便口中叼着小黄折返，它将小黄放在舞台之上，却见那小黄敬畏的看着红背，一动不敢动。

    
                四维狗见到五维狗，瑟瑟发抖！

    
                刘弟远远朝老奶奶摆手，“奶奶不急，你的小狗在我这里！”

    
                却见那老奶奶竟然对台上的小黄狗熟视无睹，口中叨念着‘我的小狗呢？’，而后便来到了村长顾北江面前。

    
                “哦，在这！”

    
                “你个小狗崽子！”

    
                却见老奶奶，抄起自己的拐杖，照着顾北江就是一顿乱砸！

    
                却见顾北江竟然还不敢躲闪，只是畏惧道：“干妈，你做什么？”

    
                只见老奶奶似乎很是气愤，“我打死你个小狗崽，刘弟那个孩子我早就遇到过，他是非常好的孩子，我很满意！你还在这搞什么仁智礼仪信测试，测试你姥姥个腿，你是让顾凡嫁不出去吗？！”

    
                咚咚咚！

    
                老奶奶的拐杖一顿乱砸。

    
                顾北江不断用胳膊阻挡，“干妈，刘弟人品还未定，这事不可儿戏！”

    
                “未定你姥姥个腿，打死你个小狗崽子！”

    
                包括刘弟在内。

    
                全场人都傻眼了。

    
                但不过是片刻，村民们便开始偷笑，这一幕，他们见过不少次了！

    
                “那可是无牙奶奶！”

    
                “顾老爷子年轻时候的女朋友！”

    
                “但，那顾老爷子不知道怎么回事，自从获得五维潜力之后，就开始四处躲着她！”

    
                “但不管怎么说，奶奶是村中元老级人物，没有人敢不敬！”

    
                “顾长河虽然是村长，但也只有挨打的份！”

    
                刘弟哑然。

    
                他知道这老奶奶被人称作‘无牙奶奶’，还以为是因为奶奶的一口牙齿已经掉光。

    
                但，刘弟游历村子八十年，未见到奶奶与咕咕咕有什么交集，所以并不知道他们之间的关系。

    
                刘弟狐疑，难不成这就是咕咕咕口中所谓的‘爱情那东西害人，必须专心升维？’

    
                却见下一刻。

    
                无牙奶奶猛然瞥见了远处树下的咕咕咕！

    
                这老太太身躯直接化作一道流光，冲至树下！

    
                一个飞踹，将咕咕咕踢成个滚地葫芦。

    
                奶奶拐杖戳地，怒道：“你个老不死的，终于现身了？之前搞升维大会，还弄个门帘遮着？”

    
                却见咕咕咕吐出了口中青草，趴地道：“雾雅，你听我解释...”

    
                “解释你姥姥个腿？！”

    
                无牙奶奶霸气道：“之前你就为了升维，抛弃了姑奶奶我，现在还想拆散刘弟跟顾凡？你以为刘弟像你这个榆木脑袋一样？”

    
                “别跟我废话！”

    
                “赶紧让顾凡跟刘弟见面！”

    
                “否则。”

    
                “你不是愿意躲着我吗？”

    
                “我就让你这个老东西，彻底归西！”

