    采访，是必须的！但同时，大家也被叮嘱，可以透露‘星际堡垒’的部分信息、但也只是部分。至于说哪些可以透露，已经提前准备了提纲。

    张平等人被救，是国家力量的体现，是团结力量的体现，仅此一点就决定张平等人不能无声无息、悄悄溜走。

    如果张平等人悄悄溜走，哪怕国家和军方不在意，社会舆论也会对张平等人千夫所指。

    别人救了你，说句感谢之类的总没错吧。当然，放在这件事情上，一个简单的新闻发布会是必须的。

    深渊号堡垒的部分秘密不能泄露，比如‘深渊号’这个名字就不能泄露。还有深渊号的具体情况也不能泄露。

    只能说：有一个不知名的、不知大小的星际堡垒路过，救了大家，感谢国家，啦啦啦……

    张平等人的发布会，重点宣传了犯罪分子的猖獗，连军舰都敢攻击，并造成了18艘战舰全部损坏、战死的军人数以千计，受伤的反而不是很多。在星空中，受伤较重的，很难等到救援抵达。

    不过有一点要重点指出：当初两艘投降的彗星级战舰，追击的敌人只干掉了一艘，另一艘几乎完好的跑了，如今这艘飞船已经被追回，上面有至少两千名弃暗投明的犯罪分子，他们将指认犯罪集团的幕后负责人、和一切相关事情。

    目前，这两千多弃暗投明的犯罪分子，已经被秘密押往国家的中央：地球，并将在这里展开世纪大审判。

    消息传开，一片哗然。记者们压根没想到，想要采访一下张平等人的‘冒险（浪骚）行迹’，却发现如此重大的新闻信息。

    犯罪集团，这四个字已经是最近两年多时间火爆全国的热点词汇。

    自从马文慧的事件（因灵根被挖而转职梦魇）爆发以来，相关信息就在全社会上酝酿。大家已经发现，不仅仅是秦皇星上有这样的事情，很多星球上都有，甚至不仅仅是国内。

    而且经过调查后发现，这个犯罪集团对国外的人更狠。更确切的说，国外被挖掘灵根的青少年更多。而负责动手的，可能是‘承包商’——承包商真是一个神奇的存在，背锅专用。

    但是大家怎么也没想到，这个犯罪集团竟然疯狂的敢对军队动手。这是什么？这几乎可以说是叛国了！

    总之，不管如何，听到张平等人带来的信息后，记者们开始疯狂了。

    张平等人在相关人员的‘提醒’下，也开始大肆宣传犯罪分子的猖獗。挖掘灵根算什么，攻击军队算什么，这两项事情虽然很恶劣，已经踏破了道德的底线，但总还算没完全踏破人性的底线。

    可是在星空中，这些家伙已经开始拍卖尸体、利用修行者的尸体炼丹炼器、甚至干脆啃食尸体等。这已经不是人了，都是些彻头彻尾的魔鬼。

    张平等人发布了新闻会之后，又感谢了军方的救援和国家的付出，新闻发布会暂告一段落。

    新闻发布会之后，迅速从新港星蔓延，整个社会开始沸腾。消息以海啸般的速度和姿态席卷开来，给整个国家、乃至整个地球文明，带来了一场犯罪信息的风暴。

    普通民众看了之后，后怕不已：原来犯罪集团可以如此猖獗、可以掌握如此疯狂的军事力量。

    而犯罪分子么看了之后，却感觉找到了方向：原来犯罪集团可以如此猖獗、可以掌握如此疯狂的军事力量。

    而在一片纷纷扰扰之中，又有一个新闻爆发了：深蓝集团，内讧了！

    那些曾经主持投降的、从来没有犯过错误的、甚至压根不知道犯罪集团存在的深蓝集团的人，都被封印了。

    这些人当中，上有深蓝集团的总裁，下有比较核心的工程技术人员，总数超过40万人，全都被封印在深蓝星的一座雪山上。

    这点事情，是刘少兵传出来的，确切的说是刘少兵向张平求救，又向顾雁山、方石路、乃至整个军方求救后，传出来的。

    深蓝星和新港星，在同一个星系，其中深蓝星距离恒星更远一些，深蓝星和新港星对比，就像火星和地球的对比一样。只不过新港新更大一些，而深蓝星和地球几乎相同。

    经过数百年时间的发展、确切的说是八百多年时间的发展，深蓝星已经无限接近地球环境，生态反而更好一些。

    整个深蓝星都是蓝氏家族、以及深蓝集团的大本营。但是四十多万人被封印的消息，还是炸开了锅。

    深蓝集团和蓝氏家族这是准备干什么？

    在舆论信息沸沸扬扬的时候，军方通过传送阵，强硬入住深蓝星——在这之前，深蓝星属于私人所有，未经允许，军队不得进入。这是国家第一次名正言顺的踏上深蓝星的土地。

    不过大家完全没有停留，在刘少兵的邀请之下，大家急匆匆的向大雪山赶去。

    这是深蓝星上最大的雪山、也是最高的雪山，高度超过万米，高处寒风肆虐。卷起的冰晶好像一把把细密的刀锋，不断切割众人的身体和脸皮。

    好在大家都是修真者，脸皮厚的很、更硬的坚挺~

    站在雪山不远处的半空，看着雪山上一个个密密麻麻的冰雕，不少冰雕已经被冰雪覆盖。

    张平也忍不住倒吸一口冷气。

    说起来，在张平刚接到刘少兵求救信息的时候，第一个反应就是不相信。但随后张平就想到了更多：断尾求生？舍车保帅？悲情掩护？还是博取同情心？

    与普通的学生不同，经历了这么多事情之后，张平的心思多少有点小小的黑暗。所以在听到刘少兵的信息之后，张平第一个反应就是：

    深蓝家族可能不是内讧，而是分家，是一种另类的生存手段。

    那些参与犯罪活动的核心，恐怕已经逃走了，离开了国内；而剩下的‘和平分子’这被留了下来，继续打理深蓝集团。

    但是，深蓝集团参与犯罪活动、甚至本身就可能是一个犯罪集团的事情，已经彻底曝光——现在差的不过是实质性的证据。

    那么在这种情况下，深蓝集团的高层如何做出割裂？还要让时留下的人，顺利接手整个深蓝集团，并且不仅不会遭遇法律的制裁和道德的审判，还能博取同情心、并消除社会舆论阻力呢？

    答案呼之欲出：自残！

    也就现在没有连坐的罪名，却让深蓝集团的高层、大概也可以说是蓝氏家族的高层，抓住了这个不是漏洞的漏洞。

    张平甚至可以想到：这些留下来的人当中，也并不全都是‘好人’，甚至有人暗地里就是犯罪分子的成员，只不过外界不知道而已。

    而现在，看到这里的封印画面后，张平越发的坚定了自己的想法。

    这里被封印的‘冰雕’，一个个完整无损、姿态从容，怎么看都不像是内讧，倒像是自愿被封印的。

    可是，当刘少兵求张平出手的时候，张平还是不得不答应。且不说兄弟情义之类的，就说刘少兵前往拯救大家，就让张平不得不出手。

    而之所以要张平出手，是因为只有张平的真火，才能完美的解封、消除冰封的隐患和暗伤。

    此时，这座高山已经被军、警的人员和飞车包围，更有两名地仙出现——方石路、以及一名坐镇新港星的地仙军装大佬。张平不认识。

    哦，还有半龙人博古也来了，现在的博古化身两米五高度的铁塔壮汉，亦步亦趋的跟在张平身边。

    永恒的公平契约，这个让魔鬼都颤抖的契约，将博古牢牢地束缚在张平身边。这个契约最大的问题在于——它不是人和人之间直接签订的契约，而是由苍天见证的绝对公平契约。也就是说，只要不满足解除契约的条件，就无法违背。

    所以别看张平现在只有元婴境界，而博古已经拥有了地仙后期的境界，可就算博古突破到新的境界，也依旧不能摆脱契约的束缚。

    不少人看向张平，且频频回头。这段时间以来，大家已经彻底清楚：这个地仙后期的大高手，竟然是张平同学的保镖，而且是那种近乎奴隶身份的保镖！

    只是很遗憾，不少人向张平询问，张平就说自己救了对方一命，对方舍命报答。

    这个说法，得到了小伙伴们的赞同——大家是看着张平竞拍到的尸体，张平说对方有一线生机，想来应该是真的；不然要说死而复生，基于点儿扯淡了。

    目前在医学上，有假死或者植物人复苏的情况，但要说真正的死后再复活，那是不可能的。而博古又是地仙高手，那有什么样的能力都可能。比如说类似于冬眠的能力。

    这种情况在自然界是存在的，比如说卷柏，而在星际时代，这样的植物、甚至低级的动物太多了。

    总之在张平说自己救了博古一命，而张平又有某种奇特的‘地仙本源’，让大家还是比较相信的。

    当然也有人有疑惑。比如方石路——我也用了地仙本源，感觉已经要突破到地仙中期了，但若现在让我钻恒星，我也只能浅尝辄止。如果想和张平、博古这样随意的进出恒星、想待多久就多久，依旧做不到。

    所以，张平一定藏了什么东西，很关键的东西。可是看看博古的眼神，方石路司令很理智的选择相信张平了。

    张平却不管四周，只是静静地看着前方的封印。

    方石路和另一个军装大佬两名地仙出面，开始尝试解开封印。而张平和博古随后烤人。

    好吧，太阳真火是一种很奇妙的先天真火，可以赋予人以生机，尤其是也像这种冰雪的封印，用太阳真火刚好可以化解寒毒。

    因为封印了四十多万人，不可能一个个去复苏。所以张平和博古一起构建了一个临时的阵法，可以催发太阳真火。最终形成一个方圆足有上百米的‘火焰图腾’。

    方石路等人将解封后的人送到这边，不断有人将这些‘冰棍’丢入阵法当中。

    在太阳真火的炙烤下，这些‘冰棍’，迅速复苏。

    太阳真火并不是真正的火焰，而是一种强大的、纯粹的、高能的能量。

    如果是正常的复苏手段，这些人多少会留下一些病根。

    然而随着解封的人越来越多，张平心中的疑问也越发强烈；等解封的人员超过3万以后，张平心中的疑问已经化作了肯定。

    这一切，一定是深蓝集团高层、或者说蓝氏家族的高层，经过精心策划的。

    让刘少兵接张平等人出来，欠下一份天大的人情；然后让张平负责解封这些人，不留任何后遗症。

    在解封的过程中，张平甚至有一点奇妙的感应：所以被解封的人，修行根基似乎巩固了不少。

    经过这样一冷一热的‘淬炼’，他们得到了一种近乎‘炼丹’的淬炼和洗礼——用太阳真火淬体，这些家伙在薅张平同学的羊毛。

    同时，深蓝集团那些真正的参与犯罪集团活动的高层，却用这些人做诱饵和掩护，让自己等人安全撤退。而留下的这些‘诱饵’，又将合理合法，顺利成章的接管深蓝集团的一切明面上的合法业务。

    而且经过这样一次封印之后，他们也用自己的灾难，堵住了悠悠众口——我们也是受害者啊，你看，我们都被封印了。

    正是因为如此，张平的脸色有点儿发黑；而且随着救人越来越多，张平的脸色也越来越黑，最终黑如锅底。

    张平把这个想法向方石璐等人汇报了，而后黑脸的人越来越多。

    大家不是笨蛋，被深蓝集团的高才如此戏耍，脸色好看才怪。可问题是：深蓝计集团的高层显然是玩法的高手、甚至是引导舆论的高手。

    等张平这边做出反应的时候，等个社会上已经泛起了惊涛骇浪的舆论导向：深蓝集团现存的人、这些被封印的人，都是可怜人、也都是勇士。

    可怜人是因为：他们并不知道犯罪活动，等他们知道了已经迟了。

    勇士是因为：他们勇敢地抗争了，所以才被封印了。此时网络上甚至出现了一些‘抗争’的视频。

    而在这个视频中，就有人提到：要将引力弦的研究资料交给国家来赎罪！

    张平看了这个视频之后，只能悠悠的叹了一口气：这个深蓝集团，甚至准备用引力弦技术来堵住无数民众和国家的悠悠众口。

    不用想，引力弦这样堪称划时代的技术，足以为深蓝集团洗白、洗的白白嫩嫩的、白里透红的那种！

    现场与不少记者，那些提前复苏的深蓝集团的人，被蜂拥而至的记者包围。

    这些记者，有正式的记者，也有民间自媒体的记者，有国内的也有国外的；张平甚至怀疑，这里面有不少记者、尤其是那种民间自媒体的记者，可能已经被深蓝集团暗中收买。

    这些深蓝集团的“幸存者”，以卖惨的方式，博取了广泛的同情心。

    在这些采访的过程中，有提前苏醒过来的深蓝集团的高层，明确的表示：为了赎罪，我们愿意捐献引力弦所有的研究资料给国家；哪怕过去的那些罪恶我们也并不知道。

    而后开始大谈特谈引力弦的技术概况和应用前景，以及对国家的贡献、对民族的贡献等。

    张平微微皱眉，但最终却只能叹了一口气。深蓝集团的高层说的很明白：我们可以交出引力弦的研究资料；然而专利的问题他没说！甚至还特意强调，那些犯罪活动我们不知道哇。

    更让张平生气的是，不少深蓝集团的高层，又反过头来感谢张平的救援。四周记者纷纷鼓掌，只有张平不开心——这些魔鬼是我亲自拉回来的，还给了他们更优秀的修行根基！

    可问题是，我又能怎么办？

    亲情、大义、报恩，一个个如同一张网，将张平困住，让张平只能出手。

    40多万人用了四天时间才彻底救下，张平终于忍不住了，拒绝了深蓝集团的感谢，带着小伙伴们踏上了回家之路。

    救人救的难受，因为这些家伙中，夹杂了不少罪犯！

    凝望深渊，难免被深渊中的罪恶所影响；这影响，让张平觉得恶心。

