    战英看穿了女佘的计划。

    准确的来说，战英都看穿了未来玉门关大战的关键节点，以及即将到来的浩劫的核心。

    十年前的浩劫，人间之所以能取胜，世人都说，最重要的原因，是叶小川及时的从南疆传回了浩劫之门的消息，并且叶小川两次率人进入天界。

    第一次为了刺探天界大军的消息，成功的拖延了天界大军下界的步伐，给中土朝廷争取了近两年的时间进行准备，调兵，布防。

    第二次叶小川带人，击溃了天界的第二波大军，强行关闭了时空之门，断绝了天界的援军。

    其实这只是当年人间能胜利的原因之一。

    还有一个原因，那就是两场大战。

    青龙谷之战。

    夺石峰与望夫岭，保卫战。

    这两战虽然没有重创敌人的主力，但是重要程度与意义，却是非同小可的。

    青龙谷一战，是浩劫的第一战，首战告捷，让人间士气大振。

    杨镇天镇守的望夫岭与夺石峰，挫败了天界战士不可战胜的神话，让人间的士气高涨的前所未有的地步。

    时间与士气，合在一起，让人间赢得了当年的浩劫。

    此次浩劫，不能被动防御，必须在敌人进攻玉门关前，人间打出一场漂亮的战役。

    这种漂亮的战役，可以是胜的很漂亮，也可以是败的很惨烈。

    胜了，激励人间。

    如果是宁死不退的惨败，或许比胜利更能激励人间的士气。

    面对天界的敌人，士气很重要。

    不论怎么样，这一战都必须要打。

    龙门就是一个天然的大戏台子，赵子安没有在龙门打一场绝户战的魄力。

    但女佘有，战英也有。

    他们二人都看穿了此次浩劫想要胜利的核心因素。

    所以决定在龙门用兵。

    阴山脚下。

    阴山，自古以来都是混乱之地。

    胡人与汉人，在阴山脚下不知打了多少场战争，这里不知道埋葬多少骸骨。

    它就像是一个中转站，往西南方向，便是西域诸国，往北则是草原游牧部落。

    一个从阴山脚下，往极西之地黑水河迁徙的昭武九姓的部落，赶着长长的马队与牛羊，行走在草原上。

    这群人很多，起码有上万人，但年轻人却很少，控弦的几乎都是一个女人与少年。

    这里的男人早就被征兆入伍，和草原上大部分部落一样，只剩下了一群老弱妇孺。

    当然，这种情况也绝对不仅仅是出现在塞外，中土也是如此，男人出征，女人守家，这就是浩劫下人间的真实写照。

    上万老弱妇孺，赶着数十万头牛羊与马匹，以及长长的驼队物资，长长的队伍，蔓延了有十余里。

    牧人都养狗放牧的习俗，队伍里不断的听到猎狗的犬吠。

    一群十来岁的少年男女，骑着小马，口中不断的发出吆喝声，带着猎狗，不断的在奔腾的马群外围游走，将试图离开马群的马匹，重新赶回马队里。

    他们本有一个美好的童年，此刻却干着他们父兄该干的活。

    这或许就是浩劫给人类带来的变化吧。

    忽然，数十只猎狗就像是着了魔一般，对着同一个方向疯狂的吠叫，尾巴全部垂下，这是动物们遇到极度危险时候才会表现出来的。

    不论这些猎狗的小主人们如何呼喊，猎狗依旧像发了疯似得吼叫着。

    紧接着，整个迁徙的队伍，都出现了骚乱。

    那些早依旧被驯服的战马，全部都狂躁了起来。

    就在这时，天地间发出了一声轰隆巨响。

    这声巨响毫无征兆的发出，震天动地，一股强大气浪横扫而过，无数牛羊马匹仰天悲鸣。

    紧接着，一道光芒刺破的天地，刺穿了苍穹。

    它是真的刺穿了！在猎狗们吼叫的方向，空间轰然碎裂，无数晶莹发光的碎片，尤其碎裂的瓷器，泼洒而出。

    瞬间，七彩光圈迅速笼罩而出，将那些碎裂的空间碎片迅速的合拢。

    空间碎裂的面积不断的扩大，从半空中，一直延伸到地面上。

    绚丽多彩的光芒，笼罩在外围，形成了一个颇为巨大的彩虹之门。

    在场的牧民们看到这一幕，以为是天神降临，纷纷顶礼膜拜。

    而就在这时，嗖嗖嗖嗖……数百个光芒，从这道美丽的彩虹之门中飞射而出，化作了数百个身穿玄黄色战甲的战士。

    这些战士第一时间就控制了彩虹之门的外围，在看到周围只是一些凡人之后，似乎都送了一口气。

    片刻之后，黑压压的队伍，从彩虹之门中奔跑而出。

    竟然是一个个狼首人身的巨人，手持长斧与狼牙棒之类的重型冰刃！八千狂人战士迅速的冲出了时空通道。

    紧接着，六足兽骑与六翼军团一上一下的冲了出来。

    那些昭武九姓的牧民们都傻眼了。

    但很快，就有人反应过来，大声喊道：“敌人！是浩劫之门！天界的敌人来啦！”

    一只只雄鹰飞上天空，这些都是牧民们传递信息的信鸽。

    但是它们并不是和平，而是代表着战争！天界的人明显不想让自己的行踪过早的暴露出来，立刻就有无数六翼巨鸟四面出击，捕杀那些脚上脚上信筒的鹰隼。

    那些鹰隼哪里是六翼巨鸟的对手，转眼间已经被捕杀干净，没有一只成功的逃脱！“眼前蝼蚁，一个不留！”

    一个骑着六足兽骑的男子，挥舞着长枪，控制着六足兽妖，冲向了绵延了十几里的牧民队伍！跟着他一起冲击的，还有八千兽骑，以及八千狂人战士！牧民的队伍里，有当年跟随哲别将军出征过的伤残老兵。

    这些老兵知道，自己这些人必死无疑。

    他们大声呼喊着，誓死一战，绝不退缩！于是，他们抽搐了劣质的弯刀，骑上了战马。

    一个，两个，三个，一群……所有人，不论男女，不论老少，全部就近骑上了战马，抽出了他们自认为可以杀敌的武器。

    牧民们都会骑马，他们也从不缺少马匹。

    于是，一支万余人的西域骑兵，快速的组建成型。

    很多人的后背上，都用绳索捆绑自己无法骑马的年幼孩子。

    他们没有一个人退缩，也没有一个人逃跑，就连七老八十的老翁，都在冲锋的道路上，似乎这些老人，又回到了年少时马上的英姿模样。

    

