    凌玉灵沉吟之时，素缘念着凡人是否能炼出后天灵根之事，询问道：

    “卓前辈，先前你所说的那三种方法，凡人都是无法运用的，那是否就是说凡人不可能炼成后天灵根？”

    “卓某不敢断言，毕竟刚才提出的三个问题中，卓某只弄明白了半个，灵根毫无疑问是存于修仙者肉身中的，但具体在何处，那就不得而知了。”

    人由精气神三者构成，灵根所在之处必然是其中之一，或是同时存于多个之中。

    要分辩出来，非常简单，首先就能排除元神。

    修仙者若是想要夺舍，必然要寻一具与自身所修功法灵根属性符合，甚至更佳的肉身。

    所以，灵根必然不存在与元神之中，否则夺舍不必这么麻烦。

    精与气时常勾结，不似元神那般容易分割，但也有事例用以分辩。

    当修仙者死后，元气与法力便会散尽，若这时有元神侵占还未腐坏的肉身，也能夺舍成功，并享有其原先的灵根。玄骨老鬼夺舍曲魂便是如此！

    所以，灵根只存于肉身之中。

    搞清了这一点，其实也就能解答凡人能不能获得后天灵根这个问题了。

    众所周知，凡人父母生出的子女中，也有可能出现身具灵根的修仙者，只不过这几率比起父母皆是修仙者的，要低上许多倍。

    而灵根又只存于肉身之中，这便证明生出灵根子女的凡人父母，其实也有一部分，或者说残缺的灵根，否则除非是突变，凡人父母就只能生出凡人子女。

    无中生有那是仙家手段，可仅仅是补缺，只要找到缺漏之处，那便不是难事。

    所以，凡人显然可以获得后天灵根。

    素缘博览群书，她虽不曾修炼，但通晓乱星海各类神通法诀的效用，以及修炼中的隐秘之事，乃是如同王语嫣那般的人物。

    只是细细一想，她便想到了许多能为洛虹所言佐证的事例。

    洛虹回答完素缘的问题后，转头看向凌玉灵，只见她眉头紧皱，脸色黯然，显出几分颓丧之气，便知她是对解决天星双圣的灵根问题感到绝望了，不由肃声道：

    “凌道友，卓某虽不知你为何要求取后天灵根的炼成之法，但眼下只想奉劝一句。

    我辈修仙者当奋勇前行，要知道今未必不如古，这三条后天灵根的炼成之法，本来也是没有的，只是古修有这个需求，才被有识之士创出。

    凌道友既然对这三条方法都不满意，不如自己走出一条新的路子来。

    法无绝法，路无绝路！”

    听闻此言，凌玉灵如遭当头棒喝，颓气尽去，她本就是心高气傲，不弱于人的性子。

    否则也不必整天想着整花活，不愿按部就班地修炼，其目的还不是为了超越已经把路子几乎都走了一遍的星宫前辈嘛。

    “卓兄所言甚是，是玉灵没志气了！在下以茶代酒，自罚一杯！”

    凌玉灵举起茶杯，正要一饮而尽，洛虹突然开口道：

    “请慢！既是赔罪，以茶代酒岂能显道友之诚意？卓某这有好酒，今日与道友聊得投机，便忍痛割让一杯。”

    洛虹手掌一翻取出一个空杯，解下玉龙葫，倒出一股淡绿色的酒液，推到凌玉灵面前。

    “好！在下就尝尝卓兄的好酒！”

    凌玉灵也是大方之人，当下毫不犹豫地就举起酒杯一饮而尽，然后......神情就呆滞了下来。

    呵呵，第一次喝悟道茶酒，不待药力耗尽，是缓不过劲来的。

    洛虹对此深有体会，轻笑一声后，取过素缘面前的《灵根说》抄录起来。

    素缘察觉凌玉灵的异样后，起初还有点紧张，但发觉他气息平稳，且卓前辈并无异动后，便安下心来。

    洛虹以法术抄录，自然又快又好，将抄本收好后，便不顾素缘的温声挽留，起身离去。

    在门外，他遇到了候着的小橘。

    “小丫头，带我去取那《上古真魔策》。”

    “前辈要走？可那《灵根说》......”

    小橘还惦记着抄书之事。

    “我已自行抄好了，你带我去取书便是。”

    洛虹淡淡地道。

    “啊~怎么这样？哎，前辈请跟我来。”

    小橘小脸一垮，却也不敢耍性子，当即便给洛虹带起路来。

    “呵呵，小丫头，用不着你抄书，你反倒还不高兴了。”

    洛虹觉得有趣，便随口问道。

    小橘深知能被斋主和公子同时接待的，必是斋中的贵客，当下也不遮掩，直言道：

    “斋主人很好的，从来不会让我们白做事的，如果能为前辈抄书，斋主她定会指点我的修炼的。”

    “原来如此，那小丫头，你想请教什么？”

    洛虹还真想知道凡人是如何指点修仙者的。

    “我就想让斋主帮我挑选一门最适合我的高阶功法，方便筑基以后修炼。”

    小橘拳头一握道，丝毫没觉着自己还未筑基，便开始考虑筑基以后的功法有什么不对。

    “呵呵，果然是王语嫣啊。”

    洛虹轻笑一声道。

    “王语嫣？是哪位前辈吗？”

    小橘呆呆地问道。

    “那也是位和你们斋主一样的人仙，小丫头别问了，快走吧。”

    洛虹没了谈兴，稍稍催促道。

    洛虹离开素缘斋良久之后，书房内的凌玉灵眼神才恢复了灵动，从激烈的思考中醒转过来。

    她醒来的第一件事，便是去寻洛虹的身影，急切地要与他分享刚才的所得，环视一圈，却未见其人，只好转头问向素缘道：

    “素斋主，卓兄去了何处？”

    素缘见状颇有些吃味，带着些别扭的语气回道;

    “卓前辈已经离去有一会儿了，公子你刚才怎么了，为何突然就愣住了？”

    “我......无事，就是突然有了些特别的想法，一下沉浸于其中了。”

    凌玉灵体验过悟道茶酒的妙处后，深知此物的珍贵，她虽信任素缘，但她凡人的身份，注定难以保守秘密，便没有实言相告。

    素缘心思玲珑，尽管凌玉灵脸上的神情只有微妙的转变，她也察觉了出来，当下更加吃味，带着些怨气道：

    “公子，你不是与卓前辈只有一面之缘嘛，为何与他好似经年好友一般？”

    “呵呵，我也不知，只觉与卓兄在一起时十分畅快，仿佛整个乱星海，只有他一人是真正了解我的，颇有惺惺相惜之感。

    虽只见了两面，但感觉已经认识多年。

    哦对了，卓兄此来素缘斋是为了何事？素斋主方便告知吗？”

    凌玉灵除了好奇之外，也是想回报洛虹的杯酒之情，以及其中蕴含的认可和信任。

    “倒也不是什么私密之事，卓前辈想要查询破法音雷的相关资料。”

    素缘心中难受地回答道。

    “破法音雷？那不是我们之前讨论过的乱星海有史以来的十大神通之一嘛，好像是一种对我等修士十分克制的魔道神通。素斋主，我说得可对？”

    凌玉灵与素缘之前也是一时兴趣，不分势力，只论威力玄奇地挑选出十门神通。

    因为这些大神通只存于古籍传说中，并无人炼成，所以难以具体判断谁高谁下，所以她们挑选出的十大神通没有具体的排名，但绝对比其他神通厉害一截。

    “一气三清，滴血重生。五行元磁，阴阳真焰。金雷辟邪，碧雷破法。五行大遁，游天裂空。化龙法躯，琉璃净体。

    此乃乱星海早已失传的十大神通，得其一者，修炼到高深处都可无敌于世。

    卓前辈所寻的破法音雷，便是对应的碧雷破法。

    此雷据说是上古魔族统领的神通，乃是专门针对我们人界的修仙者所创。

    正统修仙者只要被此雷击中，体内法力便会一时溃散，瞬间神通尽去沦为凡人，就似那被劫雷击中的妖兽一般。

    倒是那些邪修魔修，不用太过惧怕此雷，被击中也只会让自己的修为受到一些压制，不算致命。”

    素缘一边如数家珍地道，一边给凌玉灵添茶。

    “嗯，我想起来了。不过这破法音雷是纯粹的上位古魔神通，卓兄查它做什么？”

    凌玉灵一时想不明白，其余的九种神通古籍中都有前辈练成过的记载，唯独这破法音雷只从古魔统领的相关记载中提到一鳞半爪。

    等等，此雷我在星宫密卷中好像见过相关的记载，记得是与某门秘术有关。

    嗯，若是真有相关秘术，不如就以此答谢卓兄，反正记在星宫密卷中的秘术，都是只能看看满足好奇心的华而不实的存在。

    暗暗做出决定后，凌玉灵拿起桌案上的《灵根说》翻读起来，因为在悟道茶酒下的感悟，此时再看这本古籍，顿时觉得其陌生起来。

    发觉其中有谬误之处，也有之前不曾发觉的闪光点。

    素缘望着凌玉灵认真读书的侧脸，不由忘却的烦恼，渐渐痴了。

    ......

    坊市外的一座偏僻石亭中，洛虹正读着刚换到手的古籍，突然身后传来一道微弱的气息，他头也不回地道：

    “韩师弟，可有采购到所需之物？我们这次去外海，可要待上不少年月的。”

    “有些稀有的材料没有遇到，但也无伤大雅，洛师兄这边可还顺利？”

    韩立心情不错，他意外凑齐了两种丹药的材料，虽都只是些年份不足的灵药，或干脆就是幼苗和种子，但只要安定后用小绿瓶催熟，便能大量炼制出来了。

    “为兄也顺利得很！”

    洛虹重重地将古籍合上，脸上难掩激动之色。

    “那我们这便动手去天星岛吧，将各自洞府内东西收拾一下，便传送到外海去。”

    韩立说罢便腾空而起，往港口的方向飞去，洛虹也随即跟上。

    然而，没飞出十里，港口方向便射来道道霞光，片刻后轰隆隆的爆炸声连成一片地传来。

    韩立的神色顿时大变，化作一道青虹，破空而去。

    当二人来到港口附近时，见到了令人脸色难看的一幕。

    只见，港口周边的护岛大阵上漂浮着众多黑点，红的绿的各色法术不断压下，快速消磨着护岛大阵，显然这是一下有预谋的突袭，来的正是新成立的逆星盟的修士。

    “逆星盟的动作还真够快的，瞧这阵势，起码有上千名修士在攻打南明岛，如此规模定然有元婴期老怪带队。洛师兄，恐怕我们是不能轻易离岛了。”

    韩立苦笑着道，他们已经为了赶路不惜万年灵乳了，没想到还是没在战端掀起前离开内星海。

    不用说，星宫那边肯定已经通过特殊手段受到了此岛遇袭的消息，恐怕此时整座天星岛都已戒严。

    他们就是成功抵达天星城，怕是也难以用上去往妖兽岛的传送阵了。

    “韩师弟莫急，逆星盟刚刚起事，正是要拉拢散修的时候，定然不会做那等屠岛的蠢事，将众多的散修推到星宫那头去。

    待此地战事一息，我们离岛应是不难。

    但要进天星城恐怕会有些麻烦，到时再想办法吧。”

    洛虹说话的工夫，从南明岛内飞出多道遁光，一到港口附近就敛气收声，显然不是前来支援的星宫弟子，而是和他们一样的，想离开此是非之地的散修，以及还未站队的小门派修士。

    港口处的斗法没有持续多久，随着一队手持阵旗，合力施展神通的修士出手，护岛大阵明灭了几下后，便不可阻止地土崩瓦解。

    人数众多的逆星盟修士一压而下，很快就剿灭的岛上的星宫弟子。

    不过，也有不少遁光从星宫弟子汇聚的地方，趁乱四散飞遁而出，这些遁光都奇快无比，显然是南明岛上的星宫高阶修士见事不可为，决定放弃此岛，四散逃命。

    逆星盟修士中分出一部分前去追击，剩下的则留下清缴星宫弟子。

    控制住局面后，逆星盟中飞出一名护法长老，声称两个时辰后便会放岛上不相关的修士离去。

    见事情确实正如洛师兄所说的那般在发展，韩立稍稍松了口气，区区两个时辰，他还等得起。

    很快到了约定的时间，之前那位逆星盟护法再度现身，让要离岛的修士出示能证明身份的信物。

    洛虹二人见有人确实被准许离岛后，才齐齐走上前。

