    

    增长的也不仅仅只是实力，对于华夏审判会的认知，或者说，对于这些有名的势力，他也有了新的改观。

    似乎不是什么事情，只有莫凡才能完成的。不论是审判会还是华夏其余的势力，其实都是很强大的！

    就好像看名侦探柯南的时候，觉得警察没了侦探一无是处，现在看来并非如此....

    这么偌大个国家，什么事情都能靠一个人完美的解决话，那这个国家还能流传至今？

    尤其是这个世界，人类还只掌控着巴掌大点的安界。

    没什么能力的话，怕是早就沦为妖魔的大餐了吧....

    不过，至少有一点是真的，所谓主角光环这玩意的确是很强大。明明不是什么太大的付出，得到的却是最大的回报！

    而且，这种世界，实力才是硬道理！

    ...

    休息了三天之后，曹乐便是再次进入三步塔修炼了。

    同样的，牧奴娇等人也都使用了三步塔的机会，但是没有任何意外的，她们几个人，终究只是普通人罢了。

    修炼也就只能在第一层而已。

    这一次三步塔的修炼，曹乐成功的将暗影系星云扩张到了第三级别的星云！

    并且这一次正好经费紧张的时候，还坑了沈明笑和罗宋六百万，简直爽歪歪....

    要不是如此的话，他怕是手里的另一颗吸血鬼牙齿又该拍卖了。

    说起来，实力变强了之后，曹乐就忍不住的...想要找找这血族的麻烦。但血族比黑教廷的人还隐藏的更深，想要找他们麻烦那可是难上加难啊！

    上次跟着唐月她们去清剿黑教廷的时候，他是隐姓埋名的。不然就是那些黑教廷杂碎，也是值不少奖金的。

    可惜...没有如果。

    曹乐离开三步塔之后，本来是准备回家好好休息一番的。

    奈何就在这个时候，萧院长突然来电了？？

    这就更恰好点了似的？

    曹乐接通了电话，旋即道：“萧院长，我这前脚出了三步塔，你这电话就来了，要不要这么巧。”

    “呵呵呵...”

    电话那边，先是传来了萧院长一阵笑声，紧接着才又说道：“在你出来的时候，是那里看守三步塔的学生告诉我的。”

    “昂~”对此，曹乐并不意外，毕竟，萧院长又不是神。

    “这一次感觉修炼如何？”萧院长接着说道。

    “我觉得萧院长你有啥事，还是直说吧。”曹乐微微那么一寻思，便是明白了他找自己什么事。

    应该是交换生的事情了！

    “你先来我办公室吧。”萧院长并没有直接说明，而是邀请他前往办公室。

    “好...”

    挂了电话之后，曹乐撇了撇嘴，心道：“不就是交换生的事情嘛，还整的那么神神秘秘的。”

    ....

    心里吐槽归吐槽，在萧院长话落之后，曹乐还是赶忙赶了过来。

    在他赶到办公室的时候，便见萧院长和周正华两位校领导正在和莫凡诉说着学校荣誉的事情。当然了，萧院长还给了莫凡一个魔器，似乎是凝神项链。

    好巧不巧的，曹乐就正好进来了。

    “成交！”莫凡直接无视掉了曹乐，果断的把这凝神魔器给收下了。

    他还真的怕萧院长用曹乐跟他打折扣了！

    “萧院长，我是不是可以回去了？”看着有福利，曹乐意有所指的问道。

    萧院长闻言，也是笑了笑。

    他那里不知道曹乐什么意思？

    接着拿出了一双履魔具介绍道：“这是一双疾影靴，虽然没有任何的攻击力，但是穿上它却能提高自身的速度。这是**盾，可以抵住中等战将级妖魔的攻击。这次前去做交换生，只要你好好表现的话，这两个魔具，你可以二选一。”

    看着萧院长这么直白，曹乐都有些不好意思了。

    他手里的两件魔具，那个盾对自己来说，似乎没啥卵用。不是高等级速度型的战将妖魔的话，他根本没什么好怕的。只要给自己一个机会，一击便可以将其毙命。

    而这履魔具，那真是他需要的东西了。

    他的手里除了一个魔器之外，说起来还真的是没啥装备了。

    虽说这履魔具可能不如这个凝神魔器强大，但也确实是他目前来说最需要的了。

    “萧院长你看你这话说的，魔具不魔具的不重要，不就是和帝都学院做交换生嘛。放心吧，倒时候去了两校切磋的时候，我一定给他们打到趴。”说着，曹乐拿起了萧院长手里的履魔具。

    嘴上说着不在乎，而这边已经直接留下了自己的烙印...

    “东西你们两个都收下了，这次前往帝都学府，切莫给我们明珠学府丢脸啊！”周正华这位系主任臭着脸说道。

    别的学生，那都是抢着要去做交换生，谁知道到了曹乐和莫凡这里，竟然还得贴个魔具？？？

    这简直了！！

    他就不明白了，萧院长是怎么想的。

    搞得好像明珠学府新生里没什么人了。

    莫凡也就算了，知道他是学校的大魔头，可是曹乐又是因为什么了？暗影系新生这边，那个叫彭亮的，实力可是要比他强的好吧？

    对于周正华的不解，萧院长也没有要解释的意思。

    而且，这一次说起来可是十年不遇的一次碰撞啊！

    这一次的交换生不论是友谊切磋，还是外出历练，萧院长觉得，必须得做到满满的压制！

    明珠学府出来的学生们，可是一点都不比帝都差多少的。但就是因为他们是在帝都，所以总是会感觉，明珠低他们一头。

    今年收了这两个妖孽学员，萧院长自然不会藏着掖着了。

    当然，他在两人离开的时候，还是虚伪的交代了一下，别太搞事情。

    看他那样子就知道，他是巴不得两人给帝都学府的新生们，揍到满地找牙了。

    低调？

    不存在的！

    大学的世界里，本来就是竞争的！

    做一个默默无闻低调的存在，那怕是这辈子都难以得到那份优秀毕业了。

    一个大学的优秀毕业证，那对于未来的发展，可以说是有着极大的帮助了。不论是加入什么神圣的势力，几乎都有加分的。

    .....        

