    在见闻色霸气的笼罩下，即便王也使用了风后奇门敛藏气息也无济于事。

    孟浪没有急着跑到他的面前，既然游戏的名字叫做躲猫猫，那么为了保证游戏的仪式感还是要想办法搞一搞事的。

    于是圣心诀——天宫幻影催动，孟某人的魔性嗓音在王也耳边响起。

    “王道长，你是不是从小就有一种优越感啊？看着那些愚蠢的俗人们，成天为了一点小欲望疲于奔命。”

    “是不是看着他们，就能感到自己是多么的自在逍遥，他人还在操劳的时候你王也已经出世绝凡了？”

    “王道长，听没听说过你看众生如蝼蚁，众生观你应亦如是啊？如果不是投胎技术好，你能得到现在这份可怜的‘逍遥’吗？”

    “王道长，其实山上每天萝卜白菜的日子不好受吧？”

    “王道长，听说过一句话吗？穷则独善其身，富则妻妾成群，你老爹多盼着你有个后啊。”

    “王道长，莎士比亚的男孩快乐吗？”

    “王道长，风后奇门总有一天会暴露，你想过到时自己的家人会被异人界怎样对待吗？”

    “王道长……”

    “王道长……”

    刚开始王也还对耳边的声音嗤之以鼻，默念静心咒试图保持平静，可孟浪全力催动的幻术魔音哪里是此时有伤在身的他可以轻易抵抗的？

    耳边传来的一桩桩一件件无不是王也的真实顾虑，如今这些平日里不萦于怀的杂念在耳边无限循环，往常修道时被轻易压制的心魔此刻也随着时间的推移而疯狂滋长着。

    不一会儿，嘴里不停叽叽歪歪的孟浪踱着慢悠悠的八字步出现在了王也的视线当中。

    只见他仿佛心有所感般在王也所布奇门的最外侧站定，距离仅一步之差却并不入局。

    “王道长，这里就是你风后奇门的极限了吧？如今我不入局，你又能在孟某人的‘天宫幻影’下支撑多久呢？”

    看着孟浪那故意展现出来的嘲弄表情，王也的面色也在逐渐扭曲，心底的怒意愈发炽烈。

    这也正是孟浪想要的。

    收小弟和熬嘤......呸！是和熬鹰一个道理，首先要做的就是一顿毒打让对方服气。

    而孟浪针对王也的一系列毒打，也早就在他接收到那份快递时起就已经开始了。

    王也数天以来的担忧、愤懑、不安、烦躁在见到孟浪后又被人为的刻意放大，种种的负面情绪在此刻又被天宫幻影完全引爆，终于令他失去了理智。

    “啊！！！！！”

    双目赤红充血的王也大喝一声，关闭奇门局向孟浪疾步冲来。

    只见他上手就是太极拳中的强攻招式进步搬拦捶，拳劲携着风雷之势转瞬即至。

    孟浪侧身躲避，却不料失去理智的王也战斗本能也极为强悍，这一拳明为强攻却暗使粘劲，反身就是一记阴手——沾连弹。

    “太极拳，有点意思。”

    孟浪轻赞一声，纵意登仙步随着对方的挥掌随势而动，仿若一叶扁舟置身于狂风骤雨之下，看似危若累卵，实则波澜不惊。

    一时间，无论王也如何出招也没能伤到孟浪一丝一毫，还不时被对方那完美到不可思议的招式反击伤到。

    就这样，单凭武艺两人斗了许久，王也渐渐支持不住。

    他知道单靠太极拳恐怕无法取胜，见时间差不多了便咬牙再次发动风后奇门。

    顿时，孟浪感知中出现了一个以王也为中心的模糊奇门虚影，重头戏终于来了！

    王也死死盯住孟浪的身形，并指默念‘乱金柝’，试图减慢孟浪周身时间流速。

    但很可惜，乱金柝对命格越重的人效果越差，到了孟浪身上更是没有起到任何效果。

    ‘我勒个去，这是什么鬼！？’

    王也见自己的乱金柝居然对孟浪无效，来不及思考原因便立刻转用其他术法。

    “坤字——土河车”

    狰狞的泥土石龙朝着孟浪绞杀而来，那宛如奔涌大河一样流转的砖石铺天盖地般向着孟浪席卷而来。

    看着眼前来势汹汹的术法攻击，孟某人的嘴角不由扯起一抹笑意，只见他不闪不避地运炁于足纵身一跃——

    “轰！”

    沙尘散尽，巨大的石龙被孟浪一脚踢碎，王也被余波扫中肩膀，伤上加伤。

    但他此时顾不得自己的伤势，因为孟浪那逸散着刺骨寒意的拳头已经向着他的面门直击而来。

    ‘挡不住！’

    面对着这隐隐打出音爆的刚猛一拳，王也第一时间做出了判断，多亏他早就查看好了这栋写字楼因为年代久远，采用的是旧式单层钢筋结构，故而千钧一发之际不并影响他接下来的施术。

    ‘艮字——地龙游’

    孟浪拳风扫过，原地已是空无一人。

    关键时刻施展土遁逃走的王也此时终于被沉重的现实压迫得冷静了下来——他打不过孟浪。

    打不过就跑呗，王也并不觉得打不过就跑有什么丢人的，那些输了之后就寻死腻活的人不是疯子就是傻子。

    于是，王也用尽全力在楼中奔逃起来。

    “这小机灵，还挺脑子的。”

    孟浪先是吐了一口没人听得懂的槽，随后拿出从不离身的《亲热天堂》，用记号笔在上面歪歪扭扭写道：

    2020年XX月XX日，邋遢道人王也意图（用泥土）玷污我纯洁的身体，这个仇——我记下了。

    淡定的收好小本本，孟某人捏着下巴沉思了三秒后，决定给王也看个宝贝。

    ‘土遁，土中潜航之术。’

    同样遁入楼体，孟浪像是游鱼一样穿梭其中，跟随着见闻色霸气的指引来到了王也的藏身处。

    随后便对着王也所在的位置，发动了完全版天宫幻影。

    圣心诀的天宫幻影能以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境般的虚假世界，将人困入其中。

    这个幻影世界能整合幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。

    优秀术士往往都经历过贪禅修心的阶段，快乐型梦境并不能让术士产生多少动摇。

    因而孟浪这次选择了反其道而行之，把动漫里王也在罗天大醮前后经历的一切“稍作修饰”后传入了他的脑中。

    嗯，别的没动，只是把人物做了下模糊处理，顺带把王也家人的结局设置得凄惨了点。

    啥？你问我有多凄惨？

    反正比《电锯惊魂》口味稍微重了个几十倍就对了，同时出于王也观看时的舒适度考虑还特意打上了马赛克，毕竟他孟某人也不是什么魔鬼。

    “孟浪！你TMD给我出来！”

    脑中不断涌现的血沫和马赛克让王也这两天被反复摧残的神经险些断掉，他只能把情绪转移到对孟浪的愤怒上来以求分散精力。

    话音刚落，孟某人的身形缓缓从走廊拐角处显现，用他那在王也听来无比欠揍的声音戏谑道：

    “不逃了吗，武当高足王跑跑？”

    略显狼狈的王也气急败坏道：

    “跑有个屁用，你丫明摆着就是有感知能力，既然我跑到哪都没用，那还不如孤注一掷。”

    “来吧！如果你能接下我这招，今天就算是我输了！”

    言罢，王也用尽自己可以动用的所有内炁，发动了最后的术法。

    ‘离字——萤火流光！’

    只见王也拂袖挥手，指尖突然飞射出大量火星向着孟浪攻来。

    虽然看起来视觉效果并不怎么样，但在孟浪的见闻色感知中却能清楚的“听到”这点点荧光之中蕴含着怎样的恐怖温度。

    ‘有意思，万仞穿云！’

    孟浪不甘示弱般的双手一招，一把把冰晶长剑瞬息间凝成实体，星河倒卷般向着王也攻去。

    “哧——”

    虽然无声，但这冰与火的极限碰撞却让身处监控室的诸葛大力看得心中震撼激荡......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

