    

    
滚进了树林之中的陆言，凭借着自己对地形的熟练度！

    
很快便飞窜上了一颗大树之上！

    
躲进了茂密的枝叶丛中，一动不动！

    
同时，目光紧紧的查看着四周围！

    
外面和屋子里面就不一样了！

    
外面要比屋子里面亮一点！

    
因为外面有月光，虽然不是很亮，但是借着月光，还是能够看清楚地下的一些基本情况！

    
没有人跟过来！

    
如果有人跟过来，第一时间就能看到！

    
而且，树林里面都是干枯的落叶，如果有人过来，踩在树叶之上，肯定会发出声响！

    
陆言就这样蹲在树上，半天也是一动不动，足足过了半个多小时！

    
没有任何的异样，没有人跟过来！

    
目光盯着诊所里面，也没有任何人进出！

    
看来，今天晚上，刺杀自己的人，恐怕只有一个了！

    
应该没什么问题了！

    
想到这里，陆言从树上落了下来，准备回诊所里面，看看到底是什么情况！

    
看看是什么人刺杀自己，手法居然这么诡异！

    
小心翼翼的从树林走了出来，陆言看了看四周围，没有人！

    
不过，陆言也没有直接就回了诊所里面！

    
因为里面黑乎乎的，万一真的有刺客，耐心潜伏在里面等着自己回去，那可就麻烦了！

    
进去之前，还得把灯先开了！

    
今天晚上的情况，看样子应该是刺客剪了电线了！

    
陆言顺着门口的电线，慢慢的找了过去！

    
果然，陆言很快就发现了，连到诊所这里的电线被人剪断了！

    
怪不得电闸没有任何问题却停了电！

    
看了一眼断掉的电线，陆言有心想要接回来，可是手里又没有工具！

    
最终还是放弃了！

    
怎么办？摸黑回去吗？

    
用手机灯查看？

    
好像不是很安全，万一屋子里面还隐藏着刺客，自己进去等于请君入瓮一般！

    
回去陈岚那里拿个手电筒？

    
或者拿个工具，把电线重新接上？

    
也不行，陆言不想陈岚受到任何的牵连！

    
万一刺客跑去那里把陈岚给伤害了，那就麻烦了！

    
思前想后，陆言犹豫了一下，最终拿出手机，打了个电话出去！

    
还是叫人过来帮忙比较安全！

    
距离自己这里最近的就是镇上的黑龙了！

    
陆言打了个电话过去，黑龙那边很快就接了！

    
陆言说明了一下这里的情况，黑龙听完之后，表示立刻就带一百个人过来！

    
挂了电话，不到十五分钟！

    
一阵阵汽车声响了起来！

    
一会儿之后，就看见，二三十辆车直接朝着卫生站这边开了过来！

    
停在了卫生站前面的路上！

    
车门打开，黑龙带着一大帮小弟从车上走了下来，手里都拿着家伙，拿着强光手电筒！

    
“陆先生，我把人都带来了，怎么样，有什么吩咐？”

    
黑龙走到陆言的面前，一脸恭敬的问道！

    
陆言伸手指了一下卫生站里面，“这里面可能隐藏的有人想要杀我，里面黑乎乎的，我一个人进去不太安全！”

    
黑龙立刻道，“陆先生，你放心，这里面就交给我们吧！”

    
“我们会把卫生站给你翻个底朝天出来！”

    
“哪怕是藏了一只苍蝇，我都给你揪出来！”

    
说完，黑龙冲着自己的小弟一挥手，“兄弟们，都跟我了，把卫生站给我包围了！”

    
陆言看着，立刻道，“等一等，先别急着进去！”

    
“里面如果有人的话，你手下的这些人，进去一个就是死一个！”

    
黑龙听着一脸吃惊，“有那么厉害吗？”

    
陆言举起了自己的手，“你看我的手就知道了！”

    
黑龙知道陆言的厉害，没想到陆言都受伤了，看来刺杀陆言的人，确实不一般！

    
“那怎么办？”

    
黑龙问道！

    
“让你手下的人，先把卫生站给我包围起来！”陆言道，“另外，先帮我把电线给接上吧，屋子里面通了电，进去就安全一点！”

    
黑龙点了点头，迅速的便吩咐手底下的小弟动手！

    
立刻，上百个小弟，快速的包围了整个卫生站！

    
所有的手电筒，都对准了卫生间里面，从门口，窗户，一切有空的地方照了进去！

    
另外，有几个小弟，也是拿了工具，快速的修理被剪断的电线！

    
五分钟不到，卫生间里面重新通电！

    
一瞬间，整个卫生间里面大亮！

    
与此同时，卫生站里面，那个神社的高手并没有离开！

    
他还耐心的等待在卫生站里面！

    
他想要等着陆言重新进来，斩杀陆言！

    
结果没想到陆言叫了一帮人过来，直接把整个卫生站都给包围了！

    
而且，现在还通了电！

    
整个卫生站里面，一片灯火通明！

    
虽然他的忍术很高明，但是现在卫生间里面透亮无比，就算他的忍术再高明，也藏不住了！

    
与此同时，他也发现了，屋子里面就只有他一个人，再无第二个人！

    
很显然，他刚才可能判断错了！

    
黑暗中并没有什么高手在保护陆言！

    
陆言应该是用了某些手段，杀死了自己的同伴！

    
自己刚才应该直接动手，不能让陆言出去的！

    
现在好了，陆言出去叫了人过来直接把卫生站包围住了！

    
自己待在这卫生站里面，完全成了瓮中之鳖！

    
一旦陆言进来，自己直接就暴露了！

    
直接面对陆言一对一，再想一想刚才自己同伴诡异的死法！

    
这个神社高手，忽然之间，感觉没有什么把握！

    
不行！

    
得赶紧离开，不能待在这里！

    
否则的话，可能是死路一条！

    
想了想，这个神社高手看了看屋子外面，灯火通明！

    
上百个人包围了屋子，自己要是出去的话，一下子就暴露了行踪了！

    
但是，不出去的话，一样也会暴露！

    
只能趁着陆言还没有进来之前，赶紧先离开了！

    
想到这里，这个神社高手从屋顶落了下来！

    
朝着卧室那边快速而去，准备从卧室的后窗冲出去，直接跑路！

    
“有人在屋子里面！”

    
“有人在屋子里面！”

    
这一刻，这个神社高手刚刚落下来，就被外面围在窗户那边的黑龙小弟给发现了！

    
立刻大喊了起来！

    
陆言听着，顿时一阵冷汗直冒，一阵后怕，“果然，还有人！”

    
得亏自己刚才没有盲目的冲进去，要不然的话，搞不好，小命就没了！

    
果然，小心驶得万年船！

    
“轰”的一声！

    
一阵巨响从卫生站后面传来！

    
那个神社高手，直接粉碎的窗户，冲了出去，快速的往前冲了出去！

    
“人在这里！”

    
“人在这里，他要跑……”

    
包围在外面的那些黑龙小弟立刻大喊了起来，所有的手电筒这一刻，全部朝着那个神社高手那边照射了过去！

    
而这一刻，陆言也是快速的冲了过去……

    
【作者有话说】

    
2更

