    “王永炎，带三万骑兵前往叶尔羌，如遇抵抗，坚决消灭，但记住，不可出现任何违反军纪之事，尤其是不能屠城！如果叶和泰投降，派人押送他和他的家人回京城。

    你带兵接收完叶尔羌，等待后续官员抵达后，越过葱岭，目标就是喷赤河。”楚宁指着地图说道。

    “末将遵令！”王永炎没想到，自己是第一个被分派任务的，而且这个任务还如此重要。

    从凉州之战开始，王永炎的存在感一直不高，他为人也很低调，不喜欢出风头，可是他没有想到，楚宁会把这么重要的任务交给自己。

    这几乎就是送功劳给他！

    叶尔羌，亦力巴里三国中最弱的一个，别说已经被大军收拾的差不多了，就算是完好无损地摆在那，自己的三万大军也足以平定了。

    这不是王永炎自大，而是现在明军所有的将领都知道了鹰卫的成果！

    他们不知道，原来朝廷早就已经开始注意西北了，并且派出鹰卫和锦衣卫早早就开始渗透这些地方！

    可笑他们还一直认为楚宁是个‘外来户’！在瓜州之后，楚宁将那个详细的情报拿出来，把所有人都给震住了。

    谁也没想到，朝廷竟然对西域如此了解！

    想到这，他们既高兴，又后怕。

    朝廷对西域都这么了解，对西北那还不是了如指掌啊！

    可笑他们还一直妄想着赶走楚宁，如果楚宁不厚道一点，在瓜州城，他们就已经身首异处了！

    这不是开玩笑，楚宁有这个权力！

    而且不会受到一点责难，就算是朝中的文官，也不会因为这件事为难楚宁。

    要知道，不光是他们对朝廷非常不满，朝廷对他们西北军也是充满了敌意，西北军历来对朝廷的命令都是阳奉阴违，除了张嘴要给养，很少和朝廷有所往来。

    所以，就算楚宁把这些西北军的将领都咔嚓了，朝廷只会较好，根本不会难为楚宁！

    毕竟，楚宁带来的这些人，没有一个是他的亲信，都是皇家军事学院的学生！

    他们可是在那里进修过的，不论是军事理论，还是对大明的忠诚，这些都是一惊深深刻在那些学生骨子里的。

    不过，楚宁并没有这么做。

    现在，楚宁更是把这个好的机会给了王永炎这个西北军的将领，这可是灭国的大功劳，是可以直接封爵的！

    尤其是面对叶尔羌这种敌人的时候，这简直就是送人情一样，王永炎怎么能不激动呢。

    “剩下的大军随我前往亦力巴里城！”楚宁说完，大军还是行动，一支三万人的军队开始脱离大部队，向南直奔叶尔羌而去。

    与此同时，叶和泰郁闷地带着自己的五万大军，离开亦力巴里城，他在想，自己接下来应该怎么办呢？

    对抗明军？

    开玩笑，亦力巴里三国加一块，再加上乌斯藏、瓦剌，六十万大军都没打过人家，现在就剩他一个了，好像除了逃跑，进入帖木儿王国寻求庇护之外，就只剩下投降了！

    不过想到这，叶和泰有些犹豫了，不是他不明白现实，而是他是真舍不得国王这个位子！

    虽然叶尔羌国力不强，国土也大部分都是沙漠高山，可毕竟是一国之王，可现在他非常清楚，自己这国王的位置是保不住了。

    被大明这么一个强大的国家盯上，自己除了臣服根本没有别的路可以走。

    好吧，他也可以像务利泰说的那样，投奔帖木儿王国，可真的会向务利泰说的那么简单吗！

    别人或许不知道，作为帖木儿王国的邻居，他对整个国家太了解了，虽然他现在已经不是那个打遍中亚无敌手的大帝国了。

    可瘦死的骆驼比马大，他依然是一个庞大强悍的王国，他们对图的渴望也充斥在他们血液之中。

    这些年，他们没少从叶尔羌身上割肉，自己这么贸然跑过去投奔，他们肯定不会给自己好脸色，甚至嘲讽。

    这些当然不是很重要，如果真的想务利泰说的那样，自己就算收到一些羞辱，只要能找机会复国，也不是不能接受。

    可问题就在这了，自己单独的力量，肯定不能复国，如果借助帖木儿王国的力量，那和引狼入室有什么区别！

    到时候自己只不过是给帖木儿王国做嫁衣罢了。

    或许可以通过亦力巴里的支持，等到他们和金帐汗国、帖木儿王国商量好之后，顺道帮自己复国？

    这也有点不现实，如果真是这样，务利泰根本不会让自己单独前往帖木儿王国，一定会把自己留在身边。

    毕竟，不管怎么说，他们都算是同宗同源，在尤其是他们在一起的力量也差不多有二十万人，这放在哪里都是一股不小的力量！

    可务利泰既然让自己单独行动，那就说明他已经不再希望叶尔羌跟在他身边了！

    “哼，一直和明国眉来眼去，以为我不知道，现在想借着我保存实力，痴心妄想！”务利泰一脸鄙夷地说道。

    “大王，既然知道这个叶和泰不老实，干嘛不”此时，亦力巴里的国相塔木克上前问道。

    或许，在叶和泰和忽里察看来，务利泰就是一个易怒，暴躁，没有脑子的国王，他之所以能这样嚣张，完全是因为，他和金帐汗国关系密切，加上亦力巴里又是三方中实力最强的。

    可作为亦力巴里的国相，却对这位国王非常熟悉！

    早在他们出兵凉州之前，务利泰就安排人和金帐汗国、帖木儿王国进行了接触，这也是他给自己留下的后路，所以，务利泰并不想表面上那么慌张。

    他一早就做好了最坏的打算，比如大量金银珠宝已经秘密被藏了起来，大量的军需物资也都分散到一些秘密地点！

    这种种的准备，原本看来完全是多此一举，因为当时几乎所有的人，都觉得就算不能攻入大明，也不至于落到被明军打进来的地步。

    毕竟当时仅仅是大明的西北两面，就有上百万的大军！

    可务利泰就是这么准备了，现在看来，果然是未雨绸缪啊！

    而且别人不知道的是，现在金帐汗国的十万大军正在沿着依烈河向这里赶来！

    作为金帐汗国的盟友，务利泰无异是合格的，他甚至联系了金帐汗国的对手帖木儿王国，他们的五万大军也正在朝着亦力巴里进发！

    这样一来，亦力巴里现在就有三十万大军，这些军队就算不能攻入大明，也足以挡住明军的脚步，甚至可以趁着明军在吐鲁番立足未稳的时候，把吐鲁番重新纳入到亦力巴里的范围！

    一旦稳定住局面，亦力巴里会将叶尔羌、吐鲁番重新统一到自己的手中，条件就是葱岭以西的土地全部割让给帖木儿王国！

    如果叶和泰这个号称西域第一智者的家伙，知道早在他们出发前往凉州之前，务利泰就做了这些安排，不知道会不会被气死！

    叶和泰带着自己的大军缓缓向叶尔羌行进，他一直在纠结，自己到底该何去何从，对于务利泰的计划，他更是根本不知道！

