    噗通一声闷响，青翼蝠王的倒在了地上。

    这打破了酒楼的宁静，然而没有人说话，所有人的目光都是不约而同的集中到了这位让无数武林中人恐惧害怕的吸血魔头身上。

    他死的很不安详，一双眸子到现在都睁的浑圆，里面充斥着恐惧，充斥着害怕，也充斥着不甘与愤怒！

    直到这一刻，众人方才如梦方醒，青翼蝠王真的死了，死在了一个不到二十岁的年轻人手里。

    不到二十岁啊！

    他们眸中满是惊骇之色，这样一尊为恶多年的老魔头死在他们眼前，而莫离却那般的从容淡定，浑身上下一丁点伤势都没有，他到底有多高深的武功？！

    想及那一张年轻的过分的脸，群豪心中滋味万千，他们勤学苦练一辈子，只怕也达不到那人三两分武功。

    青翼蝠王死了……

    说不得脸上的神色很是复杂，他有些不敢相信眼前这一幕。

    与这些人不同，他与青翼蝠王相交几十载，感情厚笃，深知其人的武功，不然的话，他们五散人也不会支持他争夺明教教主大位了。

    纵然是天资出众如杨逍，面对蝠王之时，也不敢言胜，其人这些年之所以不称教主，不就是忌惮青翼蝠王和白眉鹰王两人的武功吗？

    可是，这样一位当世绝顶的大高手，就这般死在了这酒楼中，一身绝世轻功都不曾得以施展！

    那人的最后一剑，确实是极其惊艳，把握时机之准，剑光之快，当世鲜有人能躲下！

    可说不得还是觉得憋屈！

    这可是青翼蝠王，轻功傲视天下的大高手，若非对方隐藏剑术，他如何能被一剑刺死？！

    莫少侠胜了！

    顾松历心中又惊又喜，惊的自然是莫离最后展露出来的剑术，喜的则是莫离的逃出生天，是青翼蝠王的身死！

    青翼蝠王如此轻易的被莫离击败，那杨逍呢？杨逍如何能是莫离的对手？！

    他觉得自己的五千两银子稳了，也觉得三日后的庆功宴也摆定了。

    不是每个人都有资格为莫离摆庆功宴的。

    能摆庆功宴的，便是莫离的朋友。

    天下之间，有几个人能做小剑神的朋友？

    不提酒楼内众人后续如何喧闹，又如何吹嘘这一战，却说莫离出了酒楼，直直的奔着对面的一处卖混沌小摊子而去。

    那小摊子里，坐着三名道人。

    领头的那个鬓角微白，身材发福，面上俱是冲淡谦和之气，不是宋远桥又是谁？

    而在他左右坐着的，恰是与他一同下山的殷梨亭和俞莲舟二人。

    莫离上前见礼道：“弟子莫离，拜见师父，拜见二叔六叔。”

    宋远桥冷哼一声，神色不愉道：“好一个小剑神莫离，当真是名气大了，翅膀也硬了，竟敢挑战杨逍，你可记得下山时我是如何叮嘱你的？！”

    下山之时，宋远桥叮嘱他凡事要多退让三分，莫要再弄出如丐帮一事。

    莫离情知自己理亏，冲着宋远桥讪讪一笑，道：“此事事发突然，弟子来不及禀报师父，还盼师父原谅则个。”

    “事发突然，为师看你不能下山，一下山便如孙猴子一般，到处给为师闯祸！”宋远桥没好气的道。

    上回是丐帮，勉强还能应付过去，这回可是明教，天下谁不知明教高手如云，行事诡异，惹上这么一个大教，日后麻烦无穷，难道真要张三丰出关走一趟光明顶？！

    “好了师兄，你也莫要动怒，我瞧着离儿挺好。”

    俞莲舟打圆场道：“方才你也见着了，离儿一剑便杀了青翼蝠王，那韦一笑武功比之杨逍不弱多少，来日决斗，离儿也未必会输。”

    他又对莫离道：“离儿你也是，决斗这么大的事，不早早与师门说一声，平白惹得你师父担心，那杨逍当年也是在江湖中掀起过不少风浪的老魔头，不好对付啊。”

    宋远桥自然是担心莫离的。

    毕竟莫离是他好友唯一的血脉了，他养在身边十年，不是亲子，却与亲子何异？

    “是，二叔，弟子知错了。”莫离老老实实的认错道，不过心里却满是暖意。

    武当七侠里，以俞莲舟武功最高，宋远桥内力最深，殷梨亭剑法最好，这三人两人是绝顶高手，一人是一流高手，他们三人下山，可见武当对莫离的看重。

    倘若四人结出真武七截阵来，虽然比不过七人全在的威势，但只凭明教一众高手，想要在他们眼皮子底下杀了莫离，那是想也别想。

    “离儿，你总该说说，如何要约战这老魔头了吧？”

    殷梨亭笑道：“杨逍虽然作恶不少，不过这些年一直隐居，应当与你并无瓜葛，而你的性子，也绝非无事生非之辈。”

    宋远桥和俞莲舟闻言都朝着莫离看来，显然都极为好奇。

    莫离看了看三人，又看了看殷梨亭，一时间不知该说还是不该说。

    殷梨亭无疑是有知情权的，然而倘若此时说了，以殷梨亭的脾气，说不定一冲动便直接寻杨逍决斗了！

    他如何能使杨逍的对手？！

    这般思虑下来，莫离心中暗叹了一声，轻抚腰间长剑，道：“我与杨逍是没什么交集，只是他做了一件事，累及武当峨眉两派名声，弟子这些年承蒙师门大恩，自是不能忍，斗胆约他一决生死，便是想为师门洗刷耻辱。”

    原来如此，那倒情有可原。

    三人俱都点头，便是理解。

    俞莲舟好奇问道：“到底他做了什么事？”

    “此事容弟子暂时不能告知，待决斗结束，弟子取了那杨逍性命，自然将原本经过详细说与三位师长听。”莫离一脸为难的道。

    宋远桥见他此时还隐瞒不说，不禁没好气的道：“你倒是好大的口气，那杨逍便是如此轻易能杀的？”

    莫离笑了一笑，道：“如是今晚之前，弟子尚且只有九分的把握，不过过了今晚，弟子已然十成的把握了。”

    殷梨亭问道：“如何一晚上你便增了这般多的胜算，难道你自韦一笑身上，看出了杨逍的深浅？”

    “那只是一部分原因。”

    莫离回首看向酒楼，那里一颗光头正背着韦一笑的尸身出来，他笑道：“我今晚给杨逍讲了一个故事，讲了一个他必然会中计的故事。”

    ……

