
        第443章祸根

    “难道是谁在召唤它？”一位老人擦着额头冷汗，小心翼翼的道。ggaawwx

    “召唤？什么意思？难道有谁得到了荒神三叉戟，在寻找着器灵？”门主听得心惊肉跳，谁能得到荒神三叉戟？肯定是位超级人物！难道已经察觉到了这个器灵，一路找到了这里？

    其他长老心里发苦，脸色发青，仿佛已经看到了灾难降临半月岛。当初拿下这颗器灵的时候，已经冒了巨大的危险，也是期盼着能得到丰厚的回报，可是两年下来，非但什么都没得到，反而每天每夜的提心吊胆，生怕哪天被古海的霸主们找上门来。

    “怎么办？怎么办！都特么想想办法啊！”门主咆哮着，狂躁的怒气震颤着空间，整座密室都在摇晃。

    “有……有有有……”一个长老直接结巴了，用力咳嗽了声，才定下神：“我听说，最近几个月里，‘葬花船’一直在附近的海域活动，你们说，会不会是巫殿发现了这颗器灵？”

    “巫殿？”众人眼珠乱转，巫殿的实力虽然不比古海的霸主们那么强盛，但是他们所在的轮回海域距离这里非常近，而且巫殿更凶残更可怕，做事往往不择手段。如果真是巫殿的人找上门来了，他们肯定会想方设法的得到器灵，并且……杀掉所有知道这件事的人。

    一位老人道：“不管是不是巫殿，我猜他们现在应该还不确定器灵就在我们手里。”

    “还特么不确定？刚刚的强光把整座岛都照亮了，全岛的人都瞎了啊？！”

    “岛上的人看到又怎么样？他们又不明白情况，只要别是寻找器灵的那人知道就可以了。”

    “万一……万一他已经在岛上了呢？或是就在岛屿附近呢？”

    “万一？万一的事情多了去了，万一他实力不强呢？可谁敢保证？这可是要灭门的大事，别特么提万一如果可能这几个字眼。”

    密室里再次沉默了，看着面前的水晶球，满脸的苦涩。

    现在藏又藏不住，送人？能送给谁啊！

    不管是谁得到器灵，都会尽全力确定绝对的保密，不会允许任何外人知道，不然就会被群起而攻之。怎么保密？当然是除了自己外，其他知道的人都杀了。就像他们海斗门当年得到器灵后，就想方设法的灭了那个组织，连里面的树木灵妖都粉碎成渣，没有留下任何的痕迹。

    门主强作平静，坐在藤椅上：“谁都别吵了，冷静下来，一定要想出办法，不然谁都得死。”

    他其实想到过事情会败露，但是没想到会这么快，这么的突然，短短几天里反应越来越强烈，明显是人家直接找上门来了。

    一位长老贼兮兮的道：“我们可不可以通过器灵感受荒神三叉戟？既然人家已经拿着荒神三叉戟找上门来了，我们不确定是谁吗？”

    “放你m的屁！都特么给我想点正常的办法。”门主差点一巴掌拍死他，找？不怕一万就怕万一，万一是个老怪物呢？你特么自己送上门去，这不是找死吗？

    那长老缩了缩脖子，不敢出声了。

    “现在当务之急，是怎么在那人找到海斗门之前，把器灵安全处理掉。”他们海斗门做事素来强势霸道，不然也控制不住混乱的半月岛，但这次真的害怕了，荒神三叉戟的器灵牵扯太大了，动辄就是灭门的下场，海域里最不缺的就是心狠手辣之辈。

    不一会儿，一位长老慢慢抬头：“门主，这器灵保不住了，必须要让它离开海斗门，离开半月岛。”

    “那还用你说？”海斗门门主面色难看。虽然这是个天下重宝，当初自信满满能借助它雄霸海域，可是现在看来太天真了，海斗门真没那个能力吞下它。

    他很久以前就在考虑送走了，可是又担心暴露，现在必须做决定、想办法。

    “我有个办法，能把危险避免到最低。”

    “说！！”众人齐刷刷的抬头。

    那长老沉声道：“了它！”

    “了它？”

    “送到拍会，了它！我们就说有个神秘人物，委托我们海斗门，出去，至于它是什么，委托人是谁，我们都不知情。这样将来就算有人找上门来，我们就说完全不知道，如果知道了就私吞了，怎么可能！”

    众人沉默了，努力想着可能性。

    海斗门门主的手断断续续的敲着桌案，沉默了半晌：“这倒是个办法！但必须要把器灵周围的封印做到最强，隐藏起里面的气息，千万别再拍会上漏了陷。”

    “可是怎么宣传呢？”有人考虑。

    那长老道：“不需要宣传，就说是三个压轴的宝贝就可以。不！我们可以做个幻灵法天的专场，就说这次拍的东西全是从幻灵法天里得到的宝贝，这样来转移下各方注意力。”

    “这倒是个办法！”众人接连点头，表示同意。

    门主拍板：“天黑后各商会，组建一次大型的拍会。”

    海域深处，葬花船里。

    巫主指尖挑着两只魔刹天蚕：“第三次了，位置更近了。那股气息是在移动的，现在到了……半月岛？”

    林云寒表面很平静，心里激动了。会是荒神三叉戟吗？会是龙皇镇魔碑吗？魔刹天蚕啊，千万别让我失望，一定要找到点什么，我能不能受到巫殿的重点培养，能不能成为鬼将，就看你的了。“半月岛？我们该尽快行动了。那里是联通守望海岸和深海的重要港口，一旦他登了船，不管是进了深海还是进了陆地，再找他就麻烦了。”

    巫主把魔刹天蚕放到锦盒里，缓缓起身：“林云寒，陪我去趟半月岛。”

    嗯？？林云寒抬头，奇怪的看着前面的屏风。“巫主的意思是……”

    “不管那是什么，又在谁的手里，这次行动都要保密，不能让外人知道。”如果真是荒神三叉戟或是龙皇镇魔碑，就必须保密行动，偷偷拿到手，不然一旦公开，事情定会越闹越大，直至惊动古海。到时候，别说自己了，就算整个巫殿都扛不住那种程度的狂风暴雨。

    林云寒躬身道：“明白！我们巫殿在那里有分会，我们可以先到那里落脚，再查探情况。”

    “不用惊动其他人，我们两个就可以。”巫主在两侧侍女的服侍下换好衣服，走出了屏风。

    林云寒慌忙低头，不敢直视巫主的倾世容颜，但心里微微燥热，跟巫主单独行动？我要跟巫主单独相处？但心思刚刚热起来，慌忙又压下了，甚至惊出身冷汗，我怎么敢有非分之想？！

    ();
  