    “这股莫名的悲伤感............”

    站在原地，陈恒下意识捂住胸口，感受着那一股剧烈的心悸感，此刻有些莫名：“外界发生了什么？”

    他此刻有种预感，似乎有什么不好的事情正在发生。

    就像是有天敌出现，即将要盯上他一般，那种感觉极其独特。

    纵使相隔了遥远的距离，也同样能够感受到那一股气机之上的独特感应。

    低头看去，在手掌心处，银月印记也在闪烁发光，其中有一道道光辉绽放。

    “是你在提醒我吗？”

    望着手掌上印记的光辉闪烁，陈恒皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

    外界究竟发生了些什么？

    这时，他脑海中升起这个念头。

    似乎感受到他心中疑惑，手掌上的印记继续闪闪发光，随后一股讯息迅速涌入脑海，传到了陈恒的身上。

    一幕场景浮现在脑海中。

    那是一处陈恒十分熟悉的宫殿，不是在其他地方，正是紫罗兰王所在的宫殿。

    不过与过往不同的是，在陈恒的脑海中，这片宫殿如今已然残破，化为了一片废墟。

    紫罗兰王，爱丽丝，查理等人的尸骸倒在了废墟之中，尸体化为了残骸，被人啃咬的支离破碎，变成了一堆碎尸。

    火焰在燃烧，黑暗笼罩了紫罗兰王族的宫殿，一切都陷入了死寂与毁灭。

    在这一片黑暗恐怖的场景之中，一个高大魁梧的身影在其中发出阵阵狂笑。

    在黑夜中，他化身成一头狰狞的怪物，身上沾染了银月王族的血液，正对着半空中的银月仰天咆哮，发出了阵阵怒吼声。

    而其身上的气机，纵使是此刻的陈恒感受到也不由皱眉，像是碰上了天敌一般。

    准确来说，是银月血脉的天敌。

    因为这气机主要针对的是银月王族的血脉，但对于太阳王族等其他王族的血脉却并未有太大影响。

    望着这一幕场景，陈恒已经明白究竟是怎么回事了。

    “艾利........”

    从脑海中的场景中回过神，陈恒缓缓睁开眼，心中闪过了然之色。

    如他之前所料的一般，此前杰森的那件事果然是艾利所作的。

    而在接下来，他还会继续展开厮杀，对紫罗兰王等人下手，直到将整个紫罗兰帝国都屠杀一空才肯罢休。

    这种情况比他此前想象的还要严重许多。

    按照陈恒之前的设想，艾利与詹姆森等人的实力虽然强大，但紫罗兰帝国能够伫立在这个世界如此多年，想来也不是吃闲饭的。

    这两股极其强大的势力彼此争锋，多半是谁也奈何不了谁的结果。

    或者说就算能够分出胜负，多半也是一个十分持久的过程了。

    但是从银月始祖所给的启示来看，银月王族恐怕还真的不是艾利与诸王议会的对手，会被直接击溃，变成那一副覆灭的场景。

    这还真是让人意外。

    “看来必须给抓紧时间了.........”

    站在原地，回忆着方才那一幕景象，陈恒深深叹了口气。

    不管怎么说，紫罗兰帝国都是他现在的基本盘，爱丽丝与查理等人也是他的手下，能够救下的话最好还是救下。

    只是他而今受困于这根源试炼，想要离开的话也没有那么容易。

    只能说，必须尽快结束试炼了。

    想到这里，他默默向前，走入了下一道关卡之中。

    .........................

    在陈恒正努力通过试炼之时，此刻在外界，混乱也才刚刚开始。

    深夜，当银色的月亮高挂在天际之时，四周也开始变得混乱了起来。

    夜晚的紫罗兰宫殿仍然显得十分明亮，尽管没有电力来照明，但是利用法阵同样可以类似的效果。

    整个宫殿之内四处都是明亮的法阵光辉，将这里照耀的如同白昼一般。

    艾利从杰森的宫殿中走出，默默走到宫殿之外。

    在此前杀死杰森之后，他赫然并未离开现场，而是一直在那里潜伏着。

    这个结果若是被紫罗兰王等人知道了，一定会感到十分惊讶。

    “还是一样的场景，多么热闹.............”

    艾利从杰森的宫殿中走出，望着四处人来人往的场景，不由有些怀念。

    随着不断杀人，吞噬他人的尸体，艾利的记忆似乎也回归了不少，智力也变得正常，看上去越来越像是一个正常人了。

    不过，看上去像是个正常人，并不代表他真的就是个正常人了。

    他只是看上去像而已，在本质上思维方式仍然与过去不同了，更近似于其他生命。

    过去的艾利虽然为人粗暴残忍，但却也是个人，绝对不会将吃人看做一件理所当然，十分自然的事情。

    然而在而今的艾利看来，吃人就如同吃饭一般，是如此的正常。

    他此刻的模样看上去也不太正常，一张原本威严的脸庞上到处有肉条在蠕动，像是有一条条蠕虫在其中不断行动繁衍一般。

    一双银色的眼眸中还带着血丝，看上去格外恐怖。

    艾利此前本来已经恢复正常，但在吞噬了艾利，将其生吞活剥之后，艾利自身的血脉又有了全新的变化，似乎再次变得不稳定了起来。

    他不只是脸上出现变化，身体内部的诸多器官同样也在改变之中，已经有了巨大的变化。

    远处，詹姆森有些忌惮的望着艾利，对于此刻的艾利同样不敢靠近。

    老实说，事情发展到现在，已经完全超脱詹姆森的掌控了。

    在此前的时候，詹姆森将艾利带到王都中来，可没有直接潜入王宫，杀死紫罗兰王子的想法。

    他一开始仅仅只是想要猎杀几个王族的分支成员，让艾利尝试进一步的变化罢了。

    但是艾利倒好，直接一不做二不休，潜入王宫之内将自己的亲弟弟都给杀了。

    吞噬一个王族嫡系血脉，还是自己的亲弟弟，其效果自然比吞噬一些分支血脉要好上许多。

    艾利身上也由此产生许多新变化。

    尽管从外表看上去似乎有些渗人，但实际上带来的力量变化却是巨大的。

    詹姆森此刻已经没有能够掌控住艾利的自信了。

    诸王议会的研究者们为了防止实验品失控，自然在他们身上做了种种手段，只要他们敢不听话，不仅可以让他们体会到种种痛苦，更是可以轻易夺走他们的生命。

    但是詹姆森感觉，此前他们在艾利身上所布置下来的手段现在已经不再保险了。

    这完全是另一个层次的存在，其身上的那股气息已经让詹姆森都觉得恐怖了起来。

    一开始抵达王都的时候，艾利还不过仅仅只是刚刚达到君主阶而已，实力在詹姆森看来并不算什么。

    但在吞噬杰森之后，情况就变了。

    如今的艾利，其身上的气息之恐怖，与之前相比完全是一个天一个地。

    詹姆森有时候都无法理解，明明只是吞了一个还没有达到血脉巅峰，如今实力还不到君主阶的杰森，为什么就能让艾利的实力达到这种地步？

    这完全不科学。

    他心中疑惑，但面对这样的艾利也只能远远避开。

    不然的话，他还真怕艾利直接对着他出手。

    这样的事，而今经过一系列蜕变之后，已经有些变态的艾利完全做的出来。

    站在原地，艾利静静享受着月光的洗礼，直到好一会之后，才慢慢走了出去，向着外界而去。

    而他所前往的方向不是别的，正是紫罗兰王所在的宫殿。

    “他想？”

    望着艾利的动作，远处詹姆森心中不由一跳，猛地浮现出一个不可思议的念头：“不会吧？”

    “他难道想对紫罗兰王下手？”

    他有些不敢置信的想道。

    紫罗兰王，这可是艾利的亲生父亲。

    他不仅是紫罗兰帝国的王，同样也是银月王族明面上的最强大者，其实力之强大，纵使是如今的詹姆森都没有绝对的信心能够胜过。

    艾利竟然想要对他出手！

    詹姆森心中一时不由浮现出一股荒谬的感觉。

    但他心中清楚，这种事情，此刻的艾利还真的做的出来。

    毕竟经过一系列蜕变之后，他早已经有些变态了。

    区区弑父而已，有什么不能做的。

    至于实力的强弱，这个还真不好说。

    詹姆森心中嘀咕了一阵。

    此刻就算是他，对于艾利的实力也有些摸不清楚了。

    他唯一能够确定的是，此刻的艾利多半已经蜕变，拥有了足以威胁他的手段。

    从对方的身上，他能够感受到那种隐隐的威胁感。

    这种感觉让詹姆森有些不自在。

    在今天之前，他从来没有见过这样的怪物。

    对于对方来说，实力的进步就像是喝水吃饭一般简单轻易，让人都不知道该说些什么才好。

    站在原地，望着前方的艾利，詹姆森暗自叹了口气，到了这时候也只能硬着头皮继续跟上了。

    昏沉的夜色下，艾利行走在这座宫殿四周，在其中穿梭着。

    紫罗兰帝国的王宫戒备森严，其中自然有诸多守卫者存在，其中强大的甚至足以媲美君主。

    若是正常情况，别说是潜入王宫，在这片区域中自由行动了，就算是带着敌意靠近这片区域，都会立刻引起四周人的警惕，导致种种问题出现。

    届时自然有守护者出面，将入侵者驱逐镇压。

    然而这一切到了艾利这里，就完全成了另一个样子。

    身为紫罗兰帝国的王子，此前的王位继承者，艾利实在太清楚这片王宫之内的布置了。

    这里的一草一木，每一座宫殿每一片区域，对于他而言都格外熟悉，根本就是他自己的家。

    再加上他自身那纯粹的王族血脉，导致其对于王宫之内的法阵同样有着一定程度上的权限，反而造成了这种灯下黑一般的情况出现。

    以至于他行走在这片区域，却根本无人能够发现他。

    除非是肉眼直接见到，不然根本无法发现。

    淡淡的银光照耀在大地之上，照耀在艾利的身上，将他的影子照耀的很是斜长。

    他行走在这里，默默向着紫罗兰王的宫殿走去，看这样子，是已经找到自己的下一个目标了。

    一旁，詹姆森望着眼前的这一幕场景，此刻心中那种隐隐的不安感更加浓烈了。

    但是对此，他并没有什么办法，只能默默的叹了口气，随后继续向前行走，跟在了艾利的身旁。

    而对于这一切，远方的紫罗兰王仍然一无所知。

    他此刻，还在为其他事而感到焦虑。

    “艾兰也失踪了？”

    端坐在自己的宫殿之内，紫罗兰王脸色凝重的开口，望着眼前的属下开口说道。

    在得到确定的答复之后，他顿时脸上铁青一片。

    “杰森之后，艾兰竟然也失踪.........”

    回想起眼前的情况，紫罗兰王的心中不由浮现出些许阴霾。

    在此前，陈恒跟随着老仆人走入他所在的宫殿，当时并未掩藏自己的行踪，沿路还被许多人看见。

    但是诡异的是，尽管当时有不少人都看见了陈恒的身影，但是事后一回忆，却并没有人能够真正确定当时的场景。

    甚至就连当时的那个人究竟是不是陈恒，他们都无法确定。

    陈恒失踪的消息是几个小时前确认的。

    在确认这个消息之后，紫罗兰王放下了自己手下的一切事务，特意在王宫之内大肆搜寻，但却并未发现任何痕迹。

    陈恒就像是凭空在王宫之内消失了一般，根本感受不到其身上的任何气息与痕迹。

    而王宫的法阵也没有陈恒离开时的记录。

    紫罗兰帝国的王宫之内存在着数量众多的法阵。

    这些法阵平时不仅负责守护王族的安全，同时也会对一切进入其中的人进行记录，除非那些拥有特权的王族嫡系之外，其余一切人员都无法避免。

    陈恒若是离开王宫，除非其刻意想要避开其他人，不然必然会有所记录才对。

    可现在并未有记录。

    王宫之内也没有陈恒的踪迹。

    这件事让紫罗兰王立刻重视起来，但却也束手无策。

    要知道在如今，紫罗兰王的三个孩子之中，已经有一人失踪一人死去了，现在仅剩下来的陈恒似乎也要出事。

    若是真的如此，紫罗兰王无法想象接下来将会是怎样的局面。

    “找。”

    端坐在王座之上，他的脸色阴沉，开口说道：“不惜一切办法，也要给我找到艾兰。”

    “我已经失去了一个孩子，绝对不允许另一个孩子也出事！”

    话音落下，四周的人身躯颤抖，被紫罗兰王身上的气息所震慑，根本不敢动弹，只能弓着身躯点头了。

    很快，这些人走了下去，各自前往不同的陈恒搜索去了。

    原地只留下紫罗兰王一人。

    端坐在王座上，他望着四周逐渐消失的身影，回想着这段时间以来所发生的事，最后不由深深叹了口气。

    对于他来说，最近这一年以来所发生的事打击实在过大了些。

    王族之内的感情尽管相对稀薄，但也绝不是完全没有的。

    对于一个父亲而言，接二连三失去自己的孩子，这种感觉绝对不算好受。

    尤其是，如今他最后一个有资格继承他王位的孩子也下落不明的时候。

    “艾兰的生命气息还在，希望不要出什么大事吧................”

    紫罗兰王心中闪过这个念头，默默的叹了口气。

    而在这时，他突然顿了顿，猛地感受到了一股异样的气机一闪而过。

    那是一股令紫罗兰王十分熟悉，又十分震惊的气息。

    “这事...........”

    原地，在感受到这股气息的时刻，紫罗兰王猛地站起身来，有些不敢置信的望向远处的那个方向，几乎以为自己出现了幻觉。

    “是艾利的气息！”

    “怎么可能？”

    紫罗兰王望向远处，心中迟疑不定。

    直到好一会后，他才确定了远处那股气息的主人，似乎不是别人，的确就是他的孩子。

    没有错。

    那一股气息的主人就是艾利，属于他的孩子。

    身为一个父亲，紫罗兰王自信自己不会认错。

    只是艾利不是早已经失踪了么？

    为什么会突然出现在王宫？

    他身上的气息又究竟是怎么回事？为什么带着那一股诡异的味道？

    紫罗兰王心中闪过种种念头，这时候已经察觉到不妥了。

    当初艾利失踪的时候，他曾经亲自前往搜寻过，最终的结果却也是不了了之。

    不过通过当初的搜寻，他也能知道，那群对艾利下手的人所图甚大，力量极强。

    他们不仅对艾利下手，同样也对吉尔娜帝国的艾沐下手，三大帝国同时得罪了两个，却仍然无法被发现，可见其势力之庞大恐怖。

    艾利身处于其中，既然被这种恐怖势力掠走，又怎么可能轻易回来？

    紫罗兰王心中明白问题，也明白这可能是个陷阱，让他故意前往，以达成什么目的。

    但出于对自身的自信，他仍然起身，向着艾利气息传来的方向走去。

    强大的气息从他身上扩散，随后逸散四方。

    只是刹那间，他便从宫殿中离开，来到了外界。

    这里是一片茂盛的花园之中，同样属于王宫之内，只是并非是紫罗兰王的宫殿，而是一处偏僻地方。

    艾利的气息就位于此地。

    这片宫殿中此前应当有专门侍奉的仆人，只是现在却全部不见了，外出搜寻陈恒的踪迹。

