    这次培训虽然很残酷，最后只给成绩最好的五个人转正，但就是这样的机会在基层卫生院几年才有一个人能够得到，所以小兰意外获得名额，她格外珍惜这次机会，她暗下决心：不管最后能不能转正，自己一定要尽最大的努力去学习，不让帮助她的人失望。

    小兰高高兴兴回到家，把好消息和大家一说，大家都跟着高兴，姥姥更是高兴地去供销社买了一块布料，说什么也要亲手给小兰做身新衣服。

    后天就要离开家了，小兰抓紧时间把能想到的活赶紧干了，然后去小队部找到小成子，把好消息告诉了他。

    小成子听了打心眼里替小兰高兴，还拿出了十块钱递给小兰，说道：“穷家富路，这点钱你带上！”

    “培训班管吃管住，而且是封闭管理，有钱也没地方花去，这钱你还是自己留着吧！我这一走就是一个月，家里老的老小的小，要是有啥重活，就得麻烦成子哥帮忙了！”小兰不肯收钱。

    “家里的事有我，你就放心吧！”小成子满口答应。

    从小队部回来，小兰特意来到杜王母的房间，把整个屋子仔仔细细打扫了一遍，又不顾杜王母的反对，给他洗了头，剪了指甲，还烧了热水给杜王母洗脚。

    “尽人事听天命，你尽力就好，无需纠结结果！”杜王母叮嘱小兰。

    “我知道师父！我文化低，底子薄，我会努力学习，结果我不去想！”

    时间转瞬即逝，在小兰忙忙碌碌中，到了小兰出发报到的日子。

    小兰没有让大家送，一个人背着行李和包裹去了明德车站等去往西登的大客车。

    小兰到了一会儿，袁虹背着行李拎了个大包也赶到了车站。

    “车医生，你这是要去西登办事吗？”袁虹并不知道小兰也获得了培训的资格。

    “我也是去参加培训的，咱俩马上就是同学了！”小兰挺高兴能和袁虹一起去学习，毕竟两个人熟悉，到了培训班能有个伴儿。

    袁虹皱了皱眉头，她很奇怪小兰是怎么得到培训资格的，但她却没有问，只是淡淡地笑了笑。

    又过了一会儿，彭院长和安景海也来了，他们是代表卫生院来送袁虹和小兰的。

    小兰获得培训资格的事安景海也不知道，他还以为小兰是来送袁虹的。

    “你怎么在这儿？马上就要上班了，你赶紧回去吧！”安景海看见小兰就烦。

    “她回哪去啊？她是和袁虹一起去培训的，这一个月都不会来上班了！”还没等小兰说话，彭院长接过话茬。

    “什么？咱们卫生院有两个名额，我为什么不知道？”安景海有些不高兴。

    “我还需要向你汇报吗？”彭院长懒得和安景海解释。

    安景海的脸瞬间就拉了下来，但视线转到袁虹身上，立马换了一副笑脸。

    “袁医生，这次培训我们卫生院就靠你撑门面了，你可要争气哦！”安景海话里有话，抬高袁虹的同时看轻小兰。

    袁虹微微点了点头，不置可否。

    “这是我个人的一点心意，你拿着！”安景海掏出五十块钱递给袁虹。

    “哎呀，安副院长太客气了，这不太好吧？你还是拿回去吧！”袁虹嘴里推辞，手上却把钱拿了过去，还偷偷给安景海抛了个媚眼。

    在彭院长和安景海的目送中，小兰和袁虹坐上了大客车，渐渐远去。

    两个人在西登下了车，按照地址找到了这次培训的地点。

    县卫生局把这次培训的地点定在了离火车站不远的老三中。

    老三中新建了学校，老校区就成了各单位培训的基地，小兰和袁虹到了校门口，有个年轻的男老师把她们领到了宿舍门口。

    “你们先把床铺收拾好，然后在宿舍等通知！”男老师交代完就走了。

    小兰进了宿舍，发现有三个女同学在宿舍里正在闲聊。

    宿舍里的床铺是上下铺，东西靠墙各放了两张床，一个宿舍看起来要住八个人。

    “我是金星公社的王颖，她们是平冈公社的赵小娟和桦树公社的杨大雁！”三个女同学中一个梳五号头的圆脸姑娘站起身来做介绍。

    “我是明德公社的车满凰！”

    “我也是明德公社的，我叫袁虹！”

    小兰两人也做了自我介绍。

    这些人都是来自农村的卫生院，背景都一样，所以几个人很快就熟络起来。

    “这床上都贴着名字，按照名字铺自己的床铺就行了！”王颖是个热心肠。

    小兰仔细查看床铺的名字，果然每个床铺上都写着名字，她和袁虹被分到靠窗东侧上下铺，小兰是下铺，袁虹是上铺。

    “车满凰，我睡觉不老实，咱俩换下位置呗？你睡上铺，我睡下铺！”袁虹不愿意每天爬来爬去，就打上了小兰的主意。

    “她个子小，上下床不方便，我觉得还是你睡上铺合适！”王颖觉得袁虹有些欺负人。

    “我们自己调铺位，跟你有啥关系？我又没跟你换！”袁虹不高兴地说道。

    “来了咱们就是同学，就不能搞特殊，你明明写的是上铺，为啥要睡下铺？”王颖是个较真的人。

    “我都说了我睡觉不老实，掉下来怎么办？”袁虹觉得王颖纯粹是多管闲事。

    “那你去找老师换啊，看看老师给不给你换？大家来是来学习的，又不是享福来了，哪那么多事啊？”王颖有些看不上袁虹。

    “好了大家不用争了，我愿意睡上铺！”小兰不想看到大家刚来就发生矛盾。

    “你看看，人家自己愿意，你就是多管闲事！”袁虹得意地说道。

    “你……”王颖气得说不出话来。

    “好心没好报，装好人！”王颖觉得小兰一点原则性没有，瞪了小兰一眼。

    小兰觉得在哪睡都一样，却没有想到让王颖误会了，可现在不是解释的时机，于是就没有吭声。

    小兰和袁虹收拾好床铺，和其他三个人一起等老师的通知。

    这时候，宿舍门一开，从外面进来三个年轻的姑娘，每个人都背着行李。

    王颖一打量，发现三个姑娘穿着打扮好像是城里人，脸上也露出拒人千里的表情，于是就没有主动搭腔。

    三个人看了看剩下的三个床位，其中一个高个子姑娘皱眉说道：“怎么不靠窗啊？这怎么睡？”

