    

    “小秦，要不我们两个换一下吧，你来给患者进行除颤，我来给患者进行按压。”赵主任道。

    因为胸外按压是一个体力活，一个正常的成年男人全力按压几个循环就已经精疲力尽了。

    秦风甩了甩有些发酸的手，摇头拒绝道：“不用，我来按压，赵主任你继续。”

    说完，秦风继续将双手交叠，再次放在了患者的胸膛上。

    再次触碰到患者肌肤的时候，秦风愣了一下，患者的肌肤居然变得冰凉起来。

    这才过去短短的几分钟啊，秦风扭头看向患者的面孔，发现患者此时已经惨无血色，而且脸上还有隐隐约约看到花斑。

    这是典型的休克衰竭期的表现！

    如果不尽快的挽救回来，患者的器官就会逐步发生衰竭，而且长期的组织灌注不足会导致细胞功能受到损害、微循环以及重要的脏器都会坏死。

    到时候，即使人抢救回来，也没有任何意义了。

    秦风伸手触碰了一下患者其他的部位，发现患者其他部位的肌肤也是冰凉无比。

    可是明明已经在抢救输液了，患者的体温为什么还会急剧的降低。

    要知道，没有心脏基础疾病的人，发生心脏骤停的几率并不高，更何况还是如此严重的心脏骤停。

    只不过，现在秦风等人完全找到任何的突破点。

    “先准备冰帽吧。”秦风道。

    冰帽这玩意是临床治疗上经常用到的一种物理降温方法，作用是降低局部的温度，以达到止血、止痛、消炎和退烧的目的。

    秦风选择的是用冰帽对患者的头部进行降温，降低患者脑组织的代谢，降低耗氧量，减轻细胞的损伤预防脑水肿。

    因为心脏骤停的时候，除了会引起心脏损害造成体内重要脏器缺少灌注从而导致内脏坏死。

    更致命的是，还会对脑组织造成不可逆的伤害。

    赵国平同意了秦风的治疗方法，将这台抢救手术全权交给了秦风。

    给患者戴上冰帽后，秦风等人继续抢救，但是患者的情况始终没有任何的好转。

    过了一会，管床医生从外面进来，告诉秦风等人，他那边跟家属确认过了，患者并没有任何的隐藏病史，也没有对药物过敏的历史。

    现在的抢救对于秦风等人来说，完全是两眼一抹黑的进行抢救。

    相反，如果知道了相关的病史或者是药物过敏，秦风等人反而能够凭借自己的经验进行对症治疗。

    秦风喘起粗气起来，患者的心电监护仪上，心率依旧在下降，同时低血压。

    “准备上一支肾上腺素。”秦风没办法起来，只能采用肾上腺素进行续命。

    另一边肾上腺素推入后，秦风开始思考患者突发心脏骤停的病因。

    引起心脏骤停的原因一共也就那么几大类，比如心脏以及大血管的病变、缺氧性疾病、严重的电解质紊乱、药物过敏等等。

    首先，患者没有心脏基础疾病，就可以排除心脏以及大血管的病变。

    药物过敏什么也跟家属确认过来，可以忽略。

    那就只剩下一个关键的点，那就是缺氧性疾病或者电解质紊乱了。

    患者是有严重酸中毒的，这是心脏骤停的并发症之一，可是还有什么会导致乳酸水平达到了高峰？

    “赵主任、李哥，究竟是什么会导致心脏骤停同时乳酸水平会达到高峰？”秦风问道。

    李学文思考了一会道，“患者会不会是急性心梗？”

    “不可能，急性心梗的症状太明显了，患者根本不存在任何的急性心梗的痕迹。”赵国平直接否决了李学文的想法。

    “现在想不到好的办法，只能先选择再开一条静脉通路吧，进行快速补液。”秦风建议道。

    秦风的这个建议得到了赵国平两人的通过，虽然患者身上已经有两条静脉通路了，但是患者现在的情况，足足抢救了二十分钟，但是依旧没有好转。

    肾上腺素加上新开静脉通路，才能保住抢救。

    当然，秦风的心肺复苏也没有停止，秦风手臂已经按麻了。

    “患者的ph值和乳酸又升高了！”管床医生道。

    秦风瞳孔收缩了一下，连忙道：“先给患者补充碳酸氢钠，同时再推一支肾上腺素。”

    现在的患者已经是生命垂危了，已经容不得秦风继续去多思考了。

    不仅仅是秦风，在场的医生都很明白现在的情况。

    随着第二支肾上腺素的推入，监护室的气氛也是越加的沉重起来。

    众人沉默不语，但是依旧坚持了自己手中的事情。

    就算结果可能不是那么的理想，但是大家也是要尽自己所能。

    “再推肾上腺素。”秦风咬牙说出这句话。

    这是秦风第一次只能用肾上腺素给患者进行续命，而不能做其他的行为，这种感觉很不好。

    “会不会是肾上腺素没有发挥作用，我们等一会？”管床医生道。

    秦风摇头道：“不能等，一旦等了，患者就没了。”

    第三支肾上腺素推入患者的体内，氯化钠溶液冲洗着血管。

    “小秦，已经抢救一个小时了，要不……”赵国平叹气道。

    这是属于普外科的手术事故，急诊科这边不用背太大的锅。

    赵国平觉得到了这一步，都第三支肾上腺素，根本没有继续除颤的必要了。

    现在的情况，说好听点，那就是顽强续命，不好听点，那就是可以准备后事了。

    “赵主任，你出去跟家属说一下吧，我和李哥继续抢救一下。”秦风咬牙道，汗水顺着发髻落下，滴落在洁白的床单上。

    “李哥，继续抢救把。”秦风抬起颤抖的双手。

    “秦风，你要不休息一会吧，你的手……”李学文不忍道。

    “没事，我还可以坚持，说不定下一刻就能将患者救回来了。”秦风道、

    李学文心里一阵发酸，这个小家伙还是没变，依旧跟在灾区一样，不到最后一刻，绝对是不会放弃的。

    可是，现在的秦风已经没有力气了啊！

    “秦医生，我来替代一下你吧，你休息一会。”管床医生开口道。

    秦风固执的扭头，伸手准备按压的时候，双臂疲软直接导致手掌按压偏位，直接按在了患者的身上，整个人因为重心不稳差点跌倒在地，好在一旁的管床医生比较眼疾手快一把将秦风扶住。

    “我找到问题所在。”秦风惊喜的大叫起来，“患者有救了！”

