    赵爷：“……”

    这小丫头还挺随遇而安？

    不过想想怎么那么气人呢？

    他把这胁迫。

    人家把这当度假……

    赵爷觉得和初筝说话，自己迟早得被气死。

    好在前面已经到了。

    独栋的别墅，四周没有别的建筑。

    别墅里面装修低调奢华，处处透着大人物的格调。

    初筝进去，很不客气的霸占客厅沙发主人家的位置。

    赵爷：“……”

    赵爷深呼吸一口气，杵着拐杖，也不坐了。

    “初筝小姐稍等片刻。”

    赵爷带着保镖离开。

    房间顿时安静下来。

    楚雾刚想说话，就听四周一阵咔哒的落锁声。

    楚雾立即起身去看门窗。

    “他把我们关在这里了。”

    “嗯。”初筝镇定的坐在沙发上。

    慌什么。

    不就是被关一下。

    小问题。

    不方。

    楚雾皱眉，望向沙发上，依然摆着做客姿势的初筝。

    她就不担心吗？

    “他想对我们做什么？”

    初筝抬眸看向天花板，通风口有烟雾弥漫进来。

    楚雾也看见了。

    初筝招手让楚雾过去。

    楚雾皱眉，见烟雾蔓延的速度越发快，快步走到她身边。

    -

    赵爷站在外面，不时看看手腕上的表。

    从外面看，里面烟雾滚滚，完全看不清。

    “赵爷，已经半个小时了。”

    赵爷杵着拐棍，戳了两下地面：“通知桑梦小姐。”

    “是。”

    赵爷望向里面的目光，染上些许激动。

    桑梦小姐说得那么严重，他还以为很难对付，没想到这么容易。

    桑梦小姐说要用楚雾做诱饵，以防万一。

    不过看来，是桑梦小姐高看了这两个人。

    他很快就能获得健康的身体……

    “桑梦小姐来了。”

    有人在赵爷耳边低语一声。

    这么快？

    赵爷转身，果然看见那个熟悉的人影。

    他立即迎上去。

    “桑梦小姐，这人我您抓住了。”赵爷小心谨慎的样子，完全没有大佬该有的派头。

    “人呢？”

    赵爷立即道：“就在里面，您放心，没有一天，他们绝对醒不过来。”

    桑梦颔首：“进去看看。”

    赵爷让人把里面的机关关闭，等烟雾散开一些，递给桑梦一个防毒面具。

    “不用。”桑梦直接往屋子里面走。

    赵爷心底惊讶，想到桑梦的手段，又觉得正常。

    他可不敢不戴，戴上面具，进入里面。

    烟雾还没完全散开，房间里的环境有些模糊。

    “人在哪儿？”

    “那边。”赵爷往客厅的方向走：“他们……”

    赵爷的声音戛然而止。

    烟雾像是避开沙发，形成一个真空地带。

    而此时沙发上，初筝一只手搭在沙发背上，一只手搂着楚雾，从头到脚，连头发丝都透着‘我是大佬’的霸气。

    “这么久才来。”女生平静的目光望过来：“你们是乌龟吗？”

    王八蛋都比你们快。

    “你……”赵爷心底震惊：“你怎么没事。”

    因为桑梦特意嘱咐过，他用的药已经加了十倍。

    可是她现在好好的坐在这里……

    “我应该有什么事。”初筝视线偏了偏，看向赵爷身后的桑梦。

    就知道是这个狗东西。

    正面搞不过我，就背地里搞我。

    赵爷心底打鼓，惜命的他不敢再站在前面，往桑梦后面退。

    桑梦用看废物的眼神，瞪赵爷一眼。

    “初筝，你既然活着，就不应该再出现在我面前，让我看见你，这样你还能好好的活着。”

    桑梦眼底闪过一缕狠厉。

    既然被她看见，那她就非死不可。

    初筝纤细嫩白如玉竹的手指，在沙发上轻敲，她的声音随着节奏响起：“你可以戳瞎自己。”

    这样就看不见我了呀。

    多好！

    桑梦冷笑：“死过一次，你现在倒是伶牙俐齿了。”

    她话音一顿，语气急速下转：“不过，今天就是你的死期。”

    “我的死期？”初筝眉宇间似染上冰霜，冷意渗人：“你也太高看自己。”

    桑梦只是冷笑，胸有成竹的拍了下手掌。

    四周忽的暗下来。

    赵爷吓得在原地乱转，后背被冷汗浸透。

    初筝丝毫不慌，拉着楚雾亲一下：“乖乖待在这里。”

    桑梦轻啧一声：“你放心，我会把他也给你送下去，让你们在下面好好恩爱。”

    桑梦着重恩爱两个字。

    初筝起身，突然一脚踹在客厅的茶几上。

    茶几刺啦一声，朝着桑梦滑撞过去。

    桑梦身体一跃，轻巧的落在茶几上，茶几停止滑动。

    “我要是你，就不会再惹怒我。”桑梦语气阴沉：“就算你还有点本事，也别忘了，你已经失去翅膀。”

    “所以你不是我。”初筝眸色冷淡：“你还敢提翅膀，胆子也很大。”

    “呵。”

    桑梦冷呵一声，旋身而起，茶几猛地往初筝那边撞过去。

    初筝气定神闲的站着，在茶几快要撞上自己，抬起脚，足尖轻轻松松抵住茶几。

    动作干净利索，姿势帅气潇洒。

    冷淡的容貌，似乎都有了几分帅气。

    看得人怦然心动，让人想为她尖叫。

    桑梦心头一跳。

    她可不是将茶几踹回去那么简单，那上面带着她的力量。

    怎么会……

    如果桑梦能看见，那么她会发现茶几四周布着银色的细线，是那些细线，将茶几停住。

    初筝不过是抬脚，骚包的摆个姿势罢了。

    【……】我对小姐姐的认知需要好好刷新。

    银线不止缠在茶几四周，此时整个屋子里，到处都是交错的银色细线。

    初筝脚尖用力，将茶几踹回去。

    茶几速度不快，桑梦没放在眼里，然而当她接触到茶几的时候，一股无形的力量将她撞飞。

    桑梦在空中做抛物线运动，最后砸在上楼的楼梯上。

    木制的楼梯，被她那么一砸，从边缘2断裂，滚到地上，翻滚两圈才停下。

    桑梦第一时间想爬起来。

    视线中出现一双鞋子，她动作猛地一顿。

    下一秒她整个身体被人踹下去，狠狠的压在地上。

    地面碎裂的木头，扎进肉里，鲜血洇出。

    她们的身体和正常人一样，会流血会受伤，只不过是在能力下，可以极快愈合。

    “我惹怒你又如何。”

    清冽淡然的声音，在桑梦头顶炸开。

    桑梦只觉得那瞬间，像是被无形的大手，扼住咽喉，窒息感四面八方的涌来。

