    于嫣见杨姨娘的惊慌的样子，心里觉得有些奇怪：“是啊！秦贵媳妇说灶上的两个婆子弄了不干净的东西，把夫人的肠胃吃坏了，大小姐一生气就把她们关起来了，说是要饿她们几天。”

    杨姨娘松了口气，“哦！是该饿几天！”

    酉时末，秦夫人被肚子疼疼醒过来，排出了许多腥臭无比黑红的粪便后，觉得人又轻快了不少。

    秦婶高兴的说：“夫人，文大夫果真是神医啊！他说等您排出毒素，再吃几次解药，就能把余毒清理干净，到时候他再给您开点调理身子的药。”

    看着躺在床上熟睡的两个闺女，也庆幸不已，小声道：“是啊！真是万幸啊！等我身子好些，得好好去感谢文大夫的救命之恩。”

    秦婶点点头道：“是得好好感谢文先生。夫人，灶上的两个婆子还关在库房里，等舅爷来恐怕得一个来月后了，您看咋办？”

    秦夫人想了想道：“先关着她们，等明儿我身子骨再松快一点，我亲自去审。”

    秦婶看着秦夫人虚弱的样子，心疼道：“是，您再歇息一会儿，我去灶上把熬好的补汤给您端来。”

    于县蔚从衙门回来，去了秦夫人房里，见秦夫人和两个闺女并头躺在床上，站在床前看了一会儿，轻手轻脚地走了出去。

    秦夫人睁开眼睛，一脸平静地看着于县蔚走了出去，觉得心里的那一丝恨意都消失殆尽了。

    周嘉办完公务从前衙回来，已是亥时初了，吃过饭洗漱后，回到房里对靠着床头等侯的李虞道：“鱼儿，青州府那边对苏氏杀夫案的公文已经下来了，同意斩刑，公文已经上报到刑部，等刑部下发批文后就最终定下。”

    “还要刑部批准啊？我还以为已经是最终的判决了呢！”

    周嘉见李虞一副惊讶的样子，站起来比划着，笑道：“傻瓜，你以为像戏文里演的那样，一手拍惊堂木，一手仍根绿头签，然后就喊，拖下去斩了！那是戏文，现实中判死刑，是人命关天的大事！得经过刑部审核批复。”

    李虞想起前世电视里，还真是，一拍惊堂木，再仍一根竹签就喊拖出去斩了。

    不由得看着周嘉，笑了起来：“嗯！我还真以为就和戏文中演的一样。”

    周嘉看着李虞笑靥如花的样子，走上前拥住李虞，亲吻着她，呢喃细语：“鱼儿，我的宝贝，你真美！”

    第二天一早，李虞睡到日上三竿才起了床，玉娘看着显得越发清艳的李虞，对小玉笑道：“夫人这胎肯定怀的是小少爷，您看她怀孕后越来越好看了。”

    小玉指着自己的脸，“你看看，我脸上怎么就长了这么多斑，夫人的脸像剥了壳的鸡蛋一样，白皙细腻。”

    李虞见两人在那嘀嘀咕咕的，有些心虚脸红的问：“你俩在那嘀咕什么呢？有什么稀奇的事，说来给我听听！”

    “就是有稀奇的事呢！稀奇您怀了小少爷还越长越好看，”小玉指着自己的脸，“您看看，我脸上就长满了斑，难看死了，夫人您用了什么秘方，说来听听。”

    “傻丫头我有啥秘方还不说给你听吗？你这是长的孕斑，等宝宝生下来就会褪了，”李虞痞痞的摸了小玉的脸一下，“小美人一直都这么好看，你家如意不会嫌弃你的。”

    玉娘见李虞痞里痞气的样子，笑嘻嘻的说：“夫人，您这样子就像个登徒子。”

    李虞正色道：“夫人我哪像登徒子，有我这么正经的登徒子吗？”几人笑成了一团。

    几日后，李虞和小玉两人，坐在檐廊下一边乘凉一边做着针线，小玉道：“夫人，我把孩子的包布，和小衣、剪刀、纱布都照您说的，用开水煮了一遍，晒在院子里了。”

    李虞叮嘱道：“记得告诉稳婆剪刀要用烈酒泡过才能用。”

    “记住了，我看就这几日就要生了，就提前准备好了。”

    这时守门的刘伯禀报道：“夫人，秦夫人求见。”

    李虞听后想着秦夫人这么快就出来走动了，先生的医术果然精湛。“快请秦夫人进来。”

    片刻后，秦夫人带着抱着一摞盒子的秦婶走进了院子，李虞见秦夫人面色已经好了不少，人也精神了不少，李虞笑着迎上去客气道：“秦夫人，你的气色看起来好多了，快请进来坐。”

    秦夫人满坏感激的对李虞曲膝行礼道：“李夫人，多谢您和文大夫仗义相救，我今日特意来多谢您和文大夫相救之恩，些许薄礼不成敬意。”

    李虞看到秦婶抱着的一摞礼盒，推拒道：“秦夫人，你····”

    “夫人，您别嫌少，是我的一点心意。”李虞话还没说完，秦夫人就让秦婶把礼盒，放在了站在一旁的玉娘怀里。

    李虞见秦夫人执意要送，只得让玉娘接下了，带着秦夫人一路走到厅里，笑着说：“秦夫人你太见外了，先生这几日都去乡下义诊去了，先生经常说；他是大夫学医就是为了救死扶伤，再说咱们还是隔壁邻居，理应互相帮助！”

    秦夫人听后眼睛湿着，欲再次行礼，李虞连忙把她扶了起来，把她拉到椅子前坐下，秦夫人感激道：“夫人，这次要不是您和文大夫相救，我和我那三个孩子就要天人永隔了。我大儿裕华今年刚满十八周岁明年就要成亲，如今还在青州书院念书，两个闺女也才十五六岁！要是没了我，不怕您笑话，照他父亲糊涂的性子，几个孩子以后就要受人刁难搓磨了。”

    李虞听后想起于县蔚那糊涂劲，要是被别有用心的人挑唆着，完全有可能对秦夫人所出的几个孩子不好。只能劝慰着说：“是啊！男子始终没有女子细心，对孩子难免有些粗心大意，哪有亲娘贴心。”

    秦夫人苦笑着对李虞道：“李夫人我对您是一见如故，我也不怕您笑话，想把我的事说与您听听，不然闷在我心里我都要憋闷死了。”

    李虞颔首微笑，心里想着：得！我还成了树洞了。

