
“那就这么办吧，时间定在何时？”朱子明又问。

“几位哥哥有几天假期？”

“3天，明天下午就要回去。”朱子明回答。

“那就明天下午，让她们先知道你们回去了。”刘志辉开口，“然后几位哥哥就在暗处观察她们的反应便可。”

“这样也好，让他们亲眼看着，若是没有，那最好，皆大欢喜，若真的有，他们也不会有所怨言。”朱子明点点头。

“嗯。那我去安排人。”

“好。”

朱子明神色复杂，“那你那未婚妻……”

“她自然不是我未婚妻。”刘志辉摇摇头，“她不过是日本人派过来的间谍，若不是发现了她的事，我们很多人，恐怕都会蒙在鼓里，而我们这群人，日后会执掌独立师的大部分事物，那是一件多么可怕的事情。”

朱子明叹气，“你能看开就好，这边的事情，我来安排。”

“那就多谢了，我先走。”

“嗯。”

走出朱子明的宅子，刘志辉松口气，亏得没有在昨天晚上说出来，不然，这会儿或许坏事了。只是，李武与守田家的居然都怀孕了，时间很巧，巧的让人怀疑。

要找人说几句话，倒是简单。

第二天下午，朱子明家的喊了李武和守田家的准备讨论一下孩子衣服的制作。

“大嫂。”

“大嫂？”

“我们来了，您在哪个屋啊？”

“大嫂难道睡着了？”两名女子对视了一眼，无奈的往里走去，吃过午饭，她们都刚刚送走了自家男人，也约好了下午两点来向朱子明家的商讨小孩子衣服怎么做。

“或许吧，走，我们进屋去。”平日里，三家也就她们三个女主人，所以也没有什么隔阂一说。

一走进里屋，她们居然看到了朱子明家的被绑在椅子上，嘴里还被塞了东西，而旁边，坐着一名黑衣服的男子。

“你是谁！你怎么进来的？快点放了我们大嫂！”

“呵。快逃吧，大家都暴露了！”男子用日语说了这么一句话。

李武家的楞了楞，用日语道，“你说什么？大家都暴露了？怎么会暴露的？”

守田家的不可置信的看着李武家的，“你居然会说日语？你是日本人？！”

屏风后面，李武脸色铁青，守田稍稍好一些，枕边人的声音，他们如何听不出来。可李武家的说的确实是日语，守田家的则基本可以排除了嫌疑。

“抱歉了，的确。”李武家的楞了楞，她忘记了身边还有守田家的，可守田家的与她不是一路的，她很清楚，即便被守田家的知道了，也没有什么大不了的。

忽然间，响起了几声拍掌声。

刘志辉拍着手，从屏风后走了出来，接着，是朱子明，李武，守田。

“你们！”李武家的看着愤怒的李武，慌了，她来的时候，可并没有带什么武器在身上。

刘志辉举起枪，“别乱动，我不保证，下一秒，子弹会穿过你的脑袋。”

李武是愤怒的，神色更是复杂，陪伴了他这么久的女人，居然是日本人的间谍？而且，这日本女人，还怀了他的孩子？

这根本是让他老李家蒙羞的事情！

看着愤怒的李武，女人低下头，“原来你早就知道了？”

“我如果今天不在这里，不就被你这个贱人蒙在鼓里！”李武确实是怒不可遏，要当父亲了，他很开心，可如果他的孩子的母亲是日本人，他宁愿不要这个孩子！

“李武哥。”刘志辉开口，“我要把她带走。”

李武闭上眼睛，“带走吧。”

刘志辉一挥手，就有两名战士将女子绑起，“小心点，别伤了孩子。”

“什么孩子！这样的孽畜，不要也罢！”李武大怒。

朱子明拍了拍李武的肩膀，今天这件事，若不是刘志辉亲自来，恐怕，其他人都得被他们兄弟落了面子。叹口气，“日本人亡华之心不死，独立师作为抗日的一员，自然是他们的眼中钉，肉中刺，李武，这样的女人，咱们清风寨的汉子，不能要。”

“大哥，我知道。”李武闭上眼睛，“找个大夫看一看，我想看看，她怀孕是不是也是真的！还是骗我的！”

刘志辉点点头，“我这就送她去医院。”

于是，一行人又到了医院，检查之后，没有想到，连怀孕也是假的。

“你这鬼子！好恶毒的心思！”李武这回是没有半点留手了，一个巴掌打在女子脸上，“知道最近或许有人来调查，居然骗我怀孕了！想躲过调查！老子杀了你！”

掏出枪，李武大怒。

朱子明和守田赶紧拦住，“放下枪！放下！”

“李武哥，这是鬼子的招数，咱们当时独立师这么多单身汉，也是防不胜防的。”刘志辉叹气，“而且，必须要留下她，我要知道，还有哪些人。”

李武怒急，“哼，留你一命！”

“好了，带走。”刘志辉挥挥手，看向朱子明，“朱大哥，那我就先带人回去了，李武哥这里，就劳烦你再安抚下。”

“放心去。”朱子明点头，李武和守田都是自家兄弟，这没有什么好说的，出了这样的事情，做大哥的，安慰一下兄弟也是当然的。

于是，刘志辉带人离去。

二十八个团级以上的干部，如今才查了两个，就查到了一个日本间谍。

可见日本人隐藏之深。

也亏得独立师这段时间没有什么大战，有大战的时候将领们也都在军中，才没有给这些女人套情报的机会。

不然，独立师也要像国民党一样千疮百孔了。

想到这里，刘志辉皱了皱眉，因为周卫国和他讲过日本的发展史，相比起来，在古代时候日本就一直弱小，女人，从来都没有什么很高的地位，甚至于，在古代的时候，日本的使者会送女人给中国的一些名人或者权臣，并称之为，借种。

刘志辉实在是很反感日本的这种行为。

但他又不能否认，日本这个国家，实在是能够隐忍！

若非如此，日本现在也不可能变成亚洲强国。

一想到南造云子的事件，刘志辉就握紧了拳头，他痛恨欺骗，也不想让独立师其他人遭受这样的欺骗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45207176"  chaptername="915.诱骗（二）">加入书签</a>
</div>
