    ;

    长空之上，凶兽如云，倾天覆地，不顾一切朝宁凡、红衣攻来！

    一万婴兽，一百荒兽，4头初期虚兽！

    红衣血眸露出森冷杀意，素手翻雷，一头头逼近其身的凶兽纷纷被雷霆轰杀，不论是婴兽，还是荒兽，无人可挡其一击。

    莲步一移，只一步，便诡异出现至一头虚兽之前。

    柔指一点，一圈圈血色雷光，在长空散逸开来，将那虚兽巨身一轰，雷光去势太快，根本不容虚兽躲避。

    只一瞬，虚兽便皮肉焦糊，嘶吼坠云，痛楚难明。

    堂堂初期虚兽，竟被一个照面红衣重伤！

    吼！

    余下三头虚兽，立刻意识到红衣是最大敌人，将之围住，发出愤怒的嘶吼，震动流云。

    三兽俱是万丈巨身，口吐黑色雷光，演化十万神兵利刃，杀气腾腾，俱都斩向红衣。

    每一道神兵，都堪比婴级巅峰之宝！十万婴宝斩击，纵是初期炼虚也难防御，一时间宝光遮天！

    却见红衣嘴角勾起不屑的弧度，白皙的手掌一翻，只冷冷念道，

    “祭雷术，‘掌御五雷’！”

    其柔掌纤若无骨，但一翻之力，却好似足以颠覆苍天。

    这一刻的红衣，好似成了万雷之主，反掌间，十万雷兵，俱都畏惧颤抖，下一刻，雷力流泄，碎散崩溃！

    反手一掌，倾覆苍天，破去三头虚兽的全力合击！

    一掌之力，掌御五雷，赫然是之前诡异夺去碎神鞭的控雷秘术！

    瞬伤一兽，力败三兽，红衣却毫不自得，眸中只有不屑。对她而言，初期虚兽，只是蝼蚁，不堪一击，胜亦无欢。

    眸光转向宁凡，冷漠道，“那受伤虚兽，由你阻挡，万头雷灵蝼蚁，由你剿灭。”

    “小视我么…”

    宁凡目光微闪，红衣交给他处理的，仅仅是一头重伤炼虚。即便如此，红衣仍没指望宁凡能击杀此兽…

    三具半成品傀儡，在红衣眼中仅仅是尚可而已。

    至于宁凡的实力么…未入炼虚，怕连让红衣稍稍认可都做不到。

    “雷皇之女，的确强大、冷傲…你看傀儡、法宝的眼光，确实很毒辣，不过看我的眼光，似乎不怎么敏锐…小视我，是错的…”

    宁凡心中自语，口中却不多言。证明自己实力，靠得不是嘴，赢得她人尊重，靠的不是争辩。

    他神念控傀，三具傀儡顷刻化作烟丝遁开，围住受伤的虚兽，猛砸拳雨，惊天动地的拳芒，将大地都轰得粉碎。

    成片的山河，就此崩塌！

    只可惜，三具傀儡缺少必杀之术，虽将虚兽打得血流成河、惨不忍睹，虽战得地动山摇，却仍无法将凶兽一击必杀。

    那虚兽先是被红衣一雷重伤，又被三傀打死狗般围攻，终于疯狂，生了拼死怒意，凶性大发。

    它燃烧血脉，气息暴涨，一时竟震开三傀，并与三傀勉强斗在一起，血染山河，却犹不屈服。

    红衣倒是没有低估三具傀儡，傀儡终是死物，三具傀儡面对拼死状态的虚兽，还真未必能将之击杀的。

    但她，低估了宁凡！

    受伤虚兽，被宁凡交由三傀对付。

    宁凡自己，则一步迈出，阻挡在万兽之前。

    瘦弱的身躯，却好似一座不可逾越的高山，没有任何一头凶兽，可以跨过他身躯半步。

    剑念一次次横扫，万头婴兽只片刻便被宁凡瞬杀殆尽，四野兽吼如雷、戾气惊天！

    宁凡眼神冷漠，那冷漠，是久经血海的心如铁石。

    一息之后，眼前只剩下百头千丈荒兽。

    宁凡杀戮婴兽的速度，让红衣都眸色轻动，“哦？此子剑念倒是不弱，连婴兽都可瞬杀…不过，仅仅如此程度的杀戮，不少化神都能做到的…除非他能挡住百头荒兽，否则在我眼中，他仍只是普通的半步炼虚。”

    她话音刚落，下一刻，眸中第一次闪过一丝异色。

    却见宁凡面对百头荒兽，毫无惧色，五指向大地一抓，气势猛然席卷开来，霎时间，大地之魂被抽，无数草木枯萎凋零，山河腐朽！

    而吞噬大地之魂的宁凡，气息暴涨，已堪堪达到百万甲，单论法力，丝毫不弱于寻常窥虚修士。只可惜，境界并未提升，仍是半步炼虚。

    纵然是抽地魂之术，都无法让修士跨越炼虚瓶颈的。

    饶是如此，红衣已然第一次对宁凡诧异了。

    “抽魂之术？此子竟能领悟此术，我倒是小觑了他…”

    借助秘法，宁凡法力激增，望着百头荒兽，眼神却愈加冷漠。

    一点眉心，素雷鞭在手。

    长鞭抽动，好似鞭笞众生，周身散出不可逼视的魔威！

    一鞭，十鞭，百鞭！

    百道鞭影，几乎在一个瞬间便被宁凡抽出，发出震耳欲聋的雷鸣电闪之声。

    明明抽在空气之上，却涌现无穷无尽的血色雷霆，凭空轰在百头荒兽兽身体内！

    加上百头荒兽俱是雷灵之身，被素雷鞭死死克制。

    只一个瞬间，百头荒兽的妖丹俱被雷霆轰击，所有防御对于素雷鞭而言，皆有如虚设一般。

    一颗颗坚如玄铁的妖丹，被宁凡长鞭抽碎，当场便有二十一头荒兽妖丹陨灭、死于非命！

    余者，亦是不同程度的重伤，各自气息大损，甚至有不少荒兽因为妖丹受损，而有跌落婴兽的趋势！

    一瞬间，一股深深的惧色，出现在百头荒兽兽瞳之中。

    它们本不会畏惧任何同级强者，但对上宁凡冷漠的目光，所有凶兽俱感到风雪冰天般…寒冷刺骨！

    好似它们不是凶兽，宁凡才是凶威滔天的魔兽！

    可怕的素雷鞭！一击灭去二十一头荒兽！

    宁凡望着手中雷鞭，露出满意之色，不论如何，红衣重新祭炼的素雷鞭，少了抽宝的制约，杀人碎神，方便多了。

    吼！

    80余头荒兽，纵然畏惧，仍是迅速将宁凡四面包围，并向宁凡发动全力的雷力攻击。

    演化风雷雨电，各逞妙术。八十道荒兽的合击之雷，其威势…惊天！

    纵是炼虚之击，也不过如此了！

    宁凡望着漫天风雷，凛然无惧，扬鞭东指，屠尽东方二十头荒兽。

    雷霆轰击于身，纵然以宁凡玉命第四重的肉身，也本该重伤的。

    但在这一刻，苍穹之上，骤然浮现九十九颗黑色星辰。

    星光洒落，宁凡目若繁星、身如魔神，任雷霆轰击于身，却长发舞动，丝毫不损。

    不，不是无损！只是区区荒兽的攻击，对宁凡身体造成伤害的速度，远远低于星光自愈的速度！

    “星辰疗伤术！！”

    红衣血眸微惊，她万万料不到，宁凡竟身怀如此逆天的神通。

    若是抽魂之术，红衣还只是诧异，因为她也会的。

    但星辰疗伤术…此乃真正的无上秘术，纵是碎虚，也绝无法领悟，纵是命仙，也未必能悟！

    宁凡，竟会这种程度的秘术，着实让红衣震撼了。

    “这一次，真是小瞧他了…九十九颗本命星辰，有如此多的星辰护身，此子或许击杀不了炼虚，但怕也没有任何窥虚修士，可击杀此子！”

    红衣，终于开始正视宁凡！

    这一切，宁凡尚不知晓，只是回头西望，一个眼神的杀机，却足以将西面二十头荒兽淹没！

    吼！

    一声声荒兽之吼，俱带着难明的畏惧！

    不解！不解宁凡为何硬受八十头荒兽的攻击，却肉身不损不伤、不死不灭！

    它们区区走兽，怎会明白，怎能明白！

    宁凡凝出九十九颗本命星辰，纵然遭受化神围攻，也必定是先天不败的局面！

    “还剩四十头荒兽…”

    宁凡斜睨了重伤虚兽一眼，那虚兽燃血拼死，虽然已濒临死亡，却也击伤了一具炼虚傀儡。

    半成品的傀儡，同级中果然很弱…

    心知再拖下去，有可能被凶兽拖一具傀儡同归于尽，便得不偿失了。

    收起雷鞭，宁凡望着周围最后四十头荒兽，目露寒芒。

    “五墓葬龙之术！”

    五龙死，黑龙生！五行死，五墓生！

    处于五行之外的墓碑，专克天地五行，而这些荒兽，俱是雷灵之身，兽身是纯粹的金灵所化，正被五墓所克！

    “镇！”

    宁凡指影翻飞，法力滚滚运转，五道千丈巨大的黑龙墓碑，骤然现于长空，并随着宁凡心念一动，分出无数碑影，镇杀而下！

    一道碑影坠下，便好似一座泰山从天而降！

    无数碑影镇压之下，四十头荒兽立刻死伤一片，血流成河！

    仅数个呼吸后，最后四十头荒兽，也已化作肉泥烂骨一片，被镇死于五墓之下！

    百颗雷力滚滚的荒兽妖丹，自是被宁凡收走，当成了战利品。

    法力耗损颇为严重，宁凡服下数颗还灵丹，迅速炼化，足尖一点，向重伤虚兽迎去。

    他近乎蛮横地直接出现在虚兽正面，仗着星光护体，舞动拳芒，拳拳到肉，轰击在虚兽身上！

    虚兽纵然燃血拼死，却终究未突破中期，其攻击虽强，造成的伤势亦重，却俱被宁凡的黑星之术治愈。

    而宁凡的攻击，却实打实落在虚兽身上，令得其身上无数伤口急遽迸裂。

    加上宁凡的蛮横牵制，三具傀儡不顾一切攻击虚兽的要害，只一炷香之后，虚兽已气力耗尽，再难抵御，最终一名呜呼！

    最后一击，是宁凡一指点下的！

    一直笼罩起紫色风烟，那飘渺如幻的紫金色风烟，遮蔽长空。

    风沙中，有着让一切尘归尘、土归土的恐怖力量！

    直接便将虚兽…风化！

    他没有动用万剑式，毕竟周家似乎和雨殿不对路，贸然动用云天决的剑招，不智。

    他亦没有使用诛辰弓术，那一弓之力，会将其法力耗空，陷入短暂的虚弱状态。

    他特意动用风烟一指，因为红衣说过，看上了他的风烟一指，需要宁凡出手相助。

    如此，宁凡不介意施展风烟之术，让红衣看清此术的强大，坚定与宁凡交好的价值，也免得此女反复无常了。

    宁凡击杀虚兽，并取得一枚虚兽妖丹，收入储物袋，身后响起一道冷傲的女声。

    “相当不错的实力…你是第一个让我刮目相看的化神小辈。”

    出声者，自然是红衣了。

    宁凡灭了一万婴兽、一百荒兽、一头虚兽，红衣同样也灭了三头虚兽。

    “姑娘谬赞了。周某与三傀合力，才勉强击杀一头虚兽，而姑娘一人便击杀三头虚兽。姑娘才是让我刮目相看。”宁凡扪心自问，红衣确实很强，比月凌空都彪悍不少。

    “哼！在你眼中，我难道连瞬杀三头初期虚兽的实力都没有？你是在挖苦我吗！”

    对宁凡的称赞，红衣竟露出不悦之色，她的脾性倒真是古怪、难伺候。

    眼中虽是不悦，倒也没有迁怒宁凡，只是素手染血，将三枚血淋淋的虚兽妖丹抛给宁凡。

    “给我？”宁凡一诧，这红衣虽说在利用他，不过出手还真是豪绰，三枚虚兽妖丹，说送就要送。

    “你为我效力，我自不会亏待你。不过是垃圾妖丹，算不得什么好东西。不必拒绝！”

    红衣冷眸没有任何感情，对虚兽妖丹则根本不屑一顾。

    这一枚妖丹，若是流传出去，绝对能让炼虚老怪争破头。

    但在红衣眼中，竟然只是垃圾…

    宁凡顿觉无语，看起来红衣之前辩驳碎神鞭垃圾，倒也不算侮辱了。毕竟在此女眼中，虚兽都是垃圾，她的眼界太高了…

    三颗虚兽妖丹送上门，不要白不要。

    宁凡点点头，收起三枚妖丹。

    红衣则取出一块洁净的绢帕，淡淡擦去素手之上的血渍。

    血眸仍是傲气冲天，却忽然破天荒对宁凡冷冷说了句，

    “你，不是垃圾。”

    “…”宁凡无语，他明白，红衣说这句话是夸奖的意思。

    不过正常人听起来，应该都觉得这句话是在骂人吧…

    这是一个无比傲气的女人，与她傲气相匹配的，是她强悍到发指的实力。

    若非必要，宁凡不欲与此女有所纠缠。而红衣，始终冷漠如冰，对世界万物都无兴趣，包括宁凡在内。

    无人打破沉默。

    屠尽此地雷灵凶兽，二人略作歇息，化作遁光，登上中央雷竹之巅。

    那巅峰所在处，黑雷滚滚，纵然是宁凡与红衣，也要打起十二分的精神，避过黑雷电闪，免得被雷光轰中受伤。

    雷光交淬下，一个足有十万丈大的黑雷古阵，勾连于此处大地之上，泛着滚滚雷光。

    宁凡精通阵术，略略蹲身，细细一摸地面阵光，片刻后确认，此雷光传送阵，确实通往上层雷界。

    红衣没有骗他…虽说红衣也没有理由骗他，他还是多此一举检查了一下。

    他有些谨慎地过分了，不过红衣对他谨慎态度，倒是没有反感。

    红衣阅人无数，自然看出，宁凡竟看破了这雷光传送阵的阵图构造。

    心中再次对宁凡高看一分，毕竟这雷阵乃是凡虚巅峰的大阵，雨界之中，可没几个人能看破此阵的。

    红衣自问，自己的阵术，不如宁凡！

    “你懂阵？”

    “略知一二。”

    “哼！太过谦虚，便是虚伪。略知一二的话，可看不破凡虚巅峰阵法的！”

    “虚伪么…我倒不这么认为，这是我的生存之道。”宁凡摇头道。

    “你的生存之道是什么，我不关心。不过提醒你，上了上层云界，在进入黑雷塔前，会有三步难关。欲破三步难关，决不可有虚伪矫饰的成分，必须诚实面对内心。”

    红衣只是冰冷陈述着事实。

    “三步难关，藏有机缘，以你手段，过关不难，获得机缘亦有可能，至少诚实面对本心，危险倒是极少。需要注意的，是黑雷塔，记住，我需要七片竹叶，可别少了。若无法获得七片竹叶，便说明你的实力只有这种程度。”

    “激将法？”宁凡目光微闪，眼前这个女人，似乎故意激着宁凡的好胜之心。

    她是怕宁凡不出全力、有所保留，以至于无法获得七片竹叶？

    “实话实说而已。”红衣冷漠如石。

    “是么…如此，你大可期待一番，看我获得多少竹叶。”

    宁凡没有被激怒，亦无任何争胜之心。

    他做事从来都是全力以赴，不会缩手缩脚。

    半日后，宁凡调息至巅峰状态，一步，迈入雷光传送阵中。

    随即，红衣指诀翻飞，催动阵图，将宁凡传送至上层云界。

    周围风景匆匆变幻，一炷香之后，宁凡已出现在百万丈黑雷雷海之上。

    踏在一朵朵黑云之上，绵软的云朵并不能给人多少实感。

    宁凡目光四望，在极东方向，望见一座黑雷滚滚的巨塔，冲刺云霄，高不见顶，仿佛是黑雷竹塔。

    在这片云海之上，栖息着无数低阶的雷灵凶兽，不过最高也才元婴而已，化神、炼虚之兽仿佛并不生长于此。

    察觉到宁凡身上异于常人的浓重煞气，无数凶兽纷纷大惊失色，作鸟兽散，惊退而逃。

    没有追杀那些低阶凶兽，宁凡望着极东方向，目光一肃。

    他没有迈出任何一步，却忽而转过头，左目紫光闪烁，望向极西之地，冷笑道。

    “极东之地，根本无塔，真正的黑雷塔，明明在西面，这种低劣的幻术，也配在周某面前班门弄斧！滚出来！”

    宁凡一吼之下，气势一震，汹涌的煞气，竟将周遭风景震得支离破碎，若镜花水月般消散。

    一道闷哼之声，亦从暗处传出，似乎有什么隐匿之人，被宁凡震出伤势。

    极东之地的黑塔，消失。

    极西之地的荒芜云海中，徐徐浮现一座黑塔！

    四周，无数雷力阵光涌现，将宁凡重重包围！

    雷光化作一座黑色宫殿，宁凡哪里处在什么荒芜云海，分别立在一座迷宫般的黑色雷宫之中！

    唯有走出此宫，才可前往极西黑雷塔！

    空荡荡的宫殿，有万丈空阔。

    在宫殿的砖墙之上，立有一匾，其上有着一行墨字。

    ‘第一阵，真幻之关’！

    宁凡目光一凛，很现在，这一处宫殿，以及之前的幻象，便是真幻之关。

    之前他放出煞气，略略伤到了隐匿之人，那隐匿者，怕就是操控这关卡的人。

    “吾乃素雷界灵，区区下界蝼蚁，敢伤吾身，找死！吾必教你死在真幻之关！”

    暗处，一道老气横秋的愤怒之声，带着炼虚初期的气势，朝宁凡袭来，却被宁凡拂袖震灭。

    “凭你？”宁凡冷笑道。

    “休得猖狂！看吾阵之威！”神秘高手怒喝一声，催动真幻之阵。

    立刻，宁凡的正前方，浮现出两个令其意想不到的女子身影。

    “杀死其中之一，可破第一关！若不能，便永远困死于此阵之中！”神秘高手讥讽笑道。

    “这个玩笑，可不好笑！”宁凡目中一寒。

    不是什么东西，都能拿来作关卡设置的！

    在其身前浮现的两道身影，俱是纸鹤！

    且宁凡细细观察，赫然惊觉，这两具纸鹤，皆有些似是而非，似乎是幻象，却又似是真实。

    其中一具，借由天道，与纸鹤气运相连，可算作纸鹤真身，此身死，纸鹤将气运大损！

    另一具，是幻象，可随意生杀无罪。

    若误斩纸鹤真是，后果不堪设想。

    而宁凡，根本没有斩杀纸鹤的打算。

    “散了我妻气运，不要逼我出手，否则…你会后悔！”宁凡言语愈加森冷，充斥着寒冰般的杀意。

    “后悔？你算什么东西，能让老夫后悔！”神秘老者哈哈大笑，极其不屑。

    “你，必死…”

    宁凡闭上眼，再不多言。

    黑雷塔前，设有三关，第一关，真幻…

    …

    下层乌雷界，红衣立在传送阵前，血眸似感觉到什么，骤然一沉。

    “该死的孽障，竟然在此刻苏醒！有这孽障阻碍，那小子突破三关，怕是极为凶险了！”

    “哼！早知如此，当年就该斩了此孽障！”

    “不知那周明小子，在此孽障亲自控阵的情形下，能否破去三关！”

    “真幻，仙凡，道命…这三关，本是素雷界的上古遗阵，沟通天道，神妙非凡。如今有素雷界灵捣乱，那小子一个不慎，便会付出莫大代价的，甚至连累至亲…太素仙帝的三问之关，在素雷界灵存活之时，从无人可通过考验的。”

    “周明！此子虽是蝼蚁，却不知能否让我…再一次惊讶！”红衣冷漠道。

    （1/3）(未完待续。)