    当砂锅盖子打开，蒸汽升腾。

    微微带着褐色的汤汁，里面是用文火熬煮到酥烂的莲藕，排骨的肉汁融化在汤里，浓郁的肉香顿时弥漫开来。

    北湖人爱喝汤，有“无汤不成席”的说法，最出名的就当属这道排骨藕汤了。

    对于许多北湖人来说，这就是家的味道。

    孟浪深吸一口气，迫不及待的舀了一勺尝了一口。

    汤浓味鲜，唇齿留香……

    又尝了尝排骨和莲藕。

    排骨酥烂，莲藕软糯，深得这道菜的精髓，味道居然不比自己老妈做的来的差。

    “大叔，味道怎么样？”小雨的语气中带着淡淡的期待。

    孟浪一脸严肃的放下筷子。

    “小雨大师，请收了神通吧，我怕以后喝不到这么好喝的汤，会抑郁！”

    “嘻嘻！”小雨开心的笑了。

    “那以后大叔你负责接我，我负责给大叔做饭！”

    小雨鬼精鬼精的，孟浪和她对视一眼，秒懂。

    “那就这么说定了！来，拉钩！”

    看到两人挤眉弄眼旁若无人的就决定将自己给排除在外，林海棠既好气又好笑。

    不过想了想孟浪神奇的“反侦察技能”，张了张嘴，最终还是没说什么。

    一旁的闫薇薇眼见当事人都已经彻底倒向了竞争对手，自己的“接送权”大势已去，咬牙切齿的将嘴里的一块排骨嚼的稀碎，吸掉骨髓之后吐了出来。

    孟浪感受到不善的目光，转头看过去顿时乐了。

    “房东你还挺会吃的，这排骨啊，就得这么吃，别说，吃的还挺像。”

    闫薇薇愣了一下，低头看了看自己吃剩下的骨头渣子，顿时反应过来。

    “你敢说我是小狗！”

    “刚刚是谁叫来着？”

    闫薇薇脸色涨的通红，奇耻大辱啊！

    “你……你到底怎么发现我的？”

    “嗯？这是求教的态度吗？”

    看到孟浪那副欠揍的模样，闫薇薇拳头捏的紧紧的。

    见对方一副双目喷火，都快要控制不住寄几的模样，孟浪心里顿时也有些虚了。

    是不是有点浪过头了？刚刚光顾着报仇，没考虑双方实力差了。

    好在闫薇薇知道自己跟踪本就理亏，深吸了一口气，然后缓缓吐出，好歹把出手将对方打成猪头的欲望压制住了。

    她僵硬地挤出一丝笑容，还主动拿起汤勺，“孟……孟大师，来，喝汤，请问，您到底是怎么发现我的呀？

    我到底哪儿露出了破绽？”

    “嘶溜！”孟浪好整以暇的喝了口汤

    “既然你诚心诚意的发问了，我……咳咳！”见闫薇薇眼神一眯，孟浪不敢继续浪了。

    他上下打量了一番闫薇薇。

    “其实吧，你不是哪儿露出破绽的问题，你是浑身上下都是破绽啊！”

    “你胡说！”闫薇薇不信。

    我就算没受过专业训练，可也不至于有这么多破绽吧？

    林海棠和林小雨也是好奇的盯着孟浪。

    “看看，大白天的，谁穿你这样，夜行衣套装啊？衬托你脸白啊？

    还有，你穿就穿吧，能不能别穿这种运动紧身衣，稍微穿些宽大点的，把你那很有标志性的傲人身材和回头率超高的大长腿藏一藏？

    还有这个棒球帽，脸是挡住了，可耳环还是昨天那对海豚蓝水晶的，对吧？

    更不专业的是，连发型都没变，从你这条马尾的发色和长度，我就可以认出是熟人！”

    闫薇薇听得目瞪口呆。

    她低头看了看。

    emm……

    的确看不到脚面。

    而且自己这双腿，的确很惹人眼球……

    耳环……自己的确有些轻敌大意了，不过这东西隔着那么远你都能看清？几倍镜啊？

    可其他就算了，马尾的发色和长度是个什么鬼？

    她伸手从脑后将自己的马尾拉到面前，一脸茫然，“就这？你就能判断是我？”

    “当然了，看过电视没？里面经验丰富的炮兵，用一根大拇指就能精准计算敌我距离。

    像我们这种侦查和反侦察能力强的，随便扫一眼，那尺寸就跟尺子量过似的，八九不离十！”

    三个人听得目瞪口呆。

    这种人电影里看过，没想到现实中真有？

    换个人闫薇薇肯定要直接喷他一口盐汽水，但是人家的的确确就从人海中把你给认出来了，铁一般的事实摆在眼前。

    这科学没法解释，就很离谱！

    “你真这么厉害？怎么练的？能不能教我？”闫薇薇双眼放光，显然是见猎心喜。

    “这个啊，主要靠天赋，有天赋的一点就通，没天赋的一辈子不可能练成。”

    孟浪知道吹牛差不多就得了，要他真拿东西出来教……

    教什么？怎么发展兄弟会？

    他刚刚说的当然是胡扯，他哪儿发现过闫薇薇啊，连人的影子都没见着。

    不过剧透狗就这点好处，先把你给点出来，然后证据什么的？那还不是现成的？

    用眼睛看呗！

    别说马尾了，就是个指甲盖儿，我都能给你看出花儿来！

    “什么天赋啊？我有没有？能不能给我测测？”闫薇薇还没放弃。

    孟浪想了想，“这样，你去找两支笔，左手画条龙，右手画彩虹，什么时候能同时画好了，什么时候我就可以教你了。”

    啥？左手画条龙，右手画彩虹？

    这不就是左手画方，右手画圆的升级版？

    问题这是人能办到的事？

    “你不会是在唬我吧？”闫薇薇一脸怀疑。

    “你不信算了，我又没求着你学……小雨啊，这排骨做得好，不过这藕啊，还是得洪湖莲藕，这种藕甘甜化渣，闻名全国，用来做这道菜再合适不过了……”

    见孟浪居然扭头和小雨讨论起菜的做法来，闫薇薇那叫一个百爪挠心。

    她左手右手一阵比划，似乎是在试试看能不能一心二用，结果是令人沮丧的。

    不行！我得好好琢磨琢磨。

    堂堂年轻一辈百年一遇的天才，怎么可能被这么点小困难难倒？

    见闫薇薇一副陷入魔怔的样子，孟浪反倒是有些牙疼了。

    这傻姑娘是真傻啊？这都信？

    忘了这家伙练武的，脑子本来就是一根筋。

    有些心虚的抬起头，正对上林海棠那似笑非笑的眼神。

    “那个……这家伙不会走火入魔吧？”

    “从责任认定的角度，你不如提前考虑一下，到底该赔偿过失伤人，还是精神损失？”

    孟浪无语。

    他看着林海棠，脸色突然有些疑惑。

    “话说你什么时候去换了件外套？”

    他才注意到，就他和闫薇薇刚刚说话的功夫，林海棠不知道什么时候已经换上了一件宽松的居家服。

    “咳！没什么，有点冷。”

    有点冷？喝着汤呢还能冷？

    我刚刚顶多就吹了个牛，没讲笑话啊？

    “对了，问你个事儿，你手上那个离婚案进行的怎么样了？”

    孟浪似是想起什么，突然问道。

    “嗯？你对这事有兴趣？”

    “搞情报的嘛，当然什么消息都有兴趣，顺便也学点法律知识嘛，以后说不定自己还用的上呢？比如立个遗嘱，离个婚什么的。”

    林海棠不由好笑地白了他一眼。

    “你这人还挺记仇。”

    脱下眼镜的林海棠，卫生球也很有杀伤力，孟浪有点撑不住，假装低头喝汤。

    “倒也不是什么秘密，你别往外传就行，我目前主要就是在调查许劲松的个人财产，包括股权、现金、固定资产等等。

    这其中，除了苏市的一套别墅，总计532万现金和股票债券之外，最大的一笔分割资产就是许劲松名下许氏集团8%的股权。

    许氏集团的总资产大概在3000亿左右，净资产约为800亿，按照均分原则，即便是分到4%，也有32亿，加上其他资产，能够分割的财产超过35亿。”

    孟浪不由咋舌。

    这有钱人离个婚都这么刺激，动不动就是几十亿的资产。

    我刷爆了多少信用卡，和多少信贷公司建立起了合作伙伴关系，这才累死累活的赚了1400万。

    怪不得那么多人想嫁入豪门了。

    “我记得这许氏集团是家族企业吧？许劲松身价不菲，他就没签什么婚前协议之类的？”孟浪疑惑道。

    就算没离过婚，不过这种豪门婚姻一般什么套路，他还是听说过的。

    “有婚前协议的话，这官司也就不用打了。

    这许劲松和高女士十年前结婚时，许氏集团还没有如今的规模，最近十年，才靠着房地产迅速崛起。

    所以这起离婚案，可不是那种半途嫁入豪门的普通案子，涉及的金额巨大。”

    林海棠解释完，有些奇怪的盯着孟浪。

    “不对啊？你连袁厉的私生子都能查到，为什么这种基本的情报都不知道？”

    孟浪有些语塞。

    盲生，你终于还是发现了华点。

    这个时候就可以看出更新量的重要性了，我能说我只知道对我来说最重要的关键信息。

    至于许劲松和他老婆到底签没签婚前协议……

    这种水字数的情报怎么可能出现在我的自传里？

    一字千金知不知道，有那功夫我还不如多写几个彩票号码。

    “咳！这很正常啊，这种小事怎么值得我动用情报网？

    比如我想知道这排骨好不好吃，直接吃就是了，会去调查那猪吃的什么饲料吗？”

