    “我愿意！”

    王鸿毫不犹豫的答道。为了拜入魏襄门下，他都费了这么多心思了，肯定不会在关键时刻掉链子。

    而且魏襄的意思，是想收他为徒，而非简单的学生，这里面的差别可不是一般的大。

    学生固然可以从老师那里学到很多东西，也能借用一下老师的威望和资源，但这些都很有限。

    而师徒就是另一个概念了，此界师徒关系堪比父母和子女，双方可谓一荣俱荣，一损俱损。

    要知道，绝大多数强者的子女，不一定会成为强者。

    但能被他们收下的徒弟，大多都是天资出众之人，成为强者的概率，远大于他们的子女。

    先天武者不横死，大多能活两百年，宗师那就更久了。

    能给这些强者养老送终的人，大概率不是他们的子女，而是精心调教的弟子。

    所以只要不是人品太差的师傅，对徒弟几乎不会有所保留，其人脉资源也会为徒弟铺路。

    王鸿虽然不知道魏襄态度大变的原因，但这种事情他怎么也不可能拒绝。

    现在王鸿实力不足，又没多少人脉，最需要的就是一个靠山，能让他安稳做生意，积累修炼资源，度过成长期的靠山！

    “好，自今日起，你王鸿便是我魏襄的第三位弟子！”

    “五天后我会举行收徒仪式，你自己也准备一下，可以联系一些亲朋好友过来。”

    宣布认下王鸿这个弟子，魏襄一直冷漠的面容上，才露出了一丝笑容。

    他虽然之前有十一位学生，但真正能入眼收为弟子的仅有两个，其他不过是因为武院规矩，或者利益交换才勉强收下的罢了。

    别的不说，单是王鸿强大的精神力，就足以让他突破先天的概率暴增。

    而且王鸿的肉身强度，虽然让他怎么都想不明白，但底蕴之厚实前所未见。

    倘若再认真修炼“剧毒炼体术”，那成就绝对不会在他之下。

    “是，师傅！”

    王鸿不是铁憨憨，当即改了称呼迎合对方。

    魏襄点了点头，轻声说道：

    “内功方面你也没必要学我，每个人对每种功法的契合度都不一样。”

    “拿着这块令牌去藏书阁，里面所有的功法你都可以挑选。”

    “三本以内不需要付钱，后面的也只收半价。”

    接过魏襄丢来的令牌，王鸿简直是喜出望外。

    武院的藏书阁本为三层，第一层第二层对所有学生开放，第三层只有入学三年，且经过严格审核的学生才能进去。

    王鸿的身份不细查还没什么，一旦仔细调查，肯定会发现不对的地方。

    即便他一再用海外仙山为借口，但只要无法证实自己的出身来历，那藏书阁的第三层他就上不去！

    除此之外，这个令牌还能半价买秘籍，对于想要大量收购秘籍，带回地星的王鸿来说，至少也省下了几十万两银子的花销。

    “多谢师傅！”

    魏襄这么敞亮，王鸿自然得记在心里，但今天不适合谈太多利益之事，日后找机会再弥补即可。

    简单交代了王鸿几句，魏襄便挥了挥手让他离开。

    显微镜这种科技产物，对他的吸引力实在太大，很多往日模模糊糊的概念，似乎都能通过它得到验证。

    收徒弟固然是大事，但剧毒的研究才是他的根本，魏襄这方面还是拎得很清楚的。

    走出了魏襄的宫殿，王鸿正头疼怎么离开这里，青宁山的核心区域到处都是阵法，一个不小心就会吃不了兜着走。

    就在他准备回头找魏襄的时候，忽然发现阵法产生的云雾，居然无法再遮挡视线。

    稍一思索，王鸿便猜到了原因，掏出衣兜里的令牌，发现此物正在微微发光。

    随后他也不绕道远行，直接向门口的位置走去。

    路上的阵法果然一个都没触发，在守卫们惊愕的眼神中，王鸿心情愉悦的离开了核心区。

    武院的藏书阁距离核心区域不远，现在还没正式开学，这边的人不是很多。

    藏书阁外的安保工作，甚至比核心区还要严格，附近不但布置了大量阵法，周围还有数以百计的武者巡逻。

    还好魏襄给王鸿的令牌靠谱，每次只要他亮出这枚令牌，巡查的人都会毕恭毕敬的退开。

    藏书阁内部空间很大，整体由巨石搭建而成，没有花里胡哨的装饰，一排排巨大的书架，几乎布满了整个一楼大堂。

    正对门处有一个高台，台上坐着一名中年男子，身着灰衣，面容枯瘦，看似不起眼，但王鸿在见到他的那一瞬间，立刻低下了脑袋。

    此界高手他见过不少，但不管李乾还是魏襄，在精神力上都不如他。

    可在见到灰衣男子的时候，王鸿识海里那团浑厚的精神力，仿佛受到了什么刺激，瞬间收缩了起来，不敢有一丝一毫逸散而出。

    可即使这样，灰衣男子也察觉到了他的异常，抬起头向他看了过来。

    “嗯？你是谁的学生？我好像没见过你。”

    审视了王鸿片刻，灰衣男子眼中闪过一丝惊讶之色，然后眯着眼睛向他问道。

    面对这样的强者，王鸿可不敢耍滑头。

    立刻掏出魏襄的令牌，恭恭敬敬的递了上去，然后轻声说道：

    “晚辈王鸿，前天才报名进入武院，刚刚拜入万毒殿主门下。”

    魏襄所在的那座宫殿，名为万毒殿，王鸿作为弟子不方便直呼其名，自称为万毒殿主门下倒也合适。

    “哦？魏襄那家伙懒得要死，居然主动收徒弟了？”灰衣男子有些惊愕的说道。

    王鸿手中拿的令牌，其实是魏襄自己的长老令。

    武院虽然是各方势力的综合体，但也有个内部长老会，由十三位长老组成，决定武院里的大事。

    以魏襄堪比先天巅峰的战力，自然可以列入其中。

    而王鸿能拿到魏襄的长老令，那肯定不是普通的学生，唯有亲传弟子才能得到这样的待遇。

    灰衣男子又打量了王鸿几眼，然后眯着眼睛说道。

    “不过这家伙不地道啊！”

    “明明一个精神系的好苗子，他居然拉你去玩毒？”

    王鸿迟疑了一瞬，但还是立刻答道：

    “前辈误会了，是晚辈主动请求拜入师父门下。”

