    中午的时候，该到的人都到了，宋绾绾在安城的朋友本来就不多，所以趁这个时候全叫过来了。

    连高媛也叫了，毕竟她都把自己的亲妈叫出来给宋绾绾当师傅，教她做了蛋糕，这一份情义，宋绾绾是记在心里面的。

    高媛是最后一个到的，对于这个富人小区半月湾她是有些不太熟悉的，这是第一次过来，差点要迷路了。

    最后是宋绾绾出到小区门口接的她，远远的就看到了高媛一手提着个蛋糕盒男孩子，一手提着一个大袋子，里面装着各种小点心和饼干。

    这就是蛋糕店的大小姐，走亲访友的标配，是真的挺省事了。

    “高媛，新年好。”宋绾绾小跑过去跟高媛问好。

    “绾绾，新年好，我没有想到你家住在这里，太厉害了。”高媛开心的冲着宋绾绾打招呼。

    这个小区其实离安大不算远，但因为小区的定位是富人区，这一片地方都不是普通人可以随便过来的。

    高媛本来就是一个对这种地方不感冒的人，自然不熟。

    “没有，这是我老公的家。”宋绾绾直接说了出来。

    本来她今天邀请高媛过来，就没有打算再瞒着她自己已婚的事情，还准备把丈夫陆霆聿介绍给她认识的。

    就是不知道，高媛一会看到陆霆聿的时候会不会吓到。

    估计会被吓到的吧，毕竟一般人都会觉得陆霆聿这种人是高高在上，完全不下凡不沾人间烟火气的。

    在没嫁给他之前，宋绾绾也是这样子想的。

    “老公？你有老公了啊！不会是在消失的这两个月里面结的婚吧，简直太让人意外了。”高媛一听到宋绾绾说有老公了，简直就像晴天炸了一个雷一样的，一脸不可思议的看着宋绾绾。

    “绾绾，你说的是真的吗，还是骗我玩一下？”高媛选择她在开玩笑。

    这大学还没有正式毕业吧，就结婚了？

    “当然是真的，我早到法定年纪了。”宋绾绾开着玩笑。

    这一下子高媛彻底的相信了，宋绾绾真的嫁人了，能让她这么早甘愿嫁的男人，一定会是一个相当优秀的男人。

    难怪姜枫那么喜欢她，她也是无动于衷的，是因为有一个比姜枫优秀很多的老公了啊。

    “绾绾，那你也瞒得太好了，我都好奇他是什么样的一个优秀男人，才能够把我们的绾绾拿下。”高媛开着玩笑。

    “一会你见了就会知道了。”宋绾绾嘴角自然的就扬起一抹笑容来，看起来格外的幸福。

    一个人幸不幸福，脸上的情绪是不会骗人的，看得出来这一个婚姻是让宋绾绾真正很幸福的。

    “不会上次你特意来找我妈妈学做蛋糕，也就是因为要给他做吧？”高媛一下子想到了这个事情，忍不住的开口问。

    宋绾绾先是一怔，然后笑了起来。“对，这是我给他过的第一个生日，所以想要亲手给他做一个蛋糕，没有想到你猜就中了。”

    “天啦，太幸福了，不过绾绾，我不知道你们结婚了，没有带新婚礼物，下次我再补给你。”高媛有些不好意思的说着。

    如果早知道宋绾绾结婚了，她一定会好好的备一份结婚礼物来的，就不是单提了这么几个蛋糕。

    “不用，我们连婚礼都还没有办，等以后补办婚礼的时候，请你和洪姨来给我们做婚礼蛋糕，现在我还没毕业，公开这一桩婚姻不太好，我才隐婚的，希望你可以保密。

    ”宋绾绾简单的解释了一下。

    “我知道，我不会乱说出去的。”高媛相当认真的点了点头，配合的说着。

    “今天就只带了一些蛋糕来。”高媛看了一眼手上的蛋糕，觉得自己带的少了。

    “好久没吃洪姨的蛋糕了，你今天带过来算是满足了我的愿望，简直不要太棒了，走吧，先带你过去。”宋绾绾接过她手上的大蛋糕，领着高媛往里面走去。

    今天的别墅很热闹，算是宋绾绾他们住进之后最热闹的一天了。

    刚进大门就听到极为热闹的声音，有孩子的声音，还有狗叫声，混杂在一堆大人的话语中相当的杂吵。

    “绾绾，你们家还有孩子，不会是……你和你老公生的吧？”高媛听到孩子声之后，第一个是这反应。

    不过又一想，孩子那声间听起来少说也有个三四岁，宋绾绾再到了法定年纪，也生不出来那么大的一个孩子吧。

    所以，立马打消了这个念头。

    “高媛，我发现你的想象力是真的很丰富的，有一个孩子是我老公大哥的，不过另一个孩子是我们认养的，走，带你进去认识一下他们。”宋绾绾推开了别墅的门，一屋子的热情立马迎面过来。

    “大家，我朋友高媛过来了。”宋绾绾领着高媛进去。

    高媛一看到这热闹的场面，有些愣住了，完全不知道下一步要做什么了。

    一屋子的年轻人跟她礼貌性的打招呼，她一一点头回应，然后提着蛋糕走到大家的面前。

    “你们好，我是高媛，绾绾的朋友兼同学，这是我们家自己做的蛋糕和饼干，你们可以偿一下。”高媛赶紧把东西拿出来。

    一样样的精致小蛋糕，漂亮诱人的小饼干，立马吸引了所有人的目光。

    “好棒呀，我想吃蛋糕。”恬恬小公主完全被蛋糕吸引住了，挨在宋绾绾的身边就要吃蛋糕。

    “恬恬，先叫人，高媛阿姨。”宋绾绾揉了一下恬恬脑袋提醒。

    “高媛阿姨好，我是恬恬，那个是我哥哥，星星，我想吃蛋糕，然后给哥哥也拿一下。”恬恬乖乖的叫了人，还不忘记把星星也介绍了一下。

    躺在沙发上面的星星被介绍了之后，冲着高媛微微一笑。

    “天啦，这个小正太好帅啊，绾绾，你家的孩子？”高媛被星星小绅士的笑容给撩到了。

    “嗯，我们认养的孩子就是星星。”宋绾绾平静的说着。

    星星这个孩子就是一颗星星来的，不管藏在哪里都挡不住耀眼的光，以后怕会晋升为少女杀手了。

