    逛游了将近一下午，也没有沈子嘉能看上眼的。每次良宵觉着还行的时候，沈子嘉都会撇撇嘴，直接将她拽走。倒是她先看上个精致的袖扣，买下来留给张子杰做生日礼物。

    两个人几乎转战了附近所以的商场和珠宝店，终于在一家老字号里找到一款中意的。

    那款钻戒是展示在橱窗里的，良宵和沈子嘉两人几乎同时一眼相中了它。不是时下最流行的设计，但是却很别具一格。样式简单大方，低调中透着奢华，却并不张扬。据说是出自名家之手，当然价格也能吓死人。

    不过沈子嘉不差钱儿，逼着良宵当场戴上试了试效果，便痛快地刷卡包装。

    良宵看着他甩给服务员卡时那利落的动作，还玩笑了一句，“幸亏不是我戴着，不然以后出门儿都得把手放在家里了。”

    沈子嘉眼中闪过不易察觉的深意，忽然把装钻戒的盒子塞进良宵手里，“你出门试试不就知道敢不敢带手了！”说完，带着恶质的笑容率先快步走了出去，留下像是接了烫手山芋一样的良宵在原地跳脚大叫……

    “哎，把它拿走！你给我回来！”

    良宵这几日一直专注于湖南路那套房子的装修，忙活地那叫一个津津有味儿，乐在其中，连时间都记混乱了。

    要不是头天傍晚夏圆宵问她有没有准备礼物，她还真没注意明天就是张子杰的生日。

    良宵知道他也给张子杰准备了礼物，这两天光顾着忙活也没问他准备的是什么。反正张子杰啥也不缺，左右不过是一份心意。可当她看见客厅茶几上那一大摞包装精美的《十万个为什么》后，当场满头黑线。

    然而第二天到了湖港村才发现，更喷饭的还在后面。

    不知道谁送了一个超大的白色毛绒玩具熊，这会儿正被站在门口的寿星老抱在怀里，满脸春光灿烂，笑得跟个傻帽儿似的。

    良宵不由有些犯嘀咕……这送礼的究竟是哪路的神人？！

    夏圆宵离老远看见了，拎起手里的一摞书掂了掂，有些闷闷不乐地嘟囔了一声：“这人比我有创意！”

    “行了你，多大人了！”良宵笑着在弟弟背上轻捶了一拳，然后笑着快步向张子杰走过去，“生日快乐子杰大哥！”扫了眼他怀里起码一米五左右的大熊，忍不住‘噗嗤’一声乐出来，晃了晃了手里的小盒子说：“一点儿心意，不过看样子你是没有多余的手拿了！”

    张子杰无奈地摇了摇头，“嗨，这个是可可送的！”

    良宵愣了下，想起来那天晚上和周锦宸一起被关进所儿里的，叫陆可可的女孩儿。再看张子杰笑容里流露出的那一丝甜蜜，不禁了然……这哥们儿算是陷进去了，原来如此啊。

    就在良宵刚出院那个月，张子杰家老头子在省里已经正式被任命上任。鉴于张家现在地位比较敏感，所以张子杰这次生日过的相当低调。选在湖港度假村，绝大部分也是因为这里算是他自己旗下的产业，不容易走漏风声。而且这里僻静优雅，温泉也是一绝。大冷的天儿往里热气腾腾的池子里一泡，绝对的享受。

    今天来的人都是平时圈子里关系好，玩儿的近的。说白了一群公子哥儿。大部分是生面孔，只有几个勉强能算作认识，不是特别熟。目光相接时点头一笑，算是打过招呼。

    良宵去的不算早，包厢里男男女女已经坐了一大群。她站在门口扫了一圈儿，果然没看见周锦宸的身影。松了口气的同时心里倏然有丝复杂的情绪滑过，稍纵即逝，不易察觉。

    怔愣间，腰上被身后的夏圆宵捅了一下，“姐，有人看你呢！”

    顺着他抬手指唤的方向看去，正好和陆可可在半空中视线相碰。发现今天不似那晚满脸花花绿绿的残妆，清清纯纯的很学生气，模样很耐看。良宵冲她笑了笑，见她一个人孤零零坐在角落的沙发里，有些局促的样子，便扭头和圆宵说了声“你自己随便玩儿去！”，然后走过去，坐在了她身边。

    聊了一小会儿，张子杰就来了。边笑着高声和屋子里的人说‘换地方塞饭去’，边往两个人这边走了过来。

    他一把将陆可可从沙发上拉了起来，然后冲良宵笑了笑，“圆宵已经过去了。走吧，别在这儿耗着了。”说完便搂着人家小姑娘走了。

    良宵看着两人相拥离去的背影，在沙发上又坐了一小会儿等到屋子里的人都走光了，才慢悠悠地起身。

    吃饭的地方是隔壁院子的一间包厢，从这儿过去多少有一段距离。良宵以为人差不多都应该过去了，却不想出门刚走了没几步，就看见张子杰侧脸微沉，面向大门那边站在人工湖的小桥上，不知道在看什么。

    良宵走过去，站到了他身边，“可可呢，你怎么一个人在这儿？”

    张子杰头也没回，“她先进去了。”

    她见他看的专注，不由有些奇怪，“看什么呢？”顺着他的视线看过去，见有一群扛着摄像机，拿着话筒的人正在忙活着。隐约能看见工作人员的马甲上印着什么‘旅游采风’的字样。

    张子杰“啧”了一声，皱起了眉，“省台的人怎么来了？”

    张家的公子谁不想攀上点儿关系！良宵以为他不高兴是怕自己在这儿过生日的事情暴漏了，引来不必要的麻烦。便没往心里去，随口说道：“旅游台的，没准是来给这儿做宣传的，不会你在这儿。走吧！”说完推了推他，率先走下了小桥。

    一张超大的桌子，屋子里所有人都已经团团围坐。

    大家见两人进来，便一哄而起将张子杰推到了陆可可的身边，也是最靠里的位置上。

    良宵本来是想挨着自己弟弟坐的。

    可夏圆宵那孩子刚才溜达了一圈儿就和一群公子哥儿混得倍儿熟，这会儿两边都没有了空位，抻着脖子和旁边的人聊得热火朝天，根本连个眼神都没给她。

    良宵在心里骂了弟弟一声“小白眼儿狼”，只好无奈地走向了仅剩下的两个空座。不过好在身边那个也算是脸儿熟，以前她和周锦宸还没分开时，一起出去玩儿见过几面，总不至于太尴尬。

    “好久不见了。”那人在她坐下时熟稔地笑着说道，显然对她的印象比她对人家要深刻。

    良宵微笑点了点头，语气有些不确定地，“阿哲？”

    那人相当吃惊，“天，想不到你竟然能记得我！”

    “呃……”怎么这话说得好像她这人眼高于顶特不好相处似的。

    “呵……，我没别的意思。”阿哲笑得更开，“那时候你和周少出来玩儿，都不怎么爱理人的。我没想到你竟然还记得我！”

    良宵的笑容已经有些不自然，轻轻说了声“是吗”，然后调开视线不在说话。

    阿哲也知道周锦宸离婚的事，话一出口就知道自己说错了。见她这般反应，便也识趣地沉默了下来。

    这个功夫服务员已经陆陆续续开始上菜，等到菜上齐了，蛋糕都已经摆上来了，却迟迟不见张子杰点蜡烛开席。

    良宵本来就不是特别爱热闹，从来时就一心想着赶紧吃，吃完赶紧闪人。这会儿不由有些着急，就低声嘟囔了一句，“人还没来齐么？”

    “还差周少。”阿哲随口答道。

    良宵闻言一惊。倏地转头，瞪大了眼睛，“谁？！”

    话音刚刚落下，周锦宸高大的身影就已经出现在了门口，一身风尘仆仆，“不好意思啊，飞机晚点了！”

    说话间漆黑的眸子扫过一周，冲张子杰微微点头后，便一瞬不瞬地黏在了良宵的身上。他大步走向了她身边那唯一一个空座儿上坐下。然后，微凉的大手在桌布的掩盖下快速握住了她的小手，用最温柔的语调轻轻叹息道：“你怎么又瘦了？！”

    良宵一惊，不等有所动作，就听见桌上的人突然开始起哄。原来是有人推了蛋糕进来，闹着让寿星佬吹蜡烛。

    气氛逐渐热烈起来。

    良宵动了动手，没能挣脱。又不敢动作太大引起别人注意。而周锦宸外头看着她，一副若无其事地模样。

    她心头一阵火起，剜了他一眼伸手去拿杯子。结果一只大手横空出现，阻碍了她的动作。　

    “别喝了！冰凉的，小心胃疼。”周锦宸将她手里的杯子拿走，又递了盅热汤过来，“海参疙瘩汤，我特意交待药膳师加了养胃的中药进去。味道不错的，不难喝，你试试。”

    “谢谢。”良宵垂着眼，既没看他，也丝毫没有要动那碗汤的意思。

    “最近……过得还好么？”

    “还好。”

    “你……”他沉吟，犹豫过后还是说了出来，“你决定和沈子嘉在一起了？”话一出口，只觉着满喉满口都是苦涩，“湖南路小区，你和沈子嘉一起看房子去了……”

