    <!--go-->第2463章 星海食人鱼

    这是一场长达一年甚至是几年的比赛。

    毕竟嘛，万年一次，一次比个几年，问题似乎也不大。

    所以，当这裁判员说比赛开始之后，大家第一时间不是往这碎乱星河里面冲去，毕竟不在乎这么一点时间。

    因为他们的方向是一致的，那么这200人，到底是该各打各的，还是进行三三两两的组队，这就值得深思了。

    毕竟，大家最终争的是排名，排名前三者，可是有初始之地作为奖励的。但是这毕竟是一段极为遥远的路程，现在连这碎乱星河有什么危险都没搞清楚，就贸然出发，那显然是有毛病。

    反正，凤星流第一时间蹿到了韩非身边道：“组队组队，可惜周润他们几个，一个都没进入最终决赛，导致咱们这边都没几个可以组队的。”

    凤羽翩然而至，这时候孤身犯险是不明智的，哪怕她实力强，但是有白捡的队友不用，那不是有病？

    凤羽自然和韩非汇合了，有凤星流这层关系在，没人会怀疑什么。

    只听韩非传音道：“咱们人不够啊！我觉得咱们会被针对。去早了，会被追杀。去晚了，会被埋伏。”

    这边，韩非朝着无双那边招呼道：“无双，组队吗？”

    无双嘴角抽了抽，大哥，跟你走等着被伏击么？你知道自己得罪了多少人么？这里世家大族的，天族的，加起来有十几个。其中，还有一些是被天族，还有几大家族护道的。这意味着，这些人必然会倾力狙击韩非。

    但是，无双又琢磨了一下，连女王大人都要趁机跟韩非讨人情，自己讨不讨？

    这么一对比，无双看了看邓刑天和若幽河他们，讨，这个人情必须讨。危险是危险了点，但说不定将来有用呢。而且，韩非已经欠了自己一个人情了，让他再欠一个。这样，韩非欠自己的人情，比欠女王大人的还多。

    无双微微一笑，回应道：“好啊！”

    凤星流诧异地看着韩非：“阿这，这么容易的吗？一喊就来了？”

    凤星流对人群高呼了一声：“有没有人要跟我们一起组队的啊？”

    一时间，不少人歪着头看了过来，然后一脸嫌弃的样子，心说你们那什么队虽然强，但是你们自己有什么麻烦，自己心里没点数么？

    这会儿，韩非充分地发挥了一下自己不要脸的精神，对着王北辰招呼道：“北辰兄，组队啊？”

    然而，王北辰却微微摇头：“不了，剑修的路，是孤独的。我要自己单独走。”

    “单独走？”

    韩非嘴角抽了抽，行吧！剑修的脑子通常不太好，他要单独走就单独走吧？

    然后韩非招呼道：“刑天兄，一起啊！路上还能吃火锅呐！”

    邓刑天此刻正和若幽河，若悠然在一起。听到韩非的呼唤，然后摇头到：“算了，跟你们一起，就变成靶子了，你们自己慢慢走吧！”

    邓刑天说话干脆利落，直接将这话说出来，反而不会感到尴尬。

    韩非四下呼唤了一声，可惜没有结果，大家都不搭理他们。最终这才勉强确定为四人小队。

    凤星流此刻还跟无双笑呵呵道：“无双，你是因为我才来的吗？”

    无双眯眼笑了笑：“不是哦！我是要让韩非欠人情。”

    韩非：“……”

    韩非不由得摸了摸下巴，我特么是不是不该喊无双？这上来就跟自己要人情，现在自己的人情就这么金贵的么？

    可是，不管自己人情金贵不金贵，欠人情这绝对不是什么好事情。

    韩非悠悠道：“要不，无双姑娘，你跟邓刑天他们一起？”

    无双佯怒，微微瞪了韩非一眼：“来都来了，再回去，就很没面子了。”

    韩非微微一叹：“行吧！那就我们四个人，就算赵青龙来了，咱们也能打。”

    韩非这回说得可没毛病，以他现在的实力，赵青龙不一定是自己的对手。他本身已经化星大圆满了，成长空间有限。但自己不同，万年大比期间，一直都在飞速成长，战力飙升似魔，估计再打起来，赵青龙眼泪都能掉下来。

    当然了，如果可以低调点的话，那还是低调点。因为自己还指望着离开神都王朝，坑这些人一把呢。

    在旁人还在商议着组队的时候，韩非他们这边反正就组了四个人，所以韩非和凤羽一合计，那还等什么？走呗。

    所以，韩非他们成为了第一组进入碎乱星河的队伍。

    而在他们进入碎乱星河之后，神都王朝的那位男性解说员道：“现在，我们看见，最先出发的是一个四人组。由南海神州凤凰神族的绝世强者，同时也是天榜第一强者凤羽。以及凤凰神族绝顶天骄凤星流。加上西海神州蛮荒古族的超级强者，也是四轮预选赛排名第一位的韩非，加上恐怖之都，妖孽般的天之骄女无双，组成的四人组……他们率先进入了碎乱星河，走上了这条星辰之路，让我们拭目以待，看他们的表现。”

    而女性解说也跟着说道：“哇，看来我们的第二组成员也已经出发。这是东海神州超级势力，幽灵海峡的绝代双骄，若幽河以及若悠然。此二人据说心灵相通，分别位居天榜第二十一和二十二位，也是四轮预选赛的前十强者……还有拳芒山峰的邓刑天，据说这是继承了拳神血脉的超级强者，位列天榜第五位，在天坑世界，被誉为拳魔的男人……”

    那边，忽然就听男解说员惊呼：“什么，我看见了什么？别人都在独对，但是独独东方剑阁的王北辰，竟然孤身踏入碎乱星河。我的天哪，天榜第一尚且组队，但是王北辰，一人成队，我们且看他到底有何底气……”

    一时间，无数人露出满脸震惊之色，这特么都什么人啊！一个个名号这么恐怖，这个第一，那个第五，这个号称拳魔，那个被称剑痴，各种称呼一股脑地就砸了出来。

    ……

    这边，赵青龙并未和世家大族一起，他也不准备在这最后的决赛中，对韩非出手。因为没有意义，韩非有护道者，而且还是时光神殿的护道者，自己不可能在护道者的眼皮子底下，击杀韩非。

    那么，自己只能再隐忍一段时间，等到这次十万年大比结束，等韩非离开神都王朝之时，就是他的死期。

    当然了，他也没推辞世家大族这些人的好意，并表明在必要的时刻，自己配合一下，狙击了凤羽和韩非。

    毕竟，凤羽是他的强力竞争者，他是要拿第一的，只有第一奖励的初始之地，才是最好的初始之地。

    只要狙击了凤羽和韩非，这第一的宝座，必然属于自己。

    所以，只见赵青龙和世家大族，算是一前一后，相继出发。

    在韩非他们进入碎乱星海没有多少时间，他们就发现，大多数星辰碎片在什么地方，感知是根本渗透不进去的。

    所以，为了探查感知渗透不了的具体原因，韩非他们几个站在了一处残破的本命星辰之上。

    而神都王朝的普通人，哪有机会看见这一幕，此刻，全都惊呼出声。

    “哇，那是什么？这是本命星辰吗？”

    “这星辰残破了啊！”

    “好大的一枚星辰。”

    “这四个人在这星辰面前就是四个点点啊！”

    “咦！他们往星辰里面去干什么？”

    ……

    韩非他们虽然知道这决赛，会全程直播，但此刻，他们并没有保留什么的想法。虽然被直播了，但他们却在决赛，就得拿出决赛的样子，刻意去保留实力，怕是走不到终点。

    四个人，因为目前还没有遇到危险，所以天幕中，给了韩非他们一个特写。是的，就特么跟电影一样，开天境强者们看着天幕都看迷了，天幕可以玩成这样？旁人不晓得，但是开天境强者可是知道的。韩非他们看起来速度好像并不快。但实际上，那只是在星海这大环境中。其实他们的速度是很快的。

    此刻，韩非他们登上了这残破的星辰。

    只听凤星流惊讶到：“这星辰似乎已经沉寂了啊！沉寂的星辰，怎么可能屏蔽掉我们的感知呢？”

    无双：“应该不简单，深入去看一下。”

    韩非一马当先，兵贵神速，又不是来逛街的，看看就走了。

    “咻咻咻~”

    便在韩非他们就要落在那星辰残破之地的那一刻，忽然间，那废墟之中，无数道红光冲天而起。

    韩非单手一推，无尽水化作巨大屏障，封锁虚空，挡下了漫天红刺。

    可是，这红刺的数量越来越多，而且每一道都力量惊人，这么下去，也不是个办法吧？

    下一刻，还没等韩非他们做出什么决定，就看见一道道红色光影朝着韩非他们呢冲了过来。

    凤羽，虚空大手一抓，捏住其中一道红光后，对韩非道：“退。”

    几人来得快，去得也快。

    韩非目光从凤羽那边扫去，眼中有信息浮现：

    【名称】星海食人鱼

    【介绍】生活在碎乱星海中的杂食性星海生灵，星海食人鱼脾性凶狂，他们主动攻击并吞食一切非本族生灵，多以混沌能量为食。星海食人鱼乃群居性生灵，动辄数万只为一窝，在某一片星海中，可能全都是他们的部族。

    【等级】101

    【品质】上古异种

    【境界】开天

    【蕴含凶煞之气】4缕

    【战技】闪光刺，星痕之速，虚空利齿，凶煞盾甲，飞翼斩

    【可采集】食人鱼利齿

    【可吸收】

    【备注】群居性星海生灵，数量极多，千万不要被包围

    ?  ?第二更……求票……最近情况不够爽，是我的原因，不过和更新量也有关，等偏后期，等出了神都王朝肯定爽，哎，兄弟们不慌……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

