    “该死，怎么会这样！”

    血冥青被定在原地的瞬间，当即暗骂一声，脸上立刻浮现出了惊骇之色。

    不愧是传说中的公孙台，竟是轻易地就控制住了他的身体！

    “吼吼吼……”

    另一边，血尸由于无法移动，口中连续发出怒吼，使劲地挣扎。

    可惜的是，任凭他如何的拼命挣扎，脚下始终都是无法向前移动一步！

    剩余之人自然都是注意到了被定在原地，无法移动的血冥青和血尸。

    不过，他们都是稍微看上一眼，便是立刻转头，重新研究起了殿内的雕像。

    此刻，每一分，每一秒都是珍贵无比。

    他们实在是没有什么心思去理会其他的事情。

    楚天站在一座雕像的跟前。

    这座雕像刻画的是一位手持长剑，举过头顶的剑客。

    剑客面容冷冽，眉宇间似乎是带着一股子一往直前，毫无畏惧的惊人气势。

    楚天抬手放在了剑客的身上。

    轰！

    顿时间，一股强烈的剑意直接扑面而来，刺得楚天的脸庞都是微微有些生疼。

    “剑意！”

    楚天立刻摇摇头，松开了手。

    随即，他迈出几步，站在了另外一座雕像的跟前。

    这座雕像刻画的是一只体型高大的猿猴，猿猴面容狰狞，一只拳头向前轰出，浑身凸起的一根根毛发更是纤毫可见。

    楚天将手掌放在了猿猴向前轰出的拳头上。

    吼！

    猛然间，一声咆哮传出！

    楚天看到了一只雪白如霜的巨大拳头极速轰向了自己的面门。

    “拳意！”

    楚天顿时吓了一跳，赶忙松开了手掌。

    随即，他继续走向了下一座雕像。

    此时此刻，在场其他人都是如同楚天这般，将自己的手掌放在一座座雕像之上，感悟其中蕴含的武道意境。

    很快就有人找到了适合于自己的武道意境，开始闭目参悟。

    噗！

    一名血重楼弟子将手掌放在一尊雕像之上，尝试闭目参悟，然而仅仅两三息后，他猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间变得惨白如纸，向后连退数步。

    随即，他冷哼一声，重新将手掌放在了雕像上。

    噗！

    然而，在他的手掌触碰到雕像的一瞬间，猛地喷出一口鲜血，整个人一下子被狠狠地甩了出去，重重地摔在地上。

    其余人扭头看了一眼，脸上皆是露出了一丝的鄙夷之色。

    很显然，这名血重楼的弟子根基太浅，没有资格参悟雕像内蕴含的武道意境！

    他强行参悟，结果立刻遭到了反噬！

    花费了差不多几十息的时间，楚天将在场所有的雕像都是简单研究了一遍。

    对他来说，只有两座雕像适合参悟。

    其中一座雕像是一名刀客，挥舞大刀，内含浓郁的刀意。

    另外的一座雕像则是一只朱雀，双翅展开，浑身燃烧着熊熊的火焰，内含火之意境。

    楚天思索几息后，迈步走到了刀客雕像的跟前，盘膝坐了下来。

    刀之意境，至少他已经有了一丝的眉目，而火之意境，则是一点眉目都没有。

    两相比较，自然是参悟刀之意境，更加的合适！

    更何况，他现在迫切渴望提升自己的实力。

    相比于火之意境，刀之意境的攻击力更加的强大。

    楚天盘膝而坐，神念放出，轻松侵入了刀客雕像之中。

    唰！

    楚天感到眼前一晃，瞬间来到了一座黄沙大漠之中。

    烈日高悬，热浪滚滚。

    一名白衣刀客站在沙漠之中，手持一柄银色大刀，刀过头顶，低吼一声，猛地一刀劈了下来！

    嗤！

    无数刀光当即闪耀而出，如同一条银瀑，从天而降，猛地散开，旋即又是合而为一，闪电劈在了黄沙之中，地面上一道长长的巨大裂缝立刻出现！

    古怪的是！

    沙漠之中出现的这道裂缝竟是一下子凝固，久久不散，两旁的黄沙根本就是不往中间的裂缝流动！

    “嘶！”

    看到这一幕，楚天顿时猛吸一口凉气。

    他双目圆睁，紧紧的凝视着沙漠中出现的长长裂缝，一动不动，脑子开始高速地运转起来。

    “刀意，刀意，刀意……”

    楚天面容呆滞，口中不停地念叨着这两个字。

    何为意？

    一个问题猛然闯入了楚天的脑海。

    意是意志！

    我若要有，绝不可无！

    我若要无，绝不可有！

    我若要分，绝不可合！

    我若要散，绝不可聚！

    意同样是意境！

    下雨是意境，刮风是意境，落叶是意境，闪电也是意境！

    意是情绪！

    欢喜是意境，愤怒是意境，焦虑是意境，无奈也是意境！

    同样！

    意可以是山，可以是水，可以是日，可以是月，可以是天地万物，甚至可以……什么都不是！

    楚天的大脑高速运转。

    他感觉自己好像是抓住了一些什么，但却又好像什么都没有抓住！

    哗啦啦！

    忽然间，画面倒流，楚天又是来到了初始时刻。

    黄沙大漠，烈日高悬。

    一名白衣刀客高举银色大刀，口中低吼，猛地一刀劈了下来！

    刀光凛冽，如瀑一般湍急，忽然合而为一，凶狠地劈在了地面，一道长长的醒目裂缝立刻出现，久久无法恢复原样。

    “这一刀明显是蕴含了白衣刀客的意志，由于他的意志作用，劈开的裂缝久久无法恢复正常，意志不散，裂缝不去！”

    “这一刀同样也是蕴含了白衣刀客的情绪，挥刀时的他，情绪激昂，如同万马奔腾，势不可挡！”

    “或许，这一刀，也蕴含了其他的东西，只不过，我暂时还有些看不出来……”

    楚天口中低声呢喃。

    哗啦啦。

    不多时，画面倒流。

    初始的一幕再度出现。

    黄沙大漠，烈日高悬。

    白衣刀客孤身一人，站在大漠之中，低吼一声，手中的银色大刀举起之后，猛地劈了下来！

    砰！

    银色刀光闪电落地，一道长长的醒目裂缝骤然出现在地面，久久无法自我愈合。

    楚天瞪大眼睛，死死地盯着地面上的裂缝，眼中闪烁起了思索之色。

    旋即，他将目光从裂缝之上移开，抬头看向了白衣刀客。

    “嘶……我明白了，我明白了！”

    忽然间，楚天面露喜色，口中开始不停地呢喃起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

