    三千骷髅兵，不计伤亡，堵住了蒙古精骑冲锋的口子。

    白晓文首次使用死神之容的灵魂精华，对全体亡灵奴仆，进行临时强化。

    每一只骷髅兵，通体都缠绕着一层黑色的能量。被强化之后，它们的每一次攻击，都带着类似于灵力的能量附着，不管是攻击力还是防御力，都是大幅提升。

    换句话说，这些弱小模板的骷髅兵，在死神之容的强化下，变成了拥有灵力的普通模板怪物。

    对上骁勇善战的蒙古精兵，虽然单对单仍处于劣势，但它们身后的一万宋军，也不是吃素的。

    得到给养的宋军弓弩手，一阵阵箭雨支援，射的蒙古精兵人仰马翻。

    更何况，还有四大天王，以及众多精英、首领级亡灵怪物的助阵。

    战斗仅仅持续了一个多小时，就宣告结束。

    两千蒙古精骑被全歼。

    蒙古大将塔察儿被当场斩杀。

    后面四天王留下来“打扫战场”，而白晓文则是拉着全子才，带着麾下宋军，徐徐进入蔡州城休整——毕竟四天王打扫战场的场景，多少有点令人不适，还是不要让宋军看到为妙。

    蔡州城，是金国灭亡之时，金哀宗完颜守绪最后逃亡之地。时隔半个多月，仍然能看到战火的余烬，以及填塞河道的尸骨。

    而这样的城池，在中原大地比比皆是，蒙古人的屠杀政策，实在是过于反人类。

    “古都统，救命大恩，无以言谢，请受全某一拜！”

    亚巴顿气息有点萎靡，显然是刚刚的“打扫战场”消耗了不少灵力。他魁伟的身躯踏前一步，扶起全子才：“小事，不谢。”

    全子才叹道：“京湖制置使史嵩之，推诿托词，拒发援兵。如果不是古都统，我和这一万儿郎，都不知要埋骨何地。”

    感慨了一番之后，两人落座。

    亚巴顿却是尊白晓文在主位。全子才见了，暗暗称奇，不过他敬重亚巴顿，也知道这位年轻的道门高人是当世奇士，当下也甘愿坐在白晓文的下手。

    “古都统，既然你们带来了补给，消灭了河南的蒙古军，是不是可以考虑重新北上，光复三京？”

    全子才说道，“蒙古军已灭，塔察儿已死，再也无人能够阻止我军。全某愿附骥足，助古都统成此大功。”

    亚巴顿看向了白晓文。

    白晓文微微摇头。

    亚巴顿也摇头说道：“不行。”

    “为何？”全子才这次问的不是亚巴顿，而是问白晓文。他已经看出，这位吕门主竟能做亚巴顿的主。

    “现在不是光复三京的时候，”白晓文摇头说道，“我们今天歼灭的，只是蒙古人留在河南的少量部队。蒙古大军的主力，经历过灭金战争之后，都撤到了黄河以北休整。我们继续北进，当然可以收复三京，但明年春暖花开之际，蒙古人再次南下，该怎么抵挡？”

    全子才道：“兵来将挡水来土掩，朝堂上提出踞关守河的战略，我等武将只能听命行事。”

    白晓文淡淡说道：“全将军，中原残破的情况，你已经见到了吧。你真的认为，踞关守河战略，有一丝一毫的可行性吗？”

    全子才被问住了。

    白晓文继续说道：“我随军前来支援，沿途见到的城池都已经荒废，原本几十万人的大城，现在沦落到只有上百户。白骨横野，尸体填河……想来三京也是一样残破。这样的废土，根本无法凭险而守，单单是军粮的运送就是大问题。”

    全子才说道：“可我们毕竟领了皇命在身。”

    白晓文冷然说道：“皇帝错了，为将者自然不能助长他的错误。难道全将军还没有吃够教训吗？”

    全子才想到六万军兵只剩一万，神色黯然地低头。他甚至没有在意白晓文直说皇帝的错误——当然了，宋朝是皇帝与士大夫共治天下，还远远没有到达清代一口一个“圣主”，连一句坏话都不敢提的地步。

    白晓文说道：“当今皇帝血气方刚，行事不加考量。我们如果收复了三京，他一定会把江淮的甲兵，调派到北方守这些空城，输送江淮的金帛、粮食、人口，恢复这片废土。若是在和平时期，这样做法当然是善政，二十年生聚教育，就能让北方重现昔日繁华。问题是，蒙古人会给他这个机会么？”

    全子才喃喃说道：“不会，蒙古有了战争借口，一定会打过来。”

    全子才也不是庸才，他当然知道，白晓文说的都是实情。

    到时候，中原之地还没有富庶起来，南宋的根本江淮之地，就会变得空虚，而且容易激起民变，祸患无穷。

    白晓文继续批驳：“说到踞关守河，完全是无稽之谈。金国能依仗黄河天险，抵挡蒙古二十余年，靠的是金兵十万铁骑。黄河河岸线漫长，大宋缺乏足够的骑兵，根本守不过来。据我估计，至少需要二十万精锐，才能守住黄河天堑，这样的兵力，大宋有吗？”

    全子才摇头。

    白晓文起身说道：“走吧！全将军，返回光州。大宋的北伐已经结束了。而蒙古人的南征，才刚要开始！”

    ……

    十二月，宋军残兵返回宋境。

    宋理宗承认了失败，他处理了一部分主战派官员，包括全子才在内，一律贬官一阶，有的甚至被罢免。

    随后，宋理宗下了《罪己诏》，以平朝堂汹汹之议论。

    做了这些之后，宋理宗的心气明显衰落。根据史弥远的报告，宋理宗对于大小政务，已经不再过问。

    史弥远、郑清之等官员，把持了朝堂。

    朝中有人好做官，而做将军也是如此。

    亚巴顿有过，会被隐瞒下来；有功，却绝不含糊。

    发兵救全子才，全歼蒙古塔察儿部的功绩，全部算在了亚巴顿的头上。很快，亚巴顿的擢升令下来，被破格升为淮北招讨使，朝廷加大钱粮供给，准许亚巴顿扩军募兵，主持淮北地区防务。

    白晓文的目的也达成了。亚巴顿终于成为了南宋军方的重要将领，再加上史弥远等妖魔把控朝堂，长生门已经彻底渗透进了南宋军政系统，攻略计划初步完成！

