    我低头，也不知道该说什么，想了想看着林宛道，“妈，我爸呢！”这话是在无意识的状态下说出来的。

    我满脑子里想的都是莫菲林的那些话，所以没意识到自己刚才开口叫了人。

    见林宛红着眼看着我，脸上又惊又喜，因为她强烈的克制着自己不流泪，所以眼角挤压出了几条细长的皱纹，张了张口，大概情绪太激动，她也只是仅仅说出了几个字，“孩子，你刚才……”

    她似乎不敢问，还有些不敢信，眼眶里强忍着的泪水终于是没压抑住流了出来，她混乱的抬手擦，结果越擦越多。

    我一时间鼻翼一酸，心里不由响起莫非林的那句话，“从始至终，疼哭的不仅仅只是你一个人。”

    对啊，疼苦的不是我一个人，我虽是受害着，可母亲伤害孩子，孩子疼在身体，母亲疼的却是心。

    我看着她，再次开口，浅笑，“妈，我爸呢？”

    林宛笑着，脸上的眼泪依旧，指着我身后道，“他在那呢？知骋，你听见刚才孩子的话了吗？她找你呢！”

    说完，她低头擦眼泪，嘴角的笑容却是怎么也压不住。

    我回头，愣了愣，见莫知骋手里拿着报纸，看着我，眼睛红红的，嘴角含笑，见我看他，他开口道，“怎么了？”这声音有些抖。

    我似乎能理解他们这样的感觉，四季第一次叫我妈妈的时候，我抱着她开心了很久，那种感觉比中奖了还要激动高兴。

    我开口道，“我想问一下关于傅慎言公司那边的事。”

    莫知骋笑了笑，示意我坐下来，好好说。

    他平复了一下情绪，林宛似乎很高兴，给我们各自倒了一杯柠檬水，看着我道，“小殊啊，一会想吃点什么？我做！”

    我笑笑，“都行！”

    她心情很好，脚步轻盈的进了厨房。

    莫知骋看着她的背影，有些无奈的看着我道，“你能开口叫她，她太高兴了。”

    我笑笑，等着他接下来的话。

    “傅氏的事，有些复杂，社会和政府同时施压，我们目前没办法参与进去，尤其是沈长林，他一旦参与，事情就说不清了，不过好在傅慎言的能力我信他能处理好，你也别太担心，像傅氏这样的上市公司，现在的竞争对手想要瓦解是基本不可能的事，何况现在能和傅氏对抗的在京城也就穆家，穆家一向不同别人搞什么市场竞争，所以这些事都是小打小闹，不影响的。”

    听他这样分析，我不由松了口气，那还好，傅氏怎么多年越来越强大，其中遇到的麻烦事不是一两件，以傅慎言的能力他应该可以处理好的。

    见我这幅模样，他浅笑道，“你这孩子，明明担心还要假装不理人，刚才他来的时候怎么不自己问问？不过啊，这毕竟是傅氏，树大招风，蝼蚁也能溃堤，这些事虽然算不上大事，但一旦傅慎言处理不好，弄不好也会功亏一篑，他最近事情多，孩子，你们是夫妻，这种时候，你多去看看他，多给他些鼓励。”

    我点头，莫菲林的话，我都记心里了，知道自己多少是有些任性了。

    厨房里，林宛做好了饭菜，我想了想，看着她道，“妈，我一会想去傅氏给傅慎言送点吃的过去，家里有打包盒吗？”

    她笑着点头，十分高兴，“有，有，好几个呢，家里有专门的保温盒，我给你找去！”

    没一会，她就找来一个三层的保温盒，精致大气，保温功能十分不错。

    大概因为心情不错，所以她做了不少菜，给傅慎言准备好之后，莫非林抱着轩轩下来，看着她道，“要给谁送饭啊？”

    “是小殊，她要给傅慎言送过去！”

    莫非林看了看我道，“那打包两份啊，家里保温盒那么多，你们打包两份，你过去陪着他吃多好，不然你在家里吃了过去，人都等饿了。”

    林宛心疼我饿着，不赞同道，“吃了再去，又要不了多久。”

    我想着莫菲林说的话也对，点头道，“妈，你帮我弄两份吧！”

    ……

    傅氏楼下。

    我挺好车，给陈毅打了电话，没一会他们就接了，陈毅开口道，“夫人，你好！”

    “陈特助，傅慎言他在忙吗？我在公司楼下，不知道他吃过午饭没有，我给他送饭过来了。”我开口，心里有点小忐忑。

    陈毅蓦了一下，开口道，“傅总这会在开会，我下来接你，夫人你稍等。”

    几分钟后，陈毅下楼，小跑着走到我面前，接过我手里的两个保温盒，笑道，“傅总要是知道你来，一定很高兴！”

    我笑笑有点心虚，原本应该先道歉的那个人是我。

    傅慎言办公室，他在开会，陈毅让我等一会，我独自坐在诺大的办公室里，因为不由四处打量，这间办公室似乎又从新升级过了，里面的设计和摆放都是黑白格调，简单又大气。

    休息区摆放了一排书架，书架上的书都是一些收藏类的，有几本大概是因为经常看的缘故，有些磨损，但不影响它的价值。

    见整个办公室里好像没有什么绿色植物，我不由有点疑惑，秘书小姐送来茶水，我忍不住多嘴问了一句，“傅总的办公室里怎么都没有绿植？”

    秘书愣了一下，低头道，“是陈秘书说傅总交待了，不让放，说是夫人不喜欢，以前有位陆秘书弄了还惹夫人生气呢！所以后来傅总的办公室里就再也没有放过绿植了。”

    说完，她有些调皮的吐了吐舌头，笑笑后走了。

    我想起来了，在江城的时候，陆可儿给傅慎言当过秘书，那时她给傅慎言的办公室里弄了不少绿植，因为知道她居心不良，所以当时我和傅慎言发脾气了，但是没想到这事傅慎言一直记着，如今这办公室里都没放绿植。

    几分钟后，帮公室门被推开，傅慎言走了进来，我有些昏昏欲睡了。

    见他眉目含笑的看着我，我开口，有些强弩着心虚道，“我妈说你走得太急，都没留你吃午饭，让我给你送来了。”

