    谢远军和谢远书相视一眼，谢远书看向了谢俊星，微微一点头，说道：“这件事情就交给你了，不要让我、让你二伯和你爸失望。”

    “我不会让您们失望的。”谢俊星拍着胸口保证道。

    谢俊星拍着胸口的时候，余光突然看到一个老者正走进客厅，急忙毕恭毕敬的喊道：“爷爷！”

    “爸！”

    “爸！”

    谢远军等人也纷纷站了起来，，纵然他们在外面风光无限，但是在自家老爷子面前，他们也得毕恭毕敬。

    谢老爷子径直坐到了主位上，手一摆，说道：“都坐下吧！”

    一众人规规矩矩的坐了下来。

    “爸，这么晚了，你怎么过来了？”谢远书疑惑的问道。

    按照平时，这个点，老爷子肯定是休息了啊！

    谢老爷子并没有回答，而是扫视了一眼自己这些儿孙们，缓缓的说道：“你们刚才的话，我已经听到了，我谢家的人什么时候如此的瞻前顾后了？”

    虽然没有发怒，但是不怒自威，几人均是为之一颤。

    “爸，你是觉得我们的安排不妥？”谢远书小心翼翼的问道。

    “我谢家报仇，怎么可能等呢？”谢老爷子不答反问。

    “爸，可是筑城是西南武家的地盘，如果我们轻举妄动的话，恐怕……”谢远书微微的皱着眉头说道。

    “老大，你最大缺点就是瞻前顾后。”谢老爷子瞥了一眼谢远书说道。

    “爸说得是。”谢远书急忙应道。

    “老大，如果我们让六卫抬着俊辰大摇大摆的进入筑城，高呼着要为俊辰报仇，你觉得武家的人会插手吗？”谢老爷子眯着眼睛问道。

    谢远书想了想，摇头说道：“如果是大张旗鼓的打着报仇的旗号进入筑城的话，武家应该不会说什么，毕竟事实是俊辰被筑城肖家的那个赘婿给废了。”

    “是的！”谢老爷子眉头一扬，说道：“武家不仅不会说什么，甚至还有可能帮助我们找到姓叶的那个小子。”

    “武家会这么好心？”谢远书有些诧异的问道。

    “他家自然不会这么好心，但是武中豪必须做出这样的姿态，毕竟我谢家的人在西南出了事，作为西南的大佬，不管这件事情是否与武家有关，他武中豪也得给我一个交代。”

    谢远书沉吟片刻，立马就明白这其中的道道了，果然姜还是老的辣啊！

    “当然，为了防止意外，俊星这边也着手准备着，一旦六卫带着俊辰去报仇失手，就得看你这边了。”谢老爷子看着谢俊辰说道。

    “好的，爷爷，我会准备好的。”谢俊星急忙表态道。

    “嗯！那就这样吧，明天就让俊辰动身。”谢老爷子眉头微微一扬，就这样一锤定音了。

    ……

    “姐夫，姐夫，你个混蛋！”还未起床，肖盈盈就已经站在叶青的行军床前喝了起来。

    “小妹，一到早你就在这嚷个什么呀？”肖莹忆从叶青的怀里挣扎出来，看着自家小妹，皱着眉头问道。

    “哼……姐夫是个混蛋，一个大混蛋！”肖盈盈双手叉在腰上，怒喝道。

    “我怎么就是一个混蛋了？”叶青一脸莫名其妙的看着自家这个小姨子，这一大清晨的，他正抱着老婆做美梦呀，也没得罪小姨子啊！

    “哼……你昨天晚上不是说让我偷偷品尝一下你那个霸王酒的吗？”肖盈盈瞪着叶青，一脸的愤怒。

    “呃！这事啊？”叶青无奈的耸了耸肩，说道：“小姨子，不是我不让你偷喝酒啊，而是等我来找你的时候，你都已经进入梦乡了，我怎么可能将你从美梦中拽起来喝酒呢？”

    叶青余光发现自己老婆似乎也要生气了，立马义正言辞的说道：“再说了，我什么时候说过让你偷喝酒的啊？你可别乱说啊！”

    “我乱说了吗？哼……”肖盈盈冷哼了一声，说道：“是你自己给我眨眼睛暗示的。”

    “我眨眼暗示的？”叶青耸了耸肩，说道：“小姨子，我觉得啊，是你想多了，我那是给你暗示吗？我那分明就是眼睛痛，自己活动一下而已。”

    肖盈盈瞥了一眼自己的老姐，立马就明白自家姐夫是为什么说这些了，她的白眼翻了起来，说道：“姐夫，你太无耻了。”

    “嘿嘿！为了自己的幸福，该无耻的时候就要无耻啊！”叶青眨着眼睛说道。

    “你们俩个居然想背着我偷喝酒，是不是太不将我放在眼里了？”一旁的肖莹忆冷哼着问道。

    “呃！老婆，我不是说了吗？我根本没有让小姨子偷喝酒啊，你误会了！”叶青急忙说道。

    “哼哼……你他娘的真当我听不出你的话是什么意思吗？”肖莹忆冷哼着问道。

    “呵呵……姐夫啊！这下子有你受得喽！”一旁的肖盈盈幸灾乐祸的说道。

    “你闭嘴！”肖莹忆冷眸一瞪，喝道：“小小年纪不学好，居然想学喝酒，你这丫头无法无天了？”

    “呃！”肖盈盈郁闷了，有一个时刻管着自己的姐姐真的太烦人了。

    肖莹忆没有理会这丫头，而是沉声对叶青说道：“一个月！”

    一个月？干什么？

    叶青苦笑起来，他哪会不知道啊？

    哼哼……肯定是让他睡一个月的沙发了。

    他幽怨的看着自家小姨子，都怪这丫头，干嘛非得当着老婆的面嚷嚷啊？

    回头自己带到去一个没有人的地方，她想怎么喝就怎么喝啊！

    唉……这丫头不是一向挺聪明的吗？

    怎么今天变傻了呀？

    “立马去洗漱，然后带着盈盈下山。”肖莹忆又瞪着叶青说道。

    “下山，华娴珊那丫头都没有完全好，干嘛要下山啊？”叶青有些诧异的问道。

    “今天星期一，这丫头难道不上课啊？”肖莹忆朝着老妹努着嘴应道。

    随即又看着叶青，说道：“你不护送她下山，难不成还让她自己下山不成？”

    “噢！这样啊！”叶青恍然大悟，笑着说道：“我立马去洗漱，回头就护送小姨子下山。”

    “姐，难得来一趟山里，我还想多玩两天，要不，我请两天假？”肖盈盈朝自家老姐说道。

