    “这件事儿，我会想办法的……你们看，来两个人，跟我一起，把死者……埋了吧！”

    船长叹了一口气。

    众人的心情都变得有些沉重起来。

    我还特意看了一眼白康等人，此时白康的脸上也是有些不淡定了，甚至还有些害怕。

    之前白康诬陷我和苑薇，他觉得死个人可能没什么，可现在接二连三地发生命案，只要是个人都会害怕。

    因为咱们不知道凶手的动机，这才是最要命的，这凶手要是个疯子，随便乱杀人，以后谁还敢出去啊？

    船长让所有男人们帮忙，不仅是埋葬这具女尸，还要埋葬之前陈功两人的尸体。

    在准备去搬尸体的时候，我也询问船长，是否真的要把人埋了，船长十分肯定：“这个决定，我也是经过深思熟虑的，昨天就有人跟我说，沙滩上都能闻到一些臭味儿，就是尸体发出来的，咱们可是住在沙滩上的……天气这么恶劣，这么下去不是办法！”

    船长叹了口气，又继续道：“可咱们不可能把尸体搬到远处去，难保这里面有什么野兽，要是把尸体吃了，这死去的人多可怜啊？所以……我觉得还是先把人埋了吧！至于追查凶手，救援队的人不到，咱们无法报警，我只能想办法，自己组织人来进行一次彻底的排查……”

    可船长说完后面这句话的时候，我看他的脸上闪过一丝意味深长的神情，他意味深长地看了我一眼，似乎是还想说什么，但是周围还有不少人，他便没有说下去。

    通过船长这个表情，我隐隐约约感觉船长像是知道了什么，可船长不敢说？

    这个念头突然浮现在我的脑海中，让我有些担心起来。

    船长要是知道什么，没有不敢说的道理啊……可他若什么都不知道，为什么又是一副欲言又止的样子呢？

    由于没有工具，我们都是用一些木棍和石头再加上徒手，一帮男人挖了坑，把几具尸体随便掩埋了，船长还说只是暂时保存尸体，等救援队来了，会报警，到时候法医会把尸体挖出去验尸。

    晚上，船长把众人聚集在一起，有不少人已经开始慌了，一个个让船长主持公道，想办法把凶手找出来，不然谁都不会安心。

    所有人的情绪都非常低落，这帮人虽然自私，可是……死去的人好歹是跟咱们一起在海难中幸存下来的，眼睁睁看着几具尸体，谁的心里都不好受。

    苑薇一直挽着我的手，可能是这一次的尸体给她的惊吓实在是太大了，她的身体一直都在颤抖，没有停止过。

    我也没有避嫌，感觉苑薇也不是外人，一只手搂着她的肩膀给她安慰。

    苏婉蓉也是吓得不轻，抱着膝盖坐在沙滩上，一言不发。

    “我之前有嘱咐过你们，千万不要落单的，我感觉这个凶手专门找落单的人下手……而且凶手的动机尚不明确，所以大家一定要注意啊……”

    船长苦口婆心地开始嘱咐众人，又说道：“今晚大家警惕再警惕，我想不少同胞都受到了惊吓，这个死去的女人是哪个团队的？”

    这时，有个男人站了出来，说：“是……是咱们团队的！”

    船长沉吟了一声：“其他人好好休息吧，你跟我过来，我找你了解一下情况！”

    这男人在众人注视下，朝着船长走过去，船长又示意让男人到海边。

    船长好像不停地在问着男人什么，男人一边点头，一边指着丛林，似乎在跟船长解释。

    船长的眉头一直紧锁。

    就这样一直持续了十几分钟，两个人才走回来。

    船长对众人道：“大家好好休息，明天一早，不用急着去找物资，等你们养好精神，我再一个个找你们了解情况，这件事儿，我自有主张！”

    船长这么一说，众人才稍微安心一些。

    可我总感觉……船长的神色有些不对，他好像真的知道一些什么。

    我突然联想到之前我们第一次跟船长进入丛林的时候，船长那么肯定咱们不是凶手，而且还说凶手就是咱们幸存者中的其中一个。

    当时我就好奇，可船长却不告诉咱们，还说告诉了咱们会让我们睡不着觉……

    一想到这儿，我几乎确信，船长一定隐瞒了什么！

    现在幸存者们都分了组，所以大家都是三三两两地坐在沙滩边上，我和苑薇，苏婉蓉等人是坐在一起的，船长对众人嘱咐完之后，直接走过来，坐在我的对面，一脸颓丧的样子。

    我扫了周围一眼，看到其他幸存者和咱们有些距离，小声说话他们是听不到的。

    于是，船长刚一坐下，我就压低声音问道：“船长，你就算不告诉他们，可你不打算跟咱们几个做一些解释么？”

    船长一皱眉，有些惊讶地看了我一眼。

    其他人也是有些惊讶地看着我。

    李国强问道：“小李，你这话什么意思？”

    苏婉蓉也是有些疑惑地道：“你让船长解释什么？”

    我一脸严肃地望着船长，不管船长能不能说服众人，可船长那一句说了怕咱们睡不着觉，已经糊弄不了我了。

    “船长，之前你就说……你知道一些内幕，但是你不愿意告诉咱们，怕说了咱们害怕，睡不着觉……可现在又死了人，你还打算瞒着咱们么？”

    我带着质问的语气，一脸沉重地望着船长。

    其他人这才反应过来，母绪强一下子恍然大悟：“对啊船长，之前你是这么说过……你……你是不是真的知道什么？”

    船长沉吟了一声，垂下头，思考了一阵，似乎是在犹豫该不该告诉咱们。

    苑薇有些急了：“船长，别的人你可以不说，可现在咱们是一组的，你这个当组长的，难道不应该告知组员么？如果你真的知道，那你说出来，大家一起想想办法啊！”

    可船长接下来的一句话，让人有些摸不着头脑。

    他轻轻地叹了一口气，说：“我可能知道凶手是谁，但我……又不知道他是谁！”

