    老人常说一句话，男无初一，初一夭折早死。

    女不得十五，十五丧门星克死一家。

    我叫姜琳，出生在正月十五那天……

    打小，我就没见过爸妈，一直和婆婆相依为命生活。

    等我大点儿了才从闲言碎语中听到，当年我爸刚娶了我妈，就出远门去打工。

    结果我爸走了半年后，我妈莫名其妙的大了肚子。

    村里头流言满天飞，说我妈耐不住床头空虚，偷汉子乱搞，怀了个小野种！

    这风声传到了我爸的耳朵里头，他从外地火急火燎的赶回家。

    刚好那天我妈临盆，他到家的时候，我哇哇坠地。

    我爸气的七窍生烟，直骂我妈臭婊子！

    当晚他就在村头的柳树下吊了脖子，一命呜呼。

    我妈在生下我之后，也发疯了一样钻进村后头的坟冈子，从此活不见人，死不见尸。

    ……

    这些年来，我和我婆婆都是被人戳着脊梁骨过来的。

    村里头的人骂她，说她对不起自己儿子，连儿媳妇都看不住！

    整的儿子带绿帽子，成了吊死鬼，到阴间都没颜面！

    下辈子搞不好得投胎做王八！

    至于我，老人见了都直吐唾沫，说我是小贱种，骨子里头都带骚劲儿，迟早和我妈一样偷男人！

    野孩子朝着我丢臭鸡蛋，烂菜叶子，说我长大了要烂裤裆！

    甚至他们还说，像是我这种贱丫头，在以前是要浸猪笼的！

    他们也要把我推河里淹死！

    我怕啊，几乎不敢接触任何人……

    尤其是那群孩子里头有一个男生，他叫做申河，长得瘦瘦高高的，穿着破破烂烂打补丁的布衣。

    他每次跟着人群一起，却从来没有骂过我，也没朝我扔过石头鸡蛋。

    我却最怕他！

    因为每次我被欺负的时候，他都在人群最后头看着我笑。

    他每次都是抿着嘴笑，笑的很友善，可我觉得他很变态。

    哪有人看着别人被欺负，还能笑的那么友善？！

    ……

    并且我七岁那年发生了一场变故。

    这几乎改变了我这一生……

    婆婆攒了一笔钱，要送我去上小学，这引发了村里头孩子们的“众怒”！

    那天傍晚，我被一群孩子堵在了村尾巴外头的泥湾子。

    他们对我又打又骂，说绝不会和我这种小浪蹄子待在一个教室，他们觉得恶心！

    我被打得迷糊了，又被人七手八脚的抬起来，丢进了泥湾子的河里头……

    因为不会游泳，我当时就呛了水，绝望到了极点。

    在我濒临淹死的时候，却忽然发现被人从水里头托起来了！

    我稍微清醒了一点儿，才看见救我的人竟然是申河！

    他脸上还是那副笑容，背上我，朝着岸边奋力游！

    我很怕他，可我更怕死，紧紧的抱着他不敢松手。

    可在我们靠岸的时候，岸边还有几个没走的孩子，捡了鹅卵石朝着我们猛砸！

    申河挡在我前头，一块石头都没砸到我……

    最后靠近了岸边，他将我推上了岸。

    忽而一个拳头大小的鹅卵石，呼哧一下砸到了申河的脑门上……

    砰的一声闷响后，那些孩子惊慌的喊着死人了，一下子全跑了！

    我挣扎的朝着岸上爬，心慌无比的回头瞅了一眼。

    岸边空空荡荡，除了残留在水面的血迹，哪儿还有申河的影子？

    耳边死人了那三个字还缭绕不断。

    我怀着恐惧，踉跄跑回家把这事儿告诉了婆婆。

    开始的时候婆婆面色铁青。

    到最后她却重重的叹了口气，收拾了一些香烛纸钱，带着我去了泥湾子。

    那会儿天都黑了，泥湾子静的吓人。

    柳条摆动着，就像是一只只扭曲怪异的手臂。

    婆婆在水边烧了纸，让我给申河点香。

    结果我刚接过来香支，就发现几米外头的水面上，正飘着一个人的脑袋！

    月光幽冷，挥洒下来，泥湾子水面都是波光粼粼。

    我定睛一看，竟然申河的脑袋浮在水面上。

    他额头上伤疤狰狞，半张脸都是血！

    我被吓得魂都快掉了！

    手一滑，香就落进了水里头！

    婆婆瞪了我一眼，啪的一巴掌就抽在了我脸上。

    “人都被你害死了！你连香都拿不稳！”婆婆气愤无比，她又取了几根香，让我点。

    我脸上火辣辣的疼，正想和婆婆说申河在前头。

    结果水面上的申河，又露出那副往常的笑容。

    我差点儿被吓得昏厥，更是眼前发黑。

    等我视线恢复过来的时候，水面平静无波。

    只剩下倒影的月亮，活像是个大眼珠子……

    我和婆婆说了刚才看见的，婆婆当时脸色就煞白一片。

    她香也不再让我点，匆匆带我回了家。

    自那之后，婆婆再也不让我一个人出门了。

    她也没有让我去学校，在家里头教我看书写字。

    她时常叹气，说这恐怕就是命，她想让我当个普通人，安安稳稳的过一辈子。

    可我命途多舛，若是没有点儿“本事”傍身，怕是活不下去。

    等我学会了识字之后，她就开始教我一项特殊的“手艺”。

    给死人化妆。

    婆婆告诉我，人活一张脸，树活一张皮。

    人活着能喘气儿的时候，要脸面，等丧命了便要体面！

    给死人化妆的叫做敛婆，也是死人婆。

    有这手艺傍身，以后也就没人敢欺负我了……

    只是婆婆让我学入殓，却从来不带着我去。

    我从来没见过真的死人，平日里拿着练习的，都是一块看似像人头的木头。

    我性格变得越来越孤僻，沉默寡言，深居简出。

    并且我总是做梦，梦见申河在泥湾子旁边看着我笑……

    这当真是梦魇，每次做这梦的时候，我都特别心慌，感觉整个人要死了一样。

    而且梦里头怎么都醒不过来……

    随着我年纪大了，懂事了，敛婆的手艺也学了不少。

    我才知道这叫做冤魂不散！

    婆婆还告诉我，申河的事情迟早是要解决的。

    他因我而死，我就必须送他上路，不然的话，他肯定会来找我！

