    眼见剑气急速临身，真岳老祖的手中，瞬间出现了一块硕大的龟壳。

    这龟壳呈青色，足有门板那么大，将真岳老祖完美的护在其后。

    并且，他极力的凝聚体内玄力，加持在龟壳之上。

    瞬息之间，剑气狠狠的斩中了龟壳。

    轰！

    一声爆响，震动八荒，剑气斩裂，纷纷洒洒。

    真岳老祖通体剧震，全身气血逆流，玄力严重絮乱，险些抓不住手中的龟壳。

    不过，由于遭遇到攻击，他的身形不再向苏莫飞去，而是缓缓被震退。

    “不过如此！”

    苏莫心中大定，仅仅是一击，他便能清楚真岳老祖的实力了，两招足以解决。

    “起！”

    苏莫朗喝一声，庞大的吞噬旋涡直接释放而出，吞噬战魂悬浮于空，吞噬之力催动到了巅峰。

    “怎么可能？”真岳老祖心中大骇，他怕了，真的怕了。

    眼前的青年，根本就是妖孽，诡异的妖孽。

    在这强大的吞噬之力下，他短时间内，根本就稳不住体内的玄力，神丹都在疯狂的震动，气血和玄力飞速的流逝。

    不过，真岳老祖也不会坐以待毙，他极力的控制体内的玄力，想要止住身形，逃离此地。

    但是，就在这一刻，一道更为强大的剑气，再次袭杀而来。

    这一道剑气，剑威无双，充满了毁灭般的气息，更有繁杂的战魂之力咆哮。

    这一剑，苏莫舍弃了百余种战魂，争取一击重创真岳老祖，当然，他不能舍弃更多的战魂，因为他需要对方的肉身，不能彻底灭杀对方。

    再者，他吞噬的战魂已经不多了，不能太过浪费了。

    “糟糕！”

    面对苏莫绝强的一击，真岳老祖心中大骇，一手持着龟壳，一手极力凝结招式。

    轰隆隆！

    在剑气即将到来之际，真岳老祖轰出了一道掌劲，击向剑气。

    不过，这一掌看似颇为浩大，但是玄力虚浮，气势孱弱，只比半圣的攻击稍强两分。

    在强大的吞噬之力下，真岳老祖能发出如此的攻击，已经算是颇为的难得了。

    瞬息之间，剑气斩中了掌印，顿时一撕而开。

    掌印根本就没有任何的抵抗之力，直接就被剑气撕碎了，剑气一往无前，再次的斩在了龟壳之上。

    轰！

    又是一声惊天爆响，震动了整片星空，汹涌的劲气迸射八方。

    啊！

    一声惨叫响起，只见龟壳被斩飞了出去，真岳老祖同样倒飞了出去，并且口中鲜血喷涌。

    “就是这个时候！”

    苏莫眼眸大亮，吞噬战魂如同一道狂风一般，急速向真岳老祖冲了过去，瞬息之间便冲进了对方的体内。

    真岳老祖被一击震出了严重的内伤，全身气血逆冲，神丹都险些崩溃，根本就没有反应过来。

    吞噬战魂直入识海，恐怖的吞噬力席卷，立刻就开始吞噬真岳老祖的战魂。

    “什么？”真岳老祖活了一大把年轻，哪里遇到过这种状况，简直是惊骇欲绝，催动战魂就想要逃窜。

    但是，他的战魂哪有抵抗之力，根本就逃不走，瞬息之间便被吞噬战魂吞噬了。

    “你是谁？你到底是谁？”真岳老祖只感觉自己被吸进了一个深渊之中，周围全部是让他心悸的气息，他拼命的嘶吼。

    他活了上万年，天赋本来相当普通，一生全靠各种手段，才达到如今的成就。

    现如今，他是阴明星的巅峰强者之一，资源无数，美人无数，每日都有大量的人给他献礼，风光无限，正是享乐的时候，却是没想到会有如此大劫。

    “我叫苏莫，太阴族苏莫!”苏莫冷了的说了一句，随即飞速炼化对方的战魂。

    “什么？居然是你！”真岳老祖惊恐的喊了一句，这个名字他如雷贯耳。

    不过，喊出这一句之后，他便再没有了声息，彻底的陨落了。

    “不错！”

    真岳老祖陨落之后，苏莫便完全的掌控了对方的肉身，感觉了一番对方的修为力量，他非常满意。

    这具肉身比尤天韩肉身的实力，强大的太多了，简直一个天上一个地下，都快接近他本体的战斗力了。

    他的本体之所以厉害，主要是靠血脉之力、混沌之力以及众多战魂，若是没有他的吞噬战魂和吞噬的众多战魂，本体的实力也要大减不少，也就比真岳老祖的肉身修为稍强一些。

    唰！

    随即，苏莫大手一探，将漂浮在星空之中的尤天韩肉身收取，而后身形一闪，急速离去，眨眼间消失不见。

    打败真岳老祖，并没有消耗多少的时间，说来极慢，实则不到两个呼吸的时间。

    嗖嗖嗖！！

    在苏莫离开之后，约莫七八个呼吸之后，破空声不断，之前那些要献礼的武者，纷纷到来。

    “人呢？”

    “刚才战斗的地方就是此地，怎么不在了？”

    众人望着破碎的星空，惊疑不定，这里就是大战的地方，却是已经空无一人了。

    难道，那名青年已经被真岳老祖杀了？

    “那是真岳老祖玄龟壳！”

    一名强者眸光一凝，发现远处的星空之中，漂浮这一块巨大的龟壳。

    随即，众人立刻上前，一名修为最高的中年人，率先将龟壳捡了起来。

    “有血迹，是真岳老祖的血迹！”

    中年人稍一查看，顿时心中一惊，因为龟壳上有大片的鲜血，这鲜血的气息，真是真岳老祖。

    众人闻言顿时大惊，真岳老祖的血迹，难道真岳老祖被杀了？不然的话对方不可能丢下自己的宝器！

    这怎么可能？

    那名青年到底是谁？怎么可能如此的厉害，斩杀了真岳老祖？

    众人心惊不已，但是他们没有亲眼所见，只能暗自猜测了。

    ……

    真华圣宗，算是明虚星河一个较大的宗门，虽然不是太阴族的附属势力，却也是和太阴族交好的势力。

    真华圣宗的山门，坐落在一颗叫做真华星的星辰之上。

    真华星距离太阴星不是很远，中间只是相隔几个星辰而已。

    真华星，一片灵雾缭绕的山脉之上，坐落着十几座通天高峰。

    这里便是真华圣宗的山门，作为真华星的霸主级势力，其山门气势磅礴，甚至比道宗等大势力都要略胜一筹。

    “还有三天！”

    距离真华圣宗百万里外，一片荒林之中，苏莫盘坐在一颗古树的树洞之中，低声自喃。

    还有三天，就是真华圣宗举行宴席的日子，冷邪应该快要来了。

    他已经在此等待了几日，静等冷邪到来。

    不过，他要等到宴席接受，冷邪离开之时，才会动手。

    这几日，他都在熟悉这具肉身，真岳老祖的肉身和修为虽强，但他要尽快适应，不然很难发挥出巅峰的战力。

    对付冷邪，就很可能要对付一大帮武圣境强者，他不得不努力将战力提升到最大。

    不过，真岳老祖修炼的武学，乃是一众至刚至阳的阳属性力量，其内还有阴之力。

    不用想，苏莫也能猜到，这个老家伙以前肯定经常双修，这种阳属性的力量，需要女子的元阴之力调和。

    虽然这种力量很强，但是和苏莫修炼的武道并不是很契合。

    所以，苏莫很难发挥出这具肉身的巅峰实力，不过，就算不能发挥出这具肉身的巅峰实力，九成实力还是能发挥出来的。

    现在，苏莫只能暗暗祈祷，祈祷冷邪身边不会跟着圣王级强者，如此他才有得手的可能。

    一旦擒拿了冷邪，他就能和太阴族交易，换回青璇。

    青璇恢复记忆，也就指日可待了。