    以往在汲勇华的记忆里，张廷兰就是一个不声不语的书呆子，每次来到奉天，都是张学良陪着他玩玩闹闹，这次张廷兰突然十分热情，让他还有点不适应。但是这个傻小子也没有想太多，他把张廷兰递过来东西接在了手中，打开一看，是五张花花绿绿的纸片，他年纪小，还不知道这是什么玩意。

    张廷兰笑着说道：“这是几个铺面房的房契，你只管收着，每个月有多少收入我都给你在道胜银行立一个专门的账户，只有你自己能支取，另外需要什么东西可可以和我打招呼，我帮你张罗就行了。”

    汲勇华虽然有点憨，但是也懂得钱是好东西，平时汲金纯对他管束也很严格，手中的零花钱都没有多少，张廷兰一下子就拿出了五个铺子，汲勇华顿时就心生好感。

    不过他也知道不能随便收人家礼物的道理，因此还有点犹豫。张廷兰笑着说道：“都是自家兄弟，咱们老辈儿就是磕头拜把子的弟兄，我比你大，早出来做事，有了好处自然要大家分享，以后你不是一样能照应我么。”

    汲勇华一听这话也是入情入理，因此欣然说道：“廷兰哥，你真豪爽，有了这个我就不怕我爹不给零花钱了。”

    张廷兰也笑着说道：“练武就要吃苦，关键还是要看自己的努力，我可等着你学成之后大显身手呢。

    汲勇华把胸脯拍得啪啪作响：“廷兰哥，你放心吧！你都给我这么大的帮助，我要是练不出一个样来，那还是男子汉么！”他兴奋地挥舞了一下房契，就小心翼翼的放进了怀里。

    此时冯庸正和张学良在一边聊天，他也看到了这边的情况，冯庸的脸色顿时就不好看了，虽然双方看起来亲密无间，但是这也是两个阵营，怎么能随便拿对方的重礼呢。

    不过他并没有听清楚具体是什么，因此没有立刻发作，只是低声问张学良：“廷兰很有钱么？“

    张学良没有听出冯庸话中的意思，只是笑着说道：“他比我爹还有钱呢，廷兰哥是有本事的人，昨天他让我当兴业贸易公司的总经理，我还给你讨了一个助理的职位，每年也有分红，怎么样？我够意思吧，什么好事情都没忘了你！”

    冯庸面无表情的说道：“只怕我无福消受。”

    “你见外了，都是自家兄弟，有福同享，有难同当，咱俩可是拜过兄弟的。”

    “我和张廷兰可没拜过兄弟。”冯庸脸色越来越不好，他明显比张学良要成熟得多，以前他也接触过张廷兰，根本没有什么特殊的，现在张学良这么夸奖张廷兰，冯庸只当是在忽悠他，没准是张作霖安排的，至于公司啊，助理啊都是扯淡。正所谓无事献殷勤，非奸即盗，总之绝对没有好事。

    其实冯庸有这种想法也是由于先入为主，他这次和汲金纯来到奉天，名义上是拜会张作霖，顺便采购一些物资，但是实际上却是要搞清楚武器的问题。

    在几个月之前，冯德麟还通过关系，不断的从奉天得到新式武器，先后换装了两个营，老冯正准备拿出更多的钱，弄到更多的先进武器，结果这条线突然就断了，这不由得冯德麟不多想。

    张作霖是奉天最大的势力，老冯自然而然的就将怀疑的重点放在了张作霖身上，是不是这个小个子暗中动手，干涉了他购买武器。有了这个怀疑，冯庸再看今天张廷兰的举动就有些想法了，他给汲勇华好处，是不是想要堵住汲金纯的嘴？让自己当助理又有什么不好的心思？

    想得越多，冯庸就越怀疑，他甚至觉得张学良的热情都有些虚情假意的味道了，因此也没有了玩乐的心思，冷冷的说道：“我坐了一天的火车，头有点晕，想先去休息，咱们有什么活动明天再说吧。”

    说完冯庸也不管张学良的反应，起身就离开，把张学良甩在了一边，十分的尴尬。他还约请了张景惠的儿子张绍安，汤玉麟的两个儿子，汤佐荣和汤佐辅，准备着晚上开个舞会，好好热闹一下，结果冯庸突然走了，就好像在一团火炭上浇了点冷水，张学良还摸不着头脑，只觉得冯庸的行为有点怪异，顿时兴致大减。

    冯庸突然离开，汲勇华也不得不跟着，不过短短一会儿的功夫，他就和张廷兰十分亲近了，临走时还说：“廷兰哥，明天我准备酒宴，你一定要赏脸啊。”

    汲勇华恋恋不舍的离开，到了酒楼的外面，正好冯庸还在门口，他黑着脸盯着汲勇华：“张廷兰给你什么东西了？”

    冯庸语气之中带着愤怒，汲勇华吃了一惊，下意识的说道：“廷兰哥给我几张房契。”

    房契？听到这两个字，冯庸顿时就窜起了一股无名大火，自古以来房产都是最值钱的东西，别管多大方的人也没有随随便便送房契的，况且还是给一个十一二岁的孩子，这不是扯淡么？

    冯庸是个聪明人，恰恰聪明人最不缺少的就是联想，他眉头紧皱，沉声说道：“你现在就赶快把房契送还张廷兰，我们二十八师的人不能要他们二十七师的东西。”

    汲勇华顿时就将小脑袋摇晃起来：“廷兰哥说了，这是给我自己的，他说让我练武的时候，买些草药，廷兰哥心真细，一听说我在学武就主动给我帮忙。”

    冯庸的脸色更加阴沉，汲勇华这个憨小子脾气很倔，和他爹差不多，张廷兰送的礼物很明显打动了这小子的心，因此不远轻易放弃。

    “勇华，谁会给你一个小孩子房契，撒谎都不找个好借口，这明显是借你的手，给汲叔叔送礼，他们不怀好意，你赶快把东西送回去。”

    “廷兰哥才没有说要给我爹呢，这就是我的东西，你们谁也抢不走。”汲勇华的犟脾气上来了，转身就跑，拦了一辆黄包车，直接就跑回了下榻的旅馆，将冯庸撇在了一边。

    他们小辈在这边聚会，那边张作霖也大摆筵席，招待汲金纯，这段时间老张手头宽裕，出手也阔绰，酒宴上罗列杯盘，丰盛到了极点。张作相、张景惠等人都赶了过来，不时劝酒，汲金纯彻底感受了张作霖的热情，不过他心里还有事，应付了张作霖之后，就主动告辞。

    他离开帅府之后，就直接通过关系找到了道胜银行，他们已经和弗雷德秘密交易数次，冯德麟已经将这条线视为改善二十八师装备的重要途径，现在突然断绝了，他怎能不着急啊，因此才让汲金纯匆匆忙忙的赶到了奉天。

    不过当汲金纯找到了道胜银行的时候却吃了一个闭门羹，弗雷德并不在银行，其实这个犹太佬此时正在帮着张廷兰收买俄国的权贵，大把的金钱和奢侈品送了出来，中国有句古话叫做钱通神路，又常说有钱能使鬼推磨。沙俄上下都贪得无厌，张廷兰交代的机器生产线的事情已经有了眉目，弗雷德正在积极运作。

    汲金纯不知道这些，他只当弗雷德不想见他，因此有些懊恼，但是也没有办法，只能回到宾馆，结果刚到宾馆，冯庸就气呼呼的将汲勇华接受房契的事情告诉了他。汲金纯也是大吃一惊，他急忙来到了汲勇华的房间之中，此时汲勇华正把几张房契摆在自己的面前，冲着这些纸片直流口水。

    汲金纯进屋之后，一把就把房契抢到了手中，汲勇华一看老爹突然出现，也是大吃一惊，不过最吃惊的还是汲金纯，他可不是什么都不懂的毛孩子，一看这几张房契，汲金纯就是倒吸了一口冷气，这是五个铺面，最大的有五间门面，最小的也有三间，按照奉天的地价估计，这些差不多能值一万块大洋，这可真不是一个小数目啊。

    “勇华，这是怎么回事，你给我说清楚，要是有一个字假话，我打折你的腿。”

    汲勇华扁了扁嘴，显得极为委屈，不过老爹的话又不能不回答：“这是廷兰哥给我的，他说穷文富武，我练功要花钱，因此给我的，还说给我在银行立一个账户，每个月都给我分成。”

    “他没要你送给我么？”

    “才没有，廷兰哥都说了就是给我一个人的，准是冯庸他告密了。”

    “别管谁告的密，这东西不是你能要的，我现在就去找张作霖和张作相，把事情问清楚，你给我记住，别随便要外人的东西，少给我找麻烦。”

    “廷兰哥不是外人……”

    汲勇华还要说话，被汲金纯给狠狠地瞪了回去，汲金纯拿着房契，就要起身去帅府，结果外面的副官突然跑了进来。

    “旅长，有个日本人想要见您。”汲金纯又是一愣，他也心说怎么事情都碰到一起了呢，他和日本人没有什么来往啊，怎么会突然找他？虽然心里有疑问，但是光是日本人就是一个响亮的招牌，他又不能不见，因此让副官将人请了进来。

    不多时一个斯斯文文的中年人走了进来，他见到汲金纯之后，就率先说话了：“汲将军，鄙人三木，一直仰慕冯将军还有您的威名，因此特来拜会。”

    这个三木正是在升允别墅被张廷兰抓得那个家伙，由于朴仁勇的问题，他又被日本政府审查，费了好大的力气才证明了清白，这个家伙把受的罪都归咎到了张作霖身上，因此一听说汲金纯跑到了奉天，就急急忙忙的赶来。

    “汲将军，日本方面是愿意为二十八师提供军火和贷款，一定会满足你们的需要，一切就看你们怎么办了？”

    又到了周一冲榜的时候了，零点之后恳求众位书友点击，推荐。只要能再爬上首页，小的一定加更，已经做好了吐血的准备了，就看大家给力不给力了！

