    生了如此插曲，自然打乱了左慈的原定路线，不过在游戏初期寻求最佳最快的方式变强变有钱是必须，遇到好的机遇及时地调整思路当然也是没错。

    于是，左慈停下了沿海前西行进的脚步，调转了方向回往鸦血村，他打算回村稍作休整，打听一下鸦血港出船价格的真伪——如果信息确凿，便考虑接受神秘黑衣剑客的提议，加入烈狮公会，改道前去火炉堡，想办法做掉身上这个史诗任务，以此赚足盘缠，获得强力武器。

    好在，离村的路途并不遥远，只半个钟头，鸵鸟就载着他跑回了村中。

    人还未到达，左慈就感受到了今日鸦血村气氛的不同。从村口开始就三五成群的看到不少陌生的面孔，从装备打扮和各色坐骑上看得出职业五花八门且等级均不低。只是前几日还冷冷清清的鸦血村一夜之间变得这么热闹，不禁让左慈这种不爱管闲事的冷漠个性之人都平添了几分好奇。

    回到旅店，左慈任鸵鸟自行进入了马厩，抬脚走进了难得熙攘的破旧旅馆石屋，一眼望去，屋内的二十几个台桌竟然完全被人坐满，还有不少几个站在柜台一侧聊着天。旅馆老板正忙得焦头烂额地给此起披伏要求上酒上菜的客人们服务，显然无暇顾及他的回来。左慈正思索着是否要上前向谁打听鸦血村突然变得如此热门的缘由，一个熟悉的声音就从他的身后传来——

    “看来等不到今晚约定的时间，我们就又见面了嘛。”

    不用转头就知道是烈狮公会的旗，左慈轻轻地“嗯”了一声，便抬脚准备走到旅馆老板面前卖点一大早在灌木林中打怪得到的战利品。

    旗却一个跨步挡到了他的面前，说道：“你赶的正好，趁这个机会让你见识见识咱们烈狮行会的实力——为了猎杀那些该杀的血鸦，等级上了6o的几十个给力成员都到了，你四下看看，都是些给力的成员！”

    旗的话正说着，一个穿着裸露的短女孩从他的背后出现。她上身穿着抹胸，下身一件皮短裤，机枪随意地抗在右肩。最有特色的是剃掉了一半红色短，显得十分个性。

    女孩用那略显沙哑的年轻声音调侃旗道：“旗啊旗，你又再使劲浑身解数招募新人了？哦……是个盗贼啊，不错不错，这次就算是卖身也得招募成功哦。”

    说完，她将眼光对上左慈的直视，微笑说道，“新人，来我们烈狮行会肯定没错，背靠大树好乘凉，要加入组织当然就要加入最大的，你说是不是？此外，姐姐我特别需要告诉你，行会任务都很有趣哦——”

    “狄安娜，闲的没事，你又在调戏新人了？”一道带着鼻音的沉稳声音从左慈的右手侧传来，他微微瞄去一眼，只见一个外型精瘦的机枪手正缓步向他们走来。此人皮肤黝黑，梳着黑人式样的辫，穿着裸露的皮装，改良后的巴雷特式机枪别在身后，枪头部分静静地散着淡蓝色的光芒。

    “尼克，什么叫调戏？我可是在帮着旗招募新人呢，这可是正事，你好好看看，这孩子可是个盗贼呢。”狄安娜微微翻了下白眼，回应。

    尼克此时已经走到了左慈的面前，友好地对其打量了一番，微微点了点头，加入了劝说的阵营：“不错么，好久没有看到新人了，我们急需新鲜血液啊，特别是盗贼，小子，你可得加入我们，我保证后面大家一定带着你游山玩水，一起挑战最高难的任务，人人都把你当宝贝。”

    听了此话，狄安娜不禁“噗”地一下笑出声来：“哦哟？尼克，从我认识你开始就只见过你一本正经的模样，天天被加里形容为没有娱乐细胞的大笨蛋的你，今天居然说出了这么恭维的句子，真是让我另眼相看啊。”说完，她又将头转向左慈，说道，“其实我们这帮人本来是要前去基恩大6追捕一个国民通缉犯，雷欧利亚。去到基恩大6目前最划算的路线是通过钢铁要塞中转，我们从暗影城拿到神谕之后向要塞行路的主道离鸦血村不远，所以顺路过来这边执行猎杀血鸦的任务。呵呵，你确实运气不错，可以亲眼见识见识曼切斯特大6第一公会成员们为了精英任务集合的阵势——当然了，要是你加入了我们，以后有的是机会一起玩儿，就像咱们尼克大哥所说的那样，盗贼在我们这里可是宝贝，大家都会好好爱护你的。”

    对于被人好好爱护这件事左慈并没有什么兴趣，不过狄安娜这番话中有几个话题点倒是引起了左慈的兴趣，于是，他问：“通过钢铁要塞可以前往基恩大6吗？”

    “可以，钢铁要塞有一班通往硫磺岛的飞行艇，一天一班，到达硫磺岛之后可以坐船到达基恩大6东南角的一个蜗角海湾，以此登6。”尼克回答，他立刻听出了左慈此问的意味，便补充，“不过你现在走不了这个路线。”

    “为什么？”

    “硫磺岛是中立地带，三个大6的人来人往，十分危险，所以钢铁要塞的搭艇处做了等级要求，没有6o级是不能登艇的。”

    左慈沉默了一下，又问：“那我现在能走鸦血港的航路前往彩虹谷地吗？”

    “你说那个神秘航路啊？”这次是狄安娜接过话来，“那条路线我倒是没有听说有什么等级限制，不过很少有人走便是了，因为需要1oo金的搭船费，而且行程时间特别的长，听说要足足三天才能到达——我的天啊，走钢铁要塞可是只要1金的搭艇费用，时间也只需要6个时辰而已啊。”

    ［看来那个黑衣剑客果然没有骗自己。］左慈默默地想着，心中坚定了主意。

    于是，他抬起头来看向旗，说道：“看来不需要等到晚上，我现在就可以答复你行会招募的问题——我决定加入。”

    狄安娜轻吹一声口哨以示欢呼，尼克也拍了两下手掌附和，而旗则好似担心左慈待会儿会变卦似得，迅从怀中掏出了一块玉牌，递到他的面前：“加入公会的仪式十分简单——滴血为盟，你滑破手指将血液滴在咱们烈狮行会的玉牌上，然后握紧玉牌，我们的会长大人马库斯立刻会与你进行心灵感知。一旦你们达成心灵契约，你即可入会。”

    行事一向干脆的左慈也不说什么，左手掏出腰间的匕迅滑破右手的食指，然后将血滴在了旗握在手心的红色玉牌上，待血液沁进了信物，他展开右手将玉牌从上端握紧——

    浑身只感觉一阵酥麻，眼前的世界在一瞬之间变为了一间狭长的大殿，四面一排长条形的五色玻璃窗排满，在空空荡荡的是哪映射出斑斓的色光。左慈只见大殿的一端几阶楼梯之上为一处圆形地台，地台的中间站着一个长袍及地的中年人，他有着一头灰白色的短和与之相配色的眼睛，鹰钩鼻子长方脸，身型中等但是气势袭人，想必这便是会长马库斯无疑。

    迎着马库斯一脸微笑地打量，左慈跨步走上高台，来到他的面前。

    随即听到马库斯和善且官方的欢迎词：“烈火中的王者是烈狮行会的会意，我意欲在这个熔岩建筑的大6聚集最有实力的冒险者及斗士，集众一心，排除万难，让每一个烈狮行会的成员感受到王者的礼遇和强强联手的快感。从你的眼睛里我看到了斗士的精神，相信你会在烈狮行会的大家庭里找到无数你的同类……我是烈狮行会会长马库斯，欢迎你的加入，左慈。”

    说完，马库斯右手掌向左慈伸了过去，问道：“行会的标记，你希望打在哪里？”

    ［行会的标记？］左慈心中刚有疑虑，就想起了旗额头上的烈狮纹身，想必确是此物，便伸出左手胳膊，说道：”打在胳膊上好了。“

    马库斯始终保持着和善的微笑，缓缓地将手掌握紧了他的左手臂膀……

    又是一阵酥麻的感觉贯穿了全身，待左慈集中意识，看向站在面前的旗的面容，世界在一瞬之间已经回到了现实……

    左慈的手掌还握在玉牌之上，只是，玉牌下的旗的手掌中间似乎又多出了一块玉牌。看出了他的疑惑，旗一把握紧左慈手下变出的玉牌，将手抽回，说明道：“入会仪式结束之后便会从契约的行会玉牌中衍生出契约者的新玉牌。你的玉牌就此拿走吧，这个可得好好保管哦，如果遇到什么问题，可以通过滴血仪式进入意识形态与会长对话，向行会请求帮助。会长如果需要找你，也会通过玉牌令，如果看到玉牌阵阵亮便是会长大人起了通讯请求，此时无需滴血，只要握紧玉牌就会进入意识形态，与会长沟通了。”