    听到老者喝声，妙龄女子瞪大美目，不敢相信看向自家爷爷。

    什么意思，爷爷居然让她给一个乡巴佬道歉赔罪，凭什么？

    她楚子嫣是谁，堂堂楚家千金小姐。

    楚家什么家族，可是省城里数一数二的豪门，绝不是一般市级县级家族能比，从小到大，她什么时候跟人赔过罪？

    “爷爷，你在干什么呢，你为什么要跟一个乡下青年道歉，你是何等身份，连鲁南市市首大人见了你都得……”

    楚子嫣看向爷爷道。

    不过，她的话没有说下去，却让老者给打断了。

    “给我住口！如果你不向这位先生赔罪，休得我不认你这个孙女！”老者语气很是严厉，甚至带着一丝惶乱之态。

    是的，他在紧张，很是紧张！

    甚至比起几十年前在战场上殊死拼杀还要紧张！

    因为面前站着一位年轻强者。

    一个达到三花聚顶的武道宗师啊！

    宗师，自古以来都是华夏无数家族的坐上宾。

    不可轻易得罪！

    哪怕楚子嫣在广粤省那位师傅在这里，怕也不敢在这个青年面前放肆！

    此刻，楚济生神情紧张看着眼前的秦风，担心对方一个动怒之下，将自家孙女给斩杀了。

    楚子嫣怎么也想不到爷爷为了一个陌生青年，要不认她这个孙女。

    怎么会这样，爷爷不是一直最宠爱他的吗？

    只是见到爷爷也有紧张，还在眼色暗示，楚子嫣只能照做，走到秦风面前。

    “对不起，是我冒犯你了。”楚子嫣多少不太心甘情愿。

    秦风瞥了楚子嫣一眼，淡淡道，“如果再有下次，你将不会还能完好站在这里。”

    秦风声音不大，却透出了一股强大气势。

    仿佛一下子整个人的气质也变了，如有神龙冲天而起。

    作为学武之人，楚子嫣一下子就感受到秦风的变化。

    想不到这个乡下青年，是一位强者！

    楚子嫣露出惊恐之色，感觉对方气势比起自己师傅还要强大不止一倍。

    天啊，怎么可能，天底下还有比自己师傅还要强大的人物？

    要知道自己师傅那是广粤省咏春一脉的掌门人，一身武学出神入化，鲜有敌手！

    不知不觉，楚子嫣的后背早已被汗水湿透，上衣几乎紧贴娇躯，高挑傲人！

    楚济生的状态还好，怎么也是见过生死血火的人。

    看到秦风没有怪罪的意思，楚济生呼了一口气，抱拳拱手道，“多谢先生大人大量，我回去定会好好管教子嫣！”

    秦风不再理会，转身就要走，但楚济生的声音再次响了起来。

    “先生，请留步！”

    秦风闻声皱眉，“还有事情？”

    楚济生到了秦风旁边，带着谦恭语气，“刚才先生所言，这幅古画是一件赝品，鄙人实在心有困惑，还望先生能够解惑，敢问如何发现它是赝品？”

    当然，楚济生这话不是为了验证赝品，而是留住秦风这人。

    一旦楚家能够跟一位宗师人物结交，那么以后在省城地位一定也会水涨船高。

    再说楚家旗下济生堂，这几年来生意缩减，加上自己退休多年，影响力大不如前。

    眼下，如果能够跟面前这个青年结交，不外乎给楚家加上一层保险。

    秦风看了楚济生一眼，似乎不给他指出问题，怕是会缠着不放了。

    当下，秦风对楚济生道，“你将这幅古画拿下来，我指出问题给你看。”

    楚济生听后，没有迟疑，立马吩咐工作人员将古画拆下来，递给了秦风。

    “还请先生解惑！”

    楚济生的话刚刚落下，突然刺啦一声，秦风将这幅古画直接撕成了两半。

    这个举动，将周围人都吓懵了！

    就连那个将古画递给秦风的工作人员，也傻眼了。

    来来往往的顾客同样也都呆住了

    不远处一位济生堂的老中医，差点一口老血吐了出来。

    我滴娘啊，这是济生堂的镇店之宝啊。

    你就这样撕了，有问过我们的感受了吗？

    我去，敢撕了我们镇店之宝，找死。

    工作人员回过神来，就要冲上去，却让楚济生及时瞪了一眼，“谁也不许打扰先生！”

    “是，楚老！”

    工作人员听到楚济生居然称呼一个年轻人为先生，忍不住嘴角抽了抽。

    妈的，这个青年也就是二十几岁，跟自己一样，凭什么能让楚老尊以先生之称？

    秦风无视众人的反应，拿着另一半古画，从断缝中拉出了一根细小的布条。

    非常细小，不到一根毛发大小。

    “这上面有字，你拿去看看，记得用放大镜看就知道问题了。”

    楚济生从秦风手中接过来，让人拿出放大镜来看。

    当看清楚布条上的字，楚济生一张老脸顿时黑了下来。

    “爷爷，你发现了什么？”

    楚子嫣蹙着黛眉，好奇凑过头看过去。

    同时，楚子嫣也看到了布条上的字，接着楚子嫣一声扑哧就笑了出来。

    只见上面写着一行小字：希望有一天我造出来的这一幅赝品，能卖到一个天价，被有钱人当宝贝供着——1999年。

    显然，这些字是造出这幅赝品的主人留下来的。

    “拿去烧了。”

    楚济生脸色铁青，大手一挥吩咐道。

    随后，楚济生看向秦风，“得亏先生慧眼，否则我楚济生太丢人了，对了不知道先生贵姓，前来济生堂所为何事？”

    “秦风，风云的风，我跟朋友过来，买些东西。”

    秦风直接道。

    “不知道秦先生要买什么，老夫可以为你效劳。”楚济生一听，主动开口帮忙。

    “我也不知道买什么，听说济生堂收集不少罕见药材，可否拿出来给我看看？”秦风问道。

    “原来秦先生为了这而来，实不相瞒，最近济生堂的确收集了一些罕见药材，老夫即刻安排拿出来，劳请秦先生往内堂而去。”楚济生起了结交之心，也没有藏着掖着。

    “好。”秦风点了点头，“不过，我要跟我朋友说一声。”

    然后，秦风走回去到了排队那边，让陈二狗买了东西先到外面等着自己。

    接着，秦风随楚济生爷孙走进了内堂。

    半个小时后，秦风心满意足，手中拿着一盒东西走了出来。

    “秦先生慢走！”

