    

    “公子，我们好像到了。”

    颜如玉站在覆海背上最前面，指着隐隐看见的岛屿，声音里有些兴奋。

    陆子愚放下手中的书，站了起来，向远处眺望。隐隐的能看到那七座直插云霄的山峰了，这里离那座岛不远了，应该半天行程就到了。

    不知道家里有没有派人来这里，想来就是派，也是老祖宗或者太爷爷来这里吧，不然别人来也没什么用，最大的可能是老祖宗亲自来。

    “上面有烟。”

    他们距离岛屿还有五六里的时候，钱老头叫了起来。

    只见前方的岛上，他们以前登陆过的地方，有几道炊烟升起。

    “覆海，靠近那里。”

    陆子愚也看到了，吩咐覆海向那边靠近。

    那里有炊烟，那就说明那里有人。而且，很大的可能是陆家的人，不然别人很少有机会发现这里的。这座岛屿在这里不知多少年了，一直没有人发现，不可能在他们发现后，马上就有人发现了，除非秦放背叛了他，告诉了别人。

    秦放背叛他是不可能的，而那些力士等人，他当初就吩咐过秦放，让他回去，将他们扣起来，别和外人接触。没人说，别人无意发现这里的可能很小。

    ……

    “三爷爷，海上飘来了一块小岛。”

    在岛屿上，以前陆子愚登陆的那块陆地上，已经没有了树木。这会正是人声鼎沸，有上万的人，在上面忙碌。他们都在忙着建设城墙，一个小小的四方形城墙已经初见规模了。

    小城的正中间，几间房子围城的小院，不过没有院墙。一个精装打扮的青年人，抱拳站在房间里，向着一个老者汇报。

    房间内，有三个老人一个中年人。青年正是向坐在主座上的老者报告，下面还有三人坐着，其中一位银发的妇人，但面容看起来只有四五十岁了，先反应过来道：

    “岛……”

    剩下的两个老者和一个中年人也是一脸懵的看着青年，不知道什么意思。

    青年也是一头的黑线，他说出来自己都有点不敢相信。刚才他在外边巡视，忽然看到海面上，有一巨大的东西向岛上飘来。

    刚开始，他以为是海妖向这边来了。海中有很多巨大的妖兽，但是很少有上岸的，他也是不没太担心。可是那东西越来越近，他才看到，那是一座岛。

    “是的，是一座岛向着这里飘来了，马上要撞到这里了。”

    青年只能硬着头皮说了，希望这些老祖宗都出去看看，别让自己说。

    “走，去看看。”

    坐在主座上的老者没在问，站了起来，说了一句，向外边走去。

    “你去找四祖过来，然后组织人准备，以防万一。”

    主座上的老者走了两步，又停下，对青年说了几句，才又往外走去，剩下的三人都跟着出去了。

    青年看到四人走后，一脸的苦涩。让自己去找四祖，我去哪找，那位奇芭老祖，一天不知道跑哪去了，平时根本就看不到人。

    当三位老人和中年人出来后，岸边已经站了好多多人，看着海面。都在议论纷纷，不知道飘来的是什么东西。

    “都站在这里干什么，回到各自的岗位上去。”

    带头的老者皱了皱眉头，然后喝骂道。

    正在围观的人，听到身后的声音，扭头一看，然后一哄而散，连见礼都忘记了。这位老人家，他们可是非常的敬畏的，小时候，没有少受他的敲打，现在看到都怕。

    四人都没有在意那些，因为他们这会也看到海上的东西了。那还真的是一座岛，正向着这里飘来，速度还不慢，应该不到半个时辰，就会到这里了。

    “还真的是一座岛。”

    银发妇人首先开口道，刚才她还以为那小家伙看错了或者说错了呢，没想到，海面上真的飘来了一座小岛，看速度还不慢。

    剩下的三人都没有说话，他们不知道说什么。来这里两年多了，从来没有碰到过这种事情。现在看到这个情况，一下子不知道说什么了。

    “宗森，你还是准备准备吧，万一上面有东西。”

    过了半响，银发妇人又开口，对着带头的老者说道。

    带头的老者点了下头，最后一转身，大声喝道：“战雄。”

    “在”

    远远的，从那座小城中的人群中传出来一道声音。然后，就看到一身黑色护甲的人向这边跑来。

    “三叔”

    护甲人战雄跑了过来，战到带头的老者面前，抱拳道。

    带头的老者挥了挥后，让战雄起来，然后道：“让干活的人都向后边躲躲，你将护卫组织起来，万一一会发生战斗，你们向里面退去，保护好他们。”

    “是”，战雄没问为什么，只是抱拳应了一声，转身就走了。在转身的时候，看了海面一眼，什么话都没有说，快速的向着没完工的小城走去。

    老者说完，就又转身看着海面上的小岛，眼中充满了担忧。

    他脚下的这座岛上，资源是非常丰富的，刚好家族这几年在急速的发展，资源有点跟不上了。这里的发现，算是填补了这一项。

    希望不要出现什么意外，要是丢掉这里，那对家族来说，可是一个重大的损失。自己这些年来，一直为家族培养人才，有功劳，才得以成为宗师。又看自己有组织能力，派自己到这里住持开发这座岛，要是出了什么事情，那罪过可就大了。

    他又向后边看了眼，这么半天了，四叔怎么还没来。

    想起这位四叔，他有点头疼。老祖宗让四叔来这里坐镇，但是四叔呢，每天都看不到人，在这岛上乱逛，真的担心哪天，四叔惹怒了剩下的那几只大妖王。

    “什么东西，这么急着找我。”

    忽然，四人身后传来了一个轻佻的声音，紧接着从他们身边就挤进了一个身影。

    “四叔”

    “四祖”

    “四哥”

    四人看到来人，都是躬身行礼。

    “行了，行了。说说，那是什么东西？”

    来人是一个青年，向四人不耐烦的摆摆手，看着海面上的小岛问道。

    “我们也不知道，是子默发现的。刚才还很远的，这么一会，已经很近了。”

    带头的老者回答道。

    “嗯”

    青年看着海面上的岛，摸着下巴点了点头，最后放下手道：“你们在这里等着，我过去看看。”

    青年说完，还没等四人反应过来，人已经在半空中了。

    “四叔小心”

    四人只能来的及喊一声小心，青年已经离的很远了。

    PS：求订阅求月票求推荐        

