
　　第46章返校3

　　韩书然躺在床上，给陆露发了一个信息，告知一下，自己已经回来了。然后，再让陆露自己来极夜学院。这种做法和之前陆露收到的信件如出一辙，之所以韩书然要这么做，还是为了让陆露长点儿记性，别以后还是犯这种错误了。

　　陆露经过了上次的事情，有了一点儿经验了。自己给校长诸葛天纵和彭鹤轩造成了那么多的麻烦，也是很愧疚的。

　　所以，陆露尝试和那个人多沟通。最后想想，还是直接打个电话准确一点儿。

　　韩书然是看着电话拨通的，直接接了。“这次可长记性了。”

　　陆露先是愣了一下，随后就了然，原来韩书然已经知道自己发生了什么事情了。果然，所有事情都瞒不过她的。

　　“我……我以后会注意的。”陆露有点儿怕韩书然，怕韩书然责怪自己，虽然韩书然也就比陆露大了一点点，但是，在陆露面前，韩书然就是成年人，管着自己。

　　韩书然可没有相信陆露这局虚无缥缈的信任，直接斥责：“不得允许，不能进入极夜学院，这个是校训。身为华光学院的学生，倘若无法做到这一条的，都不必留在这个学校了。你虽然不是主动存心靠近，可识别能力太差了，我若是有什么事情，自然会用其他的方式联系你。陆露，你自己想想，我以前可写过信给你？”

　　陆露还很认真地回忆了一下，还真的没有呢。“没有。”

　　韩书然开始教导陆露：“那种无法确认身份的信息，以后就直接忽略，没关系的。就算出了什么事情，罪责也落不到你的身上。”

　　“嗯。”陆露只能答应着，她认错了信件，被人骗了，这个是她的错误，韩书然怪罪自己，也是情有可原，所以，此次陆露接受了韩书然的说教。

　　韩书然也不想说太多，二来，她还是去会会边岚，没空在这种事情上面浪费太多时间了。

　　“陆露，我最后告诉你，只要不是我亲自带领，你就不要进入极夜学院的大门一步。无论是边岚，还是极夜学院的学生给你开门了，你都不会进去，以后就直接喊我，就可以了。”

　　这种不靠近，才能从根本上减少一点儿陆露身份隐藏的危险。

　　陆露是个乖乖女，对于韩书然的话，她还是很听的。“好。”

　　出去了之前遇到的那个事情之外，韩书然开始关心陆露个人的情况了。

　　“这几日感觉怎么样？还会觉得难受吗？”

　　之前陆露总是做噩梦，最后是韩书然出手镇压了梦魇，不知道现在如何了。

　　“我没事了，最近也不怎么做梦了。我不小了，只是会一时惊着，过段时间就好了。或许，只是因为最近压力有点儿大了。”

　　韩书然也就“嗯”了一声，随后挂断了电话。韩书然留了一个灵魂在陆露的体内，保持陆露的正常身体状态，然后在陆露有危险的地方，出来一次。这个是韩书然请的一个神，如今留在了陆露的体内，她也很满心。

　　既然陆露问完话了，剩下的也就只剩下边岚了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第46章 返校3免费阅读。https://xs.23sk.com 