    “公孙恭去哪里了？”公孙渊恼怒喝道：“去找！把他找出来！”

    下属们立即抓了府邸中的几名仆役拷问。

    然而府邸中的仆役们似乎也很茫然。有几个被视为公孙恭亲信的仆婢连遭痛打，却只喃喃道：“不知道，方才还在的……”

    公孙渊顿时恼怒，挥刀将她们尽数砍死，又分派多人到处寻找。

    此时辽东侯府外的大半个襄平城，都已经陷入了混乱。公孙渊的部下到处奔走屠杀，城中富贵之人临死前的嚎哭惨叫不断。但公孙渊哪里顾得上维持称重秩序？

    他高举长刀，连声厉吼：“立即找出公孙恭来！我要他的命！”

    就在公孙渊发此怒吼的片刻之前，两名仆役簇拥着虚弱的公孙恭，往后院人少的僻静处匆匆而去。

    城中杀声已然四起，更有烟火升腾，两名仆役都知道大势不好，急得满头满脸的大汗。公孙恭倒是颇显平静，除了偶尔脚步动作扯动身上患处，以至于脸肌稍稍抽搐以外，竟看不出什么动摇神色。

    辽东地广人稀，所以房屋宅邸的面积普遍较大。辽东侯府更是庞大异常，占据了襄平城西北面的四分之一，许多院落根本就没人居住。

    三人穿堂过屋，直到一处偏院。一名仆役先撮唇作哨示意，随即打开院门。

    院门外数十名身披黑色轻甲的武士立即潮水般涌入进来，裹了公孙恭便走。

    黑甲武士们个个剽悍，举动间一派肃杀之气扑面而来，可见必是经历过尸山血海的虎贲之士。途中有两次撞见了巡逻的宿卫军将，结果他们与黑甲武士一触即溃。

    黑甲武士之中，又有一人甲胄华丽异于寻常。此人身高马大，武艺精湛，宿卫军将哪怕数人齐上，也非他之敌，往往连呼喝示警的机会都没有，就被杀死。

    须臾间，武士们队列经过，只留下尸横血泊。

    离了府邸，又过一条横街，直到襄平城的北门。

    据守北门的校尉宿舒当即开门。

    宿舒乃是侍从公孙氏两代的老将，原本对公孙恭很是客气。但这会儿他就像浑没见到公孙恭那般，只冲着黑甲武士们嚷道：“局势有变，先离城再说！”

    公孙恭全程都如一个脱线傀儡般，被扈从们驾着，两脚都不点地。他勉力提声：“宿舒，宿舒，你投靠了谁人？这些人又要做什么？城里发生了什么事？”

    这时候阖城皆乱，惟有北门附近守军尚能保持建制，还有人往马厩牵马来。

    藉着这个空挡，那甲胄华丽的高大武人返身回来，躬身施礼：“骠骑将军不必惊慌。宿校尉既未投靠他人，我等也非辽东之敌……我乃江东振威将军潘璋是也。”

    “江东？”

    “正是。”潘璋想了想，道：“此时城中喧闹，乃是公孙渊领兵发起叛乱，意图杀人夺位。好在我主孙将军久闻那公孙渊野心勃勃，意图不利于将军。故而令我渡海前来救助。请将军随我离城避难，待江东兵到，自有卷土重来之日。”

    公孙恭先是愕然，继之以默然，最后哑然失笑。

    “潘将军是孙车骑派来助我的？”

    “正是。”

    “却不知，孙车骑后继的援兵，何时能到？”

    “我主率领江东之众，已经起行，前部人马最快三日就能抵达辽东。”

    “嘿嘿，三日就能抵达辽东？竟然如此快捷么……”公孙恭叹了口气：“公孙渊忽然起兵，整个襄平城上下毫无所觉，贵主麾下之兵，却能隔着数千里苍茫大海，三日就赶到救援？潘将军，江东的将士们身上都插着翅膀么？”

    潘璋嘿嘿笑了两声，并不答话。

    公孙恭的脸色本来就不好，这会儿愈发青白。他摇摇欲倒地退了一步，又向潘璋一拱手：

    “公孙渊起兵仓猝，襄平城里仍有许多支持我的部众，尚有数千宿卫军未及调动。潘将军，你不如护着我折返城内，先去军营，再到武库，只消半个时辰，便能调动力量剿平叛乱，如何？待到诸事抵定，我对足下必有回报，另外，也会亲去辽口或沓津，迎接孙车骑，重重地感谢他，这样可好？”

    “……”潘璋仍不回答。

    公孙恭看看潘璋，再看看不远处令人引着马匹、马车过来的宿舒，张了张嘴，露出求恳表情。

    辽东侯府邸方向，喧哗之声渐近，显然有身着甲胄的武人正往北面偏院搜索过来。一旦他们发现沿途被杀死的宿卫军将，则公孙恭的下落也就分明了。

    北门上头瞭望的士卒也叫嚷起来：“快走！快走！”

    宿舒将马匹、车驾都聚拢过来，自己先上了马，视线始终不与公孙恭触及。

    仓促之下，潘璋咬了咬牙，下了决心。

    潘璋挥了挥手，几名甲士一齐上来抓住了公孙恭。有人用绳子往他身上一圈一圈地套，顷刻就来了个五花大绑；有人往他嘴里塞了布，随即又往他头上套了个大布袋；接着几人合力，掀起公孙恭，将他整个人装进了布袋，又抬到一辆放着干草的马车上，安稳放好。

    公孙恭起初还扭动两下，呜呜地喊两声。

    待到潘璋翻身上马，将马鞭往布袋上一搁，公孙恭顿时就放弃了再作挣扎。

    “走！走！”潘璋扬鞭大喊。

    潘璋所部数十人，混在上一批采买辽东特产的商人之中，又打通了城门校尉宿舒的渠道，潜伏在襄平城中有些时日。

    他倒没算到公孙渊此时杀来，但整桩操作，早就有多个仔细推算过的预案，他只需要依计行事便可。

    此时数十人趁着城中混乱远离襄平。出城以后，再走预先踏勘过的小路。一行人快马加鞭，只用了两天，就折返回了辽口。

    公孙渊猝然起兵，一口气拿下了城中诸多要地。可他毕竟年轻，资望很是不足，只是因为得到江东的军械支持，强行发动叛乱，可谓先天不足。

    待到襄平内外诸多军民反应过来，公孙渊未能找到公孙恭的踪迹，无以粉饰自家的行为，由此便始终不能彻底压服襄平城内外。

    辽东人生性强悍粗猛，又不是能耐下性子慢慢谈判的；顷刻间两方由对峙而厮杀，阖城上下鲜血横流。连带着襄平周边的几处军屯、民屯，如辽阳、平郭、安市、新昌等地，俱都陷入了混乱。

    公孙渊的部曲奴客，尚有一些等在辽口的。他们一方面陪着冯熙，一方面等待按照约定继续抵达的诸多物资。而原先那支运送军资的江东船队，也正在准备启航返程。

    然而潘璋等人一到，无数船夫水手们忽然从船上荫蔽处抽刀拔剑，向着全无防备的公孙渊部曲大砍大杀。

    港口瞬间易手，潘璋等人携着公孙恭火速登船。

    再次日，大部藉着青州牧臧霸的掩护，屯驻在东莱的江东船队，尽数启航。数以百计的、在这几年间不惜代价建造的巨大海船，瞬间打起无数面“骠骑将军公孙恭”的军旗。又或者，仍用江东孙氏旗号，却高挂“协助盟友、讨伐逆贼”的字幅。

    海上浪潮翻涌，云雾腾腾，船队昼夜兼程，犹如巨鲸劈波斩浪。

    庞大船队三日便过五百里海路，先往辽东郡最南端的港口沓津，随即再分出数道，或往辽口，或往带方、乐浪。

