    今浜城外。

    新建了一处牧场，里面圈养着数十匹战马，这是浅井亮政此前从信浓小笠原家花费重金购买的战马，现在却便宜了京极家。

    近江多是平原，骑兵的重要性不言而喻。

    虽然战马的数量只有数十匹，但若是使用得当，不亚于上千精锐足轻。

    站在看台上看着场中试图驯服战马的武士们，京极高政连连摇头。

    “这便是你们从家中精挑细选的人手？”

    听到京极高政的质疑，一旁的上坂宗信一脸无奈的说道“近江少马，家中武士多有不善马者。”

    “这些武士虽然都是经过层层筛选出来的，但骑术相当一般，能够勉强骑上马背便已经其中的佼佼者了！”

    镰仓时期，骑马是武士的标配。

    那个年代，武士不会骑马简直是一种耻辱。

    但那时候武士是作战的主要兵力，各方大佬自然着重培养武士。

    但室町之后，随着武士阶层的快速发展，再加上足轻在战场上大量出现，逐渐取代了武士的作战主力地位。而且近江不产马，很多武士甚至一辈子都没有见过战马，更不用说骑马了。

    “既然是这样，那为何浅井亮政还要花费重金费心费力的从信浓购置这批战马？”

    上坂宗信身侧的海北纲亲连忙回答道：“浅井家倒是有不少骑术精湛的武士，不过大多都在小谷城一战中阵亡了。”

    “如今骑马队中谁的骑术最佳？”

    “并无善骑者！”

    “那我北近江之地，难道就无一人能够骑马？”京极高政有些不敢相信。

    现在的局面，就仿佛京极家有着一堆核武器，但是却不懂得怎么用，简直是巧妇难为无米之炊。

    “矶野家当主矶野丹波、雨森家当主雨森弥兵卫皆是骑术精湛之辈，但主公说过骑马队只从家中直臣选拔，所以并未将此二人纳入选拔范围！”

    骑马队是京极高政准备的杀手锏，自然要放在嫡系人马手中。

    矶野氏和雨森氏目前只是浅井家的从属，而且是新近归附的，京极高政可不敢将骑马队交到他们的手中。

    “无人，那便再找！”

    “骑马队乃本家重中之重，人手宁缺毋滥！家中武士若选不到人，大可将目标扩散到普通民众，不管是农民还是商人亦或者贱业者，只要有善马之人，本家都会不吝提拔！”

    “另外，重金在近江周边产马地征募人手，本家还不信了，我堂堂京极家，连个骑马队都建不起来！”

    ......

    一脸郁闷的回到了家中，刚刚落座，樋口直房便拿着一叠文书走了进来。

    “主公，此前你吩咐在下所办之事，如今已经办妥了！”

    “这些是征募的矿工众名册，一共四百五十三人。按照主公的命令，山崎山的铜矿已经开始开采，土仓山的铜矿也已经开始勘探！”

    “这些则是从领内征募的刀匠和制甲师，一共六十二人。人手虽然有了，但尚缺资金和原材料，另外作坊开设在何处，也尚需主公定夺！”

    听到樋口直房的话，京极高政低着头盘算了一会儿，然后回答道：“前两天讃岐守来送了不少礼物，其中便包含一千贯永乐钱，这笔钱便用来开设制甲作坊和兵器作坊吧。”

    “至于选址，便定在国友村吧！”

    国友村在战国史上相当出名，最重要的便是这里有数量众多的匠人，以及产出的铁炮。

    国友村因为铁炮而繁荣，但如今铁炮尚未传入RB，这里还只是一个普通的村子。但京极高政正好借此次开设作坊的时机提前布局，待铁炮传入之后，便可立刻着手制造。

    铁炮，那可是个大杀器！

    “主公果然高见，在下也觉得此处乃是开设作坊的最佳地点！”

    “而且这次从近江征募的工匠中，便有一名叫做国友善兵卫的人，正是国友村人。此人锻冶技艺精湛，远近闻名！若能得此人相助，本家开设之作坊，想必会事半功倍吧！”

    国友善兵卫？

    京极高政倒是对此人有些印象，记得历史上足利义晴让细川晴元制作铁炮，正是国友善兵卫率先仿制成功，向幕府献上铁炮两把，此后国友村的铁炮制造便开始达到巅峰。

    “告诉国友善兵卫，本家可以授予其锻冶奉行之职，专司制作兵器具足！”

    “哈！”

    樋口直房顿了顿，然后又继续说道“此外，足轻的征募工作也已经顺利完成。一千名青壮男丁如今已经在今滨城集结，久等主公发号施令了。”

    “将这些青壮交给海北纲亲，命其好好训练，这些可都是本家日后的主要作战兵力！”

    “哈！”

    樋口直房交完主命之后离开了主殿，很快山冈犬八郎、远藤经世、三井虎高等人也联袂而来。

    “主公，我们何时动身？”

    三井高虎兴致高昂的开口道。

    之前京极高政曾说过要带他们去伊势干一票大的，这些天众人都卯足了劲，就等着京极高政下达命令了。

    京极高政不慌不忙的开口道“人手你们准备好了吗？”

    “主公放心吧，都是从近江及周边地区征募的野武士和浪人，一共有一百多人！”

    “此外小人也在甲贺忍者中叫来了几名相熟之人，想必到时候会派上用场的！”山冈犬八郎也笑着补充道。

    见众人已经做好了准备，京极高政连忙点头道：“既然如此，我们三日后便动身！”

    “记住，此次行动务必保密，对外决不能透露半个字，违者立死！”

    “哈！”

    ......

    虽然京极高政并未说过自己接下来会有所行动，但还是有人察觉到了异常。

    “殿下，是要打仗了吗？”

    京极高政屋敷，三条夫人坐在京极高政的身旁，一边细心的为京极高政填上了一勺饭，一边担忧的问道。

    京极高政一脸疑惑的说道“夫人何出此言？”

    “殿下昨日擦拭了一天的佩刀，想必定是有战事吧？”

    “战事谈不上，但确实有些许小事需要去处理！”京极高政并不打算将行动计划告诉三条夫人。

    三条夫人显然别不相信京极高政的话，“若是小事，大可让家臣去处理。即是需要殿下亲自出马，自然事关重大!”

    “夫人聪慧，什么都瞒不过你！”

    “不过此事乃是家中机密，夫人还是不知道的为好。”

    三条夫人感觉到京极高政有些不耐烦了，也识趣的不再追问。

    不过，三条夫人也感觉到有些委屈，“妾身只是担心殿下，殿下何必凶我？”

    “........”

    我凶了吗？

    京极高政突然有些蒙B！