    “你说什么？乔安娜失踪了？”

    安妮丝满脸惊慌：“侯爵大人的电话打不通。保护她的四个手下，也是没有半点消息。他们五个人现在全都不知所踪，联系不上了。”

    “怎么会这样呢？”

    “这都怪我，没有多增派人手去保护侯爵大人。”

    “算了。现在说这些，已经没有用了。”

    安妮丝连忙恳求：“张明，你一定要救救侯爵大人。”

    “这个我知道。”

    张明立马看向了安妮丝：“你马上去乔安娜侯爵的床上、地毯上和浴室等地方，看看有没有她的头发。”

    “你拿她的头发做什么？”

    “我可以用风水术来找寻她的下落。只要她还活着，就能找得到。”

    安妮丝顿时眼前一亮：“好，我这就去找。”

    她转身快步离开了张明的房间。

    不到十分钟，安妮丝就急急忙忙地跑了过来：“我在侯爵大人的洗漱台那里找到了两根头发，你看可以吗？”

    “可以。”

    张明把头发拿了过来，放在一张黄符的中间，将黄符对折之后，合在手心里。

    念了咒语后，他以真气点燃，将黄符和头发燃烧成渣。

    将灰渣抹在了玄武罗盘上面，剑指一点，真气立马注入了其中。

    宝蓝色的光芒迅速绽放，非常华丽。

    玄武罗盘的指针立刻开始摆动了起来。

    但是，指针却忽左忽右，忽左忽右，始终定不下来。

    这让张明感到极为怪异：“怎么会这样呢？”

    “怎么了？”

    “按理来说，指针应该立马指出乔安娜的大概方向。到时候，我们就可以按照指针的指引，找到乔安娜。可是，现在指针却摇摆不定，像是受到了一股怪异力量的影响似的。”

    安妮丝完全不懂这些，但能听出来，这是不好的消息：“那该怎么办？”

    “看来，对方应该也有点本事。”

    “你有办法吗？”

    “这难不住我。”张明手决变化，再次点在了玄武罗盘上面。

    真气源源不断地注入，玄武罗盘的宝蓝色光芒更加璀璨夺目了。

    指针忽然停了下来，指着西北方向。

    “找到了！”

    “在哪儿？”

    “马上跟我走。”

    安妮丝急忙说：“那我多带点人。”

    “有我一个就足够了。”

    张明抢先跑了出去，安妮丝也不敢耽搁，踩着高跟鞋快步跑了出去。

    上了车，他们俩就奔着西北方向去了。

    与此同时，皮特男爵的别墅里。

    他看着眼前的老妇人，表情有些凝重：“怎么样？把张明骗过去了吗？”

    老妇人满脸皱纹，头发散乱，看上去有七八十岁了。

    她表情凝重地摇了摇头，转过头来盯着皮特男爵：“这个人的实力很强，我的法术被他给破了。”

    “怎么会呢？”

    “他现在正往这里赶来，我们还是赶快走吧。”

    “这不行。如果不能把他骗过去，就算逃到天涯海角，他都会追来的。你赶紧想个办法，把他骗过去。”

    老妇人很为难地说：“可是，他的实力比我要强，我不一定能斗得过他。”

    “如果他找来了，咱们都要死。”

    “那好吧，我试试。”

    “不是试试，是必须全力以赴！”

    “是。”老妇人无奈地点头，突然发狂似的喊叫了起来。

    她双眼睁大，血丝布满了眼球，头发无风飘舞，好像在进行什么诡异的仪式似的。

    就在这时，她马上喊：“去弄几根乔安娜的头发来，快点。”

    “来人！”

    皮特男爵喊了一声。

    一个手下走进来。

    “去弄几根乔安娜的头发来，快。”

    “是。”

    头发很快被拿来了。

    老妇人拿过头发，双手合住，嘴里叽里咕噜地念叨着咒语。

    同时，屋子里阴风大作，桌椅都在抖动。

    皮特男爵顿时吓了一跳，赶忙看了看四周，心里有些害怕。

    他很少接触这种神秘的力量。这次为了防止张明用风水术找到乔安娜，他才不得已请老妇人出马的。

    念完咒语之后，老妇人便将头发塞进了一个黑色的小罐子里。

    盖好盖子，老妇人拿起一直笔来，蘸了一种紫色的颜料，开始在罐子上画符。

    她一边画符，嘴里一边念着咒语，非常诡异。

    等符全都画满了整个罐子后，她最后把手盖在罐子上，全身颤抖着继续念咒。

    罐子竟然冒出了黑色的雾气，还有一股子臭味。

    皮特男爵下意识地后退了两步，有些难闻。

    停下来后，她便将罐子递了过去：“让人带着它到别的地方去。”

    “去哪儿？”

    “你想张明去找谁，就把罐子送到谁的住处去。到时候，张明就会去找那个人了。”

    皮特男爵顿时喜出望外：“好。来人，把这个罐子给我送到弗莱彻公爵的城堡去，要快！”

    “是。”

    手下人接过罐子，立刻出发。

    皮特男爵呵呵笑了笑：“事成之后，我不会亏待你的。”

    老妇人没有说什么，只是轻轻地吐出一口气，好像刚才施法很费劲似的。

    “来人，带歌利亚巫师去休息，好生招呼。”

    “是。”

    歌利亚巫师慢慢地离开了房间，很是辛苦。

    皮特男爵跟在后面，心里非常高兴。

    歌利亚的帮忙，可以让他一石二鸟，一箭双雕。

    既得到了乔安娜，又可以借张明的手杀了弗莱彻公爵，报仇雪耻。

    想到弗莱彻公爵很快就要死了，皮特男爵顿时忍不住激动了起来：“弗莱彻，你不要怪我，这都是你逼我的。”

    此时，坐在车里的张明忽然看到指针突然改变方向，指向了正北方。

    他连忙喊道：“安妮丝，去北方，快。”

    “是。”

    安妮丝急忙转向，加速往前冲。

    她一点也不怀疑张明的话。

    她现在半点线索都没有。既然张明信心十足地说能找到乔安娜侯爵，那就只能选择相信他。

