    “那是因为你吃的东西实在是太少了，你吃了别人的东西你就知道了。”

    “是吗真的是这样吗可是我觉得你做的就是这个世界上最好吃的了。”

    “那是因为我是你的朋友，你才这样夸我的，不是你的朋友的话你就不会这样说了。”

    狗蛋摇了摇头，表示并不是这样的叹息了一口气认真的说道。

    “不然我不觉得是这样的，我真的觉得你做的饭非常非常的好吃，我就是很喜欢吃，你做的饭不可以吗？”

    “当然可以，可是你也不能把我夸上天去了呀。”

    狗蛋委屈巴巴的说道，“可是我没有夸你，我真的没有夸你呀，在我的心里面你真的就是天花板就是最好吃的存在了。”

    白露炒了一会儿菜，已经炒了十几道菜了，买了十几道菜摆放在桌子上面，魔法老师已经看呆了色泽好看，闻着味道就很香，一看就非常的好吃，魔法老师舔了舔嘴角，看着白露完全不敢相信，这么一个女生居然这么会做饭。

    “我真的没想到，你居然这么会做饭，这是太厉害了，我连你都比不过，我活了一百多岁都还不会做饭呢。”

    白露给他们两个人都倒上了一杯果汁，让他们坐下来吃饭，一边吃着一边等着，小饶了饶头发说。

    “做饭也没有什么好了不起的，我喜欢做饭，所以才能把饭给做好，你们就先这里吃着吧，我再去做一个蛋糕就好了庆祝我们认识的第一，庆祝我们认识的第1天。”说着又走进了厨房里面去了，魔法老师或者果汁，眼前一亮对着白露的背影说。

    “其实你不用那样了，真的不用那样你就坐下来好好吃饭就好了吗，做什么蛋糕吗？别浪费时间了，你难道不饿吗？坐下来吃饭吗？”

    白露摇了摇头，并不觉得做饭很辛苦，只对做饭是一件非常幸福快乐有趣的事情，看到别人喜欢吃自己做的饭，心里面有一种陈旧的幸福之感。

    “不用了，你们两个人坐在那里吃等着就好了，放心吧，很快的，我是第1次做蛋糕，如果不是很好吃的话，那么请你们两个人见谅见谅哈，毕竟是我的第一番心意嘛。”

    狗蛋喝着果汁，这果汁也是白露自己榨的，非常的好喝，一想到她居然还要做蛋糕，这么辛苦好不好吃都是其次的了。

    “我们怎么会嫌弃你做的蛋糕呢？你做的蛋糕就算是难吃我们也会吃下去的，毕竟是你的一片心意。”

    魔法老师也附和的说道。

    “是呀是呀，就算是难吃我们也会吃下去的，放心吧，再说我们知道您的厨艺非常的精湛，就算是做出来的蛋糕也不会难吃到哪里去，肯定会非常好吃的。”

    白露把那个蛋糕放进了烤箱里面，烤着散发着味道，白露在那里一边洗着手，一边笑着说。

    “你们还是不要给我抱太大的期望了，这个也不一定呀，有时候我做的蛋糕也是有意外的，要是不好吃就扔掉了，不要吃我也不会勉强你们两个人吃下去了。”

    于是他们又继续等待着蛋糕，才过了十几分钟，白露就把蛋糕从烤箱里面拿了出来，蛋糕的味道散发了出来。

    白露又认认真真的在上面抹奶油，放到了模具里面又继续进去烤，过了十几分钟之后又拿出来一个满完美的蛋糕呈现在他们两个人的面前。

    狗蛋和那位魔法老师都已经看淡了，本来以为白露不是专业做蛋糕的，做出来的蛋糕肯定没有那么好看，不过只要有那个味道就行了，没想到看到做出来的蛋糕居然这么的好看。

    就像是一朵绽放的花朵一样十分的有艺术，之感狗蛋赞叹的说道。

    “天哪，你也太厉害了吧，你做的蛋糕也太好看了，你都可以出去买蛋糕了，肯定比外面卖的蛋糕还要好吃。”

    白露擦了擦额头上面的汗水，又洗了一个脸，手洗干净了之后端着蛋糕放到了桌子上面，这个蛋糕非常的大，而且非常的好看，白露为他们两个人切着蛋糕。

    狗蛋抬起头对白露温柔的说道。

    “真的是辛苦你了。”

    白露摇了摇头，“不辛苦不辛苦我们都是朋友嘛这是应该的只要你们喜欢就好。”

    魔法老师有一些不好意思了，抓住白露的手，温柔的说。

    “还真的是辛苦你了，这么一个大小姐还要给我们做饭，还做了这么大一个蛋糕，真不知道让我怎么说是好了，就是我比较穷没有什么见面礼给你。”

    白露摇了摇头，这个老师也太可爱了吧，坐在了这位魔法老师的面前，温柔的说道。

    “老师你也不用感激我，你是老师，我是学生，给您做饭给你做蛋糕都是应该的。”

    “我们赶紧尝尝味道如何吧，可不要辜负了我一片心意，只要你们喜欢吃就是我最开心的事情了。”

    于是两个人都低头吃了起来，狗蛋吃了一大口，一大口满满的奶油，还有那个的味道，简直让人欲罢不能，狗蛋享受到闭上的眼睛，白露双手套菜看着他们两个人，一脸期待。

    “怎么样怎么样？味道如何？”

    狗蛋星的一组的地上的眼睛说，“味道非常非常的好，简直一级棒比外面买的蛋糕好吃多了。”

    魔法老师也开心的说道，“是呀是呀，比外面的蛋糕好吃多了。”

    白露做的饭菜实在是太好吃了，再加上蛋糕两个人都已经吃撑了，吃撑了之后他们两个人都躺在椅子上面，还寻思着为什么只有他们两个人吃，而小猴都不怎么吃，难道是因为要减肥吗？

    吃完饭了之后，白露本来还想把魔法老师给留下来，在这里住几天，一直在这里住也没问题，不过被拒绝了倒不是因为不喜欢在这里住，而是要回家里面有什么事情。

    两个人吃饱了之后就在院子里面转着白露，看见一朵漂亮的花摘了下来插在了头发上，笑着询问狗蛋。

    “怎么样？我戴上这朵花好看吗？”

    “很好看呀，你戴什么都好看，而且你今天做的饭非常的好吃。”

    “哈哈哈，你还记得我做的饭非常的好吃呀，是不是在你的心里面只记得我做的饭很好吃？”

    狗蛋摇了摇头，立马笑着说道。

    “哎呀，误会了误会了，瞎说什么呢？我怎么可能会是这个意思呢？我的意思是您做的饭真的很好吃，人美声音甜，还温柔还这么贤惠，若是哪个男子能娶这么一个女人的话，那就是这个世界上最幸福的人了。”

    狗蛋这么夸，白露白露的心里面很开心，可是他不想嫁给任何一个人，心里面只想嫁给狗蛋，可是狗蛋只是把他当成朋友一样看待，心里面有一些无奈，却不知道如何说是好。

    狗蛋很敏锐的发现白露似乎不开心，以为是自己说错话了，皱着眉头询问道。

    “你这是怎么了？是因为我把你惹生气了吗？如果你生气了的话就打我一顿的话，如果你心情能够变好的话，我很愿意。”

    狗蛋这个人真的很傻，而且很纯粹，白露轻轻的摇了摇头。

    “想说什么呢？我怎么可能会打你呢？打你怎么可能会让我心情变好呢？算了我们回家吧，还有几天就要举行比武比赛了，不知道父亲准备的怎么样了。”

    其实白露的心里面还是比较担心这个的，狗蛋知道老爷子很有自信安慰起来说道。

    “放心吧，我相信你们白家的实力，而且白老爷如此的稳重，我相信一定会胜利的。”

    白露轻轻摇了摇头，表示很担心。

    “其实这也不一定呀，不一定他们就没有高手呀，我们这里确实有高手，从来没有在外界表露过，但是其他人不知道有没有人隐藏着高手，如果他们有高手的话，那我们的宝贝输出去了，那可怎么办呀？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，知道白老爷的实力，相信百家的实力，他有一种预感，白家一定会胜利的拍了拍白露的肩膀。

    “你一定要相信百家相信您夫妻呀，相信我们一定可以赢得这场比赛的，如果什么都不去比的话，怎么知道谁更厉害呢，你说是吧？”

    白露的眉头紧锁。

    “如果我们真的输了呢？如果我们真的输了怎么办？”

    狗蛋摇了摇头，这种预感越来越强烈，他就知道不会输掉比赛的。

    “我有一种直觉，我们不会输掉比赛的，相信我吧。”

    白露笑了起来从来不相信直觉，这种东西，有时候直觉这种东西是很假的，不知道下一秒会发生什么事情，直接不过是你期待发生的事情罢了。

    “你又不是女人，还直觉什么直觉呀。”

    狗蛋皱了皱眉头，假装不开心的说道。

    “就算是我不是女人又怎么样？不是女人我就不能够拥有知觉了吗？”

    “我倒不是这个意思，或者是想告诉你直觉这种东西是最不靠谱的东西，最重要的是实力，我们还是派一些人去调查调查他们家的实力如何，到时候再调整计划。”

    这倒是一个好办法，其实白露确实挺聪明的，点了点头说道。

    “好呀，那我们就派人去调查吧，可能其他人也派人在我们这里调查，我们还是小心一点吧。”

    白露旗起点的点头表示认同。

    “你说的挺有道理的。”

    很快就有两个黑衣人落到了他们两个人的面前，长相非常强强壮，戴着一个面具看不出名字，但是眼神却非常的坚毅，他们两个人跪在了白露的面前，毕恭毕敬的询问道。

    “小姐有什么吩咐吗？”

    “我让你们去调查调查四大家族，他们会比武比赛准备的怎么样，看看他们有没有顶级高手。”

    “好的，知道了，我们现在就去调查，小姐，请您放心吧，我们一定会好好的调查的。”

    黑衣人说完之后就很快消失在了他们的面前。

    狗蛋非常好奇的询问道。

    “那些黑衣人都是专门去调查东西的吗？”

    白露轻轻摇了摇头，又摇了摇头。

    “是也不是，他们是我的安危在暗中保护着我有时候也让他们去做一些事情，这是很正常的事情。”

    狗蛋点了点头，原来他们出去的时候一直有安慰跟在他们的身边吗？

    白露转过头突然对狗蛋问道。

    “对了，现在我们离吃饭已经有一段时间了，你现在饿了吗？”

    这一刹那狗蛋都不知道说什么好了，因为他们才吃过饭不久，这小妮子居然担心他现在饿了没有，他难道是猪吗？就饿的这么快吗？狗蛋哭笑不得的说道。

    “这才过几分钟呀，我就饿了，看来你真的把我当成一头猪养了，你再把我这样养下去，我就真的变成一只猪了。”

    白露反应过来的时候扑哧一声笑了，出来说道。

    “哎呀我也是问问你嘛就算了你要说话带你去吃东西反正还有那么多的东西没有吃完。”

    狗蛋摇了摇头就跟着白露一起回到了房间里面，突然端了一个糕点在那里，狗蛋还是忍不住吃了起来，白露看到狗蛋在吃东西，忍不住问道。

    “对了，你刚才不是说你不饿吗？怎么现在又吃东西了？你是不是在跟我说话？你是不是饿了？叫我带你去吃东西。”说着拉着狗蛋的手，就要往厨房那边走，狗蛋直接往地上那么一坐，哭笑不得的说道。

    “白大小姐呀，我真的不饿，我真的也不饿，我只是吃一口点心而已，我只是嘴巴比较痒，就算是吃饱了嘴巴里面也想含点东西，这是很正常的事情。”

    白露有一些不相信，还以为狗蛋之前没有吃饱，现在回家又吃东西，但是又不好意思告诉小伙饿了。

    白露一本正经的询问道。

    “你说的是真的？还是假的呀，你不会在骗我吧，我们两个人都已经是朋友了，你对我不用客气，想吃什么就吃什么好了。”

    那一刹那狗蛋真不知道说什么好了，为了证明自己的气味，只好把肚子亮了出来给白露看，那肚子圆的就像是一个皮球一样，狗蛋轻轻的摸了摸对着白露说道。

    “看吧，我现在肚子已经胀成这个样子了，肯定已经吃不下去了，你现在终于相信我已经吃饱了吧？”

    白露捂着嘴巴轻轻的笑了起来。

    “我现在相信，而且是无比的相信了。”

