    完美的作品

    七日之后，小世界中。

    云天睁开眼睛，看到了熟悉的面孔，露出了虚弱的笑容。

    柳泽手里拿着几颗紫色的异果，湛蓝色的眼睛中满是笑意就要给云天服下。

    他轻声说着：“云兄！来，张嘴，把这个吃了！”

    声音很温柔，这股温柔云天浑身发麻，差点又晕死了过去。

    他的身体微微颤抖，伸出手狠狠打飞了异果，盯着这张脸俊美的脸大声问着：“你真的是柳泽？”

    话音刚落，众人都捂着嘴巴大声笑着，齐天拍着左腿脸憋得通红。

    小红摸着云天的头，挑逗说着：“唉！主人看来是傻了！他不是柳泽，还能是谁啊！”

    云天这才清醒过来，狠狠咽下了一口唾沫。

    记忆中的柳泽非常冷漠，而且特别腥！

    谁要是靠近他，肯定会被冷哼一声，那种拒人千里的冷漠是谁都模仿不来的！

    而这个柳泽，竟然没有了那股冷漠让他非常不适应！

    他伸出了手摸着柳泽的额头，摸了好一会才开口：“柳兄，你没吃错药吧？”

    众人捧腹大笑，笑的云天有些发毛。

    小红刚要解释，一道天雷般的声音传来，吓的云天快速爬起，攥紧了卷了刃弑天战刀。

    “哈哈哈！成功！我成功啦！哈哈哈哈！……”

    声音非常大，云天想起了五师兄冷宁，这道声音跟冷宁都有的一拼！

    众人都被吓了一跳，只有小红脸上挂满了喜色，它带着众人来到了一处很小的黑色殿堂之中。

    小黑在殿堂中大声喊着：“成功了！成功了”

    它狠狠拍着黑色的地面，像是刚出狱的死囚犯一般激动。

    云天看着这个邋遢青年的模样，青年的脸非常狰狞，黑色的下眼皮都拉到了嘴巴上，犹如一头恶鬼！

    而且那张脸非常的黑，像是刚从煤矿中供出来的一般，云天轻声问着：“小红，他是谁？”

    “主人！这是小黑！自从你带来了那些神秘符咒，小黑一直都没睡觉，说要给你个惊喜！”

    地上的小黑太过激动，竟然无视了众人的存在，扔在大声喊着成功了之类的话，像是着魔了一般。

    云天看的有些心疼，蹲下身来狠狠抱着着他，任由黑色的脏污蹭在衣服上，没有一丝嫌弃。

    柳泽点了点头，狐暖暖背着断了腿的齐天，脸上满是开心。

    三狂相互对视，眼中满是敬佩。

    小红的身体有些微颤，心中想到：“主人！我的命就交给你了！”

    严格来说，小黑是云天的仆人。

    他心意一动，就算小黑实力在强也会立刻死去！

    这就是主仆契约最可怕的地方！

    云天能对小黑如此尊重，让众人都非常钦佩。

    对仆人都能如此。

    对朋友呢？

    小黑激动了很久才恢复正常，他拍着云天的肩膀激动喊着：“主人！我成功了！时间密室！造出来了！”

    众人脸上满是惊讶，听不懂邋遢青年在说什么。

    小红轻声说着：“这里的殿堂跟外面的时间流速不一样，在外面一日，这里就过去了三十日，最重要的是，在这里修炼能够感知时间的力量！”

    云天吸了一口凉气，心中想到：“时间的力量，能不能追溯过去？或者说穿越未来？”

    众人都眯起了眼睛仔细思索，小红继续说道：“主人，追溯过去要消耗生命，穿越未来要消耗灵魂，传说有一些大能能无视时间法则，任意穿梭在过去和未来之中。”

    这句话狠狠震惊了众人，无视时间法则，那是多么可怕的力量！

    小黑激动说着：“主人，还有没有符文了！再给我点！再给我点！”

    话音刚落，小红扬起了手狠狠砍在了他的脖颈之上，小黑昏睡过去。

    这么多天小黑消耗了很多的精力，再不休息很容易让他伤到了本源。

    小黑这种级别的灵魂，本源伤非常难以修复！

    小红狠心将他拍晕，是让他好好的睡一觉。

    众人明了殿堂的奇异之处，都盯着黑色殿堂仔细看着，眼中满是羡慕。

    云天眯起了眼睛，想起了楚老进入小世界中，小红说的那就话：“封天彻地，这种人不是早就死了吗？他不该在这个世上……”

    这句话一直在他脑海中回荡，他细思极恐，神念传音给小红：“难道楚老……”

    “主人，你师父的实力太过可怕，这件事不能对任何人说！最好连想都不要想，隔天有耳！”

    小红的传音让他赶紧闭上了嘴巴，想都不敢想。

    他擦干净了小黑脸上的灰，这才站起身来仔细看着黑色殿堂。

    殿堂不大只能容下十几人，墙上的黑色砖石每一块都布满了复杂的纹路，并不像是石头。

    柳泽轻轻抚摸着黑墙，那种不温不热的手感让他皱起了眉头，轻声说着：“这是什么材料？”

    小红指着昏睡的小黑，白了一眼云天说道：“这是他的壳！”

    云天咽下了一口唾沫，看着昏倒在地的小黑心里非常难受，

    他抬起头仔细看着黑色殿堂，上面秘密麻麻贴着十二种颜色得神秘符文，每一块都有指甲般大小。

    这些符文组成了一个奇异的大阵，包裹着整片殿堂，密密麻麻的符文让云天的眼都花了。

    光是看都眼花，小黑是怎么装上去的？

    小红轻叹一声说道：“主人，你还是早点修养吧，你的伤连我都无能为力。”

    齐天被狐暖暖背着，脸上满是笑意，大声喊着：“俺也要修养！”

    众人盘坐在地，开始修复身体。

    这里修养一天便是在外面修养了一个月！

    而且还能参悟时间力量，这样的机遇对云天或许没什么，但对于众人而言这样的机会可不多。

    云天开始仔细检查身体，体内的天魔灵力只剩下了一丝，十三条灵根比上次损坏的更加彻底！

    奇经八脉犹如一个马蜂窝，天魔九步的穴位全都死气沉沉，没有了往日的光亮。

    破损的灵根缓慢吸收着天地灵气，好在殿堂中还多了几道聚灵阵，灵根虽然吸收缓慢，但还是在慢慢恢复。

    仅剩下一丝天魔灵力在快速逆转，每逆转一圈便能修复一丝灵根，那种痛楚让云天都打了一个寒蝉。

    灵根是修行者的基本，身体沟通天地，靠的就是灵根。

    这种伤很难治愈，哪怕是生命之果只能治标不治本。

    慕容俊泽第一次灵根宝地破碎，靠着是慕容老祖留下的神秘功，在配合无数种神药才得以保住。

    后来他修行了噬血宗的功法，吞噬了不少修行者的灵根，才将第二次破碎的宝地恢复如初。

    云天就算打死也不会吃人，只能靠灵力慢慢修复，忍受着千刀万剐的痛苦。

    他的脸上满是豆大的汗水，湿润了衣裳，双手狠狠攥紧，牙都崩碎了几颗。

    逆转的黑色灵力在慢慢变大，一点点的修复炸成碎片的灵根。

    足足修养了两个月，灵根的伤才完全恢复。

    他猛地睁开了眼睛，身体强度又提高了一个层次。

    上次在云峡关蹭了噬血老祖孔斯的雷劫，天魔九步第四步战天步提升了十分之三都不到。

    灵根破碎在重新修复，竟然将战天步巩固了十分之一。

    两个月的折磨让他身心俱累，云天的牙都没了！

    他心中有万只羊驼飞过，狠狠骂着：“什么天魔九步，步步都是坑！这要什么时候才能到第五步啊！”

    小红脸上露出了微笑，神念传音到：“主人，你现在不过是个破障境巅峰的小修行者，为什么能跟魂一境高手对战？你要知道，中间隔着很多的境界！”

    这句话让云天打起了精神，心中想到：“对啊！我先在还没突破破障境！破障之上是步云，再往上是超凡，入圣，后面才是魂一境！难道？”

    “主人，诸天世界中的圣人巅峰，指的是现在的圣人巅峰，而你修的是古！你的功法我虽然没有修过，但我知道，这一定是一门了不起的功法！”

    云天脸上露出了笑容，刚才的愤恨缓和了不少，他大声问着：“哦？说来听听？”

    小红咳嗽了几声，示意让他小点声！

    它神念传音到：“主人，突破境界很简单，但是压制境界非常困难！境界压制的越久，突破后的威力越大！你的功法不用刻意压制就能如此，还不算好功法啊！”

    这句话让他打起了兴趣，轻声说着：“难怪我每次突破力量都提升很大，压制境界难道是量的积累，造成质的变化？”

    “对！天地灵力存于身体之中，最次的功法是直接存于灵根宝地，宝地中能储存的灵力极少，好一点功法的存于灵根中，灵根每个人都不同，修行者受到的限制也很多。”

    小红顿了一下，继续说道：“上等的便是将灵力充满奇经八脉！灵力能在全身运转修，修行者可以随心所欲的操控天地灵力，还有……”

    它还没说完，云天就猴急问道：“难道还有更好的功法？”

    “主人，你修的功法，灵力渗入了骨骼，又填满了体内穴位，天地灵力无需控制便能主动增强你的身体，这是最顶级的功法！不是我吹，九天世界中能跟你的功法匹敌的，绝对不超过五种！”

    这番话让他打起了十二分精神！

    他深知境界越高，天魔九步的优势越大！

    而且后面的境界很难跨境对敌，但凭着天魔九步，云族的天魔九秘，他有信心可以强杀比他高两个大境界的强者！

    想到这里他恨不得天天遭雷劈！天天被人轰成渣！

    云天眯起了眼睛看着小红露出了坏笑，轻声说着：“小红，要不我们在大合体吧！为了你的主人，委屈一下你好不好？”

    小红睁大了眼睛，快速消失不见，大声喊着：“门都没有！”

    平稳的小世界像是撞到了彗星一般，小世界在剧烈颤抖！远方的几道山峰都被震塌！

    剧烈的震动让盘坐在地的众人都睁开了眼睛，他们闻到了一丝非常恶心的气味。

    小世界空中显出了一道画面，众人汗毛倒数。

