
　　“我们会不会做的有点太过火了？”菲利普一边跑一边担忧道。

　　“啊……怎么过火了？”瓦尔多问，他为了能名正言顺的去那一趟厕所，在明明已经吃饱了的情况下又硬着头皮塞了不少东西进肚子里，偏偏又不能被人看出来他已经吃多了，只能强撑着，走路的时候感觉还不太强烈，跑起来的时候觉得整个胃都在晃荡，整个人都被撑得直翻白眼。

　　“不管再怎么说，陆总是把我和朱斯蒂娜从赌场那伙人的手上救下来了，而且他知道爱德华，万一真的是想要帮忙呢？”

　　“Z说敌人的势力太强大，我们现在不能冒任何风险，放心了，他不会有什么危险的，那些警察很快就会发现是自己搞错了，他并不是什么逃犯……我们现在要做的就是这一切发生前赶紧离开这里。”

　　瓦尔多一边说着一边推开了手边的大门。

　　“等等，那里是二楼。”菲利普提醒道。

　　“二楼，真的吗？我感觉我们已经跑了很久了。”瓦尔多挠头。

　　“那是因为你在阁楼上宅了太久该锻炼身体了。”

　　“好吧。”

　　两人一路不停的跑到了停车场，跳上汽车。

　　“快快快快，快发动！！！”瓦尔多催促道，同时不断的回头看。

　　然而即便如此菲利普还是先戴上了安全带，之后调整后视镜，同时环顾左右，确认四周无人，这才发动引擎。

　　“真的吗？！在这种时候？”瓦尔多一脸的难以置信。

　　“抱歉，已经养成习惯了。”菲利普道歉，同时踩下油门，将汽车驶向停车场门口，两人手忙脚乱的付了钱，同时拒绝了工作人员的找零，在第一时间离开了停车场。

　　直到距离百货大楼越来越远，瓦尔多这才长松了口气，瘫倒在副驾驶座上，

　　“呼，好险，我们终于摆脱这个麻烦了~要来个胜利的击掌吗？”

　　“不，还是不要了。”菲利普摇头。

　　不过话虽然这么说他还是伸出手，和瓦尔多拍了下手，同时感慨道，“这几天比我二十多年的生活都刺激。对了，联系魔术师他们吧，告诉他们我们已经逃脱了。”

　　“好的。”瓦尔多一边说着一边拿出了手机，不过没想到他还没拨号，自己的手机先响了起来。

　　“谁的电话？”

　　“呃……是小男孩，她留在最后，负责收尾，主要是清理电梯和监控室那边的痕迹。”瓦尔多一边说着一边按下了接听。

　　然而电话另一边传来的却是张恒的声音，“十五分钟后，玛丽咖啡馆见。”

　　张恒说完没有给瓦尔多回答和问问题的时间，就直接把电话挂掉了。

　　结果只过了不到十分钟，张恒果然在咖啡馆前又看到了那辆白色奔驰，与此同时，没过多久又有一辆电梯检修公司的车也停在了附近，从上面走下来两个人，和菲利普以及瓦尔多一起四处打量。

　　张恒对身边那个身材娇小，带着棒球帽，却是一副男生打扮的女孩儿道，“走吧。”

　　后者哼了一声，想要把手臂从他的手里挣脱出来，然而没有成功。

　　虽然有一定的心理准备但平白被人摆了一道，张恒这时的心情也不是太好，尤其为了最快逃离，他还不得不动用手中的电击器电翻了一个保安。

　　至于菲利普和瓦尔多的逃脱他倒是没有太放在心上，两人以为自己做的足够隐秘，但实际上，他们进入商场后和棒球帽女孩儿的隐蔽眼神交流并没有能瞒过张恒的眼睛。

　　双方的演技在经历过黑帆副本后的张恒看来实在没有什么值得称赞的地方。

　　因此张恒在失去了菲利普和瓦尔多的踪影后也没有怎么着急，甩掉身后的追兵，等棒球帽女孩儿离开商场后张恒就跟上了她，同时在她过马路等红绿灯的时候将电击器抵在了她的腰上，之后用她的手机和瓦尔多顺利取得了联系。

　　现在双方重新在玛丽咖啡馆里坐下。

　　而这一次张恒也终于可以菲利普与瓦尔多背后的团队开诚布公的谈一谈了。

　　“你是他们的首领？”张恒望着面前扎着马尾颇有艺术家气息的中年男人道。

　　“不，你好像误会了什么，我们没有首领，只是个很松散的组织，实际上我们都有各自的工作和生活，平时各忙各的，几乎没有什么交集，其中不少人也是这次行动才见面。”后者道，“所以，你可以把我们当做是一个兴趣小组，我的年纪最大，如果你真的要找个首领什么的，那就是我了。”

　　“你们所做的事情可不像兴趣小组能做到的。”张恒道，“为什么保安和便衣会突然攻击我？”

　　“因为我们用了一些手段，让他们误以为你是某个网上逃犯。”马尾男道，“抱歉，根据瓦尔多的说法，你的身手很厉害，正常情况下他们没有脱身的办法，不得已之下我们只能行此下策。”

　　“你们黑进了警察局的系统？”

　　“不需要那么麻烦，只需要伪装成警方给商场的负责人打个电话，让他相信自己的地盘上真的有个通缉犯就好了。”马尾男解释道，“很简单，一些运营商主叫变号业务相关平台有规则漏洞。

　　“本来这是运营商为了方便商务上的需求提供的一种服务，可以向不同的人显示不同的号码，但是因为规则存在漏洞，你也可以用这种服务，伪装成警方、消防或者银行什么的打电话或者发短信，当然，这种服务只对一些特定客户开放，还需要用一些小手段，除此之外，你也可以利用合法租用企业小交换机业务，对ISUP信令的IAM消息的某字段进行修改，也可以实现同样的目的。”23sK.com

　　马尾男不解释还好，解释后张恒也还是一头雾水，不过他大概也算知道这伙人的身份，“你们都是电脑专家？”

　　“唔，虽然我们每个人擅长的方向不同，不过差不多，我们都是极客。”

　　“甚至包括她吗？”张恒指着之前被他挟持的棒球帽女孩。

　　“没错，小男孩儿，她是我们中的通信专家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十六章 玛丽咖啡馆见免费阅读。https://xs.23sk.com 