
　　孙侯有些不甘心，以前学府交流赛可以随便来的，嗯，只要符合学府的利益和脸面就行，高层是不干涉的，可今天偏偏学府高层干涉了，为什么？

　　可副府长说的也是一个办法，比他这个办法，能让东星学府更加体面，同时也符合了正常的赛制。

　　孙侯感觉自己能动了，抬头看了一眼天空中的屠砂，微微鞠了一躬以示尊敬，即使心中有万般不甘，也乖乖退回队伍里，六品宗师强者的话，副府长更是负责管理学府的最高行政长官，他必须听。而且他身为一名东星学府学员那就是一名预备战士，长官的命令不可违抗。

　　“那我们稍后在交手。”孙侯看向林凡，认真地说了一句，转身走回东星学府交流队中。

　　林凡笑了笑，抬头看了一眼屠砂，微微颔首，然后收刀也回去了。

　　还是出来了！

　　不过处理的倒是很好，以规则入手，这些老东西也是要脸的。

　　屠砂也对林凡点头示意了一下，这才消失在半空中，回到座位上，他也不想出来，但不得不出来。

　　这次学府交流赛东星学府今年肯定输定了！

　　也正因为此，最终他考虑再三还是出来了，不为其他，就怕林凡年轻冲动，倒是做出不可挽回的冲动，他后悔都来不及后悔。

　　谁让他们今年碰上了林凡这个怪物，也没办法。

　　屠砂又忍不住看了一眼林凡的身影，他总有种，他一直在被这个年轻人牵着鼻子走的怪异想法，摇了摇头，把这种想法给晃出脑袋去，就算有，他也不承认的。

　　随着屠砂的退场，有人对这心声不满，低声吐槽着：

　　“靠，怎么这样？”

　　“就是，都快打起来了，竟然阻止了！”

　　“这毕竟是学府交流赛，代表我们东星学府的颜面，让人家一人对战一百人，赢了也不光彩！”

　　“也有道理，确实应该按照规定来，可惜，只是没刚刚那么劲爆了。”

　　有人心里不爽，也有人赞同。

　　至于两大学府的学员们，东星学府学员们自然有些不爽，九天学府学员们则是很是开心。

　　这一刻！

　　大家感觉压了对方一头，毕竟大家知道林凡厉害，但一人对一百人，也完全不可能胜利，刚刚孙侯要答应，可把不少九天学府学员都给吓到了，没想到对方是真的这样不要脸，简直了，那种离谱的要求竟然也厚着脸皮答应。

　　所以这是最好的结局。

　　同时，众人也感觉这是林凡的计策，对于林凡越发敬佩，顷刻间，完美地解决了冲突，还让对方副府长专门出来说话，这在大家看来，这自然就是林凡本身的打算，把对方高层给逼出来。

　　你们东星学府学员不要脸，难道高层也不要脸？

　　效果很显著！

　　自然，实际上大家想的和林凡原本的打算差不多，他确实有这种用意，解决冲突，逼出东星学府高层，不过真的一对一百，他也会赢罢了，只是到时候东星学府会更加丢人。

　　不过这件事，从一开始就不会发生。

　　夏剑是最开心的，原本他还以为自己失去了和孙侯对战的机会，可没想到峰回路转，对方副府长出场了，让这交流赛重新回到了正轨上。

　　而东星学府副府长屠砂说的，也正是他所期待的规则。

　　他终于可以再次一雪前耻！

　　猪八撇嘴说道：“你别太得意了，如果我们这边落后的话，你照样还是不能和对方对战，除非我们全体能领先对方。”

　　夏剑脸上的笑容顿时一僵，这确实是个问题。

　　而且不是个小问题。

　　林凡正好回来，听到这话，心中一动，一脸认真地说道：“夏剑，你去动员一下大家，把大家的战意调动起来，东星学府这两天的行为确实有些出格，在某种程度上一点都不尊重我们学府，这是个很大的问题，同时把昨天收集到的情报和大家分享一下，我希望今天我能不上场，你带领着大家把东星学府给直接打穿。”说完，用手鼓励式地拍了拍夏剑的肩膀。

　　夏剑原本还在想如何能和孙侯对战，打他脸，到时候把他踩在脚下，但随着林凡的话，从一开始有些疑惑，林凡为何让他去动员大家，林凡才是队长，但听到最后，尤其听到：你带领着大家把东星学府给打穿。

　　顿时间，一股热流从小腹蹭的一下，直冲脑门！

　　这一刻，夏剑上头了！

　　没办法，林凡给画的大饼太棒了。

　　夏剑人生中最感兴趣的事情就是装逼了！

　　人不装逼枉少年！

　　这句话，他不知道从何时听说的，或者从哪本书看来的，但是他从那一刻起就觉醒了，人生的意义不就是如此吗？

　　强大，领先于同辈，镇压同辈之人，领悟别人领悟不了的风雷剑意，成为妖孽学员，无时无刻不再装逼。

　　装逼感觉太好了！

　　整个世界都好像成为他的中心！

　　但随着变强，那些小舞台装逼的感觉越来越满足不了他，最关键的是，出现了一个怪物，各方面都强于他的怪物，这个人就是林凡，完全镇压了他，甚至让他都没有了挑战的心思。

　　他感觉人生意义有点改变了，他想超越林凡，这话他不敢说出来，他只能拼命地努力去感悟风雷剑意，他要变得更强，把曾经丢失的装逼感觉找回来。

　　但现在，他感觉到了，那种热血的感觉又回来了，在他的身体里，在他的血液里！

　　他并没忘记，只是沉眠在体内罢了，等着他再次唤醒。

　　他震撼林凡的强大，他心服口服，但这一刻，他真的从内心屈服在林凡的人格魅力之下。

　　这个男人，比他小3岁的男人，但他有一种远超常人的气魄，他知道你想要什么，他好像对什么都很淡然，也不喜欢装逼，甚至把机会白白给他。

　　所以，原本他内心很忌惮这个男人，怕被这个男人忽悠。

　　但这一刻，他只有一个想法，就是成为这个男人的剑又如何？被利用又如何？

　　他·夏剑·心甘情愿！

　　“是，队长，保证完成任务！”夏剑大声叫道，他只感觉自己热血沸腾，剑意都在沸腾，想想自己带领大家战胜东星学府的场面，那是多么的爽。

　　话不多说，夏剑已经迫不及待地转身到队伍里面，召集这次要上场的队员们，开始大声地动员着。

　　林凡点了点头，不过，这确实是夏剑，只要给他装逼的机会，装大逼的机会，他比谁都亢奋。

　　实际上夏剑能力真不错，头脑也挺聪明，就是心智有点不太成熟，嗯，准确来说，有点中二，喜欢装逼，但也是个热血少年，这样的人实际上很容易感染人。

　　以前是自恃清高，没人比得上他，被林凡打趴下，社死现场之后，这家伙反而结交了不少朋友，实际上也就是放下心中的骄傲了，如此的夏剑，反而显得很有魅力。

　　猪八看着那精神百倍的夏剑，看了一眼面露满意之色的林凡，忍不住道：“你就是自己懒得去说，然后拿他当工具人吧！”

　　猪八很喜欢怼夏剑，夏剑不开心他就很开心了，毕竟这家伙以前老讨厌了。

　　看着这样的夏剑，好像又有点以前的样子，猪八心里有些不爽。

　　同时，他也瞬间看破了林凡的打算。

　　“是啊！”

　　林凡直接承认了，把猪八都整不会了，这也太干脆了。

　　“这家伙还是很热血的，当个宣传委都很适合的，是个战前总动员的不错人员。”林凡看着夏剑的情绪很快就带动了不少人，感叹道。

　　猪八不屑道：“他就是自己想装逼而已！”

　　“你呢？”

　　林凡看了猪八一眼，没好气的说道：“你不想装逼？谁不想装逼？都是年轻人，谁都想装逼，何须说别人。”

　　猪八被说的表情一僵，他也喜欢装逼来着，却突然问道：“那你呢？”

　　林凡在他看来很奇怪，有的时候很装逼，但偏偏有的时候又很低调。

　　装逼的时候那逼装的很吓人，让人头皮发麻，中圣学府体育馆，现在又是东星学府体育馆，可偏偏现在，又把装逼机会让给夏剑了，真的是一个很矛盾的人。

　　反正逐渐猪八已经有点看不懂林凡，不过，林凡本就是让人琢磨不透的人，他的每一步好像漫不经心，但后来仔细想想，又好像精心策划过的。

　　九天学府发现的那些事情，很多人都从头到尾分析了一遍，你会感觉一环扣一环的，仔细想想，非常可怕。

　　“我？”

　　林凡一愣，他无所谓啊！装逼的时候装逼，不装逼的时候不装逼呗。

　　他都是没办法，被推上去的。

　　往往他都是被动装逼的。

　　“我说，实际上以前我装逼都是被逼的，你信不？”林凡如此说道：“实际上我不太喜欢装逼的。”

　　猪八直接翻了个白眼：“我不信！”

　　其他人谁都可能不喜欢装逼，你绝对喜欢。

　　你这话骗鬼呢！

　　林凡耸了耸肩，就知道你不信。

　　猪八抓住了矛盾点，说道：“而且你这话说的不和你刚刚说的有冲突吗？你说年轻人都喜欢装逼，你现在又说你装逼是被迫的。”

　　“是啊！”

　　林凡非常淡定的说道：“我只是说我是被迫装逼的，但没说不喜欢装逼啊！装逼的感觉还是很不错的，所以一点都不矛盾。”

　　猪八：“......”

　　猪八当场语塞。

　　真尼玛好家伙，还能这么分开说，简直离谱。

　　可竟然还真的有几分道理来着。

　　看着九天学府这边动员，东星学府那边也不落后，也在动员，孙侯明明不是队长，但说话权好像很大，都是为了胜利。

　　嗯，关键动员的两人，夏剑为了把孙侯打趴，孙侯则是为了能单独对上林凡，各有目的。

　　电视台的人很失落，原本以为就那样能打起来的，那就精彩了，最后竟然被阻止了。

　　孙侯对战林凡的话题度肯定很高。

　　现在则变得不确定了！

　　不过期待性反而更高，因为有了铺垫。

　　而就在动员的时候，夏剑的耳边突然传来林凡的传音声：“你这力度不够，说说，我昨天晚上酒会上被东星学府的导师羞辱了，当众羞辱，其人是元素系副院长雷康，说今天我们九天学府这次交流赛绝对不可能胜利，说我们九天学府都是垃圾，着实有些过分了，这些我思考再三有责任让大家知道。”

　　夏剑内心震颤！

　　林凡竟然会传音，不过他想了想，确实林凡刀意和剑意那么强，确实应该早就会了。

　　至于传音，夏剑还不会，但他已经在研究了。

　　同时间，一听这话，夏剑只感觉一股怒火直冲脑门。

　　什么玩意？

　　竟然有人羞辱林凡，羞辱九天学府，看不起他们？

　　艹！

　　林凡可是他认可的男人，甚至内心崇拜的男人，一个副院长，也就是五品觉醒者，也太不要脸了，同仇敌忾。

　　很多时候，人调动情绪的时候，先调动的是自己的情绪，说服自己，才能用情绪感染其他人。

　　这时候，夏剑早就上头了！

　　所以，林凡并没有一开始说出来，而是选择这时候传音给夏剑，正是时候。

　　这不夏剑愤怒的声音立刻响起，声音声嘶力竭，饱含这强烈的愤慨：“我私下里得到消息，你们可知道我们队长昨晚遭受到何等屈辱？昨天我们队长去参加了东星学府的酒会，被他们元素系副院长雷康以大欺小，堂堂五品强者，欺负队长一个三品，羞辱我们队长，该死的家伙，还说我们九天学府是垃圾！何其下作的手段，这明明就是想在交流赛之前粉碎我们的信心，用心何其险恶，为了赢得胜利竟然用这等手段，而我们队长默默地承受了这一切，我不服！你们服吗？”

　　九天学府队员们也是瞪大眼睛，他们已经被夏剑的情绪完全感染，此时更是怒火直冲而起。

　　“我们不服！！！”所有人那是拼命嘶吼着，双拳紧握，双眼通红。

　　大家转头看，依然一脸灿烂笑容的林凡，不知为何，有些心疼。

　　就算队长昨晚遭受到羞辱，依然如此，不和他们说。

　　这样的队长，背后到底默默地承受了多少。

　　“干他丫的！”

　　“艹，今天一定要把东星学府给干趴下！”

　　“妈的，太不要脸了！”

　　一个个义愤填膺，本来就不爽，现在更不爽了，瞬间，整体气势瞬间提升五成，效果绝佳。M.23sk.com

　　夏剑趁机举拳怒吼：“九天学府必胜！”

　　“九天学府必胜！！！”

　　包括林凡，每个队员，都举起拳头，大声吼着。

　　只有一百人！但吼出了一万人的气势！

　　声音完全压住了另一边的东星学府交流队，还有观众席的噪声。

　　东星学府那边节奏都被打乱了，他们也在被动员，没听清刚刚夏剑说的事情，但是被九天学府突然提升了这么多给吓了一跳，转头一看，一个个九天学府交流队队员们一个个双眼通红瞪着他们，满是战意。

　　看的不少刚刚热血起来的东星学府学员们都头皮发麻，到底发生了什么？

　　孙侯也有些懵逼，夏剑这边直接打乱了他的节奏，那边发生啥了？

　　桂诗兰靠近林凡身边，皱着眉头，低声问道：“夏剑说的事情真的假的？”

　　“嗯，八成是真的。”林凡轻轻的回道。

　　夏剑进行了艺术加工，加工的还不错，效果很好。

　　桂诗兰认真地看了林凡一眼，转头看向东星学府，不知为何，她看东星学府非常不爽了。

　　猪八也想问，被桂诗兰先问了，听到林凡的话，眼神也变了：“该死的东星学府，过分了！”

　　林凡不可能在这种事情上说谎，更何况夏剑先说的，夏剑在东星学府有自己的情报来源，所以是真的。

　　一个堂堂副院长五品觉醒者，欺负三品！

　　凭什么？

　　就因为在你们的地盘？

　　猪八看了一眼林凡，又看向夏剑，林凡说这次让夏剑负责人员安排，直接说道：“那我上了！”

　　夏剑一脸郑重之色，“加油！”

　　东星学府的战术实际上也是简单粗暴，夏剑很容易就打听到了，和林凡这套规则差不多，都是先排名靠前上，他们的战术指导老师基本上就是维持秩序，在劣势时候，尽可能发挥协调作用。

　　所以此时猪八上，第一个首发，夏剑毫无意见，甚至很开心，第一次看猪八这家伙都很顺眼，还鼓励了一句。

　　猪八也第一次看夏剑比较顺眼，竟然还说了一句：加油！

　　以前两人，绝对不会这么和谐的。

　　但今天，他们因为同一个男人，同仇敌忾！

　　林凡很满意这种效果，看看团队凝聚力再次提升许多，大家团结一致，一致对外。

　　他又没说谎，昨天那五品强者确实不要脸，想欺负他，只是被他给差点砍死而已，嗯，顺带用了点修辞手法，和夸张手法。

　　猪八整个身形直接拔地而起，重重落在擂台上，无视上面的主持人，直接对着东星学府交流队的方向，吼道：“垃圾，赶紧上来！你猪爷今天要踩死你们。”

　　此时猪八非常不爽，欺负林凡，羞辱林凡，辱骂九天学府，这让他很愤怒，统统干死。

　　东星学府交流队不知道九天学府交流队这边发生了啥，但现在肯定不能怂，立刻有一名学员一蹲，然后跳起，直接落在台上，战斗一触即发，火药味十足。

　　导师席。

　　一个个东星学府导师，院长，脸色不好看。

　　尤其是昨晚出席了酒会的，嘴角狂抽。

　　他们自然听到了夏剑说的那些话。

　　这尼玛！

　　过分了！

　　是这样吗？

　　屁！

　　完全就是子虚乌有，完全就是造谣。

　　可能反驳吗？

　　还真反驳不了，因为昨晚元素系副院长雷康确实对林凡出手了。

　　羞辱了吗？

　　说九天学府是垃圾了吗？

　　当然没有。

　　但雷康确实以大欺小了，这是事实，你反驳其他的有用吗？

　　没用的！

　　虽然东星学府交流队没听清，但是很多观众都听到了，通过通讯设备从座椅上的音响听到的，所以观众席一群人脸上那叫一个精彩，大家热烈讨论，怀疑人生。

　　毕竟本来很多人就听到了小道消息，现在九天学府交流队又爆出更加劲爆的消息，不得不让他们相信这才是正版。

　　原来真相是这样子的！

　　艹！

　　吃瓜乃人的天性，即使是自己学府的瓜。

　　这坨屎砸在雷康的头上，而且还使劲揉了几下，就算你把表面去掉了，但已经有和雷康头发黏糊在一起的了，洗都难洗了。

　　因为雷康对林凡出手是事实，所以这个谣言雷康必然做实了，只能打碎牙齿往肚子里咽。

　　你让雷康解释，他因为吃醋才出手的，其他人信吗？

　　也信，但吃瓜就会吃的更疯狂了。

　　所以此时的屠砂和冷剑刚脸都绿了，他们以为这件事结束了，谁知道竟然出现这一场景。

　　林凡传音，他们并没感觉到，毕竟大家刚刚都没关注林凡，强者也不是时时刻刻都注意着林凡这边的，这种场面，大家都有自己的关注点。

　　或许他们也没想到，林凡竟然会如此曝光这件事，用来激励自己的队员，如此的不要脸，没底线，年轻人不是应该很好面子的吗？所以他们也想不到林凡会玩这一手。

　　更何况，他们也不知道是林凡说的，刚刚夏剑说的，是他私下里得到消息，完美的避过去了。

　　反正这个锅，死死地套在了雷康头上，他想摘都摘不掉。

　　关键是，雷康也他么没占到好处，连林凡一根毛都没碰到，差点被林凡砍死了。

　　这尼玛去哪里喊冤去！

　　被差点砍死，东星学府做出补偿，现在还被造谣。

　　如果再来一次，屠砂只想回到昨晚，直接阻止雷康那小子，别动手了，动手之后讨不了好，还他么都是坏处。

　　这时，屠砂忍不住看了林凡一眼，他心中狐疑，不会和这小子有关系吧？

　　可惜他看不出来！

　　也听不到林凡的心声，那是至强者的专利。

　　薛青嘴角抽搐，他倒是一直关注着林凡，他感觉到了，林凡给夏剑传音的一丝波动，心里疯狂吐槽：真是好家伙，怪不得自己不去动员。

　　薛青刚刚还纳闷，林凡怎么让夏剑去动员队员，明明林凡是队长！感情坑在这里！

　　这小子，还真是狠啊！

　　不过这一手，他很欣赏，林凡这一手编造的很有分寸，而且用自己的‘丑事’用来提升队伍气势，这一点方面，林凡是有些牺牲的，嗯，夏剑这小子还挺能说的，也是一个人才。

　　不过最令人头皮发麻还是站在背后的小阴逼林凡，这一手操作，玩的贼溜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第253章 老阴逼林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 