    “什么人？”

    恨惊心强忍着嘴角的笑意，回头看着周围众人指着苍鹰。

    道：“你们看这家伙装模作样的样子，真是笑死我了！”

    “区区一个四品境界的小角色，真以为北天阔会为你出头？”

    “看来穿黑衣服这位就是你的底牌所在吧？”

    “这么说之前那个黑衣人就是你请来诓骗众人的吧。”

    恨惊心说到此处不禁笑道：“所以我等抓你到君神宫问责，合情合理啊！”

    苍鹰面色潮红，怒斥道：“你们无耻！”

    “无耻？”恨惊人嘴角弯起惊人的弧度，“这你可误会我们了。”

    “只是打算请公子回去配合一下调查而已，若是不跟我们走待会儿落在你招惹了的那些势力手中，下场可就不好说了。”

    “原来如此！”苍鹰恍然大悟，“那走吧，赶紧带我回去调查调查。”

    恨惊心脸上的笑意顿时有些凝固了起来，一时间不知道怎么接话了。

    他倒是想带回去，可五位极元巅峰的存在，并非一个势力啊！

    在他们没有商量出一个结果以前，他如何能够带走？

    “怎么了？走啊！”

    苍鹰一脸不耐烦，“不走你瞎嚷嚷啥啊，出来丢人现眼，我要是你爹我都羞愧生出你这么一个儿子来，我要是你爷爷绝对……”

    “闭嘴！”

    恨惊心怒喝一声，随即一掌拍出。

    但这一掌，却被黑袍人随手破开。

    “既然你不带我们走，那我们自己走了啊。”

    黑袍人漫不经心的说着，随即一掌拍出，竟然直接将恨惊心拍到吐血！

    “这点实力也敢拦本座的去路，真是找死！”

    黑袍人冷哼一声，又是接连两掌拍出。

    这两掌，足以破开包围！

    “噗~”

    恨惊人等十余人尽皆吐血，他们完全没想到这个半路杀出来的黑袍人竟然如此强横！

    大黑狗逃窜之时，狗眼看了眼正竭力运转真气的恨惊心，于是不经意的一脚踏在对方的丹田上。

    这一刻，恨惊心是真的又心惊又愤恨了。

    因为只差一点，他的丹田就要被那只可恶的大黑狗给一脚踩碎！

    而他却又不敢对这大黑狗下死手，只能竭力保住自己的丹田。

    要知道今日来的五方势力可都是为了这条大黑狗的归属权！

    别说他此时被震得根本没法出手，就算能出手也不敢大力出手。

    最多也就是一掌将对方拍开罢了。

    但这一掌能不能拍出去尚不好说，那个黑袍人虽然只有二品后期的气息，但战力绝对不止于此！

    然而没等苍鹰他们逃窜多远，便又有两道身影浮现。

    这二人，都是极元巅峰的境界！

    面对黑袍人的全力一击，两人面色一沉，竟然同时出手！

    “阁下何人？既然有这般实力为何不以真面目示人？”

    君不私看着面前的黑袍人不禁沉声问道。

    “哦？当真要本座摘了这面罩？”

    黑袍人的声音缓缓响起，但是众人都能听得出他语气中的戏谑。

    一个有着几乎极元巅峰战力的强者，几乎可以肯定不是无名之辈。

    那么一旦发现对方身份不凡，还有何理由出手？

    到时候恐怕所有的大人物都要出场。

    你极元巅峰？

    我也是！

    所以你有什么资格抢我的东西?

    你有强者朋友，又怎么肯定我没有？

    这就是黑袍人说这句话的用意。

    但这面罩不摘，对方也会有所怀疑。

    你带着面罩不摘，莫非是势力太小？

    或者仇敌太多？还是说，其实根本就是在故弄玄虚？

    ……

    所以这一刻的局势有些微妙。

    但这些人都是什么人？

    或者一派掌门，或者一宫之主……

    基本上都是经常要做决断的人！

    所以他们很快就做出了判断！

    “出手！”

    君不私低吼一声，率先朝着那黑袍人发动了攻击。

    而这短短片刻的功夫，另外三位极元巅峰的存在也出现在了战场之上。

    这一刻，身陷重围！

    “听着，我有一招极为可怕的神通，绝对可以冲破这五位高手的封锁！”

    黑袍人给苍鹰传起音来：“到时候你就直接朝着至圣宫逃跑，以你的速度绝对可以逃出去！”

    “那你呢？破开五位极元巅峰的一招，后果也很大吧？”

    “放心，我身上有一位圣者的信物，他们没查实前不敢对我下手！”

    “这么说那圣者信物不是圣者给你的了？”

    “废话，这是我骗来的！”

    “厉害呀，怎么骗的你给我讲讲呗？”

    “等你脱险后咱两在至圣宫汇合，到时候告诉你！”

    黑袍人说到此处，身上的气息竟然瞬间暴涨了起来！

    “龟派炁功！”

    黑袍人大吼一声，随即双掌推出！

    然后，在众人惊骇的目光中，那双手的中间竟然冲出一道巨大的真气之柱！

    只一瞬间，就将那五人组成的包围给撕开一道大口子！

    “就是现在，快逃！”

    “你丫的愣着干嘛，快逃啊！”

    “我去，你真是气死姑奶奶了！”

    黑袍人手中的真气之柱很快暗淡了下来，看着身旁嘴巴大张的苍鹰，更是气的身躯颤抖。

    而他身上的气息，随着真气之柱的衰竭而急剧下降！

    不过三个呼吸的功夫，真气之柱就彻底枯竭。

    而黑袍人更是身躯一晃，已然站不稳了！

    苍鹰扶住黑袍人，一脸嫌弃道：“我说兄弟，你该不会是个娘火包吧？还姑奶奶？”

    闻言，黑袍人一把摘了脸上的面罩，气愤道：“拜你所赐，姑奶奶今天要跟你殉情了。”

    “喂，怎么呆住了？”

    “喂喂喂，口水擦一擦啊！”

    “啊，失态失态。”

    苍鹰赶忙擦了擦口水，脸色通红。

    见状，那女子噗嗤一笑道：“这位兄台，你觉得那洛灵芸与我相比如何啊？”

    “我去，送命题啊！”

    苍鹰心里一惊，但脸上却展演一笑道：“我曾说过，命都没你重要。所以，这么重要的你自然比姓洛的美。”

    “呸，真会贫嘴。”

    “敢问姑娘芳名？”

    “本姑娘的大名你难道猜不到？”

    “莫非，不，原来你就是仙子榜首的猫九姑娘！”

    苍鹰大惊，面前这个美到离谱的女子，一定就是那个传说中的猫九仙子！

    只是这仙子榜与比武大会一般，都是年九之数出榜。

    而猫九，正是去年十一月份才荣登仙子榜之首的存在！

    “看来你也不太笨嘛，今天死一块真是便宜你了。”

    苍鹰笑笑，正要说话却被人打断。

    “两位真是有闲情雅致，不过谈情说爱这种事，还是到房间里比较好。”

    “所以还要麻烦两位，跟我们走一趟啊。”

    说着，五人浑身气机疯狂涌动，一座封禁之阵便凭空浮现！

    这阵法，正是为了防止对方狗急跳墙，采用自爆这种手段。

    而且不止于此，这封禁之阵还可以封禁灵魂，就算那苍释天想要控制大黑狗灵魂自爆也做不到！

    这一切，都在他们的算计之中！

    “走一趟吗？不知猫九姑娘愿意不愿意？”

    “你脑子指定是有点毛病，姑奶奶能愿意？”

    “你们听到了吧，我媳妇说不愿意，那本公子就不去了。”

    五人闻言心头冷笑不已，这家伙还真是装上隐了？

    就连猫九都忍不住翻了个白眼。

    苍鹰笑道：“这是干嘛？难道你不知道什么叫做主角光环吗？”

    “就你？连个圣者都不是，还主角。”

    苍鹰嘿嘿一笑，随即转头看向面前的五大高手。

    正要开口说话，却听到大黑狗急切的传起音来。

    “鹰爷，这个杯让我装行吗？”

    闻言，苍鹰脸上的笑意顿时有些凝固。

    “我去，狗爷，这个得给我啊！”

    苍鹰激动不已，“你没看到我怀里的妹子吗？鹰爷我今天能不能脱单，可就靠这个了！”

    “我不管，你不让我装杯我就直接暴露，变成跟关二爷作战时的模样！”

    “狗爷，你不能啊！”

    苍鹰哀嚎，可还没继续说话就听到一声愤怒的低吼！

    五大高手心中一惊，那大黑狗发出的低吼，竟然让他们感到些许压抑！

    “吾乃魔犬之祖吞天！”

    “谁人胆敢镇压本祖！”

    大黑狗嘴吐人眼，直接将在场众人震得是目瞪口呆！

    “这狗居然会说话了？”

    猫九美目中透漏出一抹诧异。

    而苍鹰此时心底哀嚎，嘴上却笑道：“这可是我养的灵宠，岂会寻常？”

    见猫九翻白眼，苍鹰又装腔弄调：“打这么群弱鸡，交给一条狗足矣，咱两就看着它大显神威就行。”

    “我看是你不行吧，连姑奶奶都比不上！”

    ……

    随着大黑狗的低吼，其身上竟然散发出一股极端可怕的气息。

    而那股气息所带来的感觉，却又诡异无比。

    “这似乎是血脉之力？”

    “什么妖兽竟然会有如此可怕的血脉之力？根本无从听闻啊！”

    五大高手一脸震惊的交谈起来。

    就在此时，那被镇压了的大黑狗居然缓缓站了起来！

    其身上不知何时散发出一股股黑色的气流，竟然能够吞噬法阵之力！

    很快，这座法阵就在众人惊骇的目光中破碎开来！

    而那只大黑狗，却宛如一头九幽而来的魔神一般狠狠的扑向五大高手！

    只一狗爪，就震退一位高手！

    而其速度之快，以一打五对方竟然只能勉强跟上它的速度！

    “怎么可能！”

    君不私心中惊讶无比，但眼前的事实却让他不得不信！

    自己，正被一条狗暴打！

    而且这只狗竟然以一打五！

    “怎么会这样！”君不私内心怒吼，眼前这一幕简直颠覆了他的认知！

    “你们这群怯弱的人类！”

    “是臣服本祖为奴，还是死亡！”

    大黑狗轻蔑的盯着面前的五大高手，语气高傲无比。

    “大言不惭！”

    “区区一条妖狗，也敢这般妄言！”

    五大高手纷纷怒斥，一条狗竟然也妄想做他们的主人？

    但他们的怒斥却似乎激怒了那大黑狗！

    “既然如此，那就给本祖去死吧！”

    大黑狗咆哮一声，狗嘴里猛然喷出一团漆黑的火焰！

    这火焰只一瞬间便攀附在五大高手的身上灼灼燃烧起来。

    “不好，这火焰竟然能够燃烧真气！”

    “怎么回事？竟然连我的冰元素之力都能被它吞噬吸收！”

    “这是什么鬼东西？竟然还能燃烧我的灵魂！”

    ……

    五大高手惊怒不已，那附着在他们身躯之上的黑色火焰简直诡异。

    只不过短短片刻，威力就壮大了十数倍！

    而且不论是真气还是真意，似乎都能成为它的养料！

    “诸位，万万不可再有保留，否则我等必死无疑！”

    这一刻，他们瞬间认清了现状！

    于是五大高手手段齐出，甚至祭出了两件品相不凡的法宝！

    但让他们万万没有想到的是，那黑色火焰竟然顺着他们的意识直接附着在了法宝之上！

    这一瞬间五人心中震惊之余，还多了一丝绝望。

    或许，不止一丝。

    “跪下来求饶，本祖可饶你们不死！”

    大黑狗目露凶光，狠狠的盯着面前这五大高手。

    闻言，五大高手顿时面色一沉。

    “这可如何是好？难道真的要臣服于一条狗？”

    “可恶，这狗如此诡异，说不定还会魂道手段，到时候万一种下魂印，岂不是永无翻身之望！”

    “要我臣服一条狗！怎么可能！”

    ……

    无人心思流转，但那燃烧着的黑火却毫无感情的猛烈燃烧着。

    观其壮大的速度，恐怕用不了半柱香的时间就能彻底烧死这五人！

    “我臣服！”

    终于，有人率先顶不住压力开口求饶起来。

    其余四人见状，也不禁动了求饶的念头。

    毕竟活着，总比死了好。

    “这狗子激发如此恐怖的血脉之力，肯定维持不了多！我先假意臣服……”

    白云深心思翻飞，也开口求饶起来。

    “给本祖跪下！”

    大黑狗目光睥睨，仿佛执掌天地的一方魔神！

    两人闻言，顿时羞愤不已。

    但此时性命都被捏在对方手中，又能如何？

    “云深君，既然到了这一步，我两一起求饶心里也好受些……”

    白云深闻言，心中忍不住叹息一声。

    而后他传音回应道：“暂受屈辱，必报此仇！”

    “我等臣服！”

    这一刻，两人一同下跪求饶！

