    周峰化成的金色真龙，在雷海中来去自如，将觊觎他龙身的人一一诛灭。

    很快，大能境界下的修士基本都成了劫灰，只有少数天骄人物还在挣扎。

    如风族的天骄之女——风凰，这个骄傲得看不起人族圣体，妄称自己就可以证道成帝的绝色女子。

    此时她虽然有些狼狈，但天资还是可以的，能渡过这场天劫。当然，前题是周峰不把雷暴中心带过去。

    除此外，还有姬浩月、摇光圣子等绝世天骄也在渡劫，他们就要轻松许多了。

    因为他们自身也时常在渡劫，只是一个比一个能藏，不被外界知道。所以世人才以为周峰是第一个引来天劫的人。

    这些与他没有仇怨，又可以作为对手的天骄，他没有借天劫出手，就算正面一战，他也自信可以战败他们，何须取巧！

    阴谋诡计等手段，只有在自身弱小时才施展。实力足够时那就横推一切，铸造无敌道心！

    一道金色的流光在雷海中闪过，周峰奔向了摇光圣主渡劫的地方，将两者的天劫合一。

    立刻就有一些五色天雷落下，那是五行天雷，恐怖无边，摇光圣主为之变色，没想到那条龙盯上了他。

    只见他的一百零八道神环，璀璨无比，传承的混元圣光术也是绝世圣法，但此刻他也岌岌可危。

    周峰的龙身一转，金色龙尾如大道之鞭，将虚空抽得破碎，伴随无尽的雷电打向摇光圣主。

    “轰！”

    摇光圣主被劈飞出去，浑身龟裂，鲜血喷涌，但刚流出来就被雷霆蒸发了，一片焦灼。

    他虽有滔天法力，但恐怖的天雷已经让他无法应付，那条龙的攻击他也无法躲避。

    轰！

    任他被打到那里，狂暴的神雷也跟着劈过去。

    没多久，各种重器破裂，摇光圣主也被天雷和周峰打爆了，四分五裂的头额里冲出一个冒着圣光的小人，一脸的惊恐。

    “咔嚓！”

    数道五行神雷轰向摇光圣主的元神。

    “不！”

    在惊骇欲绝的叫声中，现在的东荒霸主之一，摇光圣主陨落。

    此时，姬家圣主、风族之主、紫府圣主、赤龙道人等脸色巨变，他们虽在远处渡劫，却也感受到摇光圣主的气息消失了。

    这意味着什么，他们再明白不过，一代雄主逝去，而且还是摇光圣地之主，这将会掀起多大的波涛！

    那条龙如果带着雷海中心奔向他们，也许还有人会步入他的后尘。

    但不知为何，那条金色幼龙没有冲向他们，让众人大大的出了一口气，开始竭尽全力渡自己的天劫。

    一天后，天宇上的雷霆之海终于消散了，只留下一片被毁灭的大地，诸多强者被永远掩埋在了下面，尸骨无存。

    事件的引起者，金色幼龙也无声无息的消失了，但风暴却远没有结束。

    很快，世间有一条幼年真龙现世的消息就传向天下五域。

    中州的不朽皇朝和诸子百教齐齐而动。

    南岭大荒中，传承万古不灭的不朽妖皇殿，有绝世大妖呼啸天地，向东荒而来。

    北原的荒古世家和皇金家族，也有绝世战车隆隆作响，划过天空驶向东荒。

    西漠的无上教派——佛教，在须弥山上敲响了钟声，有佛门尊者口诵阿弥陀佛，远渡东荒。

    一时间，北斗整颗古星都震动，想到东荒去看看传闻中的真龙，是否为真！

    真龙与仙并立，是修士的终究目标，有实力的强者都想一探究竟。

    其它四域的强者来到东荒，得到诸圣地的肯定答复后，他们开始满天下的寻找那条幼龙。

    但是至那日渡劫后，就再也没有人见过那条龙了，诸多绝世人物开始联手施展神通，寻找其踪迹。

    可惜，还是一无所获，没有找到那怕一片鳞甲。

    后来，有万世大教请出了隐世的神算子一脉，想要推演那条龙的所在。

    结果，让所有大势力震惊的事发生了，当代神算子直接被一道混沌神雷劈中，虽然早有多种准备，他也没有免过一死，只是弥留之际留下了一句话。

    真龙如仙，重临人间！

    这再次证实了那条幼龙的身份就是真龙，但诸多大势力却找不到它。

    那此刻那条真龙在那里？

    其实他就在北域圣城中，大摇大摆的在人前行走，却无人知道他就是幼年真龙。

    “算我！神算子也不行！”天璇石坊中的周峰暗语。

    当听到有人要推算他时，他完全没有担心，因为他有至宝混沌之门，那怕是当世大帝也无法算到他的根底。

    小小的神算子就想推演他的一切，简直找死。

    来到石坊门口，只见大圣卫易依然守在那里，像一个风烛残年的普通老人。

    但周峰却知道，至从圣崖回来后，卫易老人就有了一些新变化，只是很难看出，他也只有些模糊感应罢了。

    仔细想想，他就大慨明白是什么原因，多半是因为长生天尊的“者”字秘。

    它不但是一种无上疗伤圣法，也是长生天尊开辟的长生法，让他多活了无尽岁月。

    陨落时还问，他是不是这个世间活的最长的生灵！由此可见者字秘的强大。

    卫易老人虽是大圣，已活六千多年，但毕竟到了晚年，气血大不如前了。

    但修了者字秘后，他仿佛有了新变化。

    只是周峰境界太低，看不出来是什么。

    “前辈，我前段时间得了一株神草，你帮我看看。”他拿出在不死山黄泉湖中摘到的幽冥神草。

    一个透明玉器中封印着那株蓝色的半神药，透发出阵阵药香。

    卫易老人接过玉器，仔细观看了一番，摇摇头，道：“不曾见过，你可知是什么药？”

    显然以卫易老人活的年岁也不知道这是什么灵药，因为它有生命禁区中才有，此前也唯有杀神王的三个老妖怪用过。

    “这是从不死山中摘出来的幽冥神草，相当于一株半神药，有不死药的特性，但有巨大的负作用。”周峰慢慢解释道。

    “你进了不死山？那可不是善地，能出来真是福缘不浅。”卫易老人有些惊讶，没想到周峰居然入生命禁区又出来了。

    接着他看向幽冥神草，问道：“它有什么负作用？”

    “它会导致人的肉身腐败，犹如尸鬼，却始终保持一丝生机不灭，让人多活上两三千年，还可以将神念暴增。”周峰详细讲解那株灵药的功效。

    “这……如果能忍受那种半人半鬼的状态，那这株药真是价值无量。”卫易一听，就分辨出了幽冥神草的利弊。

    周峰点头表示认同，问道：“不知前辈能否把那种负作用剔除？”

    “剔除腐败功效！”卫易开始仔细查看玉器中的蓝色药草，许久之后才道：“也许可以，但它的不死药特性也会跟着剔除，不能再延长人的寿命了。”

    “那就麻烦前辈帮我剔除吧！”周峰惊喜道：“我只要它增加神识的药效就行，至于寿命问题，晚辈还早得很。”

    “那好，我去试试看，但不能保证一定成功。”

    卫易走向石坊深处，显然天璇石坊不是真的破败，肯定有隐藏的地方。

