    等众人吃完之后，蔡旭再次出现在了包厢里面，恭敬的对着林文询问道：“林先生不知道今天的菜肴还满意嘛？”

    “嗯，不错。”林文点点头。

    蔡旭笑道：“多谢林先生的赏识，这是鄙人的名片，下次欢迎您随时过来。”说完蔡旭就把一张黑色的名片递了过去，开玩笑像林文这种一出手就是20万的“巨佬”不巴结那还有谁需要巴结的？

    别说什么“逼格”这玩意最后那还是需要“变现”的，一味的“清高”那是会饿死的。

    林文点点头收入怀里，然后带着众人离开。

    “哇，老文这顿饭不便宜吧？”电梯里梅娟有些好奇道，黎雪和张海也是一脸好奇宝宝的模样。

    林文打了个哈哈道：“也不贵就一千多而已。”

    “真的嘛？”众人有些狐疑，林文说的一千多他们是怎么也不信的，毕竟能让这么好装修的老板一副奴才样，那绝对不是一千块钱就能解决的。

    林文也懒得和他们多解释，带着众人直接下楼。

    “拜拜，我们就不当电灯泡拉。”走出大厦之后，梅娟拉着张海直接走了，想给两人留下一个二人世界。

    黎雪对着梅娟说道：“拜拜。”

    “我们也走吧。”林文搂着黎雪的小蛮腰朝着外面走去。

    黎雪搂住林文的胳膊点点头。

    两人在街上溜达一圈之后，林文面带坏笑的拉着黎雪朝着自己预定的酒店走去。

    一夜的大战之后，黎雪此时还在呼呼大睡，林文则是拿出手机搜索了一下代注册公司的资料之后，开启了今天的挖矿。

    “啧啧，68万？兆头不错。”林文看着手机上的到账信息满意的笑了笑。

    收拾好了之后林文用酒店的座机给前台打了个电话让他们送早餐上，此时的黎雪不知道什么时候醒了，从后面抱住林文撒娇道。

    “老公怎么不多睡一会嘛。”

    林文捏了捏黎雪精致的脸蛋说道：“小懒虫，起来吃早餐了。”

    “嗯嗯，抱抱。”黎雪张开双手嘟着嘴说道。

    抱着黎雪腻味了一会之后，酒店的早餐也到了，两人吃完早餐之后，林文陪着黎雪去附件的商场购物了一番之后，说自己有点事情让她先回酒店。

    “木马，老公拜拜。”酒店内黎雪恋恋不舍的和林文告别之后，林文来到酒店楼下打了个车朝着约定好的公司方向驶去。

    天河区的一栋高端的办公楼内，一位西装男子恭恭敬敬的把林文请到了VIP室内介绍道：“林先生，感谢您的信任我们科信公司不会让您失望的。”

    林文笑道：“OK，那我的事情越快越好。”

    “您放心，一周之内我们会帮您把离岸公司注册完毕。”男人点点头笑着说道，对这个出手阔绰的金主，他们自然是竭尽全力了。

    林文点点头在男人的讨好的护送下，满意的离开了大厦。

    “啧啧，300万注册一个不记名的离岸公司，真是个不错的选择。”

    这次的林文找到对方直接注册了一个最高安全等级的离岸公司。

    离岸公司是泛指在离岸法区内依据其离岸公司法规范成立的有限责任公司或股份有限公司。当地政府对这类公司没有任何税收，只收取少量的年度管理费，同时，所有的国际大银行都承认这类公司，为其设立银行账号及财务运作提供方便。具有高度的保密性、减免税务负担、无外汇管制三大特点。

    而林文注册的这种采用的是交叉持股的方式，所有的股东都是通过互相持股最后的持股受益人则是“不记名”的，也就是林文。

    之所以要注册这么麻烦的公司那就是为了今后的“隐私”，林文可不想自己的财富积累过快之后被人盯上。

    同时林文也抽空去了一趟网吧查询了一下现在的btc的行情。

    “哟，现在都100多块了？那意思是离今年的最高293也差不多了哟。”看着电脑上的价格，林文摸了摸下巴若有所思。

    如果现在进去那就是追高了，明年btc的价格就会跌回100以内，现在进去那就是送。不过此时的林文也是可以“挖矿”的。

    此时顶级的显卡是GTX590售价差不多是6000元一块，林文摸着下巴思考道，一般的垃圾矿机一年估计此时也就挖1000枚左右，换成每天大概是3枚。

    如果自己直接用10张590组合成一台矿机，估计一天的收入能超过10枚。那10台矿机就是100枚一天，不过随着时间的推移，挖矿的速度也会慢下来，但是现在专业的矿机还没出，所以自己可以“提前”布局。

    于是林文直接朝着广州最大的电子城走去。

    “什么？你要1000片GTX590？”电子城内林文转悠了一圈找到了一个最大的门面和老板说了自己的要求，老板听完后目瞪口呆。

    老板苦笑道：“帅哥您这是想干什么？”

    “我干什么关你什么事？你就说这个生意做不做吧？先说好，如果是“翻新”和垃圾那别怪我翻脸不让人。”林文板着脸说道。

    老板想了想说：“那你放心帅哥，我门面在这呢有保障，你稍等一下，我去串一下货。”

    “嗯。”林文点点头。

    老板则是拿起电话就朝外面走去。

    过了一会儿老板一脸开心的回到林文面前说道：“帅哥谈妥了，我这边可以帮你调600个正版的显卡，但是其他的是水货你看可以吗？放心都是全新未拆封的。”

    林文想了想点点头说：“可以，你再帮我定制100个特制的机箱。”

    “100个特制机箱？”老板又一脸问号。

    林文不悦道：“我说老板你到底做不做生意啊？”

    “做啊，当然做没问题，顾客是上帝嘛。”老板连忙点点头说道。

    最后合算下来一共632万，老板也是非常“大气”的抹掉了2万的零头只收林文630万。

    林文才不会在乎这点“小钱”要知道此时的bitcoinica还没出现，林文打算搞一个btc这样的平台来“闷杀”韭菜。

    于是林文从网上找了一个比较知名的猎头，让他帮忙介绍一些软件人才还有金融方面的操盘手之类的人，他已经迫不及待的准备开始闷杀韭菜了。

