    348、死去的尊主（下）

    在这个与世隔绝的矿坑当中，弥漫着无比强大的黑暗面原力，而且随着矿坑的垮塌而不断集聚不断强大。

    而这只能说明一个问题，在这里面，有一个强大的黑暗面原力的源头！

    艾德拉-凯蒂斯已经有些受不了了，她牙关紧咬，甚至连呼吸都不敢松懈，握住光剑的手甚至有些颤抖，“这里……埋葬着一个西斯尊主？他生前有多强大才能凝聚如此强大的黑暗面原力啊！”

    “达斯-泰尼布勒斯其实总的来说谈不上有多强大，但是如果要论聪明的话，他是绝对能够在历代西斯尊主当中排名靠前的。”达斯-马萨伊尔说道，“当然，所谓不强只是相对于那些传奇一样的西斯尊主而言。就他的实力来说，像捏死一只蚂蚁一样捏死你还是能做到的。”

    “这个名字我甚至从未听说过。”艾德拉沉声说道。

    “因为这跟你完全就是两个世界，自然你不知道。”马萨伊尔说道：“你应该知道我的西斯之名是达斯-马萨伊尔，而我的师傅，是达斯-普雷格斯，至于普雷格斯的师傅，就是这位了——达斯-泰尼布勒斯。”

    “如果不是遇到你，这些名字也许我永远也不会听说。”艾德拉说道。

    马萨伊尔看了看四周，这片矿井非常巨大，哪怕他以原力来感知也无法察觉到尽头。数不清的分支和岔道密密麻麻的排布着，稍微转两个弯就会迷路。不仅如此，空气中还弥漫着有毒的气体，让这个地方甚至连一条虫子都没有。

    黑暗当中不断传来呢喃和低语，仿佛有无数个声音在哭泣，在哀嚎，在惨叫。这些声音若有若无，但如果仔细去听，就会发现越来越明显越来越强烈，它们在呼唤着，让人走向那一条条满是陷阱的死路当中。

    在地上，也确确实实偶尔就能看到一些矿工的骸骨。

    回过头，看到艾德拉的表情有些恍惚，马萨伊尔冷笑道：“你不是口口声声要让我回归光明吗？你连你对面的是怎样一个存在都完全不了解，凭什么？看看周围，感受一下这强大的黑暗面原力！这，迟早会成为我的力量！”

    “走着瞧！你太小看原力的光明了！”艾德拉咬牙切齿，双手握紧了光剑。

    马萨伊尔略有惊异地看着她居然已经能够抵抗这周围强大的黑暗面原力了，不由得暗自感慨了一句，这个前绝地学徒的确实实是一个天才。

    他们一路往前走，虽然这里仿佛迷宫一样，但是达斯-马萨伊尔却丝毫不受影响。同为黑暗面原力的使用者，他在这个环境如鱼得水，而且还能清楚地感应到源头的位置。

    马萨伊尔并没有进入到更深的地方，相反却只是朝着一个方向走了很远，之后，他们来到了一大片坍塌的矿井前面。

    这里应该已经靠近采矿现场了，隐隐约约还能听到外面大型机械挖掘机开采矿石的响声。

    然而来到这里，艾德拉-凯蒂斯却止步不前了，她有些惊惧地看着前方，“我感觉到，如果我走过去，可能会有生命危险！”

    “你既然想要舍生取义，干嘛要后退呢？你可得明白，迈出这一步，我就距离真正的黑暗更加靠近了。”马萨伊尔冷冷地说道。

    “这并不意味着我会把我自己的生命弃之不顾！”

    “这是个好想法。”马萨伊尔不再理他，径自往前，来到了那片坍塌的巨石之下。

    在那里，赫然有一块巨大的岩石压着一具尸体。这具尸体看起来身材矮小，但头部却很大，脸上戴着覆盖式呼吸装置，皮肤滑腻，这是一个比斯人。

    那块巨大的岩石几乎把这具尸体压得不成样子，整个下半身完全看不见，上半身也被死死压住，尖锐嶙峋的石尖刺穿了尸体的肺部，这应该是导致他死亡的直接原因。

    但无论如何，这个死法都是缓慢而痛苦的。

    有些恐怖的是，哪怕周围的环境看上去已经有几十年的年头了，甚至连周围的矿石上也只是隐约可见一点曾经有过血液的痕迹，但这具尸体却保持着原状，没有干枯也没有腐烂。

    “达斯-泰尼布勒斯！我知道你在这里，出来见我！”达斯-马萨伊尔大声说道。

    周围吹起一阵阴风，仿佛有一个人在阴风当中哀嚎，这道阴风凝而不散，汇聚成一个可怕的黑影。

    在另一边，艾德拉已经开始闭目冥想，只有这样，她才能保住自己免受黑暗面的侵蚀。

    马萨伊尔抬起自己的红色光剑，死亡之力在光剑之上凝聚，他把光剑指向那一道黑影，“我，是掌控死亡之人！达斯-马萨伊尔。我会为你打开连通生与死之间的大门！让你的意志，能够触摸到生的领域！”

    “达斯……普雷格斯……蠢货！你就是一个蠢货！！”黑暗中的声音逐渐清晰起来，沙哑，顿挫，难听。

    它一直在咒骂普雷格斯，咒骂他没用，愚蠢，无知。有点意思的是，它只是在骂普雷格斯的愚蠢，却并没有因为后者杀了它而骂他。骂了许久，这才发现有些不对劲，它看向马萨伊尔的方向，突然嘶吼一声，朝着他直扑过来！

    达斯-马萨伊尔面色一凛，光剑瞬间刺出，在黑影身上削去了一大片，口中喝到：“艾德拉！过来帮我对付它！”

    艾德拉光是抵抗这强大的黑暗面原力就已经有些吃力了，但是她还是咬紧牙关站起身来，拔出蓝色光剑冲了过来站在马萨伊尔身旁。

    黑影周围的黑暗面原力就好像怒涛一样无比强大，它甚至能够引动这整个矿井的黑暗面原力，马萨伊尔和艾德拉就好像海啸当中的小船一样，只能勉强在这原力面前稳住心神，堪堪自保。

    但是，一个亡灵而已！不需要如此害怕！

    达斯-马萨伊尔脸上的表情愈发狰狞，甚至于他手中的红色光剑里面也在发出一阵阵哀嚎。他曾经在索乔伦星球的西斯帝国遗迹吸收的那些西斯战士的意志也纷纷化作一道道怨鬼，疯狂撕咬着眼前的黑影。

    马萨伊尔也豁出去了，他疯狂攻击黑影，让他有些惊喜的是，他的死亡之力对这个黑影有非常显著的效果，而且每次从黑影身上削下一块来，都会被他吸收进体内来增强自身！

    艾德拉-凯蒂斯就没这么幸运了，她不断被黑影冲击，身上的光明面原力就好像狂风中的拉住一样，随时都会熄灭。但她明白，如果马萨伊尔死在这里，她也会死，她只能绝望地坚持下去。

    马萨伊尔这时候终于从光剑当中唤出了一个远比其他怨鬼强大得多的意念，指挥这道意念朝着黑影扑了过去，“达斯-泰尼布勒斯！你自己又何尝不适一个失败者？来看看你的徒弟吧！！我让你们师徒团聚！！”

    这个最强大的意念，赫然就是马萨伊尔从达斯-普雷格斯在阿博拉岛的地下祭坛里面吸收的那位，达斯-泰尼布勒斯的另一位徒弟——达斯-维纳米斯！

    果然，感受到维纳米斯的怨魂就好像饿了几十年的饿死鬼一样不断啃食自己的黑暗面原力，那团黑影，也就是达斯-泰尼布勒斯终于发出了一声痛苦的嚎叫：“不！！不！！！你是谁！！告诉我！！你是谁！！！”

