    顾老爷子说完，像是用尽了最后一丝力气，目光在一瞬间暗淡了下去。

    只是手却还紧紧地抓着苏安。

    苏安垂眸，看着老人如枯树一般指骨分明的手指，目光猛地一窒。

    脑海中突然浮现出了，一棵已经快要没有精气神的老树，拼命的向上延伸，想要抓住最后一点生机的画面。

    她张了张嘴，“离婚”两个字就在嘴边，却始终有些说不出口。

    她……怕爷爷会难过……

    苏安想着，目光闪烁了一瞬，忍不住抬眼看向了旁边的顾景琛。

    刚好对上了他神色复杂的眼神。

    依旧让人猜不透，他此时在想些什么。

    苏安眨了眨眼睛，所有的思绪都被彻底搅乱。

    顾景琛……

    会希望她怎么回答呢？

    在这种情况下，也坚定地提出离婚吗？

    毕竟他在家里的时候，就算顶着爷爷的拐杖，也是那么坚定的想要抛下她……

    现在决定权，到了她的手中。

    可爷爷的身体不能再经受一点刺激了……

    苏安的脑海中又忍不住的浮现出了顾景琛和叶可欣在一起的画面。

    而邱书雅的话，也让她彻底的明白，顾景琛想要推开她的决心，是有多么坚决。

    她和叶可欣，他是绝对不会选她的。

    她必须要有自知之明。

    苏安微微皱眉。

    “滴答——”

    墙上的时钟走过一格，发出一声轻响。

    没有一个人催促苏安，都在等着她的答案。

    半晌——

    苏安深吸了一口气，终于做出了最后的决定。

    “爷爷，我……”

    她刚想开口说离婚，却明显感觉到顾老爷子捏着她的手又紧了一分。

    老人神色落寞的，眼中还饱含希冀的看着她。

    苏安的心脏狠狠被刺痛了。

    到嘴边的话猛地一顿，又顿了半晌，最终还是缓缓开口道，“爷爷……您安心的养病吧，我和景琛……不会离婚的。”

    “好……好！好！”

    顾老爷子闻言立刻眼神一亮，一连说了三个好字，似乎连面上的表情都鲜活了起来。

    苏安的心情十分的沉重。

    顾景琛却是神色一变，一脸复杂的看向她。

    随即突然开口道，“爷爷，您先休息吧，我和安安，想好好聊一聊，您放心，我们不会离婚了。”

    “好……去吧……”

    顾老爷子总算愿意正眼看顾景琛了。

    说完，又对着苏安叮嘱道，“安安呐，你们好好聊，夫妻之间……把话都说开就好了，要是这个臭小子再惹你不高兴……你就……咳咳！你就跟爷爷说……”

    “好，我知道了，爷爷，您先休息吧……”

    苏安见老爷子在咳嗽，急忙倒了一杯温水放在旁边，这才和顾景琛一起走了出去。

    两个人离开病房。

    刚一关上门，顾景琛便立刻低声问道，“安安，刚才为什么不直接跟爷爷说要离婚？你不是已经答应了吗？”

    他的语气里是浓浓的质问。

    苏安猛地一愣，顿时有些不可思议的看着眼前的人。

    顾景琛……他是什么意思？

    刚才爷爷都那副样子了，他难道还想让自己亲口说出离婚这两个字来刺激他吗？

    他没看见爷爷脸上的表情吗？

    他究竟有没有心？

    不在乎她也就罢了，怎么现在连爷爷的身体也不管了？

    “你希望……我和爷爷说离婚？”

    苏安的语气有些颤抖，怕病房里的顾老爷子听到，只能也跟着压低了声线。

    顾景琛薄唇一抿，没有说话。

    半晌，这才模棱两可道，“决定权在你那里，不管你怎么说，婚是一定要离的，就算你和爷爷……”

    “你觉得我在用爷爷当挡箭牌？哈……”

    不等他说完，苏安便忍不住嗤笑出声，瞬间明白了他的意思。

    太可笑了……

    她在顾景琛心里究竟是什么样子？

    不但对叶可欣恶毒至极，就连爷爷的病情，她都可以拿来利用，是吗？

    苏安又忍不住嗤笑了一声，突然觉得眼前的人很陌生。

    她爱了这么久的男人……

    她忽然，好像不认识他了。

    也许，她从来就没有了解过他……

    “顾景琛。”

    苏安开口，感觉到自己的声音有些颤抖。

    她抬起头来，直视着顾景琛的眼睛，用只有两人能听到的声音，一字一顿道。

    “爷爷刚才一直抓着我的手，你知道他问我要不要离婚的时候，有多用力吗？如果你忍心再用这件事情刺激他，你现在就可以冲进去，告诉他我们就是要离婚……”

    苏安的眼底凝聚着水雾，用尽全力才克制着没让自己的眼泪滚下来。

    她不想在顾景琛面前落泪。

    换来的只会是他反复无常的对待。

    “……”顾景琛却猛地皱眉，看着面前的苏安。

    他张嘴，刚准备说点什么，就在这时——

    苏安的手机突然响起来了！

    她猛地回神，拿出来看了一眼，发现竟然又是童妈打来的电话！

    苏安的心底顿时一慌，急忙接起来问道，“童妈？怎么了？是哥哥又出什么事了吗？”

    “二小姐！大少爷受伤了！”

    童妈的语气焦急，隐约还带着哭腔。

    苏安一愣，没有说话，飞快的回想着昨天自己是不是遗漏了苏旭霖身上的哪处伤口。

    随即就听到童妈继续说道。

    “我早上来给大少爷收拾房间，结果发现他瑟缩在桌子底下一晚上没睡！房间里也乱七八糟的，像是被人砸了一通，身上也多了不少伤，最严重的是手背，已经全肿起来了……”

    “怎么会这样？”

    苏安光是听着都一阵心悸，立刻头也不回的转身，“我现在就过去！”

    “安安？”

    顾景琛诧异。

    没想到她说走就走，下意识的叫了一声。

    苏安却连头也没有回。

    她和顾景琛，没有什么可说的了。

    除了离婚，没有第二条路可以走了。

    也许刚刚是她错了，不该在爷爷面前心软的……但现在她没空处理这件事情了。

    苏安一路冲出了医院，打了辆车就直奔苏家别墅。

    半个小时后，车子停下——

    苏安随手扔了张大钞后，直接开门下车，冲了进去。

    随即刚一进门，便看到叶可欣和叶翠婷还有父亲苏世诚正坐在沙发上，其乐融融的聊着天。

    “苏安？你怎么回来了？”

    叶翠婷看到苏安进门，神色瞬间一变。

    苏安却懒得和她说话，直接朝着楼梯的方向走去！

    “诶，你……”

    叶翠婷瞬间拉下了脸，不爽的看向苏世安，“世诚！你看看苏安那丫头！真是越来越没规矩了！回来连个招呼都不打！”

    “行了，她应该是回来看旭霖的。”

    苏世诚随口回了一句，并没有太把这件事情放在心上。

    叶可欣脸上却快速的闪过了一抹不自然的神色。

    苏安那个贱人应该是知道苏旭霖那个傻子被打了？

    不过知道又怎么样？

    反正也没有证据指明是谁做的！

    她咬死不承认就是了！

    在这里也没人能把她怎么样！

