    

    “这老头，心思也忒坏了，就算想让我跟你好，他也没必要这样啊？”

    陈阳有些无语的说道。

    “陈老板，这事也不能全怪我爸，他也是为了我好……所以才这样的，而且你以前也说了，对我有感觉，所以……”

    小翠红着脸小声的解释。

    陈阳听完，更无语了。

    自己当初确实是对小翠有些感觉，但是也没当真要拿龙虾威胁他啊。

    却不曾想，老头跟小翠当真了。

    这就很尴尬了。

    沉默了半响之后，陈阳认真，且有些歉意道：“小翠，当初我确实是对你挺有好感的，但是我不是个谢恩图报的人，更不不是个恃强凌弱的人。”

    “当初说想用龙虾娶你那话，只是开玩笑的，真没想到老头他当真了，才造成了现在这个局面，真是不好意思。”

    “嗯嗯，我现在明白了陈老板，不过你也不用道歉，这些都是我自愿的。”小翠也认真的说道。

    陈阳有些错愕：“你自愿的？”

    小翠坚定的点点头：“对，我自愿的，我知道陈老板你是个好人，也是个有本事的人，从见到你的那一刻开始，我就对你很有感觉，那种感觉我很清楚，就是想成为你的女人……所以这一切都是我自愿的。”

    说完这番话，害羞的小翠头笔直的垂了下去，不敢跟陈阳对视。

    听到小翠这番话，陈阳先是一阵意外，后是一阵感动。

    这算是自己头一次，被女人告白吧?

    陈阳一阵感动后，不自觉的伸手摸了摸小翠的脑袋。

    “你才跟我认识多久啊？就想成为我的女人？你就不怕我是个坏人，现在的样子全都是我装出来的？”

    陈阳笑道。

    小翠感觉到陈阳的温暖，再也没有难为情跟羞涩。

    她抬起头来，看着陈阳，坚定的摇头：“不怕，我相信你不是那样的人。”

    说完，小翠又满脸期待的问：“陈老板，你不是那样的人，对吗？”

    面对天真的小翠，陈阳心里泛起很大的涟漪，但他并没有回答小翠。

    而是直接站了起来。

    “很晚了，你先睡吧，今晚我睡外面沙发。”

    陈阳忽然要离去，小翠下意识的拉住了陈阳的手臂。

    然后有些委屈的说道：“陈老板，我们不做那样的事情，但是你能不能在我房间里睡啊，不然明天我都不知道要怎么跟我爸说。”

    听到小翠这样的要求，陈阳本也想着拒绝的。

    但是一想反正也不做那事，而且自己已经拒绝过小翠一次了，要是再拒绝第二次，肯定会对她造成伤害，于是最后还是点头答应了下来。

    “好，那就睡这吧。”

    陈阳答应了，不过身上的衣服却也没有脱。

    陈阳直接躺在了床的左边，小翠则是躺在右边。

    两人躺下之后，谁也没有说话，但是谁也没有睡。

    就互相感觉着对方的呼吸，还有任何细微的小动静……

    这样的状态不知道持续了多久，迷迷糊糊的陈阳还是睡了过去。

    第二天天刚亮。

    陈阳就苏醒了。

    昨晚不知道什么时候，小翠钻到了他的怀里，在他怀里睡得很舒适。

    “真是个傻丫头。”

    看着熟睡的小翠，陈阳笑着摇了摇头，然后也没占便宜的想法，小心翼翼的将小翠从自己的怀里移开之后，他便离开了。

    离开了小翠家，陈阳也没有在县城多呆的想法。

    直接跑到夜宵街的马路边上找到自己的车，然后开着回了柳河村。

    陈阳前脚刚走，后脚老头就从夜宵店里走了出来。

    “嘿嘿，这时候才出来，看样子是成了。”

    老头看着陈阳开车离去的背影，嘿嘿笑了一下，然后立马跑回了家。

    回到家里，小翠也已经起床了。

    “怎么样？拿下了没有？”

    老头一见面，就立马询问情况。

    “没有。”

    小翠摇了摇头，但是脸上却洋溢着笑容，心情非常不错。

    “什么？”

    老头错愕，追问：“怎么没成？昨天你们没睡一张床？没有生米煮成熟饭？”

    “对。”

    小翠点了点头，然后将昨天晚上发生的大概，说了一下。

    老头听完小翠的讲述之后，眉头微微皱了皱，不过也没有多说什么。

    只是说了两句以后好好相处的话。

    “知道了爸！我会努力的跟陈老板接触的！肯定会把他带回来，做你女婿！”

    小翠很是自信的说道。

    经过昨晚的接触，小翠几乎是彻底沦陷了，心里对陈阳的好感程度，无限的高。

    同时她也很自信，因为她知道陈阳对她也有好感。

    昨晚之所以没成，只是两人知之甚少而已，等互相熟悉了，自然就水到渠成了。

    ……

    离K县城的陈阳，什么都没想，直接就回到了家里。

    回到柳河村的陈阳，仔细的观察了一下矿场的情况。

    发现此时柳河村的村公路，已经连接上了矿场。

    不过看样子，才刚修好不久，水泥路面都还没完全干。

    而在马路的尽头，也就是以前矿场的那片荒山，现在已经是变得光秃秃，且非常平整了。

    而在那块大平地的周围，还有许多搭建起来的临时工棚。

    “越来越快了，看样子用不了几天，矿场真能正式开始施工了。”

    远远的观察了一下矿场的情况后，陈阳又去养殖场转悠了一圈。

    现在还早，正是王红给养殖场投食的时候。

    王红一看陈阳来了，有些好奇的问：“阳子，最近忙啥呢？怎么老是看你不在家，家里的产业都不管拉？”

    王红每天都是要采集野山菌，跟野兔野鸡放在陈阳家后院的。

    所以陈阳每天在不在家，她们都清楚。

    最近察觉到陈阳老是不在家，所以有些好奇的发问。

    “呵呵。”

    陈阳淡笑一声，回答道：“没忙啥，就在县里瞎转悠，家里的产业，不都有你们帮我看着么？”

    “瞎转悠？我看你是泡妞吧？你这坏小子是不是约会去了？”

    王红笑着调侃。

    “呵呵，我倒是想约会啊，但是没约会的对象啊，要不，我请你吃顿饭？”

    陈阳笑着反调侃道。

    “哈哈哈哈……”

    陈阳这话一出，旁边的张婶被逗的哈哈大笑。

    而王红的脸色一下子就变得难看。

    她瞪了陈阳一眼，嫌弃的摆摆手：“去去去，你这坏小子连婶婶都调侃？快跟你城里的小情人玩去。”

    “呵呵，那行，你们先忙着，我去野鸡养殖场看看。”

    陈阳哈哈一笑，也没有继续聊下去的想法，转身就去了野鸡养殖场转悠。        

