    唐狄见此，脸色一变，生怕她伤到自己，赶紧开口：“夫人，玩刀很危险，您还是把刀给我！”

    见着顾新妃只顾着玩刀，默不作声，不理会自己，唐狄心急了。

    “夫人，您就行行好，别折腾我的了行吗？你要是受伤，阁下想杀了我的心都有了！”

    顾新妃跟唐狄的关系一向都还不错，多少在顾新妃面前能说上话。

    可这换做是以前，自从顾新妃发现那份体检报告之后，她就感觉到来着全世界的恶意。

    她觉得墨夜笙一定是知道什么，感觉自己被耍的团团转。

    瞧瞧他不来见自己，就说明了他的心虚。

    “唐狄，那女佣应该已经转达了我的意思。墨夜笙不来见我，我就不想吃饭。如果想要我吃饭，就要接受我的要求，就好比一口饭在脸上划上一刀！”

    锐利的刀明晃又亮眼，唐狄看着她手中比划的刀，瞳孔骤缩。

    “夫人您别开玩笑了，我知道您下不了手。你看这都七点过了，还是赶紧把晚饭吃了，不然会胃痛的！”唐狄饭菜往她面前推了推。

    顾新妃视线冷冷的扫了一眼饭菜，讥笑道：“唐狄，你还不太了解我的性子，我这人现在是说一不二。想要让我吃饭，就接受我提的要求！”

    唐狄知道她所说的要求，就是在脸上被划上一刀。

    他目光深深的看着女人眼底的坏笑，心底一横，他相信夫人不会动他。

    “夫人，如果您真想要在人脸上划一刀才肯吃饭，那就来吧！”唐狄视死如归的说道。

    顾新妃颇为诧异的看着他，看着他像是洞悉她不敢下手，不由的冷笑出声。

    “唐秘书长，忘了告诉你，那是女佣来劝我吃饭，才有的待遇。如果是男人来劝我，那咱们就换种玩法。比如……”

    唐狄看着她脸上的坏笑，心底生出一种不好的感觉。

    顾新妃手上的刀，风向一转，指着唐狄的衣服，缓缓道：“……脱衣服！”

    唐狄楞了好几秒，这才回过神来。

    吓得脸色发白，立即双手抱着胸口，急忙的离开了卧室。

    顾新妃看着他落荒而逃，笑的前俯后仰。

    可是越笑，眼角越发的胀痛，瞬间眼睛就湿一润了。

    墨夜笙，我就不信你能躲着，一辈子都不见我！

    她把刀往桌上一扔，端起饭碗，吃了起来。

    一整天都没吃东西，胃已经开始隐隐作痛，她犯不着为了墨夜笙，作践自己的身体。

    看着眼前熟悉的两菜一汤，她愣住了。

    以前不曾注意过，现在想来，才发现其实从很早开始，墨夜笙就间接的告诉她，其实他是知道她是谁。

    比如知道她喜欢吃鱼和虾，不喜欢黄瓜和番茄，她在城堡的饭桌上就从来没见过这两样东西。

    再比如她喜欢吃芒果味的一切食物，他就让唐狄给她买了芒果蛋糕。

    就连套子，他也喜欢买芒果味的，只因为她喜欢芒果的味道。

    细思极恐，越仔细想，顾新妃觉得越恐惧。

    原来他从很早开始，就认出她来了，对吗？

    