    旁边的老管家差点吓得连同屎尿一起崩了出来。

    至从高俅发迹后，将他从老家请过来当管家，可谓一人得道鸡犬升天。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁，说的就是他这样的人。

    今日这般凶险的场面还是头一次遇见。

    当下，老管家头脑一片空白，直接给林冲跪了下去，“好汉饶命，我年老体弱，对好汉没有任何威胁，还请放过我吧？”

    林冲不屑的瞥了他一眼，“高衙内那厮在哪？”

    “衙内……衙内这几天一直在后院卧室中养伤……”

    老管家话未说完，脖子上红光一闪，直接领了盒饭。

    这种高俅身边的亲近之人，平日里肯定没少给高俅出馊主意，要么就一个不杀，要杀就全部杀光。

    林冲此番已经杀红了眼，当下从高俅尸体上抽出长枪，将宝刀往腰间一插，疾步寻到太尉府的后院。

    他在太尉府供职，这里也来过几次，依稀记得大致方位。

    此时的太尉府早已慌乱成一团，沿途不时能看见四下乱跑的丫鬟和仆从，林冲一路上充耳不闻，10多个呼吸间就寻到了高衙内的卧室前。

    哐当一声！

    林冲一脚踹开房门，最里面的红木大床上爬起来一个人影，隔着屏风着急的向外问道：“林冲那厮死了没？”

    “怎么到现在才过来给我传话，先前死哪里去了？”

    呵呵……

    林冲当下发出一声冷笑，搁着屏幕目光已经锁定在床上的猥琐身影上。

    五岳楼前调戏自家娘子；

    伙同陆虞侯一干人等，强闯自家院子，众目睽睽之下意图玷污自家娘子；

    林冲为求不牵连身边人，含着泪水被迫写出的那一张休书；

    所有的一切源头都是因为这厮的欲望引起的。

    之前背负在林冲身上的种种隐忍和委屈，此时通通化作一声怒吼，“狗贼，你念念不忘的林冲来了，还不快下来等死？”

    啪嗒一声，屏风后的身影直接从床上吓得跌了下来。

    此时的高衙内重伤未愈，连小便都要下人伺候，几乎等于半个残废，心中除了将林冲置之死地而后快的仇恨外，就只剩下生死间的那一抹恐惧。

    “林冲，你不能杀我，我干爹不会饶过你的。”

    高衙内吓得面无血色，眼睁睁的看着林冲一步步的逼近，已经有些语无伦次了。

    “你干爹？你干爹刚被我一枪戳死在白虎节堂，你还有什么依仗？”

    “你就是一个废物。”

    “为了东京城的几十万百姓，为了那些被你欺辱过的人们，为了我林冲遭受的种种委屈，为了我家娘子，你今日必须给我死。”

    林冲几乎一字一句咬牙切齿的将高衙内骂了个遍，随后将瘫倒在地的高衙内提了起来，一拳罩着那硕大的猪头捣去。

    啊……

    卧室中传出高衙内痛苦的哀嚎声，可惜现在的太尉府树倒猢狲散，所有人都在忙着逃命，哪有人会顾及到他？

    就算有，在林冲这个杀神面前也早早的溜走了。

    林冲深吸了一口气后，又是一拳。

    啊……

    啊……

    这一次，高衙内叫得更为凄惨，原来林冲直接一拳将他的鼻子给打的凹了下去。

    坚硬的鼻梁骨在林冲的铁拳下直接成了脆骨一般的存在。

    第三拳，林冲瞄准了对方的喉咙。

    砰！

    这一下，高衙内的叫唤声还未发出来，如同被人碾断了脖子的鸭子一般戛然而止。

    整个脖子差不多向旁边歪出去90度。

    林冲将高衙内的尸体扔到一边，立在对方面前愣了一会，脑中空白一片，有一些大仇得报后的虚脱，更多的还是迷茫。

    原本安定幸福的生活从今日起都化成了泡影，还会连累到他的两位结拜兄弟。

    “对了，大哥和三弟为了我出生入死，他们还在外面，一定要赶在城门关闭前杀出去。”

    林冲脑中生出一股另类的求生意志。

    他老马识途的奔到太尉府的马厩，随意扫了一眼，将里面最健壮的三匹马牵了出来，自己骑上一匹，将另外两匹马的缰绳捏在手中，随后赶到了演武场。

    这边的战争早就结束了，鲁智深和陈松知晓林冲还在太尉府中，并未着急离去，而是候在高太尉尸体旁边等候。

    “大哥，三弟，林冲大仇得报，多亏了你们相助，我们快快离开这里。”

    林冲将两匹马的马绳递给鲁智深和陈松。

    鲁智深毫不犹豫的干净利索翻身上马，将禅杖横在马头。

    陈松这才发出一股庆幸，还好他抽到了林冲的【马战】技能，否则现在只能开11路跑路了。

    嘚嘚嘚一阵马蹄声。

    三人如天神下凡一般直接杀出了太尉府。

    此时的太尉府外，还候着一些胆大看热闹的吃瓜群众，更有开封府的几名捕快在现场维护持续。

    瞧见三人出现后，这些捕快连忙退到一边，生怕被无辜牵连进去当了烈士。

    是的，他们开封府的确有维护东京城秩序，捉拿犯罪分子的责任，但眼下这些杀红了眼，打穿太尉府的好汉可不是他们能对付的。

    如今的东京城，也只有驻扎在皇城内的禁军以及城中的3万禁卫军有资格围剿这些造反之徒。

    先前被高俅调来围剿林冲的200军士就是从城中的禁卫军中调过来的。

    林冲冷冷瞥了他们一眼，在现场留下一句话，“冤有头债有主，高衙内无辜调戏我家良人在先，高俅利用职务欺压我在后，欲置我于死地，忍无可忍只有拔刀。”

    “如今恩怨已了，不牵连其他人，若朝廷要捉拿，尽管来找我林冲。”

    就在林冲喊话的工夫，鲁智深和陈松并驾而行，直奔北门而去。

    陈松先前将张三李四等人安排在北门附近，就是为了出城。

    只是在太尉府耽误了一会，若消息传得快，城中的守将将几座城门一关，他们就成了瓮中之鳖，彻底危险了。

    纵有通天的本事，也不敢与城中的几万守军为敌。

    陈松摸了摸怀中吕布卡片，他有预感，逃出东京城远比杀穿太尉府难上许多。

    这系统给出的任务，除了杀掉高衙内、高俅和陆虞侯三人外，还要保证林冲不能死。

    且在任务完成前不得离开东京。

    现在任务已完成，但还未收到提示，无论如何，为了保险起见，林冲不能死在这里。

    几人拐了一个弯，刚来到主街之上，就见前方鸡飞狗跳尘土飞扬。

    一群骑兵正相向而来。

    驾驾驾……

    两边的人各自打了一个照面，顿时都变得紧张起来。

    这群骑兵正是来至城中的禁卫军，他们收到命令，除了守好北城门外，还要协助捉拿大闹太尉府的3名贼人。

    眼前这个敏感时刻，敢在城中肆无忌惮骑马的不是那贼人又是谁？

    人数正好是3名。

    活该我立功了。

    领头的一名将军心中一喜，两边人马此时距离不到50米，领兵将军并未示意骑兵减速，而是加速向前冲去。

    一边只有三人，一边则是一群骑兵，若是迎面撞在一起，结果不用想。

    肯定是一边倒。

