    “咦？”

    苏然感受到背后的水流有点不对劲，扭头瞥了一眼，这才发现，深海巨蟒竟然被偷袭了。

    “这是……”

    哪怕没有见到是谁偷袭的巨蟒，苏然也能够猜出这偷袭者的身份，能够出手救他的，除了魔王紫萼，没有别人了！

    果然。

    随着巨蟒的不断翻腾，苏然见到了魔王紫萼的身影，此时的紫萼那胸前的血洞已经没有了，行云流水的攻势，没有看出有半点虚弱，全程压着巨蟒在打，时间没过多久，巨蟒的外表被划出了大量的伤痕，血腥气浓重的让人作呕。

    “前辈，我来助你一臂之力！”

    苏然忙不迭的往回游去，有魔王紫萼在，对付这条巨蟒没有多少难度，他之所以要冒险去帮忙，是想抢到这条巨蟒的首杀，毕竟这条巨蟒是55级的暗金BOSS，只要能被自己杀掉，绝对能爆不少好东西！

    要是被NPC杀掉，岂不是太可惜？！

    然而。

    剧情的发展有点出乎苏然的预料，还不等他游回去的，却见这条巨蟒就像是丧家之犬一样，逃进了海洋深处，很快便没了影。

    “我去，前辈您怎么还放它走了？”

    苏然有点不甘心，到了嘴边的鸭子就这么飞走了，这就意味着，暗金BOSS的战利品，就这么失之交臂，多可惜！

    “它的族群快赶来了。”

    魔王紫萼淡声说完，将一把金色的细剑收了回去，这才继续说道，“那群水蛇太多，杀起来太麻烦。”

    原来是这么回事！

    苏然就算不甘心也没办法，只能认了，可惜了这条暗金巨蟒，以后想要再找到这种机会，可就难了。

    “先离开再说。”

    紫萼没有在这里多作停留，朝着远处游去，她并没有离开海域的意思，来到一处礁石上，停了下来。

    “前辈，您是不是已经痊愈了？”

    苏然瞥了眼紫萼的胸口，之前的血洞早已消失不见，取而代之的是那白皙的皮肤，咳咳，不能再描述了，他是一个正直的人，自然不会想歪。

    “没有。”

    紫萼没有隐瞒，“我见你被蟒蛇追杀，只能暂时压下伤势，帮你解决了这条蟒蛇。”

    “啊？真可惜，我白把蟒蛇引到这里来了，本以为能给您多制造点疗伤时间的……”

    苏然甭提多郁闷了，拼死拼活的将巨蟒引到了这里，谁曾想，这女人竟然放弃了这宝贵的机会，真是够傻的！

    “性命已经无碍，实力也已经恢复了五成。”

    紫萼无所谓的说完，目光灼灼的看着苏然，“真没想到，你一个小小的死灵骷髅，竟然能够与巨蟒斗到这等程度，连这暗金阶位的巨蟒，都要在你手上吃瘪，不简单！”

    “侥幸，侥幸而已。”

    苏然讪讪的笑了笑，“刚才只不过是运气好，多控制了那条蟒蛇几次，这才拖延了一点时间，到最后还不是被它追着杀，要不是您出现的及时，估计我现在可就悬了。”

    “死灵骷髅，不必谦虚，能与暗金巨蟒单挑这么久，足以证明你的实力了。”

    “前辈，那不叫单挑，我和十几只宠物围殴它一个，哪有您说的那么厉害。”

    苏然有点汗颜，要不是这些宠物相助，估计一上来他就得歇菜了。

    “宠物实力的一部分，你很不错。但是，”

    魔王紫萼已经认同了苏然的实力，话音一转，“若是过于谦虚的话，那就是虚伪了。”

    “……”

    苏然无言以对，只能转移了话题，“前辈，您还是抓紧时间疗伤吧，只要不是巨蟒那种强劲的对手，我还是能够胜任这种护法工作的。”

    “好。”

    紫萼倒也没有拒绝苏然的提议，当场盘坐在了礁石上，在恢复伤势的同时，边说道，“我问，你答。”

    “前辈请讲。”

    “你是如何得知，本王是被封印在这里的？”

    “这就说来话长了。”

    苏然将诅咒鬼尸与裹尸布的事情讲了一遍，连天魂鬼眼的事情都没有隐瞒，这只木乃伊是他亲手复活的，最具有发言权。

    “鬼尸，天魂鬼眼……原来它也复活了。”

    紫萼的情绪多了一丝波动，“死灵骷髅，本王有一事相求。”

    “前辈不用有顾虑，尽管说，只要能帮到您的，我绝不含糊！”

    苏然拍着胸脯说道，以表决心。他哪能不明白，现在已经到了接任务的时候，只有讨好了这女人，那就不用愁得不到通天灵液了。

    “我需要你帮我杀掉那只鬼尸。”

    紫萼的语气清冷，没有一丝波动，“鬼尸在获得天魂鬼眼后，实力非常强，那条蟒蛇远远不如它，与它交战，很有可能会丢掉性命，你先考虑清楚再说。”

    “这还有什么好考虑的，我身为魔界阵营，就要有与鬼族拼命的觉悟，就算丢掉性命也在所不惜！”

    苏然摆出一副大义凛然的样子，意在让这魔王紫萼明白自己的立场。

    “说的好！”

    紫萼深深的看了苏然一眼，“死灵族能有你这种忠义之士，我心甚安！”

    说完，她将那根血钉递了过去，郑重道：“这根血钉可以封印鬼尸的鬼眼力量，只要你将血钉插入它的鬼眼中，它也就不足为虑了。”

    “呃，前辈您也太瞧得起我了，我恐怕都近不了那木乃伊的身就挂了，死倒没什么，就怕这根血钉落入它的手中，那就彻底没希望了。”

    苏然吓了一跳，他的命宝贵的很，怎能轻易死掉，做任务可以，让他去送死，他可不干！

    “不用担心，我会给你制造机会的。”

    紫萼怎会不知道苏然想的什么，“此番虽然艰险，却也不至于丧命，还有，我这里有一瓶通天灵液，只要你能配合本王杀掉它，这瓶灵液就归你了。”

    通天灵液！

    真不容易，忙活这么久，总算是听到这灵液的消息了！

    “前辈，您还是抓紧时间疗伤吧，等您痊愈后，胜算就又多了几分，那木乃伊就在岸边等着，时间拖得太久，指不定会出现什么变故。”

    苏然哪里还有拒绝的理由，结果血钉，一把塞进了膀胱中，不再打扰她疗伤了。

    ……

    “智圆会长，都这么长时间了，怎么还没人来找你？”

    手下察觉到有点不对劲，忍不住问向了身边的智圆行方。

    “慌什么，好饭不怕晚，魔灵瓶与降灵符在我的手中，没什么好担心的！”

    智圆行方不以为意的说道，此时的他大局在握，吃定了这个对手，“等着瞧好了，没有我，谁都甭想完成任务！”

    “你有降灵符？”

    就在智圆行方话音刚落，不远处传来了一道阴冷的声音，紧接着，木乃伊那熟悉的身影出现在了众人的面前，那只竖眼造型奇特，相当吸引人的眼球。

    “木乃伊？哈哈，对手没等来，反倒把你给等来了！”

    智圆行方在看到木乃伊后，不惊反喜，“怎么，你也想要我的降灵符？”

    “把降灵符交出来，我饶你不死！”

    木乃伊面无表情的朝着这群人走去，那只竖眼散发出了冰冷的光芒。

    “饶我不死？哈哈哈，真是天大的笑话！”

    智圆行方大笑三声，面色顿时阴沉了下去，指着木乃伊的方向，大声喝道，“都给我上！把它包围起来，这次一定不能被它给逃了！”

    “就算你装了一只鬼眼，也仍旧是我的手下败将！”

    “智圆会长说得对，它就算再厉害又能怎么滴，还不是一只BOSS而已，咱们一千多号人，什么BOSS杀不掉！”

    手下适时的将一记马屁奉上，这让智圆行方心里无比舒坦，对于这只木乃伊更是看不上眼了。

    “你们……都该死！”

    木乃伊动了真怒，手中凝聚出了一颗圆形的能量球，在这群玩家杀来之前，用力抛了出去，能量球砸在了地面上，轰然爆炸。

    爆炸所产生的冲击力太过猛烈，直接将大部分玩家都炸飞了出去，血量少的法师当场被炸死，甩飞一地的尸体。

    “卧槽，这BOSS还会还手？”

    智圆行方不敢置信的看着眼前这一幕，他之所以敢对木乃伊动手，就是看中了这BOSS不会反抗的特性，没想到在得到了天魂鬼眼后，实力竟然强到了这等地步，一个照面就秒杀了他五十多个手下！

    早知道木乃伊的实力这么强，他说什么也不敢与这家伙对着干，可现在说什么也晚了，只能想办法弥补与这木乃伊的关系才行……

    “智圆会长，这BOSS实力太强了，兄弟们顶不住啊！”

    “会长，快逃吧，我们这些人手，连五分钟都坚持不下来！”

    玩家们都被吓破了胆，哪里还敢与木乃伊为敌，逃回了智圆行方那里，希望他能下达撤退的命令，好保住他们的性命。

    “都给我闭嘴！”

    智圆行方怒喝一声，“大敌当前，岂能自乱了阵脚？！都给我退后，看我的！”

    说完，智圆行方便分开这群手下，硬着头皮朝着木乃伊走了过去，他这是在赌，赌这BOSS会看在降灵符的面子上，不会对他怎么样，真要是赌对了，他还能在手下面前树立威信，何乐而不为呢？！

    “这位大人，误会，都是误……”

    智圆行方为了表示自己的诚意，一个手下都没带，可他话还没说完的，就被木乃伊扇飞了出去，恰巧掉进了圆坑中，整个人一动也不敢动，生怕触发封印陷阱什么的。

    “会长！”

    “别担心，我来救你！”

    这玩家话虽这么说，却不见有行动的意思，他左看看右看看，也没见有谁去救，悄悄的缩回了脑袋，刚才权当放了个屁。

    “没事，我虽说被困在这圆坑中，倒是比你们安全，谅这木乃伊也不敢过来！”

    智圆行方依仗着周围的封印，木乃伊要是被封印住，那就是他们逆风翻盘的机会！想到这里，他用嘲讽的语气说道，“有本事你过来啊！”

    木乃伊真来了。

    它无视这些聚在一起的玩家，朝着圆坑中的智圆行方走去，完全忽视地面上的封印，轻松走到了圆坑边上，居高临下的看着他，眼神中满是戏谑。

    “你……”

    智圆行方差点吓尿裤子，没想到木乃伊一点影响都没有产生，他当着手下的面，不能轻易认怂，用强硬的语气说着服软的话，“有本事你出去啊！”

    “人类，你想死想活？”

    木乃伊懒得与这人类废话，“将降灵符交出来，我留你们所有人性命，若是不交，那就休怪我大开杀戒了！”

    “这是降灵符，大人请收好。”

    见这木乃伊已经给了他台阶下，智圆行方也就不再硬撑，立马将降灵符双手奉上，一点迟疑都没有。

    智圆行方的这一操作，直接看呆了一众手下，表情变得有些古怪，碍于他的会长身份，这些人才没有多说什么。

    “人类，没想到你倒是挺识时务的，也罢，就留你们一条性命，这里不是你们该来的地方，赶紧离开这里！”

    木乃伊在得到降灵符后，眼中杀意收敛，转身朝着沙滩的方向行去。

    “……”

    等木乃伊离开了他的视线，智圆行方的脸色一阵青一阵白的，这张降灵符是他的底牌，就这么交出去，心都在滴血，不过，这也是没办法的事，技不如人，只能认命。

    “会长，我们懂你！”

    就在这气氛快要被尴尬填满之时，一个玩家用崇敬的语气说道，“为了保全我们这些人的性命，会长不惜舍弃最珍贵的降灵符，这是何等的大义，何等的忍辱负重！会长，我在这里，真诚的说上一句，谢谢你！”

    “咳咳……”

    智圆行方脸色发红，也不知道是感动的还是臊的，闷着声不搭话了。

    “哥们，我谁都不服就服你！”

    一玩家实在是听不下去了，对这家伙说道，“拍马屁拍到你这地步，真可谓是前无古人后无来者了。”

    “见笑，见笑。”

    这玩家恬不知耻的笑了笑，这才继续用关心的语气问道，“会长，降灵符都已经没有了，我们再待在这里也只会是浪费时间，当务之急要做的，就是将你救出去，你有没有什么可靠的法子，可以破开这四周的封印？”

    “废话，我要是知道，早就逃出去了！”

    智圆行方没好气的说道，“继续在这等就行，降灵符没有也无所谓，这魔灵瓶还在我手中，离了我，照样完不成任务！”

    “会长英明！”

