    拍他的人，不是别人，正是孙曼青！

    今天的孙曼青，穿着一件呢子的风衣，完美的身材展现在周元面前！

    还真让周元有些失神！

    当然了，这要是平日里看到了，周元也不会这样！

    可是今天不一样啊！

    昨晚刚刚做梦两人......

    所以，周元这会的神色可想而知！

    孙曼青则是被周元的眼神看得有些发毛道：“干嘛啊你这是，我脸上有脏东西吗？”

    周元这才笑着道：“没有，你今天很漂亮！”

    孙曼青一笑道：“真的吗？”

    周元点头道：“当然了！”

    这话说完，才继续问道：“头还疼吗！”

    孙曼青摇头道：“不疼了，早都好了呢！”

    周元点点头道：“那就行，对了，中午我请你吃饭啊！”

    孙曼青笑嘻嘻的道：“好啊，那可得我选地方！”

    周元一笑：“没问题！”

    随后，两人聊了会，就去忙了！

    忙了一个上午，周元带着孙曼青去吃饭！

    当然了，地方肯定是孙曼青选的！

    这个是周元答应了的！

    正吃着呢，孙曼青才好奇地问：“我听阳子说你让他找了几个舞蹈学院的女学生，找她们干嘛？”

    其实昨天知道的时候，孙曼青就想问的。

    不过没遇到周元！

    这会遇到了，自然要问问了！

    周元一笑道：“你猜啊！”

    孙曼青嘴巴一嘟道：“你心思那么多，我怎么猜的到啊，告诉我嘛，干什么的！”

    听着这一声，周元不由的心里一阵叹息道：“这是个妖精啊！”

    所以，周元也没有隐瞒什么，笑了笑道：“我找他们有用的，用来做营销，推广服装啊！”

    “营销？什么意思？”

    孙曼青有些不明白！

    在他们这些人眼中，门店开起来，打开门等着客人就行了，哪里还需要营销什么的啊！

    毕竟大家都是这么做的。

    没有什么特例！

    而周元则是笑着道：“这个营销啊！”

    随后，又给孙曼青说了很多关于营销的事情和方法，甚至还有广告这些。

    说完之后，孙曼青明白了，惊讶道：“你知道的真多啊，可是这跟那些舞蹈学院的女学生有什么关系？”

    周元笑着道：“当然有了！”

    又给孙曼青说了自己准备编点舞蹈，然后让那些舞蹈学院的学生穿着他们店的衣服，在渭城的一些地方搞几场舞蹈表演的事情。

    当然了，在表演的时候，周元肯定会提到他们服装店开业的情况。

    听着周元这一条一条的。

    孙曼青不由得都有些痴了！

    等到周元说完，这才回神道：“啊，完啦？”

    周元愣了一下道：“当然了啊，你还想让我做多少啊？”

    孙曼青这才脸上一红道：“好吧，你怎么能这么聪明呢！”

    周元嘿嘿一笑道：“这个我也想知道啊！”

    孙曼青呵呵笑着，朝着周元吐了吐舌头道：“脸皮厚！”

    随后，两人才一起回了门店。

    回去之后，李晓阳已经带着人过来了！

    舞蹈学院一共来了五个女学生。

    再加上他们招的三个售货员，总共八个人！

    八个青春靓丽的女孩站在门店里。

    周元刚过去，李晓阳就笑着道：“元哥，人都已经到齐了，这三个是咱们的售货员，这五个是舞蹈学院的！”

    周元看了一眼！

    虽然李晓阳招的三个售货员模样上比舞蹈学院的要差一点，但也已经算不错的了！

    至少放在这个年代，也已经算是美女了。

    便点头道：“行，你先跟咱们的三个人聊聊工作内容什么的，我和舞蹈学院的这些人说会话！”

    李晓阳点点头，便带着三个人下楼了！

    周元则是和孙曼青对视了一眼，随后目光落在五个舞蹈学院的女学生身上道：“你们是大几了啊？”

    其中一个眼睛很大，个子也挺高，穿着还很时髦，长得有点像赵薇的年轻女孩道：“周老板好，我们都是大三的学生，我叫林梦玲，她们都是我们班的！”

    “这个是李小月，这个是......这个是......”

    很快，林梦玲就把所有的女孩都介绍了一遍。

    周元看着这个林梦玲，感觉挺开朗的，便笑着道：“好，欢迎你们！”

    随后，才开口道：“你们之前学的都是什么舞？”

    林梦玲笑着道：“老板，我们在学校都是学芭蕾，还有古典舞的！”

    周元点了点头。

    这个年代能学舞蹈的，基本上都是这两种。

    古典舞那是老祖宗留下的传承，任何时候都不可能丢掉的！

    至于说芭蕾舞，那完全就是受到了老毛子的影响，谁让人家是老大哥呢！对于这个，周元也不意外！

    很快便笑着道：“行，其他的我也不问了，刚才出去的我们公司的李晓阳找你们的时候，应该跟你们说了，要做什么是吧？”

    林梦玲道：“说了，但是没说清！”

    周元愣了一下，随后才开口道：“那我现在再跟你们说一遍，我这里呢，其实做的也不多，就是我打算给你们编一段舞，然后想请你们穿着我们店里的衣服，在渭城的五个地方表演五天！”

    “当然了，这五天，我是给你们钱的，你们每个人，每天都有五十块钱，而且还包吃住，怎么样？”

    周元这话一出，所有的女孩都愣了一下！

    一个个诧异的看着周元！

    林梦玲更是神色古怪的道：“周老板？你刚才说什么，你说你给我们编一段舞蹈？什么舞蹈？”

    其他的女孩这会也跟着道：“就是啊周老板，这亲自编舞，别说是你了，就算是我们学院的老师都不会啊？你确定你会？”

    “没错周老板，你可别骗我们啊？”

    “就是就是！”

    女孩们叽叽喳喳的，不是她们太激动，而是周元说的太震撼了！

    编舞啊！

    她们都是舞蹈学院的学生，平日里，对学校的事情也是了解的！

    而正因为了解，她们才知道，编舞这种事，在学校里，老师什么的基本上就是白搭的！

    她们教的那些舞蹈，也是从别的地方学来的。

    根本就不是她们原创的！

    而现在，周元居然这么说，这如何让他们不震撼了！

    周元一听，嘴角一阵抽搐。

    “编个舞很难吗？”

