
        第973章　惊现血衣

    秦命和葬海幽魂离开山谷，继续在山林里扫荡，胆子越来越大，手段越来越野蛮。碰到内殿弟子就打劫，然后塞进麻袋里。活动在葬神岛上的内殿弟子们年龄都在十五岁以上，三十岁以下，境界最强的也是地武巅峰，最弱的还有灵武境中阶，面对两个圣武境的狂人，他们连丁点还手之力都没有，绝大多数人还都把秦命和葬海幽魂当成神秘的镇守长老了，多数都是在没反映过来之前就被装麻袋了。

    趁着石屋那里的事件还没扩散，两人开始加快速度，到处寻找着历练的弟子们、与其从各个秘境里自己寻宝，倒不如从这些人身上搜刮来的快。

    按照洛寒的说法，这里埋葬着很多诛天殿死亡的先烈，曾经都是些大人物，可是他们从开始到现在，足足六个时辰了，都没看到几座坟。最后找了个内殿弟子才知道，原来先烈们的坟茔并不是地面上的，而是埋葬在地底，都是依照山河走势，地脉方向，安置在特定的位置，有些葬在山体里面，有些埋在地底以下百米处，有些直接融入石头或老树，单从地面上是什么都看出来的，正因为这样，想要惊醒那些沉睡的大人物，才要看机缘。

    像那些曾经的重宝，也因为葬神岛千年的改造，已经掩埋在地底深处，查无所踪，除非把高山推平，把大地震裂，把山林摧毁，才有可能把宝藏惊出来，但是谁敢这么干？有幸进来的弟子都是怀着恭敬地心理，朝拜般的心态，别说是搞破坏了，就算闹出大动静都不太敢。不然得不到机缘事小，惹怒了镇守长老，可能直接就被轰出去。

    然而……他们不敢，秦命和葬海幽魂没那么些顾虑。来啊，相互伤害啊，谁怕谁啊。

    当他们绑架了六十六位内殿弟子后，他们不再客气。

    葬海幽魂站在座高山前，单手持刀，扬头凝望：“这里面有股能量，很强。”

    秦命手心飘着块铁石，静静地悬浮着，却弥漫着刚硬沉重的气势，嘴角勾着笑意：“你劈开，还是我砸碎？”

    葬海幽魂气势暴涨，颤动着地面，隆隆声像是地震般传遍山林，他腾空而起，黑刀横扫，高空风声如雷，迷雾都炸开，天地间一片清晰，只有那巨大的黑色刀芒从天而降，把那满是巨石的高山劈成了两半。

    五百多米的高峰，中间出现道粗大的裂缝，整齐的像是断崖一般。裂缝深处一道强光冲天，照亮着裂缝，把天空染成了红色，像是片血云笼罩了岛屿，那里竟然出现了件鲜红的长裙，像是个血人般漂浮在高山地步，血气缭绕，似红霞万丈，红衣精致修长，轻盈的飘舞，美丽而邪意。

    巍峨的高山下竟然镇着间衣裳？

    匪夷所思。

    秦命和葬海幽魂都很意外，不过秦岚眼前一亮，忽然消失了，连续跨越空间，冲向了那件红衣。

    “那衣服不能穿！”秦命大惊，这小丫头，爱美都爱到这里了，他连忙腾空，拦截秦岚。

    秦岚却根本不听的呼喊，蹦蹦跳跳，却横跨长空，冲进了那座高山中间，大眼睛满是兴奋，咿呀的说着，粉嫩的小手抓向了血衣。

    血衣漂浮，上面绣着淡金色的绣纹，美丽又显高贵，血气缭绕隐约显化出个美丽的女人轮廓，她被惊醒，血气滔天，强光染红山河，但是面对秦岚的伸手，她竟然没有拒绝，强光一敛，突兀的套到了她身上，把原先的粉色小裙震碎，也变成跟她一般大小。

    秦命没等阻止，红衣已经收敛了所有强光，平静的穿在秦岚身上，秦岚嗖的消失，出现在秦命肩上，小姑娘很高兴，扯扯这里，勾勾那里，大眼睛闪着兴奋地明光，红衣非常合身，金色绣纹金光闪烁，上面还有几颗玉珠，也圆润宝气。

    秦岚越看越欢喜，又蹦又跳的咿呀说着什么。

    “没什么其他感觉？”秦命真捏了把汗，赶紧问着秦岚。

    “咿呀……呀……”秦岚说话稚嫩又含糊，她不懂秦命说的什么，秦命也听不懂她说什么，不过倒是挺高兴，她很满意这件小衣服。

    红衣套在她身上，安宁美丽，还会绽放起红光，无形的气浪飘起她的长发，更让秦岚惊喜了。

    葬海幽魂没想到劈出件衣服，还穿到秦岚身上了。“怕什么，她比那红衣主人都猛，还怕被占了身体？”

    秦命伸手去碰红衣，红衣竟然炸起股强横的能量，把他的手指狠狠弹开。

    秦岚一愣，指着秦命咯咯大笑，乐坏了。

    秦命哭笑不得，见她没事也就放心了。

    “继续！”葬海幽魂手持黑刀，横扫长空，霸烈无双，刀芒像是巨龙摆尾般，连碎三座高山，山体都是拦腰斩断。

    “来吧。”秦命豪气更激动，释放铁块，紧跟着刀芒甩向了那三座高山，铁块轰隆声爆响，震颤长空，变成了近百米的铁山，把三座正在倒塌的高山轰飞，碎石穿空，巨响似天崩一般，无数的碎石和尘土喷薄，大量的树木被杂碎掩埋。

    三座高山里面，两座什么都没有，一座里面出现块宝骨，被葬海幽魂收走。

    秦命和在葬海幽魂交换眼神，一人持刀，乱劈山河，一人挥动铁山，狂轰乱炸，一时之间，方圆上千米都被摧毁，大地龟裂，山体崩塌，树林湮灭，像是两头古老的巨兽在发泄着怒火。那场面，何止是野蛮，简直是凶残。

    之前的漫天红光，加上紧接着的剧烈的声场和大地的颤动，很快惊动了小半个岛屿，很多正在闭关或是潜行的内殿弟子都被惊动，纷纷回望着秦命和葬海幽魂搞破坏的地方。出什么事了？难道是重宝出世！这声势、这动静，厉害了！

    远处的山谷间，正在激烈争论的镇守长老们全部冲出石屋，凝眉眺望远空。

    重宝出世？

    不像啊！

    这是出什么事了？

    “我有种不好的预感。”微胖男长老第一个冲过去，其他长老交换眼神，接连腾空而上，冲向那片混乱的山区。
  