    黑武，南院大营。
    急匆匆从北院大营赶回来的黑武汗皇阔可敌桑布吕脚步很快的走进大帐，在他身后，黑武南院众将鱼贯而入分列两边，桑布吕坐下来，两边的将领们已经站列整齐。
    “谁都知道。”
    桑布吕扫了众人一眼：“南疆这种天气，最适合开战的是从六月到九月这三个月，四月的时候对面瀚海城就已经不断有宁国的军队开进，虽然还没有具体的数字，不过朕猜着，此时此刻在瀚海城四周，宁军的兵力已经不下五十万。”
    “宁帝李承唐已经亲至，他的禁军已经到了。”
    桑布吕看向辽杀狼：“有没有什么消息？”
    辽杀狼俯身道：“回陛下，我们的斥候不能太靠近，城内的密谍消息也送不出来，不过在瀚海城外的密谍倒是想办法送过来一封信，说是禁军应该不低于六七万人，由此可见李承唐此时此刻就在瀚海城里，在禁军的旗帜中也看到了澹台袁术的将旗，这个人，不可小觑。”
    “朕知道这个人。”
    桑布吕道：“快要到六月了，如果不出意外，宁军最多再有十天就会发起进攻，他们拖不起，如果这三个月内不能有进展，他们就得等到明年。”
    辽杀狼道：“陛下，南院四十五万大军已经严阵以待，宁军最有可能进攻的野鹿原，天门关，律城北，臣都已经布置重兵，除此三地之外，宁军若想进攻几无可能。”
    桑布吕起身，大步走到墙上挂着的地图前看了看：“野鹿原，有南院大大小小几十个部族，宁军要是能攻破此处，就能焚毁各部族的草场储备，这个季节，新草还没有长高，干草储备被毁掉的话，各部族的牛羊用不了七天就都得饿死。”
    辽杀狼嗯了一声：“所以臣已经提前知会各部族的首领，他们也已经集合所有能战之兵，配合南院大军，总计兵力不低于十五万在野鹿原严阵以待，除此之外，各部族已经开始将干草储备往更远的地方运。”
    “如果各部族的牛羊死伤过多，数十万大军的食物也就断了。”
    桑布吕看着地图皱眉说道：“这里是重中之重，所以再分派一万人过去，布置在野鹿原以西的河畔，河水还没有完全开冻，宁军极有可能冒险渡河过来。”
    “臣遵旨。”
    辽杀狼垂首：“臣尽快安排。”
    桑布吕嗯了一声，又看向另外一个人：“元辅机，你是从宁国草原上来的，以你对草原的了解，他们会不会出兵协助宁帝北征？”
    “会。”
    一个看起来带着些许书卷气的中年男人垂首应了一声，这个人看起来大概三十几岁，是典型的草原人相貌，可却穿了一件书生长袍，外面披着一件厚厚的大氅，他身材不算瘦小，颇为强壮，所以这一身儒装又显得有几分别扭，言谈举止倒是有些气度。
    桑布吕看着他：“你如此肯定？”
    “十分肯定。”
    元辅机道：“宁帝帮助大埃斤云桑朵把草原上的威胁全都消灭了，云桑朵必然会调派骑兵随宁帝出征，以草原上现在的实力，兵力应该不低于十万。”
    “十万骑兵。”
    桑布吕的眉头皱的越来越深：“如果真的有这样规模的骑兵，配合宁国边军战阵打法，专攻一处，只怕不好挡住，野鹿原一旦丢了，这一仗就会输的惨不忍睹。”
    他看向辽杀狼：“把乞烈军布置在黑线山一带如何？”
    辽杀狼道：“乞烈军是为了对抗宁国北疆铁骑而成，若是调往黑线山，往西到野鹿原有近百里，往东到律城也有近百里，看似可以两边支援，可乞烈军是重甲，支援速度并不快，一旦脱离大军支援形成孤军，宁人是不会放过机会的，所以......陛下，乞烈军不可轻动。”
    桑布吕点了点头：“也好，兵力布置上捉襟见肘，朕想着，是不是从北院大营那边先抽调过来几万人？”
    辽杀狼再次摇头：“陛下，臣一直不相信宁帝会在北征之际把东疆大将军裴亭山罢免，以领兵能力而言，裴亭山犹在当初的宁国北疆大将军铁流黎之上，此时此刻罢免了裴亭山，难道宁帝不知道是自毁军心？臣猜测，此为宁帝奸计。”
    他看着桑布吕说道：“陛下，臣请陛下给北院大营下旨，决不可主动向宁军进攻，宁军若有诈，必从渤海出，若裴亭山的刀兵自渤海国绕路过来，而我北院大营猛攻宁国息烽口，就会被裴亭山抄了后路，当年大军进攻宁国，宁国将军庄雍率军死守封砚台，导致我南征大军被宁军堵住后路，十几万人战死，那一次是我们主动去打宁人，尚且用了许久才恢复过来，这次是宁人大举来袭，若北院大营出了意外......”
    桑布吕沉思片刻：“若北院大营一直按兵不动，三十万大军就被按死在那，难道这不是宁人想看到的？”
    辽杀狼恳切的说道：“北院大营只要死守不动，纵然宁军已经控制苏拉城和格底城，他们的军队也没办法继续往北深入，北院大营好像一道屏障挡在那，我们有地势之力，纵然宁军在息烽口汇聚几十万人也攻不过去，况且他们也不可能在息烽口一线再调度超过三十万人的军队，他们唯一的胜算就是引诱北院大营主动出击，臣请陛下三思，一定不要调走北院一兵一卒，南院战场，我南院大军足可抵挡。”
    桑布吕看向站在一侧的元辅机：“你觉得呢？”
    元辅机垂首道：“大将军说的有理，臣也赞同大将军的看法。”
    辽杀狼满是谢意的看了元辅机一眼。
    可就在这时候，黑武博兰王格良努哈看了辽杀狼一眼，语气有些不善的说道：“大将军一直不想让北院大军过来，真的完全是出于抗击宁人入侵之意？”
    辽杀狼一怔：“王爷什么意思？”
    黑武一共有九位异姓王，当年黑武皇族统一这片土地的时候，经过无数次征战，其中，最初跟随黑武汗皇作战的九个大部族的首领在黑武立国之后都被封王，世袭罔替，虽然时至今日这九位异姓王的实力已经大不如前，其中四个甚至已经没有多少军队，保留了封地，连部族都已经衰弱到没多少人了，可是这九个人在黑武朝廷里的分量依然还在。
    之前黑武国师心奉月与桑布吕的矛盾已经到了不可调和的地步，这九位异姓王也开始站队，其中五个站在心奉月那边，而这五个都是实力偏弱小的，因为他们渴求重新恢复家族的荣耀，而剩下的四个人，包括格良努哈在内，都还有自己的部族力量。
    格良努哈一直都不喜欢辽杀狼，在他看来，辽杀狼就是一条养不熟的狼，他甚至怀疑前南院大将军苏盖的死就和辽杀狼有关，当时苏盖身边的亲卫是辽杀狼安排的人，这些人并没有及时保护苏盖。
    “我什么意思？”
    格良努哈哼了一声：“陛下调派咄纲为北院大将军的时候，你就一力阻止，谁都知道，咄纲是苏盖的人，而若是咄纲手里握有兵力，你担心大将军苏盖的死会有人报复你吧。”
    辽杀狼眼睛猛的瞪圆：“王爷，说话要负责任。”
    格良努哈大声喊道：“你看我像是不敢负责的人吗？”
    桑布吕怒斥了一声：“都给朕闭嘴！”
    格良努哈和辽杀狼同时俯身：“陛下息怒。”
    桑布吕看了格良努哈一眼：“博兰王，你和大将军苏盖是结拜兄弟，朕知道你一直都觉得大将军的死有问题，这件事朕也会仔细去查，可不是现在，也不是你随便就给人扣罪名的理由，此时此刻，谁乱军心，朕一定不会轻饶。”
    格良努哈垂首道：“臣知罪。”
    桑布吕又看向辽杀狼：“朕从北院大营回来之前已经交代过咄纲不准轻举妄动，你的担忧，同样是朕的担忧，有裴亭山在，李承唐手里就有一把锋利的刀，他不会轻而易举的在战前废掉这样一把利器，除非......他认为裴亭山是他北征的隐患。”
    桑布吕问元辅机：“据你所知，裴亭山此人如何？”
    “刚愎自用，跋扈之极。”
    元辅机垂首道：“宁帝几次有意废掉裴亭山，都是念在裴亭山当初的功劳所以忍了，陛下的分析也不无道理，也许宁帝真的只是担心裴亭山会在他御驾亲征的时候在背后捅一刀。”
    桑布吕在大帐里来来回回的踱步，显然是在思考，好一会儿之后他才说道：“暂时就按照辽杀狼的想法去办吧，派人给北院大营传旨，不许咄纲轻举妄动。”
    辽杀狼道：“臣还有一言。”
    “说！”
    “臣请陛下，命咄纲相机行事，除掉长公主殿下。”
    桑布吕脸色一沉：“你再说一遍？”
    “臣请陛下，尽快除掉长公主殿下。”
    “那是朕的亲姐姐！”
    桑布吕怒视辽杀狼一眼，摆手：“这件事不要再提。”
    辽杀狼还想说，元辅机对他微微摇头，辽杀狼随即忍了下来。
    桑布吕道：“你们都知道心奉月这几年做了些什么，皇族子弟，几乎被他杀绝......如果这个时候朕还想着去除掉朕的亲姐姐，让天下人如何看朕？连心奉月都会笑的睡不着！”
    辽杀狼俯身：“臣不敢再提。”
    可他不服。
    桑布吕道：“这样，元辅机，你推荐一个人到北院大营协助咄纲。”
    元辅机垂首：“臣......”
    “臣愿往！”
    博兰王格良努哈上前道：“臣麾下两万精骑愿誓死效忠陛下。”
    辽杀狼也上前一步：“博兰王不能去！”
    桑布吕看向辽杀狼：“为何？”
    辽杀狼低着头说道：“臣觉得博兰王不合适。”
    “为什么不合适？”
    “他......性格冲动，又自恃身份，到了北院会影响咄纲判断。”
    “你是怕我和咄纲联手查你吧！”
    格良努哈一步迈到辽杀狼面前，直视着辽杀狼的眼睛：“你到底在怕什么？”
    “不用再争了。”
    桑布吕一摆手：“博兰王，你明日就率本部骑兵去北院大营，朕不想看到还没有和宁人打起来，你们倒是先打起来了！朕一直都在说，同在这大帐之内当亲如手足，你们呢？！”
    格良努哈道：“臣遵旨。”
    他挑衅的看了辽杀狼一眼，辽杀狼却一声长叹。
