    “啊——”青龙口中发出一声震耳欲聋的惨嚎，他张大巨口，试图将那蛟丹重新吸入腹中。

    但本该与他心意相通的蛟丹此时却并不受其掌控，那丹上青光与金芒交错，一条细小的龙影在那丹珠之中游走。

    每游一圈，那蛟丹的灵力便相对减弱一分，丹上覆盖的青芒也跟着暗淡，金光反之则占据上风。

    而随着这蛟丹之上青芒威势减弱，被这蛟珠召集而出的数条水龙也跟着受到了影响。

    那几条水龙原本气势汹汹喷出水幕，并以身躯将宋青小困住，此时蛟丹一被真龙之影钻破，那数条水龙口中也跟着发出哀呼，当下紧缠住宋青小的身躯一滞——

    逮着这个时机，宋青小身上灵光一涌，灵力之下四周温度陡降，冰系灵力散布开来，‘滋滋’的声响之中，那困住宋青小的水幕化为冰墙，数头先前还昂首怒嚎的水龙顿时被冻结为冰龙，被她灵力一震之下，‘哐铛’碎为冰晶，‘扑通’落入水中！

    正在此时，‘叮叮叮’的铃铛还在发出声响，这响声之下，被召出的金刚已经将那金杵重重轰落！

    宋青小被青袍所挡，此时那金杵的尖端已经离她仅一米左右，威压之下，那冰墙被灵力所震裂，纷纷化为碎块落入水中。

    强大的灵压化为‘嗖嗖’卷动的疾风直灌而下，远处被包围在星辰大阵之内脸色煞白的佛修见此情景，眼中闪过一丝喜色。

    这金杵之威厉害非凡，若是宋青小被砸中，至少也要废她一半神通。

    他以为即将得手的刹那，却见宋青小冷哼一声，双手一握，结出手印，飞快的念道：

    “画地为牢，困！”

    ‘困’字刚一出口，领域便随即形成，秘术之下，当即将那凌空砸下的金杵一托。

    “天真。”佛修见此情景，眼中闪过一丝阴鸷之色，冷哼一声之后，则又迅速低下头，嘴中咒语念得更急了。

    ‘叮叮叮——’金幡之上的响铃随着他咒语颤动得更加激烈，声音也越发急促。

    那被金幡所召出的金刚双眉倒立，眼中金芒滚动，接着喉间发出一声更大的怒吼，那被领域托住的金杵则硬生生撬破‘临’字术所形成的领域，又继续往下砸落。

    这一切发生在电光石火间，领域似是只令那金杵滞了片刻，但这片刻功夫，对宋青小来说已经足够了。

    数颗包围着佛修的星辰大阵在她结印的刹那解了开来，‘嗖’的一声往她身侧飞回，眨眼功夫便在她头顶重聚，结为星环。

    那金杵落下之时，星芒闪烁，‘轰’的一声将这击落的金杵接住！

    两股灵力相撞，气劲还未拂散开来，宋青小的身影已经原地消失，‘前’字令破开时空，令她瞬间便出现在佛修身体一侧。

    “你……”

    那佛修脸上笑意一僵，眼中的杀气刹时化为惊恐，一副见了鬼般的神情，才刚发出一个字音，便听宋青小冷声道：

    “我送大师一程！”

    她话音未落，‘嗡’的疾风声中，身下蓝色长尾化鞭，化为层层幻影挟雷霆之力往他抽打而来。

    惊骇交加之下，那佛修来不及御使身下莲荷重新包拢，便见那尾影已至近前了。

    他数次御使这宝物，在与青袍交战的过程中消耗的灵力过多，此时在这长尾攻击之下，根本施展不出多余的灵力来将其挡住。

    强悍的灵压之下，他已经感觉得到身下所乘坐的莲荷在微微颤抖。

    磅礴的灵力绞杀之下，那莲瓣剥落，化为灵力随即被冷风吹为雪珠洒落。

    这一尾的力量，竟不下于他以宝物召出的金刚一杵之威了。

    “不——”

    那佛修仅来得及发出一声惊呼，正想躲逃时，却已经太晚了。

    下一刻，他耳中只听‘砰’的一声闷响，宋青小的长尾已经将莲荷抽中。

    哪怕是那佛修已经尽量将身上残余的灵力灌入莲荷之内，但长尾抽中莲荷的刹那，那佛修胸口如遭巨锤砸中，强大到恐怖的灵力冲击而来，哪怕大半被防御惊人的莲荷吸收，但仍有一小部份透过莲荷击中佛修。

    此人接连数次受伤，又强行施展两种神通御敌，灵力早就已经耗竭，只是强弩之末。

    这会儿他只感觉一股气劲‘轰’的击打而至，胸口先是一凉，接着大量强悍的灵力灌入自己筋脉之中，翻天覆地的搅动，四肢百骸瞬间麻木。

    后力不足之下，莲荷再也挡不住那长尾，枝残叶碎的声响传了过来，盛放的莲荷受这一重击迅速缩小包拢。

    佛修口吐血箭，身体如断线的风筝往横断山脉的方向飞落而出，那足下的荷莲眨眼功夫缩为碗口大小，接着‘嗖’的一声化为一颗约如鸡蛋大小的金色莲子，落向半空。

    那莲子之上散发出极为旺盛的混沌灵力，宋青小一将人抽飞，见这金色莲子，当即眼中露出喜色，正欲伸手去捉，身下却传来一阵灵力波动。

    ‘轰——’

    通天之河的水面破了开来，一道快如疾雷的闪电从那水中钻出，往那飞在半空的莲子径直弹射而去！

    “驼背？”

    那一直隐匿的驼背大汉，不知何时竟潜藏到水底之中。

    宋青小瞳孔一缩，到了这个地步，她哪能容得还有人来截自己的胡！

    “找死！”

    她嘴角一抿，双手结印，“化地为牢，困！”

    ‘临’字术形成领域，将那驼背大汉罩了过去，同时她长尾一摆，尾尖将荡漾的水面一点，借尾部强大无匹的力量，身躯如离弦的箭矢飞射往半空之中，抢在那驼背大汉之前，一把将那粒正试图逃跑的莲子抓在掌心之中！

    那驼背大汉冷哼一声，身体一抖，大量黄雾从其身上散出，将那领域震破。

    他仅只是被领域挡了一秒，但这一秒功夫却令他失了先机。

    但此人也算个人物，见抢夺金色莲子无望之后，趁着那佛修受伤飞落而出之际，身体再次往那浮在半空的金幡闪身掠去，伸手欲将那金幡抓住。

    飞在半空的佛修见此情景，目眦欲裂，他先失莲子，又见金幡也要被夺，当下强忍伤痛，念了两句。

    那被金幡召出的金刚受其指令，又提杵往这男人后背之上插了下去。

    这一杵佛修意在将其逼退，而非杀人，因此那金刚的招数重力而非重速。

    若是那驼背大汉知进退，此时退开即可。

    但偏偏他像是并不怕死，听到疾风声响来了之后也并不闪躲，金杵即将落到他后背之上，下一秒便像是要将其身躯捅穿之际，他后背之上的拱包迅速胀大，须臾之间便化为一个奇大无比的龟壳。

    ‘铛’！

    那龟壳坚硬无比，金杵一落下来，便被这壳挡住，发出一声金戈交接之响。

    驼背男人在这金刚重力之下身体微微晃了晃，但随即其坚实粗壮的双腿便很快站稳了，像没事儿人一般，接着伸手将那晃荡不止的金幡一把捉住。

    ‘叮铃铃——’

    四颗响铃顿时乱晃，将先前铃铛响动的节奏打乱，这一下对佛修来说如遭重击，又再次喷出一大口血雾。

    咒声一断，半空之中出现的金刚身形便不再凝固，那驼背大汉将金幡之上覆盖的神识强行抹去，刹时那持杵欲再击的金刚顿时形体一散，化为灵力重新被收归于金幡之中。

    那两、三米高的金幡一旦少了主人，便迅速缩小至巴掌大，被那驼背大汉收入掌中。

    宋青小将那金色莲子捉住，便发现那金色莲子之上有一缕神魂相系。

    这缕神魂显然是那佛修所有，他将这金莲炼为本命法宝，难怪威力无穷。

    那莲子被她攥住，却仍欲逃跑，她强行以神识将其镇住，转身便见那驼背大汉出现将金幡夺走。

    宋青小一手紧握金莲，一手则往半空一拂，四周的水系灵力迅速被冻结，形成一根长约两米的冰矛，‘嗖’的一声往那佛修残躯飞射而去。

    这佛修也算是倒了大霉，他的功法恰好克青袍，却偏偏因为青袍修为境界高深的缘故，哪怕他有两件至宝在手，却久攻不下，反倒消耗灵力颇多。

    与青袍两败俱伤的关键时刻又杀出宋青小，他与青袍当下极有默契的选择合作，准备先将宋青小击杀再分胜负。

    却不料宋青小实力之强，远超两人预料了，不止没将人杀死，反倒二人都吃了苦头。

    他接连两件至宝被夺，对于他来说便相当于被斩去重要手足。

    这佛修本身才刚刚升入化婴之境，能与青袍斗了半天，全凭法宝强悍的缘故，这会儿一失宝物，又受了重伤，哪是已经达到化婴境中阶的宋青小对手。

    眼见那冰矛射来，哪怕他骇得魂飞天外，却身在半空之中压根儿无法闪躲。

    只听‘噗嗤’的声响，疾射而来的冰矛将其身体刺穿，血光还未溅出，便随即被强大的冰系灵力冻住。

    霸道异常的冰系灵力席卷他五脏六腑，顷刻之间便将其冻为一个冰柱，当下神魂俱灭，‘哐铛’一声被钉入后方的横断山脉之处。

    所有试炼者的识海之内，随着这佛修一死，任务跟着又发生变化了：封神之战！

    宋青小的试炼奖励变为：

    任务完成：奖励积分12500，并开启神境。

    同时那图榜之上，佛光消失了，冰雪的印记则较之前更为醒目，图榜上方仅剩了四个标识，寒意将交替混杂的红霞、黄雾压盖过，使得图榜之上呈现出一片混沌不清之色。

    而随着又一个试炼者的死亡，试炼场景之内发出‘轰隆’一声巨大的颤动，地面震抖，头顶的天空之上也发出‘咔嚓’的一声重响。

    一道粗大的闪电划破天际，仿佛要将天空都撕裂了。

    天空之中出现一个巨大的黑色裂缝，‘呼啸’的阴风从那裂缝之中吹出。

    河水发出‘轰隆隆’的咆哮，重重的拍打着山脉，发出惊天动地的回响。

    水系、火系……

    空气中不同的灵力开始暴动，灵力的紊乱形成飓风，发出呼啸之响。

    试炼场景之内的异动，将在场的几人都震住了。

    宋青小之前在杀死五尾狐女之时，便已经察觉出情况不对劲了，只是当时异象只是一闪而过，随即很快便消失了，没有此时的异动这么强烈。

    这会儿随着佛修一死，这个世界像是已经有些维持不住平衡了。

    试炼场景要坍塌了！

    这个念头涌入宋青小识海之中，她是经历过迷失之城碎裂时场景的人，对于眼前这一幕的变化最为敏锐。

    无论是灵力的异变及地面、天空的变化，都跟当日迷失之城被打碎之时的情况太像了。

    看样子当初十个试炼者进入这个封神世界之后，不同的属性、标识，便代表着令这个世界所稳固的元素。

    初时死了紫眸童子几人之后，图榜之上丧失了几大标识与属性尚且不显，但随着死的人一多，这个世界便逐渐开始不稳固了。

    剩余的试炼者越少，便意味着这个世界崩塌的速度越快，每再死一人，那种异动便一次比一次越发明显。

    宋青小想通这一点后，那心情简直一言难尽，无法用语言来形容。

    如今她夺取了三个禁制世界的力量，那冰雪印记倒是非常稳固，可是如果试炼世界一坍塌，冰雪印记再稳固又有什么用？

    当日失落之城破开之时，海潮暴涌而入的惊天动地的情景依旧在她心中印象深刻。

    人的力量再强大，却仍无法与大自然的力量相抗衡，现在青袍、红发二人倒是找到了自己的封神之道，就连刚刚死在她手中的佛修都找了任务的线索，而她的任务线索又是什么？

    宋青小简直想要骂娘，试炼场景随着试炼者的死亡会坍塌、破坏，而她的禁制标识则又需要杀掉其他竞争者才能维持稳固，如此一来便自相矛盾了。

    偏偏她的任务全无头绪，至少在她没找到目标之前，不能再任由剩余的人死了。

    可她不能让这些人死，这些人可等着想要她命的，若不还击，她也是必死无疑的。

    宋青小当下限入进退艰难的地步，前进是死，后退也是绝境，该怎么办呢？

    她一想到此处，心凉了半截，连夺得金莲的喜悦当下都散了大半。

    此时半空之中，那蛟珠之内的龙魂飞快将蛟珠力量吸收，蛟龙妖丹上的青芒暗淡无光，里面的龙影飞蹿而出，化为金影摇摇晃晃往宋青小的方向飞了回来，‘嗖’的一声钻入她眉心之内，如吃饱喝足一般，传来一道心满意足的亲昵讯息之后，再次隐藏进她神魂之内。

    而那蛟龙妖丹灵力被吸空，这会儿则化为灰暗之色，灵光全无，随着龙影一脱出，登时蛟丹表面‘咔嚓、咔嚓’出现数条裂缝。

    飞旋在半空的青龙被夺了内丹，如元气大损，惨叫之声中，趁着正好佛修一死，天象出现异变之际，宋青小、龟壳驼背大汉被这天象所镇住，那青龙惨叫之声一顿，接着如抓到机会一般，身影顿时化为一道青虹，往那横断山脉的方向飞掠而去。

    这会儿青袍也算是破斧沉舟了，此人这一次损失也十分惨重，辛苦得来的蛟龙之丹被吸，使得他元气受损，境界一路下跌。

    从半步化婴境顶阶一路跌落至中阶，还隐隐有维持不住中阶的架势。

    内丹一碎，对他来说影响太大了，这会儿灵力如开闸的洪水，疯狂外涌，顷刻之间便要跌落化婴境中阶了。

    可偏偏因为强敌环伺，令他压根儿没法打坐将境界稳固。

    此人心中怨毒非凡，却又不能奈宋青小何，但正好此时佛修一死，异象一出，对他来说便如机会来了。

    宋青小的注意力被这试炼场景中的异象所吸引住，防守一松——

    他已经失去内丹，绝不能再任务落空，不如趁着境界还未完全跌落之际，先将横断山脉拍破，任天水横流，使得任务出现一丝契机再说！

    想到此处，那青龙当即发出一声高昂嘹亮的唱吟，猛的一下冲过宋青小身侧。

    宋青小这会儿先喜而后忧，一个疏忽间，竟真被其钻过，反应过来试图伸手拦截时，确实已经晚了。

    青袍所化的巨蛟之身宛如一道惊虹‘砰’的一声撞击到那一侧山脉之上，发出一声响彻云霄的重响。

    他机会不多，这一下是用尽了浑身力量，半点儿不敢留有后手。

    那山脉本身便已经受了天河之水冲击的压力，此时再受巨蛟全力一触，重响声后，整个地面都仿佛被青袍所撼动。

    撞击的回音不绝于耳，片刻之后，那山脉之处‘哗啦啦’的碎石如下冰雹般，疯狂打落。

    ‘咔嚓、咔嚓’的开裂声从山脉之上传了开来，以青袍所击打之处为心中，开始往四周蔓延开来。

    几条巨大的缝隙如蛛网般，须臾之间便遍及那山脉一侧。

    山脉一碎，便再难承受天河之水的压力了，‘咔嚓、咔嚓’的裂缝声越来越响，那山脉之上的缝隙越裂越大——

    “糟了！”

    宋青小刚一皱眉头，接着‘轰隆’一声巨响，那碎裂的山脉一下炸了开来，洪流从断山之处急涌而下，化为银河坠落！

    “哈哈哈哈哈——”青发袍一击得手，发出得意非凡的惊喜大笑。

    接着强大的水流带来可怕的冲击力，往四周布散开来，水雾裹挟着如海啸般的可怖力量散布开来，‘嗡——’的一下将其蛟身刮走！

    停驻在半空之中的宋青小与那龟背大汉身形也被这一股飓风吹得倒退出数十步，但二人很快反应过来，又御使灵力将身形稳住。

    唯有青袍，因为撞击之下使出浑身之力，灵力又在外泄，境界在跌落，再加上他离这洪流最近，受到的灵压便远比二人还要深得多。

    因此那灵力带着水雾如云团般布散开来时，他身体被卷出，‘轰’的跌落出十数米远，恰好落到离那大汉不远之处。

    这驼背大汉一将脚稳住，眼见青龙倒飞而来，当即发出一声厉喝。

    喝声之下，他的身体便如吹气一般开始茁壮变大，眨眼之间便变为高约四、五米的巨人般，那双腿更是粗得惊人，如需两人环抱的巨柱一般，稳立在半空之中，伸手一捞，便将蜿蜒挣扎的青龙捉住。

    那青龙一被他逮住，愣了片刻，回头一见这大汉，当即面色大变。

    随着大汉体形变大，他现出蛟龙之体的妖身优势顿时失落大半，此时落到大汉手上，便如那大汉手中捉着的一条蟒蛇。

