    “三胞胎？”

    沐夏心头一跳，眨眨眼。

    她设了个结界，只将自己和秦予夺笼罩在里面，三枚珠子一起摊开在掌心。

    “又一枚？”秦予夺黑眸一动，也是惊讶。

    “嗯，在星虹天尊的空间戒里发现的，不知道他从哪里得到的。被扔在了角落的杂物里，应该是根本没当一回事。”

    沐夏把玩着手中的三枚珠子。

    一枚白珠，一枚灰珠，这一枚则是黑色的。

    前两枚分别是空间和时间，就不知道这一枚代表了什么。

    秦予夺想了想道：“等下一次吧，这个不急，下次齐天前辈出来，我们问问他。”

    “唔，还有第一枚，等回了小灵域也问问狼族。”沐夏点头，兴致勃勃地看他。

    “你说，会不会集齐七枚可以召唤神龙？”

    “会。”秦予夺一本正经。

    “骗人。”沐夏顿时笑弯了眼睛，收起了珠子来。

    心中倒是在思索。

    不同的星域，都出现了这种珠子。

    看上去就是一套的，隐隐有一种气机相连的感觉，也许还有不知多少枚散落在其他的星域里。

    “走吧，这次收获太大了，星辰之心和这枚珠子，有一个我就偷着笑了呢！”沐夏伸个懒腰，心情好到不得了。

    结界撤掉后，庄小柔等人等在外面。

    虽然奇怪，但都是识相的没多问。

    大家一起飞出石洞去。

    沐夏想了想又把这石洞封上了一个结界，不管怎么说，都是一位天尊的埋骨地。

    做完这一切，她刚要说话，忽然仰起头来。

    “咦？”

    其他人也是仰着头，全部都一脸讶然。

    “好奇怪，怎么这些符箓，都往一个方向飞了？”

    只见天幕上，一枚枚原本方向散乱的“流星”，竟是集体飞向了同一个方向。

    宛如流星赶月一般。

    远方几道身影向着这边飞来。

    “是他们。”秦予夺一眼认出这是之前同在石洞中的人。

    “沐小姐，秦公子。”这几人连忙上前来，主动解释道。

    “我们一出石洞，就各自分散开，准备继续在符界里历练。结果忽然之间，这些符箓就全部调转了方向，好像有目的地一样，向着同一个方向飞了。”

    “我们好奇，所以跟上去看看，不知道到底发生了什么事。”

    “这么古怪？以前符界出现过这一幕吗？”沐夏摸摸下巴问道。

    众人面面相觑，全是摇头，一脸纳罕。

    沐夏心中便有数了，和秦予夺对视一眼。

    “我们也看看去。”两人异口同声，相视一笑，立刻纵身一跃，随着万千“流星”的方向，追了上去。

    后面众人也纷纷跟上。

    ……

    同一时间。

    符界之外，齐天宗中，有人慌慌张张地跑到宗主山上。

    “师祖，星虹师叔的命牌碎了！”

    “我知道了。”白发中年人从打坐中睁开眼，轻叹了一声。

    本尊和分身没有融合，他只隐隐知道那边发生了什么事，具体的细节却是不清楚的。

    “无妨，你下去吧。”齐天星尊吩咐道，弟子便小心翼翼地退了出去。

    他重又闭上眼来。

    却忽然间，脸色微微一变，一股奇异的感应在心中生出。

    他的分身，正在离他越来越远！

    以一种快到极致的速度！

    “沐小友人在符界中，为何会如此？”齐天星尊低声呢喃，立刻消失在齐天宗中。

    大乘境的速度何其快，沐夏乘坐超天器星舟，都用了足足半个月，但齐天星尊只刹那呼吸，便出现在大衍星的上方。

    “大衍道友，发生何事了？”

    齐天星尊惊讶地问道。

    远方大衍星尊，正疾掠在宇宙中，回过头来的苍老脸庞上，是极致的诧异和焦急之色。

    “齐天道友，你来的正好，助我一臂之力！”

    “符界脱离大衍星，飞走了！”

    大衍星尊脚下不停，速度快如光，身边一颗颗修真星向后倒掠……

    齐天星尊一愣，跟在一旁。

    “大衍道友这是何意，符界乃大衍殿传承千万年之遗迹，为何会脱出大衍殿？”

    “不知道，毫无预兆。”

    大衍星尊脸色凝重。

    她本在闭关打坐，忽然便感觉到符界的脱离，一点预兆都没有。

    她冲出闭关地，便看到那枚足有千丈大小的巨大符箓，飞出大衍星外，冲入了宇宙中……

    速度快到，她此刻和大衍星尊一齐追击，竟是连符界的影子都看不见！

    “不好！”齐天星尊脸色一变。

    “我和分身的感应断开了，符界穿过了星域界壁！”

    半分钟后，两人一齐出现在星域的尽头处。

    前方看似一片虚无，什么也没有。

    但手摸上去，便会出现重重涟漪，昭示了这里便是整个大罗天星域的界壁。

    而这道界壁，是连大乘境都打不破穿不过的存在！

    要想冲出星域，唯有星门和破界符。

    但此刻。

    那枚千丈大小的符箓，却消失在界壁之前，气息无影无踪。

    显然已经穿过去了……

