
    第1371章声东击西

    楚望山离开后，易曲峰利落的一招手：“其他人，随本座继续搜寻凶手。”

    鲁赤雄的尸体近在眼前，易曲峰可不敢再让大伙分头行动了，还是拧成一股绳的好，以免被那个玄阵师高手各个击破……

    此时，落啼山脉幽谷，东南方谷底尽头。

    参天峭壁高不见顶、宽不着边，也看不见任何山洞类的入口。

    可偏偏在峭壁之下，有来来往往络绎不绝的巡逻小队。

    他们大多身着炼兽宗核心弟子袍、或是外门长老的战铠。

    每个十人小队的头领，则必为玄皇境的内门长老，带领一队队的精英，沿着峭壁足底、交叉巡逻。

    不远处的一棵枯木后，辰申隐蔽气息的掩藏在此，嘲弄一笑：“嘿嘿，绝壁之底，竟还派这么多高手严防死守，岂非此地无银三百两？”

    “想来，进入先天密藏的切口就在这附近了……”

    辰申的神魂如海潮一般铺洒开来。

    侦寻片刻后，眉头一挑：“灵阶下品的淆目阵，配合玄阶上品的折光阵，愣是把一个宽大的洞口同化成了悬崖峭壁的模样了吗？”

    “还好我来此之前，完成了半百灵与三百玄的任务，把玄阵术提升到了灵阶五星，脑海里也掌握了多种阵法的虚实景象。”

    “否则，就算我知道入口就在这附近也束手无策……”

    这下，辰申倒是有些理解，为何炼兽宗高层会在此地布下重兵、做出这种看似“此地无银三百两”的蠢事了——

    他们就是为了防止像自己这种深谙玄阵技法的人，窥破此局、轻而易举的冲入密藏之地！

    至于其他人，明知道这地方有名堂，怕也无法找准入口、切入其中。

    “阿花，阿山，你们不是一直嫌哥没给你们表现的机会吗？现在，机会来了……”

    须臾——

    “哞！”

    一声牛哼如火车鸣笛，将绝壁脚下巡逻的炼兽宗众人全都吸引了来。

    旋即，便见那头庞然大物顶着犄角、飞蹬四蹄，红着眼冲向绝壁隐藏洞口的左翼。

    此兽体壮如丘，浑身皮毛黝黑如炭。

    头顶两根犄角如枪似戟，其上隐隐有雷丝电涌时隐时现，观之寒人目！

    足踩四蹄憨大如缸，每一次踏地，都能踩出一个好几寸深的大坑，震人心魄……

    “这是……撼地雷牛？”

    “妈的，这种夯力大兽，怎么会一路无恙闯到了这里？”

    “是啊，三位师太曾在落啼山脉中布下了那么多的陷阱阵法，居然都没困住它？”

    “管它呢，宰掉这厮，咱们今晚就吃烤牛肉了，给我上！”

    “杀啊啊啊！”

    两名内门长老带着各自的小队成员，气势汹汹的迎向撼地雷牛。

    “砰、砰、砰、砰！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    电光火石后，双方便已战作一团。

    撼地雷牛本就皮糙肉厚，力沉块大。

    加之吞服过天香龙席宴后，修为暴增至二星玄皇巅峰。

    此刻，即便同时应对两名内门长老、外加二十个核心弟子与外门长老，仍攻守有度，游刃有余。

    “马勒戈壁的，这大憨牛还真不好对付。”

    “老齐，要不要兄弟我帮帮手？”

    这时候，另外两队巡逻人马赶至此地，为首者出言调笑。

    “去去去，这身牛肉都是老子的，你们可别想抢功劳！”那姓齐的内门长老眼皮一翻，没好气的回道。

    “哈哈，那行。我们就坐着看大戏，顺便帮你守着洞窟要害，以免被人所乘。”

    “吱吱……”

    怎料，他屁股刚挨地，忽见一条蛇影蹿腾而出，张开血口、吐着蛇信，直咬向这名内门长老的后颈！

    “吧唧！”

    事发突然，这两队打算悠哉哉看热闹的人都没反应过来是怎么与回事呢，其中一队的头领已经被咬穿了脖颈动脉。

    “咕嘟、咕嘟……”

    紧接着，毒液渗入其血脉。

    那又白又胖的老头顿时面色青黑，眼球突出，嘴唇发紫。

    整个人依旧维持着半蹲不坐的姿势，腿脚却不停的打颤发抖、不能自抑！

    这条偷袭得逞的毒蛇不是别个，正是辰申的另一头坐骑：阿花。

    千万别小看了这条蛇鳞五颜六色、总长度却不过十尺的“花皮蛇”。

    它可是玄蛇一族鼎鼎有名的深渊花毒蟒。

    其毒性之烈，比世俗界号称天下第一剧毒的“毒魂黑瘴”有过之而无不及！

    就在方才，辰申以神魂之力掩护它的气息、一直溜到了那白胖长老的身后突然发难，这才打了所有人一个措手不及！

    “孽障找死！”

    足足半息过后，才有人回过神来，当即抽出兵刃朝那条毒蛇斩去！

    然而，深渊花毒蟒何其迅捷？

    那不足十尺长、碗口粗细的身躯缠在这内门长老的身上一顿攀滑，躲避刀剑之际，还让来攻之人畏首畏尾，生怕砍中了自己人。

    又半息过后，这白胖长老的气息越发微弱……

    “可恶！这是深渊花毒蟒，毒性之烈世间罕有，大家莫要再顾忌，郭长老……怕是已经活不成了！”

    “速速杀了这头畜生，为郭长老报仇！”

    另一名小队头领一言既出的同时，手中斧刃枪已划出道道金芒，把那白胖长老和深渊花毒蟒统统笼罩在内。

    “想杀老娘？哪有这么容易！”

    阿花心下一嘲，只听“跐溜”一声，它那不溜秋的蛇身已然蹿到地表，两三个扭摆间、便已脱离了斧刃枪的攻杀范围。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    眨眼过后，白胖长老瞬间被分了尸。

    另一名内门长老也不急着追杀，反倒瞪着一双虎目、焦急的在尸体周边寻找着什么。

    正当此时，那本已逃离险地的深渊花毒蟒竟转过头来，洋洋得意的昂了昂脑袋。

    细看去，它吐出的蛇信上，竟卷着一枚玉光璀璨的戒指！

    “妈的，我说怎么找不见……原来空间玄戒被它给顺走了。”

    这名长老心下一沉，立即出言爆喝：“追上去，把这条脏脏的爬虫剁成十八瓣儿，为郭长老报仇雪恨！”

    “杀啊啊啊！”

    于是乎，另外两队人马的注意力，也被突如其来的一头玄兽牵扯到了一旁……
