
“当年的事已经过去了，于你于我，我们互不相欠，不存在谁亏欠谁。”

听到南宫夜这话，苏暖暖不依了。

从南宫夜的身后一把抱住了他的腰。

“我不，我不相信你的心里没有我，你是不是因为有婚约在身不得已，没事，我可以跟你一起去求爷爷的，让他成全我们！”

苏暖暖一边说着，一边哭。

简玥光从耳机里听到她那苦苦哀求的声音，差点就心软了。

不知道南宫夜会是什么反应呢？

耳机里并没有传来南宫夜的声音，等了一分钟后，南宫夜开口了。

“暖暖你......”

说得啥？

简玥刚竖起耳朵听，耳机里突然一阵“兹拉刺啦”的干扰音，随后便直接没声了。

不是吧！

在这关键的时刻就坏了？

小程这窃听器质量不过关啊！

简玥立刻从床上蹦了起来，左拍拍右拍拍，但是耳机还是一点声音都没有。

还真坏了！

不知道南宫夜那个混蛋会不会被苏暖暖的话打动啊。

她可是一点底都没有！

毕竟苏暖暖是他年少时的精神寄托，估计也是埋藏在他心底的人。

想到这，简玥脑海里立刻闪现出，南宫夜抱着苏暖暖的画面。

“阿夜，你好坏啊~”

“你才知道吗？还有更坏的呢~”

南宫夜邪魅地挑起苏暖暖的下颚，随后一打横抱起她进屋，随脚将门带上。

“不可以！”

简玥晃了晃脑袋，将刚才的那些想法全都拍掉。

南宫夜要是真的这么做了，那她就要“谋杀亲夫”！

不行不行，还是要检测一下他对自己的好感度。

【汤圆：宿主你别这样，我害怕，不巧的是好感度数据正在更新，暂时查看不了。】

简玥又查不了数据，也不能确定南宫夜和苏暖暖到底发生了什么，简直坐立难安。

早知道就不该多嘴，还怂恿南宫夜送那绿茶。

她要一直在家里等着，万一南宫夜真的没有忍住呢，黄花菜都凉了。

绝对不行！

【汤圆：宿主，你怎么把自己穿成这样，会捂出痱子的。】

看到简玥往身上套了长袖长裤，还戴了一顶鸭舌帽，汤圆有些不解。

“我在家里呆不下去，快帮我查查苏暖暖家在哪里。”

简玥这边已经将自己裹得别人认不出了。

【汤圆：真是拿你没有办法，苏暖暖家在......】

-------------------------------------

简玥行动力很快，得到准确地址后，直接出门就拦了一辆出租车。

大概十五分钟后，她从车上下来，来到了一个豪华公寓门口。

刚要走进去，突然被门卫大爷拦了下来。

“你好，是业主吗？”

简玥没料到自己才刚到就被门卫拦了下来，听到保安那话的意思，不就是只有业主才能进去吗。

“那我来找朋友的呢，不给进吗？”

谎称是业主是最不明智的举动，毕竟要报门牌号，她总不能冒充苏暖暖吧。

“那就需要业主本人过来，不好意思，我们这边是这样规定的。”

门卫还算有素质，态度都是很友好的，让简玥无话可说。

那她看样子按照常理来说是进不去的，那只能用道具了。

想到这，简玥走到旁边，准备看看有没有什么道具能帮助自己。

但是这时，一辆黑色的宾利从里面开了出来。

简玥一眼就认出了那是南宫夜的车子。

为了怕被他发现自己，她立刻躲到了一根树后面。

而南宫夜的车子从里面出来后，往前开了一段距离。

简玥本以为他要走，都准备从树后边走出来了。

但是那辆黑色的轿车突然在前面停了下来，吓得简玥又躲了回去。

滴滴滴～

南宫夜按了两下喇叭，对着后视镜望着后面躲在树后边的可疑女人。

简玥不知道南宫夜这是干什么，不敢乱动，这时黑色的轿车开始倒退了过来。

南宫夜将车子停到路边上，摇下车窗，从里面探出头来，勾唇一笑。

“你这是上演狼外婆吗？”

被南宫夜认出来了，简玥无奈地咬了一下唇，随后从大树后面走了出来。

“都穿成这样，你怎么认出来的？”

“你怎么来啦？上车吧，回去了！”

南宫夜没有回答简玥的话，而是解锁了车门，让简玥上车。

“你不是在苏暖暖家吗，怎么这么快就出来了？”

她还以为他今晚都不想回去了呢，在温柔乡里都忘了自己是谁。

听到简玥这句话有点酸溜溜的，南宫夜笑意更甚了。

“怎么？你希望我待到明天早上再出来？”

“你敢！”

简玥直接是下意识地将这两个字说了出来，说完后又有点下不来台了。

该死的！

南宫夜故意给她下套，混蛋！

看到简玥这过激的反应，南宫夜眉头一挑。

还以为她真的什么对自己一点都不在乎呢，没想到这个小东西暗地里跟踪自己，都跑到这来了。

“这么不放心，那你为什么刚开始那么客气呢？”

南宫夜一边发动着车子，一边调侃道。

“谁说我不放心了，我就是吃饱了撑着了，所以出来晃晃而已。”

要她主动承认自己是追着他来的，那多没面子啊！

见简玥在副驾驶内嘟着嘴，一脸傲娇样，南宫夜盯着她的果冻般的红唇微微发愣。

“南宫夜，看路看路！大哥，你不要命，我要啊！”

简玥看到前面路口亮起了红灯，斑马线上刚好三两个行人走了过来，南宫夜没有刹车的意思，立刻吓得喊了起来。

呲～

一阵急刹声响起。

南宫夜反应快，车子被他稳稳地刹住了，而简玥也因惯性，差点撞到车顶上。

“呼～好险啊，你知道刚才有多危险吗，混蛋！”

简玥确认没事了，拍了拍自己的胸脯，转身就苛责了南宫夜一句。

该死的，以后不能随便看她了，怎么这么迷人，差点出了事！

重新发动汽车后，南宫夜没有再看一眼简玥，就是她跟自己说话，他也装听不见。

这货该不会是生气了吧，不就是借机训斥了他几句吗，要不要这么小气？

等到回到家的时候，简玥看着走在前面的身影，微微出神。

就在一声系统嘀声后，简玥还没来得及进去，一只大手顺势搂上了她的腰，大力一拉，将她拉进了屋。

“砰”地一声，门被南宫夜一脚踹上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68274243"  chaptername="第一百一十六  放开那个总裁，让我来（57）">加入书签</a>
</div>
