    周全下午去了趟梦乡阁，去还孙奕的赊账。

    拿好了收据，周全走出了梦乡阁。

    之后回了趟家，问了问左邻右舍当中关于这个石欣荣的消息。

    不过游击将军距离平头百姓来说，距离实在有点远。

    根本没有什么交集。

    不过也不能说一无所获。

    哪里都有传闲话的人，而且石欣荣杀人案，那就是前段时间的一个热门案件。

    很多消息都是满天飞。

    有的说石欣荣跟宇力强结怨，是因为在青楼里争风吃醋。

    有的人说石欣荣其实很宇力强的正室宇常氏有染，两人这才奸近杀。

    只不过宇力强，被石欣荣反杀了。

    还有人有鼻子有眼的说宇力强如何的喜欢和宠爱两个姨娘，就连有些场合，都带在身边，所以正室夫人寂寞难耐。

    还有人说是因为石欣荣嫉妒宇力强有钱等等。

    据说宇力强家，吃饭的汤勺都是金的。

    在这个杀人案上，老百姓充分的发挥了自己无尽的想象。

    不是情杀，就是财杀。

    至于仇杀还没人编出来这个版本。

    毕竟，这两人都是新来德林府的。

    实在编不出太多的恩恩怨怨。

    不过，大家众口一词。

    石欣荣杀人，死有余辜。

    据说，这是国都来的大人，所说的。

    有大官给了基调，老百姓自然可以任性演义。

    孙奕却听的只觉得头疼。

    这个案子实在是，太牙疼了。

    千头万绪，杂音太多。

    虽然孙奕前世熟读福尔摩斯探案集，波洛探案，马普尔小姐传奇。

    清楚莫岛国小朋友的一千多种手法。

    但这个现实中，自己能见到的东西太少了。

    孙奕现在就像是，在阅读一本侦探小说。

    而作者十分坑爹的，把所有的线索都隐藏了。

    要不是【万司律典】提前给了孙奕提示，告诉他，这里一定有忽略的现实，孙奕简直就要放弃了。

    而且，孙奕也发现了一个事情。

    就是石欣荣和宇力强都是新来德林府的。

    这个案子的发生实在太蹊跷了。

    巧合到，让人感觉一切都太不真实了。

    其实回忆起来，最近整个德林府的风气不太对。

    税收严格了！

    李家税银案，放在以前，很可能就睁一眼闭一眼了。

    但现在，却坚定要执行预交。

    什么意思，就是交易还没完成，就先跟你说好要交多少税款了。

    就好像朝廷很缺钱一样。

    伏家的案子也是如此，朝廷部堂级的高官，势力竟然主动撤出德林府。

    而且是关键性的矿产资源方面的退出。

    甚至直接导致了德林府和西崖府，关于泉州县城缤谷银铁矿的矛盾暴露出来。

    而这次看似普通的杀人案，背后全是算计和利益。

    不论真凶到底是不是石欣荣，光是霄城国西崖府宇家的人死在青松王国德林府这个事情。

    就会弄得守备府跟西崖城的矛盾升级。

    前世的孙奕毕竟对这些还是比较敏感的，这一切都好像是一张网，在暗自布局。

    直觉告诉孙奕，他的行动一定要快。

    不然，随着案情的推演，相信未来的局势会更加复杂。

    听完案情介绍，周全兴致勃勃的吃着手里的饼，听孙奕有一搭没一搭的讲今天见过石欣荣的经过。

    心中十分激动，一个秀才今天上午就成了修士，晚上竟然就开始讨论杀人案情了。

    让人有点小激动啊。

    慕良朋也很激动，跟孙奕在一起，不仅武功进步了，生活也似乎多姿多彩起来了。

    原来已经忘记自己还要勾心斗角的慕良朋，这才想起来，自己原本也是要学习这些的。

    不过现在能这么开心的看着别人家的糟心事，心情还挺不错的。

    所以慕良朋竟然没有埋怨，孙奕的饼不好吃。

    三人就这大饼，说完案情之后。

    孙奕忽然道：“慕良朋，你知道德林府医学院的事情吗，医师资格怎么考。”

    慕良朋一听孙奕又要考试，心中迷惑。

    怎么孙奕放着好好的律者不当，成天就是考各种证照呢。

    孙奕心里也苦啊，既然线索繁杂，那索性，就自己摸索出线索来。

    他已经决定了，回头就去检查下宇力强的尸身。

    这样，不论对方采用什么样的手法杀死了宇力强，必然留下很近。

    凡所为，必有痕。

    这是前世自己知道的名言，因此孙奕准备先学习点法医学知识。

    毕竟，这片大陆千般不好，万般无奈，但有一点却是不能不佩服的。

    这片大陆上，知识的价值是非常明确的。

    想要学习知识，就要承担相应的价值。

    这至少比孙奕前世，视知识人才为粪土的世界要好很多。

    在那个世界，关系才是一切的跟进。

    而在圣律大陆，只要你能讲出道理，那么谁都要退后一步。

    石欣荣的案子就是很好的例子，在这个案子中，虽然各方面的势力都在博弈。

    但只要事实能够证明，石欣荣无罪，那么石欣荣就能从漩涡中脱身。

    而不会出现什么德林王的事情。

    因此，孙奕准备去考一个医师资格，增加对于杀人手法的了解。

    毕竟，前世的那些手法，都太现代了，不接地气了。

    可谁知，慕良朋听到这点，却奇怪的问道：“孙律，你考医师资格做什么，是为了成为一星医师吗。还是准备拓展丹道。”

    孙奕道：“还拓展丹道，我现在只想尽快学习些医学知识，我准备去亲自检查下宇力强的尸体。”

    慕良朋奇道：“孙律，医师可不是光看书就行的，这玩意要手把手的传授才有用啊。”

    他哪里知道，孙奕是准备给死人验尸，又不是真准备对症下药。

    而且有了【万司律典】学习再也不是困难。

    所以孙奕大手一挥道：“我主要能学习医术，自然能判断出死者的死因，这个你不用担心，你就告诉我，一星医师你手否知道怎么考就行。”

    慕良朋由于经脉不通，一直延请明医，所以跟德林医学院的关系不要太好。

    当下豪气干云的说道：“如果孙律，你只是想去医学院看书的话，完全不用考什么一星医师。

    我就能送你进去。

    只要，你满足我一个条件。

    那就是今夜，我还想要！”

