    

    盛安然脸红到了脖子根，“你……”

    “说说看，我对你做了什么。”

    郁南城面不改色，闲庭散步一般踱到她跟前，眼神幽幽，“或者你亲自示范一遍也行，我不介意。”

    盛安然慌不择路，一个劲儿的往后退，腿肚子撞在沙发上，一下子没站稳，整个人朝着后面跌去，下意识的便揪住了面前最近的‘东西’。

    几乎是一瞬间，她便反应过来自己抓的是郁南城的领口，在摔下去后就做好了第一时间把他推开的准备，可偏偏——

    “轰隆”一道巨响在屋外响起，电闪雷鸣的声音里，屋子里突然滋滋几声后，变得一片漆黑，她惊呼一声，整个人都扎进了面前这个略带着几分凉意的怀抱中，打了个激灵。

    客栈外面传来嘈杂声。

    “怎么黑了？”

    “停电了？”

    外面传来店员安抚的声音，“各位客人不要害怕，先回自己房间等一下，跳闸了，我们正在修理，很快就好。”

    混乱中，唯独盛安然的屋子里面万籁俱寂，用一扇门一堵墙便隔绝了外面的一切纷争似的，安静的连一根针落在地上都听得见。

    盛安然可以听见自己身上这个男人的呼吸。

    郁南城可以闻到自己身下这个女人身上清冽的香水味。

    紧靠着起伏的胸膛里是两颗砰砰乱跳的心脏，夜色昏沉，距离太近，空气渐渐稀薄。

    盛安然无可救药的想起之前与他亲吻画面来，脑子里混乱不堪，竟忘了推开他。

    “你刚刚还没告诉我，我那晚对你做了什么。”

    低沉的嗓音就在耳边，盛安然只觉得自己魂魄都离了体似的浑浑噩噩，

    “什么？”

    “那晚我对你做的，比现在克制。”

    话音刚落，盛安然还未回过神，薄冷的唇便封住了她的声音，

    “唔……”

    他细密的吻落在她的唇畔，轻轻的吸吮着她的甘甜，掠过下巴，掠过脖颈，掠过不知何时拉开的肩膀曲线。

    她身上的衬衫被扯得七零八落，有凉风从窗户缝里穿过，却无人觉得寒冷，炙热的感觉在全身上下流窜，她觉得自己是清醒的，可是身体却像是喝了酒一样不受自己的控制。

    郁南城的手摸到他的裙角，再要深入的一瞬。

    屋里一阵光线闪烁，‘滋滋滋’几声后，灯光大亮。

    与此同时，盛安然猛地将他推开，像是终于回过神了似的，盯着他看了两秒，而后慌不择路跑走，竟将自己反锁进了洗手间。

    郁南城被推倒后，顺势倒在沙发上，不悦的盯着头顶吊灯看了一眼，像是怪他多事。

    而后望着洗手间方向，想起刚刚的事情，眼中浮起几分狐疑。

    他再一次确定，盛安然的身体并不抗拒自己，而且和自己很合拍。

    盛安然将自己反锁在洗手间里，水龙头哗啦啦的流淌着水，接连往脸上拍了好几下的凉水，她才将脸上那股子炙热灼烧感给降了下来。

    刚刚自己是怎么了？是疯了吗？竟然差点又和他！

    外面传来敲门的声音。

    “先生，客栈的电路刚刚出了点问题，为表歉意，老板娘亲自下厨，做了馄饨，想请各位下楼吃个夜宵。”

    “好，知道了。”

    外面传来郁南城和店员小丫头说话的声音。

    盛安然站在洗手间里，愣愣的望着门，没一会儿，果真郁南城来敲门。

    “刚刚……”

    “我听见了。”她忙不迭的将郁南城的声音打断，“你先去，我过会儿就来。”

    门外的声音戛然而止，不知道是不是错觉，她觉得自己听见郁南城笑了一声。

    足足做了快十分钟的心理建设，盛安然这才拉开洗手间的门，走了出去。

    郁南城没等她，看样子是已经下楼吃夜宵去了。

    她收拾了一下枕头被子把沙发铺了一下，看外面这雨势，再出去找住的地方也不可能，今天晚上只能将就一下了。

    客栈楼下此刻正热火朝天，住在客栈里的游客三五成群玩着游戏，有玩狼人杀的，有打斗地主的，还有弹着吉他唱着歌的。

    郁南城算是个另类，坐在最角落的位置翻阅当日财经报纸在看，还拿着一支中性笔随手点点画画。

    盛安然深吸了一口气，在他对面坐了下来，对刚刚的事情避而不提，故作轻松道，

    “都出来了，还这么认真？看当日财经么？”

    郁南城抬起头来，神色淡淡，

    “你是不是觉得我是个没有娱乐活动的人？”

    “有么？”盛安然很怀疑。

    郁南城将报纸搁在桌上，缓缓推了过来，“不是没有，只是比你们平时玩的，需要点脑子。”

    报纸上是数独游戏，已经全部被填完了，他刚刚拿着笔圈圈点点就是在做这个。

    盛安然扯了扯嘴角，被郁南城这么一怼，倒是真不大在意刚刚的事情了，

    “益智类游戏也能被你说的这么高大上，别人玩牌，玩狼人杀也需要脑子的好不好？”

    都是游戏，何必分三六九等？

    郁南城一脸的不认同，

    “是吗？一副牌三个人玩，除去洗牌的时候记牌不算，你自己拿到牌的时候，就可以猜出其他两个人手上是什么牌，这种游戏我不觉得太需要脑子。”

    “记牌？”盛安然怀疑道，“我是听说过有人会记牌，但是没听过有人拿了牌就能猜到对方两个人手里牌的，这不可能。”

    在还没人出牌的情况下，怎么可能有人能完全猜到对方两个人手里是什么？

    “我也没强迫你相信。”郁南城挑了挑眉，一副成功者的睥睨姿态。

    盛安然看的烦心，环顾了一圈，发现相邻一桌的两个姑娘一直在偷摸打量郁南城，眸光一亮，

    “你们两个人吗？要不要玩牌？”

    俩姑娘一脸受宠若惊，脸都红了，连点了好几下头。

    盛安然看了郁南城一眼，揶揄道，

    “嘴皮子一碰不算什么，证明一下吧，郁总，我很好奇。”

    郁南城并未拒绝，两桌拼在一起，两个姑娘迅速从前台拿了牌过来，抽牌组队，盛安然和郁南城刚好是对家。

    分完牌的时候，盛安然看着自己一手好牌，几乎忍不住就要笑出声了，只要能走掉一张单张的小牌，她这一手是稳赢，何况这张单牌并不算小。        

