
　　“也就是说.....如果处理掉三角体，你们打算向人类开战？？？”沐玄面露凝重之色，一脸认真的说道。

　　咕咚眼中坚毅，无比认真，道：“可以这样理解.....但不一定！！取决于人类的态度....”

　　“不是，你们打得过我们吗？？”沐玄不由问道。

　　咕咚回答道：“打不过.....打不过您！！但，不代表，我们打不过其他雄兵连战士....至少可以保证旗鼓相当！！”

　　“而您，不可能一直护在他们身边....我们对您有过详细解析....对于您当前的位置。您是天使的女婿！！”

　　“倒插门.....您一直吃软饭....”

　　“迟早有一天，会离开蓝星，而那便是我们的机会。”

　　“.....”沐玄一时间想打人。

　　尼玛的！！

　　爷吃软饭的事情，都传到海底世界了？？

　　我靠？？

　　吃软饭咋了？？

　　吃你家大米了？？

　　而且...

　　自己也不是完完全全吃软饭，自己也帮天使收拾了很多残局好吧。

　　自己和天使完全就是相辅相成。

　　只不过....

　　有一些过于强大的天使，喜欢帮自己罢了。

　　才导致一个吃软饭的局面。

　　沐玄又问：“那，我如果现在把你们干掉呢？？”

　　“不可能.....您不会！！因为您需要我们.....您身后的雄兵连，对于三角体的数据一概不知！也许知道.....从给您盛软饭的那位大神口中得知。”

　　“但，那是15000年的三角体，可不是现在。而我们，直说....现在我们都还接收三角体的一些情报数据。”

　　“这些数据，和15000年可完全不同。”

　　“它们是如何开启虫洞。”

　　“又是如何让我们进化，等等....”

　　“这些数据全在我们的大脑内，这也是，我们为什么不敢一直高调的一个问题，我们相当于窥秘者.....三角体赐予的海豚的技术，我们都在学习，凿壁偷光！！”

　　“我们可以把这一项技术，分享给你们.....这样一来，三角体所有的情报，都会被你们接收，从而找出它们的破绽！！”

　　“所以.....您想干掉我们。可以.....但，这会加速蓝星的灭亡，三角体将会更加容易。再一次爆发比饕餮，比恶魔更可怕的战争。”23sK.com

　　“您虽然是一个老色批.....但，大是大非面前，您很知道的.....这也是为什么天使能看上您，而不看上银河之力的一个原因。”咕咚直接摊牌了。

　　这让沐玄嘴角一阵抽搐。

　　妈的....

　　这些鲨鱼。

　　果然聪明。

　　只不过，自己确实不能覆灭一个全新的文明。

　　那天使....

　　是看不起自己。

　　哪怕自己私下这样。

　　也会产生一些隔膜。

　　也罢....

　　那就各退一步吧。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“行吧！！那么，就按照你说的合作合作.....不过，我需要修改一下你们的主权。”

　　“海洋确实归属你们.....但，必须是深海一万米以下.....”

　　“因为我们也需要海洋.....”

　　“一万米下....那有个毛用？？全是一些海底丑陋的生物，不堪入目！！”咕咚明显一怔，随之抱怨道。

　　沐玄眉头一皱，道：“不是，你们不是要一个家吗？？蓝星的海底最深我不知道多少，但肯定比陆地天空高啊.....”

　　“这相当于另外一个世界，以你们掌握的技术，这样不好？？”

　　“.....老大，我直说了！！一万米以下，没有海豚.....”咕咚一脸无奈。

　　咔！

　　此言一出，沐玄瞳孔一缩。

　　顿时恍然大悟....

　　卧槽？？

　　你们要主权，就是要找海豚？

　　不是....

　　那海豚真有那么好玩吗？？

　　说来说去，你们要主权，就是为了透海豚.....

　　一时间，沐玄怀疑，这个湛蓝文明，究竟是上升了一个高度，还是变成泰迪文明。

　　淦！！

　　有这样的文明...

　　还是因自己而起，脸上面子多多少少有一些挂不住。

　　咕咚继续说道：“咳咳.....毕竟，您也差不多.....有一大堆异性，我们遵从您的思想觉悟！！搞点海豚，这不过分吧？”

　　“滚犊子.....我特么是恋爱，你这明摆着就是种马！！少把我和你们归纳一类。而且别特么给我说，你们认我当神，真是因为这一点？？”沐玄破口大骂。

　　咕咚直点头，道：“差不多吧.....对于您来说要恋爱，我们绝对这一步很多余！！所以，我们删减这一步....但您的异性多，雌性多，这是毋庸置疑的。”

　　“这也是种马.....我们都没差....”

　　“....”沐玄无法说清，这些鲨鱼脑回路便是如此。

　　沐玄再一次回归主题，道：“反正海豚也不咋地....如果你们要的是这个，我们可以制定一些规则！！”

　　“海平面一万米以上，我们可以来往，但我们只对其没产生智慧的生物下手.....不会对你们要求的目标下手。”

　　“如何？？”

　　“这个可以....但，如果你们反悔呢....不，我不是说你们全部人反悔。而是一些坏人。毕竟你们人类很多人的意见都不一致....例如，明明签订一些互不侵犯的条约，但仍然要入侵对方.....你们思想过于独立！！”咕咚表明道。

　　沐玄直点头，这一点，是人类的一个恶习，是不可能更改的。

　　明明有法规。

　　可有些人，知法犯法。

　　对于这一类人。

　　沐玄很无情的说道：“简单，如果有违规者.....你们可以不用上报，直接干掉！！我们不会怪罪你们。”

　　“嗯？？确定？？”咕咚有些不信。

　　沐玄耸了耸肩，道：“确定.....规则就是规则....违反者，杀无赦！！天经地义....你们也一样。”

　　“如果你们也入侵.....或者，不分青红皂白搞事。”

　　“我们一样有厮杀大全！！”

　　“当然，如果要稍微灵性一些，你们可以阻止，如果真来不及，再干掉！！将心比心，大家都一样。”

　　“好....那我们可以答应您....这个合作，没问题！！”咕咚也随之直点头。

　　这个规则，非常人性化。

　　只有用死亡....

　　来威慑双方。

　　否则....

　　是无法控制局面的。

　　这也是咕咚想要的一个结果。

　　沐玄从石凳上站起来，拍了拍身上的灰尘，道：“那，接下来，我会让银河之力，在你们海洋内部，建立一个与我们总部对接的频道！！”

　　“既然你们想低调，那么就由我们来指挥....这没问题吧？？”

　　“可以.....但，我们击杀三角体的方法，是吞噬，希望你们别产生反感....”咕咚没有拒绝，这相当于是海洋和陆地的一个合作。

　　沐玄不当一回事，不就是吃掉对方吗？？

　　野兽不都这样？？

　　这有啥害怕的。

　　何况....

　　也许总有一两个二货，说，好可怕。

　　这一类的话。

　　既然你害怕，那么自己认为你没必要出生。

　　以防止未来还有更离谱的文明入侵蓝星。

　　这些普通人。

　　也该成长起来....

　　而不是一直生活在保护伞下，吃多了，开始瞎操心....开始指手画脚，一阵BB。

　　声讨别人。

　　不求这些民众一个个上阵杀敌，至少别影响战士的心情。

　　就像键盘侠一样。

　　沐玄打算逮到一个，锤一个。

　　就不信不能教育。

　　谷</span>咕咚继续说道：“另外....您要不要也试一试海豚？？也许会改变您的看法....其实海豚不丑，如果她们以你们人形的姿态浮现的话。”

　　“也是美女.....”

　　“叮咚，给我们的神，整一个！！”

　　咕咚对着外界的另外一头鲨鱼喊道。

　　随之....

　　仅仅三秒。

　　一名长相无比清秀，全身皮肤粉嫩白皙的女子出现在沐玄的眼前，该女子身材幅度无比夸张，不亚于凉冰。

　　而那一张脸蛋。

　　写着单纯，清秀四个字。

　　穿着的服装很离谱。

　　JK搭配黑丝....

　　这让沐玄满头黑线。

　　我叼？？

　　这是海豚？？

　　闹呢？？

　　还有，这服装，丫的哪儿搞来的？

　　那么离谱？？

　　咋一看，别说，还挺漂亮的。

　　给人一种温和感。

　　但，此时此刻的它，低着头，不敢和沐玄对视一眼，就像阶下囚一样，似乎经历过很复杂的社会变化。

　　“不是.....这是海豚？？”沐玄不信。

　　咕咚打了一个响指，道：“是啊.....而且，这只海豚可不简单，是三角体中高质量的一类....也有了新的灵智。”

　　“只不过.....她很懂事。很乖巧....明白，跟着海豚没前途，跟着我们....才会有光明的未来！！”

　　“您收下吧.....”

　　“.....我觉得还是算了。指不定多多少少带点病....”沐玄没有一点犹豫，直接拒绝。

　　是蕾娜不骚了？

　　还是琪琳不香了？

　　或者还是彦不圆润了？？

　　还是蔷薇不够可爱？？

　　又或者...

　　是冷不润了？？

　　自己吃饱没事做去搞海豚？？

　　这被人知道，还会骂自己变态呢。

　　而且，明摆着，这一只海豚，就是受害者.....完全不像真正依附鲨鱼的样子，明摆着就是寄人篱下啊。

　　怕死啊...

　　不过，有一说一，细皮嫩肉的。

　　粉质的皮肤。

　　还真和一般人类不同。

　　就像画中走出来的一样。

　　咕咚却表示道：“我靠！！您说笑呢？？这可是我们一直给您准备的礼物，谁敢指染？？而且....老大，这家伙....智商很高的！！我们好几次，被她搞翻车.....还牺牲了一位战友，才把她搞到手的！”

　　“算是海豚中的精英.....”

　　“......还是算了。比起这个，倒不如，把你们如何吞噬虫洞，三角体的漏洞，等等，全部交给我来得实惠。”沐玄依然不为所动。

　　咕咚不以为然的说道：“就是她啊....她都知道啊！！”

　　“....这不是陷阱？？按道理，她应该属于三角体？？万一是假的呢？？”沐玄反问道。

　　咕咚面不改色，道：“假的？？”

　　嗖！！

　　随之，咕咚伸出自己的一只胳膊，一手捏住它的脖子，语气无比凌然，道：“你敢说假话吗？？”

　　“我......我不敢！我....我会全部说出来的，饶过我吧....我可以服侍您...”它有些喘不过气，直接哭了出来。

　　沐玄看得目瞪口呆。

　　咕咚。

　　这家伙。

　　鲨鱼中的腕豪是吧？？

　　啪！！

　　咕咚这才松开它的脖子，一把将它扔到另外一边，语气凝重道：“不用，您应该服侍我们的神！！”

　　“我们可无福消受....再说，你的姐妹也不差....只不过，你是个别另类罢了。”

　　它趴在地上，大口喘着气，惊魂未定一般。

　　咕咚转过身，再一次笑脸相迎的说道：“喏，老大....你看，我就说她不敢的吧！！而且...如果她真敢说假话的....您肯定是能看出来的。”

　　“毕竟您可是我们的神.....比我们更擅长数据解析，我们都可以做到！！您，自然没问题。而且....它身上三角体留下的定位，以及一些自保手段，我们都已经清楚了！！是绝对不会有问题的！哪怕您不屑于玩它。”

　　“用它来做研究，挺不错的.....”

　　“再不济，解剖一下....”

　　“吃点海豚肉啥的。”

　　“.....”沐玄没有回答，瞥了一眼地上，就像小鸟一样受惊，已经失去作为海豚该有的自尊，有一些可怜。

　　但，这只是一个瞬间。

　　毕竟，三角体是它们的后代，后台。

　　三角体可不可怜。

　　沐玄还是很理性的。

　　那就带回去吧.....

　　用来解析，挺不错的....

　　唰唰！！

　　沐玄打了一个响指，突然，一个虫洞打开，只见一个暗银色的笼子凭空出现，该笼子降临，直接锁死它。

　　让它受到压制....

　　顿时固定形态。

　　“卧槽？？老大，有点帅啊....”咕咚一阵谄媚。

　　沐玄不当一回事，道：“暗夙银材质制成的笼子而已，可以固定她的形态，也可以控制她的声波！！”

　　“既然你如此好客，那我收下了.....”

　　“过几日，我会让银河之力过来，建立我们的语音系统.....在这之前，你们准备一下吧！！”

　　“没问题，随时听从您的安排.....”咕咚自然不会拒绝。

　　其实...

　　这对于鲨鱼一族来说。

　　也不错。

　　也是一个文明提升。

　　它们如今变成这么高智商，是受到三角体的指引。

　　可三角体迟早会察觉它们的存在是一个BUG。

　　填补漏洞。

　　这样一来，它们将无法成长。

　　需要重新找一个大神引导它们。

　　凉冰？？

　　可以....

　　但，它们并不想离开蓝星的海洋。

　　毕竟自己狗窝最好。

　　因此，它们在沐玄和凉冰下，选择沐玄....一方面，沐玄后台是天使，已知宇宙最强的一个文明，凯莎更是诸神之王。

　　即便陨落，可还有一个鹤熙撑着。

　　而，沐玄和它们一样，都是老色批。

　　自然不会限制它们。

　　沐玄三观很正。

　　而且，哪怕未来要收拾它们，它们也有机会溜走。

　　因为沐玄的归属不可能是蓝星....

　　在这等因素下，沐玄是最适合引导它们的人。

　　至于那些口头约定....

　　咕咚没有完全当真，毕竟鲨鱼一直都是被动，人类主动。

　　可，有一个保障也不错，

　　总比跟着恶魔，一天天逃窜，死的死，伤的伤好得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第417章：给你整一只海豚？免费阅读。https://xs.23sk.com 