    阴影维度中，伴随着召唤廷达罗斯猎犬的符箓被布鲁斯念出，一股莫名的波动顺着时空的脉络，一路从现在冲到了过去地球尚未出现生命的时间节点。

    布鲁斯提着朗基努斯之枪，这是他第一次主动召唤神话生物。

    还是其中最为恐怖的上位独立种族。

    灵感被他全部散开，他并不清楚廷达罗斯猎犬能不能进入阴影维度，如果对方出现在现实世界，他必须第一时间回到现实世界，避免有其他人遭遇猎犬。

    这也是为什么他把战场放在阴影维度的原因。

    几何空间裂开一条缝隙，笼子打开了，只待猎物自投罗网。

    廷达罗斯猎犬和犬类其实毫无关系，之所以这样给祂命名，完全是因为这种生物有着和猎犬一样的特性，只要是被他遭遇的猎物，无论多远，廷达罗斯猎犬都会追逐，直至将其猎杀。

    而布鲁斯这样的穿越者，就是廷达罗斯猎犬最喜欢的猎物。

    突然，一股莫名的悸动让布鲁斯心口一跳。

    遵循灵感的源头，他猛地扭头看向空间的一角。

    那里突然冒出诡异的烟雾，随即一个不可名状，利齿獠牙成盘旋状组成头颅的怪物从墙角的烟雾内缓缓钻出。

    祂没有眼睛，但布鲁斯在看见这怪物的一瞬间便明白了。

    他被盯上了。

    盘旋状的利齿中央伸出一个真空吸管，这是猎犬的捕食器官，祂会将猎物杀死后用口器将他们全身所有的一切吞噬殆尽。

    布鲁斯抬起头，露出一个自认为和蔼的微笑。

    “你好啊，小狗狗。”

    下一刻，烟雾缭绕，这只徘徊在时间线内的神话生物第一次在人前露出尊荣。

    这是一只瘦弱贫瘠的怪兽，随着祂的动作，身体组成也随之变化，好似一串不规则图形的碎乱结合。

    现在，是关门打狗时间。

    几何空间重组，刚才刻意打开的裂缝消失，房间内再找不到任何一个小于120°的角、

    除非祂破坏掉这个几何空间，否则祂将无法把本身抽象化进行时间跳跃，只能保持如今的形态在这个位面与布鲁斯缠斗。

    “吼——”

    一声不明所以的咆哮声在布鲁斯响起，宛如几百年没吃饭的饿死鬼。

    “砰！”

    巨大的力量趴在枪身上，将布鲁斯击得倒飞而出。

    好大的力气。

    他调转枪身，四周元素在阴影中沉浮。

    猎犬被他甩开，踩在地面调转方向再度向他扑来。

    布鲁斯身上时空穿梭者的印记，在祂眼中就和黑暗中的篝火般显眼。

    “太阳雷枪。”

    爆裂的异化风元素击中猎犬，狂暴的力量直接在其身上开了个大洞。

    果不其然。

    恐怖的雷枪压根没有拖住猎犬半点儿步伐，祂一爪子拍向布鲁斯，獠牙环绕的口器直直朝着布鲁斯面门袭来。

    布鲁斯脖子一歪，利爪嵌入他的肩膀，猎犬一把就要捏碎他的肩骨。

    然而，入手的触感让这个曾经猎杀了无数时空穿梭者的猎犬都呆住了片刻。

    “哦，忘了告诉你，我也不是肉身哦。”

    布鲁斯无良的笑了，开玩笑，我也是旧日之躯好不好，用爪子就像杀了我？

    他猛地调转枪身，光辉在前端凝聚出璀璨的枪头。

    噗嗤！

    朗基努斯之枪直接将猎犬捅了个对穿，这件炼金武器有两种姿态，一种便是之前布鲁斯使用的积蓄炼金矩阵的投掷模式，但这种方式的前摇太长，不适合对付猎犬。

    对这种带有不死特性的生物

    一捧无形的物质被枪身从猎犬身体剥离，布鲁斯左臂化作虚幻的触手，能够将一栋六层民居打爆的力量，狠狠抽在猎犬的头颅上。

    无形的物质炸开，像是一摊烂肉掉落在地，但很快，猎犬迅速变回了原样，前后不到一秒钟。

    然而，他胸前一个通明窟窿却始终留在了那里。

    “吼——”

    廷达罗斯猎犬是不知退缩的捕猎者，布鲁斯的反抗不仅没有让他心生退意，反倒是让祂更加兴奋了。

    “小狗狗，来，继续。”

    ……

    图书馆外。

    布加迪威龙的车门打开，奥古斯都连车都不停，几步赶到图书馆外，此刻离闭馆时间还有十几分钟。

    他迈步走入图书馆，看见一个管理员正在归还图书。

    “你好，现在已经快十点半了，马上就要闭关馆，借书的话要不你明天再来？”

    奥古斯都并没有理会管理员，他径直来到上二层的楼梯前，只见大门已经闭合。

    管理员见状，以为是哪个调查员来二层查资料，他赶忙道：

    “管理二层的布鲁斯先生已经下班了，先生你明天再来吧。”

    “下班了？”

    奥古斯都恍然，这个时间点，他一定是在训练场！

    他扭头就走，纵身跳入车内，布加迪威龙发出野兽般的咆哮，轮胎与地面摩擦，朝着训练场飞奔而去

    ……

    阴影维度。

    几何空间不停聚拢，但依旧出现了不少的裂缝，如果此刻廷达罗斯猎犬想要逃走，布鲁斯很难追上祂。

    但现在看来，这家伙和典籍上记载的一样，只要被祂盯上的猎物，即便追到天涯海角，祂也不会放弃。

    布鲁斯双手握住朗基努斯之枪，第一次，泽维尔传授给他的兵击技巧有了用武之地。

    猎犬趴在地上，祂全身遍布枪伤，朗基努斯之枪上残余的外神之血，即便是旧日之躯也无法逃避其造成的伤害。

    “小狗狗，我们换个地方。”

    布鲁斯展颜一笑，他现在已经吃定了猎犬，被朗基努斯之枪贯穿数百次。

    此刻，猎犬完全是靠着不死性才没倒下，祂的实力已经百不存一了。

    下一刻，阴影快速脱去，周围的空间变换。

    一片无垠的训练场上，一人一狗站在场地中央。

    就在这时。

    “轰——”

    仿佛怪兽一般的引擎咆哮声在远方响起，只是几秒钟，一只金属怪兽带着满地雪花冲入了布鲁斯和猎犬的战场。

    两者都愣住了。

    布鲁斯愣住是他看见了驾驶位上一脸兴奋的奥古斯都。

    而猎犬，单纯的只是在锁定猎物。

    只是这个猎物好像热情的有些过分？

    经过炼金术改造的布加迪威龙，加装了高温喷射装置，时速可达1.6马赫。

    再生金属构造的车身，让它在有极强的防御力同时，赋予了其恐怖的冲撞能力。

    “砰！”

    这是猎犬从未见过的造物，在奥古斯都远超职业赛车手的车技下，布加迪威龙在极限距离突破音障，一个漂移。

    地面与轮胎摩擦，激出一连串火花。

    车尾狠狠甩在猎犬身上。

    砰！

    纯粹的物理碰撞，直接将猎犬击飞百米。

    一头金发在车灯前闪耀，奥古斯都跳下车来。

    “布鲁斯，原来你今晚在和这个家伙搏斗，是我错怪你了！”

    奥古斯都满脸兴奋，他不知道自己刚才撞飞的东西是什么，但看样子，这个神话生物似乎很强。

    他不等布鲁斯开口，直接从车内拖了一个金属箱。

    “作为未来的调查员领袖，我可不会放任你活在这个世上。”

    咔砰。

    金属箱打开，一副巨大的金色铠甲出现。

    布鲁斯瞪大了眼睛，他仿佛看见了什么不可思议的东西。

    远方，被撞飞的猎犬毫发无伤，猎杀的本能让他把目光投向了奥古斯都。

    百米的距离瞬间被跨越。

    锋利的爪牙几乎触及奥古斯都的面颊。

    就在这时。

    一对红色的双瞳睁开，太阳神般耀阳的长发在奥古斯都脑后漂浮。

    “杂种，谁允许你站在和本王一个高度说话的？”

    金色的锁链从金属箱内猛地跳出，刹那间锁死了猎犬的全部行动。

    宛若换了一个人般的奥古斯都抬起右手，一柄剑身被红色纹路覆盖，护手与剑柄同为闪耀金色的长剑被他握在手中。

    “给本王跪下！”

    剑刃砸在猎犬头上，被金色的锁链束缚，祂无法移动，竟被奥古斯都生生砸进了地面。

    “我滴个乖乖。”

    布鲁斯站在原地，他瞪大了眼睛，不是因为奥古斯都展现出来的实力。

    而是……

    “乖离剑，天之锁，好家伙，你丫是在cos吉尔伽美什吗？”

