    第66章秦坤的嘲讽

    那样被人侮辱，猪狗不如的事他当然不做了。

    可秦坤到底还是没放过他，而是带着几个人狠狠地揍了他一顿。

    揍的他鼻青脸肿，脊背的肋骨都断了两根，最后嘴里都吐了血才放过他。

    那时的他没去医院，也没吃药，足足疼了一个多月，肩膀的伤也好。

    这些事，盛妄都记在心里。

    此时，秦坤威胁的声音在耳边响起，“不许反抗，乖乖跟我们走，不然就打死你。”

    如他所愿，盛妄没动，也没反抗，任由着两人把他拉到距离操场很远的那堵墙后面。

    只要在学校混的人都知道，这里是学校唯一的死角，是摄像头没办法扫到的地方。

    所以在这里，每天都发生着各种校暴。

    只要惹上不该惹的人，那些施暴者就会把他们拖到这里来狠狠地揍一顿。

    而面对这里的惨叫声和救命声，就算有人听到也不敢吭声，更别说前来阻止，或者去举报了。

    因为他们害怕自己惹上他们，害怕被盯上，害怕下一个被施暴的就是自己。

    却不会有人想到，那些施暴的人原本也是无辜的，是善良的，可就是这些冷漠的人心和施暴者的不讲道理让他们看清了现实，心里那颗善良的心最终消失不见了。

    因为没有人为他们做主，没有人能为他们争取正义，所以他们也变成了施暴者，他们已经不相信学校，不相信老师，只相信暴力可以解决一切。

    被施暴者，施暴者，就这样一次又一次的在这个青春校园里转变着。

    “砰”的一下子，盛妄被两人狠狠地甩到墙上，后背被凹凸不平的墙面咯的生疼，但他抿着唇，没有说话。

    而是在想，沈念回来找不到他会不会着急，会不会来找他。

    又会不会找到他。

    “臭小子，以为变好看了，巴结上沈念了，我就不敢揍你了，是不是?”

    秦坤双手环胸，看着他冷笑道，“别忘了，你就是个傻子，还不会说话，是个哑巴，就算你收拾的再好看，也是傻子，沈念看上你不过是因为你这张脸罢了，你就是她现在的玩意儿，等她什么时候不喜欢你了，看腻歪你了，你就该有多远滚多远了，知道吗?”

    他语气里充满了讽刺，仿佛恨不得把这天底下最狠最伤人的话都对着他说，就是想看他惨败的模样。

    可现实并没有。

    听到他这些话，盛妄垂在身侧的手指忍不住攥紧，握成铁石般的拳头，他漆黑的眸底都是冰冷。

    可秦坤还不肯放过他，而是扭过头跟后面两人嘲讽道，“你们看，哑巴就是哑巴，我怎么骂他，他都不敢说一句话哈哈哈哈。”

    那两人也是笑，“哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    三人的笑不断声充斥盛妄的耳膜。

    充满嘲笑的眼神肆意的打在他身上。

    如同一根根锋利的针。

    狠狠戳在他的心口上面。

    可他依旧无动于衷。

    盛妄就这么直矗矗的站着，无视他们的嘲笑，脊背挺得笔直，仿佛早已经在无形中蓄满力量，只等待着爆发的那一刻似的。

    (本章完)

