    等到秦阳与程处默走出去参加庆功宴时，外面都气氛早就已经热烈了起来。

    幽州王的出现，将气氛引到了最高潮！

    秦阳态度和气，与大家一起吃吃喝喝，这场庆功宴最后是很顺利的完成。

    除了参加庆功宴的功臣跟其他将领，秦阳还让人给所有新三区在内的人，都加了餐。

    哦，也不是所有，被带回来的那些俘虏，就只是吃着普通的俘虏餐。

    但大多数人就已是被这美味的俘虏餐给再次俘虏了！

    香喷喷热腾腾的白面馍馍！

    肉菜！

    蔬菜！

    肉汤！

    哪怕肉菜里没有多少肉，大多是土豆块，而肉汤里也基本没多少肉，可都是肉味浓郁啊！

    肉汤这种东西，大概是因为幽州这边的烹饪手法相当不错，每个人得到的一碗肉汤，那个滋味，真是让人喝完了还想喝！

    这真的是普通的俘虏餐？

    一开始，还有人觉得，这是幽州人故意给他们的优待，是为了收服他们！

    结果他们的神情大概是将这个想法给带了出来，就有人嗤笑着告诉他们，他们吃的东西，在幽州，就是再普通不过的饭食！

    根本就没有人为了他们特别准备什么丰盛的菜肴！

    他们也不过就是一群普通的俘虏，以后是要做工的！

    他们是不是打心里想要臣服，幽州这边的人根本就不在意！

    反正就会做普通的劳工而已，不听话？不听话直接打一顿就好了！

    饭倒是管够吃，但幽州现在家家户户养猪！

    来新三区的士兵，那是一天至少有一顿是有大口肉吃的！

    其他两顿，也是水煮蛋每顿每个人都能至少分两个！

    鸡蛋汤、蔬菜汤、肉汤，是轮着来的！就怕大家吃腻了，喝腻了！

    水果更是不简单的送来！

    各种肉罐头，水果罐头，那都是天天发！

    说这些的时候，这个看守他们的人，甚至还从兜里掏出一小把瓜子，在他们面前故意嗑了几颗！

    被炒得喷香的瓜子，被这么当着他们的面吃掉，可是将这些俘虏给馋疯了！

    幽州王对自己的士兵居然这样好？

    甚至比他们的王对他们还要好？

    这简直令人听了就恨不得这是假的！

    但事实证明，这似乎的确是真的！

    俘虏们经过了这件事后，果然就老实了下来。

    可今天，外面阳光明媚，囚牢里就显得有些闷热。

    几个连着的囚牢，每个囚牢都关着二十来人。

    虽然面积足够大，他们也依旧是闷闷的，觉得很不安逸。

    外面的喧闹声，连同着饭菜的香气，都顺着铁栅栏的窗户飘进来。

    在其中一间关着蛊师的房间里，其他人都在频繁的吞咽口水。

    “好香啊！”有人忍不住低声嘀咕道，“他们是天天都在过节吗？为什么天天都能吃这么好？”

    “因为他们的首领是那个幽州王吧，那个据说是……转世的人。”另一个人压低声音回道。

    这个回答，让在场大多数人都沉默了下来。

    天神转世者啊！

    这件事，他们之前也听闻过。

    但也仅仅就是听闻而已！

    谁会相信呢！

    天神转世者？

    开什么玩笑呢！

    幽州王是大唐人，他们的天神为什么会转世到大唐来？

    但在经过了地雷跟火枪的攻击后，无法解释着一切的这些吐蕃人，就真的开始思索起来了。

    难道幽州王真是天神转世者？

    因为对方是天神转世，所以才能将法器借给那些士兵？

    让大唐的普通士兵都能拥有法术？

    这样解释，其实倒是能将他们无法理解的事情给解释通了！

    但解释通了这件事，还不如解释不通！

    如果事情真是他们所猜测的那样，他们这么拼命，又是图什么？

    死后恐怕都无法进入天上吧？

    毕竟他们得罪了天神啊！

    一时之间，这间牢房内的气氛，都沉重了起来。

    坐在角落里的蛊师，却只是抬头，冷冷看了他们一眼，就垂下头，继续坐在那里发呆。

    他的身份，在这群人中也是秘密。

    这些人只知道，这个人是跟着他们一起来幽州的，是一位大人。

    可这位大人到底是什么来历，却无人知道。

    “一群蠢货。”蛊师听着这些人的嘀咕议论，只觉得无语。

    他才不信什么天神转世者！

    毕竟他又不是吐蕃人！

    他也不信什么什么神灵之类的，他前半生，在各个地方辗转，杀过的人可是不少，如今更有了这样的本事！

    若是真有天神，为什么他能活到现在呢？

    而且，跟着他一起来这里的大人，都基本死光了。

    他却依旧是活了下来。

    若真的有什么天神，为什么他能活下来？

    他最毒的蛊虫藏在自己的身体里，所以，就算是成为俘虏时，被人仔细搜查过，他的蛊虫依旧是保留在身上，没有被搜走。

    想到来时被叮嘱的神情，蛊师暗道：“为了荣华富贵，这次还是要找机会给幽州王下蛊。反正无人知道是我所下，我在幽州时，只下蛊，但不催动蛊虫，可我找机会离开了幽州，立刻就让幽州王蛊虫发作！”

    到时候，被痛苦折磨的幽州王，必然能被吐蕃轻易收服！

    而他，也能一跃成为吐蕃的国师！

    然后帮着吐蕃占据大唐的地盘！

    想到自己过去的遭遇，他阴冷地想着：“等着吧！我总能证明自己，我才是最强的蛊师！”

    另一边，根本就没将这帮俘虏当回事的秦阳，在开完了庆功宴后，就将自己这帮学生给召集在一起，对他们说了过段时间入学第一学院的事情。

    为此，在之后的几日里，这些人都是高兴不已。

    如今已不能再称他们是二世祖，他们已是有了不小的改变。

    但听说要入学，却还是激动有之，发憷头疼也有之。

    报名的这一天，他们早早就过去。

    结果在报名完之后，就被人人发了一个小册子。

    上面有着他们这些人上课的几处地方以及宿舍楼地图，还有着课程表，以及课程表上，每一科后面的老师的名字。

    结果，在体育课的后面，他们竟然看到了两个女子的名字！

    婠婠？许十三娘？

    就算婠婠是个男子的名字，这许十三娘，必然也是女子了吧？

    有人惊呼道：“什么？教官居然是个女人？”

