    第676章 太子讨逆   

    通天教主听到殷郊的话。

    

    则是转头看了看他。

    

    一时间竟是不知还如何解答。

    

    难不成说自己不能。

    

    或者说不愿帮助三霄姐妹，她们委屈才大哭？

    

    而三霄听的殷郊这么一问，更是悲切。

    

    只是诉苦向老师可以，向小师弟诉苦就没必要了。

    

    因此只是哭，并不说话。

    

    殷郊见老师不说话，三师姐又一直哭。

    

    只得再次问道：“师傅，到底怎么回事啊？

    三位姐姐哭的如此伤心，怕是受了天大委屈啊。”

    

    通天教主轻轻叹了口气。

    

    却是云霄起身，擦了擦眼泪，看了一眼殷郊，勉强笑道：“小师弟无需担忧，我等只是有些琐事，前来麻烦老师了，是我等不对。”

    

    说完看了一眼通天教主道：“老师既忙，那我等就不叨扰老师了。”

    

    当下琼霄，碧霄两人也是抬头看向通天教主。

    

    目中最后的泪水滑落之后，就不再流泪。

    

    也是躬身道：“我等就不叨扰老师了。”

    

    通天教主见此，只叹了口气，一挥手道：“吾传你们三道赦令，可护你们无恙，莫要再行错处，此番大劫，与吾截教无关，至于公明，日后也有去处，却非彻底绝亡，你等回往三仙岛安心修行。”

    

    却见三道光华顿时落入了三霄身体之中。

    

    以圣人符箓，可护的三霄安然。

    

    三霄也不做争辩，当下点了点头道：“弟子知晓了。”

    

    随后看了一眼殷郊，便齐齐转身，离开了碧游宫。

    

    殷郊脸上带着诧异，又转头看向通天教主道：“什么大劫啊师傅？

    三位师姐这是怎么了啊？”

    

    通天教主看了看殷郊，想了想，却不想骗他。

    

    毕竟日后他将传承自己衣钵，亦要将截教大道传播人间的未来人皇。

    

    因此通天教主缓声道：“吾也不瞒你，此大劫，若是之前，当谓之封神大劫，乃是商朝覆灭之大劫，亦是吾截教之大劫。”

    

    殷郊闻声眉头一抖。

    

    怎么还扯到商朝了？

    那不是自己的国家吗？

    

    不过他就没有继续问。

    

    而通天教主则继续道：“不过如今天机变化，你父人皇帝辛逆天而起，搅乱无边气数，自成一脉大道，有无边大法力，无边大道行，因此将此劫数翻转，此劫如今就成了你父帝辛，你叔父孔宣，与阐教，人教之间的斗争。”

    

    殷郊眉头皱起，目中露出凝重与森然。

    

    他也不小了，十六七岁的年纪什么不懂？

    

    既是父亲与外敌的争斗，那自己又岂能不管不顾？

    

    通天教主则继续道：“吾本该是助得人皇一力，奈何三清一家，两位兄长又各自说话，吾着实不愿恶了脸皮，自此三清分裂，独让西方做大，这才坐了个中场，两不相帮的姿态。”

    

    说到这，通天教主叹了口气，目光平视前方，透过无边混沌，缓声自语道：“奈何吾顾情面，他们却浑不在意，吾之弟子即便有不懂者，以身犯劫，擒则擒之，拿来与吾即可，却为何要下杀手，你乃长者啊……”   

    “可是师尊，您不帮我父皇弟子理解，可弟子作为父皇儿子，却是要帮父皇的啊。”

    

    殷郊思索了一番，以的他聪明当然也明白了通天教主的意思，两不相帮，倒也正常。

    

    他自人间而来，当然懂得自家兄弟再闹别扭也是自家事，若有外敌，当共御之的道理。

    

    所以通天教主能两不相帮，已经是很不错了。

    

    但自己，作为人皇的儿子！大商的太子！   

    却不能坐视！   

    因此他面带凝重，看着通天教主，缓声询问。

    

    通天教主一听，倒是笑了，看着殷郊道：“你虽天资聪慧，根骨极佳，悟性极好，但修行尚短，区区月余，如今也不过刚刚玄仙而已，如何能帮的了你父亲？

    不如安心修行，悟吾截教大道，待日后你父亲真有危难，再帮不迟。”

    

    殷郊顿时摇头道：“常言道，父难儿难，父痛儿痛，父伤儿伤，弟子父皇如今尚不知如何，想那阐教，人教圣人如此厉害，我父皇即便强大，怕也双拳难敌四手，弟子不求师尊相助，却是必须要去帮上父皇一把的。”

    

    说完，殷郊便站起身来，对着通天教主躬身一拜道：“弟子要走了，只是弟子还有一句话不吐不快，此次大劫，若是我父皇失败，师尊焉知劫数走向会不会还和之前推算的一样？

    到那时，师尊又当真能双拳敌八手吗？

    截教又当真可以入主洪荒大地，成为人间大教吗？

    弟子觉得，师尊若是什么都不理会，那我父皇费劲辛苦，将劫数打偏，却终是徒劳，最终劫数依旧会复归原位，只是到那时，还望师尊莫要后悔。”

    

    通天教主的面容有些严肃。

    

    他看着眼前的殷郊，恍惚间似乎看到了人皇帝辛当面。

    

    那是人皇帝辛带着一丝嘲讽的笑容看着自己。

    

    “灵宝，寡人本以为你只是单纯，性格不争，所以才被算计，可现在看来，你是活该啊。”

    

    那一声话语，犹在耳边。

    

    是了。

    

    若是此番大劫，帝辛败亡，西岐反攻朝歌，自此定下。

    

    那封神榜三百六十五位正神，是否还是要自己截教弟子来填？

    

    若是自己不愿意，是否依旧是四圣战通天的局面？

    

    “弟子去了。”

    

    殷郊见通天教主陷入沉思，当下叹息一声，作了一揖，就转身打算离去。

    

    “且慢。”

    

    却是这时，一声话语陡然传来。

    

    殷郊登时止步，转头看去。

    

    却见通天教主面色平静，看着殷郊道：“你乃大商太子，你此去，乃是为的讨伐逆贼，既讨逆贼，挡你者皆罪也，大商国法不容，是否？”

    

    殷郊楞了一下，继而连忙道：“回师尊，正是！逆贼不顾人伦，不顾百姓，不顾道德，不顾王法，为的一己之私，涂炭人间，弟子为大商皇太子，自有义务，诛除恶贼，还天地清明，还人间和平。”

    

    通天教主叹了口气道：“你虽吾弟子，但更是大商皇太子，吾又岂能阻你？

    罢了罢了，不过你终究是吾亲传弟子，吾这里有三柄剑，一阵图，些许法宝，权当给你防身用，只是你切勿乱造杀孽。”

    

    说完，通天教主就一挥手，登时三柄杀机冲天，不可直视的古朴长剑与一面灰黑色阵图就飞了出来。

    

    殷郊一见这三柄剑，和黑色阵图，楞了一下。

    

    他见识不多，踏入修行也不过短短月余。

    

    哪里知道这三柄宝剑的来历与阵图的作用？

    

    但这三柄剑和自己体内那柄诛仙剑却是同出一脉，气息相仿，所以他明白，这可是不可多得的至宝啊。

    

    一时间殷郊大喜过望，连忙跪下磕了个头道：“多谢师傅赐宝！”

    

    说完喜滋滋的就接过了三柄剑，与黑色阵图。

    

    却见三柄剑上如诛仙剑一般，各自刻着，绝仙，戮仙，陷仙六个大字。

    

    通天教主叹道：“且去诛杀逆贼吧，记住，你此去，乃是为了大商国家大义，却不是为截教弟子报仇，知否？”

    

    殷郊笑道：“当然，弟子乃大商皇太子，诛除恶贼乃本分！和截教又有什么关系？”

    

    “去吧，去吧，你三位师姐现在正在外面，与她们一起去吧”   

    通天教主叹息一声，挥了挥手。

    

    当下殷郊拜了拜，便转身往外而去。

    

    

    

