    待黑烟散去，捷德和泽塔庞然的身形顿时显现在所有人面前。

    他们还没死。

    不过胸口的彩色计时器尽是闪烁着令人不安的红光。

    泽塔手中双节头镖直接消失了。

    连阿尔法装甲形态都无法维持。

    瞬间崩散变成原生形态。

    捷德同样如此。

    像是失去了全身的力气般。

    泽塔和捷德无力双膝一软，最后双双扑倒在地上。

    吉尔巴里斯和乌英达姆改型极有默契的朝着两人走去。

    作为合格的反派，它们自然是要打算补刀的。

    毕竟奥特一族似乎自带运气挂。

    每次快挂的时候总会出现意外。

    “啊，糟糕了，这下怎么办？队长你去哪儿？”

    “我……我去上一趟厕所。”

    伽古拉慌张道，随后不等结花回答就匆匆出门了。

    混蛋！

    夏龙那混蛋干嘛还不出手？

    要是自己再不动作，遥辉和小陆就要扑街了！

    ……

    吉尔巴里斯和乌英达姆改型齐齐走到泽塔和捷德身旁。

    随后齐齐抬起双臂，看上去马上就要发动攻击了。

    夏龙没有任何废话，直接变身帝骑。

    随后快速从卡盒里抽出那张他早就想要试试的卡片来。

    “这一次，就用你吧！”

    夏龙说完将卡片插入腰带中。

    【奥特驾驭，阿古茹奥特曼！】

    下一秒，吉尔巴里斯和乌英达姆十指齐齐发射出炮火来。

    泽塔和捷德有心躲避，但伤势过重他们根本无法移动。

    只能眼睁睁看着数十光弹朝着自己齐齐射来。

    就在此时，一道蓝色光芒陡然激射而出，将所有袭来的攻击尽数拦下。

    众人还未反应过来，场内忽然就被忽如其来的白色大雾遮掩住了。

    随后两声闷响传来，吉尔巴里斯和乌英达姆改型竟同时从迷雾中摔出。

    有人击倒了它们？

    是谁？

    所有人疑惑着。

    目不转睛看向那片迷雾。

    答案就在里面！

    迷雾中，蓝色的光芒闪耀明亮。

    迷雾渐歇，一道伟岸的身形轮廓赫然显现。

    那巨人站在泽塔和捷德身前，背影格外宽阔，矗立天地

    “类人形巨人？”结花瞪大眼睛，想要看清屏幕那道身姿。

    白雾散去，蓝色的光芒也徐徐消散，最后显露出那位巨人庞然的身姿来。

    全身呈大海般的蓝色，脑袋却有着黑色的纹路，眉心是水滴形状的光束灯。

    他的彩色计时器呈倒三角形，胸膛有着金黑交织的纹路。

    身体肌肉线条，极其流畅结实。

    只是静静站在那里，就能感到一股宛若大海般浩瀚无垠的压迫感。

    虽一语不发，依旧成为所有目光焦点。

    “这是？”泽塔疑惑道。

    “阿古茹奥特曼？”

    捷德倒是比泽塔见多识广，很快就认出了这位奥特战士的真面目。

    “是我，夏龙。”

    但很快熟悉的声音传至两人脑海里，让两人瞬间明悟过来。

    “夏龙先生？”

    “前辈！”

    “你们两没事吧？”夏龙轻声问道。

    随后微微侧身避开乌英达姆的踢击，反手一掌击中乌英达姆背部将其击落在地上。

    吉尔巴里斯直接朝着阿古茹冲来，配上那骇人的体型到真有十足的压迫感。

    但阿古茹却极为淡定。

    等吉尔巴里斯冲至身前，阿古茹迅速前冲弓腰。

    一手抓住吉尔巴里斯的脑袋，一手抓住吉尔巴里斯的胯下，双臂发力竟直接将吉尔巴里斯给硬生生举了起来！

    “喝呀！”

    阿古茹发出一声低喝，举着吉尔巴里斯原地转了几圈，随后将其重重扔向了扑来的乌英达姆改型。

    两个机械怪兽顿时抱着翻滚在一起。

    倒是把洋子吓得不轻。

    “头……头好晕，我……我好想吐！”洋子双眼直冒星星，难受的呢喃道。

    那个家伙，该不会是故意的吧？

    “好……好强！”

    泽塔看着平静站立的阿古茹，能感受到一种东西。

    逼格！

    怎么感觉比赛罗师傅还能装逼呢？

    “这东西给你们两个吃，吃了就能恢复体力了。”

    夏龙说完伸手，将一枚仙豆一分二分别给予小陆和遥辉手中。

    仙豆这东西，他手中也不多，只好能省则省了。

    “这是什么豆子？”遥辉疑惑道。

    “我能从中感受到强烈的生命气息，好东西啊！”

    小陆倒是很识货，直接扔嘴里吃了。

    两人吃下后，瞬间感觉好了不少。

    “我的伤势和体力竟然恢复大半了？”

    “虽然没有完全恢复，但这也足够惊人了，夏龙前辈，你手里竟然有这种好东西？”

    伽古拉刚出来，就看见刚刚还躺地上半死不活的捷德和泽塔又站了起来。

    连灯都不红了！

    吉尔巴里斯和乌英达姆改型滚成一团，现在还没有站起来。

    中间还多了一位浑身散发装逼气息的蓝色巨人。

    伽古拉直接一头问号。

    怎么回事？

    不就晚出来十几秒钟吗？

    怎么感觉跟追剧跳了好几集一样。

    那不是阿古茹吗？夏龙变得吗？

    ……

    “这东西叫仙豆，我在一个相当危险的次元宇宙好不容易得来的，数量也不多。”夏龙轻声解释道，随后站在两人中间。

    此时吉尔巴里斯和乌英达姆改型也站了起来，齐齐将猩红的双眼投了过来。

    “小陆，遥辉，一起上吧！”

    “好的！”

    “哦嘶！”

    下一秒，三名奥特战士和两头机械怪兽齐齐冲了过去。

    大战，一触即发！

