    2007年4月21号，夏洛特山猫球馆，山猫队本赛季的第一场季后赛，主场迎战东部第六的多伦多猛龙队。

    虽然这场比赛还没有开始，但是此时整个球馆已经座无虚席，甚至就连过道都加了座位，可以用全场爆满来形容。

    因为乔丹和陈潇的到来，曾经的NBA荒漠，此时已经开始慢慢变成郁郁葱葱的绿洲，森林。

    看台上，夏洛特的球迷，用他们对北卡，杜克的欢呼，在欢呼着从球员通道出来的山猫球员。

    保罗，格兰杰，拜纳姆，扎克兰多夫，陈潇……

    现场的欢呼和掌声，一浪高过一浪。

    这让在夏洛特黄蜂效力十年，从夏洛特黄蜂建队就跟着夏洛特黄蜂的山猫队的助理教练戴尔库里格外的感慨。

    当初如果黄蜂能够在这里受到这样的欢迎，球队肯定不会最终选择离开。

    只是，话又说回来，曾经的那只黄蜂，从来都没有拥有过像陈潇这样的球员，乔丹这样的教练，也从来都没有拥有过67胜15负这样的战绩。

    看着电视上现场山猫球迷狂热的模样，看着不断出现的陈潇和乔丹的身影，远在纽约的NBA总裁大卫斯特恩感觉自己现在非常的心满意足。

    NBA的文化，终于被陈潇和乔丹这两个NBA的王炸组合给培植了起来。

    因为他想要NBA超越NCAA的野心，北卡州，夏洛特一直都是他心中‘最柔软’的那一块，也是他心中最有‘执念’的那一块，如果NBA不能在北卡州和夏洛特站稳脚跟，那么会让他觉得NBA哪怕是再火爆，也无法和NCAA相提并论。

    可是现在，他觉得，就算他现在马上就退休，也许他都是笑着离开的。

    他终于让北卡州，夏洛特长出了NBA的种子！

    所以，协助他一起让北卡州长出NBA种子的陈潇和乔丹，此时在大卫斯特恩的眼中，显得是那么的可爱。

    “当北卡也被他们征服的时候，也许这个世界上就不存在他们无法征服的地方了。”

    大卫斯特恩心满意足的微笑着闭上了眼睛。

    而此时，在夏洛特球馆的现场，两只球队的球员已经热身结束，而电视上，也已经打出了两只球队的首发阵容。

    客场作战的多伦多猛龙，这场比赛的首发中锋是米利西奇，首发大前锋是小奥尼尔，而小前锋则是约什史密斯，得分后卫拉加贝尔，组织后卫纳什。

    这是猛龙常规赛的常规首发阵容。

    而山猫队这边，也没有改变自己的常规赛首发，中锋是拜纳姆，大前锋扎克兰多夫，小前锋格兰杰，得分后卫陈潇，组织后卫保罗。

    看着山猫和猛龙队的这个首发阵容，电视机前的很多专家都是觉得蛮有趣的。

    “在越来越快速的联盟，陈潇和纳什这对曾经最快速的核心，现在居然带着的是最传统的球队，这太有趣了。”

    全NBA都知道，NBA现在快速风是谁刮起来的。

    当初陈潇在篮网，在骑士队，都是打轻量化和快速化的战术体系的。

    这两个冠军也让全世界看到了进攻拿到总冠军的可能性。

    所以，越来越多的球队开始放弃防守，捡起进攻的大旗，甚至就连波波维奇和马刺队这个防守老顽固现在都开始打进攻了。

    而纳什和德安东尼的跑轰就更加不用说了。

    可以说，陈潇和纳什，绝对是NBA最知名的两个跑轰专家。

    但是在这个赛季，这两个跑轰专家却一直都带着一只传统的球队。

    山猫队这个赛季常规赛和季后赛的首发内线一直是拜纳姆和兰多夫，标准的传统内线。

    而猛龙这边则是米利西奇和小奥尼尔，同样也是传统内线组合。

    所以，很多人都说，这个赛季的NBA，可以说是相当反转的一个赛季，这个赛季写满了意外。

    可是，作为比赛参与的双方，山猫和猛龙的教练乔丹和德安东尼从来没有觉得对方这个赛季的反转有什么问题或者是多么的意外。

    “这意味着现在山猫/猛龙可以打阵地战了！”

    是的，乔丹和德安东尼在隔空互看一眼之后，都从对方的眼中看到了浓浓的自信。

    专家们只是看到了这个赛季山猫和猛龙的反转，却很少会想到，经过一个赛季的磨砺，山猫和猛龙都变得更加的成熟了。

    山猫现在终于不需要依靠陈潇打内线来进行阵地战了。

    而猛龙也终于不再是面对阵地战的时候手足无措了。

    两只球队都拥有了更加全面的实力。

    两只球队在拥有了打阵地战能力之后，他们的快速进攻能力会消失吗？

    当然是不会的！

    只要他们愿意，他们随时都可以捡起来！

    所以，在乔丹和德安东尼的心目中，自己都变得更强了，而对方，同样是如此。

    所以，这轮系列赛绝对不会像巴克利说的那样，山猫能摧枯拉朽的击败猛龙。

    “在这个NBA的黄金时代，不会有一只有追求的球队选择原地踏步！”

    乔丹抱胸在脑海里想着这轮系列赛，而球场上，站在中圈的拜纳姆和米利西奇已经高高的跳起，争抢起了这场比赛的第一波球权，最终更加专注的米利西奇为猛龙队抢下了这场比赛的第一攻。

    米利西奇和拜纳姆的跳球能力差不多，但是最近拜纳姆有些飘，因为前段时间和热火的两场比赛，山猫虽然输球了，但是拜纳姆却被姚明和热火极大的重视，两场比赛姚明和热火都针对了拜纳姆，这让拜纳姆感觉自己有一种被强者承认的骄傲感。

    以至于这个洗剪吹，想要把自己扣篮王的发型变成‘被姚明两场比赛打六犯’的发型，他准备要告诉全世界：“我可是被姚明连打两个六犯的男人！”“姚明之所以连打我两个六犯，就是因为畏惧我！”“我可不是霍华德这样的姚明提款机，我，姚明终结者！”

    好家伙，拜纳姆这个脑回路，那是真的和其他人不一样。

    如果真的让这小子把被姚明连续六犯的事情记录到发型上，这个小子是骄傲了，但是陈潇觉得，他和山猫肯定会觉得非常的丢人！

    最后拜纳姆这个想法自然是不可能实施的，当然是被陈潇友好的劝（威）阻（胁）下放弃。

    虽然没有能够实现在自己发型上的搞事，但是拜纳姆现在确实是心态上有些飘，毕竟这小子就跟球探报告上说的那样，脑子有些不好使，而且还不到20岁，不是那么的成熟。

    和拜纳姆相比，虽然米利西奇也是一个问题儿童，有些时候让纳什也蛮头疼的，但是没有对比就没有伤害，和现在的拜纳姆相比，米利西奇那是真的别人家的孩子。

    猛龙队的第一攻，纳什在米利西奇和小奥的掩护下躲过了克里斯保罗的逼抢，带球不是很快的过了半场。

    看到这个赛季猛龙这不是很快的进攻节奏，真的会让人怀疑这只猛龙还是不是上赛季的那只猛龙了。

    上赛季季后赛打猛龙，保罗对纳什的全场逼抢很有效，因为纳什需要快速过半场，快速的组织进攻，不能打阵地，所以就算被逼抢，也要求快，而这就会导致失误。

    可是现在，因为纳什根本就不需要那么快的通过半场组织进攻，就纳什那控球大师一样的运球技巧，再借助队友的帮助，保罗不可能对纳什还有那么好的逼抢效果。

    所以看到这一幕，场边的山猫助理教练科尔都不由的感慨道：“猛龙现在是真的不好打。”

    为什么科尔会这么说？

    不是说常规赛猛龙的进攻因为小奥的到来很混乱吗？

    米利西奇感觉自己进攻上啥也不如小奥，而约什史密斯感觉自己投不了三分吗？

    伙计，那是常规赛！

    到了季后赛，个人数据不再是那么的重要，重要的是球队的战术。

    米利西奇根本不需要为了自己的进攻数据抢戏，可以全心全意的给小奥尔当辅助。

    而约什史密斯也完全没有必要为了得分的数量，去用投篮数量来硬砸，可以追求高效的在进攻端去跑位，去冲击篮下。

    有小奥尼尔和米利西奇这两个能拉开空间，能面框单打的内线队友，约什史密斯在篮下怎么可能会没有机会？

    所以，在科尔感慨完之后，球场上纳什和约什史密斯挡拆之后，将保罗挡在身后，突破了格兰杰的防守，在一群大长胳膊中像精灵一样的游动后骑马射箭晃起换防过来陈潇的协防，将手上的篮球横甩给斜后方的小奥尼尔，而小奥尼尔面对拜纳姆的协防没有强行的出手，而是小手一抛，跟进的约什史密斯抢在保罗的头上，空接得手！

    让兰多夫在和米利西奇要位的同时再继续的协防约什史密斯的跑位，这个就有些不容易了。

    所以，月史密斯的跑位，只能靠小炮自己，只能说，这对小炮来说，同样不容易，虽然小炮卡位和防守都不错，但是吨位差距太大。

    猛龙队的这个进攻，从纳什和约什史密斯挡拆开始，就充满了智慧。

    “相当精彩的一次阵地进攻！”

    就连乔丹都不由的发出了赞叹，猛龙队的这个阵地进攻可以说是把山猫队的防守给打透了。

    这个猛龙，从这一次进攻起，就再也不是以前那种季后赛的阵地进攻苦手，没有快攻就不会进攻的猛龙了。

    轮到山猫队进攻，和乔丹一样，此时猛龙队的主教练德安东尼也在全神贯注的盯着山猫队的这次进攻。

    就这么说吧，不管是他的猛龙还是乔丹的山猫，都没有在常规赛尽全力。

    不管是主动的没有尽全力，还是像他们猛龙那样因为要分配小奥尼尔，米利西奇和约什史密斯的球权，出手权而被动的混乱，没有尽全力。

    总之，山猫在常规赛绝对不是最强的自己。

    所以，虽然这个赛季他一直在做山猫的功课，但是对山猫其实是没有那么了解的。

    就像乔丹对猛龙也没有那么的了解。

    而这也是为什么两只球队季后赛第一场都没有任何战术变化的原因。

    这场比赛，对两个主教练来说，都是对对手的试探。

    既然是试探，每个回合都非常的重要，都需要仔细的观察。

    特别是对于德安东尼和猛龙来说，山猫就是他们一直以来最大的假想敌。

    就像山猫一直把热火当成自己的最大假想敌一样。

    有追求的球队，总是要找一个自己的超级对手的。

    和猛龙队刚才不是很快的进攻节奏比起来，山猫的进攻节奏稍微的快一些。

    因为纳什不会去全场紧逼保罗。

    同时，猛龙队的阵地防守确实厉害，就这么说吧，米利西奇，约什史密斯和小奥尼尔的锋线，这个赛季场均可以送出8次盖帽，这个是什么概念？

    这简直就跟铜墙铁壁没有什么区别。

    只要你进入到了油漆区，全部都是米利西奇，约什史密斯和小奥尼尔伸出来的大长手。

    在NBA，没有任何一只球队的锋线能有猛龙的锋线那么高，那么快，防守还那么的好。

    所以，同样是阵地进攻，猛龙在有意识的第一攻往篮下打，因为山猫的内线协防能力一般，拜纳姆容易失神，而兰多夫则是天生的协防太慢。

    而猛龙队这边，因为猛龙的锋线太强，油漆区的操作对山猫来说很困难，所以保罗希望可以带起一点点的节奏，让球队可以在外围操作。

    事实上这样的推速度确实是有好处的，猛龙在局部上可以形成山猫外线球员的一对一。

    小炮把球推过半场之后，在借助格兰杰的挡拆掩护之后顺势的突破约什史密斯到油漆区，在约什史密斯亦步亦趋的跟防中，保罗突然一个急停，像一个陀螺一样的转过身，将手上的篮球往外传给了和格兰杰无球完成挡掩换位的陈潇，陈潇接到保罗的传球，没有做任何的调整，对着纳什就射出了这场比赛的第一支箭！

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    刷的一声！

    这只陈潇射出去的箭，不止是射爆了夏洛特山猫球馆的气氛，同时也射皱了德安东尼的眉头。

    “果然，我们的克星，不是骑士，不是山猫，还是他！”

