    这是一条长长的通道，从入口走进十米，安德医生的背后传来关门的声音，本来就没什么亮光的通道顿时陷入更加深沉的黑暗中。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ安德医生只觉得自己的神经是不是变得衰弱了，仅仅是关门的声音就让心跳炸了一下。他下意识回头，并十分清楚平时的自己绝对不是这般风声鹤唳。回想之前的经历，虽然称得上是惊险，但有许多地方的遭遇不足为奇，明明早就做好了心理准备，可自己却被仍旧被那些自己所注意到的事物惊扰——无论是有声音的，还是没有声音的，是有具体轮廓的，还是模糊不清的，就像是无论那些事物会以怎样的方式呈现出来，自己都免不了受到惊吓一般。

    安德医生的内心中隐约浮现一个不详的念头，在自己的研究中，自己身上生的事情太过于寻常，但放在在这个病院里，又往往指向一个不太妙的情况。他阻止了自己朝这个方向思考下去，因为他察觉到，从之前开始，只要自己开始思考，就不免朝负面的方向坠去，但是，想要让自己不思考，却要比迫使自己进行思考，花费更多的气力。

    安德医生觉得身体在热，但似乎没有出汗，只是一种仿佛从体内溢出的燥热，直接蒸干了汗腺。但是，现在的气候正直冬天，通道里也没有什么保暖设备，这种燥热如果不是受到心理情绪的影响，就显得有些古怪……不，不能再想下去了。他对自己说着，将注意力重新放回通道中。

    手电筒的光束就像是被黑暗过滤一样，不断扩散，不断暗淡，前二十米处的轮廓隐约可见，似乎没有什么出奇的地方，安德医生也理性认为这只是一条正常的通道而已，可那仿佛臆想一样不受拘束的可怕事物，不断在脑海中变幻着形态，要说有什么具体形象，那当然是没有的，可也正因为没有具体形象，才格外让人觉得恐怖。

    这一切都是自己的想象，是那过分的妄想和感性的恐惧，一时间压制了理智，可是自己还是有理智的，自己完全不相信这些神神秘秘的东西。安德医生不断对自己这么说着，他觉得自己是在脑海中这么对自己说，但下一刻，他就听到了嘀咕声，很像是自己的声音，可却又不觉得是从自己嘴巴里传出来的。他迅调整手电筒的方向，四下扫了一遍，却没有找到其他声音来处。

    “这是……我的声音？”他不由得主动出声音，以对照这个听到的声音，然而，自己出的声音却变得不像是自己的声音。他从来都没有想过，自己的声音竟然是如此的令人毛骨悚然。那不是正常的音量，明明说着有意义的句子，音节却显得毫无意义，反而像是某种动物在咀嚼。

    安德医生反而被自己的声音勾起了一身的寒毛，他立刻住嘴，可是，那嘀咕的声音，那呼噜噜的声音，那咀嚼的声音，那低沉的声音，却没有因此停息，反而愈加明显得钻入他的大脑中。他甩着头，却怎么都无法将这些声音驱逐出脑海。他刻意加快了脚步，不再去注意两侧墙壁的细节，可是，注意力却不知道为何格外的集中，让他即便不想看清楚那些东西，也不得不看得一清二楚——安德医生不确定自己到底看到了什么，明明是十分正常的水泥裸露的墙壁，但那呈弧线的淡淡的纹路，却格外充满了一种古怪的吸引力。

    这种吸引力就像是在看一幅抽象意义的名画，一个普通人也许无法述说自己从这画中到底看到了什么，却能肯定自己意会到了什么东西，正是这种感受令人格外在意这种画。这些水泥纹路对安德医生来说，就像是在释放出某种看不见的波段，而自己的意识很不巧地，突然就对上了这个波段，进而仿佛能够从中领悟到某种东西——那绝非是什么好东西，它就像是一颗磁石，将自己平时没有想过要关联起来的认知，将哪些按照自己平时的世界观、人生观和方法论不会产生任何关联的东西，在此时此刻偶然地串联起来，就连自己也为“这些认知竟然有这样的联系”而大吃一惊，可是要述说到底是怎样的联系，自认为至少要写上一本上千万的著作才行，有这么一种“用语言去描述，只能阐述出这种联系的皮毛”这样的感觉。

    当这平时绝对不会联系在一起的认知，经由这般偶然的体验联系在一起的时候，安德医生感受到了一种不可名状的恐怖。之前的经历所带给他的恐怖，和此时经由自己所见所想而串联起来的恐怖相比，简直就是不值一提。

    有那么一刻，安德医生觉得自己是不是疯了。可是，以心理学去剖析自己，却能得到一个自己还很理性的结论。自己还能够对常识进行认知，逻辑性也没有任何破坏，自己就像是突然醒悟了一个新的逻辑，从而认知到了世界的一个真相。就像是在地心说盛行的时代，突然有这么一个人，意识到了地球绝非是宇宙的中心——如此恐怖的体验，乃至于让当时的不少学者都了疯。

    安德医生分析着自己的恐惧感，将这种恐惧进行类比，得到了这么一个结论。然而，即便在他自己看来，这个结论也充满了荒谬可笑的感觉：自己竟然从一条通道的水泥纹路中，找到了一个新的逻辑，洞穿了一个世人尚未认知到的世界真相？

    可是，无论有多么荒谬可笑，他心中仍旧忍不住隐隐跃动，想要相信这就是事实。如果这是事实，那么，自己将会在人类历史上留下浓重的一笔，相比起被无知的世人攻讦，似乎也没什么大不了的。因为，自己就要死了。

    “啊，我要死了吗？”安德医生突然意识到，自己究竟在想些什么。他重新梳理自己的想法，再次确认了自己来到这里，是为了寻找生机，为什么突然间就确认了自己将要死亡呢？从自己将会死亡出，得出一个荒谬的结论，这不是最可笑最不理性的想法吗？自己的逻辑真的还在认真地工作吗？他不由得怀疑这一点。

    一连串的自问，让他没有注意自己到底走了多久，在这条黑暗的通道中，没有任何古怪的东西袭击过来，可是，那黑暗就像是要吞噬自己的内心。当安德医生回过神来的时候，已经满头大汗，那古怪又熟悉的燥热感，也无法阻止内心浮现的冰冷恐惧。他用力拍着自己的脸颊，大声告诉自己什么都不怕，告诉自己之前想到的都是妄想，是胡扯，是鬼话，告诉自己不要去想。可是，他出的声音在通道中回响，在他的耳中变得愈古怪。

    安德医生觉得自己快要疯了。他觉得自己还没有疯，只是再这么下去，他就要疯了。他从来没有想过，那些疯的病人和高川复制体不是伤害他的敌人，那隐于阴影中的潜伏者也没有对自己起攻击，反而是自己的想法，自己的思想，人类那引以为豪的大脑，以及自己最自信的坚韧内心，开始折磨起自己来。

    安德医生喘着粗气，脸颊已经被拍得红肿，似乎只有疼痛可以转移自己的注意力，可以打断自己的想法，他迫切需要一个方法，让自己不去思考“泥水纹路所揭示的真理”之类的事情。当他再一次回过神来的时候，不知道什么时候，身上已经被抓挠得遍体鳞伤，就像是被什么魔怪袭击了一样。指尖传来一阵痛苦，他强忍住，将手电筒的光照准了自己的手，只见到指尖血肉模糊，指甲盖几乎全都被揭掉了。

    安德医生再也按捺不住，出恐惧又痛苦的叫声。一个可怕的事实撼动着他最为欣赏自己的地方：一个从来不会摧残自己的人，竟然在不知不觉中自残。自己身上到底生了什么？安德医生想到了一个最坏的结果，可是，他无法相信，或者说不愿意相信，他可以找到一百个理由说服自己，可每一个理由在自己那血淋林的手指面前，都变得脆弱不堪。

    我被感染了？我是末日症候群患者？这个想法终于从一片混沌中，清晰地浮现在安德医生的脑海中。然后他大叫着：一定是错了！一定是误会了！我的神智还很清醒，我的逻辑还很明确，我的知识还在起作用，我还能够如同过去一样工作！

    可是，这个可怕的结论，就像是阴魂不散的幽灵，缠绕着他，啃噬着他，他似乎听到了一个从无限遥远的地方，传来邪恶又浑浊的笑声。就像是上帝，不，是恶魔，在嘲笑着自己。

    安德医生有些失魂落魄，他从来都没有想过自己会变得如此脆弱，他仍旧想要坚强起来，将那最低劣的，最虚伪的，最不可接受的部分，从自己的灵魂中剔除出去。安德医生扶着墙壁，感受水泥传来的冰冷触感，他觉得自己不应该是这副模样，就算有这么一种妄想，有这么一种虚幻中传达的恐怖感在侵蚀着自己，但自己也不应该如此轻易就倒下：可是，事实是，他觉得自己的腿脚变得虚软，而身体的燥热感还在上升。

    是感冒了，对，一定是感冒了。因为生病，所以才引精神上的脆弱。这种生理和心理上的关联，本就是自己的强项。安德医生用这个理由说服自己，他果然觉得自己好了一些，自己才是这方面的专家，自己甚至还用专业知识领导着“人类补完计划”。现在从生理到心理上的虚弱，不过是验证了自己的正确而已，而且，这方面的理论早已经不是什么高深的理论了。

    正这么想着，安德医生的腿脚再也支撑不住，他整个人倚着水泥墙壁，缓缓滑落在通道中，瘫软一般坐着。只要休息一下，休息一下就好。他对自己说着，只是，他愈听不清自己到底在说什么。在他可以思考的时间里，一个念头不顾他的拒绝，越来越清晰：就算是末日症候群，是“病毒”在作祟，也不会很快就丢掉性命。病情的作是渐进的，需要时间，只要在这个时间内制造出血清就行了。

    可是，随之而来的巨大恐怖感在提醒着他：真的可以这么顺利就制造出血清吗？

    安德医生紧紧保住脑袋，忍不住低吼起来，这个时候，疼痛和虚弱，都无法阻止他脑海中浮现的声音了。他就是要想，就是忍不住去想，就是无法绕开那自认为最悲惨的结局，就好似一个特地为他量身打造的悲惨下场，那个最让自己感到痛苦的下场，就在前方等待着。有这么一个无可名状的东西，其本身就是一无所有，在那一无所有的虚空中审视自己，注写下命运，而自己的挣扎，与它的存在相比，简直渺小得不值一提。

    安德医生直到这个时候，仍旧确定，自己绝对不是命运主义者，也不是信神者，更从不曾从高处去鄙视人类的渺小，自己从来都没有被自己的弱小打倒过，自己有无数的理论去证明，这个无可名状的一无所有的东西，是悖论，是不存在，是真正的没有意义。可越是如此，就越是痛苦，他完全无法理解，自己的内心到底生了什么，到底有何种力量，在折磨着自己。

    他可以否定一切让自己感到痛苦的东西，可唯独痛苦本身，这种自内心的，让人恐惧的情感，是无法否定的。

    然后，他突然就明白了：“人”作为一个单纯的个体而言，是不存在的。构成“人”的，是无数独立而细微的东西彼此之间正在进行的联合协作。所谓“人”并不是一种物质生命，而是这种多样性协作所产生的表象，本质上是运动和运动之间的连锁反应。从生理上，“人”就是由怪异的结构所组成的表面轮廓，是宛如齿轮般紧密咬合的机械传动和化学反应。因此，人的认知也绝对不是一种独立而自我的东西，而是一个庞大的整体存在以某种方式划分出来的区块，这个区块并不单纯属于区块本身，而从本质上属于那个庞大的整体。人的认知之局限，正是因为它只是“区块”，无论变得多么庞大，都仍旧只是庞大的“区块”和狭小的“区块”的区别而已。(未完待续。)