    第43章你还不配

    苍晖学院的老师还反应过来，筷子上夹着的包子也落了下去。

    见状，戴沐白嘴上道歉，面上却有些倨傲。

    “真是不好意思，失手了。”

    说是道歉，其实更像是在挑衅。

    周围的人见到这个架势，都明白双方大战一触即发，必定是要动手的。

    普通人赶紧散开，像是逃命一般积极。

    也是，魂师之间的争斗，的确是很要命的。

    苍晖学院的老师满色阴沉，“你们这群小孩是哪个学院的？”

    “盘道吗？”戴沐白举起茶杯，“你还不配！”

    唐皮休一本正经地点头，“沐白叔叔说得对，你还不配。”

    小丫头双手叉腰，可没忘记刚刚有人骂她是死胖子。

    马红俊似乎没有感觉到现在的气氛有些紧张，他双手都拿着吃的。

    “这个不错，味道还行，就是火候差了些。”

    “好一群嚣张的小子，给我教训他们！”苍晖学院的老师气急。

    听到这话，小舞顿时就乐了。

    “打架，我喜欢。”

    唐皮休也跟着说了一句，“小舞姑姑，休休也喜欢！”

    话音刚落，唐皮休的额头就挨了唐三一记敲。

    “休休，小孩子打什么架。”

    “可是小舞姑姑也是小孩子啊，为什么她就可以打架，休休不可以？”唐皮休委屈巴巴地开口。

    手里的鸡腿突然不香了，休休也想打架。

    难道不使用神力都不行吗？

    “休休听话，爸爸会保护你，这种粗活怎么可以交给我们家休休来做。”唐三安慰。

    不得不说，唐三的安慰还是有好处的，唐皮休顿时就收起了委屈的神色。

    “好哒，粑粑说得都对。”

    有粑粑保护，那就不动手啦！

    小舞飞了出去，已经站在了苍晖学院那群学生的面前，挡住他们的去路。

    “各位哥哥，你们好。”小舞站在苍晖学院的学生面前开口。

    那几个学生也停下脚步，似乎在商量怎么打小舞。

    唐三也有些担忧，紫级魔瞳一看，就知道这几个人不是小舞的对手，当下也放心了。

    奥斯卡见到这场面，赶紧叫住唐三。

    “还不赶快上，别让小舞吃亏了。”

    “小舞姑姑才不会吃亏，她只喜欢吃胡萝卜，小奥叔叔笨笨。”唐皮休回答。

    小丫头说完，将剩下的鸡腿放在嘴里啃。

    显然那几个人不是小舞姑姑的对手，她才不担心。

    奥斯卡没忍住伸手，在唐皮休的脸上捏了捏。

    唐三也很淡定，“放心，倒霉的是对面那几个家伙。”

    “是哒是哒，小舞姑姑棒棒！”

    话落，站着的就只剩下苍晖学院的那个老师和他身边站着的学生了。

    至于其他的人，都被小舞打了出去。

    看到自己的学生被打得这么惨，苍晖学院的老师哪里还忍得住，拳头捏得咔嚓作响。

    “该我们上了。”戴白放下筷子。

    “打乌龟，打乌龟！”唐皮休捏着小拳拳道。

    唐三也喊了一句小舞，“小舞，回来吧。”

    只是，他在意的是唐皮休说的话，看来对方的武魂是和乌龟有关的。

    对于唐皮休可以一眼看穿别人武魂这件事，唐三早就已经知道。

    小舞应声，回到了唐三身边。

    戴沐白、唐三、马红俊同时站起身，并且开了自己的武魂。

    魂环闪烁，对方也不得不正视这些孩子。

    要不是唐皮休还在吃东西，她也要像唐三一样亮魂环出来给那些说她死胖子的人看看。

    反正每次亮魂环，她都是跟着粑粑来的。

    粑粑几个，她就几个。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问你们是哪个宗门的？”

    这一次，叶知秋问话都低调了，不再像刚才那样目中无人。

    果然，实力才是说话的道理。

    马红俊一脸嘚瑟，“我们是史莱克学院的。”

    “史莱克？好像没听过。”叶知秋皱眉。

    什么时候出现了这么一个学院，还全是些如此厉害的小怪物。

    “那是你孤陋寡闻。”戴沐白冷哼。

    叶知秋心道，这几个小怪物看来并不是什么大宗门子弟。

    想到这里，叶知秋也亮出了自己的武魂。

    果然，如同唐皮休说的那样，他的武魂是龟，是魂力五十多级魂王。

    唐三准备使用暗器，戴沐白也发现了叶知秋的兽武魂是玄龟。

    “你们老师呢？这件事由大人来解决。”叶知秋冷哼。

    马红俊没好气地看向叶知秋，“就凭你这个老乌龟，还想见我们的老师，我们几个就足够收拾你了。”

    “你说什么？”叶知秋的火气蹭蹭往上冒，“好，我就替你们老师教育教育你们！”

    叶知秋怒吼，整个店都晃荡起来。

    他也被气得不轻，这群不知天高地厚的小子，竟然敢对他如此不敬。

    老板见状，赶紧求饶。

    “各位大爷，那个，求求你们不要在小店打，小店，小店......”

    最后的话他没有说出来，实在是魂师大人们太过可怕，举手投足间就足以毁了他的店。

    “我在外面等你们。”叶知秋走了出去。

    史莱克的人自然跟上，他们可不退缩。

    “这个人的武魂是玄龟，我可以肯定他是一名防御型战魂师。攻弱守强，弱点明显，我们不一定会输。竹清、沐白、还有我，我们三人速度快，在旁边牵制，小舞一旁接应。玄龟属水，正好与胖子的凤凰火焰相克。水可以克火，火也一样可以克水，就由你在外围发动攻击。奥斯卡香肠支援胖子，我们人多，持久战耗死他。”唐三做好了安排。

    “唐三，那我呢？”宁荣荣上前。

    为什么大家都有事做，她没有？

    唐三面色尴尬，“那个，你武魂比较特殊，就随机应变吧。”

    话是这么说，但大家都心照不宣。

    “走吧。”戴沐白道。

    宁荣荣双拳紧握，知道她被人排除在外，心中很是难受。

    众人从宁荣荣面前走过去，奥斯卡走在最后。

    “想让大家认可你，就用行动来证明，你，是属于史莱克的。”

    说完，奥斯卡走出去。

    唐皮休拿了一个白馒头，也跟着跑，还好没忘了拉一把宁荣荣。

    “荣荣阿姨，我们快出去看看。”

    (本章完)

