    一天修炼下来，林天身上已是满身伤口，若不是靠着坚定的意志在支撑着，只怕早就昏死过去了。

    这座山上本来密布着粗壮的大树，但是经过邬行钧一天的攻击，已经变得一片疮痍。

    夕阳西下，邬行钧躺在岩石上，竖起酒葫芦往口中倒酒。

    随着最后一口酒喝完，邬行钧从岩石上坐了起来。

    他看了一眼从山上狂奔下来，双目中满是血丝的林天，拍了拍身上的尘土，转身朝山下走去。

    “今天先到这里，明天继续。”

    闻言，林天发出一声长长的哀嚎，重重地倒在了地上。

    饥饿，疼痛，疲倦，乏力等种种感觉一同袭来。

    林天很想直接闭上眼睛睡过去，但是用邬行钧的话来说，那就是不到坚持不下去的地步不能睡。

    只有在不断逼近极限的时候，才能让至尊血脉和身体更全面充分地融合。

    林天挣扎着，压榨着身上的力量从地上踉跄着站起。

    即便他意志坚定，那一阵阵如潮水般袭来的撕裂感也疼的他龇牙咧嘴。

    要知道，现在他体内的法元不能动用，所有的伤势只能靠肉身去抗。

    不过好在自身体深处，有一股股温热感传来，缓缓滋润着林天的体魄。

    这就是至尊血脉和身体融合的现象！

    正是这股温热感，让林天那已经疲惫到极点的身体得到了暂时的缓解。

    他缓缓朝山下走去，原本只要几分钟就能到的路程，他足足花了接近半个小时。

    等到林天走下来，谭忆秋已经做好了晚饭。

    而赵大器也为邬行钧打来了一壶新的酒。

    林天在赵大器的搀扶下，满脸痛苦的缓缓坐了下来。

    “小子，今天才第一天，接下来还会增加难度，你得尽快适应，老头子我可没有那么多的时间和耐心陪你耗着。”

    邬行钧喝着酒吃着菜，瞥了一眼林天说道。

    林天有些麻木地点点头，极度的疲累已经让他连话都不想说了。

    谭忆秋坐到林天身边，端起他的碗给他喂饭。

    林天看了一眼赵大器，他想着总是麻烦谭忆秋有些不太好，想要赵大器喂他。

    然而看着赵大器那狼吞虎咽，没有任何吃相的样子，还是放弃了。

    谁知道赵大器到时候喂他，会不会像他自己吃饭这样一扒一大口？

    简直就是胡吃海塞！

    林天可不想这么累，还不能好好吃顿饭。

    他朝谭忆秋微微点了点头，脸上露出感激之色。

    谭忆秋笑了笑，夹来一块肉喂给林天。

    ......

    吃完饭后邬行钧躺在屋子前的一把躺椅上，那是他让赵大器为他做的。

    而赵大器则坐在他旁边，手中拿着一把蒲扇给他闪风。

    谭忆秋收拾完碗筷之后，也坐到了他们边上。

    天上繁星点点，明月高悬。

    只有林天，正围着这第七长老院的地盘跑动着。

    “跑快点，刚吃完饭就没力气？老头子刚吃完饭可不想动，要是等我动起来你就得遭殃了。”

    邬行钧躺在躺椅上，一口一口地喝着酒，冲林天叫道。

    他刚说完，林天发出一声悲惨的嚎叫，沉重如灌铅的双腿拼尽全力迈动着。

    赵大器嘴角不由自主的抽了抽，心想还好这邬老头不会炼器，若是他来教导自己炼器，只怕他会和林天一样惨。

    然而，下一刻他面色便僵硬了起来。

    邬行钧伸手拍了拍他的肩膀，“大个子，你这炼器的速度也不行啊，按照你这进度什么时候能还清我的钱？”

    “老头子都快没钱没酒喝了，你难道忍心看着老头子犯酒瘾还没得喝吗？”

    赵大器身体都颤抖了一下，随即满脸对邬行钧笑着道：“不忍心，我肯定不忍心看院长没酒喝，明天我就加快炼器的速度。”

    “不过院长，你看我炼完了还要天哥印刻纹路啊，不然也值不了几个钱。”

    邬行钧瞥了赵大器一眼，“你小子尽管炼器就行了，到时候他白天修炼完了我就让他晚上印刻纹路。”

    “对了大个子，你今天晚上给我锻造出来一身铁甲，明天让他穿上修炼。”

    闻言，赵大器脸都沉了下去。

    这简直不把人当人啊，这样强得修炼强度修炼一天，晚上还要印刻纹路，不仅如此明天开始还得穿铁甲。

    赵大器满脸同情地看了林天一眼，点了点头。

    ......

    第二天，天还没亮，林天就被邬行钧的叫喊声给震醒了。

    他一个翻滚从床上滚下来，朝着屋外猛地冲出。

    “在这上面印刻上加重的纹路，就按照五百斤的标准印刻！”邬行钧抬手一挥，将封住林天的法元给撤去了，随即扔给林天一件沉重的铁甲。

    铁甲入手很沉，边角被打磨的很光滑，若是加上五百斤的纹路标准，最少都有七百斤！

    林天有些欲哭无泪，明明训练强度已经这么高了，还要加上这么一件七百斤的铁甲，真是要人命啊！

    然而他只能乖乖按照邬行钧的要求印刻。

    不过让林天有些惊喜的是，他身上的伤势竟然恢复了一半多，很多地方都已经结痂了。

    不仅如此，林天感觉身体的力量比昨天也上涨了许多。

    “不过是一天的修炼，已经初见成效了，你这血脉不仅力量恐怖，自我恢复能力竟然也这么强。”邬行钧看了一眼林天身上的伤势，缓缓说道。

    将纹路印刻完毕之后，林天便在邬行钧的要求下穿上，又开始了新一天的修炼。

    好在经过一晚上的休息，身上的伤势恢复了一些，力量也有所增长。

    不然的话，林天断然是扛不住今天穿上铁甲训练的。

    此后的时间，林天身上的铁甲在不断增强，修炼的强度一天比一天高。

    让他最为绝望的是，在某些时候，白天修炼完之后，还要去锻造室给赵大器锻造完成的武器印刻纹路。

    而且邬行钧要求，最少要将那些武器印刻成中品低级，不然第二天穿在林天身上的铁甲就再加上五十斤！

    所以，就算再疲累，林天也只能全力印刻。

    但是印刻纹路是要讲究状态的，饶是林天拥有纹道圣体也需要状态。

    免不了的失误之后，第二天他就痛苦不堪了。

    林天感觉自己从未遭受过这样的折磨，每一天精神都处在高度集中的状态下，不得片刻的放松。

    不过他能感到唯一的慰藉，就是他的体魄越来越强了，力量越来越大恢复能力越来越强。

