    圣皇界。

    迅影族所在的大陆上。

    此刻，不少迅影族的冥王聚集在一起，商量着要不要重铸一尊圣皇神像。毕竟，他们祭祀的圣皇神像已经飞走，去平定动乱，镇压黑暗，不何时才能回来。

    虽然在圣皇界里，他们并不担心外敌的袭击，但是没有圣皇神像，他们总感觉生活中少了什么。

    犹如失去了主心骨般。

    有了缺陷。

    “这还用商量？圣皇神像自然要重铸。”有冥王高声道，“若是连我人族都不立圣皇神像，这像什么样子？”

    “若是没有圣皇，能有今日和平安定的日子？”

    “再立圣皇神像！”

    “圣皇能用我族所立的神像，去平定动乱，镇压黑暗，乃是我迅影族的荣幸。这说起来，圣皇平定动乱和镇压黑暗，亦有我迅影族的一分小功劳……”

    “再立神像！”

    在迅影族的大殿里，众多冥王纷纷说着。

    不过说着说着，便有冥王提议，多铸圣皇神像，但是却有老者反对，道：“圣皇之像，不宜多立，一尊足以……”

    “不错，圣皇之像这宜多立。”

    不少冥王思索后便道。

    当说完神像后，便有冥王道：“诸位，我族中要不要建立书院，让族人学习九州文明？”

    “建立书院？”

    不少冥王愣了一下。

    “不错。”

    提议的冥王点点头，道：“只有让族人从小学习九州文明，才能够融入九州人族。这样，可让我的族人，更进九州书院……”

    “现在九州书院的学子太多了，再这样下去，肯定不是办法。”

    “不久后，九州书院必定会制订规矩，只有经过考验者，才能够进入书院……”

    “现在九州书院，的确是太多学子了，有些乱。”

    有冥王点点头。

    他们基本都是九州书院的学子，自然清楚书院的情况，觉得书院必须要作出改变才行。

    “若是让族人从小学习九州文明，会不会丢了自己的文明？这怕是得不偿失啊。”有冥王蹙着眉头，心里颇为担忧道，“若是一个种族，连自己的文明都无法保住，是无法发展下去……”

    “的确是这个理。”

    “一个种族，失去了自己的文明，还有精神可言吗？”

    还有冥王苦笑。

    “有得，就必有失。”有冥王摇了摇头，迟疑一下便道：“再说，我迅影族与九州人族的文明，有诸位的相同之处，学习了九州文明，甚至融入了九州文明，亦不会完全失去自己的文明。”

    “这个世界强者为尊，若是无法二者皆选，就只能选其一。”

    “我选择建立书院，让族人学习九州文明。”

    “这段时间来，我与九州人族相处，发现他们爱好和平，并不会蔑视我族……”

    “九州人族对于其他种族，更偏于人族。”

    “这对于我迅影族来说，乃是一个机会，一个紧紧追随九州圣皇的机会……”

    “书院必须要建！”

    “若是一个种族，都无法保证得以延续，何来文明？只有先活着，才有文明，书院是必须要建的。”

    “建立书院！”

    不久后，有超过九成的冥王，造成建立书院。

    虽然有一成冥王，担心建立了书院，会丢失自己的文明，但是连命都保不住，又何来文明？

    若是二者不可兼选，就只能先选命。

    在迅影族再铸圣皇神像时，同时建立起一座座小书院，主要用来学习九州文明。除了他们这些学习过九州文明的冥王，担任书院的教谕外，还亲自到九州大陆，请了不少九州人族来担任教谕。

    传播九州文明，九州人族自然是欣然接受。

    不过，迅影族很快就发现，不仅仅他们迅影族建立了书院，还有不少种族也建立了书院。

    也来请九州人族，去担任教谕。

    这些种族，基本上是圣皇界外，四荒域界内的种族。

    “啧啧，居然想到一起了，幸好我迅影族快了一步，要不然现在都请不到教谕了。”

    有迅影族的冥王道。

    这段时间来，各族请九州人族做教谕的太多了，导致不少教谕良莠不齐，还有不少是滥竽充数。

    谢必安不得不下令，没有经过他的允许，不可担任他族的教谕。

    虽然为九州人族，但不一定懂得九州文明，最多就只能教教九州文字，以及一些九州的赏识……

    还有不少教谕思想不过关。

    其实，在封青岩的心里，有资格成为“教谕”的九州人族，不超双手之数。

    但是。

    这也是没有办法的事。

    这，毕竟不是轮回之梦世界，更不是儒家书院。

    他想要九州人族，达到儒家书院教谕的级别，必须要亲自教导三五年……

    “无咎，现在四荒域界有些不平静，我需要你组建纪律队。”在书院的后殿里，封青岩对着一身黑袍的范无咎道，“你这支纪律队不仅管教九州书院的纪律，还要管教四荒域界的纪律，你可是明白我的意思？”

    “明白。”

    范无咎点点头，就道：“府主，这纪律队有多少人？”

    “暂定为一百人，分为五组吧。”封青岩想了想，道：“人员便从书院学子中挑选，挑选思想过关的学子，我想，你会明白我的意思。”

    “臣明白。”

    范无咎点点头。

    “此戒尺，便赐予纪律队，有杀生之权。”

    封青岩一挥手，就猛然飞出一排排黑色的戒尺，道：“但是，杀生之权不可滥用，需要慎之又慎，绝不可恣意妄为。”

    “臣遵命。”

    范无咎拜下，接着收起戒尺便离开。

    此刻，他来到大殿前的台阶上，高声喝道：“吾奉院主之命，建立九州书院纪律队，代圣皇执掌九州书院纪律，以及四荒域界纪律。凡是书院学子，皆可报名书院纪律队，代圣皇执掌四荒域界纪律……”

    声音传遍整个四荒域界。

    无数学子闻言，皆是震惊不已，眼睛有些张大。

    “建立纪律队，代圣皇执掌四荒域界纪律？这是真的？”

    此时有无数学子心动不已，代圣皇执掌四荒域界的纪律，这代表什么？

    不言而喻！

    当范无咎刚刚说完，便有学子飞速而来。

    不过数息间，就有成千上万的学子，来到书院的广场上。

    “范学正，如何才能够进入纪律队？”

    有学子连忙道，满脸期待的学子，“真的是所有学子，都有机会进入纪律队吗？”

    “不错，凡是我九州书院的学子，皆有机会进入纪律队，成为纪律执法员。”

    范无咎点点头。

    “哪如何才能够进入？”

    不少学子高声询问，一个个都是迫不及待的样子。

    “范学正，这纪律队有多少个名额？需要达到什么条件，才能够进入纪律队？”

    “学正，这纪律是什么意思？”

    “范学正，我抗议纪律队这个名字，应该叫为执法队，才够霸气，威武。纪律队这个名字，太没有力量了，别人都不知道是什么意思，我建议改名为执行队……”

    “什么执法队，执法军才霸气！”

    “不错，执法军！”

    而在此时，越来越多的学子涌来广场上，不过片刻间，就已经聚集了数万的学子。

    不少学子都想成为纪律队的一员，代圣皇执掌四荒域界的纪律。

    这是十分威武的事情。

    “什么执法军，应该叫为太平军才对！”

    “不错太平军！”

    “太平军！”

    不少学子顿时附和，亦认可。

    毕竟，他们心中一直有“太平军”的想法，而且组建“太平军”是尽早的事情。

    现在先建立，用来管理四荒域界，亦不错。

    可以先练练兵。

    “不宜有太平军，还是执法军合适。”

    有学子反对道。

    台阶上，范无咎暂时没有说什么，先等学子安静下来再说。

    不过此时，广场上的学子却分成两派争执起来，一派应该纪律队应该改名为执法军，一派却认为太平军更为合适……

    而且两派的人数差不多。

    相持不下。

    当广场上的学子，都来得差不多时，范无咎就大喝一声“肃静”，数万学子都迅速安静下来。

    现在学子最怕的人，就是范无咎。

    毕竟范学正手中的那一把戒尺，真的是无解，就连圣境都得要默默承受。

    “纪律队便是纪律队，此乃是院主钦定的名字，岂是汝等想改便改？”范无咎皱了一下眉头道，“现在纪律队暂有一百个名额，优者进，劣者退。至于如何才能够进入纪律队，由我亲自考核……”

    广场上的学子闻言，虽然心有些不甘，但是圣皇钦定的名字。

    这真的无法改。

    圣皇钦定为纪律队，自然有圣皇的深意，不是？

    不过，只有一百个名字，这如何争？

    书院里可是有将近十万的学子啊，不错，的确是将近十万，这已经是第二届了。

    十万学子，竞争一百个名额？

    这会多激烈？

    不过，圣境的学子，心里多少都有些底气。

    既然是执掌纪律，自然需要有武力才行，他们是圣境，自然是比冥王强多了。

    若是没有意外，他们这些圣境，基本都会是纪律执法员。

    不过，现在书院里的圣境，可不是只一百，而是有数百，都快要过千了。

    但名额只有一百……

    不少圣境心中亦有些焦急起来。

    虽然这只是九州书院的纪律队，但却是代圣皇执掌四荒域界的纪律。

    这算是圣皇诞生以来，第一个职位吧。

    九州书院的教谕，要算，也算得上，但只局限于九州书院。毕竟现在，九州书院还没有统治四荒域界，还没有统治冥天。

    而现在的纪律队。

    可以是圣皇统治四荒域界的第一支队伍，也是圣皇身边，正式的第一个职位……

    那么，纪律执法员便是日后统治冥天的元老。

    他们自然要谋求一官半职。

    在圣境学子焦急时，冥王境的学子，顿时有些绝望了，纪律队才一百个名额？

    不管如何。

    他们都不可能争得过圣境啊。

    “这么说，吾等冥王，肯定是没有机会了？”有学子失望道，“名额太少了，怎么只有一百个啊？”

    “四荒域界如此大，一百名纪律执法员，根本就忙不过来。”

    有学子皱着眉头诧异道。

    “莫要说是一百人，即使是一万人，亦忙不过来。”还有学子摇头，“四方域界的世界万万千千，一百名纪律执法员，能够走得过来吗？不过，既然是执掌四荒域界的纪律，的确需要圣境才行……”

    “只有圣境，才有能力走遍四荒域界。”

    “呃……”

    不少冥王境的学子，顿时愣住了。

    即使他们真的成为纪律执法员，可是有能力走遍四荒域界吗？莫说走遍整个四荒域界，只走几个世界，都需要他们多少个年月？

    当他们走到时，违法乱纪之事，都不知道过去多少年了。

    还执什么法？

    而在此时，范无咎却没有想那么多，看着黑压压一片的人头，便道：“凡是获得甲评的第一届学子，上前一步。”

    当范无咎说完。

    无数学子愣住了，这是学正评选的条件？

    “不是吧，甲评？”

    此刻有无数学子瞪大眼睛，甲评是什么？他们看到身边的学子，最多只有乙评。

    而且，以丁评居多。

    即使是乙评，都少得可怜。

    “学正这是什么意思？难道需要甲评，才有机会进入纪律队？”有丙评的学子愕然无比，“可是，书院的甲评太难了吧？这样，恐怕就连圣境，都没有几人入选了。”

    此刻就连圣境都愣住了。

    因为上千的圣境学子中，还真没有几个是甲评，况且还是第一届学子。

    不过在此时，却唰唰走上十余名学子。

    这十余名学子，便是第一届的甲评学子，人数少得可怜。其实谢必安还放松了标准，要不然连五人都评不出来……

    “这么少？”

    范无咎皱了一下眉头，便道：“第一届乙上评的学子，上前一步。”

    唰唰——

    此刻终于有近百的学子上前一步。

    “第一届乙评学子学子上前一步。”

    范无咎沉吟一下再道。

    唰唰——

    这时有数百学子上前一步。

    “其他学子散去。”

    范无咎道。

    “啊？”

    “这、这就完了？”

    “不是吧，不是说，所有学子都有机会吗？这是怎么回事？不会，就从他们当中选人吧？”

    “这不公平！”

    莫要说是冥王境的学子，就连圣境的学子都愣住了。

    ……

    ……

