    有气无力的声音在耳边响起，头发搭在杨晨肩膀，那酥痒的感觉就是来自于头发。

    要是换做平时，杨晨会觉得很刺激，事实上他现在也很刺激，只是刺激的方式不一样。

    如果后面是个女人，那很好，可是后面是个女鬼，那就不行了。

    冰冷的感觉从后背传遍全身，杨晨发现他动了。

    他的双手缓缓抬起，在他手上，握着两只苍白的手，皮肤白的像纸，上面能够看到里面的血管。

    不仅如此，他的脚垫了起来，脚后跟高高的翘起，脚后跟下面好像踩着什么东西，非常柔软。

    “啪……”

    脚步声响彻走廊，杨晨缓缓转身。

    在身后恐怖存在的操纵下，他打开了门，直接走了进去，将房门关上。

    当房间门关上之后，杨晨发去自己的脖子能动了，他赶紧低下头去，看向自己的脚尖。

    当他的目光落在脚尖上时，他看到了脚后跟踩着的东西。

    那是一双白的没有血色的脚，他正踩在那双脚的脚背上。

    “身后……有鬼！”

    杨晨不受控制的颤抖起来，他突然想到了一个传说。

    鬼附身！

    关于鬼附身，有很多不同的版本。

    其中之一就是身体受到厉鬼的操纵，在厉鬼地操作下，做着各种各样荒诞的事情。

    被附身的人有一个很明显的特点，那就是他的双脚脚后跟不着地。

    为什么不着地，因为他踩在厉鬼的脚背上。

    此时此刻，杨晨崩溃欲绝，他想要喊叫却喊不出来，全身上下只有头能动，他只能疯狂的甩动自己脑袋。

    就在这个时候，一股冰冷的感觉在后脖子出现，接着是柔软的触感。

    “这是……吻？”

    还没等他彻底反应过来，柔软的触感消失了，取而代之的疼痛，他后脖子的肌肉被疯狂撕开。

    皮肉、骨骼，接着朝着四周蔓延。这种疼痛来的强烈，他的意识却无比清醒，全身上下都在感受，让他求生不能求死不得。

    “好饿……好饿啊……”

    伴随着低沉的嘶吼，杨晨渐渐失去意识。

    ……

    方牧拿着手机，按照手机上的地址，来到了那张图片的楼下。

    距离发帖已经过去了很多天，当时那个帖主发帖子的时候就说要去看看，现在估计应该出事了吧。

    方牧来到楼下之后，抬头朝着楼上看去，三楼的位置空空荡荡，窗户旁也没有人在那里。

    看了周围一圈，此时已经是深夜，周围也没有什么人。

    方牧运转真气，双眼变成了血红色的月牙瞳孔，正在微微旋转，在黑夜里透着一股邪异的感觉。

    “嗯？”

    当他再一次将视线看向三楼的窗台上，发现了异常。

    那里有灰白色的阴气留存，但是正在飞快的变淡。

    到现在为止，方牧也算是经历了很多诡异的事件，出现这种情况，他大致推敲了一下之后，有两种可能。

    第一种是厉鬼被解决了，所以灰白色的阴气正在消失，第二种就是那个东西要跑了，只留下了一些足迹。

    但是无论是哪一种，他都要上去看看。

    方牧将手机收好，对比了一下这个窗户的位置，找到了入口之后，来到了三楼。

    三楼的走廊漆黑如同墨汁，声控灯也坏了，走在里面完全凭感觉。

    不过这黑夜对于方牧来说，没有任何影响。

    行走在走廊上，经过刚才的对比，他很快来到一间房门前。

    房间的门上写着306这个门牌号，门缝处有灰白色的阴气残留。

    方牧左右看了看，抬起右脚。

    “砰！”

    沉闷声响起，门直接被踢开。

    一股发霉的味道传来，方牧走进去之后，发现里面空空荡荡的，什么也没有。

    除了残留的灰白色阴气之外，没有其他发现。

    【阴气似乎正在散去，藏在暗处的存在发出痛苦的嚎叫，渐渐失去了生命气息。】

    【似乎有人比你先来了一步。】

    “有人比我先来了一步？”方牧一愣。

    难道是那个帖主？

    可是这旁白的声音好像不一样，说是厉鬼已经失去了生命气息，难道那个帖主是拥有特殊能力的人？

    话说回来，这旁白到底是个什么情况？

    【大脑:为了给作为主人的你营造出良好的氛围感，所以我做出了这个。】

    方牧:“……”

    果然不愧是大脑，从开始到现在一直是非常给力，并且正经的一个。

    当然，肾自从和大脑确定了不平等的条约后，也正经了不少。

    【肾:呜呜呜，女鬼姐姐没了，我的女鬼姐姐，我的双马尾jk女鬼姐姐。】

    方牧满头黑线，把刚才的想法收回。

    无论签了多少条约，论骚还是肾比较骚。

    “再找找。”

    方牧收回了心思，打算再仔细检查一遍，看看是不是有什么新的发现。

    “呼……”

    就在方牧左右检查的时候，身后突然传来一道劲风。

    方牧回头看去，以为有人偷袭他，龙鳞暗纹瞬间遍布全身，额头出现两个凸起。

    一道残影消失在门边，走廊传来踏踏踏的声音，显得非常匆忙。

    这道身影没有偷袭他，而是直接跑了。

    “还想跑？”

    方牧反应过来，兴奋的跑到走廊，刚好看到一个穿着灰色衣服的人，消失在走廊的尽头。

    “你跑不掉！”

    双腿发力，血肉之力爆发，方牧化作一道残影追了上去。

    ……

    空旷的夜色中，灰色身影正在无人的街道上奔跑。

    另一边，方牧紧随其后，速度一点都不慢。

    双方之间的距离正在飞快的拉进。

    在方牧眼中，前方那道身影摆动的双手之上，有灰白色的阴气缠绕。

    “再跑，我就不客气了！”

    方牧抬起右手，手掌上出现米粒大小的光芒，

    嘴上说着再跑就不客气啦，其实在说出这句话时，那颗米粒大小的光芒已经被他弹了出去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，灰色身影翻了个转，在地上滚了又滚，灰头土脸的爬了起来。

    方牧停下脚步，皱眉道:“女的？”

    不远处，灰色身影露出真容，是一个年轻女孩。

    从穿着打扮上看，和现在的女孩打扮很不一样。

