    慕容静抬眸看向她，疑惑道：“你听到我说什么了么？”

    时浅“嗯”了一声：“我听到了，不过.......”

    “不过什么？”

    时浅往后靠了靠，说道：“我怎么觉得有点欺负人呢！”

    慕容静：“........”

    她盯着时浅，说道：“我都被欺负四年了！每次她跑了都是我的噩梦！”

    时浅：“........”

    “你........”慕容静忽然一副难过的表情，看起来快哭了似的：“你可怜别人，不可怜我？”

    时浅额间三道黑线：“戏过了。”

    慕容静：“........”

    时浅拿过她手中的电脑：“我就随便说一句，人都来了，怎么可能不帮你。”

    慕容静看着她敲击键盘的模样，转而笑了：“这还差不多。”

    时浅视线盯着电脑屏幕，手指随意点击了几下，整栋大楼的结构图被放大，时浅点了下红点闪烁的位置。

    然后问：“你们几点动手？”

    慕容静垂眸看了眼腕表上的时间，回答：“十分钟后。她所有能逃跑的路线就被我们的人全部堵住了。”

    时浅笑了下：“她还挺厉害。”

    慕容静轻叹：“是挺厉害，不然我能抓她这么久都抓不到。”

    “北冥门主呢？他没亲自过来？”

    说起大boss，慕容静又是一声轻叹：“没有，其实这次的行动我没告诉他。”

    “啊？”时浅抬眸看向她，疑惑道：“为什么？怕他.......真的打断你的腿？”

    “不是。”慕容静喃喃道：“他已经失望太多次了，我不想再看见他失望的表情，这次我想抓到人之后再告诉他，给他个惊喜。”

    时浅一瞬不瞬的注视着她。

    慕容静狐疑的问：“干嘛这么看着我？”

    时浅：“你......不会是喜欢北冥越吧？刚刚那副样子太深情了。”

    慕容静满头黑线.......

    “你想什么呢！我只是觉得身为下属，我的工作做的不好。”

    时浅拍了拍她的手臂，安慰道：“这也不能怪你，这个女孩的确很擅长隐藏。湛爷也有派人找她，一样找不到，或者找到了去抓人的时候，人已经跑了。”

    慕容静点点头，片刻后，忽然道：“其实湛爷和门主的关系挺好的，就是偶尔喜欢戏弄对方，你说他俩这算不算相爱相杀？”

    “........”

    相爱相杀！

    时浅：“你时间快到了，准备吧。”

    慕容静笑笑，对着蓝牙耳机道：“每个路口都封死了吗？”

    “封死了。”

    慕容静又垂眸看了眼时间：“好，一小队准备跟我上去。”说完，慕容静戴了顶帽子，然后推开车门下了车：“我走了。”

    “嗯。”时浅看着她：“等你的好消息。”

    慕容静先是独自一人进了电梯，电梯到一楼后，进来三个身着便装的男人，看起来像是普通住户。

    到三楼时，又上来几个人，其中两个男人看了眼慕容静并未言语，跟之前的三人一样同样佯装陌生人。

    慕容静低着头，帽沿压的很低，只露出线条漂亮的下巴和粉红的唇。

    她知道女孩随时会留意监控，若是被她发现端倪，肯定在她们上楼之前又跑了。

