    第十日！

    曲江两岸早就已经布满了人群，墨家两脉比试的消息早已经传遍了长安城。

    一个是长安城中大名鼎鼎的墨家子，一个是赵州桥李春的后人，再加上墨家两脉的恩怨更是激起了长安百姓八卦的欲望，不少百姓一早就前来等候看热闹。

    “春秋战国时期，墨家三分，其中相里氏一脉入秦，相助秦国一统天下，称为秦墨，墨家村就是当年秦墨的后代，而相夫氏一脉势力大多是齐人，相聚于稷下学宫称之为齐墨，李春一脉就是当年齐墨的后代………………。”一个白发木匠极为熟悉墨家，得意向众人普及墨家两脉之间的恩怨道，墨家两脉当众较技，自然吸引无数能工巧匠前来观摩。

    “原来如此！”众人这才恍然。

    “可是按理说两脉同气连枝，为何还要如此争斗。”一个青年不解道。

    “一方面是两脉理念不同，另一方面秦墨相助秦国可是灭掉了齐国，两脉的恩怨早就已经埋下。”白发木匠惋惜道。在他看来，墨家先秦之后，逐渐的沉沦也和墨家分裂不无关系。

    “哦！”众人这才理清墨家的恩怨，纷纷用诧异的目光看着曲江之上的两座桥，也许拱桥和梁桥就已经代表了两脉之间的不同理念。

    与此同时，墨家子和李云各自站在桥中间，二人临江而站，隔江相望，心中豪气大发，墨家两脉今日终于要一较高下。

    “这就是你建的桥！”

    墨顿身旁的长乐公主不由伸手摸了摸冷冰冰的水泥栏杆，坚硬的水泥让人不禁升起一股安全感。

    长乐公主如今对墨顿可是看的紧，这一次墨顿和李云的验桥比试，长乐公主自奋告勇主动相随，宛如一对夫唱妇随的寻常夫妻。

    墨顿得意的点了点头，梁桥的问世可不仅仅是胜过相夫氏一脉，这对大唐的交通业将会是巨大的促进，对墨家村的四轮马车业务亦是意义非凡。

    “传信给对面，开始验桥！”墨顿大手一挥道。相夫氏一脉一直称呼他背弃了墨子的理念，今日他就用行动来证明到底谁才是落后这个时代的墨家一脉。

    “是！”一个墨家子弟应声道，翻身上马向曲江拱桥方向而去。

    “开始了！”看到墨家村的行动，两岸的百姓不由惊呼道。

    众人纷纷望去，只见一辆满载货物的四轮货车，在四匹马的牵引下，飞速的从南岸驶来，满载货物的马车并没有丝毫的停留，快速的穿过梁桥。

    “纹丝不动！”不少邻近梁桥的看着马车经过，桥梁纹丝不动，不由长长的松了一口气。

    长安城中虽然盛赞墨家子修建的梁桥，但是对于梁桥的承重能力普遍的怀疑，毕竟相对于拱桥的曲面张力效应，梁桥的的确是差了太多，这早已经日常桥梁维护之中得到了证实，寻常的梁桥十多年就需要重修，而拱桥则可以长存百年，甚至年代更远的也有。

    “钢筋水泥建造梁桥果然结实！”长乐公主点头道，她对梁桥有充足的信心，一方面是对丈夫的信任，另一方面她就亲自住在钢筋水泥建造的新房之中，自然深有体会。

    墨顿得意道：“这不过是一辆五千斤的四轮货车而已，这只是一个开胃小菜而已。”

    如今墨家出产的四轮货车最大的载货量也就是五千斤，上一次的曲江桥就是被五千斤重的四轮货车所损坏，如今梁桥测试的底线自然是五千斤起步。

    长乐公主顿时眼睛一亮，心中颇为期待。

    只见墨顿大手一挥，两辆同样载重五千斤的马车立即从梁桥的两端向对面出发，两车在梁桥中间会车之后，疾驰而过，而梁桥依旧纹丝不动。

    对于这个效果，两岸的百姓虽然惊叹，却早有心理准备，毕竟墨家子的名声在前，再加上曲江之中如此粗大的柱子给人的安全感，让众人颇为放心，

    只有随后又十多辆四轮马车从两岸接踵而来，一时之间，十多辆四轮货车在梁桥之上川流不息，布满了桥面，而桥身则是纹丝不动，这才引起众人的连连点头。

    长安城之中，本来就极为繁忙，而曲江桥更是交通要道，梁桥能够承载如此多的四轮马车同时通过，已经完美的满足了长安城通行的需要。

    “再来！”墨顿露出一丝莫名的笑意，大手一挥道。

    在长乐公主和两岸百姓的诧异的目光之中，两辆马车再一次掉头相对而驰，然而这一次，两辆马车却在会车之时，不约而同的停在了桥中间。

    “这是怎么了？”长乐公主不解道。

    墨顿解释道：“刚才只是梁桥正常通行的状态，如果在梁桥之上突发事故，堵塞了大量的车马，这也是同样需要考虑的。”

    长乐公主顿时若有所思的点了点头，举目望去，只见一个个满载的四轮货车，从两岸纷纷聚来，不停的桥面驶来，直至将整个桥面塞满。

    “哇！”两岸的众人不禁一阵阵惊呼，众人仔细的数了数大桥之上四轮马车的数量，发现竟然有将近十五辆之多，按照每辆五千斤的载货量来算，再加上马车重量，恐怕足足有十万斤之重。

    “承重十万斤！”众人的到这个震惊的数字，不由连连惊呼。

    “这恐怕将会是天下最结实的桥梁了。”长乐公主心中不由一阵感叹，恐怕天下还没有那个桥梁还敢能够负重十万斤。

    “曲江拱桥也同样承重十万斤！”

    没有等长乐公主感叹多久，又一个消息传来，刷新了她的观念，竟然天下同时有两座桥梁可以承重十万斤。

    “墨家两脉果然不凡！”

    在北岸人群之中，公输鸿长长的叹了一口气道，在他的身后跟着一众公输家子弟，公输家和墨家可是老对手了，如今墨家两脉相争，公输家又岂能错过。

    看到墨家两脉的惊艳绝技，一众公输家子弟不由纷纷沉默，且不说如日中天的墨家子，就是李云所展现出来的学识和技艺依旧让他们刮目相看。

    与此同时，拱桥之上，李云自然也得到了墨家村修建的梁桥同样承重十万斤的消息，当下不由心中一沉，在承重方面，拱桥有着得天独厚的优势，让他意外的是，这个名不见经传的梁桥在墨家子的手中竟然发挥不可思议的作用。