    “我靠，这个祭坛，这么恐怖吗？”

    夜北辰暗暗说着，然后专心致志的炼化了。

    不过这时候系统也来了提示：“叮，是否在天殿祭坛签到？”

    “签到。”

    【叮，恭喜宿主获得二十万年感悟。】

    “我靠，二十万年的感悟吗？”

    “似乎也不错。”

    夜北辰说着，开始感悟各大大道。

    夜北辰现在也不感悟其他大道，专门感悟混沌，刀之，寒冰等等大道。

    不一会之后，夜北辰刀之大道感悟圆满。

    寒冰大道感悟圆满。

    吞噬大道感悟圆满。

    至于其他大道，纷纷达到了大道七重。

    感悟大道之后，夜北辰开始凝聚吞噬大道，吞噬之眼等等开始吞噬炼化力量。

    时间也飞速流逝过去了一个月之后。

    夜北辰的突破终于结束了。

    神念达到了五倍的半仙巅峰。

    境界达到了圣尊巅峰，接近于三倍的半仙巅峰的实力，但轮回妖刀竟然只能发挥十三倍的力量，轮回妖刀弱了。

    最后是肉身，达到了，三千五百混沌神龙之力，接近于三倍多的半仙巅峰之力。

    实力不说多强大，但也是不容小觑了。

    “多谢诸位前辈栽培。”

    夜北辰这时候恭敬看向众人说道。

    “气息不错，如今的你，可以独当一面了吗？”

    “特别恐怖的半仙强者还是不敌，但普通半仙强者，不是对手。”

    夜北辰说道。

    “这样说也不知道你具体的实力，来战神台，你和段鹏比试一场。”

    “好。”

    夜北辰点点头，身影和众人一起，来到了战神台这里。

    清一色的半仙巅峰，这里，没有弱者。

    段鹏。

    一千多年加入天殿。

    如今境界达到半仙巅峰。

    实力无法想象的恐怖。

    相反，夜北辰境界达到圣尊巅峰，之间差距了两个大境界。

    “要不我压制境界在圣尊巅峰如何？”段鹏想了想说道。

    “段鹏大哥还是算了吧，境界一样，你绝无可能赢我。”

    夜北辰自信说道。

    这一点，他还是很自信的。

    “你这么自信吗？”段鹏问道。

    “有点自信还是好的。”

    “那好，接下来我就让你知道，有自信，是一件很不好的事情。”

    段鹏说完，身影瞬间来到了夜北辰的面前，然后一道青色的掌印凝聚而成，拍了出去。

    “灭世掌。”

    夜北辰大喝，凝聚一道强大掌印同样拍了出去。

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    夜北辰被震退出去，一口鲜血吐出。

    虽然玄武仙甲阻挡了十分之一的力量，自己的肉身也很恐怖，但面对眼前的段鹏，却显得实力差距巨大。

    “夜北辰，不会这就是你的实力吧！”

    不少人眉头一皱说道，如果夜北辰就这样强大，那就太弱了。

    “那不一定。”夜北辰这时候涌出轮回妖刀，气息攀升，轮回妖刀让夜北辰的气息突然攀升十几倍一样。

    “这是什么刀？”不少人看着轮回妖刀的气息，十分震惊。

    因为夜北辰的气息整个变化一般，很强大。

    “天古九刀第七刀。”

    夜北辰大喝一声，一道强烈的刀芒斩杀出去，化成一道恐怖的力量，斩杀出去。

    砰砰砰……

    两股力量顿时间疯狂碰撞在一起，爆发恐怖的震动，然后夜北辰还是被震退出去了，鲜血再次吐出，实力差距太明显了。

    哪怕夜北辰最后爆发了超越四十倍的半仙巅峰的实力，还是打不过眼前的段鹏。

    “为什么？难道你们都拥有仙王境界的实力吗？”

    夜北辰震惊说道。

    按照古书记载，夜北辰知道仙王境界强者其实实力就是半仙巅峰的一百倍，当然了能够突破仙王的，哪个不是佼佼者，至少在仙王境界能够爆发三四百倍的半仙巅峰的实力。

    可是这不是这些人没有仙王境界，只是半仙境界，但还那么离谱，有点恐怖。

    “以后你就明白了，半仙这个境界，开放式的，大道万千，也不一定非要达到仙王境界，才能拥有仙王境界的实力。”

    众人纷纷说道。

    言外之意就是让夜北辰明白，半仙这个境界，也是很恐怖的层次，不要太过高估自己。

    “明白了。”夜北辰点点头了。

    “段鹏下来吧，不用比了。”

    “嗯嗯。”段鹏点点头，退了出去了。

    “诸位前辈，我接下来打算闭关一段时间。”

    “好，我们等你变强大。”

    “我突破圣帝，应该足够了。”夜北辰想了想说道。

    突破圣帝，夜北辰感觉足够了，毕竟自己现在已经很恐怖了，突破圣帝，那绝对更恐怖很多很多。

    “你现在达到了圣尊巅峰，何时突破圣帝？”

    “五年之内。”

    “好，那就五年之后，天殿出世。”

    “嗯嗯。”

    就这样，众人纷纷消失不见了。

    夜北辰则是来到了大殿里面闭关修炼。

    天殿也不是看起来那么简单，似乎天殿的很多人在天域各各角落，都是赫赫有名的存在……

    时间飞速流逝，转眼之间就过去了一年之后，夜北辰的肉身达到了八千九百混沌神龙之力。

    达到了八倍多的半仙巅峰实力。

    但轮回妖刀压缩太明显了，只能爆发八倍的力量。

    让夜北辰十分暴怒，表示努力炼化几年再说了。

    就这样，第二年的时候。

    夜北辰一路闭关炼化大罗仙果。

    肉身达到了一万四千混沌神龙之力，达到了十四倍的半仙巅峰的实力。

    突然之间，夜北辰忘记了轮回妖刀，忘记了一切，眼里只有一个，自己疯狂突破，自己的实力强大，才能改变一切。

    然后继续闭关修炼。

    两年里面，天殿不少人发出感叹。

    不知道为什么。

    两年了，夜北辰一动不动的，不知道在干嘛，似乎修炼也不是这样修炼的。

    但一想到天才都是特别的，就没有想那么多了。

    至于外界。

    夜北辰两年都不出世。

    似乎慢慢忘记了。

    地心生物这里，疯狂碰撞虚空禁制，似乎恨不得马上冲出来一样。

    而且天域的局势发生了变化，尤其是天州，突然之间，势力全部消失，让很多势力人心惶惶。

