    第5739章 神秘空间

    在四尊混元级生命，大肆搜寻的同时。

    萧叶却是置身于，一个特殊的空间中。

    这个空间很空旷，不知由什么所塑成，和混沌世界的乾坤截然不同，隐藏于废墟的中央。

    其入口，竟然是一粒普通的沙尘，混元级的意志都发现不了。

    若非萧叶紧咬着邪魅不放，哪里能进来。

    才入这特殊的空间，萧叶便是满脸的震撼之色。

    他在废墟上行走，所听到的奇异声音源头，竟然就是这里。

    此刻。

    这种声音清晰了许多，在萧叶耳边回荡着，让他心神震颤，像是要进入特殊的状态中。

    “哼！”

    “算你运气好，竟然跟着我冲进来。”

    就在这时，一道蕴含磅礴杀意的目光，突然朝着萧叶望来。

    这个特殊空间中。

    被乌云笼罩身形的邪魅，亦在其中。

    “想要动手吗？”

    萧叶眸光瞥来，嘴唇微动。

    他能挡住四阶中期的嘉茂，是靠着博宁剑之威。

    至于他的混元身躯，比起对方，就相差甚远。

    一次次对抗，恐怖的冲击波，已将他混元身躯震得到处都是裂痕，受了一些伤了。

    邪魅发现这一点，自然蠢蠢欲动。

    “我还没那么蠢。”

    “一旦在这里动手，很容易被混元联盟的强者发现。”

    邪魅沉吟片刻，收回了目光，不再理会萧叶。

    “还算是理智。”

    萧叶冷冷一笑，也是收敛气息，心情有些沉重。

    这个特殊空间。

    嘉茂一时半会，恐怕还发现不了。

    但躲在这里，也不是长久之计。

    时间一长，或许还会有更强者被吸引而来。

    萧叶沉吟少许，眉心处射出一道光辉，在手中凝聚出一枚令牌。

    这是万福联盟成员的身份令牌，可以远距离通讯。

    只是。

    任由萧叶如何催动，令牌都没有任何反应。

    “没办法求援。”

    萧叶叹息了一声。

    这个特殊空间，竟然能克制身份令牌的传讯。

    “只希望那些家伙，能自己退走吧。”

    萧叶心中暗道，旋即盘膝而坐，在默默疗伤。

    为了避免被发现。

    萧叶自然不敢去引动钧蒙浩海的力量，只能推动混元血，去修复伤势。

    这对他而言，倒不是难题。

    特殊空间中，奇异声音回荡。

    和萧叶隔空而对的邪魅，好似老僧入定了一般，没有任何动静。

    覆盖全身的乌云，也是凝结在一起，在交替闪烁着光辉，明暗不定。

    “嗯？”

    萧叶目光扫过，逐渐面露诧异之色。

    邪魅入定。

    混元法也发生变化，体量在不断扩大。

    “怎么会这样！”

    萧叶眉头紧皱。

    混元级生命，引动钧蒙浩海的力量，即可强化混元身躯。

    但推升混元法，那就不容易了。

    那是基于混元生命的认知，才能进行创造的东西。

    除非有机缘，不然只能在岁月中自我明悟，从而提升混元法。

    而眼前的邪魅，明显是前者。

    “和这种声音有关系？”萧叶眉头舒展。

    他从万福混沌走出，搜寻邪魅的下落，就发现了蛛丝马迹。

    推测邪魅似乎在寻找着什么。

    那些二级混沌。

    邪魅都走进去了，但短暂驻足就离开，没有进行破坏。

    最终。

    他在这片废墟中，碰到了邪魅。

    “难道邪魅寻找的，就是这处空间？”

    “不去破坏那些二级混沌，是不想把事情闹得太大！”萧叶眼中光芒炽盛。

    若真是如此。

    那么这处空间，绝对不简单。

    或许可以解释，为何邪魅的混元法，能超越本身境界！

    “试试看！”

    当下，萧叶学着邪魅的样子，进行入定，摒弃杂念，在聆听那奇异的声音。

    逐渐的。

    萧叶心绪空明，混元身躯像是消失了，只剩下一缕意识，在这特殊空间中游荡。

    在这种状态下。

    这个空间不再空荡荡，而是充斥着一颗又一颗萤火。

    这些萤火在升腾，充斥着玄奥之感，凝聚出一尊又一尊混元级生命虚影。

    这些虚影。

    有的英姿勃发，屹立于天道之上，有了无尽岁月。

    有的刚刚踏足混元层次，雄心壮志。

    在虚无之中，阐述自己的法，然后进行推升。

    萤火无尽。

    虚影亦是无尽。

    无数混元级生命虚影，一起去推升混元法，是何其壮观的景象。

    但九成九，都以失败而告终。

    在推升混元法失败之时，虚影也是溃灭开去。

    每到这时，萤火飞舞，又会凝聚出新的虚影，继续投入推升中，使得壮观景象始终长存。

    “这……”

    萧叶心神大震。

    这样的景象，像是在让他饱览钧蒙浩海的众生相，很多虚影的举动，都让他心绪共鸣。

    因为踏入混元级的生命，大部分都有共同的追求。

    强化混元身躯！

    推升混元法！

    然后踏入更高层次，探索钧蒙浩海秘！

    很快，萧叶的注意力，被一些少数虚影吸引。

    这些虚影的主人，推升混元法有成，在不断提升境界，是钧蒙浩海众生相的佼佼者，让萧叶看到了成功者的痕迹。

    萧叶沉默，像是明镜在折射自身，让他有了极大的触动。

    一些困顿之处，竟然豁然开朗。

    “我的混元法能提升，是因为借鉴钧蒙秘典，和博宁前辈混元法。”

    “我一直想要继续提升，但却遭遇了瓶颈，原来是走入了误区！”

    萧叶大感振奋。

    在这里。

    很明显，他能打破瓶颈，推升混元法！

    而对于混元生命而言，混元法一旦提升，实力上的突破，水到渠成！

    “哼！”

    “这家伙，也发现了此地奥秘了吗？”

    入定中的邪魅醒来，冰冷望着萧叶，杀意更盛。

    这里的秘密，和萧叶猜测的一样。

    “算了，等一段时间再出手！”

    不过，邪魅还是没有出手，而是抓紧时间在感悟。

    与此同时。

    外界的废墟，已被扫荡了。

    残垣断壁统统被碾碎，但乾坤犹存，碎屑漂浮其中。

    “还是没有！”

    嘉茂呼吸急促，另三尊混元生命，也是傻眼了。

    他们已经扫荡了好几遍，还是不见萧叶和邪魅的踪迹。

    “这个地方不简单，或许有大秘密！”

    “通知附近的混元联盟成员，一起过来继续找！”

    嘉茂寒声道。

    （第二更到！）

    (本章完)

