    九百万大成噬元蚁群让半个天空都黑暗了起来，天际上大片的阴云开始移动，所到之处的空间出现了真空状态，就好像凡间的蝗虫一般变成死寂。

    一些灵草逐渐的开始枯萎，哪怕是深藏在地底下的灵兽都变成了腐朽的尸体。

    在这片阴云后面，一只百米长的蚁后缓慢的开始移动，强烈的万兽之王的威压让所有生命都不敢动弹，只能眼睁睁的看见自己被吞噬的干干净净。

    广袤的蛮荒大地出现了哀嚎，大成的噬元蚁群的威压犹如惊天的巨石般狠狠的砸了下来，砸到了这片异兽的大地。

    牧立等人脸色发白的吞了口唾液，因为从他们的目光看去，噬元蚁群经过的大地天地已然变成了一片真空，下方仓皇的大地已经是漆黑一片，就连土地山峰之间的缝隙中的一些生命都吞噬了个干干净净。

    而身后的那只巨大的噬元蚁后还在不断的衍生着噬元蚁，短短半个时辰方圆万里犹如蝗虫过境，一些小型的门派眼睁睁的看着噬元蚁群一扫而过，原本繁华的门派瞬间剩下了光秃秃的山头，就连白骨都没有残留下，死无全尸。

    “牧大哥，这样下去……不要说蛮荒了，就是圣元大陆都会被吞噬的干净的啊，我们是不是玩大了？”三影左脸有一道疤痕，显得很是狰狞，但此刻的他脸色也有点发白，尤其看见这自圣元大陆以来最大的一群噬元蚁群的威力。

    牧立没有说话，只是安静的盯着逐渐远去的噬元蚁群，许久后轻声说道：“这些年，我们什么事都没有做，什么也做不成，我们如此微不足道的力量只能给少主添麻烦，现如今大帝之间的战斗远不是我们可以参与的，所以哪怕是在所不惜也要让主母安全。”

    “那怕……这片大地的人都死完，别忘了没有少主你我还是那个被扔到下水道都不起眼的螟虫。”

    三影没有说话，眼睛眯了眯脸上的伤疤越加的狰狞显眼。

    整个圣元大陆的所有修者全都臣服天际上空的那座宫阙中的那尊仙，林天唯一的一个儿子要被生祭。

    自己还在期望着什么正义，岂不可笑。

    “吼！”

    就在肆虐无声息吞噬的时候，蛮荒深处一道愤怒惊恐的咆哮荡漾而出，带着不可置疑的威严跟驱逐。

    “是那头兽王。”三影脸色凝重了起来，在很多年前自己跟林天在蛮荒大地的时候，就看见过这头兽王，要不是当时的禁军，肯定会被这头兽王吞噬干净。

    但此刻，从那头兽王的声音中听出了惊恐的忌惮。

    “走吧。”牧立推开了石门，外面淡白色的亮光照在了脸上显得那么的可怖，没有血色的脸更加的麻木了许多。

    ……

    北妖一处城中，林凡平静的站在高楼上看着遥远处那让他都畏惧的波动，那是三位大帝不经意间散发的威压。

    继承了邪道的他脸上完全没有了当初冷冰冰的感觉，反而一脸的温和，似乎随时随地都在微笑，很是平易近人，但只有身边的老者才知道，这个始终微笑的少年是多么的可怖。

    “这到底有趣，三位大帝联手为了争夺一个孤儿寡母，虽说是林天的孩子，但我可是很期待啊。”林凡所幸坐了下来，伸出右手一道虚幻的微小魂魄发出惊恐的颤抖。

    “你说是吧，朝天老祖。”

    林凡继承邪道，短短数年修为已经无限接近大帝修为，于是找到了朝天老祖，活生生的打碎了其躯体，禁锢了灵魂，无时无刻的不在折磨着他。

    “我倒是很好奇，当年林天面临多方针对的时候，是怎么消失在大陆的？难不成他真的可以出这片囚牢？有趣有趣。”林凡微笑着右手揉搓着，手中的朝天老祖顿时惨叫了起来，就好像一个玩偶一般被随意的玩弄。

    “等待吧，我要是能吃了那尊仙该多好啊，多么美妙的感觉啊。”林凡瞬间散发着炙热的目光，一眨不眨的盯着苍穹上空的那座宫阙，似乎看见了什么美味佳肴一般的饥渴。

    ……

    虚空之处，那道惊天的剑意在酝酿着，在汇聚着，可怖的剑气传遍了无数的虚空，让不少沉睡的老古董纷纷惊骇的苏醒。

    就在这时，林天身旁的饕餮躯体微微颤抖了少许，而一片黑色的纸片从饕餮躯体逐渐的浮现了出来。

    一道曼妙的身影缓缓的出现，这是一个身高一米七左右，长相甜美带着怯怯的少女，在少女的身后一道冰冷的目光无情的盯着林天。

    林天愣了愣，但接着便脸色尴尬了起来，下意识的后退了两步讪讪的笑着摸了摸脑袋：“好久不见哈。”

    “你终于回来了？我还以为你死了呢？”天魔神女牵着化为人形的小小白的手臂冷声的说道。

    “林天哥哥。”小小白看见林天，带着羞涩躲在天魔神女后面轻声说道。

    “好久不见啊，你都已经化形了。”

    “我问你，当年你为何不跟我打个招呼无声息的消失了？”天魔神女脸色黑的吓人，手中的力量开始涌现了出来。

    “当年的事很难用一言两语可以讲清楚，倒是岸……。”林天疑惑的盯着这具饕餮身躯许久后恍然的说道：“岸将魂魄注入了这具龙体中了？”

    “没错，岸本来就是龙族，自然是最合适不过的重生为龙了，而这本所谓的诅源的法器根据我所知，这是上古年代诅咒一脉的镇派之宝，这件法器是一件残次品，最大的缺陷在于无时无刻的汲取着世间的罪恶跟不幸，而这股不幸的力量会直接的影响到寄生者，这也是为什么你之前那么不幸的原因。”天魔神女厌恶的看了一眼飘荡在天空上的诅源摇了摇头。

    “还有多久可以成功苏醒？”许久后，林天看着饕餮的躯体轻声问道。

    “快了快了，倒是你……真的出了这片大陆？”天魔神女不可思议的问道。

    林天没有说话，只是目光夹杂着一些异样，看着天空的仙剑传来的力量微微笑了笑：“是啊，出去了。”

    或许是猜到了，天魔神女也身体一震。

