    “嗯~行了，不早了，你早点休息吧，我也该回去了。”

    完美的曲线展露无遗，倒让南燕兮不受控制的想起了那天晚上。

    看着那抹倩影转身而去，南燕兮咬了咬牙，似乎下定了决心。

    上前一把拉住了沐轻烟的手。

    南燕兮盯着她的眼睛，眸子里透着坚决与认真。

    “沐...沐姐姐...你别走，我...我有话对你说！”

    见他这副神情，沐轻烟顿时一愣，芳心莫名一慌。

    “啊？干...什么？”

    南燕兮两边看看无人，小声道：“这里不行，去我那儿。”

    说完，不由分说的拉着她的胳膊，往自己的小院走去。

    “哎呀...你干嘛...先...先等...”

    沐轻烟顿时慌神，这小子不会这么大胆吧？

    最让她感到慌神的是，刚刚自己竟然没有果断拒绝。

    而是下意识的朝四下观望，似乎是怕被人发现般。

    这...这是什么心态？

    沐轻烟已经不敢再想下去了。

    南燕兮的小院就在不远处，两人几步便进了院子。

    在沐轻烟惊恐的眼神中，南燕兮探出头，两侧观望了一下。

    在确定无人发现后，轻轻把院门关了起来。

    果然...沐轻烟一颗芳心如小鹿乱撞。

    赶忙劝道：“燕...燕兮...你听我说...”

    “嘘...沐姐姐你小声点。”

    南燕兮低声打断了她的话，拉着她的胳膊继续往屋内走去。

    “这事儿啊，咱们还是不声张的好！”

    沐轻烟闻言大汗，废话！这事儿肯定不能声张！

    啊呸！这事儿就不应该干好不好。

    只是那拒绝的话几次到了嘴边，可就是说不出口。

    这到底是为什么？

    难道是因为，现在还不十分确定，怕产生误会与尴尬？

    还是说...自己本就是个**之人？

    沐轻烟脑子一阵阵的短路，任由南燕兮拽着走进了屋内。

    “砰”一声关门的声音，把沐轻烟拉回现实。

    “燕...燕兮...不能...不能这样啊！”

    “你...你听我说...你身边那么多女人...何必...”

    “哎~这个不是多少的问题！沐姐姐你小声点。”

    南燕兮依旧决然的打断了沐轻烟的话，拉起她的手朝楼上卧室走去。

    “哎...别...”

    完了完了...沐轻烟顿时心中一顿哀嚎。

    南燕兮很急，几步就迈上了楼梯。

    倒把身后慌乱的沐轻烟拉了好几个踉跄。

    看他坚定地拉着自己，径直朝那床榻走去。

    沐轻烟绝望地闭上了眼睛。

    哎...终究是...罢了罢了...反正自己也...

    当爬上床榻的一瞬间，沐轻烟的语气变成了哀求：“把...把窗户关上好吗？”

    “啊？关上窗户怎么看啊？”

    沐轻烟闻言一愣，什么？

    竟然还要让看见？难道他想让所有人都知道？这怎么行！

    “不行...绝...绝对不行...”

    沐轻烟闭着眼睛，声音如蚊子般细小。

    可是等了半天，一旁的南燕兮竟然没有动作。

    沐轻烟疑惑睁眼，却见那家伙正横趴在床上。

    手扒窗台，聚精会神的看着外面。

    沐轻烟顿时不解，好奇的爬起身来，也朝他的目光看去。

    从这个位置，能特别清晰的看到南宫若雪的院子。

    沐轻烟秀眉微挑，难道这小子还有点偷窥的癖好？

    也不对啊？偷窥干嘛拉上自己？自己可是那丫头的妈呀...

    难道这小子拉自己上来是另有其事？

    想到这里，沐轻烟那美艳的俏脸瞬间通红滚烫。

    尴尬的她，顿时想找个老鼠洞钻进去。

    “没办法呀，这个位置最清楚...”

    南燕兮一边观察一边嘀咕，见身后没动静，疑惑回头。

    “哎？沐姐姐，你脸怎么这么红？发烧啦？”

    “嗯，啊？没...没有...”

    听他这么一问，沐轻烟心中一慌，赶忙摇头否认。

    “那个...你这是...要干嘛？”

    “呃？沐姐姐你不知道啊？那你刚刚还劝我？”

    “那个...我...”沐轻烟尴尬的清了清嗓子：“我...我知道的...它不细啊！”

    “你再给我详细说说呗。”

    南燕兮顿时一脸狐疑：“这有什么细不细的？”

    随即便把晚上之事，以及自己的猜测，从头到尾说了一遍。

    沐轻烟一听不是那事，瞬间松了口气。

    脱口而出：“哎呀，吓死我了...我还以为你要...”

    “啊？我要什么？”

    意识到以及脱言的沐轻烟一把捂住了嘴。

    美眸内，秋水一转：“要...要...哼！这丫头太不像话了！”

    “你等着，我现在就去教训她！”

    “哎~别别别...”

    南燕兮赶忙拉住了沐轻烟，小声道：“先别急啊沐姐姐。”

    “那小丫头自尊心那么强，咱们贸然去找她，反而会适得其反。”

    随即神秘道：“一会儿咱俩悄悄跟着她去看看。”

    “若是什么都没发生，那自然是皆大欢喜。”

    “但要是那小子有什么坏心眼，有咱们两个在，雪儿也吃不了亏啊。”

    听她这么一分析，沐轻烟倒是同意的点了点头。

    那丫头的性子自己知道，不撞南墙不回头。

    自己不吃点亏，别人劝她也劝不住，闹不好还能越劝越跟你反着来。

    “也不知道是哪来的小子，胆子这么大！”

    南燕兮摇摇头：“不知道，没看到正脸。”

    “不过听语气不像是部队上的，倒像是最近才上山的弟子。”

    “嗯...这倒是有可能。”

    稍微思量了一下，沐轻烟点了点头：“最近确实新招来了很多弟子。”

    随即狠狠拧了他腰一把：“这事儿可不能怪我们家雪儿。”

    “还不都是因为你，搞什么扩军，人五人六猫三狗四的都往山上招！”

    “那雪儿多单纯啊？心儿又软，哪里是那帮坏痞子的对手。”

    有些委屈的揉着被捏痛的腰间。

    南燕兮小声嘀咕着：“我也没说怪她呀，真护短...”

    “嘿！你小子说啥？”沐轻烟闻言大怒，一把揪住了南燕兮耳朵。

    正要用力一转，却听南燕兮小声急道：“出来了出来了...”

    沐轻烟赶忙松手，两人悄悄躲在窗台后，只露出两只眼睛。

    只见南宫若雪轻轻地走出房门，转身又轻轻关上。

    似乎生怕吵醒了共枕的陆盈盈。

    蹑手蹑脚的来到院门口，先是左右观望一番。

    眼见四下无人，南宫若雪转身将院门带过，起身朝外走去。

