    职业试药人也不是那么容易当的，尤其是优秀的药人。

    你得身体素质好，心理承受能力强，不容易产生耐药性。

    还得准确反馈信息，知道服药后，自己身体的各项指标变化。

    这是一个技术活。

    当然了，药人很赚钱。在这个领域，干的好的话，你真可以大声说：

    我00后，药人事业编，月入过十万，你呢？

    但高收入往往就代表着高风险。

    干的不好……可能不要半月，白布一盖，唢呐一吹，全村老小等上菜。

    其实关于这点，罗恩无需太担心。双胞胎研制的是恶作剧产品，不是什么毒药。

    最多就是鼻子血流不止，昏迷一天，肚子疼的堪比剖腹产，便秘个小半年，或者尿频、尿不尽……

    不提这些小状况，做药人还是很安全的。

    所以做药人还债，总体来说，罗恩还是很赚的。相信他尝到这种赚快钱的快感后，绝对会上瘾。

    最后，你赶他走，他都不走！

    在外人看来，罗恩似乎很惨，但大家很快就不这样认为了，因为他们也将体验类似的遭遇。

    周五的黑魔法防御课堂上，穆迪教授当堂宣布：

    要轮流对每个同学施展夺魂咒，以演示这个咒语的魔力，看大家能不能抵御它的影响。

    施展不可饶恕咒都是违法的，更别说施展在小巫师身上。

    不过，霍格沃茨是邓布利多的一言堂，他既然默许了，就没什么问题。

    就学生们的舆论来看，虽然呈现两极分化，大部分人还是想要感受一下夺魂咒的威力。

    说不定，自己就是那个天赋异凛的奇才，第一次就成功抵抗了呢？

    有这种想法的学生不在少数。

    可惜的是，大家都过于高估自己的能力，低估夺魂咒的厉害。

    黑魔法防御课上，随着穆迪教授的施法，同学们没有一点抵抗，做出了各种反常的举动。

    艾琳娜·卡斯兰娜一蹦一跳地在教室里转了三圈，又张开手臂，模仿着猫头鹰，嘴里发出‘咕咕咕’的叫声。

    艾伯特·安德森仿佛一只可达鸭，在地上扭来扭去，瞪着卡姿兰大眼睛。

    伊凡·哈尔斯表演了打娘胎里，就苦练多年的海豚音，声嘶力竭地唱着校歌。

    大家都捂住耳朵，想从教室里逃出去。他那跑调的歌声……比分院帽还要海格。

    这要是在路威面前表演，它能彻底改掉听歌睡觉的坏毛病。

    没有一个人能够抵挡这个咒语，都是在穆迪消除咒语后，才恢复了正常。

    穆迪教授很是失望，严厉教训着这些不成器的小巫师。

    连夺魂咒都抵挡不了，就这还敢说自己基础好？

    “史塔克。”穆迪声音隆隆地说，“来让我开开眼，别让大家失望。”

    威廉缓缓走到了教室中心，大家都屏住呼吸。

    穆迪教授抬起魔杖，对准了威廉，喊了一声：“灵魂出窍。”

    “需要我让他做什么呢？”穆迪拖着木头腿，低声吼道。

    “让他脱衣服！”许多女生们都在起哄。

    不少人还拿了相机，准备拍下照片，等晚上寂寞了，在掏出来慢慢欣赏。

    “好吧，那就……先把长袍脱掉。”

    穆迪控制着威廉解开衣领扣子。

    威廉站在原地，他觉得轻飘飘的，脑海里的思想和忧虑一扫而光，只留下一片矇矇眬眬的、看不见摸不着的喜悦。

    然后，他听见了疯眼汉穆迪命令，好像从某个遥远的角落里回响：脱掉衣服。

    威廉的大脑封闭术很早就开始运转，那道命令随即被屏蔽掉。

    他站在原地迟疑着，只过了十几秒，就靠着意志力，摆脱了夺魂咒。

    “不错！”穆迪教授又喊了一声：“灵魂出窍。”

    威廉这次清醒的速度更快，他从口袋里掏出一本书，在那无聊得翻阅着。

    “灵魂出窍！”

    威廉挣脱夺魂咒的时间越来越短，最后揉了揉眉心，打着哈欠，问道：“教授，结束吗？”

    “……”

    摆脱夺魂咒，需要强大的意志力。而威廉最不缺的，就是意志力和大心脏。

    时间循环期间，他为了学会大脑封闭术，进行过各种作死活动，来锻炼自己的意志。

    城堡顶端跳过楼，黑湖潜过水，路上飙过车……死亡的次数，比伏地魔杀死过的人都多。

    他早就锻炼出了一颗钢筋侠的心。

    强行摆脱夺魂咒的控制，对他来说，并不算难事。

    “看看吧，你们大家……史塔克抵挡了！他抵挡了。你们其他人注意看好——望着他的眼睛，那是关键。”穆迪教授夸奖道。

    下课后，威廉轻松抵抗了夺魂咒的消息，很快在霍格沃茨传播。

    不少学生都围过来，试图向他请教经验。

    威廉一顿毒鸡汤灌出去，告诉大家：“关键是要炼心，要有一颗无比强大的心。”

    怎么炼心呢？

    看见海格养的那些炸尾螺了没有？

    面不改色的养大它们，还能撸它们的脑袋，就算掌握了炼心的技巧，锻炼出强大的意志力。

    一时间，所有学生都开始考虑，如何养大一只炸尾螺。

    海格高兴极了，炸尾螺长得很快，但他还没有弄清，它们到底喜欢吃什么。

    这下好了，来了这么多帮手。可以帮忙培养了。

    海格建议学生们，每隔一天到他的小屋去观察炸尾螺，并记录下它们不同寻常的行为。

    不过没人搭理他，大家是来锻炼大心脏的，哪里有空观察炸尾螺的生活习惯。

    赫敏很不开心，认为威廉在作弊。

    她又去观察了几次，发现炸尾螺长势越发喜人。这可不行啊，那她又要输了。

    赫敏深思熟虑，决定做出和解。威廉提出的要求，她可以照做。

    不过，最后赌约算她胜。

    换言之，威廉也必须答应她一个【不能拒绝】的要求。

    从结果来看，这是个双赢的让步。

    但威廉轻飘飘拒绝了赫敏。

    他现在稳赢的局面，拿头去输！

    他只需要等着圣诞节舞会结束后，让赫敏乖乖穿女仆装就行了。

    被拒绝了，赫敏很生气，气得一夜没搭理他。

    随着时间流逝，十月中旬，学校在布告栏，张贴了一则消息：

    三强争霸赛

    布斯巴顿和德姆斯特朗的代表，将于10月30日星期五傍晚六时抵达。

    届时请同学们把书包和课本送回宿舍，到城堡前面集合，迎接我们的客人，然后参加欢迎宴会。

    这条布告一出现，立刻在学校引起了喧闹。

    三强争霸赛终于要开始了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

