
孟局长下班回家，就看到了不争气的儿子，苦着脸站在门口，像哈巴狗一样守着，看到他就摇尾巴了，主动来帮他拿公文包。

“爸，上一天班累了吧？我给你揉肩！”

孟凡殷勤地揉肩敲背，讨好的样子让孟局长没有好脸色，冷声问道：“又惹祸了？”

“没有，我都是大学生了，哪能惹祸呢，爸，我找好对象了，元旦带回家让您见见？”孟凡腆着脸问。

局长夫人捧着一盘红烧带鱼出来了，阴阳怪气道：“找的是剧团的狐狸精，勾得魂都没了！”

“妈！”

孟凡抗议地吼了声，局长夫人翻了个白眼，去厨房烧菜了，反正她只认定顾美云当儿媳妇，明儿个她得和亲家母赔个不是，不争气的儿子太不省心了，可别把未来儿媳妇得罪了。

孟局长脸色平静，也不说话，孟凡忐忑不安地站着，不知道他爹啥意思，行不行的也吱个声啊！

“你打定主意了？”孟局长问，拳头捏得紧紧的，好几次都朝皮带伸过去。

自打孟凡上大学后，孟局长的皮带就退休了，有好一阵子没抽这小子了，看来皮带还是不能少，几个月不抽，这逆子就皮痒痒了。

“爸，我是真心喜欢婉静的，我想和她结婚，你要是不同意，我……我就……”

“就什么？私奔？”孟局长的声音像渗着冰碴子一样，听得孟凡胆战心惊，他其实是这样想的，但现在他不敢承认，怕他爹一怒之下，皮带抽死他，婉静就得当寡妇了。

“当然不会，我哪是那种人啊，我会努力说服您的，爸，您见了婉静就会喜欢她的，她真的很好。”孟凡干笑了几声，努力游说。

“那就带过来看看吧。”

孟局长答应了，孟凡有点懵，没想到他爹这么快就同意了，像在做梦一样，厨房的局长夫人出来了，神情不满，孟局长看了她一眼，局长夫人又悻悻地回厨房了，锅铲炒得当当响。

晚上睡觉时，局长夫人不高兴道：“我都和美云她妈说好了，你现在让那个狐狸精上门，我怎么和顾家交待？”

“只是来吃顿饭，又不是结婚，有什么好交待的，再说美云和小凡现在也没确定关系，你急什么！”

孟局长在看报纸，特别平静，他对顾美云还是比较满意的，这姑娘虽然不太聪明，但心眼实在，说话也直，能克住家里的蠢老婆和蠢儿子，省他不少心思。

再就是顾家的家世很不错，和顾家联姻，于他的仕途有利，结婚从来都不是两个人的事，孟局长不会反对儿子自由恋爱，但在自由的前提下，如果能够找一个门当户对的儿媳妇，那就更完美了。

顾美云就十分符合，孟局长在心里已经默认了这个儿媳妇，至于那个叶婉静，且弄上门看看情况，陆寒年和他打电话说过了叶婉静的情况，孟局长自然不会眼睁睁地看着儿子被这女人算计，元旦那天，他得明确表态，让那个叶婉静死心。

很快元旦就到了，江老太做了不少菜，杀鸡宰鱼，还包了饺子，是荠菜猪肉馅的，现在市场上有温室种植的荠菜，水灵灵的，比野生的肥嫩，但却不如野生的鲜，野外荠菜还没长出来，只能买养殖的，味道也还不错。

“小凡和美云好久没来了，他俩是不是吵架了？”

江老太一边擀面皮，一边和周阿嬷聊天，还顺手揪了块面团，扔给恬恬玩儿，免得这丫头上赶着说要帮忙。

巧巧熟练地包着饺子，她包的饺子很漂亮，而且动作还快，看得周阿嬷眼热死了，她到现在都包不出漂亮饺子呢，虽然已经死心了，可看到江大宝和巧巧，一个傻一个小，都包得比她的好，周阿嬷心里就不是滋味儿。

“他俩哪天不吵架啊，不是说小凡找对象了？”周阿嬷有点无聊，大家手里都有活，就她傻子一样坐着，无事可干。

这个时候周阿嬷就想念孟凡和顾美云这对欢喜冤家了，在他们在肯定不会无聊，看这小两口吵架都能消磨一个下午。

“小凡和美云不是在处对象？他又找啥对象了？”江老太一脸震惊。

孟凡这小子居然不声不响地搞起外遇了，真不是玩意儿。

江小暖从外面进来了，挺着大肚子走路像鸭子一样，一摇一摆的，手里拿着几串糖葫芦，刚才有人叫卖糖葫芦，她就出去买了。

“恬恬，巧巧，玉青，爸，吃糖葫芦！”

江小暖总共买了五串，全分了，自己也留了一串，周玉青也在包饺子，他和巧巧现在都没空吃，两人包起来挺快的，江老太一个人擀面皮都来不及。

“少吃点儿，马上吃饭了。”

江老太不喜欢孙女吃太多零嘴，没营养还占肚子，她天天炖那么多补汤都喝不完。

“哦。”

江小暖应得很好，可嘴上没停，照样咔咔地啃糖葫芦，以前她不喜欢吃糖葫芦，这些天却特别馋，每天都要啃一串。

“包点干菜馅的吧，好久没吃了。”

吃完了糖葫芦，江小暖又开始馋饺子了，怀孕前她喜欢吃荠菜馅的，可怀孕后她的口味变化万千，白菜酸菜干菜芹菜萝卜……这些馅都吃过，连最不喜欢的韭菜馅都爱吃，江老太却很高兴，说肚子里的俩孩子胃口好，以后肯定好养活，不挑食。

“行。”

江老太在吃食上特别好说话，惟恐江小暖吃得太少，重孙营养跟不上，她把擀面杖交给陆寒年，立刻去剁猪肉拌干菜馅了，反正天气冷，包好的饺子放外面不会坏，而且家里人口多，再多的饺子也吃得完。

“再弄点韭菜盒子吧，好久没吃了。”

江小暖嘴里不住流口水，一点都不觉得自己馋嘴丢脸，她现在是一人吃三人补，多吃点应该的，说着她就撸起袖子去菜园割韭菜。

江老太在花坛种了些韭菜和小葱，绿油油的特别嫩，而且韭菜长得快，割了后没几天又长出来了，江小暖割了一把韭菜，择好洗干净，准备自己动手做韭菜盒子，被江老太给轰出厨房了。

“你去看电视吧，别在这儿捣乱！”

这孙女和周阿姐一样，压根不会做饭，每次都把厨房搞得乱七八糟，看她俩做饭，江老太眼睛都要出火，还不如自个做省心些。

江小暖撇了撇嘴，不做就不做，她吃现成的，天暗下来了，江家其乐融融，一大桌人坐一块儿吃饭，小孩喝汽水，大人喝酒。

这顿晚饭吃得有点晚，一边吃饭一边聊天，八点还在吃，电话响了，巧巧跑去接了电话，冲江小暖喊道：“是孟凡哥哥打来的，他在哭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69259857"  chaptername="第632章  想私奔？">加入书签</a>
</div>
