
第1032章他是杂灵根

凡俗之人成亲，讲究一个门当户对。

修炼者之间结成道侣，也要有一个“门当户对”的说法，最主要的倒不是看家庭出身，而是看双方的资质和实力；在这两点之中，资质更加重要！

实力只能反映修炼者当前的情况，而资质却能决定一个修炼者最终达到的高度！

所以在神霄大陆最重要的便是资质，修炼者结成道侣的基础，也是资质差不多！

事实上，根据前辈们研究，确实资质差不多的修炼者结成道侣以后，对两人的修炼大有帮助！

而如果，资质相差太大，那么资质优异的一方将会非常的吃亏，很可能最终到达的高度也会被拉下！这是所有人都不愿意的！因此，就算赵炎各方面条件都非常的优秀，最后还要看资质。

对于孙永德的问话，赵炎刚想说出自己的资质，大家却已经来到了南荒国宫殿面前。

伍眉在回到宫殿之前，先打回了一张传音符，因此这边早有准备，甚至南荒国的国君伍元铠亲自走出宫殿，迎接赵炎！

“刀剑谷谢青，白衣白发，哈哈！果然是你！”伍元铠这几天已经听了好多遍赵炎白衣白发独闯龙潭的事情，心中也是佩服不已，虽然他已经是金丹九层，但对筑基大圆满的赵炎依然使用了平辈之礼！

“国君陛下，你太客气了！”

赵炎赶紧走下飞行灵器，也向着伍元铠抱拳行礼。

两人互相行礼之后，伍元铠哈哈大笑，“这次你救了我们南荒国的小太子，我的小孙子沅儿！我真是不知道用什么感谢你！你可不知道，这小子是我们南荒皇室的心头肉！太上皇不知道多喜欢他，如果真的出现什么三长两短，我根本没脸去见太上皇！”

赵炎笑道，“其实我也只是顺手为之，当时只想潜入南雄关杀上几个魔道，积累一点战功！谁知道刚好遇到这件事，我想换一个其他修炼者，恐怕也会这样做！”

“我看不一定！”一个低沉如闷雷的嗓音从大殿里滚滚而出。

赵炎抬起头观看，只见一位元婴老祖级别的强者，威严的脸上满是笑容，抱着一个小孩走了出来。

“见过太上皇！”在场所有人都赶紧行礼，孙永德夫妇心中相当的震撼，为了迎接赵炎，竟然连南荒国的太上皇都亲自走出宫殿，这种待遇算得是给赵炎莫大的脸面！

赵炎也知道对方给自己脸，他也赶紧抱拳行礼，“见过南荒国太上皇伍刀老祖！”

“无需客气。”伍刀抱着小玄孙问道，“沅儿可认识此人？”

小太子长得乖巧，伶牙俐齿，讨人喜欢，道，“当然认识！就是他把我从南雄关救了出来！祖爷爷，你可一定要好好的奖励他！因为我听那些魔人说，要让我学习魔道功法，将来对抗南荒国正道！和祖爷爷你们成为仇敌，我当时真是好烦恼！”

看着这小孩烦恼的样子，大家都哈哈笑了起来。

伍刀赞许的看着赵炎，道，“小英雄，这次多亏了你呀！如果我的小玄孙真的被魔道之人驯服，成为魔道修炼者，最后对抗我们南荒国皇室！那将是一场人间惨剧，我都不敢想象！”

在场的人都唏嘘不已，想到那样的结局，大家都是后脊发凉，暗骂魔道之人太过卑鄙无耻！

这时，又有不少人从宫殿之中走出来，这些人全部都是南荒国的皇室成员，一个个修为也都不低，伍刀的道侣也是一名元婴期的女强者。

大家这几天，都听说了赵炎的英勇事迹，大家都赞不绝口，将赵炎请进宫殿内部。

不久之后，大家坐在奢华的宫殿内部，赵炎面前摆满了灵果和灵酒。

经过一番敬酒寒暄，大家就渐渐谈到了给赵炎奖励的事情。

这几天，南荒国皇室基本上已经有一个初步的意见，那就是将年轻一代的女天才伍眉许配给赵炎，两人结成道侣，这不但是给赵炎的一份巨大奖励；而且也是希望赵炎这样一位英雄人物，能够成为南荒国的一份子；更重要的是南荒国和三大宗门之一的刀剑谷，大家也能够更加的紧密！

所以坐定之后，伍刀就开口道，“谢青小友，我想有一句话问你，你可曾结亲？”

赵炎之前从孙倩的口中，已经得知南荒国的意思，顿时脸色尴尬，他一点都不想和这个伍眉结成道侣，大家根本不认识呀！何况他在地球还有自己爱的人，怎么可能在这里再搞一个？

不过赵炎还没开口，嘴快的孙倩先帮他回答道，“刚才问过了，小兄弟还没成亲！”

“很好！”伍刀脸色一喜，又问道，“可有婚约？”

赵炎尴尬的一笑，“之前有一个婚约，不过取消了！太上皇，我这……”

伍刀听说“有一个婚约”心中一沉，不过又听说取消了，这才喜形于色，大手一摆，说道，“无需这个那个，你觉得我们南荒国的眉公主怎么样？”

赵炎看着伍眉，当然不能当众开口说“不行”，只能尴尬道，“当然是很好！只是……”

南荒国君伍元铠哈哈大笑道，“不用只是了！既然男未婚女未嫁，大家又没有婚约，修为也差不多！我看不如就这样定了！”

“不不不！”赵炎连忙站起来推辞。

不过就在此刻，从宫殿外快步走进来一个年轻女子，这个年轻女子和伍眉长得有些相似，应该是伍眉的姐妹；此女的脸色并不好看，快速跑进来，甚至还嫌自己跑得不够快，站在宫殿大门口，就像内扔出一张传音符！

坐在那里羞红了脸的伍眉，感应道传音符，抬手一抓。

当她将传音符内的信息一看，顿时脸色大变，骤然站了起来，脱口问道，“谢青，你是杂灵根三段？”

“什么？！！！”

一时之间，整个宫殿里所有人的笑声都凝结在脸上，所有人都目瞪口呆的看着赵炎。

这时从外边走来的那个年轻女子才来到大家面前，急忙道，“我已经打听到了，这个刀剑谷谢青只是一名杂灵根三段的资质！是靠着祖上为刀剑谷副宗主李玄侯干活，才有机会成为刀剑谷弟子的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996441"  chaptername="第1032章  他是杂灵根（三更求票）">加入书签</a>
</div>
