　　只不过叶帝他们这边的打龙速度终究是没有对方入场的速度快，大龙的血量虽然只剩下五分之一，但是这并没有到达打野的斩杀线，还需要再打上几下。

　　而这个时候对方已经是不给他们这个机会了，飞鸽的布隆在抵挡了娜美的大招后已经是一个闪现入场，随后直接朝着叶帝这边释放出了自己的大招。

　　几乎在对方布隆闪现的同时，叶帝眼睛一凝，也是同步交出了自己的这个闪现，只不过他的这个闪现不是逃跑，而是进攻闪现。

　　一个闪现直接让他跨过了布隆，来到大龙对方三人的身前，没有丝毫犹豫，叶帝手中大招直接开启，随后wqe三个技能瞬间释放到了对方的脚下，接着e技能飞快的对着司马贼的大嘴释放着。

　　不过这个时候司马贼的大嘴已经是做出了水银饰带，在叶帝这边大招刚刚打到他身上，他便是已经利用利用水银饰带将这个石化效果给解开了。

　　“nice！！！”看着司马贼近乎极限的手速，皇族的教练这个时候也是忍不住大声的喝彩了起来。

　　只是虽然司马贼这边利用水银饰带解开了蛇女的大招，不过因为他还在叶帝刚刚释放的w技能上，加上这个时候叶帝还做出了冰杖这件装备，所以他并不能利用闪现第一时间跑出去。

　　眼看着叶帝的几个技能就将自己打到半血，司马贼这边连忙释放出了自己的治疗，利用治疗的加速这才跑出叶帝w技能的范围。

　　场上除了叶帝过来牵制对方之外，夜雪几人依旧是在那里打着大龙，这一波即使团战输了，那么这条大龙也是必须要拿到手的，要不然对方可就真的有了翻盘的资本了。

　　另一边皇族战队的狂战此刻也是将自己的目光放到了大龙的身上，开启幽梦快速的向着大龙那里奔去。

　　眼看着大龙的血量已经不多，狂战的狮子狗直接飞扑过去，食指在键盘上飞快的点击着f键。

　　在双方队员的密切注视下，场上的努努在对方飞下来的同一刻已经是一口向着大龙那里咬了过去，同一刻惩戒也是被他释放出来。

　　紧接着大龙buff便是出现在了叶帝等人的身上，这一波抢龙夜雪再一次证明了自己的霸主级别的地位。

　　只不过大龙虽然是被他守了下来，但是此刻场上的团战，他们却是一片劣势，在司马贼的大嘴逃出叶帝的大招过后，等到自家的队友都从石化状态中解除过来的时候，他再次入场。

　　这个时候大嘴的输出已经是非常的高了，几下的功夫叶帝便是被秒杀在当场，随后对方几人便是气势汹汹的向着仅剩下的白队的三人逼了过来。

　　只不过就在下一刻，当场上再次传来一道杀人的消息的时候，无论是皇族的队员还是叶帝他们都是楞了一下。

　　武器大师击杀了机械先驱！

　　屏幕上方显示的赫然是这样一行数字，等到众人将目光调转到下路的时候，机械先驱的尸体已经是躺在了自家防御塔的后面，而香蕉的武器大师此刻则是还有四分之一左右的血量，并且还逃出了防御塔的攻击范围。

　　不过真正让皇族队员紧张的不是这个，而是此刻在防御塔下的那一波小兵，那一波小兵当中赫然还有这一个炮车，此刻被香蕉身上的大龙buff加成，那些小兵都是变的威风起来，飞快的在那边攻击着皇族的防御塔。

　　加上这个时候香蕉的武器脱离防御塔的攻击范围重新返了回来，在他的输出下，皇族这边高地塔的血量在那里飞快的下降着，不到5秒的时间，这座防御塔便是被推倒在地。

　　“回城，回城，不能在打了，武器可以一波。”看到这一幕，皇族的教练声嘶力竭的在那里开口喊着，就是连带着皇族的队员也都是紧张了起来。

　　这一刻他们都已然将这一场训练赛当成了真正的比赛来打，所有人都发挥出了自己百分之百的实力。

　　“拖住，拖住，香蕉继续推，这一波可以一波，不能让他们回城，拼死拖住！”同一刻此刻训练室内，叶帝也是在那里飞快的大声的喊着。

　　“拖住，拖住！”不仅仅是叶帝，就是香蕉、茄子几人也都是疯狂的大喊，这一波香蕉确实给大家带来了很大的惊喜。

　　在眼看着已经是必输的一波团战中，甚至对方可能还因此而翻盘，此刻出现这样的情景，可想而知他们是有多么的激动，这一刻不光光是对面把这场训练赛当成是比赛来打了，就是叶帝他们也是如此。

　　训练室内的隔音效果虽然好，但是他们几人这声嘶力竭的大喊却还是传到了外面，被蒋念等人听了进去。

　　“他们那里貌似打的很激烈。”飞刀好奇的开口说道。

　　“连小叶子都跟着喊起来了，肯定很激烈啊，真想过去看看啊，估计又是出现什么惊艳的操作了。”蒋念跟着开口说道，只不过大家都有约定在内，这个时候他也不好过去偷看。

　　“他们应该录制好视频了，等到以后应该会有机会看到的，到时候就知道这一场比赛是什么局面了。”秦霄跟着开口。

　　同一刻场上的局势也是瞬间发生了反转，原本还在追着夜雪狂歌他们几人的皇族，这个时候却是疯狂的向着后方撤退，而原本已经变的颓弱的白队等人，这一刻却是气势汹汹的去追着对方的选手。

　　以瘦弱不堪的三人之力，硬生生的将对方四个气势汹汹的英雄逼退。

　　场上的皇族一心想要后退，只不过面对着夜雪狂歌等人的追击，那8秒钟的回城时间此刻在他们的眼中却是仿佛如几个世纪一般，迟迟不能跨过。

　　每当他们回城几秒钟的时候，对方的身影总是会在他们的身边出现，或是用普攻打断他们的回城动作，或是用技能，弄的他们烦不胜烦。

　　而随着基地防御塔破碎的声音响起，皇族这边几名队员的心也是变的更加的凌乱了起来。

(本章完)

