    

    “她要交卷就让她交卷，年轻人不知道天高地厚总要吃点教训。”刘玉笙开口。

    在刘玉笙看来，颜汐这是已经彻底放弃挣扎了。

    他是主考官，对方只是副手，只能听从了刘玉笙的意见。

    颜汐提前交卷的事情在中午就传遍了学校。

    卢亦垚扒拉着碗里的饭菜，边吃边说：“刘玉笙绝对是故意的，他今天全程就盯着颜汐，背后灵一样的盯着，哇靠好变态啊，这谁顶得住，所以颜汐一气之下就交卷了。”

    “刘老师这种行为是很不妥。”章楷犹豫了一下，“但直接交卷，就还是有点上当了。”

    他也不知道该怎么说好，通常这种情况，他们是可以直接要求另一名监考老师将这名失职的监考老师带离的。

    严重点，他们还有投诉监考老师的权利。

    颜汐实在是太意气用事了。

    傅予淮闻言，狐狸眼眯了眯，未置一词。

    王梓楠听到颜汐提前交卷的消息，唇角忍不住翘了一下，不过很快她就冷笑了一声。

    “呵，这倒是个好借口，到时候输了就说她被干扰了提前交卷了，别人就说胜之不武呗。”

    朱媛安慰她，“放心，同学们又不傻，看不出来她是故意的。她要敢那样说，我们帮你一起怼她。”

    “对啊，凭什么她骚操作还得我们给她兜着？最烦这种巨婴了。”

    王梓楠心情好了点，午饭都多吃了一碗。

    下午考数学，不是刘玉笙监考，颜汐做得很顺手，早早就做完了卷子，之后就安静地坐在座位上……画草。

    她画了两张草稿纸的草，各种各样都有。

    卢亦垚做题的空隙里瞄了一眼，觉得颜汐大概真的……压力大到精神有些失常了。

    等到了监考老师提醒考试还剩30分钟的时候，也到了可以提前交卷的时间，颜汐第一个走上去交了试卷。

    卢亦垚简直想笑死，颜汐这是真的没办法了，眼看着周边一群学渣，作弊不了，才干脆破罐子破摔吗？

    他莫名感觉很解气。

    可第二天上午的理综，他还是忍不住，眼看着颜汐开考没多久就又开始画草了，忍不住好心地把选择题的答案写在了一张小纸条上扔给了颜汐。

    纸条掉到了地上。

    窗外，注意到卢亦垚小动作的刘玉笙眉心跳了跳。

    等了这么久，终于抓到颜汐作弊的证据了！

    他走到门边，准备推门而入揭穿这一切。

    这时，颜汐忽然起身，拿起自己的试卷和文具，径直交到了监考老师手里。“老师，我要交卷……”

    “不行，你不能交卷，你刚刚作弊了，我亲眼看见了！”刘玉笙正好推门走了进来。

    他有些意外，颜汐居然立马就决定交卷，是不是怕作弊的事情被暴露？

    他快步走过去，把地上的那张纸条捡了起来，“这个你作何解释？”

    “刘老师既然亲眼看见了，那就应该知道这张纸条落下的下一秒，我就起身交卷了。”

    颜汐心平气和地说，“你们要是不相信的，大可以查监控，我根本就没有作弊的时间。”

    那名监考老师点了点头，“我相信你。”

    最主要的是，纸条上只有选择题，而颜汐的答题卡已经做满了。

    粗略对了一下，纸条上的选择题答案跟颜汐的答案还有很多不一致。

    刘玉笙不敢相信颜汐居然做完了，“反正你有作弊的嫌疑。”

    “所以我提前交卷洗刷嫌疑，刘老师觉得还有意见吗？没有的话那我就走了。”

    这个时候离开考也才半个小时而已。

    很多人都还在做选择题，颜汐却已经做完了整张试卷，怎么想也不可能是她作弊。

    刘玉笙只能铁青着脸看着颜汐离开，一转身，看着卢亦垚，眼神沉了沉，“卢亦垚同学，我亲眼看见你扔这个纸条，你为什么要帮助同学作弊？”

    刘玉笙不是好惹的，卢亦垚还是被警告教训了几句。

    这一耽搁，后面几道大题做得不顺手，到考试结束铃声响起，他最后一道大题还没做出来。

    卢亦垚气得不轻，他觉得颜汐是故意的，太不识抬举了，要不是看在傅少的面子上，她以为自己愿意帮她吗？

    前面几场考试都不好好考，眼看着就要输得一败涂地了，自己好心帮她输得好看一点，她居然还不领情。

    章楷知道卢亦垚的壮举之后，颇为无语：“你怎么还在针对颜汐？你就不怕傅少生气？”

    卢亦垚涨红了脸，“我这次真没针对她！我只是想帮她！”

    章楷无语：“行吧，你说是啥就是啥吧，反正颜汐这次打赌的事情恐怕真的要输得很难看了。”

    颜汐屡屡提前交卷的事情还是被人发到了校园论坛上，甚至连考试前几天她去实验室煮草的事情也被目击者透露出去，成了她自暴自弃的作证。

    王梓楠看着校园论坛上一面倒的评价，心里轻松了不少。

    这一次，她算是赢定了。

    席言考完试往外走的时候，被身边的人拍了一下肩膀。

    “你妹妹输了的话，真的打算让出数理化全国知识竞赛的名额吗？她不会耍赖吧？”

    席言愣了一下：“谁说我妹妹输定了？”

    “别装了。”对方满脸的鄙夷，“你妹妹就算自己考年级前一百都没可能，更别说考到年级第一。”

    “对啊，实话告诉你吧，年级前五这次简直是神仙打架，谢长则状态一直很稳就不说了，我听说陆洋傅梦佳还有傅少都拼了命地复习，这些大佬谁不比你妹妹厉害？可人家都还要努力呢。”

    颜汐恐怕跟席言一样，压根就不爱学习。

    只是席言好歹还有点上进心，最近还知道捡起书本认真学，颜汐呢？反而早早地就放弃自我了。

    席言：“那我妹妹也不会输。”

    “席言，你脑子秀逗了吧？就不能认清现实吗？”对方有些生气了。

    这人是国际班的，刘玉笙的得意门生王赫，肯好心跟席言讲话已经是给他面子了。

    席家兄妹啥都不是，居然还敢看不起国际班，他早就憋着一肚子的火气，想要狠狠教训对方一番了。

