    “请进！”

    办公室门推开，走进来的是一位西装打领，三十左右瘦瘦高高的男人，发行三七分，浓眉国字脸，正是凡灵机床版块总负责人冯德伦。

    “陈总，您之前发短信说上午10点，机床板块经理职位以上人员开会，大家都已经到齐了。”

    冯德伦是岛国企业出身，因此对于上下级的观念是根深蒂固的，近十年的岛国企业文化熏陶下，这种恭敬已经成为了习惯。

    所以在公司，他是根本不会考虑陈凡的年龄，只认可陈凡是他的顶头上司。

    “啊！抱歉抱歉，想事情有些入神了，差点忘了这茬。”

    陈凡歉意的说道，随后起身略犹豫过后还是拿上了数控系统代码光盘。

    原本还纠结如何说明这四轴联动数控系统代码的来源，想想还是有些多此一举了，在我的公司里，我还解释个P，我说是自己谱写的代码，有人敢不信么？

    信不信的很重要么？

    想当初陈凡决定大量招聘技术人员，还都是实干型的，主要目的是为了堵住外界的各种猜疑，其次才是培养科研技术团队。

    陈凡的想法很简单，自己从黑科技商店中购买的任何软件，都交给自己公司的科研团队去解析以及学习，然后以此基础上自行研发升级版的软件，久而久之也就坐实了凡灵科技强大科研团队的名头。

    至此，以后出现层出不穷的高科技产品，也并非太过让人难以相信。

    软件不同于实际产品，只要开发成功后，后续工作都是围绕着此款软件基础上进行功能升级就可以，不像产品还需要持续量产。

    而像数控加工中心的系统，就属于嵌入式系统，也就是工业软件。

    事实上所有带数字接口的设备，如手表，微波炉，手机，数字电视，汽车等等都是使用的嵌入式系统。

    并且嵌入式软件涉及的领域非常广泛，岛国对于嵌入式软件有着独特的偏爱，因此在市面上常见的系统，你若认真查资料的话，不难看出近八成以上都有岛国公司的背景。

    这也是岛国小精尖的电子产品称霸世界数十年的原因。

    ...

    陈凡跟冯德伦一前一后走进会议室，这里是凡灵科技办公楼五层的一间大型会议室，面积接近三百平，大型圆木会议桌，投影仪，会议专用电脑，椅子都是皮质软椅，整体看上去，就是大气。

    妥妥的大公司形象！

    陈凡坐在主位上，冯德伦坐在下手，其余机床版块经理职位人员共计12人依次两边各六人。

    再加上冯德伦的文秘，负责记录会议概要。

    机床板块又细分为12个小版块，每个版块有一位核心经理，以此基础上随着项目的立项，一点点扩充人员。

    现目前凡灵科技的机床版块，分别有软件，设计，编程，项目，采购，铸铁骨架，外饰，电路板，主轴导轨，装配，实验，以及显示屏版块。

    至于人事以及财务方面，现目前统一由凡灵科技总部统辖，毕竟成立时间尚短，需要时间的沉淀，能在这么短的时间内，可以有现目前的团队规模，冯德伦要论首功。

    这里面，接近三分之一的人都是由冯德伦联系或是带来的。

    架空？

    这在陈凡这里是不存在的，因为他懂技术，除了软件方面，其余领域不敢说精通，但都或多或少有了解，况且在不懂的软件方面，还都是陈凡提供的，所以即便冯德伦带来了这么多人，他都敢要。

    所谓架空的前提，是你狗屁不懂，下面人说什么就是什么，你根本无从决定行或不行。

    公司的核心命脉，人，技术，以及销路，重点管控好这三点，谁也飞不上天！

    “大家好，有些人可能知道我，有些人可能还对我比较陌生，我先自我介绍一下，我叫陈凡，是凡灵科技的创始人之一，数控机床版块，也是我单独创立的一个新版块，相信大家对凡灵也有所了解，是做拼装玩具的，并且销量还很好，甚至可以称得上十月份的销量冠军，因此有疑惑的人肯定存在，凡灵为什么要涉及数控机床版块？是玩票性质？毕竟开公司的核心目的是为了赚钱，凡灵已经有了爆款产品拼装玩具，为什么还要进行数控机床版块的风险投资呢？”

    陈凡笑呵呵进行开场白，他要先种下一个大果子。

    而听到这里，在场包括冯德伦在内的所有人，都不进微微皱起了眉头，陈凡说的疑惑，其实每个人心里或多或少都有考虑过。

    毕竟他们是公司高层管理，比起每月的薪资，更在意未来的发展。

    陈凡的开场白，直指团队不稳定因素的核心。

    “首先，我要明确一点，凡灵的数控机床版块，才刚刚涉及公司的创立初衷，也就是说，凡灵的拼装玩具项目，是数控机床版块筹建的基石，金钱基石！”

    “我创立的凡灵科技，最初的定位，就是高科技产品的生产企业，所以诸位大可把浮躁的心放回肚子里，踏踏实实的在凡灵科技展现你的才能，因为你们已经踏上了这艘即将改变时代的科技巨轮！”

    大话人人都会说，然而陈凡这话说得有些大了，大到在场14人都听得有些尴尬，毕竟大家都不是刚出社会的雏，是经历过社会毒打的，你这一句改变时代的科技巨轮，我们是反驳好呢，还是泼冷水好呢？

    陈凡笑呵呵看着这些人的不以为然之色，没再说别的，而是招手让冯德伦的文秘过来，递过去数控软件代码光盘，吩咐用投影播放出来。

    冯德伦的文秘，整体外在而言，还是比较靓丽的，毕竟老总的秘书是要带出去见人的，怎么也要看着舒服才是。

    她很听话的接过光碟，用会议室专用电脑播放了出来。

    随后投影打开，室内窗帘都拉上，这样投影出来的画面更为真实清晰。

    冯德伦等人不清楚陈凡的用意，因此聚精会神的盯着投影画面，慢慢的画面上出现密密麻麻的代码，这里头除了冯德伦跟软件小版块的核心经理外，其余人都看不懂这是什么。

    “这是软件代码，不用放这个，放另外一个说明视频！”

    陈凡出声提醒道。

    文秘点点头，再次切换了画面。

    而这一次的画面却是一个三维仿真数控内饰画面，呈现出大家熟悉的主轴机头，以及对应主轴之下椭圆形卡具。

    “数控加工中心四轴联动系统说明！”

    紧随之后出现的视频声音，不禁让在场所有人都呆愣片刻，怀疑自己是不是听错了。

    四轴联动系统？

