    多玛姆的降临再次打破局势平衡，乔律依靠多方协助才稳定下来的局面，再次面临崩溃。

    毕竟这一次需要面对的多玛姆所统治的整个黑暗维度，他把自己的整个主场都带到现实世界来了。

    对多玛姆的攻击宛如石沉大海，翻不起一点波浪，无论是核弹还是激光，都被黑暗维度给吸收进去。

    哪怕是乔律的力量宝石，也仅仅是能够在黑暗维度中撕开一道裂痕，不消片刻就被多玛姆所修复。

    多玛姆狂妄地大笑道：“我即是宇宙！我是不朽的！”

    日月星辰都被黑暗吞噬，多玛姆的身影也变得前所未有的庞大。

    此时仿佛整个太阳系都在他的掌心之上，地球更是渺小到微不足道。

    多玛姆完全展现出他作为黑暗维度之主的实力，就连曾经的灭霸也都相形见绌。

    他狂妄地展现着自己的力量，丝毫不把乔律与复仇者联盟放在眼里，仿佛一切皆为蝼蚁，甚至都不值得他刻意去针对。

    奇异博士跌跌撞撞地从镜面空间归来，映入眼帘就是已经发生巨变，堪称天翻地覆的宇宙景象。

    “太迟了。”他喃喃自语般地说道，“果然预言是无法改变的。”

    所有人都仍在锲而不舍地对多玛姆发起进攻，但黑暗维度就像是一个无底洞，不管倾泻多少东西进去都毫无意义。

    多玛姆俨然是黑暗维度的化身，要消灭他就跟毁灭一个世界的难度差不多，这就注定了大部分攻击都会无效，对付不了这个跨越维度的敌人。

    不过多玛姆也在专注于扩大自己对现实世界的影响，让黑暗物质以九大国度为起点，进一步蔓延向整个漫威宇宙。

    正当奇异博士绝望之际，他把目光转向了乔律，发现后者对他竖起了一根手指。

    这是唯一的机会，奇异博士也明白了。

    他果断摘下阿戈摩托之眼，把里面的时间宝石扔给乔律。

    第五颗无限宝石，也被乔律放到火种源手套上。

    下一步，他便一往无前地冲向失控的现实宝石，倾注全力在这最后一搏上面！

    多玛姆似乎意识到了乔律想要干什么，立即就停止了对现实世界的侵蚀，调动黑暗维度的力量来阻止他。

    远处的光源突然凝聚起来，形成庞大的能量束向乔律袭来。

    乔律马上举起火种源手套进行防御，即使有力量宝石的保护，他依然招架得十分勉强，就像举起一把伞来抵挡高压水枪，几乎连站都站不稳。

    但他仍在一步步走向现实宝石，丝毫没有要退缩的意思。

    “可悲的凡人！”

    多玛姆加大了攻击的力度，庞大的能量束压得乔律快抬不起头来。

    不过乔律毕竟已经有五颗无限宝石在手，全部用来防御的话，就算是掌控着整个黑暗维度的多玛姆，也无法那么轻易地把他给秒杀。

    眼看一计不成，多玛姆又生一计，只见他从黑暗维度中召唤出无数阴影，那都是惨遭同化的多玛姆信徒，其中就有卡西利亚斯的身影，只是已经沦为傀儡般的存在。

    这些阴影纷纷冲向乔律，仿佛要把他生吞活剥了一般。

    此时乔律光是抵挡住多玛姆的攻击就已经竭尽全力了，根本没有余力去对付这些多玛姆的傀儡。

    就在卡西利亚斯的阴影即将触及乔律的身体时，身后飞来一面振金盾牌，径直砸中卡西利亚斯的脑袋，让他稍微后退了两步。

    紧接着美国队长、钢铁侠、快银、绯红女巫、浩克······等人的身影出现在乔律身旁，为他抵挡住这些阴影的进攻，使他可以专心对付多玛姆。

    美国队长捡起掉在地上的盾牌，对还在苦苦支撑着多玛姆攻击的乔律说道：

    “让我们再来一次吧，你准备好了吗？”

    乔律勉强地挤出一丝笑容，会意地喊道：

    “人类命运共同体，集结！”

    天体汇聚中开启的传送门还没有消失，在乔律的一声令下，虫群从查尔的火山中倾巢而出；机甲猎人从太平洋迈步进来，屹立于大地之上；

    流浪地球舰队从虚空中出现；守望先锋与复仇者联盟并肩作战；就连很久不见的卢克与欧比旺师徒，也出现在战场上。

    就连躲在复仇者联盟基地里，还处在失败阴影中的索尔，在看到这一幕时也重新振作起来，与黑寡妇一起赶往前线。

    在无数人的帮助下，乔律总算是不用担心来自黑暗维度的阴影，顶住多玛姆的毁灭光束，一步步逼近现实宝石的位置。

    眼见实在是拦不住乔律，多玛姆改变策略，命令他的手下去抢夺现实宝石。

    然而失控的现实宝石又岂是那么好拿的，光是接触到就会被失控的能量反噬，刹那间灰飞烟灭，哪怕是来自黑暗维度的阴影也是一样。

    这也是乔律必须亲自去拿现实宝石的原因，只有已经持有五颗无限宝石的他，才有可能撑住不被现实宝石的力量反噬。

    既然得不到那就毁掉，多玛姆的做法也是简单粗暴，他停止了对乔律的攻击，把目标转为现实宝石，一发毁灭光束就倾泻下去。

    多玛姆想一口气摧毁现实宝石，这样他就能高枕无忧了。

    恐怖的能量光束瞬间贯穿了整个地球，伴随着一阵爆炸，现实宝石化作了一堆碎片，就像散落的花瓣般分散开来。

    但他还是算错了一件事，无限宝石是由宇宙诞生之初就存在的神器，就连宇宙大爆炸都撑了过去，怎么可能会因此被毁掉？

    甚至正好相反，多玛姆的此举反倒是帮了乔律一把，让他不用再去靠近现实宝石了。

    只见乔律一抬手，现实宝石的碎片就纷纷向他聚集过去，在他的手上慢慢地变回一滩液体，并进而凝固成一枚坚硬的宝石。

    六颗无限宝石在火种源手套上依次焕发出耀眼的光芒，多彩的电光在乔律的掌心上跃动。

    这一刻，他终于掌握了足以击败多玛姆的力量，既然一颗无限宝石办不到，那就所有无限宝石一起来！

    “我们是人类！”

    伴随着乔律对多玛姆狂妄发言的回应，世界顿时清静了下来，只剩下一声清脆的响指声，仿佛这就是一切终结的信号！