    “等战天策前辈待会出关后，你们任何一人，都别想要安然无恙地离开这里才是！”

    听到韩青元的这番话后。

    只见战玄黄整个人顿时冷笑一声。

    紧接着便一脸阴骘地开口说道。

    “咔擦！”

    说罢。

    只见他便从蓄物袋当中取出一枚翠绿色的传讯玉简，然后毫不犹豫地直接狠狠将其捏碎开来，顿时在这道翠绿色传讯玉简当中，一道淡金色的讯息便快如闪电一般。

    朝着战家后山位置传递而去！

    “嘶……”

    于此同时。

    只见在战家广场之上。

    战家当中的长老跟弟子在听到战玄黄的这番话后。

    顿时纷纷倒吸一口凉气。

    然后一脸震撼跟期待地看向后山位置。

    准备等待上一任战家家主。

    战天策出关！

    “什么”

    “战天策那个老家伙，竟然还没有陨落？”

    听到战玄黄的这番话后。

    只见在叶辰身侧的齐化，整个人脸色顿时微微一变。

    紧接着便一脸不敢置信道。

    要知道。

    战天策作为战家的上一任家主，其在位时修为便已经达到了武煞境四重修为境界当中，如今退隐在幕后多年，想必修为至少也已经达到了武煞境五重级别才对！

    况且……

    战天策的战意可是先前便已经达到了战意第三重的境界当中。

    如今恐怕会有更为强悍才是！

    如此一来的话。

    单凭眼前区区武煞境三重修为的韩青元，想要抵挡战家上一任家主战天策的话，难度无疑将会变得极为巨大，甚至一但战天策出关的话。

    恐怕单凭韩青元一人。

    完全不可能将其威势阻挡下来！

    “轰！”

    于此同时。

    随着齐化话音刚落。

    只见在战家后山位置当中。

    此刻一股极为恐怖的气势，便宛如一只古老凶兽苏醒一般，夹杂着恐怖无比的威压，猛地朝着战家广场的位置狠狠地席卷而来，将全场众人直接包裹当中！

    若是仔细感受的话。

    便能够清晰地感受到。

    此刻拥有战家战意的那些长老跟弟子，甚至包括战玄黄，在受到这股气息包裹之后，顿时体内所消耗掉的灵力，以及身上的伤势开始一阵迅速地恢复起来。

    而在没有战意的叶辰跟齐化等人身上。

    此刻则一股股恐怖无比的威压不断地侵蚀着他们。

    仿佛要侵入他们体内当中体内一般！

    “好强悍的气势……”

    “这便是传说当中战修才能够达到的境界，战意透骨么？”

    感受到这股气息后。

    叶辰整个人脸色顿时微微一变。

    随即整个人心中一阵暗道。

    要知道。

    若是拿战玄黄身上所蕴含的战意跟此刻战家后山当中所爆发而出的这股战意来比较的话，那么两者相差简直是天壤之别，甚至完全无法比拟！

    此刻在战家后山当中所爆发而出的这股战意。

    就算是对于拥有剑意第三重的韩青元来说。

    心中也微微有些震惊。

    可想而知。

    对方身上的这股战意，究竟达到了何等程度与境界当中！

    于此同时。

    随着这股宛如凶兽一般的恐怖气势从战家后山当中扩散而出后，几乎是在眨眼的功夫便完全笼罩了整个战家范围当中，甚至随着这股气势扩散而出之后。

    无数战家长老跟弟子此刻没有任何犹豫。

    纷纷一脸恭谨地朝着这股气势散发开来的位置。

    此刻齐齐一阵双膝跪地。

    纷纷恭谨地行跪拜礼！

    “看来果然如父亲所言不错！”

    “老祖竟然一直闭关在战家后山当中……”

    “如此一来的话！”

    “叶辰这次恐怕必然会陨落在我战家手中，毕竟以老祖的实力，放眼整个下武域当中，恐怕都是能够排入前十左右的存在，即便是区区一个武煞境三重修为的韩青云，也根本入不了老祖之眼！”

    同样。

    在感受到这股恐怖气势后。

    只见作为战家少主的战无双脸色顿时微微一变，紧接着便一阵狂喜起来。

    就连他也没有想到。

    先前战家当中的传闻竟然是真的！

    上一任家主战天策并没有陨落，而是一直隐藏在战家后山当中闭关修炼，只要在战家有任何危难的时候，上一任老祖便会选择出山来化解战家当中危机！

    “若是这么看来的话……”

    “恐怕如今整个战局将会有变！”

    “我们先离开这里，返回宗门当中将这里的消息禀告宗主在说！”

    一侧。

    金秋燕在感受到这股恐怖气息后。

    整个人顿时微微一愣。

    紧接着便连忙看向身旁的齐化跟叶辰两人，然后一阵开口出声提醒道。

    毕竟。

    他们几人此刻留在这里也帮不上韩青元任何忙。

    反倒此刻离开战家当中的话。

    或许还可以将这里的情况禀告到宗门当中！

    “不错……”

    “金院长所言有理。”

    “眼下我们继续逗留下来，恐怕只不过是白白给韩副宗主增加压力罢了，不如我们三人先返回战云宗当中，将这里的消息禀告宗主，由宗主亲自出手！”

    听到金秋燕的这番话后。

    齐化顿时点了点头。

    随即一阵开口附和道。

    “齐长老……”

    “金院长，恐怕我们三人此刻想要从战家当中离开的话，几乎没有任何可能才是。”

    “因为你们仔细看一下，先前被破掉的战燎困龙阵，在随着这股气息爆发而出后，如今竟然以及重新激活开来，而且范围还扩大了足足三倍不止！”

    “就连我们三人，如今也完全被重新笼罩在战燎困龙阵当中！”

    “除非出现能够将上一任战家家主击溃下来的强者，否则的话，恐怕我们今天在场众人，都很难从战家当中离去才是！”

    听到齐化跟金秋燕的这番话后。

    叶辰顿时苦笑一声。

    紧接着便指了指还在众人身后较远处的战燎困龙阵防御结界位置后，随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    如今的战燎困龙阵乃是战家当中的上一任家主战天策所重新控制，除非说出现修为跟实力还要在战天策之上的强者，否则的话，他们根本不可能将这道大阵破开掉！

    而作为上一任战家家主的战天策。

