    陈阳的话，到底还是让孟蛟不敢再动手。

    不过，这家伙觉得丢了面子，非常不爽的瞪着陈阳：“你说这是龙脉就是龙脉了，你证明给我看啊，再说了，既然是龙脉，跑到这里来吓唬人干什么？”

    陈阳懒得搭理他，来到了那条蟒蛇前，笑了笑：“小家伙，不好好的养伤，跑出来瞎晃悠什么呢？”

    蟒蛇眼中露出人性化的神色，十分的感激。它张嘴发出嘶嘶的声音，尾巴尖灵动的在地上书写了几个字。

    “东南，山沟，古墓。”

    陈阳看了一眼，忽的反应过来：“你是说，夺走白红柳魂魄的鬼物，是在东南一处山沟的古墓之中？”

    蟒蛇嘶嘶的叫着，脑袋一上一下，仿佛是在点头。

    看着这一幕，孟蛟直接傻了……

    陈阳笑呵呵的在蟒蛇头上摸了摸，说道：“多谢你特意过来报信，回去好好的休养吧，等我手头的事情忙完了，回来给你布置一个凝聚四方灵气的风水局。”

    “嘶嘶……”蟒蛇似乎极为高兴，用脑袋在陈阳的手心又蹭了蹭，这才转身离去，一眨眼间就消失在山涧之中。

    这青龙山对于它来说，就是它的地盘，几乎是想去哪就去哪，随心所欲。

    这一幕，把孟蛟等人，直接看傻眼了。

    “陈先生，你……你居然可以和蟒蛇说话？而且，这蟒蛇居然还用尾巴写字……天哪，我不是在拍电影吧……”那捕快惊呆了。

    孟蛟这个时候，也是对陈阳的手段有些震惊，但这家伙却是有些尴尬了。他很想知道陈阳是怎么做到的，可是呢，找陈阳问吧，又拉不下脸来，一时间颇为纠结……

    陈阳摆了摆手，道：“先别说这些了，去东南边的山沟里，那边有一个古墓，就是咱们要找的地方了。”

    这警员马上道：“这个我知道，前天搜索青龙山的时候，我就去了那个山沟。不过……我们没发现，那地方有什么古墓啊。”

    “呵呵，这古墓肯定是在地下，或者藏在山洞之中，你们没仔细的找肯定是找不到的。先过去看看。”

    众人很快来到了东南方的一处山沟，这山沟就显得十分的荒僻了，到处杂草灌木丛生，是野生动物的天堂，但人想要走进去连个下脚的地都没有。

    “这么荒僻杂乱，想要找到古墓的位置，那得什么时候啊？”孟蛟有些无语的道。

    陈阳却是没搭理他，纵身一跃，跳到了一棵大树上，俯视着整个山沟。

    看了几眼之后，陈阳的脸色却是猛地变得很难看。旁边的孟蛟看见了，忍不住问：“咋了？”

    “很奇怪，也很麻烦。”陈阳叹了口气，伸手指着这个山沟说道：“按照墓地的风水来说，这里的墓相实在是太好了！墓相有十九贵之说，也就是十九种极好的墓相风水，对墓主以及他的家人后代，都会有莫大的好处。你们别看这个山沟看着荒僻无比，可我仔细的看了看，这里居然最少符合五贵！”

    “额……什么意思？”孟蛟听到这就完全听不懂了。

    陈阳说道：“你们看，从这里看去，青龙山的主峰，十分的明显。这叫做青龙高耸，是十九贵里的第一贵。再有，山沟那个地方，有两处小山头，那是寓意白虎双拥，这同样是十九贵的格局之一。再有，那边有一处山崖，虽然看着没啥关系，但实际上却相当于一道屏风，这又是一贵，其名为御屏驸马，还有……这底下的墓穴，很不简单，有天子之相！”

    “天子之相？”其他的人更加的懵逼，一个个大眼瞪小眼的。

    “所谓天子之穴，有四个必然的条件。其一，必须是天然的，其二，必须为子午、卯酉、四正之向，或者乾向。其三，青龙白虎必须要有，而且还得对称均匀，这一点刚刚说过了，这里也有。最后，名堂必宽阔开展，气象威严宏达。”

    “除了最后一点不太符合，其余的，都符合了，所以我才说这个墓有天子之相！”

    “额……你的意思是说，这底下的古墓，乃是一处天子墓？那岂不是某个古代皇帝的墓？卧槽，发达了啊！”孟蛟一瞪眼，惊呼道。

    旁边那捕快有些警惕的看了他一眼，带着几分警告说道：“你想盗帝王墓？我看刑啊，你这日子绝对是越来越有判头了。”

    陈阳也是玩味的笑道：“是的啊，七年起步，上不封顶，死刑都是有的。”

    孟蛟尴尬的缩了缩脖子，干咳道：“咳咳，说什么呢，我就随口一说，又没有真正的想要盗墓。话说，这是帝王墓的话，该是哪个皇帝的呢？没听说过青州市古代有什么帝王啊……”

    陈阳摇了摇头：“我只是说有帝王之相，却没有说这是帝王墓。因为有一点不符合，这个古墓，藏得太隐蔽，而且它的开庭就在这么个小山沟里，实在是显得小家子气，没有帝王墓的那种开阔和威严宏大的气象。”

    “额，什么意思，那这里到底是不是帝王墓？”孟蛟问。

    “这个真不好说。”陈阳摇了摇头，说道：“过去看看吧，或许就能够知道了。”

    说是这么说，但陈阳真的不认为，这里会是一处帝王墓。毕竟，藏在小山沟里的帝王墓，实在是让人有些想不通。

    陈阳直接吩咐孟蛟的那几个手下：“开路吧，这里太乱糟糟了，你们直接开出一条路，去到那石壁处。”

    几个手下还有些不乐意，但孟蛟这会儿对陈阳是有些改观了，连忙吩咐道：“愣着干嘛，赶紧的啊！”

    有几个大周天巅峰的武者开路，倒是很简单，很快的就在山沟里面，清理出了一条通往那石壁下方的道路。

    “哎，还真有个小洞，不过……这也太小了吧？”孟家的几个护卫在那边喊道。

    陈阳率先走了过去，果然，石壁下方，出现了一个小洞。这小洞根本就不是人类能够走过的，反倒是小动物的藏身之所。

    但陈阳却是敲了敲石壁，仔细听了听回音，最后点了点头，脸色肃然道：“就是这里了，这后面，应该是当初古墓的一条通道，既然位置是在这里，那我想应该是挖古墓的工匠们，留下的一条后路，这里应该不是古墓的大门。”

