    咔嚓！

    一道道树干粗的雷电狠狠的破开层层雨幕，撕裂着万里夜幕，狠狠的朝着苏辰劈来。

    挑衅雷劫，必死！

    苏辰一个闪避，雷电几乎是擦肩而过，顺势劈在一座建筑物上，砰的巨响，在夜幕的覆盖下，这座建筑物变成废墟。

    雷云汇聚的速度明显加快，越聚越多的雷云好像一个吃撑的胖子，翻滚的亿万雷电肆意暴虐着九天苍穹，声势惊人，宛如世界末日降临，吓的所有人满脸的惊惧，生怕自己被殃及池鱼，死在雷劫之下。

    手握葬劫笔的苏辰，没有继续坐以待毙，他已经做好陨落的准备，毕竟以他的修为，想要抗衡九九雷劫，几乎是不可能的事情。

    身体遭受雷劫威压的侵蚀，一口鲜血喷出，染红了面前的胸膛，哪怕是如此，苏辰的眼神没有丝毫的退缩。

    紧握断葬笔，任由雨水浸湿自己的全身上下，双眼射出实质般的战意，哪怕是面对九九雷劫，都不曾后退一步。

    而是‘战’，战九九雷劫！

    体内同时运转三大功法，将全身的力量汇聚到右手之中，并且以葬劫笔开始绘画起来。

    ‘死’

    一个巴掌大小的‘死’字瞬间完成，在所有人震惊的眼神之中，只有巴掌大小的‘死’字瞬间暴涨成百丈，朝着九九雷劫狠狠的呼啸而出。

    砰！

    漫天雷劫顺势覆盖了百丈‘死’，噗的一声，苏辰的身体遭受重创，鲜血喷溅而出，染红了虚空，却很快被雨水洗刷。

    一道无比粗大的雷电，瞬间来到苏辰面前，好像一条毒蛇盯着自己的猎物，要吞食成为午餐。

    就在此时。

    紫狐脱离苏辰的身体，全身毛发越发的明亮起来，直接用身体硬抗雷电。

    亿万雷电开始覆盖整个小镇，无一幸免，但凡被雷电击中的武者，都会瞬间飞灰湮灭。

    小镇大概有着成千上万的武者，在九九雷劫的覆盖下，全部遭受屠戮，这便是雷劫，代天道刑罚，任何人在天道前都是蝼蚁。

    轰隆隆！

    紫狐硬抗雷电不死，愤怒的雷劫化作雷电岩浆，狠狠的覆盖而来，恐怖的雷劫威压，压制的苏辰连动都无法动。

    体内的混沌体开始疯狂的调动，背后凝聚出百丈混沌金身虚影，顺势破开雷劫锁定，苏辰出现在紫狐身边。

    手里出现弑神绝骨弓，还有九支弑神绝骨箭。

    按照他的修为，最多只能施展三支弑神绝骨箭，多一支都是不可能，哪怕是三支，都会反噬于他。

    也正是因为如此，每次不到万不得已的情况下，苏辰根本不会随意动用弑神绝骨弓和弑神绝骨箭。

    不过现在，面对霸道无比的九九雷劫，唯一的希望就是九箭齐发，至于自己是否能够做到，那就是另外一回事了，最起码他没有选择放弃。

    “辰儿，你的表现让为师感到非常满意，不离不弃，不退缩，对武道的执着，相信日后的你必定能够成为大陆顶级强者，以你现在的修为，不可能做到九箭齐发，为师帮你。”

    “师父，不能，要是你陨落，我会自责一辈子。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰已经做好准备，就算是自己陨落在雷劫之下，绝对不能让师父有事。

    “放心，为师就算以残魂存在，也不是那么容易陨落的，不过这次帮你，需要陷入沉睡一段时间，希望等为师醒过来的时候，你已经成长起来。”

    “不行！”

    就在此时。

    苏辰突然感受到神魔镜内，爆发出一股惊人的力量，笼罩着自己全身上下，这一刻的他，感受到无比强大的力量滚动，心里虽然悲伤，不过却没有浪费时间，他不能白白辜负师父的厚望。

    速战速决！

    九九雷劫下，拖延的时间越久，自己和紫狐越是危险，很有可能被雷劫灭杀。

    咻！

    第一支弑神绝骨箭顺势而出，紧接着便是第二支，第三支，第四支，直到第九支弑神绝骨箭全部脱离弑神绝骨弓，苏辰的脸色已经苍白到了极点，体内传来的虚弱差点让他跌落下去。

    哪怕是暂时借助师父的力量，苏辰也明白师父以残魂存在，并未恢复巅峰时期的实力，外加九九雷劫的威压太过恐怖。

    要是之前火麒麟渡的雷劫，相信已经被自己的九箭齐发给震散，而现在，愤怒的雷劫仰天嘶吼。

    眉头紧紧皱起，苏辰的脸色很是难看。

    他万万没有想到，都如此了，雷劫竟然没有驱散。

    九支弑神绝骨箭狠狠的击中雷劫，爆发出一股股的惊人力量波动，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延四周，覆盖了万里雷云。

    雷鸣嘶吼，雷电翻滚，亿万雷劫形成汪洋大海遍布虚空。

    空间都忍受不住雷劫的镇压，开始寸寸碎裂蔓延，无数的裂缝呼啸而出，竟然形成很多的空间黑洞，似乎要吞噬四周的一切。

    浩瀚雷威狠狠镇压而来。

    连续的遭受雷威覆盖，苏辰发现自己刚刚稳定的境界，竟然再次突破，从二级虚婴境顺利晋级到三级虚婴境。

    这种情况下，苏辰却没有丝毫的开心。

    紫狐的身影再次出现在苏辰的面前，浑身上下鲜血淋漓，本身伤势已经很严重，怎么可能抵挡住九九雷劫，恐怕连紫狐都不知道，自己为何能够突然间引动九九雷劫。

    浩瀚磅礴的雷威，竟然没有直接降临，反而是借助威压步步压来，什么意思？

    让自己下跪吗？

    苏辰笑了。

    不过很快，苏辰发现自己错了，原本以为雷劫是想让自己下跪，现在看来，根本不是那么一回事。

    看来自己刚刚施展的九箭齐发，已经彻底激怒雷劫，使得九九雷劫形成最后一击，而这最后一击，相信也是汇聚了九九雷劫全部的威能。

    亿万雷电朝着正中央位置汇聚，形成一道万丈雷剑，蕴含着可怕的雷劫之威，似乎要将整个天地都镇压一般。

    紫狐护在苏辰面前，两只漂亮的眼睛写满了坚定，这是属于他的九九雷劫，她一定要保住苏辰。

