    秦瑟挑眉看向罗雯雯，似笑非笑，“我来串门的，怎么，你有意见啊？”

    罗雯雯面对秦瑟有些压力，用奇怪的目光上下打量秦瑟身上的穿着，“秦瑟姐，你穿着睡衣来别人家里串门啊？这好像有点不太好吧？还有，这两位老人是……”

    秦瑟偏头看向身旁的两位老人家，道：“哦，这两位是……”

    谁知，厉老太太上前打断了秦瑟的话，抢答道：“我们两个是瑟瑟的爷爷奶奶！”

    罗雯雯看了看厉老太太和厉老太爷，又看向秦瑟，“秦瑟姐，你串门……怎么还把爷爷奶奶一起带来了？”

    秦瑟看着抢了话的厉老太太，奶奶正在冲她暗暗递眼神，疯狂暗示……

    她心领神会了厉老太太的意思，扯了扯嘴角，无奈叹息，却也聪慧地配合道：“……有人规定串门不能带家属吗？好像没有吧？”

    罗雯雯：“……”

    怎么回事？秦瑟昨天明明和厉先生闹翻了，误会很大，怎么今天就来串门了？

    难道秦瑟睡了一觉想通了，不介意厉先生和别的女的睡过了？

    罗雯雯实在想不通，但还是拿出了自己的态度来，干笑了笑，“秦瑟姐，欢迎你来我们家里做客。”

    秦瑟觑眼瞧着她，“你们家？”

    罗雯雯含羞地点了点头，“虽然这么说还有点为时过早，但我已经是厉先生的女人了，也算是这里的半个女主人吧！”

    她故意在秦瑟面前强调自己是厉先生的女人了………

    然而，秦瑟还没有什么反应，一旁厉老太太先发出了一声干呕，yue！

    罗雯雯尴尬，看过去……

    老人家拍了拍胸口，仿佛在努力往下压那股恶心劲儿！

    哪来的小妖精，长得没个妖精样儿，丑得毫无特色，还敢自称半个女主人，呵，真会往自个儿脸上贴金！

    罗雯雯抽了抽眉头，对这个厉老太太有些不爽，“这位老奶奶，您刚刚发出那种声音是什么意思？不觉得太失礼了吗？”

    厉老太太嫌弃地看着她，“我怀孕了，闹口呢！想吐不行？”

    罗雯雯眼睛瞪大，“？？？”

    秦瑟：“！！！”

    老、老来的子？奶奶好厉害！

    厉老太爷却涨红了老脸，受不了地掩面咳嗽，“咳咳咳咳咳……”

    厉老太太不悦地瞪了自家不长脸的老头子一眼，“咳咳咳！你卡了鸡毛啦？”

    厉老太爷脸色一僵，凑到老太婆身边，弯下腰低声请求道：“老婆子，你胡说八道我认了！可是，当着咱孙媳妇的面儿，能不能给我留点面子了？”

    厉老太太哼了声，态度还算端正，那就给这老东西点面子！

    这时，陈伯刚刚检查完女佣们的打扫情况，从楼上走了下来，看到老太爷和太夫人回来了，不由自主地加快了脚步……

    “老太……”

    “咳！”厉老太太提高了嗓门，用微妙的眼神看着陈伯，“如果我老人家没猜错的话，你就是这里的管家吧？”

    陈伯懵了，一向专业又有气质的老管家反应慢了好几排，摸不着头脑……

    “呃……对！我是这里的管家……”

    厉老太太冷笑了声，“你家少爷什么眼神，怎么找了这么个长相平平的女的回来！差评！”

    陈伯憋笑……

    罗雯雯感觉自己遭到了容貌羞辱，不高兴地想理论，“老奶奶，你怎么……”

    厉老太太却不理她，甚至都没兴趣听她把话说完便和厉老太爷一同往餐厅那边走去，两位老人优雅地入座……

    厉老太爷命道：“叫人给我们准备点东西吃。”

    陈伯跟随过去，躬身道：“是。”

    而后，陈伯便到后厨去吩咐……

    罗雯雯没见过到别人家做客还这么大摇大摆，反客为主的！

    她不满地吐槽道：“秦瑟姐，我觉得你的爷爷奶奶有点太不见外了。”

    秦瑟笑了，“是吗？他们一向如此，你习惯就好。”

    习惯就好？谁要习惯他们两个老人呀！

    罗雯雯面对秦瑟是有压力，毕竟之前她是她的下属，可现在罗雯雯觉得自己有厉先生做后盾，不愿意在秦瑟面前低声下气了。

    她端起了她半个女主人的架子，道：“秦瑟姐，我觉得你应该跟你的爷爷奶奶讲一下，到别人家里做客，要矜持一点，有点礼貌！”

    秦瑟莞尔，“要说你去说，我可不说。”

    罗雯雯皱着眉头，“可他们是你的爷爷奶奶，又不是我的……”

    “瑟瑟，过来吃饭了！”

    厉老太太朝这边喊道。

    “来了！”没再搭理罗雯雯，秦瑟就过去找奶奶吃饭了……

    罗雯雯呆在原地，一脸不可理喻的表情。

    ……

    陈伯的命令已经暗中传达下去，让家里的仆人们暂时都要装不认识老太爷和太夫人。

    仆人们虽然不明所以，但还是照做。

    厉老太太和秦瑟在餐桌上边吃饭边聊天，厉老太爷吃得快，吃完一个人到客厅这边，坐下来打开电视的国家频道，准备看看军事新闻。

    罗雯雯走过来提醒，“老先生，您都没换鞋怎么能随便踩在地毯上呢？这里的地毯很贵的，您看您都踩脏了！请您快点起开这里！”

    厉老太爷的表情肃穆而威严，瞥了眼脚下那块地毯，冷冷道：“我早就看这块地毯不顺眼了！踩脏了就脏了！”

    罗雯雯简直难以理解，“可这里是别人的家，不是你的家呀！”

    厉老太爷直接无视她，专心看电视新闻。

    罗雯雯劝说无果，生气又着急地跑到餐厅这边找秦瑟，把秦瑟拉到一旁，埋怨道：

    “秦瑟姐，我觉得这样不太好，你管一下你爷爷奶奶好吗？在别人家里随便乱来也太没礼貌了！”

    秦瑟摊摊手，“爱莫能助，我一个小辈，怎么能管得了长辈呢！”

    说完，秦瑟便又坐回去和厉奶奶边吃边聊天。

    怎么这样！罗雯雯又气地去找陈伯，“陈管家，你看他们！再让他们在家里乱来，万一弄坏了东西，厉先生回来看到要生气的！我看还是叫人把他们请出去吧！”

    陈伯一脸公式化的管家表情，道：“罗小姐，我们厉家是最注重礼节的，没有约束客人驱逐客人的规矩，何况我只是个管家，不敢擅自做主。要不，你打电话问一下大少爷？

    厉先生吃过早饭之后就去上班了，罗雯雯无奈地皱了皱眉头，“好吧，陈管家，我能理解你的为难。那我就先给厉先生打个电话，请你把厉先生的电话给我一下。”

    陈伯一脸诧异，“罗小姐，你不是说你是少爷的女人，怎么都不知道少爷的电话吗？”

    罗雯雯尴尬了，哑然。

    昨天在秦瑟的手机她看到厉先生电话号，用心背了下来，可是睡了一觉就又全忘了。

    陈伯看着罗雯雯那尴尬的反应，暗暗讽刺一笑，还想看热闹，就把大少爷的号码告诉了她。

    罗雯雯拿到手机号，便拨打了厉先生的电话……

    然而，手机铃声却在秦瑟的睡衣口袋里响起了……

