    看着敌人如此仓皇而走，洛管家和张合都知道有高手暗助，否则他们现在的处境就难说了，很可能会身死异处，哪里能现在一般的轻松自在，幸好幸好，万事大吉啊。

    而留在车队中的众人也是看着头晕眼花，这么快就出结果了，而且还有如此稀奇之事，只有小鹰偶然猜到一些，只是想不出怎么出手的，明明看得很认真，可是就是找不到线索，这是为什么，难道真的能做到无影无行，只有这个可能了，心中兴奋无比，期待无比。

    陈宇感觉到小鹰的心态，微微一笑，希望如此可以激励一下，虽然不知道将来会遇到什么困难，但是今日的一幕，正是希望他可以得到最大的帮助，能够最好的发挥出应有的作用。

    敌人走了，商队卫队马上就去收拾战场，而这一幕也让众人再次领会到了战场的残酷，绝对是死无葬身之地，完全是人间地狱，如此场景，尽管见过，但依然是有无数的心念在回荡，为的不过是这一刻的残酷，深深地掺入人心之中，也让他们谨慎了很多。

    “洛管家，收拾的差不多了，是不是该上路了，想来现在已经没有人敢来了。”张合很是高兴的说，心中对于这位暗处的高手，非常的仰慕，真的是很希望可以请教一番，只是依然找不到那人的丝毫踪迹，即使有了怀疑，但是也不得不承认，对方绝对不会认可的。

    “是啊，我们也该走了，对了这件事就不要去说了，既然他不出面，我们也不好胡言乱语，要不然适得其反，我们就不妙了，还是小心一些为妙，马上吩咐下去，准备好启程，不过路上的安全还是不能忽视，谁知道还会有哪个呆头青回来试试，一定要防御好。”

    洛管家对于自己的地位还是很清楚的，哪位高手不说，自己一方一定要做好准备，不然别人也不会来管闲事，这一点上比起张合要看得远一些，知道什么时候是谨慎行事。

    “好的，管家，我知道了，马上就吩咐下去，让他们好生的防御。”张合听到后，也不多言，心中觉得很惭愧，怎么能因为高手的帮忙，让他们就松懈了，这可不是很好的事情，如今还不是安全地带，更加不能放松警惕了，一下子将心中的那点松懈驱散，再次警惕起来。

    商队再次出发，这一次明显感觉到快了不少，而一路上也没有再遇上什么危险。

    夜晚休息，商队依然是谨慎无比，而小鹰也是来到陈宇的帐篷中，对于白天的事情，明智的选择了不问，让他很是满意，随后就对于一些不解之处，给了解释，教导下来。

    “好了，小鹰，回去休息吧，明天还要赶路，可不能过度的劳累，不过你现在可以开始修炼了，记住，修炼的时候，最后没有人，清静一些，这个给你，乃是一块刻有清心咒的玉符，只要你佩戴上它，你就能无时无刻的的保持头脑清醒，知道什么时候该做什么。”

    小鹰很是激动又恭敬的接了过来，然后按照指示，佩戴好，想要叩拜以示感谢。

    而陈宇自然不用了，一挥手就将他送了出去，传来：“好好修炼，实力为尊，才能活下去，不要去迷信其他，只要知道自己以及需要保护的人就可以，切记，切记。”

    小鹰回过神来的时候，已经到了帐外，对于这位大哥哥的神奇之处，更是心中敬佩，联想白天的事情，动力更加足了，绝对不能放弃一丝一毫的时间，努力的修炼，不过还是对着帐篷叩拜几下，随后就离开了，回到自己的帐篷之中，看了看父亲，自己一人去修炼了。

    陈宇感觉到后，心中也是欣慰不已，不过对于其他也不会过问，冥冥之中自有主宰，想要自己掌握自己的命运，就需要强大的实力，否则根本无法做到命运的掌控。

    接下来几天，路上一路顺风，根本没有哪个不开眼的家伙来进攻，可谓是真正的宽松了。

    而对于那位隐藏的高手，不管是那一人都是敬重无比，要不是他的话，现在真的不知道能不能活下来，如何能够不感激，如何能够不感恩，这乃是天经地义的事情。

    阑珊王国终于到了，远远地就看到高大的城池，每一个人心中都激动无比，也不用再害怕了，真想要疯狂的跑过去，不过有序还是需要的，不能胡乱，否则说不定还会被城卫们当做难民呢，这就不妙了，强忍着内心的喜悦，走进了边境城池天风城。

    天风城中，洛氏家族的人早就已经等候已久，看到自己的商队来了，心中无比的高兴。

    而陈宇自然是脱离了商队，对着跑上来的小鹰说道：“天下无不散之宴席，说不定将来能够相聚，好好努力吧，希望有那么一天，去吧，不要让你父亲担心了，我也该去寻找要找的东西，天地茫茫，万事苍苍，有缘再会，希望那一天你能够站在这个世界的顶峰。”

    “大哥哥，放心，我一定会努力的，大哥哥再见。”小鹰对于他的教导，铭刻在心，更是激动地无法，自己有如此大的机缘都是大哥哥的恩赐，一定不能辜负其期望所在。

    陈宇听后，微微一笑，就步行离开了商队，马匹并不怎么需要，再说这也不是他的，没有这个理由占有，如此谁也不欠谁的，就是喜欢干净利索。

    洛管家和张合将路上的事情和前来迎接的洛克说了一遍后，心中也感叹着运气上佳啊。

    “哦，竟然是这么一回事，不过那位高手在哪里？”洛克很是期待着如此高手。

    两人一听，随后就苦笑一声：“那人没有露面，只是出手一次而已，应该锁这路上的阵法结界这些陷阱都是他破的，只是真的不知道那人是谁，所以我们也不知道该怎么办？”

    “啥，竟然是这个事情，哎，家族现在可是急剧人手的时候，要是能拉拢的话，绝对会更上一层楼，你们，你们…..”洛克听后，不由得气怒着，但很快就泄气了，即使知道又怎么样，这样的高手能够为他们所用，看都看不上眼也是可能的事情，如何不知，只是不甘心。

    “不过我们有一个怀疑的人，在中途加入的，单独的一个人而已，所以也不知道是不是，我们没办法去确定下来。”张合看着就说话，心中也是打鼓着，这可能嘛。

    “哦，有怀疑的人，这倒是很好，对了那人呢，我们去看看，要是真的话，一定要留住他，坚决的留住，不惜一切代价。”洛克发了狠话，一定要留住，不能有丝毫的马虎。

    只是在洛管家和张合看来，这是没有可能的，你那什么去留人啊，完全是没有可能的事情，只是面对如此的局面，要是真的能够拉拢这位高手，也是一件好事，想着也不反对，就带着洛克去寻找了，只是当他们回到商队之中时，想要寻找陈宇的下落时，却怎么也找不到。

    “洛管家，你们不用找了，他刚才已经走了，也有一段时间了，所以你们找不到的。”一个好心的小商人上前说了一声，然后就告辞了，知道自己不如他们的法眼。

    走了？是啊，肯定会走，速度非常的快，根本不容他们来得及反应，人就已经走了，可见并不像和他们攀什么交情，要是真的是那位神秘高手，一定不会在乎他们的行为，根本一点都不在乎一个小小的家族，而且还是一个偏远地区的小家族罢了，如何能入法眼。

    洛管家和张合对于洛克再次苦笑起来，而洛克自然也知道了可能是高手的人已经离开了，根本没有和他们有任何的说法，又能怎么办，只能当做失之交臂，好好的一个可能的高手就这么失去了拉拢的机会，实在是非常可惜，只是现在说什么也晚了，失去就是失去了。

    “算了，看来机缘未到，我们也不能强求，组织人手回去吧，好在东西没有丢，不然的话，也不知怎么让家族在这里生存下去，这一下好了，不用怕了，走吧。”洛克无法，只能当做意外错失了，但心中还是想着要是能够再遇上就好了，如此就有机会拉拢一下。

    洛管家和张合听着，默默无语，但是对于现在的情况也是最好不过的事情，总算是安全了，家族也有望再次复苏，这一点才是最为重要的，希望不会有再出现意外，而那个高手也能震赫一时，让家族缓过神来，随后就带着自家的商队回到家族的驻地。

    至于其他的商人同时也解散了，该做什么就做什么去，目的地已经到了，自然不用再跟着，商人逐利，现在不正是在寻找商机，将带来的货物高价卖出去嘛。天风城作为边境城市，自然是贸易的商人很多，商机同样不少，很快就消失在街道上了。

