    见双方最终还是打起来，萧岭终于松了一口气。

    他出手帮妖蛟，妖蛟肯定是已经发现暗中隐藏着第三方。

    但眼下别无他法，他不帮妖蛟的话妖蛟就岌岌可危，场上不论是哪一家独大对他都极为不利，只有两败俱伤才最为稳妥。

    妖蛟的妖丹再次朝异妖王攻去，而异妖王稳坐蓝血血池内不动如山。

    见到妖丹袭来也只是略微移动身形, 依然用巨大的妖尾抽向妖丹。

    空中蓝色血液纷飞，异妖王发出一声痛苦嚎叫，妖尾上再次被炸出一个大洞来。

    之前在蓝血池中逐渐愈合的伤口变得更大更宽，异妖王忍不住浑身微微颤抖。

    妖蛟自身也不好受，但它还是强行控制妖丹再次攻击异妖王，丝毫不给异妖王恢复的机会。

    一旦让异妖王有恢复的机会，此消彼长下它完全就没有胜率。

    妖丹上下翻飞不断攻击异妖王，硬生生将异妖王从蓝血池中逼出来。

    只要对方一旦有进入血池的意思，妖蛟就控制妖丹攻击对方。

    如此强大的消耗下妖蛟越发虚弱，萧岭不得不让小隐狐再次送去几张甘霖符。

    在甘霖符的帮助下，几头水域妖兽生生顶住异妖群的攻击，反而击杀不少蓝血异妖。

    蓝血异妖虽然又死掉不少，但数量依然有很多，就像无尽潮水一般无休无止冲击水域妖兽防御。

    异妖王是铁了心用这些异妖的性命来消耗几头水域妖兽，而且蓝血异妖死得越多对它突破也大有好处。

    随着时间过去，妖蛟实在是耗不过异妖王，无奈之下只好将妖丹收回，异妖王也得以继续回到血池恢复伤势。

    妖丹收回后妖蛟的精神略微恢复一点，但还是显得萎靡不振。

    几头水域妖兽虽然有甘霖符相助，但在异妖冲击下早都疲累不堪，阵型被冲破只是时间问题。

    这种情况下，妖蛟居然出声向他求助！

    只见妖蛟高高扬起庞大的头颅，嘴里发出沉闷如雷的声音。

    “这位暗中的人族道友，你还在等什么？”

    “要是让这头异妖突破，我们都要死！”

    “我们双方先联合起来干掉这头异妖，这些东西我愿意让你拿六层！”

    “你也看到了现在我很是虚弱，根本就不是异妖对手, 所以这位道友你还怕什么？”

    它对于暗中的人族可谓是恨不得扒其骨，食其肉。

    可眼下情况危急它只得出声求救，没有什么比活下去更重要。

    这个坏它好事的人族，它将一笔又一笔账都记在心里，以后有的是机会找回来。

    对方最多就是一个筑基后期修士，只要让它恢复实力，到时候一定要将对方追杀至死！

    藏在暗处的萧岭并没有回应妖蛟，但却有数张炎爆符从他的藏身地点射出，在异妖群中轰然爆开。

    显然萧岭不想出来，但却以实际行动来告诉妖蛟会支持它。

    妖蛟眼中闪过一丝怒意，强打精神命令几头水域妖兽奋力攻击异妖。

    在萧岭一张又一张炎爆符的帮助下，水域妖兽压力减轻不少。

    中间有几次异妖王想要借助蓝血血池突破，但都被妖蛟祭出妖丹破坏。

    萧岭不但以炎爆符帮助水域妖兽，甚至祭出赤金印来击杀蓝血异妖。

    这样做就是为了保持双方的一个平衡，异妖王的气息越来越强大，得尽快将这些异妖解决让妖蛟和异妖王对上才行。

    当初在外洲的时候，他并没有使用过赤金印，所以倒是不用担心被妖蛟认出来。

    不然这新仇旧恨一起, 他怕妖蛟会做出什么不理智的事情出来。

    有了萧岭的加入异妖伤亡瞬间变大不少, 水域妖兽朝血池推进的速度也快了不少。

    炎爆符和赤金印攻击异妖, 甘霖符用来维持水域妖兽的战斗力。

    双方默契合作一路朝异妖王所在的血池平推过去，剩下的异妖群每时每刻都在伤亡。

    当草原上剩下的半数蓝血异妖被杀到只剩下近千条时，异妖王终是沉不住气了。

    它离突破还需要一段时间，但敌人已经快要将它的手下杀完。

    如今想要安心突破肯定是没有可能，只有将所有敌人解决才行。

    只要将这些入侵族群的敌人解决，它就可以在血池之中安心突破，到时候异妖族群会更加强大。

    有那么多蓝血异妖拖延时间，在大量蓝血的滋养下，它即便没有突破境界，却还是恢复到全盛时期的战斗力。

    只见其比妖蛟本体还要庞大些许的躯体从血池中缓缓爬出，嘴里口器不断磨合发出令人皱眉的刺耳声音。

    隐藏在远处的萧岭见到异妖王不再龟缩在血池中时心下暗喜，终于要和妖蛟打个你死我活了。

    场上大部分蓝血异妖都是妖蛟和其手下的水域妖兽击杀，而且他完全没有露过身形。

    异妖王肯定会将目标放在妖蛟身上，他只需要坐山观虎斗就行。

    必要的时候维持双方实力的平衡，确保它们最后都两败俱伤最好。

    到时候他再出来收拾残局，不但能够完成对蓝雀的承诺，而且还能得到蓝血之晶和异妖之嚎这种宝物。

    场上异妖王头颅微微向下前倾，嘴里口器发出淡淡妖力。

    只见其庞大身躯往地上一钻，瞬间就消失在萧岭以及妖蛟眼中，原地只剩下一个异常庞大的圆洞。

    这种情况萧岭顿时一愣，之前所有蓝血异妖没有一条又用过钻地这个技能，让他都下意识忽略这个族群会钻地。

    莫非之前死亡的蓝血异妖都不会钻地？

    百思不得其解的萧岭却打起十二分的精神来，神识一直都观察着周围以及地下的动静。

    以免大意之下被异妖王顺手解决，那样的话他会死得很冤。

    很快他的神识就发现地下正高速朝妖蛟杀去的异妖王，其庞大的身躯正好通过地下那些通道。

    原来这些通道都是异妖王弄出来的，怪不得之前那些蓝血异妖只知道前赴后继冲击，却不从地下攻击水域妖兽。

    如果能够从地下攻击，水域妖兽的阵型早就被冲散，异妖族群也不会有这么大的损失。

    也难怪妖蛟丝毫不担心，原来是早就知道蓝血异妖不会钻地。

    数十里距离转瞬即逝，妖蛟来不及命令水域妖兽退开，异妖王便从地底轰然冲天而起。

    两头灵启中期水域妖兽瞬间被顶到半空之中，异妖王将口器张到最大一口咬住其中一头妖兽。

    “咔嚓”

    一声破裂声响传来，体型稍小的灵启中期妖兽连惨叫都来不及发出就断为两截。

    咬断其中一头水域妖兽躯体后，异妖王长达百丈的身躯一**露在外，一半处于洞内。

    咽下嘴里半截尸体，异妖王继续咬向落下的另外一头水域妖兽。

    几头妖兽组成的防御阵型瞬间就被冲散，剩下的千条蓝血异妖抓住机会将几头水域妖兽分割成单独的个体。

    这种情况连萧岭都无能为力，因为甘霖符是无差别治疗，并不会选择。

    现在投放甘霖符就会连蓝血异妖一起治疗，一来一去完全就是浪费符箓。

    所以萧岭干脆任由双方混战，他在暗处攻击能杀一条算一条。

    妖蛟也已经疯狂，口中大片绿色烟雾喷出，完全不管敌我无差别攻击。

    很快被分割开来的水域妖兽便在异妖攻击下出现伤亡，两头灵启后期妖兽被悍不畏死的异妖瞬间啃噬成为骨架空壳。

    场上经过这一波短暂交锋，妖蛟带领的水域妖兽一行，仅剩下两头灵启后期的青面鬼鳌。

    要不是其防御力强大，不然也早就步入死亡深渊。

    而蓝血异妖一方一波攻击下来，再加上萧岭在一旁偷袭，仅剩的上千条数量也锐减下去。

    仅仅剩下三四百条蓝血异妖如同疯魔一般，对着剩下两头青面鬼鳌虎视眈眈。

    大量蓝血向血池流入，血池却没有漫出的意思，反而池内蓝血越发浓稠。

    萧岭眼前一亮，会不会只要蓝血够多血池里就会有蓝血之晶生成？

    将目光放到百丈之长的异妖王身上，他不由得咽下一口口水。

    场上战斗还未停下，数百条蓝血异妖拼命攻击两头水域妖兽，而妖蛟嘴衔妖丹正和异妖王遥遥对峙。

    好不容易才将双方实力平衡到了现在这种地步，萧岭可不管双方是何种想法总之不能让妖蛟和异妖王停下。

    一张符箓瞬息之间在妖蛟和异妖王之间炸裂开来，就仿佛是一个信号一般双方顿时缠斗在一起，

    而更多炎爆符则在蓝血异妖群和水域妖兽间炸裂开来，无差别攻击之下双方都互有损伤。

    到最后场上已经没有水域妖兽站立，而蓝血异妖也尽数倒下。

    即便大多数异妖并没有死亡，但也完全丧失了战斗能力。

    场上还在战斗的仅剩下妖蛟和异妖王，以及躲在暗处的萧岭。

    血池中的蓝血越发浓稠，已经到了接近凝固的境地。

    久战的妖蛟明显不是休养生息的异妖王对手，被对方打得毫无还手之力。

    妖蛟眼中怒火升腾，一切都是暗中那个人族干的好事。

    它辛辛苦苦准备几百年时间，又从其他地方赶到困仙洲来，结果却被一个区区人类坏了好事。

    不但如此，连它自己都岌岌可危。

    妖蛟忍不住发出一声愤怒的咆哮声，声音中充满莫名的情绪，将目光看向萧岭躲藏的地方。

    “这位道友，你还在等什么？”

    “莫非真的认为你一个人能够敌得过这头怪物？”

    “道友只要和我联手，我承诺道友事成之后三七分成。”

    “道友还犹豫什么？”

    妖蛟的话里有愤怒又有期望，甚至还带着丝丝应该是祈求的情绪在内。

    萧岭遥遥看去妖蛟眼中一片冰冷，正不断躲避着异妖王的攻击。

    思绪片刻后，他总觉得妖蛟应该还有后手才对，一头积年老妖不可能没有一点保命之法。

    能够花上几百年时间来准备一件事情，其心思之深沉绝对不是表面上如此简单。

    所以妖蛟并不是像他眼中看到的如此狼狈，于是他悄然变换方位继续隐藏下去。

    如果妖蛟真的到了强弩之末，他自然会出手救治妖蛟并攻击异妖王。

    其中的平衡很是难以争取，主要是他修为太低，不想点办法让双方两败俱伤的话就完全没有机会。

    现在大家就拼谁的耐性更好，谁能笑到最后谁就是最大的赢家。

    妖蛟见它这样说暗中的人类还不出来，心中更是愤怒。

    恍惚之下被异妖王一尾抽中，发出一声惨烈嘶鸣。

    妖丹已经被它吞入腹内，处于灵启境界使用妖丹的代价太大，估计异妖王没事它自己就先崩溃了。

    于是两头妖兽进行了最原始的肉搏，牙齿蛇躯蛇尾都成了妖蛟的武器，而异妖王的口器妖尾也齐齐上阵。

    一番肉搏下来双方各有损伤，总体来说妖蛟受到的伤害更大，全身上下都是大大小小的伤口。

    血液流得到处都是，就连蛇尾都断掉软绵绵搭在半空之中，精神也是萎靡不振。

    反观异妖王要好得多，虽然也全身蓝血狂飙，但不论是精神还是躯体上的伤势都比妖蛟好一点。

    这在这时虚空涟漪一闪而过，一张甘霖符在空中爆开。

    淡绿色光罩将妖蛟笼罩，其身上大大小小的伤口正在快速愈合。

    只是妖蛟本身精神却没有多大好转，依然是萎靡不振的样子。

    在甘霖符的帮助下，妖蛟外伤很快就恢复，就连断掉的蛇尾都被它趁机接上。

    不过妖蛟却没有半点感激的意思，眼中的怒火几乎要透过眼眶灼烧眼前的一切事物。

    躲过向它杀来的异妖王，只听妖蛟朝之前萧岭躲藏的地方奋力咆哮一声。

    “人类，是你逼我的！”

    “你一个区区筑基，还想要得到这种宝物！”

    “蝼蚁始终就是蝼蚁，因为你永远都不会明白，惹怒一头妖丹蛟龙的后果！”

    “今天就是付出再大的代价，我也要将你灭杀在这里！”

    “吼！”

    妖蛟仰天怒吼一声，生生将头顶云气震散，天地间形成一股巨大的灵气漩涡直入妖蛟体内。

    在天空月光的照射下，只见妖蛟原本化作蓝焰赤链蛇的模样开始发生剧烈变化，身躯逐渐拉长变粗。

    很快萧岭以前在外洲见过的妖蛟本体就出现在草地之上，恢复本体的妖蛟几乎和异妖王一般大，精气神瞬间恢复至巅峰状态。

    虽然没有进入妖丹。但一头处于愤怒之中的顶级灵启妖蛟也异常恐怖。

    唯一和在外洲不同的就是，妖蛟头顶以前的龙角已经消失不见，变成了一个秃头……

    萧岭早在妖蛟说第一句话的时候就预感事情不妙，同时脑海中传来的刺痛也证实了这一点。

    妖蛟以从蛟退化为蛇做代价，强行将自身状态恢复到巅峰。

    这就是妖蛟的保命手段？

    躲藏在暗处的萧岭苦不堪言，看来将妖蛟逼得太狠，把妖蛟逼疯了。

    一把将小隐狐按到怀里，顺势贴上几张敛息符在身悄然趴在地上，静气闭目凝神不发出哪怕一点气息。

    “轰”

    一道剧烈爆炸传来，声音正是来自之前他躲藏的地方。

    看来妖蛟恢复实力的第一件事，就是想要把他这个恨不得扒皮抽骨的幕后之人挫骨扬灰。

    幸好他见机得早转移了阵地，不然一下就能让他暴露出来。

    不过爆炸只传来一声便沉寂下去，紧接着妖蛟的咆哮声传来，又和异妖王对上了。

    萧岭微微松了一口气，如今妖蛟和异妖王势均力敌，他只需要好好看着就好。

    可惜事情的发展严重出乎萧岭的意料，原本以为势均力敌的异妖王居然被妖蛟压着打。

    之前异妖王占据体型优势打得妖蛟东躲XZ，如今妖蛟恢复本体实力大增生生将情况扳回来。

    只见妖蛟不但强势与异妖王肉搏，甚至嘴里还吐出具有强烈腐蚀性的淡绿色烟雾。

    妖丹也在其操控下不断攻击异妖王，犹如赤金石的龙爪在异妖王躯体上留下一道道伤痕。

    远处隐藏的萧岭暗骂一声，虚空涟漪一闪一道甘霖符瞬间在异妖王头顶爆开。

    妖蛟再次发出一声愤怒咆哮，满是血色极其凶恶的眼神不断打量四周。

    萧岭顿时吓了一大跳，老老实实趴在地上不发出任何气息。

    好在异妖王就像认准了妖蛟这个仇人一般，死死缠住妖蛟让其脱身不得。

    不然即便萧岭藏得再好，也会被妖蛟发现。

    随着时间慢慢过去，异妖王毕竟没有突破且寿元耗尽，时间一长败势明显。

    就算萧岭让小隐狐继续丢甘霖符也不行，胜利的天平在朝妖蛟慢慢倾斜。

    萧岭见状面色微沉，眉头紧锁。

    继续躲下去是不行了，任由妖蛟这样下去异妖王迟早会被它杀掉。

    他坏了妖蛟几百年的准备，又坏了其修为，双方万万没有和解的余地。

    所以他宁愿暴露身份也要帮助异妖王斩杀妖蛟，不然他死定了。

    杀掉妖蛟他还有机会活下去，如果异妖王死了他必死无疑。

    无暇再顾忌其他萧岭迅速靠近，天地间响起一道剑鸣，紧接着一道又一道剑鸣响起。

    一座庞大的剑阵将妖蛟和异妖王同时笼罩在内，剑身上散发着森森豪气。

    “是你！”

    但当萧岭从隐藏之地走出时，妖蛟又疑惑不已。

    因为萧岭的模样并不是当初在外洲坏它好事的那人模样，当初那人虽然也是老者，但面相和眼前这人天差地别。

    不过随后妖蛟便回过神来，同样的筑基前期修为，同样的剑阵，岂有别人之理？

    “是你！”

    “一定是你！”

    妖蛟发出愤怒咆哮，这个人已经连续两次坏了它的好事。

    当初在外洲的时候，它特意攻击长生盟渡船，还将人放回去报信，就是想吸引一名金丹修士过来。

    到时候取其金丹，此行秘境的把握就会更大。

    谁曾想其中有个筑基前期的老头儿异常凶悍，生生压着他的几头灵启手下打。

    原本好好的局面被那个老头一手破坏，让它不得不放弃计划逃离。

    如今想不到在秘境中再次见到这个老头儿，虽然样貌不一样，但藏匿算计的行事作风一模一样。

    不但将它数百年的计划毁于一旦，连自身也被迫从蛟退化为蛇。

    绝对是他！

    想通此节，妖蛟越发愤怒。

    新仇旧恨瞬间糅合在一起，让它眼中血色布满整个眼眶，鼻里不断喷出粗气，一抹疯狂缓缓浮现。

    萧岭见状叫苦不迭，他就知道一旦被认出来新仇旧恨之下蛟龙会发疯，现在一看果然如此。

    今天不是你死就是我亡了！

    手上清光连闪，几十丈炎爆符出现在手中。

    抬手一抛炎爆符便像利箭一般朝妖蛟射去，紧接着数张防御符贴在身上，操控水火二剑攻向妖蛟。

    妖蛟见到仇人，当即就想杀掉萧岭。

    但对异妖王来说妖蛟也算做仇人，自然不能让其如愿，所以死死缠住妖蛟。

    异妖王的攻击比较单一，而且貌似不会法术，纯粹靠肉体来攻击妖蛟。

    萧岭剑阵开启，水火二剑斩在妖蛟庞大的身躯上只留下小小的伤口，完全不能让妖蛟受到巨大伤害。

    他身上威力最大的就是剑阵，然后便是乌鬼藤。

    但以妖蛟庞大的体型强大的实力，乌鬼藤藤蔓很可能瞬间就会被其挣断，没有半点效果。

    怎么办？

    眼见异妖王被打得发出惨叫，萧岭眼神一定。

    事到如今，只有将剑阵第三门强行开启。

    再大的消耗也要忍住，与死比起来都算不上什么。

    只见萧岭双眼通红连续丢上几颗丹药进入嘴里，然后从储物袋中掏出一张紫色符箓，正是他勾画的唯一一张四级甘霖符。

    符箓在他头顶爆开，大量灵气将他包围。

    此刻他双手掐诀口中念念有词，片刻后大喊道：

    “第三门，给我开！”

    剑阵之中金剑发出一道剑鸣，剑身发出通体金光，随着时间过去金光越发耀眼，好似一轮小太阳一般。

    萧岭周围的灵气瞬间被金剑抽干，紧接着就是抽取他体内灵力。

    直到将他体内灵力也完全抽干，甚至抽取了些许生命力，剑阵之中金剑才缓缓从阵位上飘出。

    只见萧岭举起右手，朝着妖蛟遥遥看去，嘴里咬牙重喝一声。

    “斩！”

    剑阵阵位前金剑缓缓扬起剑身，对着下方妖蛟轻轻一斩。

    虚空中一道金线闪过，金线快到极致，妖蛟和异妖王庞大的身躯完全来不及躲避。

    金线从妖蛟和异妖王躯体上瞬间划过，天地间金剑响起一道轻鸣，然后归于阵位之上。

    片刻后只见妖蛟七寸出现一道血痕，且血痕越来越大血液越流越多。

    至于异妖王则被金线从头部削去，倒在地上蓝色血液如同洪水一般浸入地下进入后方血池之中。

    见此情形萧岭心神一松，再也支撑不住坐到地上。

    放眼望去异妖王已经完全死亡，只有妖蛟的生命力很强大，还瞪大眼睛看着他。

    眼中血色已经退下，没有愤怒没有悲伤，看着萧岭眼中只有嘲笑。

    嘴里轻轻说了一个字。

    “砰！”

    “小东西，带我走！”

    虚弱的萧岭来不及解释，也不管小隐狐能不能带走他，这是他在这一瞬间能够想到的唯一办法。

    怀中小隐狐没有迟疑，只见萧岭身下闪过一阵涟漪，其人瞬间消失在原地。

    “轰！”

    又一道白光再次充斥天地，重新从虚空中出现的萧岭被冲击波瞬间掀飞出去。

    昏迷前抬手一招，连云出现在身前。

    嘴里骂了一声，彻底昏迷过去。

