    方志强顿时哑口无语了，想也知道，李潇潇要是知道说他不惜去，肯定会软磨硬泡，威胁利诱加上眼泪，最后一招尤其致命，他真的是毫无招架之力，而且他现在也不知道为什么，对李潇潇完全狠不下来心。

    最后他只能无奈地说一句：“好好好，我去行了吧。”关键是，他说不去能行么？

    刘艳飞来一个胜利的眼神：小样，还治不了你？

    方志强想想，为难地问道：“关键是，我去了送她什么礼物啊，总不能空手去吧。你们倒是说说看，我能送她什么啊？”

    刘艳白了他一眼，不耐烦地说道：“哪有那么费劲，你就这么不了解潇潇，连她的喜好兴趣都不知道？搞得跟你没送过女孩子礼物似的。”

    她这话说出来，聂倩脸上的神色顿时不自然起来。的确方志强是送过女孩子礼物的，那时候追她的时候，可没少花心思，变着花样的送她各种小东西，都是不贵重但是很合女孩子心意的。只是时过境迁，现在的方志强，已经在为李潇潇操心这个问题了。

    方志强没留意聂倩的神情，他还在发愁着送什么礼物。刘艳的话他不敢接，对李潇潇的喜好兴趣，他知道的真不多，唯一最清楚的一点就是李潇潇的喜好就是他……他总不可能把自己当礼物打包送给李潇潇吧？

    “关键是你自己说说，她缺啥？女孩子想要的需要的，有啥是她没有的？”方志强苦着脸，是真的犯了难，李潇潇真的是什么都不缺，而且什么都是最好的。但是人家好好过次生，既然去了，也不能空手，总得要送个什么能拿得出手的礼物吧。

    “行了，不难为你了，实在不行你到时候就直接人去了，你还是头一次给潇潇过生，估计这惊喜真的就是最好的礼物了。”刘艳很是得意，在她看来，方志强的态度已经很能说明问题了：不在乎潇潇，那还至于为了一个礼物在这里愁肠百结的？这个傻子，要是没人推他一把，估计他就是活该的注孤生。

    “怎么可能。”方志强烦闷地挥挥手：“行了，该吃饭吃饭，吃完忙去吧。我回头再想想。”

    方志强吃完饭回去，想了半天，最后干脆拿出手机去搜索：送女孩子什么生日礼物最合适？香水，包包，这些都算了，方志强不会挑就不说了，关键李潇潇她自己的用都用不过来。鲜花，得了，那些花语什么的，等下李潇潇还不知道要怎么解读呢。这真的是比工作还要麻烦的一件事情。

    方志强居然想了大半个下午，也没有丝毫的头绪，眼看着快要下班了，也只能收拾东西准备回去。

    在车上的时候刘艳就很干脆地说着：“强子，咱们在一块搭伙吃饭，图的是方便，另外也是开心。我不想见到毕罗春，他现在对于我来说，就是个陌生人。这一点你应该能够理解，所以他的生活，就不要跟我们一块儿掺和进来了。最好是他能够尽快找到工作，独立生活，重新开始，然后从你那搬出去。如果钱不够，我作为老同学老朋友，可以义务去支援他，但是别的就免谈，你懂吧？”

    方志强还真的是懂，刘艳确实不想见毕罗春，那他也不想勉强，他自己都是，如果不是因为毕罗春落到这般境地，他也不想见。到时候大家一起吃饭，确实尴尬，他叹口气：“我懂，我会跟他说，让他自己解决。这点钱我还是出的起的，你就省着吧。”

    三个人默默地回到刘艳那间屋子，跟往常一样，刘艳跟聂倩齐心协力，很快地收拾了一桌饭菜出来，只不过吃的时候都不像往常那样有说有笑地开心。像是屋子里突然多了个谁都看不见的陌生人，让气氛变得沉默。谁都知道这是为什么，但是谁都不想去说。

    聂倩最先吃完，吃完后径直到厨房，拿了个饭盒，盛了些饭，又拨了些菜放好，递到方志强跟前：“强子，这个等下你带上去。”

    方志强愣了一下，随即反应过来，这是要带给毕罗春的。再看看刘艳，收拾着碗筷，像是没看见也没听见一样，无动于衷的样子，他暗自摇摇头，拿着饭盒走了。

    方志强回去自己的屋里，灯亮着，毕罗春果然没出去，就老老实实在电脑跟前坐着，等着他回来。看见他回来，忙笑着说：“强子，你回来了？我不知道你几点回来，在外面有没有应酬，就没帮你买饭。你想吃什么，我叫外卖或者下去帮你买。”

    以前两个人都粗枝大叶的，哪有这么细心过。方志强也不想说太多，把饭盒递过去：“我给你带饭了。”

    “我吃过了，真的。强子，我都已经吃过了，不用帮我带的。”毕罗春赶紧说着。

    方志强只说了一句：“这是刘艳跟聂倩做的。你要吃不下就放着吧。”

    “我吃，我再吃点。”毕罗春眼神顿时亮了，连忙接过饭盒，贪婪地嗅着那香气。方志强一时间都分不清楚，他到底是没吃，还是太久没有吃刘艳做的饭，所以才会这样。

    毕罗春狼吞虎咽地扒着饭，一边还笑着说：“艳子手艺还跟以前一样，没得挑。”

    “那还有聂倩做的呢。”方志强抽着烟，忍不住打击他。

    “都好吃，都好吃。”毕罗春笑呵呵地说着。

    “那什么，你过去吃饭也不方便，以后的话，我就给你带过来得了。”方志强也不想直接说，刘艳不让你去吃饭，那真的挺伤人了，对现在毕罗春，他开不了这个口。

    毕罗春愣了一下，显然明白了他的意思，眼神黯淡了一下，随即笑着说：“不用的，强子，不用这么麻烦，我就在外面吃，省事儿。”

    “行了，她们反正也要做的，不差这一口。”方志强摆摆手，随即把买好的手机给他：“这个你拿着，里面有卡，我的号码你知道的，有事情给我打电话。我从刘艳那拿了备用钥匙，以后你出去溜达也行，不用天天闷在屋里。这儿是一万块钱，你先拿着用，自己给自己买两身衣服，花完了我再给你。”