    当那身体细胞内蕴含的特殊能量被驱动的瞬间！

    林衍的皮肤、筋骨、肌肉等内在最根本的基因都在发生变化。

    这是物质构成，发生了最根本的变化，就仿佛普通的碳和金刚石都是由碳原子构成，硬度上却有天壤之别。

    林衍的意识清晰感应到身体发生的变化，心中也不由有些激动：“超人血统本就赋予我‘钢铁之躯’，现在竟然通过这‘圣器晶体’对身体基本构成又进行了一次蜕变！”

    事实上，他的特殊体质不能够按照正常人类的情况来思考。

    有些区别是生命基因层次的概念无法囊括的。

    宇宙亿万种族千奇百怪，血肉类生命，有的族群身体脆弱，有的族群甚至比“金属生命”身体还彪悍。

    妖兽有鳞甲和利爪，人类为了抹平这方面的劣势，从而创造出铠甲和兵器。

    而林衍虽然从外表上看和常人无异，可根究本身的特性，防御力更胜生命基因层次相仿的金属生命，细胞活性更胜植物生命，包括念力、原力的恢复速度都极为恐怖，各方面的能力极为全面。

    再加上战衣战甲对外来的冲击力大幅削弱，他身体能够承受的攻击是远远超出想象的。

    当然，缺陷同样极为明显。

    就是身体的大小。

    身体越是庞大，一旦成为不朽神灵，就越占便宜！

    因为在界主跨入“不朽神灵”的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成“不朽神体”，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。

    林衍的身体，不到两米，转换不朽神体，才吸纳多少点能量？

    这也是人类的劣势所在，妖族强者的神体长达数公里，转换不朽神体需要吸纳的能量自然惊人的多。

    而不朽级植物生命，神体足以有恒星大小，或许论单纯的攻击力远不如林衍，可是身体内部的“不朽神力”储备却多了无数倍。

    不过好在……林衍有分身之能，第一分身绿线噬虫作为特殊生命，他的权限还查询不到，可从刚孕育时的2米，到现在宇宙级九阶的98米，等到不朽，想来也差不到哪去。

    而第二分身，他宇宙级本已经可以孕育，也在宝库进行搜寻过，可是他现在能购买到的，也就金角巨兽这个层次。

    尚且达不到林衍的心理预期。

    若是连绿线噬虫的天赋“分身术”所制造的分体都远远不及，对他的帮助也太过有限。

    最后的第三分身，肯定是以超大神体为主，像原著中罗峰的选择就是九幽血海，那无尽幽海，一跨入不朽，直径足有100亿公里，神力量上是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止，何等恐怖？

    不过这个就等界主后再考虑了，那些真正拥有超大神体的特殊生命，就不存在界主级以下的。

    ……

    这只是其一。

    和宇宙本源更加紧密，同样会使得施展法则攻击，威力更高一筹，就如罗峰的魔杀族分身，同样的感悟，罗峰的地球人身体只能施展百线流，魔杀族分身却能施展万线流。

    魔杀族只是宇宙普通生命，却与宇宙本源无比契合，是空间法则的宠儿，施展空间类秘法，威力增加十倍！

    宇宙亿万种族，各有特点，并不能笼统而论。

    “真是奇妙。”

    林衍闭上眼，感觉到那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都变得无比清晰。

    “法则感悟、法则威力振幅，也达到了之前的2.5倍！我的感悟提高，感悟法则也会更快，要知道，我虽然是宇宙级，却已经做到意识降临宇宙本源之地，这种天赋，该有多夸张？”

    林衍自己都被震撼到了。

    他勾动世界戒指中的世界之力，身形出现在其中的一方世界。

    “试试看。”

    林衍双手微微伸展开，随即握拳，拳头上形成厚重的暗红色光层，仿佛巨大的铁锤！

    “轰隆！”

    林衍对着半空猛地砸出一拳，右拳瞬间化为虚影，拳头外围火焰腾绕，快如闪电。

    九炼拳！

    天地震荡，时空扭曲，强大的冲击波朝四面八方波及开来。

    “哈哈，我驱动这奇异能量，基因发生蜕变，身体力量暴涨，大概是之前的2.5倍！”

    在他融合到49颗的时候，他的身体力量甚至还不到之前的2倍，可是在融合成功第50颗后，就好像一块残缺的拼图补全了最后的缺口，全身完全蜕变，身体力量直接达到之前的2.5倍。

    这可是乘法，而非加法。

    也就是说在驱动这奇异能量的情况下，他的生命基因层次相当于是普通生命的50倍！

    “实在是令人惊喜。”林衍有些期待，眼中猛地迸出疯狂色彩。

    “炎晶九炼身！”

    轰！

    顿时林衍全身外表形成一层淡淡的暗红色光层，好似身穿暗红色光甲，气势凝重。

    “再加上‘炎晶九炼身’的2倍身体振幅，就是100倍！而且这是我完美操控全身之力的100倍！”

    100%完美利用身体力量是突破不朽神灵的基础之一，说容易也容易，虚拟宇宙公司宇宙级成员能做到这一点的，都有数人。

    可这是虚拟宇宙公司，若是外界，界主能做到这一点的都是极少数。

    以辛黎举例，域主级九阶，发力在64单位左右，纵然如此，已经不算差了。

    毕竟他能接触到的秘法也不算多高明。

    “以现在的力量基础，通天桥10层的法则感悟和法则威力振幅，再加上《黑洞衍变》这一终极密典的秘法。”林衍心中暗喜，“现在的我，哪怕不动用念力和幻术，仅靠近身战，也有了界主级的战力。”

    “再试试看。”

    “看能不能继续融合，而且绿线噬虫分身的融合也没有结束，这才是我最强的战力，看看能走到哪一步。”林衍心中期待。

    ……

    片刻后。

    林衍融合第51颗圣器晶体，意志能坚持住，可最终却还是失败。

    他想了想。

    或许是在意志的层面外，还存在着其他的极限。

    而绿线噬虫分身或许是因为身体更大、生命基因层次更高的原因，可以融合更多的圣器晶体。

    光阴过隙。

    又是一年时间过去。

    林衍就在这地底空间参悟本源法则，研究秘法奥妙，磨砺自我心境。

    一边等待着绿线噬虫分身融合完成，一边也在不断完善自己。

    ……

    嗤嗤……

    全身肌肉都在震颤。

    筋骨仿佛被压迫到极限发出咔咔响声，好似随时会崩断似的。

    “哗！”

    疯狂无比的血色刀光铺天盖地冲击林衍的意志，每融合一颗圣器晶体，这意志的冲击就会进行叠加。

    从第280颗开始，便宛如一次又一次经历生死噩梦一般，可林衍还是苦苦坚持下来。

    “轰！”

    林衍感觉到意识一阵眩晕，随即直接陷入昏迷。

    融合第296颗，失败！

    在昏迷的那一刹那，圣器晶体所产生的意识冲击也就消散，林衍又恢复清醒。

    “终究还是失败了。”林衍面上带着苦笑，296颗圣器晶体，不断叠加的意志冲击，实在是夸张到离谱。

    “我能感觉到，我要到融合到第300颗，才能让身上的秘纹完整，实现全身的真正蜕变。”

    林衍注视着绿线噬虫身上流转的微小秘纹，和自己身上并不相同，自己驱动那奇异能量后，全身皮肤都隐隐浮现晶莹，就好像晶体所铸。

    而绿线噬虫分身身上的秘纹从融合第100颗成功后，就从血红色变成墨绿色，看上去更加繁复绚丽，流线型的青色鳞甲更加优美，战刀般的前肢变得细长了一些，前肢边缘的利爪完全呈现墨绿色。

    那墨绿色秘纹浮现出来，绿线噬虫就好像浑身被藤蔓缠绕一般。

    “即便如此，绿线噬虫分身也足有之前的七倍。”林衍心中暗道，“这次的维斯卡星真是收获颇丰。”

    宇宙有亿万族群，在踏入宇宙之主之前，生命基因层次提高，百倍就是极限，这是宇宙运转法则的一部分。

    就像宇宙中飞行最快达到光速，这些都是铁律。

    不过特殊生命不同，它们先天特殊，并没有这方面的限制。

    而宇宙级的绿线噬虫先天就是100倍生命基因层次，乘上这七倍，足有700倍之高！

    林衍也不贪心，实在不行，也是没办法的事。

    虽然圣器晶体只有在血魔禁地的环境下才能使用，离开血魔禁地后，其中的奇异之力就会沉寂，并且缓缓消散，可是林衍还是收集了一些。

    “该离开这里了。”林衍手中握着一颗袖珍的剑形晶体，长舒了一口气。

    他在这里已经修炼了一年半的时间。

    不过一年半的时间，对于他来说，也只是转瞬光阴罢了，这段时间里，林衍的修炼生活还是颇为充实。

    “说起来，系统的机缘信息看来也并非万能。”林衍微微一笑，“竟然并没有将圣器晶体列为机缘。”

    在他看来。

    这比重宝“神兵坊”的碎片可要珍贵太多了。

    在林衍想来，这应当是因为圣器晶体是血魔兽体内形成，再怎么说，血魔兽也算是生命，就好比方，金角巨兽体内形成的金角界石再珍贵，系统也不会以“击杀金角巨兽”的方式将其列为机缘。

    “嗯？”

    林衍忽然想到了什么。

    “生命？”

    他双眸发亮，神色有些激动：“如果说真的如我猜测那般，血魔兽体内晶体都是兵器形状，是受到‘神兵坊’的碎片所影响。”

    “那么，它们是否能对此产生奇妙的感应？”

    血魔兽是血魔禁地中天然形成的一种奇异生命，仅蕴含最简单的意识，不存在任何智慧。

    别人拿它没办法，自己可以啊！

    只要它是生命，林衍就可以利用灵魂之虫将其同化为生命傀儡，到时候由自己的意识去主导它的躯体，如果血魔兽真的和“神兵坊”碎片存在某种奇妙的联系，自己不就可以找到那重宝的碎片了吗！

    为了三块重宝残片消耗一次机缘机会，或许并不划算。

    可想要验证这样的猜测，对他来说，却是再简单不过！

    呼！

    林衍施展“神速风暴”，瞬间离开地底空间。

