
　　顾氏会所。

　　顾延川带领众人前去他的专属包厢，身后传来小弟周平的声音。

　　“川哥！”

　　顾延川脚步一顿，回头一看，只见自家小弟屁颠屁颠地朝他狂奔而来，双手激动地挥舞着，扯着嗓子喊他的名字。没多久，周平跑到了他的面前。

　　“川哥，北姐，好巧，刚好在门口遇见你们。”

　　周平身后的几个人也跟了过来，亲热地跟顾延川等人打招呼。

　　他们都曾是国际班的学生。

　　顾延川莫名感慨，昨天还一起并肩作战，今天就成了老同学了，下次聚一块不知要等到什么时候。

　　“你们要是没有订包厢的话，就跟我们一起吧？”

　　反正他的包厢容纳十几二十个人完全没问题。

　　“好啊。”川哥邀请他们去超豪华包厢快乐玩耍，还不用付小钱钱，小伙伴们果断应下。要知道川哥的专属包厢配置都是极好的。

　　作为地主家的傻蛾子，顾延川自然不会亏待老同学们，大手一挥点了一桌子招牌菜，顺便上了一些高档酒。

　　他已经成年了，跟朋友们聚餐时小酌两口是没有关系的吧？

　　就算他不喝，也不妨碍拿好酒招待朋友们嘛。

　　那个纪什么小栖的和她姐姐也在场，他作为正宫肯定要拿出该有的气势来，免得她们继续跟他抢小姑娘。他顾延川随随便便就可以拿钞票砸死她们。

　　没多久，菜肴陆陆续续端上来。

　　小伙伴们好歹是贵族学校国际班的学生，出身都不会差到哪里去，但见到这架势也暗自咋舌。

　　这特么几百块一道的菜还算便宜的，动辄几千上万一道，酒一瓶就特么的要几万几十万。

　　太奢侈了，真的太奢侈了。

　　他们家里也算是有点小钱了，可从来都不敢喝几十万一瓶的酒哇。就算自家老爸有这么贵的藏酒，那也轮不到他们这些小辈拿出来嚯嚯啊。

　　川哥拿这么贵的酒招待他们……太特么仗义了！

　　作为顾延川的小弟兼未来高级特助，周平很有眼力见儿地起身帮在座的各位倒了酒。

　　小伙伴们端起酒杯小心翼翼地抿了一口，吧唧吧唧嘴，嗯，品不出跟几万块一瓶的酒差在哪里，不过它这么贵自然有贵的道理，多喝几口先。

　　顾延川下意识伸向酒杯，在指尖触及到杯身时，猛地回过神来。他答应过小姑娘要改过自新的，不能再打架、玩游戏、逃课、飙车……

　　喝酒算是不良嗜好吗?

　　他转过头，用眼神询问盛北北：“我可以喝一点吗？就一丢丢？”

　　盛北北读出了他眼中的“请示”，无奈地抬手将酒杯塞到他的手里。

　　真是个小傻瓜，她可从来都没有禁止他喝酒。

　　喝酒可以加速血液循环，每天少量喝一些对养生是有好处的。

　　更何况他都已经成年了，喝一点酒有什么呢？又不是终日酗酒。再说了，他以后免不了要参加宴会、酒局什么的，滴酒不沾也不太现实。

　　见小姑娘并没有生气，顾延川这才放心地端起酒杯，轻抿一口。

　　一年多没有再碰酒这种东西了，感觉也不过如此嘛。

　　盛北北转过头来，却见雪球正在桌子上摇摇晃晃地走着，险些就要“啪叽”一声掉到地上了。她赶忙将雪球捞在手心里。

　　“雪球，你这是怎么了？”

　　雪球傻乎乎地笑着，露出了洁白的小牙齿：“好，好喝。”说完，打了个美美的嗝。

　　一股酒味飘到的盛北北的鼻间，她蹙起了眉头：“雪球，你喝酒了？”

　　“喝了一口，嘿嘿。”雪球眼皮子都在打架，却还在念叨着美食，“有，有好多好吃的，我要每样拿一点，那个酒，要很多很多……”

　　不等把话说清楚，雪球进入了甜甜的梦乡里，可爱的呼噜声随之响起。

　　好多，好多好吃的啊。

　　见状，盛北北眼角眉梢都染上了笑意，这小家伙就是个吃货，今晚菜都没有动几口就醉倒了，等它醒来之后，一定会后悔得捶胸顿足吧？

　　同为吃货的盛园园对所谓的美酒半点都不感兴趣，专心致志地吃着美食。

　　不得不说顾氏会所的菜肴贵是贵了点，但别有一番风味。

　　坐在盛园园身边的谢子瑜自觉地剥虾壳、蟹壳，顺便挑挑鱼刺，知道她没有沾过酒，默默地换了杯橙汁给她。

　　而纪小栖老爸是顾氏高层，喝酒应酬是常有的事，有时工作压力大了还会买点花生米在家里喝上几杯，连带着纪小栖也学会了喝酒。

　　她端起酒杯敬未来老板娘：“北北，我敬你一杯。”

　　盛北北前世混过娱乐圈，参加饭局在所难免，久而久之练出了不小的酒量。闻言，她自然而然地端起了酒杯，跟纪小栖碰杯后就往嘴边递。

　　醇馥幽郁的美酒入口，已经多年没喝酒的盛北北不知不觉间喝了小半杯。

　　时刻关心盛北北动向的顾延川大惊失色：“小北，少喝一点，小心醉了。”

　　小姑娘好像从来都没有喝过酒吧？这酒后劲大，等会儿头晕难受怎么办？他可一点都不愿看到她受罪。

　　盛北北对上了他那写满了担忧的眼眸，心里微微泛起涟漪。前世在酒局上，他们都恨不能将她灌醉，从来没有人关心她会不会不舒服。

　　这小傻瓜……

　　她将酒杯放回桌子上。

　　“嗯，我听你的。”

　　顾延川和盛北北的互动没有避讳其他人，小伙伴们的眼睛都亮了。上学期间他们两个就腻腻歪歪的，这会儿都毕业了，应该确定关系了吧？

　　借着酒劲，小伙伴们起哄道：“川哥，您跟嫂子还真是登对啊。”

　　“是啊，你们真是太有缘分了，高中是同桌，以后也会读同一所大学，等以后大学毕业了，就能喝你们的喜酒了吧？”

　　“哎呀，说不定川哥和嫂子还要考研读博呢。”

　　“没事，反正结婚的时候记得邀请我们就行了，我们可以当伴郎，嘿嘿。”

　　顾延川涨红着脸没有反驳，他已经准备好了，等小姑娘竞赛结束后就表白。他是小姑娘的男朋友，未来也会跟她一起进入婚姻的殿堂。

　　他们会长长久久地在一起。

　　盛北北则看着顾延川若有所思，这小傻瓜打算什么时候表白呢？还是他认为他们现在已经正式在一起了？

　　虽然不清不楚地开始不太好，但如果是他的话，好像也没有什么关系。

　　她知道她的小傻瓜其实很爱很爱她。

　　而国际班的小伙伴们已经开始讨论起他们孩子的事情了。

　　“川哥和嫂子以后的孩子一定会遗传父母的高智商和高颜值，真让人羡慕啊。”

　　“我，我要给小小川和小小北做干爹，你们谁都别跟我抢。”

　　“去你的，我才是孩子的干爹。”

　　“要不要猜拳一决胜负。”

　　“来啊来啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十章 什么时候表白呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 