    生命树脸色无比阴沉。

    加上命运镜，现在叶星身上已经有了三件完整混沌圣物！

    “怎么会这么强？”他看着叶星，还有叶星身边的灾厄。

    此时的叶星太强大了，就算不使用混元之轮，其实力都是完全碾压他的。

    击杀了昆帝后，叶星目光看向了生命树，不由使得生命树头皮发麻。

    就算他现在拥有最强防御的生命之轮，此时心中也没有底，关键是叶星给他造成的震撼太大了。

    几十年前，就算他没有突破到帝境，叶星面对他，都没有什么优势，被他强势争夺到了帝境本源果，更不用说现在了。

    可是现在成帝的他在叶星面前，竟然无比畏惧。

    此时武帝和玄帝已经躲入到了他的生命之轮中，昆帝在叶星手中都没有抵挡之力，更不用说他们二位了。不躲起来的话，一旦叶星对他们出手，他们也可能会直接死亡。

    轰！

    恐怖的气势波动锁定了生命树，但是几乎都被生命树头顶上面旋转的白色圆盘抵挡住。

    论恢复能力，生命之轮绝对是远远超过吞噬鼎的，这是十大混沌圣物中最强的恢复类宝物。

    不过，叶星盯着那白色圆盘看了一下，似乎觉得有点棘手，随后转身，没有再出手。

    “吱嘎！”

    一道道无比刺耳的声音传来，在叶星身前，那巨大的齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    上面的一丝波动散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，前方虚空在不断发生崩塌，短短时间，整个昆元上位宇宙几乎已经完全化为了废墟。

    而叶星后方的灾厄身影就在这废墟上前进。

    “咔嚓！”

    虚空中，忽然有两道裂缝出现，随后叶星与巨大灾厄直接进入到了其中，消失不见。

    “走了？”

    刷！刷！

    见到叶星与灾厄妖兽离去，生命树旁边，两道身影出现，正是那武帝和玄帝。

    此时看不到叶星，他们心中竟然舒了一口气。

    随即，他们脸上露出了苦笑之色。

    他们身为帝境强者，此时竟然对叶星那么畏惧。

    “昆元上位宇宙完全被毁灭了。”玄帝看向下方废墟情景，沉默了一下，摇头道。

    短短时间，昆帝陨落，而其掌握的昆元上位宇宙也完全被毁灭了。

    上位宇宙被摧毁，这是他们心中基本上是不可能发生的事情，可是这事就在眼前轻易发生了。

    “没想到昆帝最后会陨落在叶星手中。”武帝也是摇头苦笑。

    他还记得当初他们前往虚神宗逼迫叶星时候的场景，那时候的叶星实力无比弱小，他根本就不放在眼里。

    可是短短时间内叶星便成长到了这一步，而且连他心中都无比畏惧叶星。

    正在说着，忽然武帝脸色一变。

    “叶星踏上我的宇宙了。”武帝脸色难看道。

    他想要前往自己所在宇宙阻止，但是又有迟疑。他的实力最多与昆帝相当罢了，连昆帝都被叶星轻易击杀，他绝对不是叶星的对手，几秒时间都坚持不到。

    ……

    “灾厄！！灾厄降临了！！！！”

    “恶魔！”

    “谁来救救我们？”

    此时一道道生命惊恐的看向那两道遮天蔽日的身影，眼中满是惊恐之色。

    “吱嘎！”

    巨大混元之轮在不断旋转着，随着叶星前进，武帝上位宇宙大陆各处都在发生崩塌，大部分区域在这崩塌下完全粉碎，甚至化为了虚无。

    轰！轰！轰！

    武帝上位宇宙各处，一道道阵法光源升起来，但是也毫无抵挡之力，在凝聚不到一秒的时间内便被叶星直接摧毁。

    在叶星踏上这座宇宙不到一分钟，武帝上位宇宙也是完全化为了一片废墟！

    随后，叶星与灾厄分身踏上了玄帝上位宇宙！

    ……

    轰！

    巨大山峰上，一道道毁灭气势波动不断散发。

    而在这山峰上，出现了一道道裂缝。

    “吼！”

    裂缝中，一道道无比兴奋的咆哮声传来。

    遥远天际处，一根黑色巨柱降临，无数光点朝着四周疯狂扩散！那些光点代表的都是一道道诡异生命。

    “杨天，你觉得我选择叶星作为这一场灭世开端的这个决定怎么样？是不是很完美？”

    一身白袍，满脸白色胡须的灭生站在虚空中，看着杨天微笑道。

    他的周围无数毁灭气流波动，不断沉浮着，像是在拱卫着自己唯一的王。

    灭生看着杨天，脸上带着笑容。

    上一次灭世，叶星的忽然闯入，导致了他的灭世计划失败了。

    而这一次，灭世从头再来，而他将叶星化为灾厄后的时间点选为了灭世开端。

    “缘起缘灭，这一场宇宙新生就由叶星来主导吧。”灭生微笑道。

    杨天看向灭生，此时他的脸色无比难看，不过仅仅几秒，他的脸上忽然露出了平静之色。

    “灭生，你一直在害怕叶星吧？”他看着眼前老者，平静道。

    “害怕？”

    闻言，灭生却是轻笑道：“这片宇宙，我便是唯一的主宰，我会害怕谁？”

    他是宇宙唯一的一位天道境层次强者，其他强者就算接近他这境界，也不可能突破。

    “既然如此，那你在叶星弱小的时候还想要动手除去他？”杨天嘴角露出了一丝讥讽之色。

    “这可不是你灭生的作风。”

    银河系中，灭生附在那华轩崖身上，想要除去叶星。

    那时候叶星连不死境都有很长距离。

    不过，他们也是一直在关注着叶星，若是灭生出手的话，他们也会直接阻止。

    而灭生被天道本源所困，只能分出化身出现，仅仅是化身实力，根本不是他们对手，所以灭生一直没有成功。

    闻言，灭生脸色却是不变，轻声道：“我只是不想让你们有任何机会出现。”

    他看着杨天，微笑道：“不过现在也无所谓了。就算你们给叶星准备了再多机缘，但是以叶星现在的状态，你认为他还可以安心修炼么？”

    修炼一道，心境很重要，静不下心来，再怎么修炼，融合大道估计也领悟不了多少。

