    　　天组基地，组长办公室。

    　　秦海敲门走了进来，在这办公室的沙发上，坐着一位身穿中山装的中年男人。

    　　身子健硕，国字脸，散发着一股雄浑的气息。

    　　给人一种势若猛虎的感觉，让人一眼见到就内心发颤。

    　　这是一位十分可怕的存在，一身实力也是深不可测。

    　　不过其脸上带着淡淡的笑容，给人一种笑面虎的感觉。

    　　这人正是天组组长，帝都楚家老二，楚风的二叔——楚天虎。

    　　“组长你找我！”

    　　秦海走了进来看着楚天虎说道。

    　　“秦海，这次找你来是想和你说一下凤队的事情！”

    　　楚天虎开口道。

    　　“凤队？什么事？”

    　　秦海目光微凝看着楚天虎。

    　　“我觉得龙队和凤队两支队伍分开管理不利于天组的团结和人员调配。”

    　　“所以我和上面商量了一下，还是由我统一管理调度龙凤两队比较合适。”

    　　“至于你就负责天组年轻一辈的成员训练，为天组提供新鲜血液就行了！”

    　　楚天虎看着秦海微笑的说道。

    　　听到楚天虎的话，秦海面色不变，吐道：

    　　“组长，凤队已经由我统领多年了，我对他们最为了解，如今突然换了掌控人。”

    　　“我可能会影响凤队队员的情绪，产生不必要的麻烦，我看还是算了！”

    　　听到秦海的话，楚天虎目光一凝，眼中闪过一抹冷芒，道：

    　　“秦海，你这是什么意思，凤队是属于天组的，不是属于你私人的。”

    　　“我是天组组长，领导凤队很正常。”

    　　“而且上面已经表示同意，你必须要把凤队交出来！”

    　　“楚天虎，你已经夺走了龙队，还对凤队念念不舍。”

    　　“你还真是想一个人掌控整个天组！”

    　　秦海冷冷地吐道。

    　　“秦海，当年是有楚天龙给你撑腰，你才能成为天组组长。”

    　　“没了他，你在我眼中什么都不是。”

    　　“要不乖乖交出凤队，你还能继续留在天组，要不你就等着滚出天组吧！”

    　　楚天虎散发着一股强势如虎的气势，冷冷地喝道。

    　　秦海露出了一抹意味深长的冷笑，转身走了出去。

    　　“不知好歹的家伙！”

    　　楚天虎冷哼道。

    　　走出这办公室，秦海目光闪烁着，喃喃自语的说着：

    　　“小风一切就看你的了！”

    　　而在秦海离开之后，一个男子来到了楚天虎的办公室中。

    　　“什么？你说慕容嫣最近和天家那小子走的比较近？”

    　　听完这男子的话，楚天虎的目光一凝，眼中闪过一抹冷色。

    　　“是的，组长，根据情况来看，在楚霄少爷和天家大少爷之间，慕容嫣更加倾向于后者。”

    　　“而且这几年慕容家和天家也有着很多次的合作，关系比较亲密。”

    　　男子躬身说道。

    　　楚天虎眉头一皱，目光闪烁着，道：

    　　“当初天家那位被楚天龙一招击败，夺走华国第一强者的称号。”

    　　“如今他儿子却和慕容嫣走的如此之近，这还真是因果循环啊。”

    　　“只可惜我那大哥有着镇压一世的实力。”

    　　“生的儿子却是废物一个，连未婚妻都保不住！”

    　　“组长，现在我们该怎么办？”

    　　“如今慕容家也有选择天家的意思！”

    　　这男子开口道。

    　　“慕容嫣和慕容家选择天家大少显然有很大原因是因为其父亲。”

    　　“毕竟现在天家有两位天榜前十的强者！”

    　　“不过绝对不能让天家和慕容家联姻，否则其实力必定超越我楚家。”

    　　“帝都第一家族的称号谁也不能从我楚家夺走！”

    　　楚天虎目光闪烁着锐利的精芒，浑身散发着一股凶猛强悍的气息。

    　　整个办公室内的一切东西都是被震动着。

    　　旁边的茶杯受到无形力量的压迫瞬间粉碎。

    　　江州大学，食堂中。

    　　楚风和侯宇坐在一起吃着东西。

    　　“你最近的训练很不错，体能和耐力都有着很大的进步。”

    　　“我决定明天让你正式修炼武道，成为内劲武者！”

    　　楚风看着侯宇说道。

    　　“真的么？太谢谢老大了！”

    　　侯宇一听神情十分激动的看着楚风。

    　　“不过修炼出内劲也不是那简单的，有的人一天就能修炼出来。”

    　　“有的人十几天甚至数年都无法修炼出内劲！”

    　　楚风说道。

    　　“我相信我可以的！”

    　　侯宇坚信道。

    　　“对了，江州什么地方空气比较好，没有受到污染！”

    　　楚风问道。

    　　他是想找个元气浓郁的地方帮助侯宇踏入武道，这样效果更好。

    　　“空气比较好，没有受到污染的地方，那应该就是南华山了！”

    　　侯宇说道。

    　　“南华山？”

    　　萧逸风目光闪烁着。

    　　“没错，这南华山乃是江州最大的一座山。”

    　　“没有被开发过，乃是最原生态的存在！”

    　　侯宇开口说道。

    　　“那好，明天就去南华山，我帮你修炼出内劲！”

    　　楚风说道。

    　　“好！”

    　　侯宇点了点头。

    　　而在洛家，洛天方看着其大哥洛天城沉声道：

    　　“大哥，现在不能再让那小子当灵儿的保镖了，我们洛家必须要撇清和他的关系。”

    　　“不然到时候四大豪门来临，我们洛家也会受到牵连的。”

    　　“这件事我知道怎么去做，你不用多说。”

    　　洛天城面色肃穆的说着。

    　　江州四大家族剩下的蔡家和孙家都在议论四大豪门对楚风下达诛杀令的事情。

    　　整个江州的势力都是议论纷纷。

    　　不过大部分人觉得楚风要完蛋了。

    　　毕竟在江南，四大顶尖豪门一起出手，谁也挡不住。

    　　转眼间，一个下午的时间过去了。

    　　下午放学之后，楚风看着洛灵儿说道：

    　　“你和萌萌先回家，我有事要去做！”

    　　“你这家伙又要干什么去？”

    　　洛灵儿看着楚风黛眉微蹙。

    　　“有事情，我已经让猎鹰来接你们回去了！”

    　　楚风说道。

    　　随后洛灵儿也没再说什么，直接去找唐萌萌回家了。

    　　至于楚风待在学校门口等待着秋雅。

    　　不过直到这学校人走的都差不多了。

    　　秋雅才身穿一袭休闲便装走了出来。

    　　“秋雅老师，你再不出现，我都以为你不会来了，在耍我呢！”

    　　楚风看着秋雅轻笑着。

    　　“放学了，你直接叫我秋雅吧，别叫什么老师了！”

    　　秋雅看着楚风说道。

    　　PS：断骨在这里求一波推荐票了，求票票支持啊！

    (本章完)

