    

    “等我们？感谢我？”我皱了皱眉头非常疑惑，根本不知道欧炎到底是什么意思？

    “欧炎，你什么意思？有屁快放，如果要抓我们回去，那就动手吧，我们也不怕你。”老太婆直接对着欧炎说道。

    “不怕？哈哈哈……是吗？”欧炎扯了扯领带，然后将领带脱了下来，扔到了一边。

    嗖的一声，欧炎如鬼魅一般来到了老太婆面前，然后一把掐住了老太婆。

    欧炎的速度太快了，我们根本反应不过来，就连老太婆也是被掐住了才反应过来。

    欧炎一动手，我们也立刻动手，可我们都还没动身，老太婆竟然已经化为了干尸，整个过程的时间不超过五秒，老太婆甚至连挣扎的机会都没有。

    要知道，人的肉身消失需要个过程，就算是遭受烈焰的清洗，也得烧个几分钟吧？可欧炎却只用了五秒不到的时间，就让老太婆肉身蒸发，化为干尸。

    可怕，太可怕了，这到底是用的什么手段？这个人的实力又到底有多强？我记得他只用了一招就解决了白嫣，一个不动明王咒镇得白嫣无法动弹，瑟瑟发抖。

    这幕看在眼里，所有人都震惊不已，甚至我感觉到一股恐惧在人群中蔓延了开来，是对欧炎的恐惧。

    “果然越老，法力越深厚，跟美酒一样醇香。”欧炎闭上了眼睛，然后感受着身体，好像他在老太婆那里夺走了什么。

    “你到底干了什么？”我怒吼道，这家伙跟其他两个长老好像不一样，我早就感觉到了，这个家伙，心狠手辣，绝对是个让人不寒而栗的恶者。

    “没什么，吸干了她而已，等下除了唐浩，都是一个下场，你，你，还有你，你……”欧炎指着我们一个个的说道。

    “当然了，为了防止你再逃，我依然会吸干你的法力，但留你性命。”最后欧炎指着我说道。

    “吸干我法力？这世间还有这种法门吗？”我疑惑的问道。

    “有，魔道！”刘青峰说出了一句让我感到震惊的话。

    我之前听老夫人说过，阴人堕入魔道非常可怕，甚至比鬼妖都要骇人千倍，难道说，这个欧炎长老已经堕入魔道了？

    可所谓的魔道，又是什么？难道是指修炼某种邪门歪道的法门吗？而现在的欧炎，表情极其疯狂，跟之前见到表情严肃的他判若两人。

    “欧炎，没想到你是这种人，其他两个长老如果知道你堕入魔道，不知道会作何感想？”刘青峰怒斥道。

    “呵呵，要不是忌讳他们两个，你们早就死了，我想吸你们的功力，想了几十年，今天，终于如愿以偿了，还得多谢唐浩策划的这一场越狱啊！”欧炎说道。

    他这样说我就完全明白了，欧炎好像修炼了某种能吸人的邪恶法门，而被关的这些人中，大部分法力都还可以，但忌讳其他两个长老，欧炎不敢明目张胆的做出这种事，可今天我们正中了他的下怀，所以他才在半路拦截了我们。

    “下一个，该是谁呢？”欧炎冷笑着，然后眼睛扫向了人群。

    “跟他拼了！”刘青峰知道逃不掉，决定跟欧炎拼个你死我活。

    可他话音刚落，突然欧炎就出现在他的面前，然后单手掐住了他的脖子。

    其他人立刻奋勇上前营救，可欧炎手臂一挥，立刻有一股力量将我们全部震开，然后飞了出去。

    “这是什么鬼力量，这还是人吗？”我挣扎着爬起来，如果是鬼是妖我可以理解，但人为什么会拥有这种力量，难道这就是魔道吗？

    “他吸了不知道多少人的力量，从理论上来讲，他现在根本就不是一个人，而是许多人集合到了一个人身上。”刘秀也挣扎着爬了起来，然后擦了擦嘴角上的血，而这时候的刘青峰，已经在我们的眼前被吸成了干尸，这一个印象不错的老头，就这样死了，我们甚至都未能好好告别。

    “欧炎……”我握紧了拳头，怒火冲天，我一定要杀了他！

    “三十六天罡技，瞬……”

    可我咒语都没能念完，刘秀立刻阻止了我，她按住我的肩膀拼命摇头道：“不要，我们没有人是他的对手，快走，好不容易逃出来，不要做无谓的牺牲。”

    “可是……”我怎么能甘心走。

    “别可是了，留得青山在，不怕没柴烧！”刘秀说着，用力将我推走，然后对着其他人喊道：“走，全部走，能逃一个是一个，这死老头太厉害了！”

    大家也知道和欧炎力量悬殊，硬碰硬只会白白牺牲，所以都朝着不同的方向跑去，这样总有人可以活下来，欧炎不可能四个方向都能追。

    可是我们低估欧炎的实力了，他发出一声冷笑，然后以极快的速度一个一个方向的追杀，一分钟不到，几乎所有人都被他吸干，一具具干尸可怜的躺在地上。

    最后只剩下我，问米婆，还有刘秀，而我们三个人走的都是不同方向。

    问米婆依然是由那只碧绿色的鬼背着，因为她到现在都没有恢复过来，那只鬼跑很快，一下子就跟欧炎拉开了距离，毕竟是鬼，跑速异常的猛，健步如飞。

    可突然，天空亮起了一道金光，然后一个佛坐立于碧绿鬼的面前，碧绿鬼立刻吓得瑟瑟发抖，站在原地不敢动弹。

    别说他，就连白嫣见到这尊佛都瑟瑟发抖，被镇得动都不敢动。

    “快逃啊，逃啊！”我停了下来，然后拼命呼喊着，但是碧绿鬼根本战胜不了眼神的恐惧。

    “妈蛋！”

    我骂了一句，再也忍不了，直接冲了回头，我想救这个问米婆，即使牺牲掉自己的性命。

    可这时候刘秀也冲了回来，但她不是去救人的，而是来拉我。

    “别做傻事，你赢不了他，现在我们赶紧逃，还有一线生机，我们已经是逃得最远的两个人了。”刘秀拼命的拉着我，然后继续往远处逃去。

    这时候砰的一声，一个佛掌落了下来，那只碧绿鬼被拍成了碎片，灰飞烟灭了！

    问米婆掉落在地上，双眼无助，满脸绝望。

    “欧炎，我诅咒你不得好吃，总有一天下地狱去，就凭你也配用佛咒？真是老天无……”

    问米婆话没有说完，也被欧炎一掌拍在了天灵盖上，然后化为了干尸。

    “美味，美味啊，等我消化了你们的法力，我又可以再上一层楼了。”

    “我下地狱？我不配用佛咒？哈哈哈，我若为魔，佛奈我何，我若为佛，天下无魔，哈哈哈……”

    “还有谁……”

    欧炎疯狂的声音回荡在荒芜的空地上，显得如此的可怕和毛骨悚然。        

