    第五一六章投其所好

    光棍节到了，红肠发菜祝广大光棍朋友们早日脱.光

    注：这一章是昨天的加更。

    王卓费这么大的力气对付杨家，显然不是吃饱了撑的，那么既然付出和回报不成正比，他看不上这样一笔收入，这么折腾是为了什么呢

    这个问题就只有杨如知道答案了，她略一分析就明白了此事的因果。

    最先和王卓结怨的是她亲弟弟杨峰，不过杨峰已经废了，间歇性精神分裂症，生活基本不能自理，可能上一分钟还好端端的，下一分钟就会做出让人意想不到的事来，现在杨峰已经不在国内了，而是在日本的一家疗养中心治疗，其实就是发配到一个大家看不到的地方，眼不见为净了。

    说心里话，杨如还是心疼自己这个弟弟的，但是一边是亲情，一边是杨家的整体利益，杨峰闯下那么大的祸事，如果抖出去的话，整个杨家都会被拖累，所以杨如也只能强迫自己狠下心，不去探望这个弟弟。

    真正的根源，还是在刘杰铭向王卓下手的那一次，那是一次彻头彻尾的谋杀，虽然没有得手，却结下了极深的仇怨。

    昂起愚蠢的刘杰铭暗骂了一番之后，杨如对那个莫须有的内奸恨得牙根发痒，却不知道世上压根就没有那么个人，王卓之所以发现了刘杰铭的阴谋行动，完全是因为他有透视眼这一无知作弊利器，而不是内奸报信。

    现在王卓已经向杨家的产业下手了，就算不服气，杨家也知道自己这边才是劣势的一方，连杨玉江的老首长都对这件事束手无策，只能兵来将挡水来土掩。而王卓果然所言不虚，如果有必要的话，他可以很轻易的拿出更庞大的资金来打这场夺权战，直到杨家败阵为止。

    对王卓来说，这也许只是报复的开始而已，但对杨家来说，却意味着很可能面临一场灭顶之灾。一定有竞争对手会趁机趁机落井下石，王卓需要做的只是起一个带头作用就可以了

    思来想去，杨如无奈的发现，要想化解这场危机，解铃还须系铃人。必须让刘杰铭当面向王卓道歉，然后再给王卓一笔满意的赔偿，才有可能让他收手。

    “llll”

    手机响声悦耳的铃声，正在一家酒吧过丰富的夜生活的刘杰铭脸色酡红，看了一眼来电显示上的号码，嘟哝着接听起来。

    “什么事”

    听到酒吧里悠扬的音乐声，杨如皱皱眉头，开门见山的说道：“我和我哥今天见过王卓了，他可以动用七到八百个亿的资金对付通源有色，而且态度很强硬。”

    呵呵一笑，刘杰铭嘲道：“这小子好有钱。”

    “不过事情还有一些余地。”杨如继续说道：“他如果真那么做的话，伤敌一千也会自损八百。所以我分析，事情的根源不在于钱，还是在于他憋着一口气没出。如果给他一个台阶，再适当的补偿一下，也许能化解这场危机。”

    “台阶”刘杰铭微愣一下，旋即就忿然说道：“杨如，你该不会是想让我去给他下跪道歉吧”

    杨如沉默以对，刘杰铭顿时更加愤怒起来，酒精作用之下直接把身边的环境抛在脑后，对着手机咆哮起来：“你脑子没病吧老子当初那么做，还不是为了给你们杨家挽回颜面现在你们斗不过人家了，却反过来想牺牲我，没门”

    “杰铭，你听我说”

    杨如话说一半，立刻就被刘杰铭强硬的打断了：“想道歉你和你哥去吧别以为当初是我一个人操办的就和你们无关，这件事也有你们一份你们要是不答应，我吃多了撑的做这种掉脑袋的大事”

    掐断通话，刘杰铭对着手机狠狠的骂了一声，发现身边有很多惊异的目光，这才想起自己还身在公共场所，立刻拔腿走人。

    江洲方面，杨如再拨打刘杰铭手机的时候，却只有“用户已关机”的主意提示。

    将手机往床上一摔，杨如郁闷的叹息一声：“我杨如怎么嫁了这么一个废物”

    窗外的天色已是黄昏，街头华灯初上，车流如炽。

    杨如出神的望着江洲的夜景，默默想着心事。让老公回国向王卓道歉的事看来是行不通了，下一步该如何是好呢

    难道，就眼睁睁的看着王卓将家族推入泥潭

    手机时不时的响起，一次次打断杨如的思考，每天到这个时间正是夜生活的开始，大家呼朋唤友的去吃喝、去泡吧、去唱歌，杨如被吵得不耐烦，干脆关掉了手机。

    “诶”

    突然有一个大胆的想法冒了出来，王卓不是好色成性么，如果能迎合他这方面的嗜好，道歉能让他消火，女人一定也能让他消火

    急忙又启动手机，杨如翻出一个闺蜜的手机号码，立刻拨了过去。

    “晴晴，你上次对我说的那件事，后来怎么样了”

    “小如姐你说的是什么事呀，没头没脑的我听不懂哎。”

    “就是半个月前，你说画壁的那个小徐新搞到了一个洋妞，那个洋妞现在还在他手上吗”

    “在呀，小如姐你怎么突然问这个呢”

    “晴晴你先别问了，姐回头再对你细说，你马上把小徐的手机号码发给我，我有急事”

    要到了“小徐”的号码，杨如立刻拨打了过去。

    这个小徐是画壁夜总会的一位大班，画壁是在京城近几年窜红最快的夜总会，当年有一部叫做画壁的电影小红了一回，但是题材创意却非常适合夜总会这种场所，所以便有某位大佬开了家夜总会，也叫画壁。

    电影画壁里，美女如云，夜总会画壁里，自然也少不了这种氛围。而小徐的身份即是画壁的一位大班，同时还是为京城很多权贵们物色美色的“花媒”。

    接通了小徐的手机，这位的声音有些娘娘腔，却是个又瘦又小的男人，听杨如自报家门后说是晴晴介绍的，立刻就想到了杨如的身份，一口一个杨姐叫得十分亲热。

    别看杨如被王卓拿来捏去的，在京城的权贵圈子里却是有着响当当的名号，出身名门的她本来就有着不含糊的背景和地位，再加上她的御姐身材和“蛇精”脸，更是让人过目难忘大家小时候都是看过葫芦娃的

    杨如直奔正题：“小徐，我问你个事。听说你手里有个洋妞，还没开封的，有这事没”

    “哎呀杨姐，这可真是太不巧了。”小徐最擅察言观色，立刻就知道杨如的需求了，惋惜的说道：“那匹小洋马前天白天还是原装货，可是现在么”

    因为杨如是女人，所以他话说一半就停住了，但换成是谁也能听明白，那匹小洋马如今已经被人给骑过了

    真是太不凑巧了杨如有些恼火，心中暗暗思量着给王卓弄个二手货的可行性。

    “杨姐，您这是有什么用场吧要是不急的话，这样的货色我这随时还会有，您能不能再等等”小徐试探着问道。

    能等么刀口已经架在杨家的脖子上了杨如无声的咬了咬嘴唇，说道：“算了，等我有需要的时候再联系你吧”

    “哎哎您等等。”小徐连忙说道：“您先别急着挂电话呀，除了那匹小洋马，我这还有别的，要不您先听我介绍一下，再考虑考虑”

    还有别的杨如苦笑一声，别的能行么，也就是洋妞能让自己去碰碰运气，没准可以勾起王卓的兴趣，至于别的货色，有能比得过大红大紫宁影后的么有能比得过王朝双姝齐非和关盈盈的么有能比得过华科院院长的儿媳妇的么

    就连那两个帮王卓打理美容连锁生意的小丫头，恐怕都比不过罢

    画壁夜总会虽然接了天上人间的班，但是把里面的花魁算在内，也不过是一些风尘女子而已，也许姿色上不输给王卓的那些女人，但是其它方面的差距何止十万八千里

    见杨如不说话，小徐脑筋飞转，知道这位是没心情吃自己欲擒故纵的那一套，便直奔正题说道：“杨姐，不瞒您说，我手里还真有几个相当不错的女孩，那匹小洋马不过是其中之一而已，晴晴也是见过一次才知道的。其实比这更高级的，我也有。”

    “更高级的”杨如微微一愣，那个洋妞的姿色自己是听晴晴描述过的，金发碧眼人高腿长，而且相貌也漂亮，最难得的是今年只有十七岁，还是完璧之身，经过小徐的专门培训之后，是个圈子里难得一见的好货色。

    像这种级别的女人，一般会被夜总会介绍给大款中的大款们，然后待价而沽，有的就被大款收回去做了金丝雀，也有的被买下之后送人，用以巴结权贵。差不多相当于古代时候的青楼花魁，极少有沦落到挂牌开卖的那一步的，很多都被有钱有势的男人收蓄起来了。

    “小徐，姐也是打小就在皇城根脚下玩大的，不是没见过世面的暴发户。”杨如淡淡的说道：“你如果要是拿一些不入流的货色糊弄姐，还是免开尊口罢。”

    “姐，杨姐”小徐立刻叫屈：“瞧您这话儿说的，我小徐就算敢忽悠别人，也不敢忽悠您呐既然您都这么说了，我也不敢藏着挟着了，就直接跟您说了吧洋妞呢我这现在确实没有了，但是绝对有更好的，包您一百个满意。我要是敢骗您，让我出门被车撞死”ro

    第五一六章投其所好小说文字更新最快

