    　　浓郁的丹香，弥漫整个上空。

    　　无数人抻长着脖子，将丹香吸入口中。

    　　紫灵丹虽只有九品，各大宗门均能炼制出来，能达到如此品质，却极其罕见。

    　　拿着三枚紫灵丹，柳无邪走向测试水晶球。

    　　跟前面一样，依旧是极品。

    　　大家已经麻木了，连吐槽的声音，都少了很多。

    　　最后一层，由天元宗布置。

    　　炼制的丹药，必定倾向于白元。

    　　踏上第十层，柳无邪脸上依旧没有什么表情，看起来平平淡淡。

    　　“玄冥丹！”

    　　看了一眼材料，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　看来天元宗就没打算让其他弟子走向第十层。

    　　就算上来，也必败无疑。

    　　炼制玄冥丹，必须要掌握火属性跟阴寒两种属性才可以。

    　　大多炼丹师，掌握的都是木属性跟火属性。

    　　火属性跟寒冰属性相生相克，无法兼容，极少人能将其掌控。

    　　想要炼制出来玄冥丹，难度极大。

    　　白元应该领悟了寒冰属性，加上他的紫电焰火，炼制此丹药毫无难度。

    　　孟奇乃天之骄子，应该也有办法炼制出来。

    　　“这下子柳无邪终于要失败了，整个南域，年轻一辈能炼制出来玄冥丹屈指可数。”

    　　天元宗的弟子终于站起来，轮到他们说话了。

    　　前面一直憋着，不敢站起来，以免遭到打脸。

    　　四周回应的很少，大家打脸都被打怕了。

    　　宁可选择沉默，也不愿意这时候站起来。

    　　在场这些人，九成九的岁数都要比柳无邪大，三番五次遭到打脸，已经挂不住了。

    　　拿出炼丹炉，突然砸下来。

    　　整个丹塔发出一阵阵晃动，这尊炼丹炉太可怕了。

    　　这要是砸在人体上，必定四分五裂。

    　　思索一下玄冥丹炼制之法，柳无邪几乎没有做什么准备，就投入到炼丹当中去。

    　　“一线冰封！”

    　　寒冰之术，笼罩整个炼丹室。

    　　“嘎……”

    　　正在嘲笑柳无邪的天元宗弟子，突然戛然而止。

    　　像是被人捏住了脖子，发不出一个声音。

    　　炼制玄冥丹首要条件，具备寒冰之术。

    　　柳无邪祭出的寒冰术，连一些化婴境都望其项背，发出阵阵赞叹声。

    　　众人还没反应过来，滚滚魔焰出现了，跟寒冰之气融合到一起，形成阴阳图。

    　　“这……这……”

    　　天罗谷宗主权重站起来，激动的说不出话来。

    　　“阴阳鱼，他竟然领悟了阴阳二气，还能将其完美的融合到一起，他是如何做到的。”

    　　独孤家族独孤山面露骇然，无法相信眼前发生的这一切，会发生在小小的星河境身上。

    　　十大宗门，全部站起来。

    　　包括沐天黎在内，他都意想不到，柳无邪完美的将阴阳二气融合。

    　　只有那些大智慧者，才能将其领悟。

    　　阴阳二气，像是两条鱼儿，在柳无邪面前盘旋，组建出来一条阴阳八卦的图像。

    　　非常的明显，周围的灵气，不断的被吸引过来。

    　　“沐宗主，你们天宝宗收到一个好弟子啊！”

    　　权重嘴角发出一声苦笑，走到沐天黎身边，一脸羡慕之色。

    　　如此妖孽的弟子，不出百年，必定又是一尊真玄境。

    　　“天罗谷的苗子也不错！”

    　　沐天黎打了一个哈哈，难掩内心的兴奋。　　柳无邪初具锋芒，确实让他刮目相看。

    　　阴阳二气包裹住炼丹炉，导致炼丹炉一半是热的，一半是凉的，上面结满了一层厚厚的寒霜。

    　　将灵药一株接着一株丢进去，柳无邪开始炼制。

    　　炼制玄冥丹难度并不是很大，唯一的难度，无法兼容两种属性。

    　　一旦兼容，炼制起来反而非常的简单。

    　　用了不到一炷香时间，三枚丹药出现在柳无邪的手心。

    　　拿出丹药，放到水晶测试球。

    　　大家已经没兴趣看了，反正结果都是一样，看与不看，意义不大。

    　　第一个从丹塔落下来，回到天宝宗区域。

    　　“吼吼吼！”

    　　许多天宝宗弟子，发出低沉的吼叫声，庆祝柳无邪拿到丹道第一。

    　　“小子，好样的！”

    　　鹤老上来给柳无邪一个大大的拥抱，这次天宝宗可算是出尽了风头。

    　　继续保持下去，今年的天山论道，天宝宗绝对能重返前三甲。

    　　“表现的不错，好好休息一下！”

    　　沐天黎走过来，拍了拍柳无邪肩膀，一脸的赞赏之色。

    　　“弟子该做的！”

    　　柳无邪还是很谦虚，他主要是冲着晋升丹去的。

    　　获得第一名，可以得到一枚晋升丹，五塔第一，奖励翻倍。

    　　指了指自己的帐篷，沐天黎让他去修炼室，好好巩固一下修为。

    　　柳无邪也没客气，距离丹塔结束还有大半天时间。

    　　炼丹还在如火如荼的进行，柳无邪结束之后，众人好像变得索然无味。

    　　虽然孟奇表现的很妖孽，已经进入第八层了，炼制了三种极品，四种上品，跟柳无邪相比，相差太多了。

    　　如果换成以往，足以傲视群雄。

    　　众人情不自禁会把他们两人比较到一起，柳无邪的炼丹术，完全是一边倒的碾压。

    　　白元的炼丹术也不错，终究还是跟孟奇有些差距，已经落后一层。

    　　慕容仪紧随其后，距离白元的差距越来越近。

    　　这一关徐凌雪表现一般，如今还在第六层，算是中上等，进入前十没问题。

    　　炼丹本来就是女性的弱项。

    　　领悟火属性的女性太少太少了。

    　　转眼好几个时辰过去，孟奇登上了第十层。

    　　“寒灵珠！”

    　　看了一眼四周，孟奇从储物戒指里面拿出一枚寒灵珠，放在炼丹室。

    　　没有领悟寒冰之气，借助寒灵珠，效果虽不如寒冰道术，却也相差无几。

    　　紧随其后，白元也登上第十层，两人间隔一炷香时间。

    　　花费大半个时辰，孟奇炼制结束。

    　　白元花费同样的时间，炼制出三枚上品玄冥丹。

    　　前三已经诞生，柳无邪以绝对的优势排在第一。

    　　孟奇第二，白元第三。

    　　天元宗开心不起来，连续两关，他们都被柳无邪碾压下去。

    　　接着是邓勇第四，慕容仪第五，韦修第六，徐凌雪第七。

    　　如果柳无邪在这里，一定很惊讶，贾凤茂竟然冲入第八名，炼丹天赋极高。

    　　这次天山论道，他也参与其中。

    　　一定是借助某种神秘力量，帮助自己突破到星河境。

    　　一直到黄昏时分，丹塔彻底关闭。

    　　只有不到二十人，走到第十层，成功的只有十人。

    　　大多都停留在第五层到第七层之间。

    　　能进入第八层，足够妖孽了。

    　　得知柳无邪获得第一名，无数人呜呼哀哉，无法接受这个结果。

    　　柳无邪前后只用了不到两个时辰时间，他们倒好，用了足足一天，还未登顶。

    　　接下来颁发奖励，柳无邪再次得到一枚晋升丹。

    　　“无邪，这一次我未能抢到一枚晋升丹。”

    　　徐凌雪有些愧疚。

    　　炼丹不是她的强项，能走到这一步，足以逆天。

    　　“你不用自责，今日你的表现，已经够抢眼了。”

    　　柳无邪摸了摸徐凌雪的秀发，让她不要有心理压力。

    　　夜晚时分！

    　　众人回到各自营地，休息一晚，明天继续。

    　　“柳无邪，能不能跟你商量一件事情。”

    　　柳无邪正要进入帐篷，突然被人叫住。

    　　一枚晋升丹，别说突破星河三重，估计吞服下去，连个浪花都翻不起来，今晚柳无邪没打算修炼。

    　　“不能！”

    　　柳无邪都没转身，直接回答两个字。

    　　秦刀怔在原地，他主动前来，给足了柳无邪面子，后者竟然对他这种态度。

    　　“我愿意出一亿灵石，购买这枚晋升丹。”

    　　秦刀深吸一口气，压抑内心的怒火，他必须要搞到一枚晋升丹。

    　　他武道天赋不错，阵法，丹道，灵符，还有炼器并不出色，想要进入前三，难于登天。

    　　“不卖！”

    　　回答他的依旧是两个字。

    　　说完不在搭理他，直接走进帐篷，隔绝了跟外界一切联系。

    　　“没想到柳无邪连秦师兄的面子都不给，真是岂有此理。”

    　　孙尚香从另外一侧走过来，一脸阴沉之色。

    　　昨日他也替秦刀要过晋升丹，结果遭到柳无邪拒绝。

    　　今日秦刀亲自前来，跟昨日如出一辙。

    　　秦刀眼眸狠狠的扫了一眼柳无邪的帐篷，没有说话，转身离开了。

    　　端坐帐篷里面，沉淀心神，很快进入修炼状态。

    　　修炼如逆水行舟，不进则退，柳无邪不会浪费一时一刻。

    　　天色一亮，众人从修炼当中退出来。

    　　经过两天的休养，天元宗那些受伤的弟子基本全部恢复。

    　　这一次天元宗可是下了血本，现场炼制很多疗伤圣丹。

    　　王霸为了弥补自己的过错，两日不眠不休，全身心投入到炼丹当中去。

    　　青红门出动一尊长老，帮助他们一起炼制。

    　　大量的丹药滋养之下，这些弟子恢复神速。

    　　第三日则是炼器。

    　　器塔的建造跟丹塔很相似，也是一座座炼器室，外面可以看得一清二楚。

    　　柳无邪的炼器术，迄今为止，还没有人一人知晓。

    　　外界只是知道他的丹道跟灵符一道厉害。

    　　炼器这一块，一直都是空白。

    　　足足有一千五百名弟子参加器塔，填满了器塔每一寸空间。

    　　“无邪，无需考虑太多，表现的越妖孽越好，争取拿到南域第一天才。”

    　　沐天黎走过来，语重心长的说道。

    　　“为什么要拿到南域第一天才？”

    　　柳无邪好奇的问道，好像很多人都很在乎这个头衔，他真的不在乎。

    　　“南域第一天才，会得到南域整个位面的加持，相当于获得一界之力，对你只有无穷的好处。”

    　　天地也有生命，南域也是一样。

    　　获得南域第一天才，会得到这片天地的认可，降下一界之力，帮助柳无邪提升修为。

    今年一直忙于工作，打赏的名单，我都没时间整理，实在是抱歉，感谢范铧荧打赏的10000纵横币，今天五更吧。

    每个人的书评还有打赏我都看到了，只是没时间整理，感谢大家对铁马的支持。

