    “把人送去长安令衙，再派人去鸿胪寺知会一声，如此失职怎还了得？”

    侯莫陈氏犹豫了一下，不过看了看那个受伤颇重，已然昏迷的家伙，知道此事已不能善了，那就先推给长安令衙。

    长安令衙是个好衙门，不好处置的事情和人都能塞给他们，背黑锅没商量，京兆尹次之，很多时候也是冤大头。

    唯一需要计较的其实是突厥来人在长安出了事，会不会影响到两国交往，而且如今会盟之事早已传开，一旦影响了这样的大事，倒霉的可就不止一个两个了。

    好在成国夫人府的主人和突厥可汗是亲戚，还就是长安城中突厥人的克星之一，收拾几个突厥来人并不算为难。

    侯莫陈氏心里暗自叹息了一声，这些千牛备身啊，胆子是越来越大了，动手之前根本没为夫人着想过，看来以后还是得慢慢换了他们为好……

    被她一直拉着的吕乡君，看着那血红的瘆人，还在慢慢流淌，渐渐染红了自己门前的青石，几个鼻青脸肿的胡人哀哀惨叫，丝毫也看不出原来的凶狂模样。

    不忍猝睹之下，赶紧移开了目光。

    这就是长安啊，人们行事和南人大异，不过……确实很痛快，有了这些血染在此处，想来之后一定会清净许多，只要别把客人们吓走就好。

    想到这里，她又有些自嘲的想着，这里的人哪会被点鲜血吓住？不定来的人还要瞻仰一番再进门呢。

    突厥人……以前也只听说过，今次算是见识到了，长的果然特异，就是不知所谓了些，干嘛来寻自己一个小女子的麻烦？哼，也是些欺软怕硬之徒罢了，看看现在，好了吧？连命都丢掉了。

    一边想着，一边则悄悄将那封拜帖藏进了袖口，准备以后拿来吓唬上门的恶客之用。

    “没吓到你吧？”侯莫陈氏不再理会那些苦命人，回头笑问了一句，拉着她抬腿便往院中行去。

    侯莫陈氏是西魏八柱国侯莫陈崇的子孙，母亲又出身兰陵萧氏，是长安中正经的大贵族，那些人的死活在她心目中根本无足轻重，远不如跟这个小娘子聊天来的有趣。

    那种视人命入草籽的派头，让吕乡君心头微寒，嘴上却还是笑答道：“有姐姐在此，些许恶徒哪值得畏惧？就是给姐姐添了麻烦，让奴心中很是不安。”

    侯莫陈氏孤单已久，很长时间没这么跟人轻松的谈笑了，觉着身边的小娘子越瞧越顺眼，于是声音也愈加柔软。

    “不怕就好，这长安城中比以前安定多了，你是没见前几年……”

    说到这里，她便顿住，笑笑道：“自天子登基以来，让人整饬了一番，才有今日之局面，如今天下也太平了，日子总归应该越来越好，倒也不用担心太多。

    只是权贵聚集之地，总少不了是是非非，彩玉坊这样的地方尤甚，所以你要小心些，以后遇到那些不讲道理的人，就报侯莫陈氏的名字，想来也就不会有大胆之人敢来招惹于你了。”

    “可是代郡侯莫陈氏？”

    侯莫陈氏为鲜卑贵姓，在鲜卑入主中原之际，并不算特殊，如今其实也还凑合，很多人都还保留着鲜卑姓氏，比如宇文氏就是破野头，杨氏也有鲜卑姓氏普六茹等等。

    侯莫陈氏本是东北游牧部落，北魏孝文帝时内附，赐姓为陈，还有人说他们是西汉楚元王刘交的后裔，这个估计是他们自己找的祖宗，当年大规模恢复汉姓时鲜卑大族几乎都这么干过。

    秦汉名人就此多出了无数的子孙，甚至这还不过瘾，商周时的那些王族有时也不能幸免。

    西魏年间侯莫陈崇发迹之后，为显其尊，他反其道而行之，恢复了鲜卑姓氏，并一直延续至今。

    侯莫陈氏虽人丁不盛，却无疑是当世名门高第之一，吕乡君即便远在江陵也有所耳闻。

    见对方微笑点头，吕乡君吐了吐舌头，却也不怎吃惊，成国夫人萧氏身边的人，自然都有来历。

    “原来是贵人当面，还未请教姐姐名姓，是乡君失礼了。”

    见其未曾惶然无措，也未出卑微谄媚之言，侯莫陈氏不由又增几分喜欢，“我是侯莫陈香兰，如今只是成国夫人府内宅主事，不算什么贵人。”

    吕乡君垂头为礼，稍露狡黠道：“失敬失敬。”

    侯莫陈氏笑回，“好说好说。”

    于是她们不约而同的笑了起来……

    院落的后边被几个醉鬼祸害了一番，别的倒也没什么，弄坏了些家私而已，只是有两样东西被突厥人给毁了，让吕乡君嘴一撇，差点哭出来。

    一个是她那宝贝的瑶琴，已经被突厥人给砸了，墙上的两幅画也被他们给撕了，都是江南名士的亲笔，其中就有一幅是江南名妓李客卿画的，吕乡君是真的喜欢，所以挂在墙上，闲来就要欣赏一番。

    将侯莫陈氏让到榻上坐下，她状似收拾残局，东挑西拣的，其实这摩挲一下，那掂量几番，泪珠子都快掉出来了。

    看着她那心疼的样子，侯莫陈氏就笑着安慰，琴棋书画，京中大家颇多，不用为这些被损坏了的旧物伤心。

    明晚你在夫人面前奏上一曲，若是夫人听的好了，以后不定可以到府中的藏书楼观览一番，那里尽多名家手笔，寻常人可见不到呢。

    吕乡君无奈收拾起悲伤，煮茶待客。

    侯莫陈氏进到这里稍坐，也不是只为了跟她谈天说地，就要去到萧氏面前的人，需要探查一下心性来历，行迹稍有可疑，也许邀请就作废了，甚至会惹上麻烦。

    ……………………

    江南名妓受了挺大的惊吓，委屈，消息很快传入宫中，重点却不一样，突厥来人被送去了长安令衙，是标准的外交事件。

    即便里面有几分刻意的成分，发作的时间却不太对头。

    此时北方边塞各部都在整军备战，不久突厥人就会察觉出不对，在突厥人眼中自然是大唐有了毁诺的迹象，使节再出了问题，挑衅的意味就又重了一些。

    按照李破的意思，等到七月间，阿史那牡丹怎么也应该回来一趟，那时大唐的使者也已去到突厥王庭，再搞些小动作出来以作为谈判的筹码。

    只是没想到突厥人真是猪脑子，刚刚放松了一下对他们的约束，就作妖了起来，还一头碰上了成国夫人府的人。

    这些人真是太不专业了，所以说自古以来跟胡人打交道就是这么难，好像只有掏出刀子来说话，他们才懂得你在说什么。

    鸿胪寺少卿刘善因召突厥使节说话，阿史那牡丹不在，留在长安的突厥人其实已经见不到鸿胪寺的主官，那就更不用说皇帝了。

    突厥使节见到的可不单单是几颗血淋淋的人头，以及来自鸿胪寺的质问，还有阿史那天香的斥责，外加成国夫人府对他们的行事也非常不满。

    使节们由愤怒终于变得惶恐了起来，请求觐见皇帝解释一下，毫不意外的被拒绝，想要送信去王庭，却不再能出鸿胪寺驿馆一步，等同被软禁了起来。

    李**置起来极为干脆，不想让几个无足轻重的家伙再在渐沸的油锅里面泼上一碗水进去，于是又令鸿胪寺主簿崔敦礼带着自己的书信去追高表仁一行，向突厥可汗阿史那杨环“解释一下自己的苦衷”。

    …………………………

    总体来说，大唐元贞三年六月间还算平静，北方边塞各部加强了戒备，地方官吏们都在紧着安靖地方，朝中则在全力修订唐典。

    六月初八这一天，从晋阳传来丧讯。

    晋阳王氏阀主王丛殁了，李破不太关心，晋阳王氏的家老死绝了他都不带眨眼的，他在晋地经营多年，对王氏那群顽固的老家伙观感极差。

    而且若无他的授意，王泽也不会那么干脆的随行来长安，打算建立长安王氏，这顶算从晋阳王氏撕下一大块血肉来，另立门户。

    隔了几日，消息传开，扬州总管王泽等人纷纷上书请求回乡奔丧，全都不允，另外就是追赠王丛礼部尚书，并州大都督，加谥号为敬，也就完了。

    只是晋阳过来的丧讯不止一个，并州总管府长史薛收也殁了，这就让李破比较揪心了。

    薛收是河东人，起居郎薛元敬的叔父，两人在李破率军攻蒲坂时被俘，到晋阳关了几天才降了李破。

    李破称王时，薛收受中书令陈孝意赏识，举荐为中书舍人，后来一直在晋阳为官。

    陈孝意卸任并州总管后，王禄便暂代其职，其实很多事还是薛收在主理，这人一殁，并州总管府就算是真的有些群龙无首的样子了。

    薛收还很年轻，算是中道而夭，让李破很是痛心。

    起居郎薛元敬，秘书丞薛德音上请回乡奔丧，这次李破痛快的给假三个月，并带去给薛收的追赠，又荫其长子为东宫侍讲，次子为千牛备身。

    嗯，东宫还没影，只是挂名而已，等人守孝完了，便可来长安任职。

