    生怕武植会说漏嘴，叶藏空连忙用内力传音到武植的耳中。

    武植就感觉自己的耳道里，像是有什么东西爆炸开来。

    顿时“嗡！”了一下。

    武植搓了搓自己的耳朵，知道自己现在还不是这娘们的对手。

    也就讪笑着闭了嘴。

    看到武植这种下流胚子突然安静了起来，冷无双不禁有些好奇地看了叶藏空一眼。

    她很想知道，叶藏空究竟用了什么方法让武植这么“乖”了。

    等会儿一定要向叶藏空请教。

    若是能有制住他的办法，那今后耳根可就清净多了。

    武植看向冷无双：“冷宫主，你怎么也到这里来看风景了？”

    冷无双冷哼一声。

    “武植，你可别得意。”

    “拿懒震吉不过只是金国太师坐下先锋而已。”

    “这个人有勇无谋，被你打败，那是必然的。”

    “但是很快，完颜无敌就会卷土重来。到了那个时候，就你这丁点人，根本就守不住济州！”

    结果，武植冷不丁地说了一声。

    “我压根就没打算要守这里啊。”

    冷无双眉头一紧：“你这话什么意思？”

    武植耸耸肩，一脸痞相。

    “这城里的人，都已经撤退了。”

    “剩下的，除了我枕水山庄的士兵之外，就只有诸位武林同道了。”

    “可以说，现在的济州就是一座空城，本来就是要留给完颜无敌的。”

    武植直截了当地说出了自己的计划。

    这让众人一下子有些愣了。

    他们本想习惯性地开口怼武植几句，可当武植一个眼神过去的时候，立马闭嘴！

    在武植刚才所呈现出来的恐怖实力面前，众人又硬生生的把肚子里的牢骚都给憋了回去。

    这时，头顶上方，突然有一个身影跳落了下来。

    他一出现，武植明显感觉到冷无双的气场有些变化。

    对方落下来之后，先是目光灼灼地盯了武植一眼，随后阔步走向冷无双。

    卫无极在面对冷无双的时候，一改那冷峻的面容，眼睛里流露出来的，是款款的深情。

    “无双，拿懒震吉死了。完颜无敌那老贼，不出三天就会到达。”

    “只要你一句话，我必定会为你肝脑涂地，与那完颜老贼拼个你死我活！”

    哇塞，情圣啊！

    连冷无双这种千年冰山都要上，武植顿时觉得这哥们牛哔！

    武植正要对这位仁兄竖起大拇指的时候，身为神女宫宫主，江湖排行榜上天榜第二的大人物，冷无双在这一刻却是横眉怒目。

    她对着卫无极，非常硬气地说了一声。

    “卫无极，你死了这条心吧，本宫永远都不会看上你。”

    冷无双类似的话，早已经说了不知道千百遍。

    有一些喜好八卦的江湖人士，都知道卫无极苦恋冷无双这件事情。

    一众人士都抱着看八卦的心思。

    当然，这吃瓜群众也包括武植。

    武植正双手插进衣袖里，乐哉哉看戏的时候。

    那卫无极哼了一声：“无双，我知道，你这些都只是在搪塞我。”

    “从小我师父就告诉我，只要一心一意地坚定自己信念，就算是顽石，也会被打动。”

    冷无双是愈发得烦躁！

    她强压住要上去狠狠抽卫无极一巴掌的心思。

    再一看，武植脸上流露出那一副，想要撕碎的看戏表情。

    冷无双终于下定决心：“你师父他老人家，这句话说的是没错。”

    “可是，本宫已经有所爱的人。这个人，是本宫这辈子唯一的男人。”

