    不只旅团众人，就连建安和那三个狐人族少女，都每人拿到一枚基因炸弹。

    “轰、轰、轰……”

    数道强悍的气息疯狂爆发，澜虎、钢金、小滴、杰诺斯。

    神藏冰冷的杀意已经锁定了许悠然，手也放在了剑柄上，似乎随时都能斩出必杀一剑。

    “你这是什么意思？”钢金长身而起，一双巨大猩红的眼睛，死死盯着许悠然。

    “鬼灭，你这样是不是不太合适？”澜虎也慢慢站了起来，彻骨的森寒在整个指挥室内蔓延。

    杰诺斯挥手一招，长枪已经被他拿在手中，双腿微微弯曲，似乎随时都能扑击向许悠然。

    “小鬼，这个玩笑，一点也不好笑。”西索懒洋洋的向后靠在沙发背上，“如果愿意接受奴役，恐怕我们都会活得很好，完全没必要整天打打杀杀的。”

    库克洛洛没有说话，若有所思盯着指尖那片薄薄的金属片。

    许悠然还坐在沙发上，一口喝下杯里的酒，向后靠去，换了个舒服的姿势，脸上带着淡淡的笑容，脚边是已经开启的信号屏蔽器。

    西索如果没给他屏蔽器，他准备不惜暴露，也要强杀了这些人。

    现在西索毫不犹豫的给了他屏蔽器，倒是给他提供了不少方便。

    为什么他要进入近地轨道？

    旅团一方只有库克洛洛和西索是六次觉醒者，可以横渡虚空。

    其他的顶级五次觉醒者，勉强活几分钟而已。

    失去了机甲的保护，天灾神将以下的觉醒者，在宇宙虚空中都脆弱的一塌糊涂。

    旅团这艘小型飞船，许悠然很短的时间内就能撕开。

    到时候他真正需要面对的敌人，只有库克洛洛和西索。

    “我很笨，看不出来谁在说谎。所以只能采用本办法，愿意融合基因炸弹，生死受我掌控，那就说明心里没鬼。”许悠然气定神闲的缓缓说道，“不愿意融合的话，我只能将不安因素，统统消灭在萌芽里。”

    “嘿、嘿、嘿……”澜虎桀桀笑道，“你确定能杀了我们所有人？”

    “团长和西索都是六次觉醒者，鬼灭，你冷静一点。不要被这种事情，破坏了我们的团结。”玛奇朵赶紧走到双方中间，“我们慢慢查，总能查清真相。”

    “我马上要跟女魃公主去三体星系平息战乱，没时间纠缠这个事情。”许悠然面色渐渐冷了下来，“马上给我一个答案，否则，我只能全杀了。”

    “如果跟我们没关呢？真的是外人出卖了你们呢？”玛奇朵急切的说道。

    “那我会解除基因炸弹绑定，跟大家诚恳道歉。”许悠然沉声道，“是我们差点死了，不是你们差点死了。”

    玛奇朵还想说些什么，却被库克洛洛挥手打断。

    他皱着眉看向澜虎、钢金几人，冷声道：“干什么？想造反？要不要把我这个团长也杀了？都给我坐下！”

    “哼！”

    澜虎、钢金等人有些不情愿的坐了下来，却还是牢牢锁定着许悠然。

    一旦许悠然有所异动，必然会招致几人雷霆万钧的一击。

    “虚空山帝国已经撤销了你们过去的通缉，现在你们是虚空山帝国合法公民了。”许悠然看着库克洛洛，“我要你们跟我去三体星系平乱。”

    库克洛洛缓缓点了点头，许悠然要他们融合基因炸弹，确实有些出乎意料。

    不过换个角度思考，如果他站在鬼灭的角度，无法分辨敌我的话，确实也没什么好办法。

    “我们可以全部融合基因炸弹，希望能尽快找到害死妲己、出卖你们的人。”库克洛洛轻叹一声，“我们愿意向你证明我们的清白，原因是我们真的清白，也是因为，你也是幻灭旅团的一员，也是我们的家人。”

    “唰！”一声轻响，那片薄薄的金属片，彻底融入了他的体内。

    “我们愿意向我们的伙伴，证明我们的忠诚和信任，也希望你不要辜负我们的忠诚和信任。”库克洛洛微笑道，“我们只是不想让自己人对我们产生了误会，并不是惧怕跟你战斗。”

    “团长！”

    “团长……”

    澜虎、钢金都焦急的看向库克洛洛，他们也想不到，库克洛洛这么干净利索的融合了基因炸弹。

    “你们啊……”库克洛洛苦笑道，“钢金，我问你。如果澜虎的苹果丢了，怀疑是你偷吃了。你愿意向澜虎证明，根本不是你吃的吗？”

    钢金想也不想，用力点了点头，“我不吃苹果，我只吃肉。”

    “噗！”澜虎一口酒喷了出去，一脚踹在钢金小腿上，“团长就是打个比方。”

    “好吧，我会证明我不吃苹果的。”钢金无奈的摊了摊手。

    “你为什么愿意向澜虎证明你的清白呢？”库克洛洛指了指许悠然，“因为你自幼跟澜虎一起长大，好像真正的兄弟，你不想被兄弟误会。可鬼灭跟你才走到一起，你觉得你已经解释过了，至于他信不信，你并不在意。”

    指挥室中一片安静，大家都在思考库克洛洛的话。

    很多时候，他们为了向自己在乎的人证明，甚至不惜生命的代价。

    可鬼灭确实刚刚加入旅团，大家其实并不太熟悉，更谈不上很深的感情。

    也许在大家的认知中，我们已经解释过了，你信不信，随意。

    或者在他们的潜意识中，并没有真正接纳鬼灭和这些刚刚加入的成员。

    库克洛洛看到大家的表情，包括许悠然似乎都在思索他的话，满意的点了点头，“所以，我首先要代表旅团表达一个态度。我们要真心去接纳鬼灭，去信任他，去让他信任。”

    “现在，我把命交给鬼灭。甚至，大家都把命交给他。”库克洛洛微笑着看向许悠然，“鬼灭，我们可以真心接纳你，可以用生命信任你。你愿意信任我们吗？”

    许悠然发现，库克洛洛之所以会成为旅团的团长，并不完全是因为实力。

    能压服这些桀骜不驯的极恶凶徒，库克洛洛的眼光、胸怀、气度，确实远非常人能及。

    跟他一比，自己似乎小气了很多。

    可他肩上的责任更重大，不能拿那么多人的命运做赌注。

    “哼！希望他能明白团长的苦心。”钢金冷哼一声。

    “融合就融合，哪天我把他偷袭杀了，让他连引爆都来不及。”澜虎猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    “唰、唰、唰……”

    一块块金属薄片，从大家的指尖消失。

    许悠然调动神国系统查看了一下，十三个基因炸弹，全部就位。

    只要精神力一动，启动对应的密码，立刻就会引爆。

    幻灭旅团在这里的所有成员，生死都在他一念之间。

    尽管他已经做好了跟旅团彻底决裂，甚至大开杀戒的准备。

    可能够妥善解决这件事，他还是暗暗放松了下来。

    哪怕他能全灭这些人，恐怕也要付出不小的代价。

    虚空大帝要求戴罪立功的三个任务，刚刚开始第一个任务，正是用人之际。

    旅团众人各有分工、各司其职，战力也不弱，正是最好的帮手。

    他想获得这些人的帮助，却又没办法放心用这些人，只能出此下策。

    似乎感受到了澜虎、钢金、杰诺斯几人的怨气，许悠然笑了。

    站起来翻出一瓶烈岩浆，自己倒了一杯，又递给了钢金。

    钢金有些疑惑的接了过来，拿在手中，什么意思？

    鬼灭倒了一杯，难道是让我们也喝？

    这是外伤消毒液啊，说明书都写了不能内服，这玩意能喝？

    “吨！”许悠然干了半杯，“呼……”长长呼出口气，“味道很好、很烈，你们可以试试。”

    大家都没动，钢金拿着烈岩浆的瓶子也没动，气氛一时之间有些尴尬。

    “嘿、嘿、嘿……”西索咧开嘴笑了，“鬼灭主人，我们现在都融合了基因炸弹。下一步有什么计划，你可以吩咐了。”

    “你还真别说，我其实没想过你们会融合基因炸弹的。”许悠然探手关闭了信号屏蔽器，“原本准备大开杀戒的，看来现在没机会了。”

    “哼！小鬼。你不会以为，我们真的会怕了你吧？”钢金挑衅的看向许悠然，“我只是觉得团长说的有道理……”

    “想要你接纳我们、相信我们，我们也要接纳你、相信你。团长说的有道理，你说说下一步计划吧。”澜虎蛮不在乎的说道，“死就死吧，战死还是炸死，其实都无所谓，反正命都是捡来的。”

    “嘿、嘿、嘿……看你们说的……”许悠然苦笑着摇摇头，“我这不是也被逼的没办法了嘛。其实，我觉得反对最激烈的应该是西索才对。却没想到，他那么乖。”

    “我当然乖了，打又打不过你，跑又跑不掉……”西索苦笑道，“我不怕死，可不想没意义的死去。”

    “唉……不要总是生啊，死的……”许悠然一饮而尽，“你们精神力探查一下，我已经解除了基因炸弹。其实，只是想看看大家的反应罢了。”

    “嗯？”西索一愣，赶紧精神力探查了一下。

    整个身体果然没有任何异常，基因炸弹真的被解除了。

    “泥马！”西索用力踢了许悠然小腿一脚，“好小子，竟然试探我们！”

    大家看他的表情就知道了结果，赶紧纷纷探查了一下，果然基因炸弹已经全部解除了。

    大家这才明白，原来许悠然真的只是试探一下大家，并不是想用基因炸弹威胁大家。

    “泥马！”

    “泥马！”

    “泥马！”

    旅团中几乎每个人，都跑过来，排着队踢了许悠然一脚。

    疼的他龇牙咧嘴，捂着腿躲在沙发里，半天不敢露头。

    嘻嘻哈哈哄闹中，尴尬异常的局面彻底缓解。

    虽然融合了基因炸弹，众人还是会继续配合许悠然。

    可自身的生命，是不是掌握在自己手中，心态和情绪是完全不同的。

    现在发现许悠然不过是恐吓一下大家，试探一番而已，心情完全放松了下来。

    许悠然也很清楚，这些极恶之徒，绝不是用基因炸弹可以控制的。

    这些亡命之徒，悍不畏死，战场上的关键时刻，说不定都会抱着他同归于尽。

    想要收获真正的战友，生死与共，最重要的还是感情和信任。

    可他时间有限，只能这样装腔作势、恐吓一番，根本没机会继续详细调查。

    一场虚惊就此过去，大家轮番蹂躏着躲在沙发里的许悠然，似乎都在发泄着对他的不满。

    许悠然和旅团一众成员的关系，似乎也越来越亲近，无形的隔膜正在慢慢消除。

    

