    林易单打詹姆斯，这就真的是在硬碰硬了。

    打得进与否并不重要！

    重要的是要让詹姆斯动起来。

    燃烧吧，吾皇的卡路里！

    詹姆斯的手上现在如果有个撬棍，他绝对会对着林易直接砸下去。

    28岁的詹姆斯是很年轻。

    但是如果每一个回合尼克斯都在逼迫他做剧烈运动，再怎么样他也累趴了。

    还好的是，韦德第三节从詹姆斯的手中接过了枪。

    腮帮一鼓，闪电奇袭！

    丹尼格林被突破了也不气馁，因为消耗韦德就行了，热火的这种巨星球同样是该他们拿到的分数。

    ……

    在第三节比赛还有四分钟时，詹姆斯也不抗造了......

    要是小皇帝再不休息，今晚真会闹出人命的。

    林易这货，单打吾皇时就只和吾皇打近身肉搏。

    詹姆斯在被换下的时候，球衣上的汗水已经分不清是他自己的还是林易的了。

    太尼玛磨人了。

    这哪是在打球啊！

    要知道，在原本的历史轨迹中，这一时期的东部可是在詹姆斯的统治之下的。

    正所谓君临天下，霸气如斯。

    天不生我勒布朗，主宰东部如长夜

    然而这一世......

    詹姆斯突然有种想去西部打球的冲动了。

    詹姆斯很清楚，尼克斯这队，只要有林易在，每年都不好打。

    虽然要拿总冠军，怎么也得过尼克斯这一关，可是......如果能摸到总决赛的地板，那至少还有一战的勇气。

    只不过......

    西部那边，好像有点可怕啊。

    开玩笑！

    要是当年快船与尼克斯没有进行那笔交易，林易甚至都想好了，在斯特林滚粗之前，他就在快船一直刷数据。

    格局不同，选择自然不同。

    尼克斯变强也不是一朝一夕的，这四年，林易与尼克斯同样是一步一个脚印这么走过来的。

    所以，外界说什么多兰这几年是不是不肯花钱了，那纯粹是对尼克斯不够了解。

    未来，有的是多兰花钱的地方。

    作为尼克斯的总经理，林易可不会给多兰省钱。

    ……

    在詹姆斯下去休息后，尼克斯也变阵了。

    林易改打四号位，尼克斯的阵容变为姚明、林易、小钱德勒、克莱、保罗。

    这是尼克斯攻击与防守兼备的一套阵形。

    尼克斯进攻，林易提到高位策应。

    上吧，大姚！

    如果这是你的最后一个赛季，那就别给自己留遗憾。

    你可不是来躺的！

    十年荣耀，一如既往！

    姚明在低位接到了林易的传球，一凿、两凿，他就像是一把板斧，硬生生地凿开了哈斯勒姆。

    哈斯勒姆也很励志，但是他挡不住今夜的姚明。

    TNT电视台的解说席上，奥尼尔突然有些不知道该怎么来解说这一幕了。

    鲨鱼突然回想起了自己与尼克斯夺得第五冠的那一幕幕。

    场上，波什朝着姚明补防了过来，而大姚不为所动，只见他的重心脚不动，抓着篮球的左手忽然朝着另一侧虚晃。

    麦迪逊广场花园短暂的沉默了。

    两万多一直在高呼着林易名字的尼克斯球迷们在下一秒迅速地切换成了姚之歌！

    真实，太特么真实了。

    这是，来自BIG姚的上海舞步！

    老骥伏枥志在千里！

    大姚老矣，尚能饭否？

    哐当——！

    姚明拼尽全力地起跳，哪怕离地面只有30公分，但足够了！

    这位巨人在扣篮时的那股气势，显然是要把篮框给拉下来。

    分区决赛，同样是大姚从未站到过的舞台。

    到了这会儿，这些老将们可不会节省体能。

    或许，这也是斯特恩、迪斯等人不愿意过多干涉比赛的一大原因吧。

    当场上的球员已经倾其所有，已经舍生忘死，亚当-萧华，请问你良心何在？

    哦......被狗吃了啊。

    那算了！

    69比81！

    扣篮完成后的姚明霸气地退防。

    纽约今年可不止有一名巨人。

    这是，来自中国的长城防线。

    任你闪电侠飞天遁地，也休想跃过这道防线。

    球场上，韦德遭到了林易的钉板大冒，抓下篮板的大姚眼看没人管自己，和当年一模一样，他自己运球带过了半场！

    热火的小后卫钱莫斯想要上前抄截，却被大姚灵活地背后运球躲过。

    只是，和当年有些不同的是，这一次，大姚没进内线。

    顶弧附近，这位巨人张手就来。

    投了便有！

    唰——！

    大姚追身三分命中！

    69比84！

    在姚明连拿5分之后，热火请求暂停。

    绝望之际，斯波尔斯特拉回头看着勒布朗詹姆斯。

    尽管小皇帝很想在这一刻消失不见，但是......

    咬牙再上吧！

    斯帅深情款款地拍着詹姆斯的后背，这或许是联盟所有教练都会使用的绝技。

    尼克斯的助教唐纳森忽然想起了自己去年夏天执教中国男篮时德安东尼给自己的锦囊妙计......

    “迈克，你退休吧。”唐纳森忽然莫名其妙地对德安东尼说道。

    德安东尼：？？？

    在唐纳森看来，媒体们说得对，这些主教练就是混子！

    哼，就算是我带这支尼克斯，也能夺冠！

    膨胀的唐纳森篡位肯定没能成功，因为德安东尼给了他一记勾拳，让他老实了下来。

    15分......

    詹姆斯的心很累。

    现在要想追分，光靠两分可不行了。

    而就在这时，詹姆斯忽然想起了全明星赛东部明星队追分的画面。

    于是热火的主教练詹姆斯从助理教练斯波尔斯特拉那里接过了战术板，在暂停时如此布置道......

    ……

    暂停结束，詹姆斯回来，热火的阵容调整为了波什、詹姆斯、卡特、雷阿伦、韦德。

    韦德打控卫，卡特与雷阿伦在外线做炮台。

    正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，高喊着兄弟篮球的勒布朗决定于波什并肩作战。

    “想靠三分球追分啊？”林易看着热火的阵容，很快便想明白了热火想干什么。

    尼克斯并不着急调整自己的阵容。

    用文青点的说法便是，篮球是圆的，一切皆有可能......

    热火进攻。

    雷阿伦为热火止血成功。

    君子剑一出手，便知有木有！

    唰——！

    克莱这球已经封到了脸上，但是要知道，在“水花兄弟”之前，NBA出手速度最快的便是雷阿伦。

    72比84。

    这场东决，已然来到了最高潮的时刻。

    回过头来，大姚投桃报李，低位单打遭遇包夹后，大姚果断分球。

    林易在底角已经等候多时了！

    其实......

    就连很多林蜜都不知道。

    “林，三分最准的，是两个底角。”电视机前，正关注着这场比赛的库里忽然开口说道。

    可惜......林易平时哪能像个投手那样去底角安心等球？

    以大姚为核心进攻的尼克斯，从侧面，也在进一步地解放林易。

    今晚林易的进攻十分高效，而且，很简单。

    这种罕见的空位机会林易可不会错过。

    哪怕徽章没亮，在出手后林易也有直接转身庆祝的自信。

    只见林易在投篮出手的一瞬间，转身正好面对着热火的替补席。

    他摊着双手，耸着肩膀。

    然后......一脸懵逼的热火球员们都听见了一声悦耳的涮网声。

    72比87。

    麦迪逊广场花园，再次高呼起了MVP、MVP！

    ……

    PS：第四更！第五更稍后便来！