
　　五日后，身穿一身崭新衙役服的黄烁，腰上挂着一把装饰性的腰刀，开始了日常的巡街。

　　他因为伤势，虽然早早的去了衙门报道登记，但还是顺利的请了几天假，在家养身体。不过躲的了初一躲不了十五，他本来就因为住院，得到通知就晚，再加上请假，一来一回就比别人晚了半个多月。

　　这就引起了不少人的不满，尤其是那些品剑阁新加入衙门的学徒们。这些人本就心里憋着一股气，原本品剑阁学徒在这江阳城什么身份，可以说在大街上横着走，都没衙役敢废话的。现在却变成了以前看不上的衙役。

　　更重要的是，品剑阁是暴利，对下人也还不错。学徒们的收入虽说比不上那些大小锤师父，但在这江阳城也算得上让人羡慕的衣食富足。但现在成了衙门里低级的衙役，收入锐减。也就勉强温饱，以前的富足生活一去不返。

　　所以这帮人对衙役的工作多少有些排斥。更何况低级的衙役也就负责日常的巡街和维持市面秩序，说白了就是黄烁上一世的城管。抛头露面，不但得罪人，还要忍受其他人的指指点点。那种滋味可不好受。

　　这时候，一直请假养病的黄烁就成了众矢之的，毕竟不患寡患不均。

　　压力之下，黄烁也不得不提前开始了新工作。正好，他也恢复的差不多了，断的骨头长的差不多了，时时发痒，也坐不住。动一动也挺好。

　　当然，更重要的是，虽然衙门多了一批人手，但还是有些不够用，也就容不得黄烁偷懒了。

　　而衙门之所以忙了起来，说起来和品剑阁也不无关系。

　　这就不得不提江阳城三年一届的风云奇珍展。江阳城九省通衢，是个商业大城。而这风云奇珍展正是吸引周边各国，最大的商业盛会。品剑阁就是在会展上接触的生意，引来的一系列变故。

　　如此大的商业盛会，持续时间可不短，毕竟有不少周围各国的商人来此，要留出充裕的时间，以备商人们赶路和备货。正常来说会持续三到五个月，充分交易。

　　但是随着品剑阁出事，这风云奇珍展也受了巨大的影响。一方面是品剑阁本身就是主办方之一，现在出事了，必然受影响。更重要的是，商业需要稳定的环境。大燕朝正是因为开国太祖当年大肆清理了江湖门派，以至于境内少有强人，环境稳定。才造成商业迅速发展，吸引了周边数国来此交易。

　　江阳城也是借着这股商潮和本身优越的地理位置，壮大起来的。所以商业是江阳城立城之本，不容有失。

　　可是品剑阁地面上，仙人交手，几乎夷为平地。这样在城内爆发的恶性事件极大的伤害了江阳城好不容易建立起的商业信誉。不少商人打起了退堂鼓。

　　仙人的存在，在黄烁这样的底层民众中，是天大的机密。但对于这些跨国经营的大商人而言，却不是什么新鲜事。毕竟能做这么大生意的，背后都有靠山，多多少少都和剑宗，和那些逆凡者有关。对于这些人来说，侍剑堂这个恐怖的存在，就意味着血雨腥风，在哪里出现就必然带来生灵涂炭。这是剑宗放在凡间的一把利刃，一个弟子剑锋染血的历练场所，一个纯粹的暴力机关。

　　商人这个群体是一个极度矛盾而统一的群体，他们的统一体现在对利益的疯狂追求。而矛盾体现在面临丰厚利润时的胆大包天，和利润可能受损时的谨小慎微。

　　面对一个不知道结束了没有，不知道会不会被侍剑彻底抹除的城市，这些商人退缩了。

　　眼看最大的商业盛会即将流产，江阳城知府差点疯了。江阳城的商业成绩，税收，发展直接关系到他的前途和...仙途。他绝对不能容忍江阳城的商业在他手中衰败。

　　所以他召集了城内的十三家最大的商号，势要在风云奇珍展的尾声，再搞出点动静来，用以挽回江阳城受损的商誉和日渐萧条的展会。

　　而这重头戏就放在了每届风云奇珍展的重中之重，拍卖环节。

　　风云奇珍展的前中期，是各国商人展示交易为主的商贸会。但既然以奇珍为名，每一届的重头戏，也是吸引各方豪客的，其实是后期的拍卖会。前期交易都是以大宗普通商品为主，而能上拍卖的才是真正的奇珍。

　　这次为了挽回声势，知府一方面强令各商号拿出真正压箱底的好东西，一边动用自己的私人关系，四下联系。以至于这届拍卖会无论数量还是质量都达到了历史之最。

　　随着各方豪客云集江阳城，对江阳城的治安也带来了极大的压力。所以黄烁也就被迫提前上岗，贡献着微薄的力量。

　　对于这份新工作，黄烁虽然提不起太大的劲，但也不得不尽心尽职的完成。没办法，他现在是家里唯一的经济来源。之前养病，虽然一开始的大头品剑阁出了，但后来随着品剑阁关门，后续的治疗和补品就只能动用积蓄了。

　　更重要的却是吃。没了品剑阁免费的餐食，黄烁每天光是十几斤的肉食，就是一笔巨大的开销。穷文富武，没有家底撑着，没有不错的收入，哪里能撑得住练武的消耗。

　　衙门给开的月钱，也只够正常家庭温饱之用，哪里供得上黄烁的肉食。所以他只能一边尽心尽力的完成衙门工作，寻求晋升，以获得更高的收入。一边重抄旧业，下了班后继续经营家里的小铁匠铺。

　　他近期的目标很简单，脱离低阶的衙役，成为正式的捕快。原因很简单，捕快身份有着额外的收入。衙役相当于前世的城管，只负责城内的市面管理，是个吃力不讨好，更没什么额外收入的最底层。但是捕快可就算正式进入六扇门了，是真正的执法阶层。除了月钱高了不少外，最重要的收入则是抓贼。

　　江阳城是商业大城，商人多，有钱人也多。自然也就引来了不少飞贼强盗，抓都抓不绝。各大商号为了自身安全，为了提升捕快们的积极性。所以集体捐钱，弄出了一套独立的悬赏体系。

　　这也是没办法的事。大燕朝重文轻武的缘故，这江阳城除了原本的品剑阁和回春阁这种勋贵产业，自身不缺武力外。普通的商号想招募个实力不错的护卫，一不合法，二来也没来源。只能依赖朝廷了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第十五章 拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 