
　　看到众人不再敢出声反对，于是那情继续开始说话。

　　“我也知道我们这副本不好过，所以才专门请来了唐明先生来帮助我们，他将作为我们的总指挥，大家听他的指挥一定可以将这个副本打过去。”

　　很多人听完之后都是一惊，刚才就有人在考虑为什么这次早会会有唐明的加入，虽然是邻居，但这么重要的场合唐明的加入还是第一次。

　　这时候总算是明白了，原来是青唐明来帮他们过任务的。

　　马上就有人提出了质疑：“那情姐，我不是反对你的决定，只是有点疑虑，我不否认唐明先生是游戏高手，在游戏中也经常听到他的名字，但魅惑山洞这个副本我们已经打了三次了，虽然都失败了但也算是总结了一些经验，现在换成唐明先生作为指挥岂不是又要从头再来吗？”

　　这个提出质疑的人就坐在唐明的对面，唐明早就注意到这个人甚至也知道这个人的名字。

　　昨天晚上就听那情说起过这个人，他叫战庆兵，是工作室重金请来的游戏高手，可以算是现在工作室的二把手了，在那情不在的情况下就是他负责工作室内的组队练级等事情。

　　那情工作室过魅惑山洞副本一共进行了三次，其中有前两次过副本就是由他进行的指挥，只不过并没有打过去。

　　虽然昨天已经给唐明说过这个人了，但此时那情还是对唐明介绍了一下他。

　　“这就是我给你提过的战庆兵先生，工作室的小队长。”

　　唐明朝着战庆兵看了过去，对方也朝着他看了过来，虽然没有说什么话，但唐明却能从这人的眼中看出一丝敌意和不屑一顾。

　　这一点其实唐明可以理解，自己来到工作室虽然只是来帮忙的，但是对他的威信却产生了影响，如果唐明再带领队伍过了这个副本那么对于他的影响就更大。

　　“既然你已经过了三次副本任务总结了很多的经验，那么下一次做这个任务是否有把握通过呢？”

　　唐明言语平淡的问道，既然已经答应了那情来帮忙过这个任务那就要想办法祛除所有的阻碍，其中自然也报过工作室人员的心理障碍。

　　听到唐明的话之后战庆兵顿时一愣，张口说道:"这个副本任务就不是现在我们这个阶段可以完成的，只能等我们二十级之后才能完成，甚至我推断这个副本那些大型公会并不是没有发现，而是发现后也通过不了所以就放弃了。"

　　“我并没有问你这些，只是问你三次的副本经验能否带领大家过副本。”唐明追问。

　　“现在自然不可以。”战庆兵说得很是干脆因为他确信现在就没有人能完成这个任务。

　　“既然你都说了你没办法带大家通过，那么这一次过副本有我指挥有什么不可以呢，反正谁都是一样的，你说是不是呢。”

　　唐明既然都这么说了战庆兵自然无话可说，他只是冷哼一声说道：“还以为你有什么本事呢，还不是一样带大家去送死。”

　　唐明并没有理会他，而是自顾自的说道：“我需要四名血厚防高的战士或者骑士，三名辅助，三名弓箭手，三名法师。”

　　战庆兵听完冷哼一声：“还以为你有什么新花样呢，说到底还不是一样的困猪笼战士，劝你还是放弃吧，这个战术我已经试过了没用。”

　　唐明依旧没有理会他，而是朝着周围的人说道:"有主动报名跟我去的吗？"

　　周围的众人都是一阵沉默，知道失去送死自然谁都不愿意去，现场的氛围稍稍有些尴尬。

　　其实唐明完全没有必要这么问，既然是那情决定了要去，那么去不去都是那情一句话的事情，用不着争取工作室人员的意见。

　　“我可以去吗？”

　　一个声音忽然响起，周围的人马上朝着那个人看去，说话的人竟然是刚刚给自己盛了一碗饭的双双。

　　看到众人的目光双双下意识地往后缩了一下，但眼神依旧坚定。

　　“可以当然可以了，双双算一个。”唐明朝着双双笑了一下肯定的说道。

　　“我也去试试。”

　　“还有我。”

　　这次主动报名的人是魏峰和张涛，自从上次和唐明闹了点矛盾之后，被唐明好好的上了一课从那之后两人对唐明就很是佩服，甚至亲自给唐明送饮料和啤酒赔礼道歉，这时候也主动站出来要帮唐明一把。

　　“好，现在就三个了。”唐明伸出三个手指头朝着周围的人看去。

　　周围陷入了短暂的沉默，有的人已经在副本之内挂过了，现在等级宝贵，所以他们着实有些怕了。

　　这时候忽然听那情说道:"还有我，我也去。"

　　那情这么一说所有人都是一愣，要是这种事情都需要自己的老大亲自冒险的话，简直就是在打他们的脸，于是周围的人纷纷表示愿意去，最后变成了所有人都争相踊跃报名去副本。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然如此但唐明也看到出来有些人说去心不由衷，内心深处都是不想去的。他们只是要在那情眼前表现一下仅此而已，心里还不知道已经骂了唐明多少遍了。

　　那情对此表示满意，至少自己在工作室的地位是不容置疑的，她笑着对唐明说道：“既然都愿意去，那就到了游戏里面再由唐先生根据职业进行选择吧。”

　　唐明点头，其实唐明心中也清楚，刚才发生的一切其实并不需要唐明自己出面，那情如果直接安排的话也没有谁敢说不愿意去，之所以那情刚才没有说话，其实也是在帮唐明在短时间内分辨出那些人的积极性比较高，或者说那些人是值得唐明信任的。

　　吃完饭之后唐明回到了自己的房间里面，准备登入游戏，这时候却接到了李亚的电话。

　　“明哥，你那边还安全吗？”李亚的声音略显急促。

　　“安全啊，怎么了？”唐明有些惊讶。

　　“最近多注意一下，有人正在现实中找你的住处，网上也有人在人肉你的位置。”

　　唐明听完就是一愣，有人要找自己，不用说这肯定是狂龙才能办出来的事情。

　　“我这边暂时还算是安全。”

　　虽然这么说但唐明心中还是有些担心，现在他住的是地下室没有进行过备案，但每天出门跑步的地方，吃早餐的地方，甚至还有工作室里的那些成员，对他来说都是危险因素，说不定哪天他就暴露了。

　　“安全就好，今天有人找上我了，问你的情况，幸好我机智不然就着了他们的道了。”

　　唐明听完就是一愣：“你没事吧，他们没对你怎么样吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第209章 我可以吗免费阅读。https://xs.23sk.com 