    神影圣子、金杵虎贲、三皇子都已死，都成为了过去，一时之间整个场面寂静无比。

    看着眼前这一幕，在场的人各种心思都有，各种情绪都有。

    多少年轻天才，曾对李七夜不屑一顾，多少年轻修士，心里面是多么的崇拜神影圣子、金杵虎贲这样的天才，又有多少强者认为李七夜是旁门左道……

    然而，现在曾被他们看好的、曾让许多人骄傲的神影圣子、金杵虎贲他们都死在了李七夜手中。

    在这个时候，就算是有人想怨恨李七夜了，但，心里面的怨恨都如残烛一般熄灭了，连神影圣子、金杵虎贲他们都惨死在李七夜手中了，他们又有什么资格去怨恨李七夜，就算心里面有怨恨，那也只能是默默无声地吞到肚子里，否则的话，就是自寻死路，金杵虎贲、神影圣子就是最好的例子。

    当然，也有人内心里面高兴，比如太子。

    这一场决战，神影圣子、金杵虎贲、三皇子都死了，最大的胜利者，最大的收获者是谁？不是李七夜，而是太子。

    三皇子惨死，那就直接让太子失去了竞争皇位最强劲的对手，而支持三皇子的金杵虎贲、神影圣子都同时死去，那毫无疑问，这对于太子而言，那简直就喜到不能再喜的事情了。

    “恭喜殿下——”让在远处，在这个时候，太子身边的老奴向太子贺喜，毕竟傻子都能看得出来，三皇子、神影圣子、金杵虎贲惨死，这将会让太子通向皇位之路是平坦到不能再平坦了。

    可以说，三皇子一死，皇位已经是太子莫属了，他登上九五至尊，那只不过是迟早的事情。

    太子身边的奴仆，见到这样的结局，能不高兴吗？仆凭主贵，如果太子登上了皇位，他们也将会鸡犬升天。

    “休得胡言。”太子沉喝一声，就算这是喜事，那也是不能说出口的事情，最多也只能在心里面高兴一下。

    “奴才知错，该掌嘴。”老奴立即认错，啪啪给自己抽了两个耳光。

    太子没有说话，只是看着眼前这一幕，事实上，他自己也没有想到会有这么一天，他身为太子，但一直以来，被三皇子的势力压得喘不过气来，然而，李七夜却力挽狂澜，以一己之力，改变了整个金杵王朝的权势。

    这让太子心里面也很感慨，也不由十分庆幸，当日他是选择对了，如果他当时一步走错的话，那是后果不堪设想。

    神影圣子、金杵虎贲都已经死了，大家只能叹息一声，不能再说什么了，李七夜光明正大打败了他们，没有什么好指责的。

    “好了，还有人上来清理门户吗？什么清君侧之类的也可以。”在这个时候，李七夜拍了拍手，笑盈盈地看着所有人。

    在场的人都不由面面相觑，大家都不吭声了。

    就算有人对李七夜不满，但是，也不敢多吭声，除非他们比神影圣子、金杵虎贲更加强大了，否则，就是自寻死路。

    在这个时候，更多的人则是抱着旁观的心态了，现在连金杵剑豪都被挡回去了，这已经是金杵王朝的内务之事了，不关他们外人什么事，他们又何必去操心呢，更何况，一不小心，会把自己的性命搭上。

    现在不管掀起什么惊天大浪，那都是金杵王朝的事情了，甚至有些大教在心里面希望金杵王朝无法平息这一场风波，最好让这件事越演越激烈，最后能撼动金杵王朝的根基，如果真的是这样，到那个时候，对于大家来说，那就有机会了。

    毕竟，在当今佛陀圣地，不知道有多少的大教疆国垂涎金杵王朝手中的权柄呢？哪一个大教疆国不想垂治整个佛陀圣地的。

    “既然没人，那我就收工了。”李七夜笑了一下，在场的人都不敢吭声了。

    在这个时候，李七夜把禅佛道君的雕像送给了卫千青。

    这样的一幕，让所有人都意外，一开始李七夜和许翠眉把禅佛道君的雕像从小圣山上抬下来，大家都还以为李七夜和许翠眉要偷走禅佛道君的雕像，这可是通敌叛教的大罪。

    没有想到，最后李七夜竟然把禅佛道君的雕像交给卫千青，在佛陀圣地，很多人都认识卫千青，她不仅是云泥学院的五杰之一，更重要的是，卫千青乃是黑木崖的守将。

    大家都不明白，李七夜为何要把禅佛道君的雕像送给了卫千青。

    “多谢少爷。”卫千青再三大拜，感激不尽，最后带着禅佛道君的雕像离开了。

    在这个时候，李七夜也没兴趣留在小圣山了，准备离开。

    “少爷为何不与正一少师切磋一下呢？”在这个时候，不知道是谁开口，说了这么样的一句话。

    这样的一句话，顿时引起的所有人的注意，也瞬间引起了所有人的共鸣。

    在这个时候，所有人都不由望着李七夜，也有人说道：“与正一少师切磋切磋，扬我佛陀圣地神威。”

    在以前，多少人对李七夜不屑一顾，有多少人认为，李七夜根本就没有资格与正一少师一战，那只不过是旁门左道而已。

    但是，现在却不一样了，大家都明白，年轻一辈，能战胜正一少师的，或许只有李七夜了。

    所以，以前的不屑，以前的偏见，在这个时候，都烟消云散了，大家都纷纷认为若是李七夜与正一少师一战，一旦打败了正一少师，就能让佛陀圣地脸上有光，也让年轻一辈能扬眉吐气，毕竟，若是偌大的佛陀圣地没有人能与正一少师一战，不知道让多少年轻一辈心里面觉得憋屈。

    在这个时候，不少人都纷纷希望李七夜能留下来与正一少师一战。

    “少爷出手，必胜无疑。”甚至有人厚颜无耻，开始拍起李七夜马屁来了，在以前，这些人毫不客气去嘲笑李七夜呢。

    现在大家觉得李七夜能为他们争一口气了，所以就开始拍起马屁来了。

    可惜，李七夜根本就不吃这一套，只是冷淡地看了众人一眼，淡淡地说道：“没兴趣。”说完，便转身，飘然而去。

    大家只能眼睁睁地看着李七夜飘然而去，就算大家心里面不是滋味，甚至是对李七夜不爽，那也不敢吭一声了。

    “哼，只怕真的是与正一教勾结……”见李七夜不肯与正一少师一战，最终，还是有年轻人忍不住，嘀咕。

    “闭嘴，不可胡说！”有长辈立即斥喝。

    因为一些大人物看出苗头不对，试想一下，李七夜斩杀了神影圣子、金杵虎贲、三皇子，而金杵剑豪本欲阻止，却被挡回去了。

    这只怕没有那么简单，有大人物闻到权争的气息，这只怕不仅仅是金杵王朝之内的权争，甚至有可能波及到了佛帝五部，毕竟神影圣子就是神鬼部的代表天才。

    如果真的是如此，多少大教疆国，都不愿意卷入这样的权争之中，大家更想坐收渔翁之利。

    “佛陀圣地，果真藏龙卧虎。”在这个时候，正一少师的声音响起，他依然是睥睨天下的姿态，他伸了一个懒腰的时候，依然是气势凌人，他如虹一般的气势，没有丝毫的收敛。

    正一少师开口，大家都不由屏住呼吸了。

    在这个时候，正一少师看了在场的众人一眼，淡淡地说道：“可惜，龙虎不是你们，多数是蠢物而已。”

    正一少师这样的话，那简直就是把在场的所有人得罪了，不少佛陀圣地的修士都心里面不甘，甚至是怒视了正一少师一眼。

    但，大家又奈何不了正一少师，谁让正一少师远比他们强大呢，不说年轻一辈，老一辈，甚至是大教老祖，只怕在场都没有人能打得过正一少师。

    “遗憾，未能得到少爷指点一二。”正一少师摇了摇头，此时，他缓缓走上了石阶。

    佛陀圣地的修士强者只能是眼睁睁地看着正一少师走上石阶，又是那么的无能为力。

    “我今日就算挑战诸君，也是不如刚刚一战精采，只不过是狗尾续貂而已，殆笑大方。”正一少师登上石阶，摇了摇头，说道：“不过，万事也该有个始终，既然都来了，怎么也得打完最后一局。”

    正一少师徐徐说来，神态自然，但，却气势凌天，让任何人都觉得，正一少师这话说得咄咄逼人，一点客气都没有，而且这还是佛陀圣地的地盘，佛陀圣地的小圣山。

    在这样的情况之下，让大家心里面不是滋味，正一少师这是摆明鄙视佛陀圣地的所有人了。

    “诸君还有何人能上来一战。”正一少师站在石阶之上，目光一扫，俯视众人，气吞山河，那怕面对佛陀圣地的千军万马，那怕是站在佛陀圣地的小圣山之前，正一少师依然是睥睨天下，没有丝毫退缩的意思。

    站在小圣山之上，挑战佛陀圣地，这是羞辱佛陀圣地，这样的一幕，对于佛陀圣地的修士强者来说，特别是年轻一辈而言，那是多么憋屈，那是多么羞辱的事情。

    但是，在这个时候，没有任何人能站出来与正一少师一战。

