    对于赖小檬为什么会突然冒出这种话，沈柠暂时不想去追究其具体的原因...现在最重要的问题是如何获取老妈的信任，很明显...目前自己已经被老妈贴上了无耻人渣的标签。

    “妈...”

    “你...你倒是说话呀？”沈柠小心翼翼地询问道：“这个时候可千万别沉默是金...”

    与此同时，

    手机那头的郑燕正处在愤怒与焦虑的双重负面情绪中，愤怒于自己对儿子叮嘱了那么多遍，不要对小檬做出丧尽天良的事情，结果...这臭小子还是没有忍住，罪恶的魔爪还是伸向了她。

    至于这焦虑...接下来该如何去面对小檬的父母？虽然说小檬的父母一直都很尊敬自己和自己的丈夫，但现在出了这种事情，别人还会继续敬重吗？没有反目成仇就很不错了！

    哎呦...

    这臭小子...怎么就这么不听话啊？

    “你喜欢小檬吗？”郑燕冷言地问道：“你给我说老实话...喜不喜欢小檬。”

    “啊？”

    “我...我...”听到老妈的这个问题，沈柠一时间哑口无言，不过在权衡利弊之后...最终决定实话实说，毕竟这个时候再去糊弄老妈，说什么不喜欢赖小檬，这和找死没有什么区别。

    “应该...算是喜欢吧。”沈柠小声地回答道。

    原本以为自己的回答能够让老妈的情绪稳定下来，毕竟这是老妈所期待的答案，但是...万万没有想到她还愤怒起来。

    “你那叫喜欢吗？”郑燕略带一丝恼怒地呵斥道：“分明就是馋人家的身子，这叫做下贱！”

    “啊？”

    “不是...我...”

    没等自己儿子把话讲完，郑燕粗暴地打断了他，说道：“我问你...你究竟订了几个房间？最好给我如实回答，要是敢说谎的话，那就别怪我大义灭亲了。”

    “一...一间。”沈柠满脸尴尬地回答道：“大床房。”

    “是不是故意的？”郑燕没好气地问道。

    “不是！不是！”

    沈柠连忙否认，小心谨慎地解释道：“妈...这可是国庆黄金周，大家伙都出来旅游了，酒店的房间就成为稀缺货，我能力有限...只订到一个大床房间。”

    这番解释...似乎也没有什么问题。

    郑燕沉默许久，无奈地叹了口气，说道：“你做这种事情的时候...小檬愿意不愿意？还是说...你强迫人家的？对了...有没有采取什么措施？”

    “...”

    “不是妈...情况真的不是你所设想的那样。”沈柠急的脑袋都快爆炸了，焦急地说道：“我和她昨天晚上什么事情都没有发生，真的...你要信我啊！”

    “臭小子！”

    “你俩都睡在同一张床上了，都已经人赃并获，你还想狡辩什么？”郑燕严肃地说道：“你爸当年虽然也是胡来，但起码敢作敢当，怎么你...你就那么的渣？”

    “哎呦...”

    “妈！”

    “我...我真的什么都没有做。”沈柠哭丧着脸，无奈地说道：“的确...我和她睡在同一张床上，但那是同床不同被。”

    “这有什么区别？”

    “难不成你是坐怀不乱柳下惠？”郑燕没好气地道：“就算你能做到坐怀不乱，那刚刚小檬喊疼又是怎么回事？”

    “我...”

    没等沈柠把话讲完，房间里...又响起了赖小檬的埋怨声。

    “喂！”

    “压倒我头发了...”

    “还有你在嘀嘀咕咕什么呀？吵死了！”

    “能不能安静一点？”

    这突如其来的话语，把身处在深渊中的沈柠给救了出来，顿时长吁一口气...瞥了眼身边的赖小檬，虽然素颜朝天，头发蓬乱，但还是那么的俏柔可爱。

    “妈...”

    “我去厕所跟你讲。”

    话落，

    沈柠缓缓地从床上起身，蹑手蹑脚地走向了卫生间。

    “喂？”

    “妈...你听到了吧？”

    “这都是误会呀！”相比于先前那无畏畏缩缩的样子，现在的沈柠突然之间有了底气，笑呵呵地说道；“我只是压到她的头发，这...这不是很正常嘛。”

    “哼！”

    “这能说明什么问题？”郑燕冷言道：“可以洗清你身上的嫌疑？”

    一时间，

    沈柠也颇为无奈，索性就破罐子破摔，义正言辞地说道：“总之我没有对赖小檬做出那种事情，至于你信不信...反正我是信的。”

    其实话说到了这，郑燕已经开始相信自己的儿子没有对小檬做出那种事情，或许他会趁机占占小便宜，但绝对不会越过雷池，

    此时，

    悬在嗓子眼的心彻底地放了下来，不过...在安心之余，又有那么一点点的失望。

    “行吧。”

    “妈就相信你一回。”郑燕叹了口气，突然好奇地问道：“你和小檬是不是已经在谈朋友了？”

    “没...没有。”沈柠否认道：“就是朋友而已。”

    “没有？！”

    “没有你们就睡在一起了？”郑燕没好气地道。

    沈柠撇了撇嘴，认真地说道：“这好像也没有什么问题...房间里就只有这么一张床，我不睡床...让我睡地板啊？我的身子那么金贵...吃不了睡地板的苦。”

    听到儿子的这番话，手机那头的郑燕忍不住翻了翻白眼，不过她也知道...这种事情他肯定不会承认，深深地叹了口气，语重心长地说道：“别的话我也不多说什么了...再警告你一次，给我老实本分一点！”

    “听到没有？”郑燕质问道。

    “哦...”

    片刻，

    手机那头传来‘嘟嘟嘟’的盲音。

    沈柠看着自己的手机，一时间内心深处有股歇斯底里又无可奈何的情绪。

    “哎...”

    “造孽啊！”

    ...

    清晨八点，

    赖小檬从睡梦中苏醒，睁开睡意朦胧的双眼，发现那个臭男人没有在自己身边，不过对此并没有在意，一脸慵懒地伸开双臂，舒舒服服地伸了个懒腰。

    下一秒，

    急忙浑身摸索了下，好像黑色真丝睡裙，黑色棉质Bra，黑色棉质Briefs，都是完好无损的...立马放心了不少。

    “这臭男人...”

    “明明有那么多的机会可以对我使坏，结果...出乎意料的老实。”赖小檬嘴角微微上扬，眉宇间带着一丝淡淡的温馨。

    但一想到他大清早的不知道在折腾个什么东西，又是压着自己的头发，又是嘀嘀咕咕吵个半天，心里顿时有了些许的抱怨。

    随手拿起搁在床头的手机，然后看了眼时间，紧接着就丢在了边上，静静地躺在床上，看着头顶的天花板，思绪不知不觉回到昨晚睡觉前的时候。

    不得不承认，

    昨晚自己被他抱在怀里睡觉，那感觉...真的真的超级舒服，关键自己和他中间还隔着两条被子，如果...没有这两条被子，会不会更加的舒服？

    呃...

    突然...突然好想尝试一下。

    想到这里，

    浑身不由打个哆嗦。

    赖小檬那俏柔的脸庞爬上了一抹淡淡的晕红，强烈的羞耻感从心底冒了出来，随后便贯穿全身。

    不行不行！

    我...我要停止这样的幻想！

    要优雅，不能污！

    就在这时，

    耳边传来了开门的声音，赖小檬随即扯了扯被子，重新把自己那傲人的娇躯给遮掩住，然后抬起脑袋朝着走廊的方向望了过去，看到昨晚抱着自己睡觉的那个臭男人，正端着餐盘走了过来。

    “醒了？”

    “正好我给你带了早餐。”沈柠把早餐放在床头柜上，一屁股坐在了她的身边。

    看到他如此的贴心，赖小檬不由心里一暖，轻声地道：“现在的你...倒是有点男朋友的样子。”

    话落，

    瞥了眼他来到的早餐，一杯热牛奶，一份炒鸡蛋，一根法兰克福香肠，两块华夫饼...经典的英式风格。

    “怎么了？”

    “发什么呆？”沈柠看着赖小檬直愣愣地盯着早餐，随口说道：“赶紧动嘴吧...难不成还想着让我喂你？”

    赖小檬愣了下，忽然内心深处被勾起了强烈的欲望，轻轻地抿了抿自己的唇瓣，娇柔地说道：“不可以吗？我现在的身份可是你的女朋友，再说又不是第一次喂了。”

    话落，

    满脸期待地道：“饿了，喂我！”

    结果这时，

    他此刻内心的话语，触不及防地回荡在自己的脑海里。

    【哎呦喂...】

    【我怎么感觉自己不是找个女朋友，而是找个小祖宗啊？】

    【现在提分手...会不会被她给打死？】

    赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地说道：“平时占我便宜的时候，倒是火急火燎...现在让你喂我吃早饭，就这么的磨磨唧唧的，能不能快点开始啊？”

    沈柠心里默默地叹了口气，小心翼翼地说道：“喂你可以...但别咬我。”

    “嗯...”

    “那你想先吃什么？”

    “呃...炒鸡蛋！”

    随后，

    沈柠拿起勺子轻轻地舀了些滑嫩的炒鸡蛋，然后慢慢地送到她的嘴边，就看到那丰润朱红的小嘴，啊呜一口...把勺子里的炒鸡蛋给全部吃进了嘴里。

    没一会儿，

    赖小檬悄悄地瞥了眼边上的臭男人，那一脸歇斯底里又无可奈何的表情，不由地眉目间透露出一丝窃喜。

    “喂！”

    “别停…我还要！”

    ……

    PS：求月票，求推荐票，求打赏

