    “谁欺负你？”

    “这里剧组的人都是一条心，我不想再演这里的剧了，他们排挤我……让我回南城吧，许家的影视公司随便给我个角色都好，我不要留在京城了。”

    “这部剧是乔氏集团投资的，演好了以后对你的事业更有帮助，能帮你拓展在京城的人脉和资源，是我好不容易跟章总谈到的角色。”

    “许先生……你的心意我懂，你对我的好我也都知道，我不是不领情，我真得就是被欺负了。你知道吗？他们今天把剧本改了，拍摄自然要延期，这一改，起码要延期两个月，两个月啊，我都能挣好多钱了，或者陪陪你也好啊，我想呆在你身边。”

    “别任性，我特地跟章总打了招呼。”许深不觉得是什么大事，“延期而已，这不是很正常的事。”

    “那你什么时候来看我啊，我在京城，离你好远。”

    “有时间我就去京城，最近走不开。”

    “讨厌。”金雁灵嗔道，“那我再跟他们沟通沟通吧。”

    金雁灵大概是被许深安慰到了，这才不计较，打算勉勉强强跟这里的人沟通一下。

    但没想到的是，这一次导演不同意了，说什么都不留她，而且只肯按合同给赔偿。

    “金小姐，抱歉了，乔爷的话我们不能不听，以后有机会再合作。”

    “这叫什么话？！”金雁灵被气到。

    “就是这个意思，抱歉，金小姐，章总那边我们也沟通了，没办法。”

    “你们这是耍人！”

    导演没开口，组织大家各自工作，下午和晚上先拍前半段的戏，剩下的剧本，后面再改。

    屋子里的人陆陆续续散了。

    金雁灵见没人理她，很生气。

    在南城，谁不敢给她几分面子？！

    更何况，她现在正红！去哪里会没戏演？！这破剧组居然还摆起架子了！

    只要她回南城，她就是炙手可热的小天后。

    金雁灵没忍住，正当她再次给许深打电话时，许深先打了电话来，语气肃冷：“我刚刚接了乔氏章总的电话。”

    “哦，怎么了？”

    “你明天回南城，这剧解约，你惹谁不好非要惹乔家大小姐？”

    “我哪知道她是乔斯年的女儿，我要知道，我肯定不会惹嘛。许先生……我真得不知道，我也是无心的……”

    “京城不是南城，你最好收敛收敛。”

    “知道了嘛，你好凶哦……”金雁灵撅起嘴巴，撒娇，“回南城就回南城，反正我想你想得很，我今天就回去，好不好？你晚上来我公寓吧。”

    “我没空跟你说这些，我打个电话给乔爷帮你说情。”

    “我就知道你对我最好了，谢谢啦。”

    “这剧是我帮你争取的，你一点都不知道珍惜。”

    “你的好意我知道的，我没有不珍惜，我爱你。”

    “别再惹事。”

    “没有啦，不会的。”

    许深挂上电话，又立刻给乔斯年打电话，脸色沉着。

    这种事，自然得他亲自打电话求个情，乔斯年才会善罢甘休。

