    烧掉秘籍。

    苏道之抱起坛子。

    回到卧室。

    打开坛子。

    顿时就有一股阴风吹了出来。

    在阴风之中，还传来了声声婴儿啼哭。

    一团黑色的鬼雾在啼哭声中飞出。

    这是个面孔不断变化的鬼婴。

    仿佛无数婴儿糅合在一起一样。

    鬼婴的身体上，也凝聚了非常深厚的鬼气，怨气。

    简直犹如实质一般。

    只是看了两眼，苏道之脸色顿时就阴沉了下来。

    “这玉阳子还真是歹毒，居然杀了这么婴儿……”

    苏道之脸色凝重。

    正在他思索的时候，一股阴风吹了过来，吹得他皮肤冰凉。

    这鬼婴儿发出怨毒的啼哭，朝他飞扑过来。

    见到这一幕，苏道之念头一动。

    体内那一枚龙虎大丹不停的旋转，涌出一股股法力，而后手上掐动五雷咒。

    半空之中。

    一道霹雳雷霆闪现，直接砸在这个鬼婴的身上。

    这鬼婴儿惨叫一声，却没有死亡。

    苏道之控制了力道，只是将对方打成重伤，没有真的打得魂飞魄散。

    而后，他拿出鬼神七杀令的秘籍，口中念出一段收鬼咒。

    几个呼吸后。

    这本秘籍中，传出一股强大的吸力，直接把这一头鬼婴收了进去。

    嗡嗡嗡！

    这一册秘籍不停的震动，上面冒出黑色的鬼雾。

    “不要无畏的挣扎了，让我来超度你，化解怨气……”

    出了房间。

    来到另外一间布置好法坛的房间。

    将秘籍放在香案，然后上了三炷香。

    而后，苏道之盘坐在蒲团上，掐诀念咒：“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生。枪殊刀杀，跳水悬绳，明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，叨命儿郎跪吾台前，八卦放光，湛汝而去，超生他方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自召，敕就等众，急急超生，敕就等众，急急超生！”

    这种咒语，叫做超度咒，是《龙虎丹书》一门十分普通的超度咒语。

    把这一段咒语反复念了数次，苏道之才停止下来。

    就见到香案上点秘籍停止了震动，也没有鬼雾冒出。

    见状。

    苏道之点了点头，知道是暂时镇压住了这鬼婴的凶性。

    第二天一早。

    他找了几个仆人，将外面的尸首全部清理干净。

    而后又进入了这间房间，念诵超度咒。

    这鬼婴儿身上的怨气实在太重，想要完全的超度，需要慢工出细活，超度七天。

    第八天。

    他觉得差不多了，便念动咒语，放出了鬼婴儿。

    “去吧。”

    苏道之喃喃念叨一句。

    鬼婴飞了出来，身上的怨气已经消解，朝着苏道之微微行礼，而后消散在了虚空中。

    苏道之吐出一口浊气，而后进入闭关密室当中，再度开始修行。

    现在。

    他需每日早晚用功一遍，稳固龙虎大丹的法力即可。

    其余的时间，他将用来修行神鬼七杀令中的咒术。

    达到结丹，按理来说，已经可以练成第四重地煞咒了。

    时光悠悠。

    三年时光一晃而过。

    一处山林之中。

    苏道之辗转腾挪，而后身体一个后空翻，单膝跪地，右掌在大地上重重一拍，咒语念动：“太上真君，浩气长存!神鬼无形，诛天绝地！

    他的法力，同时运行出一个特殊的图案，然后涌入手掌之中，打入大地。

    顿时之间，这一股法力似乎就沟通到了大地中的煞气。

    那一团团的煞气就暴裂开来，宛如被引爆的炸弹，产生巨大的破坏力。

    前方树木山石，一大片范围，全部都遭受到了无差别的攻击。

    烟尘冲天而起，良久才消散。

    苏道之也缓缓站起身体，感受了一下法力的流失，暗自思忖：“难怪那个杀鬼道人不能施展，单单是法力，都不一定足够，强行施展，更要损伤元气……”

    检查完的身体，又看向前方

    他心中沉吟：“这一道地煞咒，如果练到了高深的境界，还是可以控制的……”

    “除此以外，在平原，威力比不上在山林……”

    “在海洋之中，又比不过在陆地之上……”

    地煞咒的缺陷与优点，在苏道之脑海中都过了一遍，才思考其他。

    “这种内丹功，也不知道在主世界能发挥出多大的威力……”

    他现在的境界已经达到了新高度，需要磨时间，需要消耗资源，来养丹田之中的那一枚龙虎大丹。

    这并不是一蹴而就的事情。

    即便是天赋绝佳，又有灵丹辅助的张太一，也花费了一百二十年的时光。

    时间不够，此时已无可能达到绝巅。

    也因此，他准备开始修行蜕凡四关。

    这一阶段的武功，对于养灵胎，或许有助力。

    三十年来。

    苏道之疏于武功的修行，以至于回天冰诀的依然停留在通力，依然没有练出冰魄劲。

    “玄妙之镜，打开现代武道，伪道果界面。”

    一个游戏一样的界面，在玄妙之镜上浮现了出来。

    “兑换初九源天书！”

    源力减少七千点。

    苏道之的手中，也出现了一枚伪道果。

    稍微查看了一下，跟以前的没有多大差别，一口吃了下去。

    入口即化。

    一股能量，直接作用在了他的肉体之中。

    第一把青龙锁，第二把青龙锁打开，第一二劲力源泉开启。

    然后是第三把返魂锁，第四把反魂锁打开，第三四劲力源泉开启。

    ……

    直到打开第八把锁，才终于停止了下来。

    九源天书，一共九重，最后一重叫做总锁。

    苏道之并没有练成最后这一重，所以即便兑换了伪道果，也没有用处。

    光暗无量劲涌入第一个劲力源泉，储存起来。

    他松了一口气，随即暗暗沉思。

    “外家练力，内家练劲……”

    “这个世界的武道体系，如果练到了圆满的境界，不知道能不能再度增加一枚道果？”

    这些年下来，苏道之也得到过一些武功秘籍。

    也知道武功一共有两个境界，练力，练劲。

    这两个境界，从低到高，有更细致的划分，一到九重。

    苏道之一心苦修内丹功，并没有跟武林高手切磋交手的经历。

    他也不知道自己的武功究竟堪比哪一个等级。

    但可以确定的是，这个世界的武功，并不是非常的高强。

    至今见到的一些武林高手，一些镖局的高手，一些厉害的捕快，最厉害的也不过就是练劲五重的样子。

    这个层次的战斗力，还比不过他现在。

    “闲暇时候，倒是可以寻找一本高深的秘籍，稍微参悟……”

    ……

    时间悠悠。

    只用的十天，苏道之就提炼出来了回天冰诀的劲力，练出了冰魄劲。

    三年后。

    冰魄劲练到了极致，充斥全身。

    也是这一年，苏道之达到了通意的境界。

    又过了五年，苏道之再度突破通神境界。

    再一次修炼这种武功，他简直如鱼得水，修行速度非常之快。

    达到通神境界后。

    苏道之也找到了这个世界上的一些高手，与他们交手，往往能取得胜利。

    也就是说，这个世界练武功练到了顶点，也还是苏道之的手下败将。

    他大概估算出来了这个世界的武功顶峰。

    练劲九重，也就大概相当于现代武道世界中的巅峰禁忌。

    相当于蜕凡四关的第二关通意层次。

    食之无味弃之可惜。

    这坚定了他暂时不修炼这个世界武学的想法。

    他时间本来就不多，用在这上面怕是可能会浪费。

    还是等下一次来这个世界再尝试，看能不能获得道果。

    随后一段时间。

    苏道之行走天南地北，最终来到了极北之地。

    这里乃是一片冰天雪地，人烟稀少，没有任何人来打扰。

    寻找到一座冰窟。

    苏道之准备在这里进行回天冰诀天元层次的修行。

    天元修行，需要闭气龟息，把精气神沉淀下来，而后凝聚为一点。

    这倒是跟结丹有些类似。

    第一个十年中，苏道之失败了。

    他的功力没有半点的增加，反而变得心浮气躁。

    这让他知道，想要练成天元境界，绝对没那么简单。

    回过头来。

    他又开始修行冰心诀。

    这是一本通神秘籍，品级不如回天冰诀高。

    但是练到最后，可以练就一颗冰清之心，不以物喜，不以己悲。

    这种心境，应该对回天冰诀的修行有些帮助。

    随着冰心决的深入修行，苏道之那颗浮躁的心也逐渐平稳了下来，就宛如寒冰一样，坚硬，冰冷。

    只用了十年的时间。

    冰心诀就达到了圆满。

    调整了几天，苏道之继续修行回天冰诀。

    而这个时候，即便是在闭气龟息之中，他依然能感觉得到冰心诀在缓缓运转，以维持平稳的心态。

    渐渐地。

    精气神开始沉淀了下去。

    十年过去了。

    从沉睡之中醒来。

    苏道之能明显的察觉到，现在的身体素质，比起从前要提高了一层。

    “也就是说，还需要九次闭气龟息，才能够真正的晋升成为天元……”

    苏道之念头一转。

    不过他又想到了另外一件事情。

    有一部分的精气神，他已经合抱成了一枚虚丹。

    这是不是意味着永远也无法达到天元的境界？

    不过又仔细想了想。

    他觉得这种担忧是杞人忧天。

    因为这是他的法身。

    每一次法身回归，都能带给他更加强盛的能量。

    这股能量就包含了精气神。

    如此叠加下来，他的根基非常的雄厚扎实。

    即便只用一部分精气神凝结为天元，即便只是一个阉割版。

    估计也要比完整版的天元高手还要强横。

    不过这也有一个很大缺陷。

    那就是力量并不能集中。

    随着他修行的体系越来越多，这种情况肯定会更加严重。

    到了一定的境界。

    他肯定是要选择一门或者两门有长远发展前途的体系，作为主修。

    不过现在他并不需要考虑这些，他也还并没有寻找到这种体系。

    而且，他的身体暂时还能够承受这些体系带来的割裂。

    PS：没人喷绿色血液？

