    第481章 又是全球首例！SS+级宝箱！（1更！）

    许凡使用月步，踏空而行，走到平稳的地面上。

    至于剩下的虚灵。

    危险等级只有A级。

    对许凡来说，根本构不成威胁。

    三下五除二的功夫，便全部斩杀殆尽。

    接着……

    许凡将另一只手用力挥出，发动出震震果实的力量，将夏伊等人从沟壑之中托起。

    当然……

    这力量并非是作用于她们的身体。

    而是她们脚下的土壤，在震动中不断升高。

    直到与周围的地面持平。

    好在的是……

    夏伊等人，都不是普通的蓝星人。

    从十几米的高空坠落，根本构不成威胁。

    顶多是皮肤上出现了一些擦伤跟淤青。

    连使用回春术的必要都没有。

    于是，见众人都平安无事，许凡索性将回春术用在自己身上。

    在崩断牙齿的位置上，重新生长出一颗新牙。

    “不得不说，这回春术简直就是一种再生术。”

    许凡在心里随意吐槽回春术的神奇。

    耳边则出现了神秘声音的提示。

    【恭喜炎国选手许凡，击败先知哈尔！】

    【成功占据哈林村庄的地下油田！】

    【该油田储存量达5亿吨，将根据炎国小队选手人数，以四倍规模，具现到炎国境内！】

    【正在对许凡选手的表现进行评估……】

    【评估完毕！】

    【获得奖励：SS+宝箱！】

    【恭喜许凡选手，击杀50只虚灵！】

    【获得150禁地积分！】

    与此同时……

    这些出现在选手耳边的提示，也以文字公告的形式，出现在了直播间的公屏上。

    直接让所有关注这场直播战斗的观众，无一不倒吸一口凉气。

    特别是炎国观众。

    他们坐在电脑屏幕面前，或是躺在沙发、床上，手里举起手机。

    两只眼睛恨不得瞪得比牛眼睛还要大。

    思维完全愣住。

    视线来来回回，反复确认公屏上的信息。

    如果只看他们的动作，多半会以为时间被静止了下来。

    可实际上，这些炎国观众只是因为信息太过震撼。

    激动的不敢相信。

    当场愣住了！

    大概五六个呼吸之后。

    这些炎国观众纷纷大喊着许凡的名字，从椅子上、沙发上、床上高兴的跳了起来。

    比过年还要开心！

    开心的多！

    旋即。

    便是大量的弹幕，从公屏上飘过。

    “卧槽，许神NB！”

    “卧槽油田，竟然是油田，这么不起眼的一个村庄下面，竟然蕴含着油田！”

    “真是太不可思议了！”

    “许神最后是怎么杀死先知哈尔的啊？我都没看清。”

    “我把刚才的战斗，给完整的录制了下来，重播速度更是放慢了三十二倍，才勉强看清是许神吐出了什么东西，穿过了对方的大脑！”

    “我放慢了五十倍，好像是许神的牙？他在被先知哈尔用虚空之握控制后，吐出了自己的牙齿，将对方给秒杀了！”

    “竟然还有这种操作？”

    “这先知哈尔的危险等级虽然很好，跟乌希王有的一拼，但是他的体质，好像不够强大。”

    “许神现在可是天神下凡状态啊，身上的所有部位都变大了，他的牙齿足有普通人大拇指的大小，再配合血脉天赋等能力……

    威力不堪设想！”

    “前面说的不错，不是先知哈尔的体质太弱啊，好歹也是个SS级生物，怎么可能会弱？是我们的许神太强了！”

    ……

    炎国观众议论纷纷。

    再次认识到了许凡的恐怖之处。

    是啊。

    这先知哈尔不管怎么说，都是SS级禁地生物。

    就算他的体质不如乌希王强大。

    也至少是要强过许凡遇到的那些凶兽！

    如果换成其他国家的选手。

    哪怕是毛利恭一郎这样的剑豪。

    让他随意向先知哈尔发动斩击，恐怕也破不了哈尔的防御！

    所以……

    根本不是先知哈尔弱。

    而是许凡强的不讲道理！

    “炎国选手又一次……可恶，这家伙未免也太变态了吧！”

    “到底谁才是反派啊，法克！”

    “这下子，炎国选手跟毛利先生之间差距，又被拉大了。”

    “SS+宝箱，如果我没记错的话，这也是全球首例吧？怎么感觉到所有宝箱，都是炎国选手第一个拿到的？”

    “不止，除了宝箱之外，炎国选手还收获了积分，以及……油田，该死的，为什么那样的村庄里，会有这么珍贵的资源啊！”

    国外观众的态度则跟炎国观众形成了鲜明的反比。

    他们的情绪，如今简直可以用气急败坏来形容。

    特别是许凡这一次占据的油田资源。

    更是出乎了所有人的意料。

    谁都没有想到……

    这么不起眼的一个偏远村庄下。

    竟然会隐藏着石油！

    而且存储量更是达到了非常惊人的程度！

    再加上四倍规模的具现。

    不仅夸张，而且离谱！

    特别是对灯塔国的观众而言，这根本就是致命打击！

    要知道，灯塔国之所以可以一家独大。

    牢牢控制住世界经济。

    就是因为控制了蓝星上的石油资源。

    才得以对其他国家进行狠狠的压制！

    可是现在……

    让炎国突然获得这么多的石油资源。

    无疑是给了炎国一把钥匙！

    一把可以突破阻碍的钥匙！

    与此同时……

    不单单是这些国外观众，通过禁地提示，知道了许凡获得的奖励。

    禁地中的所有选手，耳边都响起了神秘声音的提示。

    他们纷纷停下手里的动作，暂停了对禁地的探索。

    每个人的眼神中，都充斥着前所未有的震惊。

    嘴巴微微张开，不断有凉气倒灌进去。

    “开，开玩笑的吧，第一个SS+宝箱，又是炎国？”

    “油田资源？这也太离谱了吧？前几天他们不是还在山林中吗？这帮家伙是开车进来的？”

    “虚空生物，积分……我们国家现在只有三个选手，先不说还差一个选手，还必须要四人集合，才能触发小队模式，我们简直落后了一个版本！”

    “就没有人能制裁一下炎国选手吗？我怀疑他开挂了！”

    霎时间。

    所有身为禁地的非炎国选手，仿佛达成了一种默契，纷纷抬头，对着天空，狠狠吐槽了许凡。

    并对眼前的事情，感到无法理解！

    为什么……

    每次都是炎国啊！

    心态崩了啊！

    (本章完)

