    话说这边，羽凡在从演播室出来之后就去了一个地方，一个老人坐在轮椅上，一只手中在撵着一颗颗的念珠，几颗念珠就像是永远都捻不完一样双眼紧紧的盯着一盘象棋，而对方竟然是羽凡这个老者就是羽凡的爷爷，姜太公

    羽凡的棋原本就是姜太公教他的，之后羽凡没有有心事，或者心烦意乱的时候都会来找姜太公下棋之后姜太公就总结出了一条用在羽凡身上再也合适不过的结论，那就是羽凡越是心烦的时候下棋的时候就越厉害

    本来下棋最要紧的就是要心无旁骛，但是羽凡则恰恰相反，姜太公都是惊疑不已

    这一盘棋姜太公快输了，可以看出现在的羽凡心中有多么的乱啊，姜太公自从和羽凡下棋从来都没有输过一把，但是这一局，自己的老将真的是被逼得没有活路了

    “小凡，这一次你的杀气太重了跟爷爷说说，是怎么回事？”姜太公说道，然后对着身后站着的人示意了一下，在姜太公身后的人就走了

    羽凡被姜太公问起来的时候，双手上的青筋在一次的爆了起来，“我怎么说也是一个明星，我喜欢季雨诺几乎是所有人都知道的事情！但是为什么还要有不怕死的人来和我抢！我和季雨诺就是所有人眼中的金童玉女啊！但是！竟然有一个身穿黑色蜘蛛侠紧身衣的人突然闯了上去还有那么多的玫瑰花”羽凡轻声的说道，羽凡的心中也是很痛，因为在昊龙送季雨诺玫瑰花的时候他也注意到了昊龙的眼神，虽然那个眼神是有些熟悉，但是自己一时间还不知道是谁那种眼神中充满了柔情，那种柔情根本就不是装出来的，羽凡心中醋意大生，自己对季雨诺也是真心的是真心的！可是季雨诺为什么就不能理解呢，而是跟随了另一个人！

    “难道你就不知道那个人是谁吗？”姜太公说道

    羽凡摇摇头，可以说是很熟悉，但是就是想不起来，“我不知道是是谁，但是我这次真的是输给他了我本来以为我对季雨诺的爱已经足够多了，但是在我看到他的那种排场，还有那专注的眼神之后我就知道自己已经彻彻底底的输掉了”羽凡再一次的想起了当时的画面，季雨诺心中的感动已经不能用语言来描述了，一个女人最需要的就是感动啊，在非常的感动之下女人几乎什么都会答应你

    姜太公虽然老了，不问云中市的事情了，可是并不代表他什么都不知道姜震明每隔一段时间都要来向姜太公说一下云中市的事情，还有皇朝怎么怎么样

    所以在羽凡说出了黑色蜘蛛侠的时候姜太公就知道是谁了当太岁党还只是个只有几十个人的时候姜太公就已经知道了，只不过那个时候是被姜震明当做笑话一样的讲起来的，一个全部穿着超级英雄衣服的年轻人在云中市里面活蹦乱跳的，还真的是挺搞笑

    但是之后太岁党的发展就是姜震明都心惊，最严重的还是现在的太岁党就是自己皇朝的生死大敌！现在谁还敢说太岁党只是一个笑话！

    “你不知道最好啊，以前的错事我可不希望再一次的发生了”姜太公说道

    羽凡像是听出了什么，“爷爷，你是不是知道他是谁？你告诉我，你告诉我他是谁！让我心服口服！”

    姜太公摇摇头，“你最好还是不要知道的好啊，好不容易在娱乐圈中奠定了一定的地位，为什么还要管其他领域的事情呢？你在一个领域有了实力之后就不要在去想其他的了，好好的保住自己的地位才是真的最近不是有一个演员和你媲美吗？”

    “如果我不知道他是谁我实在是不甘心啊！”羽凡说道，好像没有听到姜太公的话一样

    “不甘心，不甘心有能怎么样？”姜太公有着一丝的怒气，自己这个一向听话的孙子难道为了一个女人就不听自己的话了吗！然后就低头看着自己的双腿，“我的双腿被废你以为我就甘心吗？皇朝在我的手中变成了当初的那个样子你以为我就甘心吗！没有实力就不要说你不甘心！”姜太公这个时候的语气很是严厉，“好了，你不用在说了，我现在很累要去休息了”

    羽凡从来没有见过自己的爷爷这样子的严厉，说话这样子的愤怒看来是响起了自己的生死大敌一样，想到这里羽凡的脑中就浮现出了一个人的名字，“昊强！”当初皇朝的生死大敌，他已经被列为了皇朝最大的敌人，谁都知道的事情但是不可能啊，昊强不是失踪了吗？想到昊强，羽凡的头都痛了，脸上也是闪过一丝狰狞，“昊强！姜震明！如果不是你们两个争女人，我的母亲会死吗！”羽凡平息了一下心中的怒火，看来剩下的事情还是需要问问郭满城啊

    姜太公自己推着轮椅去了自己的房间中，然后关上了门房间之中只有姜太公一个人，姜太公“哗啦”一声将手中的达摩念珠一收，“太岁党，昊家兄弟难道我们就注定是宿敌吗？”

    羽凡也找到了郭满城，郭满城是姜震明的得力助手对于很多的事情都是知道了，就包括太岁党的事情，超级英雄，哼哼在羽凡说出来之后郭满城就知道是怎么回事了

    “你还是放弃，为了一个女人将自己给折磨成这样，不值得”郭满城说道，郭满城也不希望羽凡为了一个女人而再一次和太岁党结下梁子，太岁党的老大是昊龙当初就是姜震明为了一个女人让姜太公给变成了那个样子，难道历史要再一次的重演吗？

    羽凡心中很是气馁，难道自己就真的不是他的对手吗？突然之间羽凡感觉自己一无是处只是有着空空的外表演技好吗？屁！要是好的话为什么冯大刚在拍摄《山花树之恋》的时候将自己男一号的位置给推掉了身手好吗？屁！那只是在电影中的虚假动作而已，真正的他也只是一个普通人的水准

    “哇——”羽凡突然张开双臂对着天空一阵呐喊

