    联军军营前，袁绍为首一行人谨慎迎接李陵，不知李陵来意，甚至一些往日随行的东莱籍贯的兵将，都被他们远远支开。

    李陵虽然只有五人前来，但李陵背后的东莱力量，却无人敢于轻视，除了袁绍、袁术之外，其中最亮眼的就要数刘关张与吕布四人了。

    其他情绪尚未表现，四人看向李陵胯下紫金赤兔均是惊艳，李陵冲他们咧嘴一笑，眼中尽是得意。

    “不知李国公驾临，有失远迎。”袁绍当先冲李陵打着招呼，见李陵翻身下马，众人心中均是一松。

    所谓废立之事本就不是正道，与历史不同，董卓并没有行什么废立之举，刘辩这个正统皇帝还高座皇位。

    这也导致历史中讨董联军爆满的正气值，此时多少有些底气不足。

    东汉现在乱哄哄的，李陵站队暧昧，一直没有明确立场，之前传言董卓欲跟李陵结亲，袁绍也通过朝中渠道了解李陵家眷大闹相国府的情况。

    刘辩的赐婚似乎不了了之，但董家的董白依旧跟李陵定亲，只不过原本的王后变成了王妃，李陵现在忽然出现在联军大营，袁绍等人也担心李陵是来给董卓站台。

    皇室现在内无助力，外无强援，只要搞掉董卓，之前的所有纷争也就烟消云散，世家自有能力书写一段壮烈英武的讨董之战。

    可董卓占据各处险要关卡，本就让袁绍一行抓头，若是李陵再搅合近来，一干讨董诸侯，怕是只有推出几个替罪羊，找个受到小人愚弄的借口，让这场明争不了了之了。

    众人迎接李陵均是步行，眼见李陵面有笑意，寒暄之前也未居傲立马，显然并非前来寻衅，袁绍等人这才多少放下些警惕戒备。

    “诸位别来无恙？呵呵，你们这讨董联盟倒是弄得好大动静。”李陵轻笑，也没那架子，冲袁绍等人拱手调侃。

    “李国公见笑，董卓残暴荒淫，威压皇室，把控朝政。我等即为汉臣，当忠于汉室，此番无奈聚兵讨董，却是明知不可为而为之之举。”袁绍一脸正气道。

    “嗯？嗯，说来也算无奈，你说是就是吧。”李陵表情有些玩味，显然并没把袁绍的言辞放在心上。

    东汉这场乱局说起来也是注定，这跟什么天灾人祸，张角黄巾本质来说基本没什么关系。

    从灵帝刘宏上台，几次党锢把朝中剩下那些制约世家的大臣弄死之后，基本上已经注定了汉朝的衰败与动乱。

    皇室、世家相辅相成共治天下，本就是一种皇朝发展延续的常识。但这种常识是在皇室能够制约世家的时候，才能够有发展延续的。

    历朝历代朝中高官不乏世家之人，但顶层势力定然不可能有老牌世家的人稳居其位。

    世家享受特权，供养皇室。享受权力的同时，皇室也不能让他们执掌权势。尤其是老牌世家。

    需要时许以好处用之，用完之后找个借口再做敲打。两者的延续有着潜规则一般的默契，这样就算天下有乱，也不会出现改朝换代的战乱。

    可东汉末年的情况就完全不同了，制约世家，或者说能够帮皇帝敲打世家的名臣全被皇帝弄死了。

    平常历朝老臣已经是不得了的存在了，可以袁氏为首的汝南世家，居然能弄出个四世三公的名头，还被天下传颂。

    人嘛，都是要进步的。都到这份上了，经历一朝的蕴养，你刘宏一翘辫子，少帝登基，你让人家四世三公怎么进步？

    本就掌握天下士人，掌握天下财富，除了自家子孙封王授爵，大概也就剩下傀儡皇室、改朝换代两件事可以干了。

    只不过袁家千算万算，就是没把董卓这个西凉莽夫放在心上，马上就要享受胜利果实了，结果西凉董卓直接上来摘了果子。

    一个西凉蛮子世家对复他的法子也多，只需要引导一番，便可让他做出大不韪之事。

    可谁想到，这西凉蛮子不知道哪根筋不对，占尽权势的情况下，放着独苗一枚，理应更好控制的刘协无视，居然死保正统刘辩。

    这也就导致之后一系列的变故，打乱了一些人原本的布局安排。

    袁家能成就今日局面，不可能是他一家经营的成果，同样还有更多人依附袁家，长久给他打着辅助。

    平日权势你享受了，该分果子了，就算出现意外，你袁家也要将事情平了。因为董卓的搅局，就算袁家想要息事宁人，那些依附袁氏的家族，也不会同意这种结果。

    袁家如果不想弄的众叛亲离，人人喊打，那不管借口多么无稽，这董卓他们是能搞也要搞，不能搞还得搞。

    说起来，袁家权力没有被降被免，袁家子嗣也算有出。刘宏都熬了，再熬个董卓也算不得什么，暂缓谋划数年，说不得西凉军能被他们玩成什么样呢。

    可袁家却一反常态，直接火急火燎的跟董卓干了起来。袁隗、袁逢都还蹲在董卓眼皮子底下，袁绍、袁术就已经扛起了讨董大旗。

    这也是李陵虽然对袁绍言辞不屑，但也不得不承认，他们还真是有些无奈的成份。

    可以说，从刘宏登基开始，就已经注定了东汉必然要经历改朝换代的战乱。只不过这场战乱最后的赢家究竟是谁，便是一场新的游戏了。

    “殿下，此处非谈话之所，还请殿下入营一叙可好？”李陵调侃，袁绍、袁术表情欠佳，徐州刺史陶谦和善插言，缓和道。

    “无需麻烦，各地挪移阵被封，孤本欲行雒阳唤回家人，路经此处，你们这般打下去要打到什么时候？造再多的投石也难动摇虎牢坚墙。”李陵摆手道。

    “何意？”众人沉默，揣测李陵言辞意味，站在袁术侧后的吕布皱眉出声。

    袁绍等人多少有些怪异的看向吕布，袁术挺了挺已经发福的小肚子，给吕布让了半个身位，似乎有力挺吕布的意思。

    吕布现为袁术麾下将军，没受朝廷册封的那种，按理说这种场合，他是没资格问话李陵的。

    不过众人都知道李陵把吕布的女儿拐走了。这时只是感觉怪异，却也没人觉得吕布失礼。

    “放肆！殿下当面，岂容你轻言质问？！”众人没有等到李陵的回复，典韦怒目圆睁，出声呵斥。

    当众人看到李陵无视吕布，回了典韦一个‘干得好’的眼神后，各自一阵无语。

    显然，吕布这‘老丈人’在李陵面前有些不太好使。

    袁绍抽抽着眼角，抱拳对李陵出声：“还请李国公指教！”

