    如此责权清晰，凭借着县、镇、村这等层层管理的制度，让杨家快速的牢牢的掌控住赤璋炎璋两县之地。

        对比玉州甚至是修炼界各家势力那粗浅的管理运转制度，杨弘远有信心能快速积累起不弱于他们的底蕴。

        此中消息一经传出，玉州各派面上不显，暗地里都是纷纷关注，虽然照搬不可能，可是取长补短还是可以的。

        看看如今的杨家，虽然不乏机缘，可不能否认的是，其中各项制度也是发挥了大用。

        整个杨氏宗族更是震动，随后一个个就是磨拳擦掌，准备大干一场。

        看看如今的西山的各堂执事长老，一个个可是威风八面。

    当然这各司的主事之人想来是从如今各堂的执事长老调任。

        可一县之地更大，想来需要更多的执事，且西山各堂调任，这空出来的位置也是不少啊。

    杨弘远动动嘴，下面跑断腿，如今的杨成照老爷子可没了当初接任族长的意气风发，已是满面愁苦之色。

    若只是打架么，嘿嘿。。自己二话不说，抡刀就砍，可这主政。。。

        跟自家老爹差的可不是一星半点，好在几堂的堂主都是任事多年，还有杨明祯、杨明磊两位长辈辅弼，这才撑下来。

        在花费了将近一年的时间后，杨弘远在闭关中全面梳理了一下家族以及自身的修炼传承体系。

        在研习了一番几道宝术神通后就再次出关，带着紫苑向着凉州而去。

        杨弘麒、杨弘麟两人暗中已经分别到了炎璋县与赤璋县，再加上曲武山山中的杨弘泽，五位真人境的战力足以保两县无虞。

        至于西山的安危，杨弘远则将玉清真人与杨弘云留下坐镇家族，何况还有在灵药密境中的杨弘荷，三位真人境战力，绰绰有余。

        而玉清真人，除了其驻守家族研习星光、月光两道灵术，还可以每日吸纳朝阳紫气与赤霞金光。

        紫气五罗烟与赤霞金光宝术两道神通缘何难以炼成，最大的因素就是收集过于缓慢。

        好在杨弘远从落霞真人那里得到了赤霞金光宝阵传承，利用落霞真人留下的一块特殊的主阵灵板在玉灵峰顶布下了赤霞金光灵阵。

        可以借此收集一些赤霞金光，后来又用造化玉牒主阵，布下了紫气神光灵阵，以收集朝阳紫气。

        不过可惜如今仍未找到可以代替的主阵之物，杨弘远一走，此阵也无法运转，不过有总比没有好。

        而杨弘远在初步炼成了紫气神光灵术与赤霞金光灵术，就不再炼化两种珍贵的灵光。

        而是把所有收集的都交给紫苑炼化，毕竟其本命宝术在土行一道，这两道宝术倒也不急。

        不过紫苑不同，其修为根基都在这两道宝术之上，还是先助其炼成再说。

        如今其虽然距离炼成还差上不少，不过如今不论是两种灵阵还是杨弘远几人收集的全部汇聚于紫苑一人，想来速度能加快不少。

        前些日子收到杨弘轩给发来了传讯玉符，先是抱怨家族如此大事也不喊自己去帮忙。

        当然还有正事，北极冰原上百年一次的大寒潮就要爆发了，这才是杨弘远出关的原因。

        北极冰原广阔无垠，里面更是盛产不少冰行灵珍，不乏寒冰元气石这等提升修为的本源灵物。

        可为何修炼界无人在此长期驻留，一来北极冰原长期覆盖厚厚的冰川，根本不适合修士长期生存，另一方面就是这寒潮了。

        北极冰原上每十年就会爆发一次寒潮，不过规模相对较小，可即使是小寒潮，其中的冰寒之力也能瞬间冻毙武人境后期修士。

        而每百年就会爆发一次大寒潮，据说大寒潮爆发时就是真人境也得小心翼翼，一不小心就有殒命之危。

        一方面是寒潮本身的极致冰霜寒气，另一方面伴随着寒潮，有着大量的冰属性的天才地宝出世。

        冰原上的冰熊、冰鹰、冰狐、冰蛙等荒兽、蛮兽虽无灵智，也会受本能驱使追逐这些灵物，往往会大举出动，对修士来说其带来的威胁更加致命。

        除了天才地宝，每当寒潮爆发，北极之地还会产出一种极为珍稀的原罡——两极元磁原罡。

        这种原罡本身就是多种神通所需的融合之物，在修炼界向来大受欢迎。

        就如元磁宝光术与两仪微尘光两种宝术的修行，都需用到这种原罡。

        所以每次寒潮爆发，都会吸引修炼界中大量的修士去北极冰原寻宝炼罡。

        同时多种冰原蛮兽、荒兽出动，也是难得的猎杀之机，如冰狐皮、冰熊皮乃是炼制法衣的极好材料。

        若是能找到一两个冰原蛮兽的巢穴，更能获得不菲的收获。

        当然猎杀是相互的，对于冰原荒兽来说，人族修士何尝不是美味佳肴。

        北极冰原本来也是此次凉州之行的最终之地，奈何此次凉州之行，凭着先知先觉收获太过丰厚，不得不得多次返家卸货。

        而正因为红雾山之事，猾狼真人偶然发现了杨怀仁夫妇的踪迹，促使天狼、七灵两派围攻赤炎门，这才有了后续的一系列事。

        不过据杨弘轩传来的消息，如今北极冰原上已经时不时的爆发一次小寒潮。

        根据打探的消息，如今距离百年寒潮爆发之日已是不远，如此杨弘远才匆匆结束此次闭关。

        路过凉玉山脉的时候，杨弘远带上了杨弘熊，到了冰原之上，还要借其真妖境大妖的威势，也可开展自己对极北冰原的布局。

        经过两年多的时间，红雾山之事终于平息下来，凉玉山脉也是恢复了平静，当然陨落在其中的修士也是不少。

        如今杨弘猴已经带领猴群返回了猴王谷，杨弘远特地挑选了一株千年桃树。

        五株灵阶桃树以及十余颗法阶桃树，种植在猴王谷，供猴群提升实力，当然也是借其之力酿造猴儿酒。

        如今杨家灵阶丹方并不多，更不用说宝阶的丹方。

        不说几位真人境，就是诸多武人境也是多靠自身苦修。

