    “是主将大人！”

    “还有副将大人！”

    拎着头颅的秦然刚走出帐篷，聚拢在外的士兵们就纷纷惊呼出声。

    不过，这样的惊呼声，下一刻就被头颅飞射而出的呼啸声压制了。

    呜！呜呜！

    如同是巨人挥舞的大锤，三颗头颅带着响亮的破空声径直砸向了人群中，几个身着军官服的黄金城人。

    立刻，人仰马翻，骨断筋折的声音连成了一片。

    被直接命中的目标，瞬间就没有了声息，而被波及到的，则是呻吟一片。

    “上校！”

    “中校！”

    “上尉！”

    ……

    各种不同的称谓，带来的却都是一样的死亡结局。

    很明显，秦然是有意的。

    在做出要‘以一敌万’的决定时，秦然就有了这样的想法。

    相较于，直接砸开大营的拼杀，秦然并不介意先干掉对方的指挥官和足够多的中层将领。

    没有谁比亲身经历过冷兵器战争的秦然更加明白，一支部队中指挥官、中层将领的重要性。

    即使是一支精锐部队，再失去了指挥官和中层将领后，也不过是一盘散沙。

    所以，扔出了手中头颅的秦然，就冲进了人群中专找军官下手。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    身影一闪而过，腿影漫天暴起，好似是绽放的曼陀罗，炫目，而又无比致命。

    一道又一道的人影在人群中飞起。

    每一个都如同是被重型卡车撞击般，不仅自身在巨大的撞击力道下变得粉身碎骨，而且还给予了被二次撞击的人致命危机。

    人们并不傻。

    经历了最初的慌张无措后，很快就有聪明人发现了这一点。

    这些人开始不着痕迹的拉开了与军官们的距离。

    聪明人行动了。

    愚笨的人看到了。

    所以，愚笨的人也跟着一起行动。

    而这给予了秦然足够的方便。

    一个又一个的军官就这么暴露在了秦然的面前。

    那些军官惊骇的看着冲来的秦然。

    有的大声训斥士兵。

    有的满脸惊慌。

    有的咬牙一搏。

    可结果却依旧一样：死亡。

    一次又一次的死亡。

    一具又一具的尸体。

    它们不停的堆砌。

    它们不停的积累。

    堆砌着恐惧。

    积累着绝望。

    鸦羽斗篷在秦然的飞奔、闪击中，在烈日下绽放着属于黑色的……不祥之光。

    他化身黑色的死神。

    他名为告死之鸟。

    在烈日下展翅翱翔，遮蔽着太阳的光辉。

    在大地上仰天长鸣，震裂大地直达深渊。

    目睹着秦然身姿的黄金城士兵，内心迅速被恐惧占据。

    士气迅速低落。

    “跑啊！”

    不知是谁第一个喊出了这样的话语。

    聚拢在周围的人一哄而散。

    秦然没有追赶。

    他站在混杂着鲜血的泥土上，目光漠然的注视着一切。

    在他身旁装饰华贵且高大不凡的指挥帐篷早已倒地，而黄金城守卫最为森严的大营中间，更是变得狼藉一片。

    突然——

    嗖、嗖嗖！

    一阵密集的箭雨当头落下。

    不仅是秦然，还有那些逃跑的士兵都被笼罩其中。

    一声声戛然而止的惨叫声响起、停止。

    一具具尸体被钉在地面上不住的抽搐、抖动。

    更多的鲜血，如同泉涌一般喷散而出，滋润着抖动的大地。

    哒、哒哒。

    马蹄声如密集的鼓点，黑压压、乌泱泱一片骑兵从侧营沿着预留的跑马道，蜂拥而至。

    明亮的金属盔甲，包括着马上的骑士和战马本身。

    骑士们双眼冰冷，看着在箭雨下毫发无损的秦然。

    他们并没有被眼前的一幕吓到。

    要知道！

    他们可是黄金城最精锐的士兵！

    是被誉为曾经的燃烧黎明之后，最强的骑兵！

    他们在这片土地上，面对任何同等数量、两倍数量、乃至三倍数量的敌人，都是不可战胜的。

    更加不用说是一个人了！

    虽然这个人有些特殊，做为黄金城的精锐，他们的见识足够的多，知道该如何同这样的人物交手，也有信心战胜这样的人物。

    毕竟，在最初的时候，他们就是为了应付这样的人物而诞生的。

    哪怕此刻早已偏离了最初的目的。

    可战斗的技巧早已成为了本能。

    “黄金之角！”

    “战无不胜！”

    领头的骑兵一声高喊。

    身后的骑兵齐声附和。

    声浪滚滚，在奇异的节奏中，这些声音汇聚成了一道时，钢制的马蹄铁上，一道道秘法符文亮了起来。

    就如同是一个开关，在马蹄铁亮起的一刹那。

    一股特殊的气势聚拢在了这支骑兵身上。

    如山峰般挺拔。

    如泥沼般沉重。

    而当这支骑兵奔行起来时，山峰就变得是从天而降，要狠狠砸在秦然身上，让秦然粉身碎骨。

    泥沼更是悄无声息的出现在秦然的脚下，拉扯着秦然的身躯，要让其沉入地底。

    一道道力量、体质、精神的判定出现在秦然的视网膜上。

    这样的力量足以束缚大部分人，并且让体质不够出色的人被压断骨头，根本不需要后续骑兵的冲锋。

    但更重要的是精神震慑！

    “即使有着再出众的力量、体质，没有足够强大的精神，也只能眼睁睁的看着这支骑兵越来越近，直至被踩成肉泥。”

    “已经有了接近魔法种的实力，不愧是黄金城最精锐的骑兵。”

    秦然看着一道道战斗提示，目光又看向了冲来的骑兵，他一抬手，从【财富之收纳】中抽出了【狂妄之语】。

    就如同秦然分析的那样。

    面对着这支骑兵不仅需要出众的力量、体质，还需要强大的精神，不然任何一个人，一个数量较少的部队，挑战这支骑兵，都会以惨败收场。

    但，秦然是个例外。

    秦然有着出众的力量，足够强大的体质，还有着非常强大的精神。

    以及……

    足以应付眼前局面的技巧。

    嗡！

    【狂妄之语】宽大的剑刃一阵抖动。

    响亮的剑鸣声中，最原始野性自然之力，犹如海纳百川般的向着秦然身躯中极速汇聚着。

    当这股野性的自然之力突破一个极限时，巨大犀牛的身影出现在了秦然的身后。

    大地颤抖的越发频繁、剧烈。

    因为，秦然也向着黄金城的骑兵们发动了冲锋。

    双方就如同是两头史前的怪兽狠狠的撞击在了一起。

    下一刻——

    人仰马翻。