    尽管艾伦公爵外围的人员已经若抽丝剥茧一般被渐渐杀死，但是同样愚者势力这方也是损失惨重。三英雄奋力死战，但是艾伦公爵的这些亲卫队乃是邪恶大公加里波第的亲信，实力在战旗的加持下，也是达到了III世界的顶峰水平。

    而且，方林手下的那个女人居然舍弃了她的+10银色剧情武器，而是换成使用一把碧绿色的长剑！在这样的群战时刻林吟袖竟然会做出这种举动，确实有些让人意想不到。

    但这却是方林的指示，不仅释厄剑上面的附加属性：佛之气息（被动），使方圆100米内进入战斗状态的所有敌人移动速度/攻击速度/躲闪几率降低16%，对周围人物的影响极其巨大。更是因为这件淡绿色可成长装备是通过斩杀敌人，从中获取敌人的魂力而成长的。

    这些弱小而悍不畏死的农夫义勇军，恰好就成了林吟袖锻炼装备成长的最佳祭品！

    她舞蹈一般做出的极细微的一个动作，也给人以磅礴大气，行云流水，无懈可击的徜徉感觉，能够独当一面！

    就仿佛是能够以一个人的能力来面对一支军队！

    -------以一人，敌一军！

    她不但不退，却还在反扑！

    -------一人敌一军，那是何等的骄傲孤单。那又是何等地自傲睥睨！

    那名戴着礼帽手持文明棍的威严男人叫做黑公爵，他身边的白色柔道服男人叫做嘶！这两个人合起来，便组成了梦魇世界当中最为诡异地十强者之一。愚者！一如神话传说中的双子座的撒加与加隆，两人都能发挥出双子座黄金圣衣的可怕威力，并且愚者两人相辅相成，合作无间，能够携手发挥出更大的力量！

    方林安静的垂着头，他大部分的面容被阴影在黑暗里面，浑身上下散发出奇诡的煞气！可以清晰地看到，他在抚摸着自己胳膊上面的一处明显的烧伤。

    没错。正是烧伤！

    虽然当时没有留意到，但是方林脑海里竟似电脑一般的回放起了先前的场景：先前他用手指碾碎了一株灌木，运用灌木的碎屑点燃打出了一条长长的火焰走廊。(&首&发)“嘶”的那一记本来无声无形的愚者称号技能便在火焰走廊当中现出了踪迹。

    当方林自己被那称号技能命中以后，他无意当中引燃的旁边灌木地火焰，就这样灼伤了他！

    对于方林这种控火的高手来说，火焰居然会烧伤自己几乎是一种天方夜谭的讥刺。何况方林身体内还有八神庵与暗黑克里斯的血液？但是铁一般的事实就清晰的摆在了眼前！

    唯一的解释就是，方林身体上那近乎火焰免疫一般的强悍异常状态抗性--------突然消失！

    再联想到娜娜的异状，愚者的追随者水坝用同一种爆破弹竟然能够打出截然不同地两种效果，娜娜面对高科技武器的可怕防御竟然被削弱到了如此地步！

    那么仔细推理之下，愚者的称号技能就呼之欲出了！

    黑公爵分到的称号技能应该是在敌人不知不觉地情况下。短时间内疯狂降低对方物理防御力，将之削弱到接近为零的地步。

    嘶分到的称号技能则是与黑公爵类似，不过他的应该是疯狂降低对方的所有对异常状态的抗性，就是俗话说的魔抗！

    这两个人恰好互相补充，黑公爵看起来应该是属于精神力特长者的范畴，隶属于远战，而嘶则是典型地近身物理攻击悍将，当遇到适合嘶攻击地敌人之时，黑公爵便疯狂降低了敌人的物理防御后由嘶猛扑而上。遇到了需要远程攻击地敌人的时候，就由嘶降低这人的精神力抗性。由黑公爵给予其致命一击！

    正因为愚者本来就是意想不到的能够被两人所分享，又拥有这样诡秘的技能，并且大多数时候，都是由嘶这个精通近战搏击的强悍者出击---------嘶的一个特长便是擅长利用周围的一切物体作为自己的武器。所以在外间的才对愚者的传说变得千奇百怪。什么其攻击方式就有十七八种，涵盖了刀枪棍棒，子弹刺刀，石头板砖等等等等能想象得到的所有凶器---------并且不出手则已，打到人便是石破天惊！这些话说得都没错，却都被表面现象所蒙蔽了！

    当然方林他们更不能忽视愚者的退化光环！其作用是利用精神力紊乱敌人的思绪，使影响范围内的敌人的施法时间延长50%。()若敌人的技能是瞬发，那么将会额外产生80%的精神力消耗！敌人被延长的施法时间是被愚者所控制的。不过从艾伦公爵这等BOSS的身上却是看不出退化光环的影响。应该是对剧情人物无效。否则这个技能也有些过分变态。

    时间渐渐流逝，方林依旧没有要出手的意思。愚者方面却也是在等。他们在等艾伦公爵的魔神变化的变身效果消失。

    只是双方僵持的局面却在瞬间被艾伦公爵的行为所打破！

    这巨大的III世界BOSS狂叫了一声，在魔神幻化消失之前先跳跃了起来，重重的砸到了敌人最密集的地方，接着双手紧拉着白银流星锤的链条，疯狂的旋转挥舞了起来！在战场当中瞬间刮起了一阵直径达七八米的血肉旋风，呼啸吹击，连周围的友军都被激洒得满脸鲜血。在魔神幻化地效果消失以前。艾伦公爵猛然松开了手中的链条，将这柄沾满了血肉的巨大银色链锤飞掷了出去！这一击抛出以后，艾伦公爵头顶上面地爵士冠冕都啪的一声炸裂得粉碎。艾伦公爵坚毅的脸上都凭空多出了七八条皱纹！

    这把染满血肉的巨大链锤似吸尽了场中所有光华飞射而出，因为速度太快，看不清那究竟是什么东西，只知道它和自己的主人一样，强大，魁梧，剽悍而充满了席卷而来的至杀的力量。

    它直取愚者二人组当中的黑公爵！

    这巨大地链锤似从未来中来，往过去中去。就一如沉重的心事被回忆的链条所牵拉，飞掠旋转着攻向了人的致命之处，它的轨迹就好象是戈壁沙漠上席卷的一阵旋风。强劲，剽悍，无可避免，阻挡。

    愚者的追随者水坝又神奇的站了出来挡在了链锤飞行的前方，他似乎总是能在最需要自己的时候出现，水坝竟然能准确无比地握住链子锤中段的链条！但是紧接着他瘦小的身影若一片凋零的叶子投身入了狂风之中，连响动也没有就被呼啸一起席卷了起来，竟然也变成了链锤的一部分！

    虽然处身于嘈杂的战场之上。可是黑公爵在这黑夜的荒山里，听到这种遥远而神秘的呼啸声遥远的击来，也感觉到这声音每一次全拍打中自己的心跳，连他地礼帽都被带起的劲风所吹落，这旋转着的血红色凶残光芒在他的瞳孔中越来越大，咆哮并接近着。仿佛一头搌露白齿地野兽，凶横的迎面扑来。

    这时候黑公爵与嘶却站在了一起，嘶的身体上面被笼罩上了一层似乎透明的晶莹铠甲！狂叫一声，双手伸出看起来竟然要硬撼这条血腥链子锤！方林感应到了精神力的强烈波动，皱眉道：

    “这黑公爵竟然能用精神力制造出来的铠甲保护友军？”

    半空当中火星四溅。嘶双手上被链子锤摩擦出来了两条深深的伤口，冒出了焦糊的浓烟，没有被蒸发干净而流出来地血在空中便凝固成了鲜红地冰屑，还有黑色而粘稠的胶冻状物体。两人被链子锤地巨力压逼着飞退。而艾伦公爵已经在自己的亲卫队保护下疯狂冲了出去！

    艾伦的这个选择十分的明智，农夫义勇军依然若潮水一般源源不断的涌来，当真是杀不胜杀。加上三英雄依然十分顽强，一个未死，在之前就提到过，这三英雄也绝非浪得虚名，十分擅长用武器进行正面的格挡，并且格挡成功以后。还能借力打力震慑对方（嘿嘿忠实原作）。而且经过了愚者道具的III度强化以后实力大增，因此哪怕是在方林动用鹤翼阵法加持在艾伦公爵身体上的时候。依然是只伤不死！

    艾伦公爵这一逃选取的时机也十分巧妙，先是抛弃掉自己的武器发出了破釜沉舟的一击，接着拔起战旗迅速向着北面逃走！并不奔向西面的激流堡，这就显示出了艾伦公爵同样也是心机深沉：

    如今激流堡已是被副手斯科特占据，即使成功逃回后，他却将激流堡堡门一关，自己同样也是凶多吉少。还不如赶往北面的一处要塞，那里乃是自己的亲信所在的地方，兵力固然不如激流堡雄厚，却也足够抵挡住这些该死的农夫义勇军的冲击，并且要塞的防御力也足可以拦截下这些异能者！

    三英雄自然是尾随着艾伦公爵追赶而去。

    方林却是毫不犹豫的与艾伦公爵背道而驰！他率领着老胡他们迅速脱离战场。只是此刻并没有娜娜的代步，因此愚者一行也很快的缀了上来。愚者当然知道方林敢于悍然脱离艾伦引自己前来肯定有所凭持，很可能就在于那一直都没有现身的心缘身上。但是愚者却也不能不追，他好不容易捕捉到了这么一个战机，绝对不可能轻易放弃！

    更何况心缘的精神力炸弹对于别人来说或许危险，但是对于同样精神力强悍的愚者之一黑公爵来说，却是可以用精神力扫描提前预警，在二十米之外发现心缘的炸弹！精神力炸弹威力虽强，但是在二十米外爆炸又能起到什么用？

    所以愚者知道肯定会有风险，但还是要直追而来，就像愚者他伏杀艾伦公爵乃是令人不得不中计的明计一样，方林所放下的这个诱饵也令愚者不能不强行追来！

    方林一行前进的速度并不太快，不过短时间内愚者一行却是追赶不上的，这里本就是丘陵地带，没过多久，双方的距离接近，却是绕入了险峻的山峦当中，黑公爵刚刚追入了数里以后，面色微变，已经猜测到了方林的用意。只是他刚刚反应了过来，脚下却已经出现了隆隆的响动声…….

    塌方，是人为的塌方！

    方林这一次根本就没有打算要让心缘的精神力炸弹一次性爆杀掉多少人，而是要借助险峻地形的影响来将敌人分割开来进而，鲸吞……蚕食！

    这里的地形极其险峻，左边是断崖，右边是峭壁，塌方的地方显然经过了精心选择，数千吨的巨石在百余米的路段上轰然滑落，塌方发生了以后，一干人全部都无法避免的往深渊中滑落了下去，这样的高度与塌方的强度当然摔不死轮回者，但是愚者这支临时组建的队伍遇到了这等变故，缺乏默契的混乱就显示了出来，有的轮回者敏捷高的，就能够借助自身的能力让自己在塌方当中依然保持平衡不再滑落，但是敏捷不高的就要滑落山谷，局面一时间相当混乱。并且这时候最要命的是，一直以来都在主持大局的指挥者----------

    愚者竟然不见了！

    准确的说是，嘶和黑公爵一起消失！

    本书繁体版本已在淘宝上市。搜索“玩命战场”就OK了，和网络版本有一定出入哦，我修改得好辛苦的哦，呵呵。不过是繁体版本的，需要竖着看......在这里先说明哦，不要买了说我骗人。嘿嘿。