    黎帝面色柔和，

    “谨御啊……”

    “请父皇将陆梓兮还给我！”

    额……

    这也太尴尬了吧。

    陆梓兮小跑上前打圆场，谁知道她刚一碰到黎谨御手臂就被那人大力挥开了。

    力道之大让陆梓兮一个重心不稳，直直向后栽去。

    她惊呼一声，黎谨御在余光瞥过的一瞬间忽然认出陆梓兮。

    他惊慌回手揽住她的腰身。

    但事发紧急，黎谨御一时间没控制好力度，他两人一个低头一个仰头。

    下一秒这二位就给黎帝现场表演了一个爱的亲亲。

    双唇相碰的一刹那，两个人都震惊的瞪大了双眼。

    整个殿内只听见黎帝一声兴奋的惊呼！

    简直就是社死现场。

    足足过了好几秒，陆梓兮才猛然回神，手忙脚乱的想要挣脱出去。

    可黎谨御却说什么都不肯撒手。

    一只大爪子就这么紧紧扣着陆梓兮的腰身，仿佛一松手她就会跑了似的。

    他旁若无人的紧紧盯着陆梓兮红的快熟了的脸，委屈又无助，“娘子为什么穿着宫女的衣服，我刚才都没认出你来。”

    她咬牙切齿，“你撒手！”

    “不！我要带娘子走！”

    陆梓兮一边掰他手指，一边尴尬的看黎帝脸色。

    谁知道不看不要紧，一看简直无语。

    合着着老大爷来这看电视剧呢？这幅嘴角咧上天的表情是几个意思？

    而且你看就看，拿本奏折挡着又是想做什么？

    你老人家是在害羞的嗑cp吗？

    陆梓兮气得跺脚，“松手！”

    “不松！”

    不但不松，黎谨御还继续和黎帝硬刚。

    他回头，冷漠阴狠瞬间取代了方才的激动含情，现在这大魔头满脸都写着：你要是敢扣我媳妇儿，我就跟你拼了！

    谁知道黎帝根本不在意他的表情。

    反正这么多年，他早就习惯了。

    直接开心的挥挥手。

    “带走带走，我就是叫儿媳妇儿进宫陪我玩儿游戏的，天色晚了也该回去了。”

    黎谨御皱眉，“玩儿游戏？装成宫女的游戏？”

    “不、不是……”陆梓兮眼睛一转“是泼水节，我不小心把衣服弄湿了，所以才换了宫女的衣服。”

    这种蹩脚的谎话黎谨御自然不会相信，但他眼下当务之急是带着陆梓兮速速出宫，以免夜长梦多，其余的事回去再问也来得及。

    他面色阴沉，“儿臣告退！”

    说完就抱着陆梓兮大步流星往外走，可怜身形瘦小的陆梓兮被他单手扣在腰间，活像个张牙舞爪的小吊坠。

    “等等！”

    黎帝忽然开口。

    黎谨御脚步一顿，另一只手中已经蓄满了力道。

    他微微转头，“父皇还想如何？”

    黎帝下意识起身，有些不好意思的摸摸鼻子。

    “那个，兮儿是悄悄来的，你要是这样大张旗鼓把她带出去恐怕会引起宫中议论，还是原样带回比较好。”

    “原样带回？”

    片刻后，黎谨御脸色铁青的看了看脚边的麻布袋子。

    又挑眉瞪瞪贝池。

    咬牙切齿问，“你就是用这个把她装进来的！”

    “咳！御王殿下息怒，臣当时也不知道她就是……一切都是误会！”

    “误会两字就完了！”

    黎谨御一发怒，动作幅度更大几分。

    腰侧的陆梓兮被他颠的都要晕了，忍不住拉拉他袖子道。

    “你能不能先把我放下来？这样被抱着好难受。”

    黎谨御看她一眼，最终妥协，对着盛宁不悦道。

    “劳烦公公为我准备一袭蓑衣。”

    说完就手腕一转，把陆梓兮调整成了公主抱的状态。

    黎帝看他面色不悦也知道这次是自己太冲动了，便趁这功夫没话找话道。

    “你是怎么知道兮儿在我这里的？”

    黎谨御没什么好气儿，“我和她有心灵感应。”

    噗。

    陆梓兮差点儿喷出一口老血。

    心说这厮是怎么做到脸不红心不跳说出这种要命的话的？

    可黎帝却信以为真的点点头，顺便还称赞了一句，“都有这东西啦？挺好。”

    陆梓兮：？？？

    这老头儿是二百一天雇的群演吗？

    怎么和传说中执宰天下的帝王一点都不一样？

    连和他本人平时都不大一样，今晚的黎帝竟然有股手足无措的可爱是怎么回事？

    这期间黎谨御始终站在殿门口附近，以防黎帝忽然发难。

    可那老头儿好像根本没有这个打算，只是满足的远远看着黎谨御的身影，甚至都没靠近半分。

    没一会儿盛宁跑了回来，手中还拿了个侍卫外出穿的蓑衣。

    说实话这东西在皇宫里压根也没几件，可是费了盛宁不少功夫。

    于是乎，陆梓兮在某个随时可能下暴雨的夜晚。

    被黎谨御双手抬着，身上铺着草席子，像是捧尸体一样的把她带出了皇宫……

    不得不说，这体验——

    绝了！

    一路上，起初黎谨御健步如飞走的又快又稳，可越到后面她越能清晰地感觉到他手臂越发颤抖也越发收紧。

    直到见到蓄势待发的青岸时，他才将心中的大石猛地放下。

    “回府！”

    “是！”

    陆梓兮被拉下蓑衣，随后整个人都被扔进了马车内的软垫上。

    下一瞬，一具炽热异常的身体欺身而上，不由分说霸道的堵住了她的双唇！

    “唔！”

    马车摇晃，外面天雷滚滚。

    劈的陆梓兮整个人都怔然发木，而黎谨御禁锢着她的双手，还在不断加深这个吻。

    他来势汹汹，带着风卷残云的狂暴和失而复得的珍惜。

    将陆梓兮吻得天昏地暗，泪眼婆娑。

    马车内温度骤然升高，但——

    【滴滴！宿主严重缺乏氧气，即将进入窒息状态，倒计时5.4...】

    又来！陆梓兮哀嚎一声，同时牙间发力。

    随后一股淡淡的血腥味混着大量的新鲜空气一起涌入她口中。

    她刚想质问黎谨御究竟在发什么疯。

    可一低头就看见了他一双红了的眸子。

    陆梓兮心里咯噔一声。

    他偏执又狂热的看着陆梓兮，眼底是无法形容的惊涛骇浪。

    “本王差点攻进皇宫，我还以为再也见不到你了！”

    “为了……我？”

    黎谨御将头埋在她的脖颈，直到此时此刻，他才敢相信自己是真的把陆梓兮顺利带出来了。

