
　　残酷，血腥。

　　注定了虚空擂台将会变成一处可怕的天骄墓地，真正葬身其中的天骄，不知道会有多少，是两界比拼搏杀的平台，是一举成名，还是永远葬身其中，只能凭借各自的实力来决定。胜者为王，败亦亡。

　　可这擂台给予的奖励，实在是充满着难以抗拒的诱惑。

　　不是天骄反而这种诱惑不会那么强大，可越是天骄，越是对这两件至宝产生无法抗拒的渴望。

　　不过，这擂台，实在是太危险了。

　　一旦踏上去，生死都是未知。

　　“还有，在擂台上决战双方，若是将对手击杀，则可获取对方身上所携带的物品，作为自身战利品。当然，最大的好处还是虚空擂台最终极的奖励。完美世界种子，鸿蒙紫气这两种无上瑰宝，举世罕见，对于诸多天骄而言，都是不容错过的。希望大家都能把握机会。”

　　黑大帅继续说道。

　　“不错，今天很高兴能为大家讲解虚空擂台，我们将在天梯之上关注着你们，这里，是扬名天下的最好机遇，这里是一飞冲天的摇篮。期待着你们最精彩的战斗。”

　　潇洒哥一脸兴趣的说道。

　　潇洒哥，黑大帅突然侧身靠在一起，比了一个姿势，大声说道：“最后，让我们说一声，升天了！！”

　　刷！！

　　一道璀璨的神光从天而降，然后，就看到，潇洒哥黑大帅他们在光芒中，一飞冲天，真的升天了。各种异象，声效，当真是有多酷炫就多酷炫，当真是爆炸啊。

　　随之，消失不见。

　　“三天，三天后，虚空擂台将会成为两界天骄的真正主战场。杀死一名天骄，比杀死成千上万名永夜奴兵还要有价值，价值更高。”

　　易天行深吸一口气说道。

　　真正决定一个世界未来的，往往都是这些天骄级的人物，他们有潜力成长为顶尖强者，真正的中流砥柱，一旦陨落，造成的无形损失，自然是无法估量的。

　　但为了两件至宝，没有多少人会退缩，鸿蒙紫气，世界种子的诱惑，实在是太强了，强到没有谁能够抗拒得了。

　　面对这样的挑战，对于天骄而言，更是一种热血沸腾的事情。

　　退避了，有可能，会成为一辈子的遗憾与心魔。

　　易天行更是从来没有想过要逃避。

　　虚空擂台，这未尝不是一次削弱永夜的大好机会，还有可能获取那两件至宝。自然不容错过。

　　“帝君所言极是，这虚空擂台，注定是强者的舞台，连胜三千场，绝对不是一件容易的事情。而且，参加的，肯定不仅仅只是天骄级强者，那些隐匿不出的妖孽级强者，必然会出现，这两件宝物，对他们的吸引力，更加强烈。”

　　诸葛亮颔首点点头道。

　　“恩，现在是白天，白鸦城一边移动，一边可以对战场各处永夜大军进行轰炸。尽可能的杀伤敌军，能获取功勋点。这段时间，也可以抓紧从神魔宝库中兑换所需资源宝物。尤其是一些稀少的宝物，说不定会被别人提前兑换走。”

　　易天行淡笑着说道。

　　跟着，和诸女一起离开。返回城主府。

　　进到城主府后，易天行和诸女都没有多说，直接将心神投入到自身神海中。能看到，在神海中，都有一张金色的榜单。

　　这榜单，在神海中显得虚幻，却能清楚的知道其中记录的讯息。

　　这就是神魔功勋榜分出的投影，在每一名修士，不管是哪个种子，只要进来，都会自然而然的获取神魔功勋榜投影，通过榜单，可以清楚的看到自己在战场上所获取的功勋点到底有多少，同样，也可以从中找到神魔宝库内的各种物品清单。

　　不管想要什么，都可以清晰的呈现在眼前。

　　付出相应的功勋，就可以获取相应的奇珍异宝。

　　其中，很多物品都是物美价廉，比如，适合神海境到命窍境层次的血元丹，只需要一点功勋点就可以兑换一枚，还有适合命图境的丹药，命元丹。一旦服用，可让自身快速增强命窍本源，壮大命窍，功效很是强大。这种命元丹只需要五十点功勋就可以换取一枚。相对而言，已经是物美价廉。

　　乃至是法相境的丹药，魂元丹，这是一种能够增强自身灵魂的宝药，放在外界，绝对是无比珍贵的一种丹药，可兑换起来，也只需要一千点功勋一枚。

　　这些丹药，都是可以直接增强自身修为境界的丹药。

　　在神魔战场上，完全就是需求无尽。

　　没有谁会嫌弃这种能够增加自己修为境界的丹药数量太多，那是越多越好，事实上也是如此，神魔宝库中，这一类的丹药，几乎是数量无限，想要多少就有多少，前提是，你拥有足够多的功勋点，你能在战场上，大规模的猎杀永夜邪魔。

　　没有功勋点，那一切都是虚幻。看得到，摸不到。

　　当然，易天行自然没有在这些最基本的修炼丹药上太过停留，只是略微关注了一下，这些丹药要兑换，那也是等到战场结束，要离开时再去兑换，交给大易帝朝，完全可以作为一种资源储备。

　　心念一动间，心神融入到神魔功勋榜中。一般人，只能看到榜单投影，但功勋点一旦突破到亿万时，就会进入真正的神魔宝库。以易天行的功勋，自然是已经足够，还绰绰有余。

　　所以，在融入进去时，自然而然的就进入到一处神秘的虚幻空间中。

　　在这空间内，赫然，悬挂着一道屏幕，上面，浮现出各种各样的宝物。在不断的变幻，每时每刻都有不同的宝物出现在上面。当然，这上面的宝物是可以随着心意自信变幻筛选的。

　　“筛选宝库，兑换价值在一百万功勋点以上，无上限。将所有宝物全部罗列出来。”

　　易天行进来后，没有任何迟疑，直接开口说道。在这之前，就已经在心中有了决定。自然不需要犹豫。

　　这次有几十亿的功勋点，完全可以敞开了来兑换。

　　越是珍贵的宝物，就越是要兑换。

　　尤其是在虚空擂台开启在即，要是能兑换一些可以对自身战力有帮助的宝物，那毫无疑问，绝对是一件最完美的事情。相信，这一刻，有这种想法的天骄，不计其数。

　　随着易天行的意愿，能看到，在屏幕上出现一件件宝物的图案，甚至是虚幻的投影，乃至是名字。所需要的兑换价格等等。一应俱全。而且，每一件都是最珍贵的宝物，外界难得一见的。

　　“好多，果然不愧是神魔宝库。当年的那些兑换，对于宝库来说，实在是不值一提，甚至，神魔宝库，就是天道宝库，在这里储存的，是整个永恒世界的宝物，天地间，无一处可与之媲美的地方。”天籁小说网

　　易天行看着无数宝物的画面，心中也不由暗自赞叹。感慨万千。同样，生出强烈的期待兴奋。剁手购物，总是让人兴奋的事情。

　　“来吧，给我将无限宝石帅选出来。”

　　没有仔细观看屏幕上的清单，直接开口说出自己的需求。

　　无限宝石，这是一种十分强大的天地异宝。易天行手中就有几颗，已经拥有力量宝石，生命宝石。现在就镶在自己的腰带上。闪烁着不一样的光辉。这些年，宝石在易天行以愿力灌注下，已经晋升到玄阶巅峰。这些宝石的力量，易天行自然很清楚。

　　也想要将这些宝石全部收集齐全。

　　一旦聚齐，收集的数量越多，必然，会拥有更加强大的力量。之前没有机会收集，现在在神魔宝库中，自然是再好不过的一次机会。错过，以后都未必有机会收集齐全。

　　刷！！

　　几乎在话音刚一落下，就看到。几件投影在眼前闪过，心中一动，这些投影再次在面前浮现。

　　每一道，都宛如真实，清晰可见。而且，还有介绍，有兑换的功勋点。都是一目了然。

　　“灵魂宝石，时间宝石，空间宝石，现实宝石，心灵宝石。力量宝石。”

　　几乎在一瞬间，所有的无限宝石出现在面前。而且，每一种的数量都不止一枚。

　　力量宝石，兑换价格：一千万功勋点。

　　灵魂宝石，兑换价格：一千万功勋点。

　　.............

　　“一千万枚功勋点。只是黄阶天地异宝，这价格，确实非同一般的高昂。”

　　易天行看到，也不由暗自点点头，但随即，就接受了，无限宝石非同小可，每一枚都代表着一种顶尖的大道。力量大道，灵魂大道，时间大道。不管任何一种，都是属于最顶尖层次，堪称逆天级的法则。

　　一千万，并不算贵。

　　真正麻烦的，是如何将他们培养起来，这才是最关键的，所有兑换的，全部都是最底层的黄阶异宝，要想成长起来，就需要海量的愿力来喂养。

　　所需要的愿力，是一种无法估量的天文数字。

　　“兑换！！”

　　易天行看了一眼，将无限宝石全部兑换下来，而且，还是直接兑换了两套。耗费了足足一亿两千万功勋点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1527章 无限免费阅读。https://xs.23sk.com 