    “这就是别天神，接下来它就是你的了，希望你能说到做到。”

    止水果然如源一所想的那样，他再一次将生的希望交给了别人，甚至于连武器都交给了来历不明的须佐之男，这种幻想与软弱正是宇智波衰败的原因。

    须佐之男接过了两只别天神，然后突然伸出一根手指，下一刻并非是虚闪而是更加快速射出的虚弹从指尖处轰了出去，在止水完全没有反应过来的时候贯穿了他的心脏。

    止水的脸上带着震惊与难以置信，他用最后的力气紧紧握住右手，但是须佐之男的手比他更有力量，让他无法握下去，也就无法摧毁手中的两个万花筒……

    “你……”

    止水想要说什么，但是被虚弹刺穿了心脏，他已经没有多少力气了……

    “给你上一课，那就是不要轻易听信别人的话，嘴炮这种东西……听信了之后只会让你变得软弱。”

    他从止水的手中将那两个万花筒写轮眼拿过来，然后再一次打开黑腔，回到了无形帝国。

    源一化作大人模样出现，形象与斩月大叔相似，他称赞道“做得很好，下一步便是在战争中将根部完全摧毁了。”

    须佐之男恭敬的将别天神呈交给了源一，又轻声问道“宇智波那边该如何处理？”

    源一淡然的说道“按照你所说的那样，将幼童带到木叶之外吧。”

    如果可以的话，源一倒是想要将他们带到无形帝国，毕竟说是一个帝国，但实际上根本就没几个人，除了源一与须佐之男外，就只有一些堕落为虚的灵魂以及极少数拥有自我意识的‘整’在。

    将宇智波的那些人带进来也能让帝国变得更强，至少不会那么空空旷旷的，可惜的是无形帝国是他以灵子在影子之中制造出来的，也只有灵子才能进入。

    而宇智波那些幼童都还活着，都还是‘器子’而非‘灵子’，要是进来那就需要转化为灵子。

    死一些小孩儿对他来说只能吃保底，他是高利贷贩子，玩的是放贷，然后等待着收取本金加利息，像这种没怎么经历修行的小孩儿收回的利益太少了。

    所以他才会将宇智波的幼童带走，让他们怀抱着对木叶的仇恨，那么他们一定会迅速的成长，自己只需要提前投资，就能获得大量的回报，比起现在收割这点韭菜要好得多。

    不过这些还是以后的事情，他现在最重要的，还是到手的这一双别天神。

    须佐之男再一次的离去，源一看着手中的这双万花筒写轮眼，不禁嘴角上扬，露出一个微笑。

    别天神，最强幻术，可以在悄无声息间改变别人的思想，而对方完全不会怀疑自己中了幻术，这种一种涉及到了人类思想领域的曈术，也是他现在所需要的一个能力。

    虽然他可以创造出虚，并且对方的生命都在自己掌控之中，但仅仅只是性命上的掌控还不够，就像原作中友哈巴赫的星十字骑士团都可以改名叫做星十字内斗团了。

    别天神这个能力，正是适合他，在悄无声息间改变别人的思想，从而让他创造出的破面真正发自内心的服从他。

    被他投资的灵魂都是他的食量，这个过程中他们的记忆，才能，力量都会在增长后回到自己体内，而能力也不例外。

    死神世界之中灵王正是拥有着数之不尽的各种力量，几乎所有的完现术者的能力都是源自于他，而此刻他也可以做到这一点。

    只要……

    有时间发育到那一步。

    而现在最重要的便是将别天神的能力化为己有……

    他看着已经灵子化的两只万花筒，然后缓缓将其分解为基础灵子，最终融入到自己体内。

    就如同友哈巴赫所使用的‘篡夺圣坛’一样，他将别天神的能力化为己有，但是因为每个人的灵魂精髓不同，他还没到达能够将对方的能力强制剥夺的程度，所以别天神在他体内发生了一些变化。

    不过……

    无伤大雅。

    现如今，别天神在他身上展现出的能力为只要融合了他大量灵魂碎片的生物，他便可以直接将别天神的能力作用在上面，只不过别天神的使用需要消耗大量的灵力，而且要有一年的时间来作为冷却。

    这种催眠仍旧是悄无声息的，中了别天神的人根本不知道自己已经成为了源一的俘虏，而现在他则将这个能力用在了须佐之男的身上。

    这个自己创造出来的第一个破面，时间还短的时候自然还不会有什么异心，但时间长了谁又能说得清楚呢？

    不是他以小人之心度君子之腹，实在是他现在太弱小了，作为主人的他太过脆弱，这是为生命安全本能做出的反应。

    对须佐之男发动了别天神，他心里感到安全了很多，然后便又看向了影子之外，还在木叶的宇智波止水。

    他被杀死之后，灵魂并没有被源一吞噬，他故意将其放了出来，他要制造出第二个破面，这样才能保证在接下来的战争中百分百的将自己从根部解救出来。

    只有一个须佐之男，终究还是不太保险，尤其是他已经暴露了出来。

    忍者死去之后，灵魂会进入火影世界的冥界，但是被他强行截胡后也可以进入无形帝国，尤其是宇智波止水是被须佐之男所杀，本来进入源一的灵魂之中化作灵力才是他的结局。

    源一将止水的灵魂与无形帝国内之前死去的，已经堕落为了虚的魂魄融合在一起，仿效当初须佐之男的诞生一样制造出新的破面。

    很快……

    一个大概一米八的男人以近乎‘孵化’的方式出现了，在源一的灭却师之力下他也完成了破面，并且覆盖在了自己脸的右上方，整个脸上约莫有四分之一的面积被虚的面具覆盖。

    他的虚洞在自己那被覆盖上面具的右眼之中，仿佛是在象征失去双眼的宇智波止水。

    实际上他正是以宇智波止水的灵魂为核心孵化出来的大虚，虽然化作灵魂的他只有自己过去一半的查克拉，但是与其他大量灵魂的融合仍旧让他拥有着不下于自己生前的基础实力。

