    再一次环顾众人，叶少阳道：“他说他睡了几百年，你们觉得可能吗？”无错网不跳字。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    小马皱眉道：“哪里不可能了？”

    叶少阳大骂道：“冷玉被它利用了同情心，你们两个也是猪吗，把你关到一个黑屋子里睡一觉起来，你知道几点？”

    小马和四宝一时没反应过来，芮冷玉冰雪聪明，猛然明白，口中惊讶出声，怔怔的望着那小鬼，目光也一点点变冷。

    “你既然一直没有醒……你怎么知道你睡了几百年？”

    小鬼怔住，四宝三人恍然大悟：这道理其实很简单，不管是人是鬼，一旦睡着，对时间就失去了概念，尤其是长眠，有些出意外昏迷几天几夜的人，醒来之后只会觉得自己睡了很久，在看表之前，绝不可能知道醒来的时间。

    更不要说沉睡了几百年，还能记得住大致的时间，这绝无可能。

    这道理本来很简单，只是当时大家的注意力都在他叙述的事情上，从而忽略了这个简单的逻辑悖论。

    “我……”小鬼还想辩解，叶少阳哼了一声，对芮冷玉招招手，“如果你还想听它狡辩，你不如来看看这个。”

    芮冷玉狐疑的走过去。

    叶少阳一只手指了指自己腰间悬挂的七星龙泉剑。

    因为后背背了太多东西的缘故，今天他把剑佩戴在身前了。

    叶少阳一只手抓住剑鞘，调整了一下位置，指着剑柄说道：“你看倒影！”

    七星龙泉剑的剑柄上镶嵌着一块绿色宝石，色泽光滑，比人的眸子还要亮。

    由于叶少阳调整好了角度，芮冷玉一眼就看到宝石映照出来的在勾魂索中挣扎的小鬼，是一个披头散、面目狰狞的恶鬼。

    “这……”芮冷玉怔住。

    “这是绿松石，有试冤的功能，跟阴阳镜一样，照到什么，不管任何鬼妖邪灵，在倒影里都会现出真身！”

    因为有阴阳镜在身，叶少阳很少运用七星龙泉剑的这项功能，毕竟取出阴阳镜比取剑方便的多，今天也是巧合，自己听了那小鬼的话，产生怀疑，于是在它说话的时候，低头看了一眼剑柄，然后，一切都明白了。

    芮冷玉缓缓摇头，看了叶少阳一眼，道：“对不起，我意气用事了。”

    “嘿嘿，这说明你有爱心。”叶少阳心里倒是很高兴，今天总算见到了她的另一面：原来在冰冷的外表之下，她也有一颗善良的心，好，这简直太好了。

    叶少阳再不迟疑，右手握着勾魂索，口中不断念咒，勾魂索越收越紧。

    “孽障，还不现出真身！”

    “啊！”小鬼惨叫一声，清亮的嗓音逐渐变粗，变成一个刺耳的怪声，原本胖乎乎的小孩身体也膨胀起来。

    眨眼之间，变成一个吊眼环睛、青面獠牙的夜叉般模样，双臂抖动，试图挣脱勾魂索，但也只是徒劳而已。

    “贼道士，我要杀了你！啊，啊！”恶鬼冲着叶少阳咆哮起来。

    叶少阳再度收紧勾魂索，恶鬼身体出咯吱咯吱的响声，被勾魂索勒紧的地方，不断喷出黑血，流到地面上，立刻冒起阵阵白烟，腐蚀起了一层地皮。

    然而这鬼血对勾魂索完全无用。

    恶鬼躺在地上不断扭动，惨叫连连，身体复又缩小，变成小男孩的可爱模样，冲着芮冷玉嚎啕大哭，喋喋哀嚎，看上去十分凄惨。

    芮冷玉明知是恶鬼的幻象，但这一幕还是令她有点不忍直视，转过脸去。

    “姐姐救我！”恶鬼绝望的大吼一声。

    芮冷玉以为是叫自己，叹了口气，摇了摇头。

    这时，一道人影，从棺材里飞出。

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，兜转火雨，急急如律令！”

    叶少阳左手一扬，天风雷火旗飞起，迎风展开，瞬间涨到数十倍大小，如同一道烈火，将那人影裹住，然后收紧。

    “嗷！”人影出一声怪叫，却是个女声，被裹住之后，浑身一震，邪气爆，抵抗着天风雷火旗的神威，脑袋瞬间窜了出来。

    修为居然有这么强？连天风雷火旗都困不住？

    叶少阳吃惊之间，四宝出手，一边念咒，一边把金纹钵盂抛向那小鬼，金纹钵盂悬停半空，射出一道螺旋佛光，照向小鬼。

    小鬼身形一滞，叶少阳立刻操控天风雷火旗追击过去，刚要卷上，那小鬼竟然突破佛光，向前飞去。

    金纹钵盂再度腾空，佛光照去，小鬼身体又是一滞，天风雷火旗又追，小鬼再度破开佛光……

    就这样你追我赶，幸亏叶少阳与四宝配合默契，那小鬼始终找不到反击的机会，几个回合之后，天风雷火旗将小鬼牢牢裹住。

    不曾想这小鬼修为极深，一个挺身，脑袋又露了出来。

    正挣扎间，四宝飞奔上前，将一串舍利项链挂在它脖子上，念动咒语，激活舍利项链的灵力，一道“卐”字在小鬼额头上闪动，这才将它彻底定住。

    叶少阳松了口气，不停念咒，用勾魂索将男孩小鬼生生绞死，无数精魄飞出，铺天盖地，自动循位而飞。

    “果然不是鬼，”叶少阳喃喃说道，盘踞在这小男孩体体内的，勉强算是邪灵。

    叶少阳起身来到被舍利佛珠压制住的小鬼面前，定睛看去，是个十二三岁的小女孩，怪不得刚那男孩小鬼叫她姐姐了。

    “贼道士贼和尚，若敢放我，定然活吞你元神！”小女孩冲叶少阳大吼，却是一个成熟女人的声音，带着一股子妖冶之气。

    “你跟跟我独斗吗！”小鬼冲叶少阳吼道。

    “不敢。”

    小女孩本来是想用激将法，没想到叶少阳回答这么干脆，一时间愣住了。

    叶少阳耸了耸肩，笑道：“幸亏我早有预料，及时出手，抢得先机，两人合力才把你擒住，我再把你放了？我这跟你闹着玩呢？”

    他知道这小鬼绝不简单，虽然就算单独斗法，自己也有把握取胜，但肯定要花费一番精力，最重要的是，凭什么？我已经抓了你，还给你放了？