    黑炭大蛇目瞪口呆。

    他几乎不敢相信，眼前竟然出现了另外一个他，一个活生生的他。

    那接下来这个艾伦，这个可怕的家伙会做什么？

    艾伦会做什么？

    他立即就给出了答案：“锦卫门，你携带这位黑炭大蛇大人，去前面将军府战斗的地方，告诉他们，他们的将军大人已经认罪伏法，接下来就是对他的审判。”

    这个从镜子里走出来的镜像存在时间很短，而且没有任何主体的能力，甚至如果仔细看就会发现镜像跟本人有很大的区别，左右都是相反的。

    不过没什么关系，只要有用就好。

    黑炭大蛇在里面惊呆了，这种操作不就是当初他们用模仿果实假扮光月寿喜烧的那一套，不能说很像，简直就是一模一样。

    “不，他是假的，我才是真的，我是真正的将军黑炭大蛇！”

    “当然，你是真的黑炭大蛇，将军大人，我们之间的事还没完。”艾伦目光扫了一圈，落在御庭番众七人身上，“麻烦你们跟着锦卫门表现出自己的诚意来，这次事情完结之后，你们依旧会继续做你们之前做的事。”

    御庭番众没有拒绝，当他们坐视艾伦等人对付黑炭大蛇之后，就跟这位将军大人完全的决裂了。

    如果黑炭大蛇赢了，他们不会有好下场。

    但就目前的情况来看，似乎这位将军大人一直表现的就像是个小丑，无论如何也没有赢的可能性。

    他目前的表现，已经很明显的表明了，他之所以走上将军之位，并不是寿喜烧大人的口谕，而是一场无耻的阴谋。

    没有人是傻子，作为御庭番众的他们，只是从小被灌输洗脑要忠诚于将军，并不代表他们没有自己的思考。

    一群人默默的离去。

    房间内，艾伦下达了第二个命令：“河松，把这栋房子给我拆了。”

    早就躁动不已的河松听到命令兴奋不已，大声道：“是，艾伦大人。”

    今天的这种畅快，比以往他们跟着御田大人还要更痛快一些，自从御田大人出海之后，这是从来没有过的感觉。

    阿菊撅起嘴，很不满意自己都没怎么出手。

    在光月御田的家臣里，这个年龄最小的家伙确实在实力方面要弱其他人一筹，所以，他就只负责美就好了。

    拆家这种事对于这个世界的人来说，几乎是一种本能的行为。

    任何一个稍微有些实力的人，都是一个拆迁队，顶级战力那简直就是拆家狂魔。

    不需要费什么功夫，这间大厅就变成了一片废墟。

    唯有中间的一个圆形的护罩丝毫没有被影响到，里面的黑炭大蛇已经在瑟瑟发抖了，他不知道这个奇怪的家伙还有什么厉害的招式。

    到了现在，他已经不敢对黑炭蝉丸的屏障之术完全放心了。

    日光从天空洒下，周边的尘土飞扬，但屏障之上依旧是纤尘不染。

    不得不说，单纯论防御而言，这屏障果实确实属于物理攻击的克星，甚至就算有些能量类攻击也未必能奏效。

    艾伦相信，换成萨卡斯基跟库赞两人来此，对于这种屏障也会束手无策。

    但不会包括另一个猥琐的家伙。

    高悬在外太空的巨大火球，拥有着跟那个家伙相同却更强大的能力，只看会不会运用了。

    俗话说得好，学会数理化，走遍天下都不怕。

    这句话是谁说得来着？算了，找不到人的话，肯定就是鲁迅先生说的。

    艾伦看向身旁一直躁动不安的菊之丞，问道：“阿菊，你相信光吗？”

    “艾伦大人，我不相信光，但我相信你。”阿菊脆生生的说。

    造孽啊！

    这家伙不但长得倾国倾城，连声音都是很好听的女声，这特么谁受得了。

    艾伦觉得自己问错了人，阿修罗童子这个大冬瓜现在看来也不是那么歪瓜裂枣了，至少不会让人微微一硬。

    “今天，就是属于光的魔法。”

    一块块都各种玻璃从艾伦的周围出现，被艾伦控制着变成各种形状，有柱形态的，也有镜子，还有菱形，以及凹面、凸面的。

    最引人注目的还是架在护罩上方一大块凸透镜，天空中的阳光经过各种反射于折射之后，最后全都汇聚到巨大的凸透镜上。

    明亮耀眼的光斑，几乎闪瞎了所有人的眼睛。

    艾伦的鼻梁上早就挂上了一只墨镜，其他人也人手一只，这可苦了护罩中的黑炭大蛇两人，他们被各种奇异的镜子阵反射的光线照得几乎什么都看不见。

    在护罩之上，直径是直径足有十几米的凸透镜，数不清的光线从各个方向向着它汇聚，经过它的转化，又无声无息的穿透了半圆球的护罩，聚焦在了稳坐着不动的琵琶法师，也就是黑炭蝉丸的手指上。

    放大了无数倍的放大镜，再加上增强了无数被的阳光光线聚焦在一起是什么体验？

    这点黑炭蝉丸给出了答案，光本身是无害的，甚至还是生命必须的东西，但当无数的光子聚合在一起，这样的光就有着非常可怕的威力。

    黑炭蝉丸的苍老的手指就像是跟枯木，只是一瞬间的功夫，就被聚焦的光点点燃，疼痛让他再也无法保持释放屏障的特殊手势。

    圆球形护罩消失无踪。

    不用等人吩咐，阿菊就冲向了黑炭大蛇两人，但有两个人比他更快，传次郎跟阿修罗童子早就等着这一刻了。

    跟艾伦动手战斗过的他们，对艾伦可以说是心服口服，就像过去相信光月御田一样的相信他。

    没等黑炭蝉丸忍着疼痛准备再次结成手势释放屏障，一把灰黑色的石质手铐直接挂在了他的手臂上。

    能力释放失败！

    另外一边的黑炭大蛇也享受了同样的待遇，海楼石手铐一锁，他的八岐大蛇的能力再也无法动用。

    使用者往往能体现一颗果实能力的上限，这点黑炭大蛇表现的淋漓尽致。

    要是换个天赋厉害的，拥有这种强大的幻兽种，光凭硬实力估计都不会差光月御田多少，偏偏在黑炭大蛇手里简直废物一般。

    艾伦撤去能力，看着面前仿佛一条死狗的黑炭大蛇，面露嫌弃。

