    因为制海权被沈浪彻底控制，所以陆地上想要知道怒潮城打成什么样是很难的。

    但还是会有漏网之鱼，比如刚刚开战不久就逃走的那些商人。逃出怒潮城之后，他们不断雷洲岛的北边逃窜，然后找到一个偏僻的海边登上小海船，然后逃往怒江郡。

    当然这些商人中很多都失败了，因为很多小船是不适合在海上航行的，哪怕是风平浪静的情况之下，但相当部分都顺利逃到了越国陆地上。

    其中一个怒潮城商人就跪在卓昭颜的面前嚎啕大哭道：“惨啊，太惨了。”

    卓昭颜寒声道：“别嚎了，把事情详细告诉我，不要有任何添油加醋。”

    怒潮城商人道：“沈浪动用了巨球飞到了天空，然后往怒潮城扔一种黑油，大火燃烧了几天几夜了，整个怒潮城都烧成了废墟，甚至连石头和砖块都被烧碎了，十几万人都被烧死了，逃出来的人不超过几百人。”

    “太惨了啊，我亲眼看到无数人葬身于火海，被烧成了焦炭。还有那烟是有毒的，很多人跑着跑着，忽然就这么倒下死了。”

    说到可怕之处，这个怒潮城商人再一次嚎啕大哭，几乎瘫倒在地。

    卓昭颜道：“那燕难飞呢？大城堡呢？”

    怒潮城商人道：“不知道，我逃走的时候，大火还在燃烧。但大城堡还在，燕难飞大人没有见到。”

    卓昭颜心中依旧充满了希望，怒潮城的中心那个大城堡她是知道的，简直就是一个乌龟壳，坚固巨大无比，任何大火都烧不掉的。

    更何况燕难飞手中有十万大军，一万隐元会铁血军，还有三万支浮屠山蛊虫箭。

    就算怒潮城被烧成了废墟，这一战燕难飞应该还能打赢。

    卓昭颜在大厅内走来走去，不断地劝慰自己。

    “燕难飞一定会赢的，不要多心，不要担心！”

    而就在这个时候，麾下武士上前道：“小姐，玄武城主祝文华求见。”

    卓昭颜眉头一皱，她很不喜欢这个祝文华，就在不久之前他还去了怒潮城，试图在丝绸生意上分一杯羹，不仅如此他还想要纳徐芊芊为妾，这不是挖她的墙角吗？

    不过现在沈浪来了，大家都有了共同的敌人，就需要团结一心。

    “让他进来了。”

    ………………………

    片刻后祝文华走了进来，满脸苍白。

    “我听说怒潮城可能有变？”祝文华道：“有怒潮城商人逃到我的城主府，说沈浪从空中火攻怒潮城，把整个怒潮城都烧成了废墟？”

    卓昭颜冷笑道：“祝文华，你到底想要说什么？”

    祝文华沉默了一会儿道：“卓小姐，我知道你对我有成见。但现在我们两人完全是一条绳子上的蚂蚱，所以我们两人要坦诚相待。”

    卓昭颜道：“你不就是想问，该不该逃？对吗？”

    祝文华点头道：“对！”

    他就是这个意思，沈浪一旦拿下了怒潮城，接下来就会打天风岛，金山岛，很快就会登陆玄武城，夺回玄武侯爵府。

    如果等待沈浪军队登陆，那什么都来不及了。怒潮城一丢，大家就要逃跑。

    卓昭颜道：“如果逃跑的话，你觉得应该逃到哪里去呢？”

    “天涯海阁，或者国都天越城。”祝文华道。

    卓昭颜道：“你知道的那些消息，我都已经知道了。沈浪是动用了巨球空袭，往怒潮城投掷了几百万斤的黑油，把整个城市都烧成了废墟。但是大城堡还在，燕难飞的大军还在。你也去过怒潮城，我就问你，那个大城堡烧得掉吗？”

    祝文华想了一会儿，摇头道：“烧不掉。”

    卓昭颜又问道：“那我又问你，怒潮城的大城堡比我这个城堡如何？”

    祝文华道：“坚固得多得多。”

    卓昭颜道：“所以沈浪最终还是要回归到攻城战上，燕难飞大人手中十万人就算剩下六七万，沈浪也远远不是对手。他这次东归才带了多少人？能够用来攻城有多少人？最多一两万了不起了，一两万人打六七万人，燕难飞大人手中还有这么坚固惊人的城堡，你觉得他就那么无能？隐元会的一万铁血军我是亲眼见过的，远远比沈浪的涅槃军更加强大，还有浮屠山的蛊虫箭，我敢肯定只要沈浪的军队胆敢靠近大城堡，注定全军覆灭。”

    祝文华听了之后，不由得点了点头。

    卓昭颜道：“你现在就逃跑？那你的仕途生涯也就到头了。我卓氏家族失去了一切，如今好不容易得到了这座城堡，这片封地，难道现在要我放弃一切逃跑？绝不可能！要跑的话你跑，不要带上我。而且只要你一跑，我派人去王城弹劾你。”

    祝文华赶紧摇头道：“我怎么可能逃跑？绝无此意，绝无此意！”

    ……………………

    祝文华走了之后，卓昭颜反而陷入了沉默，她爬到城堡的最高处眺望，心急如焚地想要看到怒潮城的战况，但距离近千里呢，怎么可能看得见？

    接下来她有些贪婪地俯瞰着整个安亭伯爵府，也就是原玄武侯爵府。

    十几年前因为苦头欢的原因，她卓氏家族遭遇灭顶之灾，失去了爵位，失去了封地，那段日子完全如同地狱一般痛苦。

    而且就算卓氏家族全盛的时候，也没有眼下这么大的封地和城堡。过去两年时间她都是这个城堡的主人，难道就要失去它了吗？

    不，绝不！

    这曾经是金氏家族的百年基业，现在就属于他卓昭颜，任何人都夺不走。

    但万一怒潮城那边战败了怎么办？沈浪军队是一定要夺回这个城堡的，靠着她卓氏家族能够抵御沈浪吗？完全是痴人说梦。

    “这个城堡是我的，绝对不可能再落入金木兰那个贱人手中。她好不容易倒霉了，绝对不可以再崛起。”卓昭颜充满怨毒地自言自语着，然后咬牙切齿道：“我得不到的东西，任何人都休想得到。”

    接着，她回到城堡之内，大声道：“让徐先生来见我。”

    片刻后，一个仙风道骨的男人出现在她的面前，这是一个道人。

    他是一个炼金师，如今已经算是卓昭颜的心腹之一，因为他献上了一个配方，火/药配方。

    在越国的时候，沈浪曾经几次动用过火/药，尤其是最后攻打种氏家族的时候，火/药就已经半公开露面了，但没有人知道它的配方，很多炼金师都进行了尝试，始终没有成功。

    而这位徐道士成功地配出了黑火/药，并且把它献给了卓昭颜，从此得到她的信任。

    “我们如今有多少火/药？”卓昭颜问道。

    徐道士道：“硝太难得到了，全部靠刮茅厕而来，我们用了两年时间，才攒了十五万斤的火/药。”

    十五万斤？！这个数字听上去已经非常巨大了。

    “靠着这些火/药能够消灭沈浪军队吗？能够守住这个城堡吗？”卓昭颜问道。

    徐道士道：“只怕很难，如果怒潮城都守不住的话，我们更加守不住，哪怕有十五万斤的火/药。”

    卓昭颜目光变得冰冷起来，道：“那这十五万斤的火/药，足够炸掉整个玄武侯爵府吗？”

    徐道士一颤，完全不敢置信道：“全部炸掉？”

    卓昭颜点头道：“对，全部炸掉。”

    徐道士道：“想要把这个侯爵府全部炸掉是比较难，因为它的面积太大了。但是把绝大部分主要建筑炸成废墟，却是可以做到的。”

    卓昭颜道：“我们还有多少斤鱼油？”

    徐道士道：“大概八万斤鱼油，还有十三万斤的桐油。”

    卓昭颜道：“把这些东西全部加进去，能够彻底摧毁玄武侯爵府吗？”

    徐道士道：“那差不多了。”

    卓昭颜道：“如果沈浪军队进入这个城堡，能不能一起被炸死？”

    徐道士道：“能！”

    卓昭颜道：“那就去准备吧，把十五万斤火/药、八万斤鱼油、十三万斤桐油全部埋在地下浅处。只要我一声令下，整个玄武侯爵府都会被夷为平地，上面所有人也都要粉身碎骨。”

    徐道士道：“是！”

    然后，他就去办事了。

    卓昭颜再一次咬牙切齿道：“我得不到的东西，任何人都休想得到。金木兰，我不会再让你拥有这个侯爵府的，我宁可将它彻底毁掉，也不会让金氏夺回。”

    ………………

    仇嚎跪在了沈浪的面前，叩首道：“贼寇仇嚎，参见沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪望着这个人，彻底无语了。他的很多敌人连尸体都烂了，唯独这个人还活着。

    怒潮城都换了三次主人了，仇嚎都始终掌握着天风岛，太牛逼了。

    沈浪道：“你曾经投靠过吴国，来攻打我金氏家族。之后你又投靠了越国，参加了对我的海上大围剿，尽管我没有见到你的舰队，但你确实参加了。”

    当时围剿沈浪的舰队实在是太多太多了，整整几十万之巨，仇嚎那几千人的舰船实在是不起眼。

    仇嚎叩首道：“小人有罪，罪不容诛。”

    沈浪道：“你是不是遇到每一个比你强的人，都先跪下投降？保住身家性命先？”

    “是！”仇嚎道。

    沈浪道：“那未来大炎帝国打过来了，又或者天涯海阁，浮屠山打过来了，你又要背叛我，去投降他们吗？”

    仇嚎整个身体都跪趴在地上，颤抖道：“不会。”

    沈浪道：“哦？为何呢？你难道唯独对我一人忠诚？”

    仇嚎摇头道：“不是，因为……因为小人累了。”

    沈浪不由得一愕。

    仇嚎再抬起头的时候道：“陛下，您也知道，小人男女都喜欢。曾经很长一段时间都喜欢男人，之后遇到了一个像男人一样的女人，我就成家了，有小孩了。”

    沈浪道：“有了家庭，人就彻底改变了。这个理由非常充分，但是我不相信。”

    仇嚎道：“陛下，小人真的累了。曾经我也有雄心壮志，我投降过太子宁翼，之后又投降了吴国，然后又投降了宁绍，又投降了隐元会。我曾经也想要光宗耀祖，封侯拜将。但是渐渐地我发现力不从心了，我……我仇嚎只是一个小人物。永远都只是被人操弄的棋子，我之所以能够呆在这个位置上，不是因为我太强大，而是某种程度上我太……无能了。”

    沈浪不由得一愕，仇嚎这个感悟非常深刻啊。

    “正是因为我的无能，所以才能让人放心。”仇嚎道：“天下太多变了，而我却随波主流，今日投降这个人，明天投降那个人，看上去如同三姓家奴一般，当然这也是事实。但我基本上每一天都是朝不保夕的，我真的累了，我是一个无能之辈。而之前我就算想要下船也下不了，现在陛下您来了，您的舰队非常强大，我根本不可能打得过，完全就是找死而已。未来您会不会输我不知道，我甚至也不敢看好您，因为大炎帝国太太太强大了。”

    “但是至少这一刻，我想要投降，我想要放下。天风城我不要了，那一万舰队我也不要了，岛上的那几个大型造船厂我一点都没有破坏，可以完整交到您的手中，这些年我也弄了很大一笔钱，足够让我家人过上荣华富贵的生活。”

    “所以我想要把天风城，我的舰队，还有几个造船厂全部交出去，只想保住我的那些金币，总共三十九万左右。您能成全吗？沈浪陛下！”

    仇嚎跪在地上，目光真挚地望着沈浪。

    沈浪道：“那你想要去哪里？”

    仇嚎沉默了良久道：“我，我不知道。”

    他真的不知道，天下之大仿佛已经没有他去的地方了。因为整个东方世界都是大炎帝国的，他投降了沈浪就等于是大炎帝国的敌人，不管去哪里都会被通缉。

    去西域诸国？但听说祝红雪的血魂军已经血洗了西域十几国，或许不久之后，那里也要成为大炎王朝的附属国了。

    去西方世界？那需要横跨几万里海洋，他仇嚎还没有这么大的勇气。

    “要不，我，我就先住在怒潮城？”仇嚎道。

    沈浪道：“行啊！”

    至此，沈浪彻底拿下了天风岛，仇嚎麾下的一万舰队完全投降。

    不过那舰队沈浪也看不上，需要大量精简，并且彻底打散，重新回炉训练，然后再编入他的舰队之中。

    关键是那几个大型造船厂，超过八九千个造船工匠，完整无缺地落入沈浪手中。

    就单单这一点，沈浪便不能杀仇嚎，甚至之前的恩怨全部一笔勾销。

    甚至仇嚎和沈浪之间其实也没有啥仇，沈浪小肚鸡肠的仇人账本上，都没有这个人的名字。

    如果仇嚎存心要恶心沈浪的话很简单，直接一把火将几个造船厂全部烧了，把几千个工匠全部带走，又或者全部杀掉，那损失就巨大了。

    沈浪想要从零开始修建造船厂，起码要一两年时间，仇嚎的投降直接为他省下了大量的人力物力财力。

    张春华拿下天风岛的同时，金卓侯爵带领着另外一支骷髅党舰队去攻打金山岛。

    这个岛屿的重要程度完全不亚于天风岛，因为这里有巨大的铁矿，不止是铁矿，还有许多伴生矿产。没有金山岛，沈浪的大业就无从谈起。

    不管是新式战舰，还是新式火炮，甚至是蒸汽机，都需要天文数字的钢铁。

    这一次沈浪从西方世界带来最多的人就是铁匠，超过了四五千人之巨。

    正因为金山岛如此重要，所以燕难飞和唐允在这里驻扎了五千军队，而且这群人没有投降。

    所以……他们被杀光了。

    经过了两个时辰的激战，金山岛守军全军覆灭，金卓侯爵再一次夺回了这个铁矿之岛。

    当他率军进入矿场，冶炼工坊的时候，没有遇到任何抵抗。

    金山岛上足足有两万名矿工，还有五六千的铁匠，这些人很早之前就呆在这里了，曾经为唐氏家族服务，之后又为金氏家族服务。

    他们见到金卓侯爵后，先是微微一愕，然后整整齐齐跪了下来，表示效忠新主人。

    起码在他们效忠过的几个主人中，金卓算是最好的一个，他统治金山岛的时候，给的工钱最高，吃的粮食也最足够，而且把这些铁匠的家人都安置得不错。

    金卓侯爵望着跪满一地的矿工，还有铁匠，心中感慨万千。

    金山岛，又再一次落入我金氏家族手中了。

    当然他更多的感慨是外界的一切风云变幻，仿佛和这些矿工铁匠完全无关一般，就算换了一个主人，他们也依旧是每天劳作，艰难地生存着，但却是这群人生产出了一切。

    顿时，金卓侯爵朝着在场几万人一丝不苟地行了一礼。

    “辛苦了，诸位！”

    ………………

    安亭伯爵府内（原玄武侯爵府）

    卓昭颜彻底绝望了，之前他对怒潮城之战还抱有巨大希望，因为燕难飞的大军非常强大，足够击败沈浪。

    但是最新的消息证明燕难飞输了，沈浪已经夺回了怒潮城。

    巨大的坏消息一个接着一个传来，首先是沈浪的舰队出现在天风岛海域，这证明了什么？

    怒潮城之战结束，沈浪的舰队才会去天风岛。

    然后，沈浪的舰队又出现在金山岛海域。

    最后几个隐藏在雷洲岛移民中的间谍来汇报，燕难飞的大军已经全军覆灭，燕难飞大人阉割之后，凌迟处死。彻底实锤了，再也没有幻想空间了。

    卓昭颜痛苦很久，她完全不知道为何会这样，燕难飞的军队明明如此强大，为何会输得如此之惨？

    沈浪这个贼子凭什么命这么硬？为何还不死？还真的要上演什么王者归来？

    但已经没有时间痛苦了，她必须立刻下决定。

    走，立刻走！带领着卓氏全族立刻离开玄武城，但是去越国王城，还是去天涯海阁呢？

    按说天涯海阁才是最安全的，但卓昭颜一个人去避难还可以，想要带着全族去避难，那她还没有这么大的面子。而且越国王城就未必不安全，沈浪已经多了怒潮城，很快就要登陆，他归来的消息就再也隐瞒不住了，接下来天涯海阁就一定要想办法保住越国王城。

    怒潮城之战的下一场大决战，不会是玄武城，也不是怒江郡，而直接就是国都。

    沈浪重情，他一定会去救宁元宪，救宁政，救卞逍、张翀、宁纲等等。

    对于沈浪而言，只要打下了天越城，就可以重新扶宁政上位，然后席卷整个越国。

    然而不管是大炎帝国，还是天涯海阁，甚至是浮屠山，都绝对不会让沈浪得逞。

    沈浪军队不会超过四五万人，想要夺下天越城，基本上是不可能的，因为天涯海阁实在是太强大了，祝红雪率领一两万血魂军就已经横扫西域诸国的百万联军。

    所以，国都天越城是安全的。

    卓昭颜立刻决定，带人逃去天越城，大不了再去成为宁翼的姬妾。

    她找来了弟弟卓一心，也就是安亭伯。

    “准备一下，我们立刻走，去国都天越城。”

    安亭伯卓一心愕然道：“为什么啊？我们好不容易才得到了这么大的城堡，得到了整个封地，难道就这么放弃，重新去国都过居人篱下的日子吗？”

    卓昭颜冷冷道：“因为沈浪很快就要打过来了，再晚一些连跑都不跑不了了。记住不要惊动太多人，带着卓氏家族的上百人走就是了。”

    卓一心颤抖道：“怒潮城输了？”

    卓昭颜道：“燕难飞被凌迟了，你觉得沈浪会放过你吗？”

    安亭伯卓一心立刻飞奔而出，准备逃走！

    ……………………

    马上就要逃走了，才住了两年的大城堡就要没了，才过了两年的安生富贵日子就要结束了，天杀的沈浪啊。

    卓昭颜依依不舍地在玄武侯爵府走着，仿佛要看遍每一个角落，记住每一个角落。

    这里曾经属于过她。

    很快卓氏家族的上百口人都已经准备好了，已经逃跑了，而且此时是半夜时分，最适合无声无息地远遁。

    她再一次找来了徐道士，问道：“一切准备好了吗？”

    徐道士道：“完全准备妥当，十五万斤的火/药，八万斤的鱼油，十三万斤的桐油都已经埋入到地下，只要引爆，整个玄武侯爵府都会夷为平地。沈浪的军队若进入这里，保证死得干干净净。”

    卓昭颜道：“那引爆火/药的敢死者，找到了吗？可靠吗？”

    徐道士道：“总共十几个人，非常可靠。因为他们的父母家人都在我们手中，如果不听话的话，就全家死绝。只要一声令下，他们就会点燃火/药。而且这些火/药都是相连的，只要有一个人点燃，就会彻底爆炸。”

    卓昭颜点了点头道：“行，你做得好。你先留在这里片刻，等彻底引爆之后，你再用最快速度逃去天越城和我汇合，该是你的荣华富贵，一定不会少。”

    徐道士躬身道：“谢谢主人，其实……我要的不是荣华富贵。”

    然后，他火辣大胆的目光望着卓昭颜。

    卓昭颜道：“你的心思我知道，只要你办好了这件事情，我一定会让你如愿以偿的。”

    此时，外面响起了弟弟卓一心的声音。

    “姐姐，准备好了。”

    卓昭颜走了出去，见到上百人都已经骑在了战马上，而且一人双马，甚至是三马。

    这个时候想要不惊动人已经不可能了，但是整个安亭伯爵府内的两三千人依旧没有任何反应。

    “所有人都下药了，正昏睡之中。”卓一心道。

    这也是一个心狠手辣之人啊。

    卓昭颜道：“走！”

    随着她一声令下，卓氏家族的上百人无声无息地离开玄武侯爵府，逃之夭夭。

    这个女人也真是果断之极了，刚刚听到怒潮城战败的消息立刻逃，半刻都没有耽搁。

    然而这个时候，几名武士飞奔而入，颤抖道：“小姐，大喜，大喜啊！”

    卓昭颜一愕，这个时候能有什么喜讯？

    那个武士到：“那个老妇，我们找到了，找到了。您知道她在哪里吗？这两年时间内，她竟然都躲在一个绝密的地下室内，哪里有粮食，有淡水，她竟然从来都没有离开过，那里是金氏家族的秘密巢穴。”

    卓昭颜一惊，然后大喜，沈浪的母亲找到了？竟然真的找到了？

    沈浪的养母当时确实没有跟着金木兰出海，按照雪隐的主意，是要让替身镜子当面横死，为了保证逼真度，会让整个金氏家族跟着陪葬。而沈浪就躲在一个秘密地下室内，等待着风波过去，而沈浪的养母就负责每天给他注射迷醉药，并且负责照顾他的生活。

    当然没有人确定沈浪养母是不是跟着一起出海了，只不过当时金木兰舰船要进入魔鬼大三角的时候，所有亲人都在和他告别，就是没有见到沈浪养母。

    宁寒公主发现了这一点，并且随意下了一道命令，在怒江郡全境搜索沈浪养母的踪迹。宁寒的命令对于无数人来说比圣旨还要至高无上，怒江郡太守唐允，玄武城主祝文华，还有卓氏家族都在用尽一切力量搜捕沈浪养母。

    整整两年时间，都毫无所获，没有想到今天竟然搜捕到了？

    不过这或许也很正常，因为沈浪归来的消息已经穿得沸沸扬扬，或许有人从地面上走过的时候说起这件事情被她听到了，所以她终于忍不住从地下密室里面出来了。

    “你确定是她？”卓昭颜狂喜颤抖道。

    “绝对是她。”那个武士道：“她曾经是枫叶村的农妇，很多人都见过她的，确定不假。而且您是不知道那个密室，里面什么东西都有，甚至还有一面大镜子，如果不是沈浪的养母，谁会呆在那个地下密室两年时间？”

    卓昭颜挥手道：“带上来。”

    片刻后，一个头发半白的老妇被带了上来，并且还带了两个枫叶村的村民。

    “你们确定这就是沈浪的养母吗？”卓昭颜问道。

    “是，是她。”村民道：“不过看上去老了很多啊。”

    卓昭颜点了点头，老了也是正常的，心力憔悴之下，谁能不老。

    “拿赏钱吧！”卓昭颜道。

    那两个村民欢天喜地地下跪，叩首道：“谢谢小姐，谢谢小姐。”

    卓昭颜点了点头，旁边两个武士猛地斩下，把两个村民杀人灭口了。

    “老夫人，麻烦您跟我们走一趟了。”卓昭颜冷笑道：“上天还是眷顾我啊，临走之极，竟然让我抓到了沈浪的养母。接下来你就是我的人质了，我这何等巨大的功劳啊。您就奢望您的儿子足够孝心吧，否则您会被折磨得求生不得，求死不能的。沈浪的每一次成功，都会换来对你的疯狂折磨，希望你的身子骨承受的住。”

    “来人，将她捆绑起来，塞住她的嘴巴，千万不能让她自杀了，这可是价值连城的人质啊。”

    顿时，几个武士上前将那个沈浪养母捆绑起来，一块麻木直接塞入她嘴里。

    “走！”

    卓昭颜一声令下，卓氏家族上百人继续朝着天越城方向而去。

    ………………………

    天亮时分！

    卓昭颜率领全族已经逃出了几十里之外，她终究还是忍不住，登上了最高的山峰，这里能够看得到玄武侯爵府。

    这是她一手导演的大戏啊，怎么能够忍住不看呢？

    整个玄武侯爵府彻底被炸毁，夷为平地，应该会震撼得毛骨悚然吧。

    山顶之上，卓昭颜眺望着玄武侯爵府。

    沈浪的动作真快啊，她已经见到密密麻麻的军队进入了玄武侯爵府之内了。

    卓昭颜不由得一阵阵后怕，幸亏她跑得快，否则现在已经成为阶下之囚了。

    “带上来！”卓昭颜一声令下。

    顿时沈浪养母被带了上来。

    卓昭颜猛地抓住她的头发，寒声道：“老贱人，你给我好好看清楚，那就是你儿子的军队，那就是你亲家的玄武侯爵府，很快就要被彻底毁灭了。”

    “你睁大眼睛，看着玄武侯爵府夷为平地，看着你儿子的军队粉身碎骨！”

    “老贱人，大炎帝国，天涯海阁是不会放过你儿子的，他注定死无葬身之地。我得不到的东西，任何人也休想得到，我宁可将它彻底毁灭！”

    然后，卓昭颜屏住呼吸，等待着大爆炸一刻的到来。

    快了，快了。

    因为沈浪的军队已经完全进入玄武侯爵府了。

    “嗖……”

    玄武侯爵府不远处，一支焰火猛地飞上了天空，这就是信号，引爆玄武侯爵府地下十几万斤火/药，鱼油，桐油的信号。

    来了，来了！

    卓昭颜兴奋得浑身颤抖，她导演的大戏就要上演了。

    毁灭吧，玄武侯爵府，粉身碎骨吧，贱人的军队。

    哭泣吧，沈浪！我卓昭颜什么都不会让你得到的！

    “轰轰轰轰……”

    一阵剧烈的爆炸，天摇地动。

    然而，却不是在玄武侯爵府，而是在……卓氏家族的车队。

    紧接着下一秒钟，她身边沈浪的养母忽然神秘一笑，扯掉了脸上干枯的面皮，露出了绝美的面孔。她哪里是沈浪养母啊，而是神女雪隐啊。

    紧接着，一个身影飞快而来。准确说是两个身影，仇妖儿背着沈浪。

    很快，沈浪就到了山顶，望着卓昭颜道：“啧啧啧啧，卓昭颜小姐，别来无恙啊！”

    “来，来，来，睁大你的眼睛好好看清楚，我是怎么杀光你卓氏家族的。”

    “来嘛？别颤抖，别抗拒，别吓尿啊。”

    “这一刻，你卓氏家族彻底亡族灭种了，好好看看清楚呀！”

    唰唰唰！

    山下一群武士手起刀落，把卓昭颜家人一个个脑袋砍了下来。

    “那个是你弟弟卓一心吧，也就是安亭伯爵？那就不能轻而易举斩首了，要车裂，要车裂！”

    …………………………

    注：今天更新一万六千多！月票榜助我，不要眼睁睁看着我被爆啊，诸位恩公！

    谢谢就差一个女朋友，然然瑞瑞的万币打赏。