
    叶尘看到是苏蔓的电话，不由得摇了摇头，拿起手机接通之后，直接道：
　　
　　    “老姐，如果你是想让我陪你们跨年的话，那还是算了吧，我对过年这种事情，早已经没有任何兴趣了。”
　　
　　    苏蔓顿时没好气道：
　　
　　    “小小年纪，在姐面前装什么沧桑啊！赶紧麻溜的过来！”
　　
　　    叶尘一阵苦笑，再次拒绝，
　　
　　    “我真不想去！”
　　
　　    他知道，那些云州大佬们，之所以把年夜饭定在苏氏饭店，自然是冲着他去的，而他又实在不喜欢这种无聊的场合，所以才故意不去饭店。
　　
　　    不料，电话那头，苏蔓幽幽叹了一口气，道：
　　
　　    “好吧，老弟，我跟你说实话吧！我爷爷他们一家子，居然也要在咱们饭店过年！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “所以呢？”
　　
　　    苏蔓没好气道：
　　
　　    “你又不是不知道！我最讨厌他们那一家了，不但朱成功那个混蛋要来，我爷爷、奶奶、大伯和二伯一家要来，听我妈说，我那个好几年都没回来的小姑一家也要来！”
　　
　　    “你是知道的，我和他们老朱家八字相克，他们那一家子，我没有一个喜欢的，否则我也不会跟我妈的姓了！”
　　
　　    苏蔓说到最后，声音中已经开始带着一丝哭腔，
　　
　　    “我自己倒没什么，不过我怀疑他们没安好心，说不定要欺负我妈！”
　　
　　    叶尘顿时一阵默然，
　　
　　    他自打小就没有父母亲人，虽然把苏岚母女当做家人，但和她们之间毕竟没有血缘关系，那种感觉还是不太一样的，所以他无法体会，那种血脉之间的羁绊。
　　
　　    在他的印象里，
　　
　　    朱家也算是云州的豪门世家，只不过到了朱成功这一代，便已经有些没落，再加上朱成功又是好吃懒做的主，还沾染上了赌博的恶习，早早的便将继承的家业全部败光。
　　
　　    朱成功在家里排行老三，还有两个哥哥和一个妹妹，但是，他们也都知道朱成功是一个败家子，所以谁也不愿意帮他。
　　
　　    而朱老爷子和朱老夫人，又都是重男轻女的老封建，对苏岚母女，也一向是横挑鼻子竖挑眼。
　　
　　    自苏岚和朱成功离婚之后，就更加没有管过她们母女了。
　　
　　    因而，苏蔓虽然有家人，而且还有不少，可是除了苏岚之外，却和没有差不多。
　　
　　    听到电话那头，似乎已经开始传来，苏蔓那断断续续的抽泣声，叶尘顿时大为不忍，只好叹了一口气道：
　　
　　    “那好吧，我这就过去！”
　　
　　    “耶！”
　　
　　    电话那头，顿时传来了苏蔓的欢呼声，
　　
　　    “我就知道，老弟你最好啦！”
　　
　　    声音清脆欢悦，哪里还有半分哭腔？
　　
　　    叶尘顿时意识到，自己又被这个‘诡计多端’的女人给骗了！
　　
　　    不过他话已经说出口，自然不能再反悔，而且他也还真有点担心，苏蔓性格温和忍让，自己若是不去的话，说不定还真会被朱家人给欺负。
　　
　　    ……
　　
　　    二十分钟后，叶尘已经开着法拉利，赶到了苏氏饭店。
　　
　　    此时天色已经彻底黑了下来，已经有不少人开始陆陆续续的赶到饭店来吃年夜饭。
　　
　　    苏氏饭店自从开业以来，因为云州众大佬的捧场，如今已经俨然成为了云州第一大饭店，生意火爆异常，年夜饭预定更是早早被人抢光，甚至连大厅的普通席位，都是分批进行，只有那些贵宾包厢，才可以包夜，而且价格极为不菲！
　　
　　    单单是这一个过年夜，饭店的毛利估计就已经超过了百万！
　　
　　    饭店里，
　　
　　    一个个身穿红色喜庆制服的工作人员，都在饭店里忙碌着，真是好不热闹。
　　
　　    叶尘身体一晃，已经如同鬼魅一般，从热闹的人群中穿梭而过，直接来到二楼办公区。
　　
　　    “老弟！”
　　
　　    苏蔓看到叶尘出现，顿时高兴的冲了过来。
　　
　　    而叶尘却微微一愣，
　　
　　    只见，今天的苏蔓，居然换上了一套绯红色旗袍，而且还是那种性感的紧身短裙旗袍，脚下踩着水晶高跟鞋，然后还穿着肉色丝袜，将她那对修长而笔直的大长腿，一下子彻底展露了出来，平日里一直束着的头发，也散落在高耸的胸口前……
　　
　　    如果说，平日里的苏蔓，是青春活泼的形象，那么今天就是性感妩媚，连叶尘都看的微微有些愣神。
　　
　　    不得不说，这还是叶尘头一次，看的苏蔓打扮的如此性感，简直和之前判若两人。
　　
　　    苏蔓见叶尘都看愣了，顿时露出一抹喜色，还故意在叶尘面前转了一个圈，将她那堪称完美的傲人身材展现的淋漓尽致，然后又故意朝叶尘抛了一个媚眼，一脸得意道：
　　
　　    “怎么样？你老姐我漂亮不？”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，不由得的摸了摸鼻子，笑道：
　　
　　    “漂亮是漂亮！不过，苏蔓同学，你就不怕待会见到你那个老古董爷爷，骂你伤风败俗吗？”
　　
　　    在叶尘的印象里，那位朱老爷子就是一个老古板，不但重男轻女，而思想封建。
　　
　　    不料，苏蔓琼鼻微微一皱，满不在乎道：
　　
　　    “我才不怕他呢！我就是故意穿给他们看的，他要是敢骂我，我就直接骂回去，反正有你这个大靠山在，出了什么事，你帮姐姐我扛着就行啦！”
　　
　　    叶尘直接两眼一翻，已经懒得再理她。
　　
　　    就在两人正闲聊着的时候，苏岚和楚飞烟也回到了办公区。
　　
　　    两人同样也是穿的旗袍，不过相比苏蔓的打扮，就要保守多了。
　　
　　    尤其是苏岚，只见她穿着一件紫色深沉的旗袍，裙摆很长，分叉也很低，将双腿包裹的严严实实的，上身还搭配一件淡青色棉线披肩，庄重而又不失大气。
　　
　　    楚飞烟则是一件普通的天蓝色旗袍，淡雅中还透着一丝清爽干练。
　　
　　    看到叶尘到来，两人显然有些惊喜，毕竟之前，叶尘说过他不来的。
　　
　　    叶尘冲着楚飞烟微微一笑，便算是打过招呼，然后直接对苏岚开口道：
　　
　　    “我听蔓姐说，朱家人也要在这里过年？”
　　
　　    听到叶尘提及这个，苏岚微微叹息道：
　　
　　    “是的，之前蔓蔓的爷爷打电话给我，说是蔓蔓的小姑，今年要回家过年，想在这里定一个高档点的包厢，所以我就把牡丹厅留给他们了……”
　　
　　    第四更还没有写好，一点左右吧~~
