    此时在龚箭背上的方天快速打开系统商城，他这种情况可不妙，必须赶紧让自己恢复，否则真的可能全军覆没在这里。

    没想到系统商城里面都是一些止血化瘀的药物，他这样的伤口实在太严重了，毕竟这种捕兽夹的力量非常大，也是方天运气好，有些人踩中捕兽夹以后是直接能把腿夹断。

    他自己有着神医技能，所以很清楚自己的伤势情况，捕兽夹的力量太大，已经伤到了骨头，现在的情况必须马上处理。

    现在他只能赌一次，用嘲讽点来进行一次抽奖，看能不能抽到有用的技能。

    现在当务之急，他还是先从系统商城里面兑换出一颗止血的药物。

    “滴！恭喜宿主成功兑换一颗回春丹，扣除3000嘲讽点！”

    方天从系统里面把回春丹拿出来，赶紧服用下去，毕竟是3000嘲讽点的东西，刚刚服用下去就感觉到腿上没有那么明显的疼痛了，他现在看不清腿上的情况，应该流血情况也有缓解。

    “系统！进行一次王者级抽奖！”

    “滴！抽奖成功扣除8000嘲讽点，恭喜宿主获得快速复原能力！”

    “这个复原能力是我想的那个吗？”

    “回答宿主，快速复原能力，宿主受伤以后能在短时间内快速复原，但是除去不可逆的损伤，例如被击中大脑或者心脏，其以损伤都可快速复原。”

    方天觉得自己的运气还真是好，自己现在受伤缺的就是这个，没想到竟然抽到了复原能力，方天使用的复原能力腿上的伤口快速恢复着。

    不一会儿，他已经感觉不到腿上的疼痛，顿时有些后悔，刚才就应该一次性抽取技能，还白白花了3000嘲讽点。

    龚箭背着方天快速奔跑，他现在觉得自己已经恢复的差不多了，刚想要提醒龚箭把自己放下，却觉得一阵头晕目眩。

    “系统，这是什么情况？我怎么感觉要晕过去了？”

    “回答宿主，复原能力是要消耗精力的，以数组目前的伤势来看，虽然快速复原了，但是要消耗掉自身70%的精力，所以宿主现在会感觉非常疲惫，眩晕也是体力不支造成的。”

    “你大爷的，为什么不早说，我…………”

    方天还没有说完就彻底晕了过去，何晨光和王艳兵也从后方跑来，他们看到方天竟然晕了过去，非常担心。

    跑到他们之前潜伏的草堆以后，李二牛他们看到龚箭背着方天过来，都非常紧张，难道方天受伤了？这可是第一次啊。

    龚箭大声喊道：“快把急救包拿出来！”

    他们当时只带了两个急救包，还有一个急救包在宋凯飞身上，他快速翻出来，龚箭把方天放下以后，宋凯飞一脚懵，问伤口在哪里。

    龚箭喘着气，大声吼道，“在脚上啊，都什么时候了？方队的脚刚才连骨头都看得见，估计是保不住了，现在应该是失血晕过去了。”

    “没有啊，他裤腿上倒是全部是血，但是没有伤口啊。”

    “什么！”

    龚箭不敢相信推开宋凯飞赶紧查看，没想到方天刚才受伤能看到骨头的左脚竟然恢复如初，一点伤口都没有。

    难道是在右脚自己记错了吗，但是右脚一点血迹都没有，这究竟是什么情况？

    王艳兵和何晨光也大吃一惊，刚才他们可是亲眼看到那么严重的伤口，就他们跑过来这段时间伤口怎么就没了，而且方天也莫名其妙的晕倒过去。

    如果不是龚箭手上被捕兽夹划伤的伤口，他都不敢相信这是真的，真以为自己看错了，但是刚才是自己亲手把捕兽夹扳开的。

    不过现在方天腿上虽然没伤口，但是他晕过去了，军事基地里面的人也冲了出来，那个夏洛克带队抬着轻机枪朝着众人射击。

    没有办法龚箭只能背上方天，让大家一边掩护一边撤退，他们快速撤进对面的丛林里面。

    夏洛克看到他们进到丛林，也没有在追击，他知道这些华夏特种兵也不是好惹的，谨慎起见还是占据在军事基地类比较安全。

    大家进入丛林以后不停的奔跑，找到一个小山洞，快速躲了进去，何晨光在外面放哨，毕竟不知道夏洛克他们会不会趁晚上追击过来。

    眼看天就快要黑了，方天还是没有苏醒的迹象，这个时候何晨光听到了林子里面传来脚步声，快速通知众人，先撤出山洞毕竟上一次的经验，他们就是进到山洞以后被他们用烟雾弹袭击。

    龚箭背着方天，大家快速走出山洞，悄悄地向后面的林子撤退，等大家出来以后，天已经完全黑了，山里面只要太阳落山，黑的非常快。

    夏洛克他们知道方天几人不好对付，所以利用天黑以后，他们有热成像视线仪可以更好的进攻。

    夏洛克他们已经发现了方天他们的踪迹，在热成像视线下几人的身影非常清楚。

    “哈哈哈，逮到这些老鼠了，大家跟我一起上，把这些老鼠杀完，我们就收工了。”

    夏洛克他们在后面已经开枪了，没有办法，龚箭只能先把方天放下，这种黑灯瞎火的，根本不好前进。

    李二牛扛着火箭筒，冲着枪声密集的地方打去，火箭筒爆炸的威力非常大，瞬间火光照应了整片大地，但是火箭筒巨大的冲击力也让李二牛直接摔到了地上。

    他肩膀上又渗出了血迹，他想抬起手捡起火箭筒的时候却发现根本使不上力了。

    宋凯飞也过来帮忙，虽然他们看不清对方有多少人，但是通过枪声的密集度判定，对方至少有二十多人，这远远的超过了夏洛克他们之前的人数。

    龚箭瞬间有了一个大胆的猜想，肯定是猎人学校内部发生了什么变动，否则已经这么长时间了，史密斯不可能没有发现。

    现在最主要的是方天也还在昏迷，面对这么多人，他们的弹药很快就要消耗殆尽，而且在这种可视情况下，进攻真的非常困难。

    宋凯飞抬着火箭筒朝着他们疯狂的进攻，他也辨别不了方向，反正就是哪里有枪声，他就朝哪里进攻。

    但是很快就被夏洛克他们定为了目标，子弹快速朝着宋凯飞打来，宋凯飞快速躲避，但还是被子弹打中手臂，火箭筒也掉在地上发生了爆炸。

    “大家快点躲开！”

    宋凯飞几个翻身快速跳开，巨大的爆炸声，震得整个大地都在颤动。

    大家集中在一起，朝着夏洛克他们奋力反击，很快大家弹药都有些不足。

    龚箭他们之前一直觉得有方天，在很多东西都没有那么担心，因为方天就占据了大部分的胜算，但是现在方天一直处于昏迷状态，现在真的是属于弹尽粮绝的地步了。

    龚箭叹了一口气，坚定地说：“兄弟们，看来今天我们要在这里共生死了，我对不住你们，没有把大家带出去。”

    “指导员，你说这些算什么呢？大家都是兄弟，死之前老子也要拉他们垫背，黄泉路上大家一起好作伴。”

    “是的，我二牛也不认怂，大家到下面再继续做兄弟。”

    这个时候方天的声音从背后传来，“你们这群小子怎么总想着死呢，我可是还没活够呢，而且我也说过了，想杀我方天的人还没有出生。”

    大家听到方天的声音以后，非常惊喜，龚箭更是觉得看到了希望。

    “方队，你可总算是醒了！”

    方天站起身活动了一下，“现在你们该休息的休息，包扎好伤口在这里等着我，现在该我出手了！”

    方天眼中散出狠厉的目光，他说的话让人不容置疑，直接一个弹跳冲向了对面的人群。

    这群家伙还要和他比热成像视线吗，自己可是自带的，对面的人只看到一个人影过来，接着方天快速甩出扑克牌。

    什么鬼！

    一瞬间前面的几人快速倒地，旁边的人想要瞄准他，却发现他的速度太快了，如同鬼魅一般，根本无法瞄准。

    不一会儿，方天就出现在自己身后，这个士兵只觉得胸口一痛就倒地而亡了。

    瞬间，夏洛克这边的队伍慌作一团，因为他们连敌人都没有看清就纷纷倒地了。

    那几个扶桑国的士兵已经把枪丢下，拔出了随身的军刀，现在这种情况近战是最好的，他们三个背靠背靠在一起，警惕的盯着四周。

    没想到方天直接从上面跳下来，一脚踢在他们的背上，一个扶桑国的士兵抬着军刀快速朝方天刺去，方天伸出手紧紧地抓住他的手腕，他只觉得自己竟然不能动弹了，这个人的力量好强大！

    这个士兵只能大喊让其他队员快点撤退，他们之前的实力就不是一个档次的。

    “咔嚓”一声，方天直接把这个士兵的手腕给骨折了，这个士兵倒在地上痛苦的嚎叫，接着方天拿起他手中的军刀直接刺中他的咽喉。

    剩余的两人眼中满是恐惧，这个人的速度实在太快了，他们根本跟不上，转身想要逃跑，方天一个箭步冲到他们前面，两把飞刀快速出击，划破了两人的咽喉。

