    第133章带你回家

    来的仓促，见家长的方式也仓促。

    她跟贺礼准备出电梯，袁佩珍和李兰兰准备进电梯，就这么碰了一个满怀。

    就像偷偷谈恋爱被家长发现一样，许愿心虚的第一反应就是想抽回手，可贺礼握得死死的。

    袁佩珍和李兰兰盯着两人紧紧相握的手，从诧异到了然，什么都没说，领着两人进了屋。

    李兰兰养了很多花，屋外的风通过窗口吹过来，带着淡淡的香味。

    客厅里一时很安静。

    袁佩珍目光扫在两人身上，张着嘴，很多想问的、要问的，这会儿突然问哪个问题。

    李兰兰给两人倒了一杯水，先开口问：“你俩怎么回事？”

    贺礼垂眸，真真的收敛了一切浮躁，在见家长这种事上，诚恳又严肃：“我女朋友，许愿。”

    袁佩珍探究的目光落在了许愿身上，许愿往贺礼身后靠了靠，小声说：“妈，这我男朋友，贺礼。”

    袁佩珍张了张嘴，嘴边有话说不出。

    谁能想到这两个人能在一起，虽然住对门，可这两孩子平时也没怎么交流。

    上学那会儿，自己女儿天天忙着学习，对门的小子一个月也看不到几次面，任由谁都想不到这两个人能在一起。

    许褚被袁佩珍一通电话叫了回来，许褚得知消息后也很诧异，才发现自己原来头发斑白。

    儿子领了证，一转眼女儿22了，也有男朋友了。

    当晚两家人找了一个饭馆坐下，问了一些问题，了解了两个人的情况。

    贺礼和往日不同了，面对长辈多了一些耐心和恳切，说话有条有理，谈吐成熟稳重。

    也是这一晚，贺礼第一次主动提起自己的父亲是贺治华，聊起父母离婚他语气释然。

    他慢慢接受自己是贺治华儿子这个事实，这五年来他被生活磨平了棱角，早就没了当初的肆意妄为。

    应该说，他为了许愿学会了妥协。

    许愿也才发现这辈子的阿礼和上辈子的阿礼不仅仅是多了成熟，还多了一份淡然，他慢慢自己和自己和解。

    他把自己的家庭情况坦白了一个遍，透露了想结婚的事。

    许褚愣了一下，笑着问他：“我能把女儿交给你吗？”

    “能。”

    贺礼真的没有那么多弯弯绕绕，除了说一句“能”再也说不出其他的哄人的话来。

    许褚年过半百了，也不是爱听拿着山盟海誓，抿了一口气，看了一眼许愿，笑了：“她啊，是个早产儿，还是一个小聋子，，”

    不知道为什么，或许是因为上辈子许褚很早就离开的原因，许愿现在才理解这种感觉。

    一个爱她的男人亲手把她交给了另个爱她的男人了。

    想来伤感。

    许愿低下头，眼眶红了，明明只是父母见面，却被许褚搞得像嫁女儿一样。

    贺礼低头看她，瞧见她微红的眼眶，抬手碰了碰眼角：“眼睛红了。”

    许愿摇头：“没事。”

    贺礼深深吸了一口气，紧了紧她的手。

    ……

    那晚，许褚拉着贺礼喝了不少的酒。

    要是平时，袁佩珍一定会拦着，这次倒是随许褚喝了。

    贺礼酒量算是好的了，像娱乐会所里的烈性酒，他能喝不少，可这一晚他醉的厉害，回去就吐了。

    许愿回头看了一眼贺礼，想进屋，袁佩珍把她挡在门外：“去看看贺礼，喝了不少酒，你做女朋友的不心疼？”

    许愿抿唇。

    袁佩珍笑了：“在我们面前不好意思了？”

    “有什么不好意思的，快去。”

    许愿被袁佩珍推去了对门。李兰兰正在准备给贺礼倒水，看到她来了，手里的水杯也放下了，一声不吭去了对门找袁佩珍聊天去了。

    袁佩珍和李兰兰本来就处成了老姐妹，这一下，两个人算是亲上加亲了，话说不完。

    许愿听着卫生间的动静，接下李兰兰的活倒了一杯水放进卧室，又去了卫生间。

    贺礼手撑着水池，脸上的水顺着喉结往下滴。

    看向她的眼神微微眯着，带着微醺，忽然笑了起来。

    许愿正要开口问他要不要回房间休息，他突然伸过把她揽在怀里，像个宝一样，在她额头上亲了一下：“现在真好心心。”

    许愿把脸往他肩膀埋，轻轻“嗯”了一声。

    能感觉他手上力道大了很多，许愿静静靠在他肩膀上，闻着他身上烟酒混合的味道。

    那是她最讨厌的味道，却为了这个男人妥协。

    ……

    许愿跟辅导员请了两天假，在家里腻歪这袁佩珍和许褚过了两天不知人间疾苦的日子。

    贺礼没一通电话叫走了，两天了还没回来，这人太腻歪在一起，刚走就会想。

    许愿瘫在沙发上抱着圆圆吃薯片看电视，怎么都不得劲儿，袁佩珍看她这样不顺眼，走过来就把遥控器拿走：“也不知道人家贺礼看上你哪了。”

    许愿往嘴里塞着薯片笑了：“我哪儿他都看上了。”

    “看上你懒？看上你邋遢？”袁佩珍斜眼看她，“以后嫁过去要勤快一点，外面阳光这么好，出去走走。”

    许愿也觉得这两天在家里宅很久了，傍晚看着外面霞光万丈，换下了睡衣出了门。

    一路上走走停停，不知不觉走到贺礼的那间网吧，这么久了，网吧一直关着门，那门店被贺礼买下来了，说是之后开花店。

    许愿弯了弯嘴唇，准备过马路，身后忽然有人叫她。

    许愿回头，对方已经走过了过来，一脸欣喜：“真的是你啊，我还以为我认错人了。”

    大一大二时常还跟方橙有联系，后来听说她妈跟她那个赌鬼父亲离婚了，闹得挺不愉快的。

    微信上聊天也不能维持感觉，接触的环境不同，久而久之，也没那么多话聊了，慢慢的，关系也就淡了。

    再见面，两个人变化都挺大的。

    许愿问：“你怎么在这？”

    “我回来参加我表哥的婚礼，你呢？”

    “我带男朋友回家见家长。”

    “你谈男朋友了？”

    “嗯。”许愿点头。

    方橙慢慢舒了一口气：“咱俩有段时间没联系了，没想到你已经谈男朋友了。”

    许愿笑了笑：“要不要一起走走？”

    “行啊，反正我也没事。”

    方橙又问了戚梦。

    “还在满世界跑？”

    “没，回去上学了，和我哥领证了。”

    方橙点头，目光看向车水马龙，笑了笑，声音很轻：“那挺好。”

    (本章完)

