    晚饭后，天色渐黑，大家一起在院子里赏月，吃点心。

    叶秋黄则邀请齐鹜飞一起到外面走走。

    齐鹜飞知道他有话要说，便欣然同意。

    二人沿着小路走了一段，叶秋黄掏出香烟给齐鹜飞递了一根，齐鹜飞摆手表示不抽。

    叶秋黄自己把烟点上，吸了一口，回头看了眼远处的家门，确定家人都听不见他们的谈话，才开口问道：

    “齐先生，红霜是不是出事了？”

    “叶老师怎么会这么想？”

    叶秋黄轻轻地叹了口气，露出一丝苦涩的笑容。

    “孩子是我生的，有些事情她不说，我也能猜到。她每年回家，都表现的很高兴，对我们说她生活过得多好。但我能看出来，她内心里一点也不开心。这些年，她过得很苦吧？”

    齐鹜飞说：“苦和乐都是相对的。有你们在她背后，在外面再苦也是值得的。有时候苦便是乐，乐也是苦，苦中作乐才是真乐，叶老师这么问，岂不是有违红霜的一片心意？”

    叶秋黄说：“齐先生，我已经一把年纪了，不管发生了什么事情，我都承受的住。”

    他顿了顿，用力的吸了两口烟，忽然说，“孩子让你帮忙带来的药是解药吧？”

    齐鹜飞一愣，不知道该怎么回答。

    叶秋黄说：“早几年我就猜到了。她每年这个时候都会给我们送药，说是吃了对身体有好处。可是对身体有好处的药，哪会每年就这么吃一次呢？

    我记得很清楚，好多年前吧，那时候还没有小问，春来和美琴刚订婚，红霜的师父到家里来过，说是顺道路过来看看，还给没过门的美琴包了红包。我们请他吃了顿饭，吃饭的时候他就拿出一瓶药，给了我们每人一丸，让我们吃下去，说是对身体很有好处，能去大病。

    他是世外高人，我们当时没人起疑，就把药吃了。从那以后，红霜就开始每年中秋回来给我们送药吃。可是我很清楚，她给我们吃的药，和她师父给的根本就不是同一种。”

    齐鹜飞这才发现老爷子的眼神好得很呢，把一切都看得清清楚楚。他那惊人的观察力和忍耐力都遗传给了孙子叶问。

    “叶老师，您不用想那么多，有些事情我不能说，说也说不清楚。您呢，该怎么过日子就怎么过日子，一家人开开心心的，比什么都重要，不是吗？”

    叶秋黄淡淡的一笑：“是啊，一家人在一起，开开心心的就好。可是，我还能见到红霜吗？”

    齐鹜飞说：“红尘之外便是仙途，红霜她既然走上了这条路，终究是要斩断红尘的。女儿成仙了，您应该替她高兴。”

    叶秋黄抬头看着天上的月亮。虽然离中秋还差着两天，但月亮已经很圆了。

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心啊！”叶秋黄感叹道，“齐先生，您就告诉我，红霜她以后不会再回来了是吗？”

    齐鹜飞心中虽有不忍，但还是说道：“是的。”

    他已经尽可能委婉，把叶红霜的死说成脱离红尘，给人以仙道的遐想。虽然他知道叶秋黄不会相信，并且已经猜到了女儿的下场。

    “三千大道，各有不同。”齐鹜飞补充了一句，“把你们女儿带走的那位世外高人也已经斩断凡尘，转修饿鬼道去了。我亲自送他上路的。”

    叶秋黄猛的转过脸，定定的看着齐鹜飞，夹烟的手指微微颤抖着，好半天才说了一句：“谢谢你。”

    他把烟头扔到地上，用脚踩灭，伸手抹了抹湿润的眼角。

    “明年不用再给我们送药了。人活着就该洒脱一点，靠吃药活着，太窝囊！再说了，年年这么吃，什么时候是个头啊！连累了别人，自己也得不到什么好处。”

    齐鹜飞没有说话。

    这话他不好接，既不能劝解，也不能承诺什么。

    叶秋黄说：“齐先生，老头子冒昧，想求你一件事。”

    “您说。”

    “红霜不会再回来了，阮天明不会放过我们。不过我们反正也没多长时间可以活，无所谓啦！”

    “你不是说镇长愿意帮你们吗？”

    “呵呵，帮得了一时，帮不了一世啊！这世道不是一天两天就能改的，要是镇长真能压得住阮天明，阮天明也不会横行霸道到今天了。”

    叶秋黄摇了摇头。

    “镇长也许能帮我们缓上一缓，但阮天明一定会在背后搞动作。我们都无所谓，不过叶问这孩子可惜了。他从小就和别的孩子不同，用你们的话来讲，就是天赋异禀。虽然悟性未必强过红霜，但性情却要强上百倍。所以我想求齐先生，把这孩子带走吧，给叶家留个种。若是齐先生看不上眼，做不了您的徒弟，就留在您身边当个帮闲的打打下手吧，这孩子吃得起苦。”

    齐鹜飞从叶秋黄的语气当中听出了一丝悲凉，但他的请求是真诚的，发自内心的。

    齐鹜飞没法拒绝。

    “刚才叶问要拜我为师，您为什么没说话？”

    “奇人隐士，仙佛神怪，从来都是师父找徒弟，哪有徒弟找师父的？我知道规矩，您没开口答应之前，我不会让孩子给您添麻烦。”

    齐鹜飞沉默片刻，说：“好吧，我答应了。”

    叶秋黄身体轻轻颤了一下，苍老的脸上露出欣慰和喜悦。

    他们回到叶家宅院的时候，其他人还在院子里赏月。

    叶秋黄让叶春来从屋子里把香案条桌搬出来，然后突然宣布：

    “齐先生已经答应收小问为徒弟了，今天就在这院子里指月为誓，我孙儿叶问正式拜齐先生为师。”

    他这话一说出来，大家都吃了一惊，只有小青在那里偷偷的乐。

    小青凑到还在发呆的叶问耳边说：“还愣着干什么，大师侄，快过去拜师呀！”

    叶问这才终于反应过来，又惊又喜，走过去扑通一声跪在齐鹜飞面前，大声喊道：“师父在上，受徒儿一拜。”

    叶秋黄沉声道：“小问，岂可这么随意？礼不可废，须要对月焚香，三跪九叩，心中发誓，此生跟定师父，永不反悔。”

    叶问答应一声，便起身在已经摆好的香案条桌前，点燃三根香，对着月亮遥遥祭拜，口中喃喃念着誓词，把香插进香炉之中，然后重新跪倒在齐鹜飞面前，行三跪九叩的大礼。

    “师父在上，徒儿叶问，此生愿追随师父，永侍左右。”

    齐鹜飞原本并不喜欢这一套，不过既然是叶秋黄要求的，而且叶问是他的首徒，郑重一些也无不可。

    “你为什么要拜我为师？”他问道。

    “成仙了道，永得解脱。”叶问说。

    “仙道一途，千难万险，比之人间万般疾苦还要苦上千万倍，你吃得起苦吗？”

    “吃得起。”

    “一入仙途，从此远离红尘欢喜种种，一路孤苦，百年千年而未必有一人与你同行，你耐得住寂寞吗？”

    “耐得住。”

    “仙路漫漫，其修远兮。一路上妖魔鬼怪无数，吸尔之血，啖尔之肉，腐蚀你的灵魂，你将面对重重劫难，一次失败，便有可能下地狱，入油锅，扒皮抽筋，永世不得翻身。你怕不怕？”

    齐鹜飞问话时用上了魔音咒语，声音传入耳中，种种画面便在人的脑海中出现，震慑人的心灵魂魄。心稍有不定，就会生出重重恐惧和杂念，必然退却。

    虽然魔音是对着叶问说的，但叶问的家人也受到了些许影响，尤其是他的母亲和奶奶已经被吓坏了。

    叶问面色凝重，仿佛在对抗着什么，但他的眼神却始终坚定，说道：“我不怕！”

    齐鹜飞很满意。

    这一重考验，比师父无机子当年考验自己时还要严厉些。无机子对他使用魔音咒语，还是在把他带回山上以后了。

    “好，从现在起你就是我的徒弟了。既然跟我入山修行，便不宜再用凡尘中的名字，我给你取个新名字吧。

    你姓叶名问，既然要问，总要有个问的对象。既求仙道，要问就问的大胆一点，就叫‘问天’吧。至于将来能问出什么答案来，那就要看你自己了。”

    “是。”叶问答应了一声，“徒儿叶问天谢师父赐名。”

    “叶问天……”叶秋黄喃喃的念着，嘴角露出欣慰的笑意，“好名字啊！”

