    好不容易离开了机场，机场人员的职责算是完成了。

    陆明顿时被人围着向前走着。

    这么一段时间过去之后，不少记者也来到了机场。

    现在的游戏媒体，谁不知道陆明就是新闻的代表。

    更别说，陆明不声不响的跑到洛城搞了一个大事，他们可都找着机会想要采访呢。

    现在好不容易逮到了机会，他们绝对不会放过的。

    一群人如同发现猎物的鬣狗一般，迅速围了上来。

    加上走出机场的玩家们，顿时围了个水泄不通。

    陆明都有一种喘不过气的感觉了。

    “陆明先生！请问你为什么会参加STM联合发布会？”

    “陆明先生，GTA的上线有明确的时间吗？”

    “陆明先生，游戏是完整版的还是试玩版呢，可以明确的说一下嘛？”

    记者们围上来，直接问出了大多数玩家都想要知道的问题。

    陆明知道，如果自己不回答的话，肯定是躲不过去的。

    不回答的话，这群人肯定不会放自己走的。

    于是他也不多想了，不就是采访吗。

    这些事情，总归是会被大家知道的，稍微提前一点公布消息，就当是提前预热吧。

    陆明清了清嗓子。

    “游戏，一周之内就会上线，还请广大玩家们做好准备。”

    陆明淡淡的话语，传入了在场的每一个人的耳中。

    他们一下就呆住了。

    这进度也太快了吧？？

    昨天才在洛城发布了游戏的相关信息，回来之后一周之内就上线。

    哪个游戏公司有这么快的进度？？

    这一刻，机场外的空地，成了玩家们狂欢的地点，所有人都欢呼了起来，顿时让周围不知情况的人纷纷好奇。

    记者们也震动不已，然后就是激动了。

    一个个连忙让旁边的人就地写稿发稿。

    这可是大新闻，在整个游戏圈子都能卷起一阵风暴的。

    国内玩家现在对GTA的关注度可是一点都不低。

    甚至比英雄联盟等游戏的关注度还要高上一些了。

    这头条要是抢到了的话，可是能出不小风头的。

    “还有另外一个问题，在发布会的会场，我们在看直播的时候，只有您一个龙国人，您有什么想法吗？会不会有些害怕？”

    陆明：？？？

    “害怕什么？”

    他有些不解的问道。

    一个记者回复道：“那么多的白人黑人，就您一个黄种人在场，不会受到歧视吗？”

    陆明用一种看傻子的眼神看向他。

    “我去的是游戏发布会，又不是什么宗教教会，也不是什么政治会议，或者民族会议，怎么能和歧视扯上关系。”

    “游戏就是游戏，请不要说其他乱七八糟的东西。”

    问话的记者顿时脸一阵青一阵白的。

    周围的玩家们也都说道：“就是，游戏就是游戏！”

    “为国争光的事情，为什么要害怕，有国家做后盾呢！”

    接下来，记者又问了一些问题。

    陆明也一一解答了这些问题。

    这时候，得到了答案之后，大部分记者们都非常满意的撤退了。

    玩家们也非常开心，不仅在这里见到了陆明，而且还在记者的采访过程中知道了游戏会在一星期之内正式上线。

    他们可是心满意足了。

    可还有一部分记者，依旧不依不饶的想要在陆明这里打探出一些事情来。

    不过这时候的问题就有些偏离主题了。

    很多都是和他的私生活有关的。

    陆明根本不想回答这些东西，可被问的烦不胜烦，剩下的记者数量还不少，把他围在中间，他又没办法动粗，根本离开不了。

    看了一眼玩家们，陆明眼珠子一转。

    “兄弟们，有时间帮我个忙？”

    玩家的领头人闻言，兴奋地答道：“大佬你说吧，绝对没问题的！”

    剩下的那些记者们，顿时心中暗道不好。

    果不其然，陆明露出一丝笑容。

    透露出一点的不好意思。

    “你们也知道，我需要赶紧回到公司安排游戏上线的事情，可现在呢，我寸步难行。”

    说到这，陆明摊了摊手。

    “游戏上线是需要一段准备时间的，不过也无所谓了，上线时间我倒是随便......”

    陆明这话一说，玩家中领头的人，顿时眉毛都竖起来了。

    “兄弟们，干活！！不能让这些家伙影响到GTA的上线！！”

    在他周边的玩家们，顿时兴奋了起来。

    “把他们都拉开！让陆明大佬赶快回公司！”

    “上上上！！”

    依旧围在陆明身边的记者们，顿时慌了起来。

    “不是，你们要干什么？”

    “我们可是记者！！”

    “啊啊啊，谁扒我裤子！！！？”

    “放手，别拽那里，哦~~噢噢噢噢~~”

    趁乱，陆明嘿嘿一笑，赶快从人群中溜了出去，看了看后面的乱状。

    嘀咕一声：“这可不怪我。”

    然后离开了机场打车就前往了公司。

    两个小时的车程，陆明到了铭心公司。

    刚一进入公司中，就想起了热烈的掌声。

    “欢迎陆总！！”

    “陆总牛逼！”

    “太长脸了！”

    陆明见状呵呵一笑。

    倒是接受了他们的迎接。

    赵大海拿着一叠文件走上前来。

    “陆总，就等你回来了。”

    说着，他把文件递给了陆明。

    “服务器都架设好了，就等着您一句话了。”

    GTA这款游戏，赵大海可是充满了期待。

    他认为，这款游戏是能够让格局再次突破的重要契机。

    陆明看着已经准备好了一切，满意地点了点头。

    “非常好，既然这样，我们就不要再拖沓了。”

    赵大海闻言一惊。

    本来陆明之前的计划，是在回来之后的一周后准时上线。

    可陆明也没想到自己会在下飞机的时候被逮到。

    估计到晚上的时候，GTA的消息在网上就要更加火爆了。

    “今天热度会直线的上升，我们趁着这个热度，直接上线，明天中午，准时上线。”

    “对了，给宋宁打个电话，告诉他这个事情，美雪那边我来通知。”

    说完，也不顾赵大海震惊的表情。

    大步走回了办公室中。

    进入办公室，陆明就看到了低着头非常认真在看着什么东西的闫欣然，连陆明的声音，她都没有听到。

