    “他们为何不敢？”

    李泰忍不住问：“这两件事应该不能混为一谈吧？”

    “当然得混为一谈。”

    李世民撇了李泰一眼，淡淡道：“你可以好好想想，长孙无忌和李承乾派兵而来，却被我们轩辕国大败，至于他们两个，肯定得成为我们的人质。”

    “如此一来，当这消息传回长安后，那些本来已经被说服的官员，见到连他们两人都落到如此境地，那他们还敢与朕接触？”

    此言一出，立刻众人哗然。

    难怪李世民说他们不能将那十万兵马诛杀，原来还有此等顾虑。

    这么说来，那十万军马，还真成了刺猬了，动也动不得，碰也碰不得。

    “这李简果然好算计！”

    这个时候，他们才知道李简的谋略到底有多么强悍。

    简简单单的一招，背后却代表着无数的思量，明明看起来对轩辕国没有什么危害，但实际上，却狠狠地掐住了他们的咽喉，让他们感到极其的恶心难受！

    “那可不可以让长孙无忌和李承乾主动退兵？”

    这时候，龙田心生一计：“只要他们退兵，那我们就眼不见心不烦了，也不会给我们带来丝毫麻烦。”

    “退兵？”

    李世民摸了摸胡须，冷笑道：“退兵，是最愚蠢的！”

    “战场上不战而退，影响极其恶劣，就算李简肯放过他们两个，估计那满朝文武也会逼着李简除掉长孙无忌和李承乾。”

    “虽然这对于朕的计划影响不大，但你们觉得，长孙无忌和李承乾，会选择退兵吗？他们难道都不怕死吗？能够为了朕将自己的性命置之度外？不，这两人根本做不到这一点！”

    “再说，朕也不打算让他们死，留着他们以后能够继续在长安为朕办事，若失去了他们，朕许多计划都将无从施展。”

    众人听到这里瞬间恍然。

    人性啊！

    这就是人性。

    谁会不怕死？

    别说长孙无忌和李承乾了，就连在场的这些将领，也都如此。

    “没想到李简连人性这块都拿捏的死死的，太可怕了。”

    李泰想着想着，脸上就不禁渗出了一抹冷汗。

    感觉李简此人太过诡异，也不知道这些计谋他究竟怎么想出来的。

    李恪皱着眉，苦笑着道：“这么说来，现在我们还真麻烦了，不管做什么事都束手束脚，这也不能做，那也不能做，只能眼睁睁看着。”

    其他人也都唉声叹气。

    只能将目光落在李世民身上。

    至于李世民，他并未说话，转而坐回原位，闭着眼睛，陷入长时间的沉默之中。

    昔日，他被李简关于死牢之中，受尽折磨，那个时候，他就被李简拿捏的死死的，一身的傲骨，帝王的骨气，都被李简消磨殆尽，到了最后，更活的连狗都不如，在李简面前摇尾乞怜。

    当时，他以为在自己的人生之中，不会在出现这样的事情。

    可现在，再次面对李简的时候，那种感觉却再一次出现了，李简，好像又在逐渐消磨着他身上的锐气。

    而且，不知道为什么，他总感觉自己好像在缓缓掉入一张由李简所编制的无形的大网之中。

    时间缓缓流逝，跟李世民一样纠结的，还有长孙无忌以及李承乾。

    这一路，他们纵然命令三军不断减缓速度，可不管再怎么拖延时间，最终也与李世民所在的城池越来越近，不到十天，视线之中，就已经出现了那座城池的轮廓。

    站在山峰上遥遥看去，已经能够见到那座城池之中聚集着大量的轩辕国的大军。

    而在城池四周，众多的轩辕国大军更安营扎寨。

    都能够清晰地见到不少的士兵正在操练！

    “这下麻烦了，到底打还是不打？”

    看着那边，李承乾头皮发麻：“若要打的话，我们这十万老弱病残，也派不上什么用场。”

    “打个屁！”

    长孙无忌翻了翻白眼，皱眉道：“现在先安营扎寨吧，我相信陛下那边也不会主动来攻打我们，我们两个进入帐篷后，先命人给陛下送去一封书信，告知情况，顺便也打听一下陛下那边的想法。”

    李承乾诧异道：“为何不直接去找父皇？”

    “直接去找？你当这十万兵马的眼睛都瞎了啊？”

    长孙无忌差点吐血：“人多眼杂这个道理不懂？我们若敢去，恐怕明天李简的书桌上，就会有揭发我们的检举信。”

    “明白了明白了。”

    听闻长孙无忌的话，李承乾尴尬的恨不得找个地缝钻进去，因为，他刚刚确实犯蠢了。

    很快，十万老弱病残就在长孙无忌等人的命令下，在此地安营扎寨，与此同时，长孙无忌也写好书信，找了个信得过的亲信，背着所有人，秘密的靠近李世民所在的城池。

    “报！”

    而此刻，李世民等人正在房间之中商议国事，突然外边传来声音：“长孙无忌有书信传来！”

    “果然来了。”

    李泰等人也纷纷反应过来。

    如今，长孙无忌所率领的兵马，距离他们所在的城池不过只有三十里而已，这么短的距离，实际上，不光长孙无忌发现了他们，他们也同时发现了长孙无忌。

    只不过，并未第一时间接触，因为，他们现在还需要等待李世民的安排。

    “把书信送进来吧。”

    李世民毫不奇怪，对着外边喊了一声道。

    很快，便有一个士兵走进来将书信递给了李世民。

    李世民拆开一看，很快就有些头疼的道：“这长孙无忌，竟然问朕现在该怎么办，朕还想问他呢！”

    “难道连长孙无忌也无计可施？”

    李泰等人不解。

    “父皇，信上还说什么了？”

    李世民道：“信上还说那十万大军，只是一群老弱病残，战斗力有限，让我们不需要放在心上，随便派出一万精兵，都能将他们杀的丢盔卸甲。”

    “看来，父皇你先前的分析都是对的。”

    李泰嘴角抽搐：“这李简拿出如此兵力，摆明了就不想与我们轩辕国真正一战。

    “这一切，算计而已！”

