    第857章 你可以啊，平地假摔！

    栗峰没有想到萧兮会甩过来，他下意识伸手接住了少女。

    香玉在怀，栗峰怔住了，耳尖红了几分有些滚烫。

    萧兮站稳之后，迅速后退了两步，低着头，开口说：“对不起，我不是故意的，我……没站稳……”

    栗峰喉结滚动，连忙说：“没……没关系……”

    萧兮继续说：“你能不能去给言初殿下拿筷子？”

    栗峰下意识点头答应，转身去了。

    苏言初看着萧兮，脸上带着似笑非笑的表情：“萧姑娘，你可以啊，平地假摔！”

    萧兮笑了笑，变戏法一般，变出了筷子，递给了苏言初：“承让！”

    她刚刚那一下，确实是平地假摔。

    为的就是让栗峰去帮苏言初拿筷子。

    苏言初觉得萧兮当真是刷新了她的认知，无论是心甘情愿当人质，还是对付栗峰的手段。

    不过，苏言初倒是没有再说什么，她拿起筷子，坐下来，慢悠悠地开始吃东西。

    “怎么样？”萧兮看着苏言初，“你有找到什么东西吗？”

    苏言初点点头：“找到了一个密道，很深，不知道是不是通往你说的禁地的密道。”

    “肯定是！必须是！”萧兮认真地说。

    苏言初想了想，说：“能不能请萧姑娘再帮我一件事情？”

    “你说，只要我能帮上忙的，一定会帮。”萧兮觉得为了尽快能见到天眼三皇，她需要全力配合苏言初。

    苏言初想了想，压低了声音：“帮我查一下，林回奚知不知道秘境的入口在这里，还是有，他将我关在这里的主要目的是什么。”

    萧兮听了，脸色惨白，似乎瞬间失去了说话的能力。

    许久之后，她才找回了自己的声音：“你说什么？让我查君上？这这这……这很重要吗？要是不重要的话……还是算了吧？”

    她是看到君上就发憷，怎么查君上呢？

    苏言初抿嘴，随后点头说：“重要！如果他知道禁地入口在这里，如果他的目的就是让我找到禁地……”

    苏言初说到这里，沉默了下来。

    萧兮也听明白了：“你是觉得，禁地什么的，是一个局？是我们君上给你做的一个局？”

    “也不是，这种可能！”苏言初说。

    “我觉得不对。”萧兮摇摇头，“以你现在修为，对上我们君上，根本没有任何胜算。我们君上要杀你，直接动手就可以了，为何非要大费周章？”

    苏言初沉默不语，她觉得萧兮说得，确实也有道理。

    萧兮见苏言初沉默不说话，继续说：“若是他想找个借口杀你，比如进入禁地，那他也没有必要真的等你到达禁地再动手，只要杀了你，再将事情扣在你头上，你也抵赖不了，不是吗？”

    “还有……”萧兮继续说，“你主动来九天宫，让你口碑相当好。现在的情况是，无论君上在什么情况下杀了你，都会饱受非议。若是他在乎这些非议，就不该动你。若是他不在乎这些非议，一定要杀你，就根本没有必要做这么多。”

    苏言初闭上眼睛，想了一会。

    片刻之后，她睁开了眼睛：“若是林回奚知道这里是禁地入口，若是他的目的是让找到禁地，那他还有其他的目的和计划。”

    苏言初眼神肯定。

    萧兮坐在石桌旁，有些挫败地趴着，开口说：“所以，调查君上，还是避免不了？”苏言初一笑：“有劳萧姑娘了。”

    “我尽力吧！”萧兮开口说。

    “尽力就行，不必强求。”苏言初说了一句。

    苏言初说完，外边传来了脚步声。

    她侧过头，看到栗峰拿着筷子走了进来。

    栗峰看到苏言初坐在桌子旁，已经拿着筷子，开始吃饭了。

    他愣神了片刻，看看苏言初手中的筷子，又看了看自己手中的筷子，脸色阴沉了几分。

    这筷子不是已经有了吗？怎么还让他去拿？

    这么说来他是白跑了一趟？

    萧兮见栗峰回来了，指了指苏言初，朝着栗峰说：“我也没有想到，这个人竟然自己留了一双筷子，而且，你去拿的时候，她也没有说，就直接拿出筷子吃起来了。”

    萧兮说完，看着苏言初，说了一句：“你说其他的时间你又没有吃的，你偷偷留着一双筷子干什么？”

    苏言初瞥了萧兮一眼，凉凉地开口说：“现在不就用上了？”

    萧兮见苏言初挺配合的，陪笑着看向栗峰：“不好意思哦，让你白跑了一趟。”

    栗峰想起刚才萧兮扑在自己身上的情景，耳尖微烫，摇摇头：“没事。”

    苏言初稍稍挑眉，这人是现在还没有意识到自己被耍了，还是被美色迷惑，不相信自己的被耍了？

    苏言初吃过饭之后，两人就离开了。

    她目送两人离开之后，坐在院子里的石桌上，低头沉默。

    林回奚应该还有其他的计划和目的。

    而萧兮也不一定可信。

    萧兮想要见天眼三皇，或许是真的。

    因为她说起来天眼三皇的时候，那种眼神是没有办法作假的。

    但是，她现在用这种方法去见天眼三皇，可以说是最迂回、最复杂的方法了。

    其实，她还有更加简单直接的办法。

    林回奚若是知道萧兮想要见天眼三皇的想法，就可以轻易收买萧兮。

    而萧兮若是到林回奚面前，将她出卖了，也是可以轻易见到天眼三皇的。

    所以，不管如何，萧兮都是不可靠的。

    她可以通过萧兮得到一些信息，但是最终作出决定，不能单单依靠萧兮给的信息。

    至于，林回奚的计划和目的到底是什么，她一时半会想不到。

    最终，苏言初暂时放弃想林回奚的目的，而是开始找人要了一堆木头，还有一堆工具，开始敲敲打打。

    接下来一两天，苏言初都在对着木头其敲敲打打。

    而这两天，萧兮都没有来送饭。

    栗峰带着厨娘来送饭，有时候会站在一旁看着苏言初做木工。

    不过，栗峰也从来没有问过苏言初要做什么。

    一直到苏言初开始组装的时候，栗峰才忍不住问了一句：“你这是在做什么？”

    苏言初回过头，笑了笑：“做的是，某个你挺喜欢的东西！”

    (本章完)

