    林凡这波单杀了clid！

    这波莉莉娅在野区完胜！

    林凡的莉莉娅，由于刷野速度很快，正是快的这几秒钟，拿到了双河蟹，又拿到了莉莉娅的蛤蟆。

    再刷完自己家下半区的野怪，正好到了五级半。

    差一个蛤蟆，就可以升到六级！

    哪怕残血来打蛤蟆，林凡也是有信心的。

    他有信心可以惩下这个野怪！

    惩戒到野怪的时候，同时升六级，直接单杀了clid的豹女！

    豹女只有四级...

    在六级的莉莉娅面前，等级还是太低了。

    解说台上。

    三个解说语速在飞快的解说。

    米勒喊道：“这波豹女入侵了莉莉娅的野区，但是豹女这波是没有惩戒的！而莉莉娅这波有惩戒，豹女W扑了上去！他想要杀莉莉娅，莉莉娅一个惩戒，到了六级了！我的天，这波莉莉娅反手一个大招，豹女闪现过墙，莉莉娅也闪现过墙，莉莉娅一个WQ二连，再加平A，再加Q技能，直接杀掉了豹女！单杀！林凡在野区又单杀clid了！这波真是一个漂亮的单杀！”

    娃娃也吼道：“我的天，林凡又单杀了！”

    长毛也感觉到了一些不可思议，“这波clid的豹女失误太大了，他以为能杀掉林凡，但没想到，莉莉娅瞬间升六级，六级的莉莉娅打四级的豹女，简直是爸爸打儿子，直接就把豹女给秒了！在野区里面，莉莉娅已经压了豹女两级了！”

    米勒也是看了看面板，“这才几分钟啊，游戏时间还不到六分钟，林凡就领先了clid两级！林凡的这个莉莉娅熟练度真的是太高了，他这个熟练度...打了clid一个措手不及！”

    娃娃有些高兴，“单杀！漂亮的单杀！！林凡在野区里面，再度压制了cild！现在林凡的优势已经很大了，这盘IG的优势很大！”

    “在LPL的比赛里面，林凡用了豹女，却没有用莉莉娅，如今在生死局的时候用出来，只能说明莉莉娅也是林凡的王牌英雄之一！”

    “林凡逆版本，选出了莉莉娅，在野区里面拿到了巨大的优势！”

    娃娃，米勒，长毛三人都有些激动。

    在生死局里面，只要IG能够拿到一点优势，那他们心情上就开心了不少。

    他们太想要IG可以打赢三星了！

    这些LPL的官方解说，全部都无条件支持LPL的队伍！

    除了管泽元偶尔会支持一下三星之外，这些解说都很偏向自己赛区的队伍。

    二路解说，也是被惊呆了。

    尤其是德云色的直播间。

    笑笑吼道：“这波莉莉娅有危险，但是莉莉娅是有惩戒的，能不能秀这个豹女？卧槽，升六级了，单杀了，单杀了！！！nice！林凡在野区里又单杀了clid！什么是LPL的第一打野，这就是LPL的第一打野！兄弟们，我说一句林凡是LPL第一打野，没有问题吧？”

    西卡也吼道：“龟龟，这都能单杀，clid还敢入侵莉莉娅的野区，这不是找死吗？这波clid炸了！”

    笑笑有些激动，“有一说一，我从来没见过刷野这么快的人，能打出这么大的优势，还是林凡开局的刷野速度太快了，快的离谱，他这刷野速度，超出了想象，才3分08秒，莉莉娅能把六组野怪全都刷完的...这clid的刷野已经很快了，可林凡的刷野速度更快啊。”

    在这波单杀完之后...

    直播间的观众，全部都嗨起来了。

    “卧槽？这都能单杀？”

    “乖乖，六分钟不到就压了两级...”

    “凡神太猛了吧！”

    “无敌凡神！！”

    “clid都炸了啊！”

    IG的队员们，也都看到了这波单杀。

    泡芙喊道：“卧槽，牛逼！凡哥牛逼！”

    南风有些激动，“凡哥又单杀了，我感觉莉莉娅还不好打豹女，结果凡哥就把对面单杀了，卧槽...”

    rookie喊道：“nice！”

    这波单杀，也让IG的士气大涨！

    IG的所有人都清楚，比赛太难赢了。

    能够在前期就拿到优势，太重要了。

    IG想要赢下比赛，必须要靠林凡能打出优势。

    如果林凡也打不出优势的话，那这盘就多半要输了。

    他们已经输了两局了。

    再也输不起了。

    这盘已经是生死局了。

    如果输了的话，真的就走远了。

    IG的所有人都不想输。

    他们想赢！

    又过了几分钟。

    clid的豹女想去抓上路。

    他想要找回节奏！

    他的豹女前期是比较劣势的。

    如果能拿几个人头，那还是可以发育起来。

    这个阵容，想要在下路抓人的话，是比较难的。

    clid选择了去上路抓人。

    正好theshy的剑魔在压线。

    这波就是抓theshy最好的机会！

    Rascal的猴子先冲了上去！

    猴子一个大招转了出来！

    剑魔同时也开了大招。

    clid的豹女也跟了上来。

    豹女一个Q技能，被theshy剑魔的闪现给躲掉了。

    就这样，一直追到了防御塔里面。

    到了防御塔的时候，剑魔已经大残。

    猴子和豹女冲进了防御塔里面。

    只要再平A三下，就可以拿到剑魔的人头！

    就在这个时候...

    林凡的莉莉娅来了！

    莉莉娅一个Q技能，同时命中了猴子和豹女。

    之后便是大招！

    猴子已经A不到剑魔了。

    豹女还能平A到剑魔。

    豹女还剩一次平A，就可以杀掉剑魔。

    当豹女出手平A的时候。

    theshy的剑魔，回身一个平A，回血！

    豹女没有A死剑魔！

    豹女还想再放技能，但已经放不了了。

    莉莉娅的大招，把豹女和猴子全部定在了塔下！

    前期防御塔的伤害还是相当高的。

    林凡直接在塔下先杀掉了豹女！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENClid（狂野女猎手）】

    杀掉了豹女之后。

    对方的猴子也没有技能了。

    林凡的莉莉娅冲上去。

    一个Q技能。

    接平A。

    又接了一个外旋Q技能。

    猴子交出了闪现想要逃跑。

    但没有用了。

    莉莉娅的被动移速相当快，加上莉莉娅还有相位猛冲。

    最后等到Q技能的CD好了之后。

    一个外旋Q！

    拿下了猴子的人头！

    Double Kill！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENRascal（猴子）】

    Killing Spree！

    林凡已经大杀特杀了！

    这一波...双杀！！！

