    到了永城，张向北才知道向南有多忙，永城国际街头戏剧节还有一个多月就要开幕了，西南的办公室，就是筹备小组办公室的办公室，向南这个筹备小组办公室的常务副主任，上面虽然还有一个主任丁百苟，丁百苟上面，还有一堆的筹备小组的主任和副主任，以及组员。

    但这些都是城头竖着的大王旗，只管在风中猎猎，不管实际事务的，真正组织大家做事的，只有向南，就是每周一次的筹备小组的会议，需要上面帮助解决的问题，也是要由向南这里先提出来。

    向南办公室斜对面的一间大办公室，里面坐着从市委宣传部、网信办、市公安局、市文广旅体局、市教育局、市商务局、市城市管理局、市市场监督局、市交通运输局、市健康卫生局、市总工会、市妇联、团市委和市文联等单位抽调来的人。

    这些人其实起的都是联络员的作用，并没有决定权，涉及到那个部门的事情，向南和他们说了，他们还要回去报告，等单位领导研究之后，再回复给向南。

    市里从各部门抽调人员，组成这一个筹备小组办公室，本意是想提高工作效率，但实际向南感觉，工作效率比原来更低了，原因很简单，这些人人虽然坐在这里，但这是个临时单位，向南这个办公室常务副主任，实际并管不到他们。

    对这些机关公务员来说，谁会把一个剧团的团长放在眼里，他们来去，也基本不用和向南汇报，汇报了说是自己单位，临时有什么急事，向南也不知道，也没有办法核实。

    最讨厌的是，这些部门都有人派在这里，向南有什么事情，还不好直接拿起电话，越过他们，打给他们单位的领导，就是从礼貌上面来说，也要尊重他们、通过他们，这一通过，很多的事就耽搁了下来。

    向南没有办法，他们要当泥菩萨，就让他们自己每天一杯茶一支烟把自己供起来，向南只能把自己真正能管到的，剧团里的年轻人都利用起来，这样一来，很多本来不应该他们管的事情，也就变成了他们的事情。

    比如像志愿者的管理和培训，本来应该是团市委的事，但现在变成是殷桃在管，向南在做决策，团市委反倒做壁上观，但在他们每个月的工作总结里，组织和培训永城国际街头戏剧节志愿者，都出现在他们的工作成绩里。

    不是向南愿意这样，而是实在没有办法。

    这次戏剧节，为期一个月，一共有三百多个来自世界各地的艺术团体，六十多个国内的艺术团体报名参加，需要的志愿者有数千名。

    这些志愿者们，基本都是在网上报名的，全国各大学外语专业的学生，各个语种的都有，他们到时候要负责给海外艺术团体当翻译，也兼带担任联络员。

    还要有数量庞大的维持秩序和提供服务的志愿者，总不能一个戏剧节，把这些都交给警察去做，没有这么多的警力不说，那样的气氛，和戏剧节也不搭。

    这数千名的志愿者，都需要提前进行培训，一是让他们了解永城和这次戏剧节方方面面的情况，二是还要进行戏剧方面知识的培训，这些志愿者大多是学语言的，而不是学艺术的，这方面的知识是空白，不进行培训，他们和艺术团体都没有办法交流。

    第三还要对他们进行礼貌礼仪的培训，对他们所服务对象所在国风俗习惯的了解，志愿者在这些国外艺术团体面前，展现的是中国青年的形象，各级团组织反复强调的就是这点。

    志愿者是从全国各地陆陆续续来报到的，到了永城之后，马上要安排吃安排住，人在这里等着，团市委的人回去报告，打电话过来说，他们没有这方面的经费，需要几个领导商量后决定，最讨厌的是其中的一个副书记，还去杭城开会了，要等他回来。

    你姥姥的，十几个志愿者坐在这里，连饭也没有吃，等你们领导回来？

    向南有点恼了，她让殷桃带去，安排他们住下来。

    “这个费用怎么办？”殷桃问。

    “算了，我们来出好了。”向南说。

    结果几次都是这个情况，向南知道团委的这些家伙，就是赖皮，不肯出钱，市里面倒是有一笔专门的戏剧节的专款拨下来，但这是一笔打包的总费用，没有志愿者的专项费用，而且动用这钱，需要丁百苟批，向南为了志愿者的事，专门去找过丁百苟。

    丁百苟一听这事就火了，骂道：

    “不是说好团委负责的吗，怎么又要我们出钱？向南，这事你别管，就让志愿者们饿着肚子流浪街头，到时候看这板子，打到谁的屁股上。”

    向南逃也似地从丁百苟办公室里逃了出来，好嘛，你们神仙打架，我们下面小鬼遭殃，让志愿者们饿着肚子流浪街头？最后这些志愿者们拍拍屁股回去了，我到时候去哪里找这么多的人？

    向南叹了口气，打电话给了张晨，张晨和她说算了，让这些人出钱，比拔他们的毛还难，这钱我们出吧，向南，要是团里钱不够，需要多少，我另外给你打。

    既然事有人干，钱有人出，大家就都装作了不知道，向南到现在也不清楚，团市委的那位副书记到底有没有回来，丁百苟这里，只要不去和他说钱的事，他也就不管什么板子不板子，也没有再问过志愿者怎么安排了。

    数千志愿者，每天的吃喝拉撒睡，可不是一笔小钱，最后还是徐建梅气不过，回家朝丁百苟吼：

    “你们是不是都当向南好欺负，当我们剧团好欺负，我们又卖命又贴钱，你们一个个都当瞎子看不见？”

    丁百苟这才在周五的筹备小组会议上，把这事提出来，书记和市长觉得，这志愿者的事，还真是大事，我们原来都没有考虑到，马上拨一笔专门的经费去婺剧团，这事，既然你们团委不愿挑头，你们就配合剧团。

    让丁百苟心里愤愤不平的是，这笔经费，最后还是要从他这里出，并没有另外的款拨下来。

    这还是其中的一件，还有无数无数的事情呢？

    向南打报告等批示也等烦了，她觉得这问上面要钱，还不如问自己妈妈和张晨要钱来得快，她只能不停地开口了。

    一共差不多四百多个艺术团体要来，永城虽然是旅游城市，大大小小的宾馆酒店不少，但毕竟只是一个县级市，光是这些艺术团体和志愿者，就可以把永城的宾馆酒店住满了。

    而且，永城最高级的三家酒店，像黄龙月亮湾大酒店、千岛湖凯悦酒店和他们永城中心大酒店，戏剧节期间，这三家酒店的房间，都被市政府接待办全包了，用来接待市里面请来的各级领导和嘉宾，一律不对外营业。

    这样一来，本来就已经很紧张的住宿就更捉襟见肘了，一个戏剧节，你总不能光有艺术团体和各级领导，连观众也没有，从全国各地来的观众，让他们都去露宿街头。

    这事，本来是商务局负责的，向南也让办公室商务局的人，带她去见了几次他们的局领导，但领导每次看到向南，都大叹苦经，他说，这个事情，我们也是把头皮都抓破了，冯主任，你想想，这宾馆酒店，又不是搭积木，不是说你今天想要，明天就有的。

    就还有一个多月的时间，不要说我们没有这个经费，就是有这个经费，想盖，也没这么快盖起来对不对？就是鼓励所有单位，大家都去盖宾馆酒店，盖起来也是一个麻烦和负担，你想想冯团长，这一个月是没地方住，可这一个月过去以后呢？

    那就是没有人住，变成了养蚊子的馆，养蚊子的馆，哪个单位会有积极性，新盖是不可能的，我们只能动员全市所有的宾馆酒店，内部挖挖潜力，这个工作我们来做，好不好，冯主任？

    话说得很客气，但问题并没有解决，向南知道，所谓的动员全市所有的酒店，内部挖挖潜力，无非就是把一些原来堆杂物的杂物房，清理出来当客房，把会议室，也拿出来当客房，这一共能多出来多少房间？

    向南每天都为这个，本来不是她负责的事情苦恼不已。

    后来还是丁友松想到了一个办法，他和向南说，我们和浙西技校的借用合同还没有到期，这次来参加戏剧节的观众，很大一部分都是在校大学生，他们对住宿的要求没有那么高，只要便宜和有地方住就可以。

    我们可以把浙西技校的教室和宿舍，改建成青年旅舍，只要把墙壁刷刷白，公共厕所改建一下就可以，要不了多少钱，这样，光一个浙西技校，就可以住下去两三千人了。

    向南眼睛一亮，觉得这个办法不错，她叫道：

    “不用，不用，不用把那里改成青年旅舍，只要把那里改成志愿者的营地就可以了，把所有的志愿者集中到那里，市区的宾馆酒店不就可以空出来很多？这样，还方便我们对志愿者的管理。”

    丁友松和殷桃也觉得，这个方法不错，但接下来的问题马上出来了，改造的钱呢？

    不管是商务局还是文广旅体局，肯定是不会出这笔钱的，而且改造是在浙西技校里面进行，浙西技校，现在连和永城市政府都没有关系，只是他们剧团和杭城电力局的关系。

    向南看着丁友松和殷桃，哭丧着脸说：“不会又要我打电话问张总要吧？这样一次次的，我自己都不好意思了。”

    “没事没事，你越要，张总就越高兴。”殷桃安慰向南说。

    “滚！”向南骂了她一句。

