
6

众人目瞪口呆的表情中，苏齐拿着腕表拾级而上。

此时，白杰恰好站在了楼梯口，所以他恰好可以看着苏齐从一楼走了上来。

他就像变成了一个石头人一样，呆头呆脑的，只有眼睛一直盯着苏齐，目光随着苏齐的移动而移动。

刚才苏齐抓住了掉下去的手表，他很震惊，因为他从苏齐那几个简单的动作里看到了高深的功夫。

他虽然不是武术大家，但一直习武多年，而且见多识广，所以他比任何人都清楚苏齐刚才几个简单动作里展现出的水准到底达到了几层楼的高度。

“原来这家伙才是真正的扫地僧啊！”

回过神后，他不由在心中暗暗地慨叹了一声。

他一直以为，凭借他那么多年的辛苦学习，别的地方不敢说，但在新兵连这一亩三分地上，他白杰肯定是功夫最高的那一个。

关于这一点，他一直非常自信，而且也一直在谋划着想一个什么方法来展现自己的优秀，可是现在——

妈的，跟苏齐相比，他算个***啊！

所以他一直呆呆地看着苏齐走了上来。

苏齐刚刚来到三楼的楼梯时，一些新兵回过了神，其中就有许三多，他来到楼梯口，兴奋地嚷嚷道：“齐哥，你是不是去过少林寺？你的功夫好厉害啊！我觉得你刚才的功夫就像是电影里的一样！”

白杰也回过了神，他也问道：“苏齐，你什么时候学的功夫啊，这么强？以前怎么没有听说？”

其他新兵也纷纷夸奖起苏齐，你一言我一句，十分热闹。

但苏齐就像没有听到一般，完全没有放在心上。

【叮——你对战友的夸奖无动于衷，不以物喜，不以己悲，五公里武装越野+13，格斗+18，内务+45，队列+35，射击+13，体操+22】

苏齐云淡风轻地走到了三楼，走到了白杰面前，他把手表塞在了对方的手心里，开玩笑地说：“你小子可以啊，二十岁不到就戴上了5146R-001！”

啊？

白杰一下瞪大了双眼，他心中的震撼丝毫不亚于刚才看到苏齐出手的那个时刻。

苏齐竟然知道这一块腕表是百达翡丽的5146R-001？

这怎么可能？

他难以置信。

虽然这是百达翡丽最经典的一款腕表，可是苏齐.....他怎么可能这么了解？

百达翡丽这种手表，一般人根本就不知道，更不要说具体的型号了，可是苏齐......

他连忙把腕表翻来覆去地看了看，上面没任何型号啊！

换句话说，如果不是对这一款腕表非常了解，不可能说出她具体的型号的。

一时之间，苏齐在白杰的心中愈发显得神秘莫测了。

回过神后，白杰才发现苏齐已经进宿舍躺了下来，所以他连忙堆出了一脸的笑意。

这种笑意略带献媚，当然，他自己并不觉得他的笑容里带着献媚，但其他人一眼就能看出来，他笑眯眯地快步走进了宿舍，朝苏齐走去，一边走一边亲切地喊：“苏齐——”

外面，其他新兵们再次看呆了。

“我艹，我不是眼睛花了吧？”

“不是吧？”

“日——”

大家都有些傻眼。

虽然大家相识的时间并不算长，大多数人都是昨天第一次见面，不过多少也相处一段时间了，大家已经渐渐明白，这个白杰估计就是这一群新兵里面的带头大哥了。

没办法，人家能歌善舞，会说相声，能把大家逗得哈哈大笑，不怯场，有能力，而且还喜欢在领导面前表现，最关键的是这家伙手里有钱，为人大方，虽然相处的时间不长，可是在场的哪一个人没吃过他请的东西呢？

更何况新兵连的班长和军官们，都还很喜欢他！

自然而然地，大家就把他当成了老大哥。

尤其是成才，更是跑前跑后，甘当小弟！

可是谁也不曾想到，原来白杰心里也有一个老大哥，那就是平平无奇的苏齐！

苏齐竟然能当白杰的带头大哥？

大家都想不通。

不过这个事实大家全都看在了眼里，无法忽略，更不可能否认。

成才第一个反应了过来，他连忙屁颠屁颠地走进了宿舍，来到了苏齐的面前。

“齐哥，刚才的事谢谢你了！”他舔着脸说。

苏齐正在懒洋洋地和白杰聊着天。

白杰搬了一个小马扎坐在床边，他则斜躺在床上。

听到成才的话，苏齐抬了抬眼皮，看着成才。

伍六一说得没错，这个成才真的是精明到了极点。

回过神后，他淡淡地笑了笑：“没事，大家都是战友嘛！”

说了这一句，他便收回目光，不再去看。

他懒得与成才多去少来，因为这家伙是给一点阳光就灿烂给一点色彩就能开染坊的那种家伙，要是多跟他说几句，他就能粘着你不放，可是苏齐——

他只想佛系当兵。

成才原本酝酿了一肚子的话，此时却只能张了张嘴，一个字也挤不出来。

【叮——你拒绝了成才投靠的机会，你连和战友搞好关系的事情都懒得操心，佛系到了极点，五公里武装越野+13，格斗+18，内务+35，队列+35，射击+13，体操+12】

听到了这一串提示音，苏齐唇角一勾，又忍不住笑了。

佛系当兵的感觉真的是太美妙了。

旁边，成才讪讪地站了一会儿，这才不得不尴尬地离开。

苏齐正在和白杰有一句没一句的聊着天，外面忽然一阵嘈杂，不一会儿，伍六一在一群新兵的簇拥下，走进了宿舍。

“班长！”

“伍班长！”

“班长好！”

新兵们急忙站起，一本正经，或热情或拘束地打起了招呼。

伍六一笑呵呵的，一一回应了大家。

看得出来，他很享受当班长的感觉。

“大家都过来，带上自己的小马扎，按顺序坐下。”伍六一朝大家招了招手，一副军官做派。

他的行为多少有点儿做作，不过新兵们大多不知底细，很快就被他唬得一愣一愣的。

看到大家都围拢了过来，伍六一这才咳了一声，一本正经地说了起来：“我现在，主要是来教大家搞内务！你们有谁知道内-务-条-令？”

大家都摇头。

苏齐虽然知道，不过他什么反应也没有。

【叮——你主动放弃了在班长和战友面前表现的机会，佛系当兵，五公里武装越野+13，格斗+18，内务+35，队列+35，射击+13，体操+12】

听到这个声音，苏齐的脸上，笑容灿烂。

不过伍六一其实也根本就没有给大家回答的机会，他很快就自问自答了起来，长篇累牍地背诵。

果然，新兵们都被唬得一愣一愣的。

“我艹，内务这么重要啊！”

“看来以后这内务得重视了！”

“我还以为内务就是叠被子，原来没那么简单啊！”

“伍班长好牛-逼，这么多东西都能倒背如流！”

大家都受到了震撼。

伍六一说了一通，把大家都震得一惊一乍的，这才呵呵一笑：“下面，我就先教大家第一个内务，叠被子！”

“被子对于别人来说，只不过是一个睡觉的工具，可是被子对我们军人而言，就像是我们的面皮，你们这支部队怎么样，首先就可以从你们叠的被子上看出来！”

他一通长篇大论，把一个简单的事情上升到了有战略高度、有理论高度、有纪律高度的一个重要任务上来，说得口干舌燥了，这才一转身，把一个战士的被子拿了出来，当场示范。

示范完毕，他站了起来，啪啪地拍了拍手掌，很是得意地道：“说得太多，不经过实践，都是枉然，所以，下面我们就让大家来做一做，我们一边观看，一边复习，一边总结经验教训，你们谁来示范一下？”

他的目光看到哪儿，哪儿的新兵顿时就都低下了头，吓得直哆嗦。

没办法，他已经把叠被子这件事上升到了关乎军人能力与荣誉的境界了，谁不害怕？

他的目光一一扫过，很快，他眼神一凝，喝道：“苏齐！”

啊？

苏齐正在神游物外，在想着乱七八糟的事情，现在突然被伍六一这么一喊，吓了一跳。

伍六一看来是下过一番苦功啊，把班里的新兵们的资料都背得滚瓜烂熟了！

他一边感慨一边站了起来，不慌不忙的。

“苏齐，你刚才在干什么？两眼发呆，神游物外，这就是你当兵的态度？你真的以为兵是那么容易当的？”

苏齐有点儿不好意思，急忙道歉：“班长，对不起，我错了！”

“你不用跟我道歉，你对不起的不是我，你对不起的，是你自己，是你的父母，是你身上的军装！”

伍六一把苏齐一通训斥，然后冷冷地道：“苏齐！”

“到！”苏齐身体一正，急忙大声回答。

“既然你以为自己很聪明，可以不用好好听讲就能把内务搞好，那很好，你来给大家示范一下怎么叠被子吧！”

“班长，我......”

“你什么你？出列！军人就要有军人的样子，干脆果断！”

苏齐无奈，只得走了出来。

他来到那一个床铺面前，但并没有忙着动手，而是微微发呆。

“苏齐惨了！”

“看来以后得注意了，我们这个班长脾气大得很啊，惹不起！”

“听说苏齐可是排长的表弟，班长连排长的表弟都敢下狠手训斥，以后要小心了！”

大家心中七上八下之际，伍六一的唇角微微一扯，一个冷冷的弧度一闪而逝。

“叫你不好好听！哼哼，正好给我祭刀！杀鸡儆猴！”

他心里刚刚这么想的时候，苏齐动手了，先是把被子铺开，压扁，横着压，竖着压，压扁之后，横向二叠三层，一叠50厘米，一叠后继续压，压出线条，把长竖线压出来，并注意被子与被套之间不能有虚布......

他一个动作接着一个动作，很快就把一个豆腐块叠了出来，之后，他啪的一声立正，敬礼：“报告班长，被子整理完毕，请指示！”

伍六一呆呆的，不会动了！

啪啪啪啪啪！

宁静的宿舍里，士兵们一起鼓掌，掌声十分热烈，把天花板都要掀开了，引起旁边其他排的战士们好奇的凑了过来，偷偷窥看。

呃？

苏齐一愣。

怎么回事？

刚才不是已经有所收敛了吗？

他已经没有全力以赴，已经只发挥四成的功力了啊！

他都没敢用仪仗队的那种方法和标准来做！

刚才之所以发呆，就是他在仔细思考要怎么做才能让自己不那么引人瞩目！

可是看这个样子.....

好像还是表现得太过优秀了！

妈的，草率了！

苏齐心中一阵阵的懊恼，后悔无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68874961"  chaptername="第6章  叠被子">加入书签</a>
</div>
