
哐！

呲！

哐！

呲！

工厂内，机械不停地运作。

流水线上，透明的饮料被装瓶、密封。

眨眼间，已经成箱被运走。

净白的瓶身矮壮，大约只有一个手掌一般高，上面带着符合交互设计的浅螺纹。

外表红白绚烂的包装带上，刻画着唐国的大好河山。

波澜壮阔，气蒸云雾，宛如仙境般写意。

长城、流云飞鹤、熊猫等等图案，鲜活地刻画在上面，汇成一个整体。

仿佛贯穿唐国南北和东西，写尽了中华之美。

更美的，是它的内涵。

看到这南山营养饮料，工厂负责人老廖笑得都合不拢嘴，脸色容光焕发。

这南山营养饮料，头一批那可是从他这厂生产出来的。

效果暂且不谈，但这味道，真是绝了呀！

这几天他酒都不想喝了，这要是再整一瓶，他估计以后就要戒酒啦。

只可惜成本有些高，为了囤积数量，厂子里每人才发了一瓶。

这还是苏羽发话的，要不然就连他这个厂子经理都不敢乱动一瓶。

没办法，为了不出问题，市里专门派了警c过来。

而且事情关乎全国，传出去他这个经理在这里消耗，估计他会被骂死不可。

眼见仓库里越堆越多，老廖高兴得和孩子似的，笑容灿烂无比。

可一想到价格，他又不禁有些心疼。

“苏总，要不然咱们把价格抬高一些吧？”

眼巴巴看着苏羽，老廖一脸可怜兮兮，仿佛钱是花了他的似的，心疼地不行。

最近厂子的消耗，实在是太大了。

50精装和100高档版属于加量，尚且还能够保持成本过得利润。

可每生产一瓶20元普通装，光是本身成本就要28块多。

再加上人工、运输、机械等等这些，成本应该在30元左右。

换句话来说，一瓶普通装南山营养饮料，就要亏十元。

没有听错。

不是赚十块！

而是亏十块！

这特么是在往里面砸钱呀！

现在，工厂已经生产出了三百万瓶普通装。

真要是按那个价格出售，就是血亏三千万啊！

“可以呀，正好咱们价格明天才公布。”

“到时候，就把价格订在一百万…”

一听这话，老廖寒毛立马立了起来，连忙摆手道：

“别别别，我就开个玩笑，老板你可别拿我开涮！”

说完，还他忍不住擦了擦额头上冒出的冷汗。

要是因为自己的缘故，把价格抬上来…

等待他的，那可就是十几亿人的怒火。

到时候，他比那些汉奸卖国贼的名声更臭！

上到祖宗蒙羞，下到子孙无颜面。

咕噜~

越想越觉得恐怖，老廖只觉得一股凉气冒上了天灵盖，整个人身体都快凉透了。

不带这么坑人的呀！

看到老廖那幽怨的眼神，苏羽自信坦然地解释道：

“老廖，别看咱们亏钱，亏钱也是贴的自家人。”

“咱们怎么贴出去的，咱们就怎么从外人身上薅回来。”

“别怕亏钱，钱这玩意永远是最廉价的，生不带来，死不带去，活着为它痛苦，死了还要为它难受。”

“你也不差钱，人啊，还是得看开点，你就当在做善事，为自己儿子积德行善不就好了。”

看着苏羽那清澈明亮的眼神，老廖内心猛地一颤。

他知道苏羽不是在和他高谈阔论，而是真就认为如此。

相形见拙。

老廖内心也不得不佩服苏羽的格局，就这淡泊金钱的胸襟，哪里是人可以做到的。

哪怕是他，衣食无忧，房子也买了，但依旧想要赚越来越多的钱。

不仅仅是他，哪个老板不希望自己赚钱呐？

就这南山营养饮料，他可以确信的说…

要是换在其他人手里，哪怕是一千块一瓶，对方都能够把自己吹成“济世救人”的良心企业。

一边赚着暴利，一边赚着名声，两不误呀！

哪像他们公司呀，一瓶20块还亏十块，唉…

也就脑子烧坏了的，才干得出这样的事来。

可古往今来，能够干出大事业的，哪一个脑子没烧坏呢？

就像罗布泊，国外的生活多优越，那里却沙尘漫天。

大智，若愚…

这个世界，总需要一下逆行者！

想通了这些，老廖内心也澄明了许多。

“苏总，那咱们什么时候开始售卖呀？”

老廖好奇问道，虽然几百万瓶库存很少，但他是真不想存着呐。

多拖一天，他都馋涎欲滴呀！

“不急，这不是东风还没起来嘛，起码也得让世界知道些动静吧。”

嘴脸微扬，苏羽看向了窗外的蓝天白云，唐国的天空总是这么蔚蓝。

他也在等。

为此，还特意准备了一份大礼！

东风？

老廖目光微缩，脑海中不禁想起了仓库里放着的东西，不由地激动了起来。

好家伙！

他就知道这是要坑人，桀桀…

……

眨眼间，又半个月过去了。

泰安如火如荼地搞着建设，热闹得吸引了所有人的目光。

南山营养饮料的热度虽然降低，但所有人都在持续关注着消息。

对于泰安市的变化，所有人此刻都是一头雾水。

很少人将之和好未来集团联系到一块。

健康因子消息传出来，很劲爆是没错。

造出了世界没有造出的东西，技术高度上也没得说。

但普通民众潜意识里，还是把它和“饮料”“医疗”挂钩。

换句话来说，在普通民众眼里看来，它撑不起高新技术园的台面的。

空间科学和航空航天技术，核能…

普通人眼里，这些才是高新技术，泰安未来是要搞这些的。

像南山营养饮料，显然不是。

虽然可能有关系，但关系度不是很大。

就像把一瓶饮料和一瓶原子弹放在一起…

当然，普通人知识受限，不会意识到这里面藏着最前沿的生命科学和生物工程技术。

而随着技术园区核心大楼建成正式挂牌，所有人都被震惊得失魂落魄。

好未来集团大厦！

七个字，彻底惊呆了所有人的下巴。

“我的妈呀！不会吧，技术园区居然是给好未来集团的！”

“好家伙好家伙，这可是核心大楼啊，疯了吧！”

“我人差点傻了，好未来这也太牛逼了吧，一己之力拉来了一个技术园区？”

“6666…好未来，YYDS无疑！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69458734"  chaptername="第120章  一己之力，拉来技术园！">加入书签</a>
</div>
