    “哦，原来是因为这事啊，嗨，你不做尼姑的样子会可爱很多啊，清惠实在让为兄伤心了。”狄仁杰带着调笑摇头，“当年秦皇灭佛门还不是因为你们这些人动不动就以‘和平’的名义去大秦铁骑面前闹事。”

    “狄兄是当世大才，你我之交从唐国便开始了，又何必用这种话来搪塞清惠呢？那不过是一些佛门弟子受俗缘牵累，秦皇则借机发难罢了。”梵清惠一手端着竹笛，神色间多了一丝怨怪，柔美的气质直接将旁边尉迟真金给看傻了。

    狄仁杰似乎挺喜欢看人呆呆傻傻的样子，瞥了一眼尉迟真金也不提醒，只是不在意的说道：“秦皇要做人皇，也没说不敬天地，只是不敬你们那些佛啊仙啊什么的。我觉得就挺好，况且，秦皇也不是那种听不进去劝的人，你看，他不是停止兵戈了吗？只不过，劝他的不是你们慈航静斋的人。”

    ……

    深夜，官道虽然很宽敞，但在两边都是树林的情况下，还是显得阴森吓人。

    小梅撅着嘴在马上乱晃，此时她心里是充满怨气又羡慕无比的，又不是没有钱，干吗要赶夜路呢？还有，为什么大家都是在骑马，你却能够安稳的入睡！

    小梅双眼微眯，轻轻在左舟马屁股后面踢了一脚，然而预料中的马惊没有出现，那匹马耷拉着眼睛回头瞥了她一眼，然后像是看到了什么玻璃做的东西，无视。

    “我……”

    “闹什么啊，有这时间不如复习一下功课，我教你的字都记下来了吗？”左舟睁开眼睛，觉得对付熊孩子就要用功课。

    小梅果然气势矮一头，连声音都弱了不少，“这黑灯瞎火的，我又不考状元，用不着借着月光读书吧。”

    “哼，不读书就不明事理，不明事理就会像某些老娘们儿一样，嘴里说着天下大义，干着所有人都嗤之以鼻的傻事。”

    小梅眨眨眼，感觉他好像意有所指，‘老娘们儿’？回想一下这一路遇到的人，“你是在说那个梵清惠？我看人家气质挺好的啊，你不是说看人就要看气质吗？”

    “我说过吗？”左舟瞪眼。

    “说过啊！”小梅肯定的点点头。

    “那也要分什么样的气质，如果是天然形成的自然可以，就比如你小青姐姐，她是沛国皇族，所以身上带着点天生的贵气，再加上从小就锦衣玉食受贵族文化熏陶，那气质自然好。但不要忘了，功法也可以改变一个人的气质，这种气质并不具备什么指导性，可千万不要随意相信。”

    “那个梵清惠，就是练了什么功法？听你的话，你好像对她挺熟悉？”

    左舟摩挲着下巴，眼神飘忽似是在回忆什么，半晌过后接道：“那是一帮擅于自我催眠干扰国家大事的女人，说她们心怀不轨或者虚伪吧倒也不对，因为她们自己可能都觉得自己在为世界和平做贡献。但问题是，她们并不知道具体该怎么做才能对天下好。所以翻过来掉过去，只能选些有助于她们生存的环境或者有助于她们延续的人物辅助。”

    小梅眨眨眼突然笑喷，“原来那个梵清惠这么天真的吗？还维护世界和平，嘁，我都知道这种事不可能。除非……除非有什么敌人能够与全天下为敌，同时威胁到了所有国家和门派，这才能够让全人类联手，达到暂时的和平！”

    左舟身体一震，有些难以置信的看着小梅。

    “为什么这样看着我？”

    左舟摇摇头，笑道：“若非知道你从未练过武，我差点以为你是个流亡者了。这些感悟，是你自己想的？”

    “这很难吗？”小梅见状还挺得意，将并不凶残的娇躯挺了挺，“以前做乞丐的时候，经常出现乞丐相互抢馒头的情况，而当有野狗路过的时候，乞丐们就会联合起来将狗撵走。洪大叔以前说过，国家与国家，人与人，其实都差不多！”

    左舟伸手拍了拍小梅的脑袋，“虽然不够深刻，但能够想到这一步，已经很难得了，这比很多流亡者都强。”

    小梅厌烦的将手拍掉，总觉得人家是个小姑娘，明明你自己都没多大，还有，流亡者到底是啥啊！

    左舟没有解释的意思，只是抬头看着月亮，双眼深邃像是看到了遥远的不知名的时间与空间，“其实以前，我也是抱着这种思维。我曾经看过很多封神的电影电视剧动漫，《守望者》《鲁鲁修》《高达00》等等，一个共同的敌人要远比核威胁下的平衡更直观，更有效果。好像一个共同的敌人真的能够带来和平！”

    “只是……后来我醒悟了，现实中一场波及全人类的瘟疫让我醒悟了。嘿嘿，共同的敌人出现了，可是人类并没有因此而团结起来，甚至还在相互推诿、攻击，无数人因为政府的不作为而死。”

    “那真是一场对观念思想的冲击啊，现实，让那些过去封神的作品全都成了笑话！”

    小梅满脑袋问号，啥是电影电视剧动漫，啥又是守望者鲁鲁修高达00？为什么这些字她不光不认识还听不懂？还有那一场什么瘟疫，她咋没听过？难道真是因为没文化惹的祸！

    左舟完全没有想到小梅陷入了对知识缺乏的恐惧之中，兀自感慨道：“我曾经看过一版太祖选集，上面有一句是，‘矫枉必须过正，不过正不足以矫枉’。所以我十分支持秦皇的征伐统一大业，相比于梵清惠她们只盯着那些短暂发生的痛苦，我更清楚当世界统一后会出现怎样的盛世。”

    嘿！这几句话听懂了，小梅赶紧坐直反怼，“你说的好听，只是那痛苦没有发生在你的身上。”

    左舟乐了，“怎么没有发生在我身上呢？我原本所在的金国没了，流亡到了大秦成了秦民，又加入了秦军，我可是切身参与进了这场痛苦之中呢！”

    小梅张张嘴发现好像确实如此，“那……那秦皇也没有像你说的那样，真的完成统一大业啊！”

    左舟闻言沉默片刻，“我也想要知道为什么，一个人的雄心壮志不是那么容易磨灭的，总要有什么原因吧，也许以后我有机会知道。”

