    刺穿大灰狼的植物标枪，是一根长满尖刺的黑色藤蔓，或者更准确的说，是农夫以一种名为【毒刺藤蔓】的植物衍生物，融合机械装置研制而成的植物兵器——【毒刺导弹】，它不仅具备超越音速的飞行速度，还同时拥有厘米打击的精准制导，更重要的是它继承了毒刺藤蔓的隐蔽能力，往往能神不知鬼不觉的完成攻击，是农夫最为常用的作品之一。

    寻常传奇，也就是五阶强者，一旦被农夫远程锁定，根本无法做出反应，尽管大灰狼不是“寻常”传奇，但它现在的实力远逊巅峰，感知属性平庸无比，因而未能躲开导弹袭击，直到心脏洞穿导弹爆炸，它才意识到自己高兴得太早了。

    “要命！”

    这个念头，在致命瞬间于大灰狼的脑海中一闪而过，接着，透体而出的毒刺导弹便轰然爆炸，宛若恒河沙数的短寸尖刺向四面八方飞射而出，在短时间内形成了一片形如倒碗的死亡空间，包括大灰狼在内的古旧街道、风化房屋与蜿蜒血藤，全都在剧毒尖刺的轰击之中化为碎片，足可见毒刺导弹的破坏力有多么可怕。

    只是伴随着毁灭一起出现的，还有新生。

    作为曾经踏足六阶领域的童话强者，大灰狼的威风尽管早已不复往日，但它仍然拥有匪夷所思的超凡能力，屡屡被余烬吐槽的枯槁身形，实则蕴含着远超活性软体的修复能力，虽说达不到滴血重生的程度，却也不会因为心脏受损身躯爆炸而直接死去。

    只见四散开来的身躯碎片，于空中急速膨胀，转眼间便恢复了大灰狼的本来面貌，并且，不止一个！

    “跑！”

    心知农夫来袭的大灰狼，打算以假身分散对方的注意力，好让自己得到逃回地洞的机会，因此由身躯碎片化作的数十个灰皮狼人，立时开始四处奔逃。

    然而，农夫的应对方式，又一次证明了六阶强者的可怕之处。

    天空中忽而落下一把豌豆，落地瞬间便成长为头顶钢盔的植物兵器【豌豆机枪手】，它们的锐利豆眼立时锁定灰皮狼人，旋即开始疯狂射击，枪焰闪逝豌豆横飞，弹指间便将众多狼人打成了筛子。

    “要命啊！”

    这一手撒豆成兵，让大灰狼的本体叫苦不迭，虽说暂时无法对他造成致命伤害，却严重减缓了行动速度，而且他甚至开始怀疑，就算能及时跑回幽暗地洞也无济于事。

    灰女士设下的空间禁制，果真能挡下来势汹汹的农夫吗？

    大灰狼难以断定，紧迫局势也由不得他去细细思量，因为在农夫现身的同时，园丁也带着两位黑骑士冲出暗道，让大灰狼既是感动，又是呲牙：“这下全都玩完了！”

    “园丁。”

    仍然处于无情状态的农夫，以淡漠眼神看向园丁：“和我回去，饶你一命。”

    然而，园丁用行动表明了自己的决心，悠扬笛声飘然而起，顿时令豌豆机枪手们陷入迷醉状态，直接将农夫的命令抛诸脑后。由庄园赋予园丁的【自然亲和】，对产自庄园的动植衍生物极其有效，因而即便园丁的实力不强，却能对农夫形成一定克制作用。

    但也正是因为实力不强，园丁随时都有死亡可能。

    冷酷至极的农夫，旋即放弃无意义的规劝，大手一抛，便投掷出数十个颜色血红的【辣椒爆弹】，此类瞬间作用的植物兵器经过深度改造，完全不会受到园丁的影响，所以一场连绵不断的爆炸盛宴，霎时上演。

    轰轰轰轰轰！

    一朵朵灿烂烟花轰然绽放，轻而易举的将整个街区夷为平地，身处爆炸中心的园丁等人，完全没有逃脱可能，唯有借助两位黑骑士的神术护盾勉强维生。

    “园丁，东西我拿到了，你先送回去吧！”大灰狼怒吼出声，因为他害怕音量太低会被爆炸掩盖，“我们会护送你的，不论付出多少代价！”

    “来不及了。”

    危急时刻，园丁保持着最基本的理智，他比任何人都要了解农夫的秉性，当对方彻底引爆体内熔炉，思维理念便会删除“人性”，又由于坐拥庄园的农夫，一个人就是一支军队，所以灭绝一切的抹杀行为做了不止一次，也正是因为这份恶名在外，才叫废土集团的人马放弃跟来一探究竟。

    园丁深知，农夫不会让任何一个人逃出生天，如果贸然回到幽暗地洞，小鲍勃和灰女士的一线生机也会因此断绝。

    而他此时的理智与先前的冲动，看似非常矛盾，实则有自己的理由。

    先前察觉大灰狼遇到生命危险，园丁决定义无反顾的踏入险境，是为了避免同伴死于农夫之手，而他现在的“理智”源头，则是因为一个人的约定。

    “我答应你的要求。”

    叹了口气，园丁在心中默默说道。

    “好。”

    下一刻，另一道声音在园丁的脑海中荡漾开来，令园丁顿时流露出五味杂陈的苦涩笑容。

    他还记着，在流亡于废土荒野的某个夜晚，一道人影悄然出现在他的眼前，园丁没有实力对抗此人，但此人也不想谋害园丁，只是给陷入迷茫的园丁，指出一条求生之路，并留下一个诺言，叮嘱他仔细考虑。

    园丁按照此人的指引，最终在茫茫荒野中找到了小鲍勃一行人，可惜，好景不长。

    而他现在为了众人安危，只好选择用自己的牺牲，来换取那个人履行诺言，好让小鲍勃延续自己的年轻生命，也算作他对小鲍勃的一份补偿。

    随着交易达成，不绝于耳的爆炸声便突然消失了，尽管早就知道对方拥有通天彻地之能，园丁却还是有些难以置信，因为农夫可是六阶强者中的佼佼者，引爆熔炉之后，实力更是会飙升数倍，然而现在这位不可一世的绝世强者，却好似陷入静止空间，一动不动，就连脱手而出的辣椒爆弹也被定格在半空之中。

    “见鬼啦！”

    大灰狼一惊一乍的嚎叫出声，却是难掩眼中激动之色，两位支撑不能的黑骑士也有些心有余悸的收回神术，急忙借机恢复体力，唯有园丁的心思沉到谷地，因为那位神秘人的实力，居然强大到他绝无反抗的地步。

    “你到底是谁？”园丁在心中默默问道。

    “你很快就知道了。”

    话音落下，那一枚枚停顿于半空中的辣椒爆弹纷纷消失不见，即便是刚刚碎裂，正要释放毁灭能量的那些，也在此时凭空湮灭，好似是有至高意志将其抹除，看得大灰狼直嘀咕：“这是哪路神仙？”

    同样关注这个问题的，自然还有农夫本人，在辣椒爆弹全都消失的瞬间，他便恢复了自由，只是体内熔炉的燃爆状态也随之退却，令农夫的黝黑面庞不禁一白，滔天气势坠入谷底。

    由于失去了一颗庄园核心，农夫的实力早已不及巅峰状态，而燃爆退却后的无力感受，则令他产生发自肺腑的厌恶情绪，此前农夫之所以没有第一时间以庄园核心互相感应，便是因为启动熔炉燃爆会引发极其强烈的负面效果，只是他千算万算都没有算到向日葵司机会背叛自己，所以不慎中了指挥官的算计。

    疲乏无力充斥四肢百骸，令已经很久没有如此虚弱的农夫，禁不住咬牙说道：“是谁？出来！”

    “别生气，我出来就是了。”

    一道平和嗓音，伴随着一位灰袍青年悄然出现，此人的手心便捧着方才消失的辣椒爆弹，农夫眼眸骤冷，原因是对方居然正在品尝自己制作的辣椒爆弹，而且样子还有些嫌弃。

    “味道不太好，我觉得你以后应该尝试改进风味。”

    灰袍青年的平淡表现，挑动着农夫的紧绷神经，他极力在脑海中思索眼前这号人物，究竟是来自哪个世界，然而让他分外不解的是，即便是基金会的机密信息库都没有此人的相关信息。

    这人莫非是从石头缝里蹦出来的？

    农夫心中涌现强烈警惕：“你到底是谁？”

    “这是个好问题，但我想稍后回答你。”

    灰袍青年随手丢掉口味糟糕的辣椒爆弹，继而引发了一场剧烈爆炸，强劲冲击吹得这位青年的灰色长袍猎猎作响，但是澎湃热浪却随着他的响指骤然定格。

    他要干什么？

    农夫、园丁、大灰狼以及两位黑骑士，默默地注视着灰袍青年用手拨动凝固烈焰，继而形成一面平滑无比的火焰镜面。镜面之中莫名浮现出一辆正在疾驰的越野车，待得灰袍青年再度弹起响指，那辆越野车便随着翻涌烈焰出现在众人眼前。

    “好厉害的空间能力！”

    几位有见识的传奇强者不禁暗叹，而乘坐在越野车中的余烬荆棘，则一时半刻搞不清楚现在的状况。

    这火焰是哪里来的？

    我们不会穿越了吧？

    这边怎么这么多人啊？

    等等……那踏马不是农夫吗？

    余烬猛地打了个激灵，正要伺机而逃，却是突然接到了游戏提示，让他顿时放弃了这个打算。

    【提示：由于你的特殊任务“化身”进入隐藏情节，你触发了相关事件——“约定”！】

    ……

    事件名称：【约定】

    介绍：你曾经在无意中，和某位存在单方面订立约定，现在正是兑现的时候。

    要求：“答应”或是“拒绝”

    奖励：未知（视情况而定）

    【警告：本事件有可能加深世界变动，请谨慎选择。】

    【提示：你的人物标记“太阳捍卫者”可能因此出现改变。】

    ……

    约定？

    余烬翻了个白眼，寻思着自己虽说和游戏人物有过不少约定，但是这么莫名其妙的还是头一个，不过既然这个突如其来的奇怪事件，关乎人物标记，余烬便立时决定认真应对，他的视线扫过全场，依次划过农夫、园丁、大灰狼和两位黑骑士的面庞，最终看向那身份不明的灰袍青年。

    这是谁啊？

    余烬大概猜测出，此人便是这个奇怪事件的发起人，但他绞尽脑汁都没有想出自己究竟在哪里见过对方。

    “你好，太阳捍卫者，我们又见面了。”

    灰袍青年很是友好的同余烬打着招呼，但余烬却一头雾水的纳闷道：“额……咱们认识吗？”

    “不错，我们的确认识，只不过我现在的样子变化很大，你认不出是正常的。”

    灰袍青年洒然一笑：“做个自我介绍吧，我是六眼先知，你还记得吗？”

    六眼……先知？

    在农夫身躯骤然一僵的时候，余烬骤然瞪大眼睛，思绪回到了生命禁区，他曾经在太阳神庙中见到了两位帝国智者，其中一位是太阳主祭，另一位便是六眼先知。

    然而问题是随着生命禁区彻底崩塌，两位智者双双逝去，梦魇鬼火甚至还将他们的尸身烧了个干净，死得那叫一个彻底，可眼下这位灰袍青年居然称自己是六眼先知，怎能不叫余烬起疑？

    “如果不出意外的话，我们迟早会再次相见的。”

    灰袍青年笑着说道，顿时叫余烬眉头一挑，因为这句话他曾经听过一次，而出言之人正是处于弥留之际的六眼先知！

    这下，余烬便不得不相信灰袍青年的说辞，只是对方的出现实在是有些突然，让余烬一时间难以消化。

    “看来你很难接受啊！哈哈，无妨，等你实力提升开拓眼界，就会知道复活其实并不困难，真正困难的是如何化解复活后的世界抹杀，很遗憾，这是所有复活者都过不去的难关！所以我的生命非常有限，必须抓紧所剩无几的时间，为这个世界做一些力所能及的贡献。”

    灰袍青年看向余烬：“我很欣赏你的表现，太阳捍卫者，因此我希望能帮助你进一步的提升实力，但作为助我完成复活仪式的报答，我不得不和混沌灯塔签订了一份协议，倘若你愿意接受我的指导，便必须脱离基金会，成为混沌使徒，虽然这个要求可能有些过分，但是请相信我，你的收获将会远超损失。”

    在余烬略显愕然的注视下，灰袍青年向余烬发问——

    “现在告诉我，你的选择。”