    第020章：cosplay   

    看到美女，谢婉婉立马来了精神，双眼更是闪着光亮：“嗨，美女。”

    

    宁念也是一愣，被对方的笑容给怔住了，反应过来后，也是朝对方微微一笑：“你好，我叫宁念。”

    

    美女提着一个箱子从外面走了进来，一边往里走，不忘打量宿舍的环境，随后俏皮地吐舌头。

    

    “虽然比我想象中差了那么点，但好在今后有两位美女室友陪伴，瞬间觉的勉勉强强可以接受。”

    

    美女吐槽完，不忘介绍自己：“我叫游娇，很高兴和你们成为室友。”

    

    “谢婉婉。”

    

    三个女生相互介绍完各自后，很快就变得熟稔起来。

    

    所谓三个女人一台戏，只要有女人的地方自然就少不了八卦。

    

    谢婉婉盯着游娇的一身打扮，不由好奇问：“你喜欢扮演cosplay的角色？”

    

    游娇拨了拨自己一头夸张的头发，笑眯眯地承认：“对呀，有兴趣一起玩吗？”

    

    谢婉婉表情是排斥的，但面上不好拒绝，便婉转地说：“我这长相不适合玩这种角色。”

    

    游娇也不纠结她的拒绝，转而看向宁念：“念念，我看你适合玩这种角色，你看起来好高，你净身高多高？”

    

    宁念说：“我一米六九。”

    

    游娇激动地看着她：“哇，比我还高，我才一米六五。”

    

    宁念不可知否地笑了笑。

    

    谢婉婉则是一脸傲娇地替宁念回答道：“那是，念念可是出了名的大长腿，这是别人羡慕不来的。”

    

    “打扰一下。”

    一个怯生生的声音突然从门外传来，打断了屋里的交谈。

    

    三个女生齐刷刷地朝门外看去，刚好看到一个个子矮小的女生，穿着朴素地站在门外，一脸尴尬地朝她们招手。

    

    最先回过神的是宁念，宁念冲她笑了笑：“你好，新来的室友吧？

    快进来。”

    

    那个女生推了推自己厚重的眼镜，颇为不好意思地说：“我应该是最后一个到寝室的吧？”

    

    “恩，你叫什么名字？”

    宁念主动询问她的名字。

    

    女生看向宁念，只觉的对方长得太好看了，还有她的裙子看起来好漂亮的样子。

    她忍不住低头看了眼自己的脚尖，一股自卑感油然而生。

    

    “我叫漫悦心。”

    她低着头，小声地回答道。

    

    宁念将她的反应看在眼里，为了不让对方尴尬地一直站在门外，她往对方面前一站，温柔地朝她伸出手：“行李很重吧，我帮你提。”

    

    漫悦心一脸受宠若惊的样子，忙摆手：“不用，行礼一点也不重，我自己提就可以了。”

    

    抢在宁念的手伸过来之前，漫悦心一鼓作气提着行李箱越过宁念，朝其中一个空着的床位走去。

    

    宁念倒没有多想，转过身替自己倒了一杯水，抿了一口。

    

    谢婉婉不知道什么时候蹭了过来，抬起下巴朝漫悦心的方向孥了下，小声和她耳语：“她不会是从农村来的吧？”

    

    宁念摇头：“嘘。

    以后不要在背后议论别人的是非。”

    

    谢婉婉砸吧了下嘴角：“哦，我这不是跟你小声讨论下嘛。”

    

    “讨论也不行！”

    

    “行，东西也收拾地差不多了，我们出去吃饭吧。”

    谢婉婉从来就不纠结这些事情。

    

    宁念放下水杯，问屋里的另外两个女生：“你们两个要出去吃午餐，你们要一起吗？”

    

    游娇撕开一包薯片，咔嚓咬了一口，摆手：“我在减肥，你们不用管我。”

    

    宁念好心提醒：“吃薯片更容易增肥。”

    

    “呜呜，你就别戳破我的谎言嘛。”

    

    “好，吃薯片饿的更快。”

    

    “……”   

    漫悦心慢吞吞地举起自己的手说：“我从老家带了饭上来，我待会用微波炉热一下就可以吃了。”

    

    宁念点头：“好。”

    

    谢婉婉朝屋里的两个女生挥了挥手，然后好心地替寝室里的两个人关上门。

    

    “念念，中午想吃什么？”

    

    

