    

    一个月的时间，一晃就过去了。

    将游戏卖给藤迅后，又被藤迅硬生生挖走了一大批人，通浪似乎就这样一度沉寂了下去。

    除了每天的薇博还在持续的运转着之外，通浪便再也没有新的产品向外发布过。

    而即使是藤迅被通浪挖过来的张晓龙等人也是如此。让藤迅极其疑惑的是，宋宁特地点名指姓的将张晓龙挖开后并没有其他的举动。无论是研发还是薇博的运营，都没用上张晓龙。

    事实上一开始宋宁将张晓龙挖过去后，更何况挖的还是张晓龙带着的一个研发小组，张志西还特地留了个心眼，生怕真给宋宁淘走了什么好宝贝。

    毕竟尽管张晓龙在藤迅只是中层，但张志西看过履历，他曾经也创造过Foxmail，还是不久前他牵头将Foxmail收购过来，顺带将这个创始人留了下来。

    可是根据张晓龙传回来的讯息表明，整整一个月，张晓龙这个工作组都只是呆在了一间独立的办公大厅，除了让他们继续研发先前的即时通讯软件外，其余时间就只剩下喝茶发呆了。

    宋宁也怪，似乎将张晓龙他们挖过来，丝毫不管张晓龙死活。这段时间张晓龙都好几个电话打他那儿，说忍不了这口气要回藤迅了。

    要不是来之前跟通浪签了一年的工作合同，违约金有千万以上。怕是张晓龙连工资都不要就跑了。

    能成为互联网公司老板的没几个是混日子的，可这通浪俨然一副日暮西山不管不顾的样子，这有几个人才呆得住。

    搞得就连张志西关注了一阵子后这才彻底的放下了心来，这段时间受国际大跌的股市影响，藤迅股价都快从3块7降到3块5了，他也没心思关注通浪这边了。

    至于宋宁诡异的举动？

    只能是说宋宁太过年轻，被藤迅逼上梁山，最后一时冲动想用这种方式来报复藤迅而已……

    就连藤迅这边都渐渐不关注通浪了，别说其他公司了。

    渐渐的，在互联网上，通浪公司彻底没有了名声，销声匿迹了下去。

    反倒是薇博这个软件，伴随着人们的使用，包括对热搜榜、抽奖等一些功能的挖掘，用户倒是不知不觉突破了百万大关，成为了华国境内一下不小的社交软件。

    ……

    宋宁坐在办公室的软皮老板椅上，眼前的电脑，赫然显示着微博的页面。

    主页中，一篇篇微博正不断的发布，评论……

    70后小姐姐：热推一首歌，《光年之外》，听哭了呜呜呜……

    阳光总在风雨后评论：同推，不过我更喜欢另一首《来自天堂的魔鬼》，爱死了林玉茹小姐姐了，人美声甜……

    我是数码战士评论：我才发现，原来女孩子的声音也如此的有力量，直击灵魂…”

    看着这些评论，宋宁微微一笑，脑海中又浮现了林玉茹的绝美面孔。

    这段时间，林玉茹新发布的几首歌火爆无二。就连薇博上面，宋宁都能看到不少关于林玉茹新歌的消息。

    而一直游离在四五线的林玉茹。也倚靠着这几首歌热度强势回归，俨然有了一线歌星的水准。

    挺好的，看来自己确实没有看错人，林玉茹还真挺适合邓蓝琪的歌。

    想着，宋宁笑了笑，从这篇薇博种田退了出去，继续往主页下面翻起了薇博。

    与此同时，薇博上，一个妹子突然发布了一篇薇博出来。

    他也很温柔：求助博友，求助博友！本人23女，前段时间在梦幻上遇见一个哥哥，通过电话了，他声音特别温柔，而且游戏技术特别好。看了哥哥家的照片了，哥哥在奔驰上的样子特别的帅，没过多久我们就网恋在一起了。

    准备明天坐飞机去青鸟城网恋哥哥奔现，求问明天穿什么小裙子比较好？

    这篇薇博上。还附带着几张可圈可点的美照。照片里的女孩子尽管没有脸，可是光滑细腻的大白腿还是引得一群刷薇博看到的嗷嗷叫的评论了起来。

    你的红唇：苍天啊，为什么甜甜的小姐姐总是会被别人拐走？

    慕雪千寻：果然，菜比不配拥有爱情吗？

    该死的温柔：划重点，哥哥在奔驰上，注意考试要考。

    在刷见这篇薇博的时候，宋宁忍不住咧嘴一笑。

    网恋奔现，组cp，那自己不得祝福一下？

    想着。宋宁在电脑上噼里啪啦的打出了一行字出来，评论了上去。

    北村行：建议还是不要奔现了，这样对三个人都不好。

    宋宁这个角度新奇的评论，很快就被一群吃瓜群众给看到了，一群人当场就笑傻了，一个个不安好心的点赞宋宁的评论，将这个评论给置顶了上去。

    2002年的第三场雪：角度新奇，你这个评论是魔鬼吗？

    syinwuo：顶上去，咱们一定要让博主看到。

    80后小男生：叫你们不要@（他也很温柔），不要@（他也很温柔）你们怎么就是不听，这让博主知道了她该有多伤心呢？

    在一堆稀奇古怪的评论中，宋宁的评论也很快被推到了第一名。一群不怀好意的人还特地将博主给@了出来。

    气得不行的博主当场就暴走了，立马再次发了一条薇博指责宋宁。

    他也很温柔：@（北村行），这个叫北村行的你给我记住，你你你你你你……你最后给我想清楚在回复！有本事你就报名字地址，看老娘不摇人来撕碎你？

    正是因为互联网的神秘性，现实与网络的截然不同，才形成了互联网社交绝无仅有的魅力。

    而宋宁在看到原博主@他的时候，脸色古怪的想了想，又很快在电脑屏幕上敲了一行字出去。

    ：博主不好意思哈，是我说错了。你们确实不是三个人。不过建议网恋还是不要见面的喊，毕竟……万一对四五六七八九十个人都不太好呢？

    宋宁这句评论刚开始看还好，后面连带着这句话顿时让一群看热闹的吃瓜群众给笑喷了。

    80后小男生：“噗呲……”

    该死的温柔：这句话信息量好大。

    一旁的宋宁乐呵呵评论完之后，还没等博主反应过来，想了想又敲着键盘评论了一句出去。

    北村行：对了，听说你要找我麻烦？别整这些没用的，我听了想打架，不服来找我！我家住在翻斗大街翻斗花园二号楼1001室。我叫胡图图，我的爸爸叫胡英俊，我的妈妈叫张小丽……

    打完这行评论后，宋宁内心满满都是恶趣味。

    只是办公室外，不知何时响起了一阵急促有力的敲门声。

    没过多久，有力的男低音跟着响了起来。

    “宋总，我是张晓龙。想见您一面。”

    黑土地市。

    某地下网吧。

    “哐当！”一个戴着个大金链子，染着五颜六色头发的胖女人一把将键盘砸在了地上，怒不可遏的站了起来。

    “可恶！可恶气死老娘了！”

    胖女人一生气，旁边十几个染着五颜六色头发的立马蹭的一下站了起来，气势汹汹整齐吼道。“老大，怎么了！”

    “该死，老娘今天玩那个薇博，居然有人眼红老娘甜甜的网恋，敢笑老娘！还一而再再而三嘲讽老娘！”胖女人越说越气，说到最后更是一把拍在了桌子上。

    网吧老板瑟瑟发抖的站在前台，痛苦的看着不堪重负的桌子寿终正寝的倒了下去。

    越说越气的胖女人根本压抑不住火气，她丝毫不管倒塌的桌子，一把拽起个桌子腿，怒吼道。“走，跟老娘去削这个贱人去！”

    只是浩浩荡荡的七彩爆炸头走出去好一段距离，走到脚都要酸了，其中一个小弟这才畏畏缩缩的凑了过来，疑惑的问道。“老大，这个惹您老人家生气的贱人究竟在哪？”

    胖女人身体微微一滞，后知后觉的止住了步伐，疑惑的转过了头。“对了，翻斗大街花园你们知道在哪吗？”

    一群小混混顿时蒙圈了，抓耳搔腮的想也没想出哪里是翻斗大街。

    “废物，连个地址在哪都不知道！”胖女人顿时就怒了，一把将身旁的小弟踹出去老远，双手叉腰朝四周怒吼着。

    “给老娘找，就是找到天涯海角，也一定要给老娘找出翻斗花园胡图图在哪来！”

