 前面发生的事情，让张东亚对宁家一直是无比的嫉恨，心中一直想着要龙隐和宁欣好看。

可是宁欣得到了包四海的青睐，还有蒋玉明的关照，他是真的不敢去找两个人的麻烦。

但是，现在他有郑恩铭撑腰，他的胆子顿时大了起来。

郑家可是蒋家还要强大的多，自然也比包四海要强大，现在有郑家当靠山，他还怕什么包四海？

他还怕什么蒋玉明？

所以，他立刻开始对宁安集团下手了。

用一天的时间，把宁安集团的一些关系搞清楚以后，顿时发动了针对宁安集团的计划。

甚至他还挑拨了一下包四海和宁家的关系，让宁家和包四海先干一场再说。

让他没有想到的是，他只是策反了宁安集团的几个人以后，居然查探到宁家正在研制一种减肥药？

听说这种减肥药已经在试验了，效果还非常明显？

张东亚立刻把握住这其中的商机，让两个研究员减肥秘方贡献出来，到时候，他们也来生产减肥药，在巨大的减肥市场占据一席之地。

他还在劝说两名研究员，就在此时，房门打开了。

“本来没有把你这只蚂蚁放在眼里，没想到你这只蚂蚁居然想要翻天，甚至还想兴风作浪？

既然如此，那就干脆把你碾死算了。

还有你们两个叛徒，真的以为他会给你这样的好处吗？

等到你们把药方交出来，你们就死定了。”

随着话音，龙隐走了进来。

“是你？”

张东亚看清是龙隐，顿时哈哈大笑道：“居然敢来到郑少的地盘，正是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

“救我？

救救你自己吧！”

龙隐淡淡地说道，“就你这样的人，我可以打十个！”

他在说话的同时，小金已经消失在了手上，落在了张东亚的身上。

然后，一颗噬魂蛊的卵，在小金逆转气血的情况下，比芝麻还小的噬魂蛊出现了。

随后，小金回到了龙隐的手上。

“知道这里是什么地方吗？”

张东亚大笑起来，“这里可是郑少的地盘，你敢在郑少的地盘动我吗？

你只要敢动，这里有无数的高手冒出来，现在知道我为什么选择这里了吧？

我可以告诉你，只要你敢动我，你和宁家都要倒霉。

我是给郑少面子，才不在这里动你而已，换了一个地方，你死定了。”

“郑恩铭是你爹？

他就一定要帮你？”

龙隐冷笑一声，看向了那两名研究员，“给你们一个机会，给我滚回去上班。”

他暂时不去碰郑家，因为郑家不是一般的富豪，在郑家没有彻底翻脸之前，和郑家这样的势力，能不碰就不碰。

“别怕，他根本不敢在这个地方动手，警察也不会来这里搜查。”

张东亚冷哼道，“你们只要在这里，他根本不能拿你如何。

而且，你们已经叛逃过一次，真以为回去以后就有好下场吗？”

“至少不会死！”

龙隐淡淡地说道，“回去在指定的地方生活，等到我们的产品上市三年以后，把钱赚够了，你们就自由了。

我可是很少给人机会，希望你们珍惜。”

张东亚冷笑道：“你们听懂了他的话了吗？

回去以后可是要被关起来的，还要监视三年。

只要和我们合作，你们可以在海滨度假，在国外旅游，这个世界上没有人能够打扰你们的生活，想找你们也不可能。”

两名研究员看看龙隐，又看看张东亚，他们沉思了片刻，才对张东亚说道：“张少，我们只想要钱！如果你愿意给我们五千万，我们就可以把药方给你们，同时希望你们能够送我们出境。”

他们怎么可能选择回去被关起来？

只要有了五千万，往国外一躲，世界之大，谁能找到他们？

有了五千万，这辈子够了。

张东亚眉头抬了抬，说道：“没有问题，这个条件我答应了。”

龙隐看了两名研究员一眼，淡淡地笑道：“最后的机会，被你们错过了。”

小金再次消失在了手上，落在了两名研究员的身上。

锋利的尾针，在两人的手臂上一刺，几颗卵进入了两人体内。

两名研究员只觉得手臂一痛，仔细一看，发现只有一个细小的红点，也没有多加注意。

毕竟眼前可是有五千万的生意在谈着，这才是最重要的事情。

他们不知道的是，几颗卵迅速发育成穿心虫，沿着血管去了他们的心脏。

既然两个人想要把秘密说出去，龙隐就只能灭口了。

他亲自来抓人，就算抓不回去，两个人也不会把秘密说出来。

他的底气，就在于小金的神秘莫测。

和其他蛊术完全不一样的地方，巫蛊小金是吞噬了无数的虫子汇聚而成，它可以根据逆转不同的能力来呈现出不同的蛊虫，也能够吞噬其他异虫的特性，来不断地强大自身。

所以，他几乎能够做到杀人于无形。

张东亚瞟了龙隐一眼，对两个研究员说道：“看到没有？

他只在废话，根本不敢拿你们如何。”

然后，他回头看向龙隐冷笑道：“你可以滚了，不服气让警察来抓我，你看警察会不会来。

今天幸亏是在郑少的地盘，换了一个地方，我找人堆死你。”

龙隐笑了笑，说道：“既然不知好歹，那就珍惜你们的时光吧！十分钟之内，你们还有反悔的可能。”

说完以后，他转身走出了包房。

包房里面，张东亚冷笑道：“吓唬谁啊？

真以为老子吓大的？

二位，你们看我说的话是不是兑现了？

他根本不敢做什么，所以，我们还是合作吧！把药方给我们，大家一起发财如何？”

他现在根本没有心思去打压龙隐，一门心思拿药方。

因为这是几十亿的大生意，还是每一年几十亿的大生意，他知道这生意有多重要。

每一年，无数大姑娘小媳妇花在减肥上的钱都是非常多的，这些年出了多少减肥产品？

只要有效，永远不愁赚钱。

只要把钱赚到了，一个宁家算得了什么呢？

“我们还是要钱！”

两名研究员也不蠢，“就按照先前说的，给我们五千万，送我们出境，我们会把资料交出来。

张少你可别想用强，你拿到资料也没有用，最关键的部分，其实在我们记忆中。

就这些普通的东西，可是研究不出来东西的。”

张东亚皱了皱眉头，无奈地说道：“没问题，把你们的账户给出来，我让人给你们钱。”

两名研究员把账户给了出来，张东亚给他的父亲打了电话，说明事情的经过。

张绍林一听，也是激动起来，立刻就把钱转了过来。

也就是在等候钱到账的时候，张东亚突然觉得有些尿急，就去了厕所。

尿液无比腥臭，还都是泡沫。

而此时，两名研究员突然觉得心脏绞痛起来，眼前一黑，倒在地上昏迷了过去，然后就再也没有醒过来。

“五千万已经转过来了，你们该把药方说出来了吧？

你们这是怎么了......”张东亚急忙着急起来。

钱转过来，人死了？

“好大的胆子，居然敢在郑少的地盘杀人？”

张东亚冷笑道，“你死定了。

服务员，赶紧把刚才那个混蛋找出来。”

“张少，你说的那个人已经离开了半个小时了，这房间没有人进来过。”

服务员回答。

张东亚傻眼了。

而此时，龙隐在对宁欣说道：“老婆，你那两个人回不来了。

但是，他们也开不了口。”

宁欣沉默了片刻，才淡淡地说道：“那就这样吧！”

 