    他发出一声泄愤一般的咆哮：“他娘的，又让这个小兔崽子捡了便宜！”

    他重重地喘了几口粗气，但终归他乃是一个大家族家主，迅速的调整好了心态，轻声自语道：

    “这一次，二弟死了，太上死了，太上供奉也死了。”

    “不过，牧家也彻底完蛋了，再也没有任何一丝希望。”

    “而牧家那上古异宝，也落到了我的手里！周幕兴啊周幕兴，你怎么能沉浸于仇恨之中？你怎么能让他们的死白费了？”

    “现在，最重要的是带着法宝回到大月城！”

    他立刻转身向异宝方向，狂奔而去！

    这是一支商队，足有几十辆大车，数百名护卫。

    商队之中打着一个硕大的旗帜，上面写着一个周字。

    看到这支队伍，看到这周字大旗，官道之上的其他人脸上都是露出敬畏之色，纷纷给他们让路。

    这些人也都是极为的狂傲，昂着下巴，根本都正眼不看别人一眼！

    一阵阵药香逸散出来，显然他们的队伍之中运送的乃是药材。

    忽然，前面领头的人，发现官道正中站了一个人，正好挡住了他们的去路。

    这人满脸不耐烦吼道：“不长眼的狗东西，滚到一边去，没看到这是周家的车队吗？”

    “哦？周家的车队是吗？那说明我还没有找错！”那身穿黑色斗篷之人，忽然抬起眼。

    周家商队领头的那个人，顿时感觉自己如同被刺伤一般。

    这是一个高大挺拔的少年，一双眸子，亮的如同星辰一般！

    但是他感觉这是自己的错觉。下一刻他就恼羞成怒，厉声吼道：“小兔崽子，赶紧滚，不然的话我直接灭杀了你！”

    “哦，灭杀了我？”陈枫冷冷一笑：“我本来不想杀人，但既然你这么说，那就去死吧！”

    “哈哈，真是一个无知狂妄的小子，竟然敢跟咱们统领这么说话！”

    “对呀，这个小子真是找死，咱们统领可是堂堂天海境高手，在周家所有护卫之中，都算得上是一等一的高手！”

    “没错，要不是这次运送任务非常重要，咱们队长可是不会离开周家祖宅的！”

    “这小兔崽子，竟然还说要杀了陈枫队长，哈哈，真是可笑之极！”

    商队之中，众多护卫，都是看着陈枫指指点点，口中发出嘲笑之语。

    商队护卫队长，那名粗壮大汉看着陈枫，咧嘴冷冷一笑：“听到了没有？你还认为你是我的对手吗？”

    陈枫摇摇头：“一群井底之蛙！”

    粗壮大汉勃然大怒：“小子，我让你见识见识谁才是井底之蛙！”

    他晃了晃硕大的拳头，说道：“我这一拳，就可以将你轰成肉泥！”

    说着，一拳轰击而出，气势宏大。

    陈枫摇了摇头，轻描淡写的随便挥了挥手。

    然后，众人就感觉到一股庞然气势，极其强横的涌了过来，直接撞在粗壮大汉身上。

    砰的一声，直接将它碾成一堆肉泥。

    余势未消，又是狠狠的撞在刚才挑衅陈枫的那几名护卫身上。

    这几名护卫疯狂抵抗，但根本毫无作用，都是被震得化作漫天血雾，喷了他们身后那些护卫一头一脸。

    宽阔的道路之上，瞬间变得静悄悄的。

    所有人都是不敢置信的看着这一幕，刚才他们一致看衰陈枫，都认为这个少年敢挑衅周家就是自寻死路。

    却没想到，这名少年的实力，竟是如此强大。

    轻描淡写的一挥掌，就将这几个高手击杀。

    商队中的那些人，看着他，脸上都是露出惊恐之色，心中惊悸无比。

    有的人已经吓得浑身颤抖，生怕陈枫将他们击杀！

    陈枫微微一笑：“我不想滥杀无辜，现在你们所有人，全部下马，将这些车药材立刻烧掉。”

    “然后你们，滚回大月城！”

    这些周家之人一听，顿时愣了。

    陈枫神色转冷：“怎么？没听到吗？”

    这些周家之人，吓得都是一哆嗦，忙不迭的照办，将药材全部烧掉，然后快速离开这里，如同丧家之犬一般。

    陈枫朗声长笑：“回去告诉周幕兴，我是冯晨！”

    “冯晨、冯晨！”

    这个名字，几乎一夜之间就传遍了整个大月城。

    十日之前，在大月城南一百里一处官道之上，拦住了周家运送药材的商队，轻描淡写，一掌击杀六七人。

    然后，让他们烧掉所有药材，灰溜溜的滚回大月城。

    八日之前，周家除了大月城之外，其他几家最重要的店铺，一日之内接连被人端掉。

    所有反抗者尽数被杀，所有药材丹药被付之一炬！

    五日之前，周家在大月城北屠龙山脉边缘，一座小镇之上的药田，被人焚烧一空。

    药田里面那些人见机得快，无人抵抗，因此无人被杀！

    四日之前……

    “嗨，你听说了吗？那个冯晨，最近可是了不得呀！”

    “当然听说了，咱们大月城谁没听说过冯晨这两个字？”

    “是啊，这个小子可是了不得！听说连二十岁都不到，实力就已经非常强大，一个人就把周家给折腾得焦头烂额！”

    “没错，这不，两天前刚把周家的一块药田给端了！”

    “哈哈，你那都是过气儿的消息了，就在今天早晨，有人传来消息，有三家跟周家关系极为密切，长期为周家提供各种药材的家族，都被陈枫给端了！”

    “这么厉害，那三个家族，实力可都不弱呀！”

    “对啊，三位家主，已经到达天海景，但那又如何？照样被冯晨给击败！听说冯晨根本就没有动用第二刀，和这个冯晨，真是了不得！”

    此时，在大月城一处奢华酒楼之中，两个人口沫横飞，很是兴奋的说着这些话。

    他们两个人声音很大，故意让旁边人听见。

    这时候，旁边有人凑过来，笑眯眯说道：“那这三个家族，后来怎么样了呢？”

    说话那人白了他一眼，哈哈一笑，说道：“能怎么样？当然是老老实实认栽！”

    “冯晨也是仁义，只要是你老老实实认输，他也就不会过多杀人。”

