    深秋天气的丘壑间，劲风呼啸，漫山遍野的树木哗哗作响，发出潮水涌动般的声音。天空中浓云低垂，遮挡了阳光，使得山谷中的环境愈发阴沉黯淡。幽深的峭壁在此处陡然弯折，于是长长的队伍被切割成了几段，留在雷远视线中的，只有靠近自己的数十人，前面、后面都看不见人影。过了一会儿，突然听到有人呼喊着“当心！当心啊！”随即某处有驮运物资的马匹失蹄，沿着斜坡翻滚着，一直落到侧面深深谷地中去了；马匹的躯体与岩石反复碰撞，发出阵阵回声，凄惨的嘶鸣随着谷底的寒气飘拂上来，令人心惊胆战。

    “小郎君！”前方的岩壁凸起处，刘灵手扶着湿漉漉的岩壁，向雷远招呼道。

    为了避免堵塞道路，他从弯道的狭缝间挤过来，半边身子都被岩崖间的淙淙淌水淋湿了。

    雷远哗啦啦地踩过遍布碎石的小路，扶了他一把：“怎么样？”

    “前队已经到了可供休息的山坳，正在搭建营帐，你这一队人如果快些，也能及时赶到。”刘灵匆忙说了几句，又要继续往山道的后方去。

    这时候，已是淮南群豪们大举撤入南方山区的第三天。组织大规模的民众翻山越岭，沿途事务之多、之杂、之乱完全超乎想象；雷绪的亲卫们显然尤其辛苦，进山才几天的时间，这名相貌威武的汉子已经瘦了一圈，颧骨明显地高耸出来。

    他刚迈步，雷远探身过去，一把抓住刘灵的胳膊。

    “我是说，宗主身体如何？”他压低嗓音问道。

    刘灵连忙道：“放心，这几日都好。”

    雷远松开手，刘灵匆匆往后奔去。这几日里，一应大小事务悉决于辛彬；而谢沐、刘灵等人不仅加强戒备，还要往来督促各队行进，确也耽搁不得。

    雷远看着刘灵和扈从们的身影消失在另一面的岩壁，默然许久。虽然他与雷绪之间殊少亲情可言，但依旧能够体会到出自血缘深处的忧虑和关切。只是，不知道雷绪身边那些医师们究竟有多少能耐，以雷远本人的判断，恐怕病情很难控制得住。

    郭竟跟上几步：“小郎君，宗主那边，可有什么吩咐？”

    “催我们动作快些。”雷远淡淡地道。

    他终究没有多少时间用来担心雷绪的健康。带领着上千人的队伍长途跋涉是非常困难的过程，在这个过程中，有太多重要的事情要做了。

    过去的几天里，雷远带着这样一支七拼八凑、男女老幼齐全的队伍，每日在深山中跋涉。起初，地形还略平缓些，道路也勉强经过整修。到了后来，地形渐渐崎岖，道路蜿蜒曲折，还时不时需要分散到各处小道，避开大路拥堵。在小道上，他们每走一段，就要停下来查看四周地形，以免迷失方向；沿途还必须远布岗哨，驱散山中的猛兽凶禽。有时候，所选择的道路年久失修难以通行，又有的时候，他们必须调动人手，在密林中生生开辟出道路来。

    纵使如此努力，也难以避免事先想不到的麻烦。昨日的午时到晚间，他们与雷绪所在的本队断了联系，别说雷远等人，一度就连精选出的向导都不知道自家到了什么地方。待到深夜，当他们终于到达预定的开阔平地，与本队汇合时，所有人又饥又渴又累，几乎濒临崩溃。

    更不要提长途的翻山越岭本身，就是最艰苦的磨难。仅仅两天的时间里，就有十余名老人油尽灯枯，硬生生累死了；还有些老人主动脱离了队伍，情愿在深山老林中自生自灭……那便等于是活不成了。这是雷远不愿见到的，这样的场景每次出现，都是对他的折磨，使他感到深深的内疚。但他的内疚并没有实际的作用，只是让所有人都知道小郎君的心软而已。

    反倒是队伍中的人们对此很是坦然，有人甚至提出过：不妨抛弃老弱妇孺之流，轻装前进。这个提议立刻遭到了雷远的怒斥，他随即给所有配备马匹的人下达命令，一律将马匹让给支撑不了的老弱乘坐。而这个命令又遭到了某些人的抵制，要不是以郭竟、王延为首的亲卫们十分得力，差点闹出新的乱子来。

    好在到了此刻，整支队伍已经慢慢地梳理有序，无论是心甘情愿还是迫于无奈，绝大部分人都已经服膺于雷远的指挥了。

    雷远吩咐向导与樊氏兄弟二人加速前进，自己领着几名亲卫，站到路边的一块巨石上，等待着后继人员的到来。

    巨岩大约两丈多高，位于山道的外侧，下临深谷，平整的顶部能站十几个人。当雷远攀上顶端时，可以看见深谷对面弯弯曲曲的干涸河道，和宛如起伏波涛的连绵山地，某一支与雷远所部平行的队伍，就在这河道与山地间蜿蜒前行。两只队伍齐头并进已经几个时辰了，因为没有旗号，不知道他们是由谁带领的。粗看过去，那支队伍大概有一千人，携带的辎重物资比雷远所部更多些。这些人和车马散在不见尽头的山地丘陵之间，只显得渺小，令人油然而生萧索之感。

    这时候，归属雷远带领的队伍，也从巨岩的下方从左至右，依序经过。

    最先通过的，是本来就紧随在雷远身后的一队精壮汉子。这些人的服色各不相同，但都佩着缳首刀，提着竹木削制成的长矛，还有人背着弓矢。行动间，他们不仅显示出步履矫健，队列也有点样子。这批人有两个来源，主要便是前几日被郭竟等人狠狠收拾过的那批部曲，另外，也包括行程中被吸纳入来的青壮。

    雷远见到了排在队列中央的何忠。这厮的脸颊还肿着，门牙也崩掉了两个，那便是遭到傅恩一记重击的后果了。那日之后，何忠便被褫夺了队率的职位，如今暂充一个伍长。有趣的是，冲他下了狠手的傅恩，在那日里被任命为了什长，恰好是何忠的上司，走在他前头。

    邓骧也在队列中。雷远记得清楚，那日里，邓骧是仅有的敢于纠合部下负隅顽抗之人；周虎说他暴躁好斗，一点没错。然则此人又有极其圆滑的一面，郭竟披露雷远的身份后，此人第一个站出来输诚，据说还当场诚恳自责，言辞慷慨，以至于潸然泪下，如此妙人当然可以一用……因而他现在乃是一个什长。

    近数十年来，江淮一带兵连祸结，无数势力各举兵力彼此攻杀鏖战，期间免不了各种征丁抓俘挟裹入军的操作；这些军队失败溃散后，很多散兵游勇又被招募成了豪门大家的私家部曲。何忠、邓骧这批人便是如此，不少人都有过从军的经历，经过郭竟王延等人严厉的整肃，很快就有焕然一新之感。这数日里，无论是逢山开路遇水搭桥，还是维持秩序镇压躁动，这队人都起到了很关键的作用。

    雷远挠了挠颌下数日未曾修剪的短髭，开始考虑对他们稍微加以慰勉。慰勉之后，当然会有更严厉的训练、更严格的约束，然后再予以更精良的武器，使他们成为能够战胜强敌的可靠军队……眼下这些人，只是最初的起点罢了，还有很多事，需要一步步地慢慢去做。

    为了这些部曲们牢牢控制住，雷远将原先的从骑们分成两组，一组配入部曲队中充任什长之职，另一组依旧为亲卫。郭竟和王延这两名亲卫队长则每日轮班，一人在雷远身边，另一人则带领部曲。今日负责带领部曲的是王延，他走在队伍的侧面，数十步以外，便迎着雷远的视线作揖行礼。

    雷远向他挥挥手道：“延叔，宿营地就在前头，快些走！”

    随后来到的一行人数量不少，男女都有，队列中有骡马和独轮车，车上满满地堆积着米粮和各种物资。这些人的面色较其他人红润些，显然平时的小日子过得不错。在这支队列中，分散着不少手持弓弩的骑马武人，还有几人竟然披着简陋的铠甲。生活在乱世之中，百姓持刀剑弓矢之类防身，那都常见。但弓弩铠甲之类称得上重器，不仅价格昂贵、制造也很困难。能够配备得起，那已经是颇有家底的势力了。

    这一整批人都是一个家族的，大部分男丁都姓樊，还有些是樊氏的姻亲、宾客、部曲。庐江樊氏乃是与雷氏多年守望相助的铁杆盟友，规模虽远不如雷氏，却也堪称根深叶茂的大宗族。如今曹军压境，樊氏放弃几代人经营的故土举族追随，这份情谊更是非同寻常。雷远身边的樊宏樊丰两兄弟，便是这家的嫡系子弟，两兄弟的身份类似于同伴，不同于其他亲卫。

    雷远知道，对这一族不能以寻常相待，于是从岩石上跳了下来，快步迎上前去。樊氏队列前方，一名高个子的黑袍人跃身下马，紧走几步。这人大约三十来岁，身材健硕，鼻梁高挺，相貌与樊氏兄弟有几分相似，乃是兄弟俩的堂兄，现任的樊氏族长樊尚。

