    杨旭也是无奈不已。

    苏辰的炼丹手法太过杂乱无章，并且好像大锅烩一般，无论换做是谁，哪怕是九品神级炼丹师，这样炼丹都无法成功。

    不等杨旭把话说完，前后还不到一分钟，苏辰已经炼丹完毕。

    看着丹炉开启，里面漂浮而出的六枚丹药，苏辰很是满意，笑着说道：“我的鞋底你是舔定了。”

    不用问，只要看看苏辰手里的丹药，众人就已经猜到，不出意外的话，此人手里的丹药必定是炼制成功了。

    所有人看向天虚公子，想要看看天虚公子如何下台。

    想笑，不敢想。

    毕竟天虚公子的身份摆在那里，苏辰则是坐着翘着二郎腿，笑着说道：“欠债还钱，欠舔还舔，你最好履行承诺，否则的话，我会要你的命。”

    天虚公子可是巅峰虚神境，以苏辰身上的气息来看，想要击杀天虚公子，肯定是不可能的事情。

    不过这里是丹塔，难道要出尔反尔。

    天虚公子的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，立刻元神传音道：“苏辰，我来自火神门，希望你这次给我个面子，日后我必定重重有谢。”

    摇摇头，苏辰并未元神传音，而是直接开门见山的说道：“天虚公子，辱人者人必辱之，我没有那么多的耐心。”

    立刻朝着苏辰出手，天虚公子万万没有想到，自己已经搬出火神门，居然没有震慑住对方，实在是无法接受的事情。

    当众舔鞋子？肯定是不可能的事情，就算是死也不可能。

    直接斩杀苏辰，他倒要看看，丹塔是否敢招惹火神门。

    要是其他的丹塔，火神门也许不敢招惹，但是云霄城的丹塔，火神门还是不惧的。

    “苏小友小心。”

    小胖的身影已经出现，冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，怒道：“你大爷的，竟然敢对老大出手，胖爷直接吞了你。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    直接张开血盆大口的小胖，朝着天虚公子狠狠的吞了下去。

    虚神境神兽？

    天虚公子并未将神兽放在眼里，哪怕是同等级境，他也有着十足的信心，能够顺利离开丹塔。

    最重要的是。

    因为背后是火神门，他就不相信丹塔会坐视不理，任由神兽吞杀自己，

    而。

    天虚公子完全是想多了，小胖的强大远远超出他们的认知，甚至不等杨旭等人反应过来，天虚公子就已经被小胖一口吞掉了。

    啊？

    看着面前一幕，所有人都有些傻眼，一个个都无法相信自己的眼睛，这个神兽的实力还真是恐怖，同等级之中，天虚公子竟然连还手的机会都没有，被神兽直接吞了。

    杨旭的脸色很是难看，说道：“苏小友，请跟我来。”

    事情已经发生，杨旭很是后悔没有阻止，而他也没有想到，苏辰身边的神兽如此霸道，连机会都不给他阻止，便直接吞了天虚公子。

    看着转身离去的三人，众人都是唏嘘不已。

    “这下有好戏看了。”

    “天虚公子也是活该，明明承诺人家，不仅不舔鞋底，反而想要击杀人家，要是换做我，也同样会斩草除根。”

    房间内。

    “苏小友请坐。”

    等到苏辰坐下后。

    杨旭无奈道：“苏小友，我来给你介绍，这位是来自洛家的洛雪，也是独尊宫的落尘仙子，这次回来主要是派发神液。”

    朝着洛雪点点头，苏辰并未多说什么。

    洛雪有些惊讶，似乎没有想到苏辰会对自己如此淡漠，让她多少对自己有些怀疑，毕竟换做其他男人，恨不得眼珠子都瞪出来，也不愿意从自己身上离开一步。

    “苏小友，你刚刚斩杀的天虚公子来自火神门，他的师父正是火神门门主，一位神尊境强者。”

    “杨塔主，此事会牵扯到丹塔？”

    摇摇头，杨旭无奈道：“那应该不会，虽然天虚公子是在丹塔出事，却不是丹塔出手，所以火神门不会牵扯我丹塔。”

    “既然如此，那我和火神门之间的恩怨，丹塔便无需插手了。”

    苏辰也明白杨旭的意思，没有人愿意随意招惹火神门，他能够看得出来，火神门应该不弱。

    单单是火神门门主，也就是天虚公子的师父，乃是一位神尊境强者，位列神道第二途。

    他也不愿意随意招惹任何宗门，只是天虚公子先是嘲讽自己，接着又想斩杀自己，难道自己坐以待毙，等到天虚公子出手击杀自己？

    杨旭满脸的苦涩，苦笑道：“苏小友，实不相瞒，我原本是想要邀请你，成为我丹塔一员，只是现在的情况，我身为丹塔塔主，凡事都要考虑丹塔的利益，请你谅解。”

    实话实说，苏辰反而有些佩服杨旭，他最是讨厌嘴上一套，心里一套的伪君子，他更加清楚，就算杨旭想要拉拢自己，因为忌惮火神门也会放弃。

    正如杨旭所说，他本身是丹塔塔主，怎么可能因为自己一个人，从而让整个丹塔陷入危机，和火神门开战，毕竟小胖当众吞杀天虚公子，此事肯定隐瞒不住，必定会传入火神门的耳朵里。

    一直未曾开口的落尘仙子，突然间说道：“苏兄，我来自独尊宫，我的师尊同样是一位神尊境，而我独尊宫并不惧火神门，我代表师尊，邀请苏兄加入我独尊宫，并且我承诺，只要苏兄愿意加入，可以直接成为独尊宫的核心弟子。”

    心里很是苦涩，连杨旭都没有想到，落尘仙子会突然招揽苏辰，甚至不惜得罪火神门。

    说到底，还是因为苏辰的炼丹水准，单单是炼制出的乾坤丹，还有天魁丹，便足以让独尊宫冒险，尝试招揽苏辰。

    火神门和独尊宫的实力半斤八两，谁也奈何不了谁。

    他明白落尘仙子如此说，肯定是经过深思熟虑，并且也代表了独尊宫的意思，毕竟落尘仙子的身份摆在那里，不仅是独尊宫宫主的弟子，更是独尊宫的圣女。

    想要招揽，丹塔却没有那个实力，也不愿意招惹火神门。

