    而还是有部分人不相信朝舟已经结婚了，而那些粉丝们也不敢相信自己的偶像突然有个老婆，想脱粉又不舍得脱粉。

    　　那些黑子好不容易找到朝舟这么一个错处，怎么可能放过呢。于是关于朝舟骗女大学生，包养女大学生的通稿，那是满天飞。更是有有心人，还买了营销号，以及水军控评。

    　　而就在这个时候，一个微博号转发了其中一个营销号：我老爷子亲自承认的孙媳妇！轮得到你们这群人指指点点！指手画脚！

    　　网友再一次炸了！

    　　原因无他，这不是朝老爷子吗！

    　　商界的大鳄！

    　　想当初朝舟出道的时候，不少人都以为他跟朝老爷子有什么关系！但是朝舟进娱乐圈都是先从小角色跑过来的。被导演看中，才有了今天的成就。

    　　于是众人也就打消了这种怀疑。

    　　毕竟如果朝舟真的有这种后门，也不会灰头灰脸的从龙套跑起了。

    　　然而现在！

    　　朝老爷子竟然亲口发话了！

    　　粉丝们一脸懵：原来他们家老朝进娱乐圈，就是不想回去继承千亿家产？

    　　而吃瓜路人也惊呆了。

    　　卧槽？

    　　朝舟这么有钱还来当明星，这就是有钱人的体验生活吗？

    　　朝老爷子都亲自出来发话了，那些营销号，那是立马就删了微博，屁都不敢吭一声。

    　　而那些负面评论也是被压了下去。

    　　朝舟包养女大学生？别开玩笑了好吗？那是他老婆。

    　　见了家长的那种。

    　　除了支持的粉丝们，剩下的那些也是有点不能接受。

    　　一边去挖苏瓷的各种资料。

    　　挖着挖着，就发现。

    　　咦？小姑娘长得真的漂亮啊，啊啊啊啊啊捧着奶茶的样子真可爱啊。

    　　什么，南大学霸，还会弹古筝！

    　　好像也不是那么差劲啊，配他们老朝绰绰有余了好吗？

    　　粉丝之前的画风是这样的。

    　　【滚啊，离我们舟哥远点！恶心做作的女人！】

    　　【我偶像怎么会跟这样的人在一起呢，比杀了我还难受。】

    　　【受不了，我觉得老朝肯定是被利用欺骗了，这个绿茶婊，白莲花。】

    　　现在的画风是这样的。

    　　【呜呜呜偷拍得好可爱啊，咬笔头什么的真的是很真实了，等等偷拍的是男生？老朝，你还不看着点你家老婆！】

    　　【我我我又去看了一次节目，苏死我了，我当初眼睛一定是瞎了，怎么会骂这么一个小可爱！】

    　　【老朝有个采访戴了戒指啊！！！看我挖到了什么！！】

    　　【我觉得已经很明显了啊，上节目的时候朝舟不知道要去南大拍节目。知道以后，唇角还微勾了下。在看到老婆在跟别的男生说话，明显吃醋了233】

    　　就在她们部分人吃糖的时候，一个粉丝大V发布了一条长微博。

    　　她是朝舟的忠实粉丝，朝舟被困在山里的时候。她跟几个粉丝一起去等待救援，就是这个时候，一个小姑娘不顾自己的生命危险，去找了朝影帝。

    　　这个时候，她并不知道对方就是苏瓷。

    　　@是笋笋不是孙孙：我真的很庆幸，我们老朝能有这么一个小姑娘喜欢他，喜欢到奋不顾身。我一辈子也不会脱粉的，她也是我唯一认可的嫂子。

