    举子被杀可不是小事，很快就闹了起来，朝内朝外传言纷纷，连带着皇帝都因为此事多了几分戾气，接连几日在后宫发了脾气，几位嫔妃受了殃及被训斥。

    容落歌知道后也只是笑了笑，当今要真是明君，又怎么会做出排挤太子试图另力齐王的事情来。

    而且，她几次与陛下见面，虽然他主持了自己与齐王的和离，不过是因为自己闹到了朝臣之前，逼着皇帝不得不做出一副明君的样子。

    端午节那次皇帝不还是偏向昭庆公主，说什么禁足，也就是糊弄人罢了。

    她摸到了几分皇帝的脾性，所以才会给寒星澜那样的建议。

    只是没想到失态会发展到这一步，这里头肯定有她不知道的原因。

    “良娣，镇国公府的容二姑娘求见。”融心快步进来弯腰回禀。

    容灵珊？

    容落歌不知道她这个时候来做什么，不过她对容灵珊的观感还不错，就道：“让她进来吧。”

    融心将人迎进来后，又奉上清茶，这才弯腰退了下去。

    容灵珊这还是第一次进东宫，不免有些紧张，见到大姐之后这才轻轻地松口气。

    容落歌看着她这样子，便笑着说道：“当初去找我的时候，胆子不挺大的吗？”

    “那怎么一样。”容灵珊嘀咕一句，也不敢耽搁时间，就说起了这次来的正事，“大姐，你手下那个叫荆楚的给我娘送了证据过去，现在能证明大哥的腿是被人暗害的。”

    容灵珊要是不说，容落歌都没想到这件事情来，她最近事情有点多，这点小事早就忘了，现在听着容灵珊提起来，看着她问道：“能直接抓住容黛的把柄？”

    容灵珊有些无奈的摇摇头，“并不能。”

    容落歌点点头，“在预料之中，那林高轩喜欢容黛，不过是听了容黛几句诉苦之言，他想要做什么，跟容黛又有什么关系。就算是咱们心知肚明是她做的，但是林高轩不肯承认也没办法。”

    “也不知道容黛给那林高轩灌了什么迷魂汤，让他这么护着她。”容灵珊愤愤的说道。

    “女人美色虽然有时是刮骨钢刀，但是对男人来说未必是这样认为。如人饮水冷暖自知罢了，你气什么。”容落歌道。

    “我就是咽不下这口气，大哥这段日子受的罪，怎么就能讨不回个公道。”

    “这世上讨不回公道的事情多了。”容落歌淡淡的说道，原主的公道若不是她穿来，谁又会还给她？

    容灵珊看着大姐神色不虞也知道自己说错了话，一时间怯怯的垂下了头。

    容落歌看着她这样子，再说容灵珊将印章给她，虽然是两人之间的交易，但是她信守承诺没告诉任何人，这一点容落歌对她就很有好感。

    “你也不用伤心，你们生气，难道林夫人不比你们更生气？自己好好的一个儿子，结果为了个外室女做出这样的事情来，只怕气的恨不能把儿子塞回肚子里重生一个呢。”

    容灵珊一下子被逗乐了，那点局促紧张慢慢消散，想了想说道：“大姐的意思让我娘去找林夫人吗？”

    “借刀杀人嘛，也不是只有容黛会。”容落歌嗤笑一声，“再说，现在明妃正在给齐王物色齐王妃，容黛做王妃的盘算彻底落空，我看她侧妃的位置能捞一个就不错。”

    “真的？”

    “当然。”容落歌点头，明妃对容黛只是利用，怎么可能让她做自己的儿媳妇，她的出身对于明妃而言就是一个污点，但是因为容黛还有用，大概为了安抚她，会给一个侧妃的名分吊着她。

    容灵珊的心思一下子活泛起来，容黛最近在家里这么嚣张，还不是因为认定她自己能做齐王妃，若是不能呢？

    爹爹还会不会这么看重她们兄妹？

    容灵珊顿时松了口气，看着容落歌又道：“大姐，我娘让我跟你说，让你当心一些，云家那边正在谋划太子妃的位置。”

    容落歌看着容灵珊笑，“那他们可得加把劲，这事儿可不容易。”

    皇帝压着寒星澜娶妻，除非云家能说动皇帝改变心意，不然这太子妃的位置她还真坐不上去。

    容灵珊看着大姐这么有信心的样子，心里不由咋舌，没想到大姐这么受太子宠爱，看来大姐是很有信心啊。

    容灵珊在府里呆的憋闷，她跟大姐现在的关系不错，磨磨蹭蹭的就不想走。

    容落歌看出她的几分心思，也没撵她，倒是与她说起容岩的事情，“容岩的腿怎么样了？”

    “幸好有大姐提醒，母亲一直盯着大哥的腿，花了大价钱请了太医诊治，说是再好好养一个月就能行走了。”说起这个容灵珊就高兴起来，只要她大哥安然无恙，世子的位置怎么也轮不到荣朗。

    容落歌盘算着一个月的功夫也还行，镇国公就是狄月奴母子几个眼下最大的依仗，想要把她们这靠山打掉，就得把容岩扶起来。

    只有容岩能立起来，才能辖制镇国公，如此就等于间接辖制狄月奴。

    “你让他好好养伤，尽快好起来，我会在殿下面前给他求个差事。”容落歌说道。

    容灵珊惊住了，没想到来这一趟送个消息，还能有这样的好事落在头上。虽然她性子沉稳，但是这会儿也有些激动了。

    要知道因为荣朗大哥最近的日子不算是好过，可要是大哥有了好的前程呢？

    难道她爹还能把荣朗当宝贝不成？

    “我这就回去跟大哥说，谢谢你大姐，谢谢。”容灵珊忙起身说道，眼睛里都有了泪花。

    容落歌：……

    至于吗？

    容灵珊这回真的坐不住了，立刻辞别回了家。

    她一回家也来不及见母亲，直接去找大哥，没想到母亲也在大哥这里，她平息下心情，这才把事情说了。

    容岩跟楚珂都是一愣，楚珂看着女儿，“你说的是真的？”

    “娘，这么大的事情，我还能信口胡说不成？”容灵珊说道。

    楚珂心思复杂，没想到兜兜转转，最后她还要靠着容落歌，现在想想幸好当初她拉下脸跟容落歌低了头。

    如今看看儿子因此受惠，低头又算什么！

