        冰珏公主，是琉球王国当代国君唯一的姐姐，身份尊贵，地位崇高，被封为长公主。
        如此高高在上的大人物突然驾临八岐岛，让本地的官员深感惶恐，这位长公主殿下可是出了名的铁血无情、残忍狠辣，不知多少达官贵人死在了她的手中。
        但冰珏公主却深受琉球王国子民的爱戴，因为她杀的，都是该杀之人，不管是王孙公子，还是豪强地主，只要犯了法，落在她的手中，就全无活路可言。
        最著名的，就是三年前的王庭之乱。
        数名王室成员蛊惑了大量武士，意图谋反夺权，并成功弑君，关键时刻，冰珏公主在几位佛门大士的帮助下力挽狂澜，并扶持自己的弟弟登上王位，平定了这场突如其来的祸乱。
        事后，她展露出铁血手段，在整个琉球王国内进行了残忍的屠杀和清洗，几乎近半的官员被株连九族，全国各地斩首示众者不计其数。
        这场大清洗，引发了整个琉球王国官场上的地震，几乎所有地方势力都进行了权利的更迭，但普通老百姓们却是欢天喜地，因为他们发现，死的都是为祸一方的贪官污吏、豪绅恶霸。
        这位长公主殿下，杀得大快人心，杀出了赫赫威名。
        一路诚惶诚恐，八岐岛的官员们不由心中发虚、冷汗连连，因为他们多多少少，都有些不光彩的事情在身上。
        原以为在八岐岛这种边荒之地可以为所欲为，长公主殿下的目光根本不会关注这里，却没曾想，这样的大人物竟然有一天会亲身驾临。
        他们自知难逃一死，纷纷磕头认罪，求长公主能放过他们的家人，但却意外发现，长公主的心思，好像并不在这里。
        冰珏公主只是冷冷地看了他们一眼，片刻都不曾停留，直接动身前往八岐岛最荒芜的一个渔村，
        真的确实很荒芜，荒到在场竟然没一名官员知道这个村子叫什么名字。
        浩浩荡荡的大队人马出现在村口，个个气势不凡、披坚执锐，冰珏公主坐在一头异兽的背上，目光遥望远方的碧蓝大海。
        渡空老和尚也没料到长公主殿下会来的这么快，他的消息才传回师门不到三个时辰，长公主殿下竟然就到了，这是什么速度？！
        从花都到八岐，足足千里之遥，中间更有无数恶海凶地，难道长公主殿下是坐飞机来的？
        不是说那架进口自神州大陆的叫做飞机的大家伙，早就因为没了技术支持报废了吗？
        渡空老和尚从八岐庙赶到了渔村，见到冰珏公主时先是一怔，随即震惊道：“冰珏公主，你的境界...”
        “渡空大师，三年不见，别来无恙。”
        异兽上坐着的女子皓齿星眸，带着若有若无的笑意，身着黄金战甲，腰悬七星宝剑，眉目之间锋芒毕露，散发着淡淡的威压。
        这哪里是王庭中娇生惯养的公主，倒像是一位久经沙场的将军。
        “冰珏公主天纵之资，短短三年已然达到这般境界，而老衲却在此荒芜之地蹉跎岁月，真是汗颜。”
        渡空老和尚摇头轻叹，周边跪伏于地的村民以及八岐岛的官员们闻言都心中大惊，听这口气，这老和尚似乎与长公主殿下十分熟识，他们八岐岛，竟然藏了一位大人物？！
        “渡空大师无需自谦，佛门有无上妙法，冰珏亦自愧不如。”
        冰珏公主顿了顿，随后继续说道：“此次惊天风暴席卷整个琉球，国师大人亲自卜卦，言八岐必将应劫，所以冰珏早已动身，昨夜大师又传出血灵神果的消息，恰恰应证了国师所言。”
        “原来如此。”
        渡空老和尚点了点头，对于传说中的那位国师大人，他的心中也只有无限的敬畏，若是没有国师大人，琉球王国早已在三年前就分崩离析。
        “刘村长，速速将那位吃了神果的年轻人带过来吧，长公主殿下要见他。”
        刘村长的脑袋还有点发懵，他这一辈子都没见过这么多大人物，听到老和尚的话语，他慌忙点头称是，带着人寻李大柱去了。
        渡空老和尚抬头看了看冰珏公主，似乎有话要说，却欲言又止，脸上露出犹豫迟疑之色。
        “渡空大师有什么话，但说无妨。”
        “冰珏公主，老衲想问的是，我师兄他...可有什么话带来？”
        “有。”
        冰珏公主若有深意地看了一眼老和尚，然后凝声说道：“渡厄大师言，此间八岐事了，即可回花都修行。”
        “真的？！哈哈，师兄果然还是念着旧情的。”
        渡空老和尚瞬间露出狂喜之色，他在这鸟不拉屎的八岐岛已经待了整整三年，天天对着一尊佛门妖圣的铜像敲木鱼念经，早就受够了。
        冰珏公主点了点头，随即从怀中掏出一枚墨色玉简，递给渡空：“国师大人神机妙算，八岐确是非凡之地，我今日初到此处，便得了这件东西。”
        渡空老和尚好奇地接过墨色玉简，随即脸色剧变。
        “这...这套武技是何人所创？！竟如此诡异莫测！”
        “我也不知，是意外从一家当铺所得，据说是一名背剑男子当掉的。此等旷世武学也出现在此，看来八岐真的是我琉球的应劫之地了。”
        冰珏公主不由露出怅惘之色，其他人不清楚，她却是明白的，这个世界在三年前那场大雪之后，就已经变了。
        琉球王国只是小国，历史上一直夹在东瀛洲与神州大陆之间，饱受战争摧残，若不是近百年以来神州大陆武力值飙升，东瀛洲被一战吓破了胆子，琉球王国怕是不会和平这么多年。
        但是如今，神州大陆隔着茫茫大海已然断了连通，天地又在莫名的发生着变化，东瀛洲再次蠢蠢欲动，琉璃王国已是危如累卵。
        她查出来，三年前的那场王庭之乱，背后正是有着东瀛洲的影子。而半月之前，东瀛洲使者到访，她的弟弟却突然昏迷不醒，国师大人言，唯有血灵神果可救。
        冰珏公主相信国师大人，国师大人算出来的东西，从来都没有错过，此次前来八岐，一为应大劫，二为救国君，她必倾尽全力。
        “小民李大柱，参见长公主殿下。”
        此时刘村长已经将李大柱寻了过来，冰珏公主仔细打量了一番眼前鱼妖模样的男子，微微摇头叹息。
        “竟然都未破境，着实可惜，我问你，你可觉醒了什么特殊的神通？”
        听到问话，李大柱下意识地瞄了一眼不远处的醉生和果果，然后拍着胸脯傲然道：“我可以在海里自由呼吸，就像在陆地上一般。”
        来的路上醉生大哥可是嘱咐他了，一定要在长公主面前好好表现，说不定有机会能平步青云！
        冰珏公主微微有些错愕，随即点点头道：“也算是一项特殊的本领，李大柱，你可愿追随在本公主的麾下，为本公主效力？”
        李大柱闻言激动不已，瞥见醉生大哥给了他一个肯定的眼神后，他慌忙拜服于地：“小民愿意，小民一定天天为公主殿下抓来大龙虾！”
        “嗯？大龙虾？”
        冰珏公主闻言一愣，有些不明所以，但随即又恍然，在这个渔村少年的心里，或许能抓来大龙虾就是最厉害的事情了。
        “额，小民说错了，小民愿为公主殿下出生入死、鞍前马后，上刀山、下火海，绝不会皱一个眉头！”
        “嗯，很好。” 
        冰珏公主满意地点了点头，此时身边突然走近一名银甲小将，是她的副手，凌飞云将军。
        “公主殿下，您请看...”
        凌飞云展开一幅画像，冰珏公主秀眉微蹙，随即眼中闪过惊喜之色。
        此时，醉生正带着小果果站在不远处看热闹，公主这般天上的人儿来到小渔村，可是稀奇事。
        “小师傅，公主殿下好美啊。”
        果果拉着醉生的衣角，然后踮起脚尖、勾着脑袋凑近他的耳边，神秘兮兮地小声道：“果果觉得，只有小师傅才配得上公主殿下。”
        醉生闻言差点吐血，他承认这位冰珏公主确实很漂亮，但她是国君的姐姐，岁数没有三十也有二十五了，自己应该还是二十岁左右的小伙子，这怎么般配？
        再说了，人家可是高贵的公主殿下，自己一个渔村穷苦少年，小果果是什么眼神，才会得出这样的判断？
        “嘻嘻，因为小师傅身上的气息，与公主殿下很相像。”
        果果的大眼睛中有着光亮，醉生闻言下意识地抬头望去，正好对上了那双深邃迷人的星眸。
        冰珏公主与醉生的视线相交，她展颜一笑，朝醉生轻轻点了点头。
        醉生的心脏顿时砰砰直跳，他慌忙低头避开了那饱含深意的目光，大脑一阵发晕。
        公主殿下好像对着他笑了，还向他点头示意？这是什么鬼，一定是自己看错了！
        正当醉生胡思乱想之际，果果拉了拉他的袖子，他随即一抬头，瞬间呼吸一窒。
        美丽动人的冰珏公主，正站立于自己的面前，脸上带着一丝笑意，眼中异彩纷呈。
        醉生感觉自己的心都提到了嗓子眼，眼前的高贵女子，有着惊心动魄的美。
        黄金甲，七星剑，一双深邃眼瞳，一张如花笑靥，深深印在了醉生的眼底。
        叶新摇了摇头，揉了揉自己的眼睛，心中有些发虚，他可听说了，这位长公主殿下，可是杀人不眨眼的存在，琉球王国，死在她手里的人不计其数。
        完了，她该不会和小果果产生了同样的想法，要招他入赘王庭吧？
        “公主姐姐，你生的真好看。”
        小果果的声音清澈干净，冰珏公主听了后双眸一亮，她伸出洁白无瑕的手掌，轻轻摸了摸果果的小脑袋。
        “谢谢你，你也很可爱。”
        “嗯，公主姐姐，你是要将我的小师傅娶回家吗？”
        果果眨巴着纯净的大眼睛，一脸的天真无邪。
