    第110章110奇葩

    这下围着看热闹的看到两位老人的脸色也是太难看了，也都跟着劝。

    “红玲啊，你自己在县城已经出气了，成林你也打了。那个女人也打了，有什么你们就自己去解决吧。

    别真的把两位老人给气个好歹的。”

    “可不是？红玲啊。你还是不出气就回去接着打成林。”

    男人在外面有别的女人。在这个小村庄还是第一个。

    姜红玲突然暴起，一把薅住了韩成林的头发。“你个没皮没脸管不住下半身的贱人，这件事不算完,我在家里累死累活的给你养着儿子，你大儿子差点淹死你都不回来，在外面和狐狸精厮混，我今天打死你。”

    韩成林觉得太没脸了，在县城被打了，现在在村里也是,怎么说也是一个男人。

    对姜红玲一开始是觉得愧疚,她这样不给自己一点面子，这是在村里，以后还怎么见人？

    两人扭打在一起了。韩远芳拉着两位老人离开。孙二红帮着韩远芳推着自行车。

    “谢谢大娘了。”

    “赶紧的回去吧，大叔婶子不在这里，应该也是闹不起来的。”

    回到家里，韩远芳让两位老人上炕躺着，这么一会儿天也黑了。

    晚上就是大米水饭，还快。从外面拔葱，炒鸡蛋和咸菜末。

    两位老人躺在炕上长吁短叹的，本来还想着老大一家的日子起来了。

    毕竟两个儿子。需要的的钱也多，没想到又出了这样丢人的事，以后淑丽怎么找婆家？两个孙子还咋找媳妇？

    老大怎么就这么的不省心呢？

    晚饭做好了。叫着两位老人吃饭。

    “爷奶，你们别多想了。儿孙自有儿孙福，都已经这么大年纪了，有什么让他们自己去解决吧。”

    韩奶奶端着碗吃饭，心里也是这么想的。他们老两口子年纪大了,也管不了了。

    吃完饭韩远芳送两位老人回去。都已经八点多了，外面也没人看热闹。

    这件事韩远芳没有放在心上，谁知道在半夜的时候家里的大门差点被拆了。

    她坐起来,摸着砰砰砰加速的心跳,好一会儿比缓过来。

    “谁啊。”

    “远芳。你大伯被你大娘给捅伤了。”

    韩远芳皱着眉头拉开了门“我也没有办法啊？”

    他们忘了自己才是一个十三岁的孩子吧？

    庆生也挺不好意思的。“你爷奶去了，他们让我来叫你。”

    “大伯，我去不了，我害怕。”

    庆生点头，“也是，我过去看看，你大伯可是出了不少的血。”说完就走了。

    韩远芳的心情非常的不好，怎么什么事都找自己？和自己有什么关系？本来两家都可以说是仇人。

    两位老人的想法，她大概知道一些，可是自己不愿意。

    回去继续躺下睡觉，并不是凉薄，而是这事不是一个十多岁的丫头可以掺和的。

    韩爷爷心里没有一点主意了。就想着叫孙女过来，可是庆生自己过来的。

    “大叔，远芳才是一个十多岁的丫头，你让她过来干什么？”

    韩爷爷叹气，那个丫头一定不高兴了吧？自己也是着急了。

    村里的赤大夫已经给韩成林止血了，其实是刀子就是扎在了大腿上。

    “还是去医院看看吧。”

    韩爷爷看着疼的冒汗的大儿子，只能出去找车了。

    韩淑丽不在家里，韩宗宝韩宗强两个晚上不敢出去。

    第二天上学的路上韩远芳只是讲了两道题，没有睡好,心情不好。

    “远芳你怎么了？”

    “半夜敲门叫我过去，被吓了一跳，后半夜也没有睡好。”

    几个女孩子都同情的看着韩远芳。

    中午都没有去吃饭，直接的趴在桌子上睡觉。还是韩冬梅给送过来的。

    “冬梅，我没有胃口。不想吃了，我头疼睡一觉。”

    “多少吃点再去睡。”

    韩远芳吃了半个馒头。实在是不想吃了。

    整个下午都没精打采的，太难受了。

    晚上回到家里她也没有去打听。两位老人对自己好。自己就孝顺他们，但是并不代表自己什么事都顺从他们。

    晚上喝了牛奶以后，也没有看书，直接的睡觉。

    第二天精神满满的，这才觉得饿了。

    老师和同班同学看到恢复过来的韩远芳这才放心。

    老师都已经想好了，要是今天韩远芳的状态还不对，她明天就准备去她们家去看看了。

    周日的时候她还是去县城去卖衣服。

    听到的最多的就是韩成林的事情。听说那个女人被姜红玲给扒光了在大街上打，还听说了那个女人的家里不干，要告韩成林。

    反正这件事的影响非常的不好。

    中午去吃了一碗米饭。回来坐在继续摆摊看书。

    “韩远芳，韩远芳。我跟你一起回去我不敢回去了。”

    看着眼前韩淑丽，“你不知道你爸和那个女人的事？”

    韩淑丽不说话，只是点头。

    韩远芳也懒得搭理她，原来她什么都知道，那个女人给她买了一身衣服，还给她十块钱。

    就为了这点东西居然干出瞒着她妈的事情？这人真的不知道怎么想的？怎么想的？还真是见过最大的奇葩。

    “韩远芳你什么时候回去？县城现在待不了了，人家不租给我们房子了。”

    韩远芳还是不说话，对这样的人是真心的厌恶。

    韩淑丽没有得到回答，本来想要骂的，话到了嘴边又停下来。

    生气的坐在一边，她还想着回去呢。跟着韩远芳一起回去。没准可以去奶奶家。

    家她现在是不敢回。她妈那天可是没有打到她。

    两个人在屋里被她妈逮住了。自己就在隔壁，她妈当时看着她的眼神就好像要杀了她一样。

    下午来买衣服的还有好几个，也卖出去了不少。

    回家的时候韩淑丽就在韩远芳身后，可是她骑车，韩淑丽就是跑也跟不上。

    韩远芳根本就不会等着她。不管韩淑丽怎么叫，也没有停下来。

    回到家里都收拾好了才睡觉，韩成林的事情也不会打听。

    周一早上韩冬梅比平时早了十分钟。

    “远芳你又长个子了，你比我高这么多了。”

    (本章完)

