    “不能结婚，所以没办法继续。”

    “啊？”囧晶惊呆了：“就因为这个？”

    “爱情的终点，难道不就是结婚吗？”王太卡说道：“不然谈恋爱，伤心又费钱，我找虐啊？”

    “也不是，主要是，结婚......太早了。”囧晶撇撇嘴：“而且，这个理由也太......恋爱谈几年，也很正常吧？”

    王太卡顿了顿，说道：“其实真实情况比较复杂。一段感情呢，男人选择结束的原因很多，但是最常见的，应该只有一个。”

    囧晶追问：“什么？”

    “我之前曾经想过一个问题，为什么在正常的情况下，女生可以接受一段没有婚姻的感情，而男生却接受不了呢？”王太卡说道：“我想到的答案是，爱情对于女生其实美好的憧憬和幻想居多，所以喜欢甜甜的感觉。但是爱情对于男生来说是很现实的东西。所以，男人永远不会和一个管不住的女人在一起，不敢有多爱，条件有多好，长得多漂亮，都不行！”

    囧晶撇撇嘴：“男女平等！”

    “男女平等是社会关系，但是在爱情关系里，肯定是男生包容女生，这才是常态，不是吗？”王太卡说道：“所以问题来了，包容不可能是单方面的。很多女生以为自己分手的原因，是感情出了问题。其实并不是，有很大的可能仅仅是因为，不听劝和不服管上。”

    囧晶有些不解：“这不就是大男子主义吗？”

    “不是啊，是很现实的问题。”王太卡举例子：“比如男生让自己的女朋友，远离所谓的男闺蜜，现实情况下，有几个女生会听？比如男生让自己的女朋友不要去酒吧夜店那些太乱的地方，又有几个女生会听？女生觉得，这根本就不是什么问题。但实际上，这才是两个人感情最大的问题。我不能说男生对女生的要求都是合理的，单独大多数正常情况下，当男人已经表达清楚自己的底线之后，女生其实只要不越过底线，那么其余的事情真的是想怎么闹怎么作，都没事。”

    王太卡顿了顿，说道：“但现实恰恰相反，女生喜欢挑战男生的底线。因为女生的决定都是试探性的，男生的决定都是决策性的。女生喜欢在不断的试探中，找到自己合适的区间。而男生没有试探，底线只有一个，不越过底线都好说，越过去就什么都别说。所以男生只会提出一个要求，这个要求是决策性的，没有商量的余地。但女生却试探性的觉得，这个底线只是一个区间的范围之一。”

    王太卡的话把囧晶给说糊涂了，但实际上这就是他对自己和充儿之间感情的总结。

    在一起之前，充儿拍吻戏，有几个男朋友，哪怕是杀人犯，王太卡可以不管。因为那是以前，自己没参与过，没资格管。

    但是在一起之后，有些事情就是红线。比如吻戏，王太卡这种占有欲强的人，怎么可能接受？所以王太卡曾经说过，以前随意，但以后不能有。充儿也答应过。

    但是，当一个好剧本的机会出现，充儿连王太卡的意见都没问，就接手了。也许充儿认为，自己只需要像其他事情一样，撒娇道歉，这件事就过去了。

    可这件事和其他的事情不同，这件事是决策性的底线。可充儿从始至终都不了解。

    充儿以为，两个走到这一步，是因为自己太作了，不相信王太卡。但实际上真的没有，王太卡从来没有觉得充儿太作，充儿的某些怀疑，王太卡也是抱着理解的态度，虽然有些气恼，但是不会影响感情。

    真正的问题就在于，充儿明明知道王太卡不会接受吻戏的剧本，但是不听劝。王太卡说过的红线，她越过去了。

    再举一个更生动的例子，多年前王太卡和宋香菜的感情，其实并不是忽然结束的，很久之前就已经产生过信任危机，因为宋香菜后来身边多了一个练舞的男生。

    王太卡曾经带着七八个人私下堵过那个男的，还没等打人，那个男的就吓坏了，最后事实也是和宋香菜确实没什么。

    但王太卡很多次对宋香菜说，离那个男的远一点，宋香菜满口答应，实际上当成耳旁风。因为宋香菜觉得自己和那个男舞者确实没什么关系。

    问题出现在王太卡前几天刚警告过宋香菜，宋香菜也没有反驳，可转回头就看到宋香菜和那个男的谈笑风生开始，王太卡对宋香菜的信任就消失了。

    宋香菜只觉得是一个同学的关系，何必老死不相往来。可王太卡却感觉到了敷衍。

    哪怕是什么事都没有，但是如果是答应的事情，起码不能敷衍，要做到吧！要不然让人怎么去继续相信呢？

    信任产生是一个漫长的过程，从1到10000慢慢的数，而消失却只是一个瞬间就清零的过程，直接归零！

    这其实不是个例，只要是谈过恋爱，吃过爱情的苦，那么这种感觉都会感同身受的。实际上大多数女生都会犯这个毛病，总把自己的男朋友认认真真的话，当成是无理取闹的吃醋，然后敷衍的回答。非要做后逼的男友闹翻了，才后知后觉的发现，自己犯错了。

    可一切已经晚了，信任崩塌之后，就是没完没了的争吵和猜疑。

    男生这辈子都无法理解，为什么自己已经把底线明明白白的说出来，而且不止一遍，但是女生都完全不当真，哪怕是女生爱自己！

    爱和信任居然出现了无法兼容的问题！这不搞笑吗？

    再后来，宋香菜也曾哭着抱紧王太卡道歉，说因为本来就没什么，当时不知道会这样严重，自己现在不知道怎么办了。

    王太卡难受之余还是无法原谅。

    因为信任崩塌了，再也没办法复原了。这裂痕直到感情的结束。

    甚至到今天，王太卡对宋香菜的感情已经损失殆尽，想起宋香菜曾经满口答应自己的敷衍，还是觉得有恨意涌动。

    王太卡真的太讨厌别人骗他！他真的是那种就算死，也要明明白白看见自己怎么死的人！

    何况，谁不讨厌敷衍和欺骗？

    连王太卡自己都不明白，为什么很多事情自己和和气气的好好说，就是不听？非要最后闹的坏了感情，满地鸡毛才愿意听？可那特么已经晚了！

    这种事，连正常人都难以接受，更何况是王太卡这种极度没有安全感的人呢？

    就算换做女生，自己的男朋友把自己的话当成耳旁风，怎么说都不听，那心也会累！

    所以这里完全不涉及谁控制谁，谁命令谁。只存在一个问题，感情里必然是有一个人承受更多压力，而这个人不排除有女人，但通常都是男人。

    那么在这种情况下，各种压力已经让人疲于应对，回头发现自己腰上中了一箭，那么.....信任的崩塌是不可逆的。

    任何感情的开始，都是从信任搭建开始的。任何感情的结束，都是从信任崩塌开始的。

    想到这，王太卡难受的很，找个地方停下车，趴在方向盘上有些难受。心头有一股无名之火，真的是恨不得毁灭算了。

    一旁的囧晶吓到了，但短暂的迟疑之后，却探身轻轻拍了拍王太卡的肩膀。

    只听到耳边囧晶轻轻说道：“不开心的话，要不然，你说暗号试试？”

    王太卡迟钝了一下，才反应过来暗号是什么：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    囧晶第一次对王太卡主动做出了她的招牌撒娇方式：“biong~！biong~！”

    “噗！”王太卡没忍住，直接就笑喷了。

    刚刚那股无名之火真的是让王太卡差点暴走，以往想消解怒气怎么也得睡一觉，到第二天遗忘才好。今天倒是厉害，囧晶一撒娇，居然清热去火，直接把这件事给一扫而空了。

    囧晶看到王太卡笑，问道：“这么好哄？你不会是演戏骗我的吧？”

    “没有。”王太卡看着可爱的囧晶，真的是发自内心的有些感叹：“之前在港岛的时候，我说给你的备注是氟西汀。因为这一种治疗抑郁、焦虑药品名称。当时我只是玩笑话居多，万万没想到，你是真的能治我的焦虑。还特么没有副作用。”

    “不许说脏话！”囧晶严肃了一秒，然后忽然笑了：“我这仅仅是出于同情，路边看见流浪狗，我还会给一根小香肠呢！别觉得我多看重你，咦......嫌弃！”

    王太卡是真的觉得挺神奇的，刚刚他是真的陷入了一种近乎走火入魔的状态，恨意绵绵。看来黄东成的事情，还是给王太卡增加了一些心理上的黑暗面，真的就是不受控制了。

    但被囧晶逗笑了之后，又好像什么事都没有一样。真的是比氟西汀药效还管用！

    “随你怎么说，我喜欢就好。”王太卡微微一笑。

    囧晶眨眨眼，说道：“那你还没跟我说，到底是怎么回事呢。磨磨唧唧这么半天，我等了好久也没有答案，最烦你这种喋喋不休，还不说主题的人了。就像是唱歌一样，唱了半天的前奏和副歌，一点认真的东西都没有，不飙个高音，哪怕来两句rap呢！”

    这是什么糟糕的比喻啊！王太卡闻言也是哭笑不得：“唉，其实说起来没有那么复杂，用一句中文的一语双关，就能解释一切，但是我怕你听不懂。”

    囧晶催促：“你说你说，你说出来，也许我懂了呢？大不了，我去问V欧尼啊！你说吧！”

    王太卡说道：“如果你在意我的话，那就请在意我的话！”

    囧晶傻了：“阿一古，我还真的没听懂！”

