        “温妤不是被你关在那栋别墅里吗？她怎么在这？”

    纪由乃走到宫司屿身旁，挽住他的胳膊，小声问。

    向后伸手，不远处的白衣男佣人，毕恭毕敬，就将一条干净的吸水浴巾递上。

    宫司屿接过，生怕海风吹的纪由乃感冒。

    赶紧展开了浴巾，拥裹住纪由乃的身躯。

    低首，附在她耳边，轻语：

    “来者不善，善者不来，防着点，都有问题。”

    纪由乃樱唇轻启，眸光幽沉，刚想说什么。

    却听身侧，小游艇上。

    宮惜颜语气不善道：“哟，这就是司屿哥的女朋友啊？你那胸……隆的吧？”

    抱臂斜眼仰望着大游艇上被宫司屿抱着的女人，宮惜颜冷哼。

    她觉得纪由乃眼熟，可就是想不起来，自己在哪见过。

    而纪由乃听到宮惜颜的话。

    先是一愣，这厮不记得她了？

    随即，恍然大悟，那天因为江梨故意将鸡汤碗扔下楼，污蔑她。

    她暗中用法术催眠操控了宮惜颜的意念。

    咒术失效后，她脑中对那件事的记忆，会完全消失。

    当然会不记得她。

    冷冷勾唇，在佣人端来一杯鲜榨果汁的时候，纪由乃拿起，一饮而尽。

    下一秒，倏地拿杯子，朝着小游艇上盛气凌人的宮惜颜嘴巴砸去。

    “嘴巴放干净点！”

    不远不近的距离，可纪由乃却用了十足的力气，狠狠扔出玻璃杯。

    正中宮惜颜的嘴巴。

    牙齿嘴唇被砸出血，宮惜颜惊慌失措又气又怒却只能满含泪水，指着纪由乃，瞪一眼，疼的跑回船舱漱口。

    而温妤，紧紧抱着宮司懿的手臂，粘人的靠在他的肩膀，娇笑着，迎向了宫司屿冷戾鸠毒般审视的目光，眸光闪烁，毫不躲闪。

    “司屿哥，是司懿哥哥把我从别墅里带出来的，我不知道你为什么要关着我，也不知道我做错了什么，但是，我已经决定和司懿哥哥在一起了，以后都不会再缠着你了，你放心。”

    纪由乃曾确认过，温妤是真的失去了一部分记忆。

    虽然不知道，到底是谁给她用借命邪术，续了30年的命。

    可即便失忆，纪由乃也不曾降低对温妤的防备心。

    “大哥，天气不错，让我们上艇吧，难得大家聚在一起，开开心心玩一趟就回去，以前我混账，因为小妤喜欢你，做了很多破坏我们兄弟关系的事，如今小妤回心转意，回到了我身边，我也不想再去和你争什么，其实，这一趟，我就是来和你讲和的。”

    “江梨为什么在这。”

    宫司屿无动于衷，面无表情，眼瞳无温度，冷问。

    宮司懿耸耸肩，“江小姐是惜颜拉来的，多一个人也没什么，我就带上了。”

    闻言，宫司屿冷冷勾笑，弯腰撑在桅杆之上，挑眉，邪肆万分，戏谑道：“想上船可以，你给我把江梨扔海里，留在这。”

    宮司懿猛地一惊，阴冷的狭眸倏眯，尴尬的笑了笑，“这……这不好吧？”

    来时，老太太可万分嘱咐，必定要好好照顾江梨。

    扔她下海？把她丢在这？不可能。

    江梨吓得直接跑进了船舱，生怕真的会被扔下船一样！

    宫司屿冷冷一笑，“不敢就滚。”

    话落，牵起纪由乃的手，睨了眼艇长：“起航！不准放任何人登艇。”

    起锚，迎着海风，超级游艇继续乘风破浪前行。

    很快就将宮司懿的游艇远远丢在后头。

    阴鹜的“呸”了一口，宮司懿愤恨握拳，“他还真是一点面子都不给！”

    “司懿哥哥，别生气。”

    感觉到身后船舱，江梨在偷瞄他们二人，温妤拧眉，故作妩媚娇柔，轻哄着宮司懿。

    “我们让人开船，跟在他们后面不就行了？我们是小艇，他们行进速度，怎么都甩不掉我们的。”

    “就……就不能回去吗？回岸上，为什么一定要上宫司屿的船？”

    江梨有些晕船，又开始发起了高烧，头疼欲裂。

    温妤阴狠斜瞥江梨，想到江梨是老太太钦定的宫司屿结婚对象，如今宠江梨的程度，早就超过了从前老太太爱她的程度，心底嫉恨。

    她恨不得立刻上去撕碎这个女人，推海里也行，可是，她要忍！

    宮司懿已经知道她假装失忆的事了。

    可是其他人都不知道，她必须继续伪装下去。

    “江梨姐姐都快要成我们的嫂子了，难道就甘愿眼睁睁看着别的女人，霸占着你未来的丈夫吗？”

    -

    宫司屿和纪由乃回到游艇的主人房。

    摁下遥控，关闭环海落地窗，只留下全景天窗。

    穿着比基尼的纪由乃浑身湿透，撩人性感。

    替纪由乃解开，褪去。

    两个人就这么在房间中，纵情旖旎，翻云覆雨到了天黑。

    晚上十点。

    宫司屿被雷声和船身巨大的摇晃所惊醒，纪由乃也皱眉，睁开了眼。

    迅速套上衣服，宫司屿侧身在纪由乃脸颊吻了一口，“我出去看看怎么回事。”

    宫司屿迅速离开了船舱房间。

    扶着墙，摇摇晃晃乘坐电梯，上至顶层的驾驶舱。

    船长威尔森正一脸凝重掌握船舵，发布命令指挥。

    窗外，天空黑暗，闪电雷云，狂风呼啸，倾盆的暴雨卷起了十几米高的巨浪，不断地击打在船身。

    “气象台发布的海况不是说今明两天不会有恶劣天气吗？怎么突然会有暴雨？”

    “我们现在在公海西风带，这里海况向来复杂，天气多变，时有飓风巨浪，不奇怪。”威尔森船长顿了顿又道，“对了，少爷，那条小游艇一直跟在我们后面，但是从刚刚开始，游艇就不见了踪影，很可能是被飓风卷起的恐怖风浪掀翻倾覆了，只是海面频起雷暴，目前无法派人去搜救，必须得等风平浪静。”

    窗外，深渊般恐怖的大海卷起惊涛骇浪。

    狂风呼啸，暴雨磅礴，交相呼应。

    更时不时有惊天的海上雷暴闪电，霹雳而下。

    倏忽，一道蓝紫色的雷暴，击中了他们的游艇船体。

    紧接着，整个驾驶船舱的所有电子设备忽明忽暗了一下，全部失灵。

    与此同时，主人房之中。

    纪由乃因船体巨大的倾斜，裹着床单，从床上滚落到地上。

    磕到了地板，捂头痛呼一声。

    抬眸就见血灵玉忽然从她的手提包中自行飘出。

    一个幽幽的身影渐渐浮现。

    一张弱柳扶风魅惑天成的绝世容颜，眸光凝着不满。

    三千青丝泼洒而下，唯美如幻，飘至纪由乃跟前，蹲下身，把玩着手中的血灵玉。

    “我说过什么来着，大灾！大难！应验了吧？”