    高牧的声音，在零序基地市上空回旋。

    之零序基地市的人，几乎都听到了高牧的声音。

    这其中，就包括在十几个美女中睡觉的夜无痕。

    “大晚上的，谁在鬼叫啊！”夜无痕揉着眼睛，很是不满的说道。“去看看，到底是谁找死。”

    “是！”

    暗处一个声音道。

    随后，一个身影便从夜无痕住所中消失。

    “打扰我睡觉！”

    夜无痕又自语了一声后，便昏昏沉沉的睡了过去。

    那身影离开夜无痕的住所后，直接来到了中央广场。

    “你是谁？敢直呼我们老大的姓名！”

    来人遥望高牧，眼神冰冷。

    “夜无痕呢，让他来见我！”高牧对对方道。

    对方听到高牧的话后，不屑的冷笑了一声：“我们老大可是很忙的，不是什么阿猫阿狗都能见的。”

    “既然他不来，那我就去找他。”高牧不想在这零序基地市，耽搁太长的时间。

    “你去不了，你哪里都去不了。现在，你面临的只有死亡！”

    那人说着，便开始对高牧进行攻伐。

    此人动若狡兔速度极快。

    “花里胡哨的！”

    高牧不屑摇头。

    随后，手中的树枝，就朝着来人刺去。

    一招毙命，潇洒非常。

    “还有没有人来？没有人来的话，我就要开始屠杀了。”

    高牧的声音，再次在零序基地市上空响起。

    “真TM烦人，小六没把他解决吗？”夜无痕皱着眉头，又吩咐道。“多去几个人，我不想再听到他鬼叫。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    这些常年跟在夜无痕身边的人，是夜无痕的卫队，名为黑夜。

    黑夜卫队里的人，皆是夜无痕挑选的好手。

    他们不仅天赋异禀，战斗力也异常的爆炸。

    这次出去的，一共有四人。

    这四人，皆是战皇初期的高手。

    别看他们只是战皇初期，可战皇中期的人，在他们的面前，也讨不到一点便宜。

    他们四个人联合，就算来的人是战皇后期的人，他们也可能将对方击杀。

    “敢在零序基地市深夜乱喊，胆子不小啊。”

    “既然你这么不想活了，那我就成全你。”

    “想找死的话，也不用在深夜吧。”

    “明天白天找死不行吗？晚上，我还想好好睡一觉呢。”

    ……

    四人来到高牧身前，就开始一通抱怨。

    他们显然，并没有把高牧放在眼中。

    “我说你们，废话是不是有些多啊？”高牧很不爽的看着他们。

    “嫌我们废话多，那我们就不多说废话了。老九，你去会会他。”

    四人中的一人，走了出来，面向高牧。

    “给你一分钟的时间，如果你一分钟……”

    刚才说话的那人，话还没有说话，就瞪大了双眼。

    因为此时高牧已经来到了老九的身前，用手中的树枝，洞穿了老九的身体。

    “这……这……这怎么可能！”

    剩下三人见此一幕，皆瞪大了双眼。

    老九虽不是他们中最强的，但也不是最弱的。

    可就算是如此，他还是被高牧秒杀。

    这对其他几人来说，就好像是天方夜谭一样。

    “一起动手！”

    他们这个时候也意识到，要认真的对待高牧。

    可他们却忽略了一个问题。

    就算他们认真的对待高牧，他们也不可能是高牧的对手。

    他们齐齐上前，手中武器齐出。

    高牧摇头。

    随后就见高牧剑出如龙。

    瞬息之间，就将三人中的两人秒杀。

    随后，他树枝便搭在了第三人的肩膀上。

    “夜无痕在什么地方？”高牧问他。

    “杀了我，我也不会活的。”

    对方高昂着头颅，一脸倔强的样子。

    “台词都不带换的吗？这多多少少有些恶心了。”

    高牧也不废话，直接一剑击杀了对方。

    杀掉之后，高牧也懒得再叫了。

    他决定，在这零序基地市，展开一场屠杀。

    “你是什么人？”

    某一条街道上，一队巡逻的武者看到了高牧。

    高牧二话不说，上前就将其击杀。

    天微微的凉气，零序基地市，现在已经尸横遍野。

    一夜的杀戮，高牧杀掉了夜无痕许许多多的武者。

    这些武者到也算是有骨气，到死都没有说出，夜无痕现在在什么地方。

    “啊，这里怎么有个死人啊。”

    “我这里也有！”

    “为什么一夜之间，死了这么多人。”

    “是谁？是谁的胆子这么大。”

    ……

    零序基地市，现在乱成了一团。

    高牧此时则找了一个没人住的房子，安静的休息。

    “你说是什么？”

    一早醒来的夜无痕，满脸愤怒。

    一夜的时间，黑夜死了五个人，手下的武者也死了不计其数。

    “是谁干的？”夜无痕非常的愤怒。

    “不知道。”黑夜的人摇头。

    “去给我调查，让我知道是谁干的，我一定要把他碎尸万段。他的尸体，我要去喂狗！”

    愤怒，让夜无痕看上去有些癫狂。

    “老大。”这时又一个黑夜的人汇报。“还没有找到何家姐妹。”

    夜无痕现在已经愤怒到要暴走了。

    “MD，老子现在想杀人！”

    他满脸愤怒的大叫。

    在黑夜全城搜捕的时候，高牧已经幽幽的从睡梦中醒了过来。

    睡醒之后，他便走出了这栋房子。

    他悠闲的在零序基地市里闲逛着。

    他此时的样子，就好像是零序基地市的居民一样。

    “还没找到吗？”夜无痕大吼。

    “没有。”黑夜摇头。

    他们其实就是无头苍蝇。

    他们既没有人见过高牧，也没有人知道高牧长什么样子。

    他们的寻找，只不过是无用功而已。

    吃完下午饭，高牧继续遛弯。

    时间不知不觉着走着，转眼夜幕就开始缓缓的降临。

    夜晚降临，高牧知道自己的猎杀时间又要到了。

    他将自己隐藏在暗处。

    等有巡逻武者经过的时候，他便出现将其击杀。

    这些巡逻武者的境界都不高，所以悄无声息的秒杀他们，对高牧来说，根本就不算什么难事。

    他就如暗影的幽灵一样，肆无忌惮的猎杀着夜无痕的手下。

    一个小时间的时间，他就猎杀了近20人。

