    “用老兵吧，新军暂时用不上的。”松赞干布看着李承乾纠结的样子，忍不住劝道。

    “老兵又如何，如果不能第一阵就抑制住薛延陀人，二十万大军无论如何也不是一万人能够抵御的。”李承乾摇摇头。

    之所以他敢承诺以一万人来对抗薛延陀，凭借的就是火药武器的震慑力，如果没有火药武器，就算一万人再厉害也无法战胜二十万的草原骑兵。

    松赞干布见李承乾不肯放弃原来的想法，也有些着急：“你的火药武器的确威力惊人，可是缺点也很多，这不是我打击你，而是事实。”

    一切随缘，一切随缘！

    就在李承乾游移不定的时候，余光瞥见了身边的李静仙，同时也想起了他开始说的‘一切随缘，不可强求’。

    难道真是缘份不到？新军真的无法参与这场战斗么？李承乾心中有着无限的失望，速战速决的想法也开始淡了。

    “李高明，你怎么就那么倔呢，你就不能听……”松赞干布见李承乾一直不说话，心中渐生恼怒，但话说了一半便被李承乾打断：“好了，不用就不用，我们晚上再想别的办法。”

    “你说什么？”李承乾的回答太过突然，松赞干布有些无法接受。

    “我说不用新军就不用新军，大不了老子从西域军团里挑人，四千‘獠牙’加上六千百战老兵，老子就不信拿不下他一个曳莽！”李承乾咬着后槽牙说道。

    “呼……”松赞干布长长出了口气：“这就对了，以后千万别再钻牛角尖。”

    “这不是钻牛角尖，这叫执着，是一个好习惯。”李承乾为了给自己找点面子，强词夺理的说道。

    “这事儿咱就不讨论了，现在事情已经搞清楚了，你打算让我做些什么？”松赞干布见事情已经有了定论，主动岔开了话题。

    “我打算让你在后方帮我注意一下长安的动静，这次出征我总是有一种很不好的感觉，觉得身后会出什么乱子，你在长安帮我注意一下，我把‘七组’的指挥权交给你。”李承乾低头想了一下说道。

    ‘七组’，李承乾手下最有力的一个情报系统，能让他放心将这个小组交给自己，松赞干布不知道自己是不是应该感到高兴。

    “殿下，那，那我呢？”来恒坐在一边早就已经等的急不可耐，好不容易等到李承乾和松赞干布商量好了，这才急急开口。

    “你们这一批的训练完成了么？”李承乾看着来恒问道。

    “早就完成了！”来恒答的异常痛快，好像答的慢了就没有机会出征一样。

    “完成了就好。”李承乾点点头：“这次出征我打算带走五百人，也就是说你们这一批人我打算全都带走，所以如果训练没有进行完你最好先说出来，否则上了战场掉了链子，本王唯你是问。”

    “殿下放心吧，兄弟们早就已经训练好了，都眼巴巴盼着什么时候能出征呢。”来恒兴奋的脸都红了，看上去就好像恨不得明天立刻就出征。

    “好，有你的保证就好。”李承乾再次扫过众人，最后看向李静仙：“先生可有什么教诲？”

    老头儿摇摇头并没有再说什么，看上去就好像与这次的事情一点关系都没有，也不知道是真的没什么可说的，还是不想说。

    ……

    是夜，城外驿站。

    “王子殿下，这位便是孙先生，说是有要事要与殿下商量。”阿罗憾带着一个中年文士来到卑路斯的房间，为其引荐道。

    “哦？不知先生有什么事要与小王商量？”一心想要复国的卑路斯跟个孙子似的，在大唐见到谁都是十分客气，虽然不知中年文士的身份，但也没有怠慢。

    “复国之事！”中年文士打量着房中的布置，最后看向卑路斯。

    “什，什么？”卑路斯愣了一下，转眼便激动了起来。

    这还是第一次有人来主动找他商量复国的事情，原本他对李承乾还抱有一定的期望，可以这么长时间没有消息，他的心也就慢慢淡了，打算别谋他途。

    没想到就在这个时候，竟然有人找上门来了。

    中年文士看到卑路斯的反应心中暗暗冷笑，口中却说道：“卑路斯王子难道就是这样待客的？”

    “哦哦，是小王失礼了，先生请坐，请坐！”听中年人说要与自己商量复国的事情，卑路斯哪里还敢怠慢，回过神来之后立刻表现出扫榻相迎的姿态。

    “孙先生，不知您是从何处得知小王之事的？”双方坐下之后，卑路斯也渐渐冷静了下来，出声问道。

    “魏王殿下深感王子心念故国之情，特派某来助你。”中年文士的声音不大，但却如晨钟暮鼓直接砸进了卑路斯的心底。

    “魏，魏王殿下……”卑路斯怎么也没有想到这中年文士会是魏王的人，一时不知应该做何反应。

    “不错，魏王殿下。”中年文士点点头继续说道：“只不过殿下虽然有心助你，但却有些困难。”

    “什么困难？”卑路斯追问道。

    虽然他隐隐觉得其中有些问题，但在复国这个条件的诱惑下，他还是打算听听中年文士要说什么。

    但中年文士似乎在故意吊他的胃口，并没有直接回答他的问题，转而问道：“王子殿下应该已经试过与秦王殿下沟通了，不知可有结果？”

    “这……”卑路斯顿了顿：“秦王殿下可能是有些困难吧。”

    “真是这样么？”中年文士呵呵一笑。

    “那么先生认为呢？”卑路斯反问道。

    “若是王子殿下真的这样认为，那就继续等下去好了，看看最后能不能从秦王那里得到帮助。”中年文士很有信心的说道。

    鉴于李承乾提出的条件太过苛刻，卑路斯一度认为他并没有帮助自己的想法，现在经过中年人一提心中也开始嘀咕起来。

    良久之后，卑路斯像是下定了某种决心，重新抬起头：“那么先生又有什么主意？可有办法教我？”

    中年文士脸上闪过一丝犹豫，纠结了良久才说道：“此事说来也可以算是皇家的丑闻，魏王殿下本不想说，可是……算了，某还是按照殿下的吩咐对你说了吧。”