    “你想了老半天，就是想你钱袋子的事情？”钱玄呆住了，又喃喃道：“人家诋毁你，你不去解释，反而担心钱袋子？”

    “我怎么不担心，哪哪儿都用钱，等学校全部开起来，单是一个月的老师工资就是一大笔数目。”汤皖愁眉苦脸，心里却是气的发颤，担心钱路被断啊。

    “得给他们点颜色瞧瞧，不然还以为我是泥巴做的，谁都敢来踢上一脚。”汤皖越想越气，绷着脸，冷声说道。

    “哦？想出什么办法了？”钱玄听出汤皖话里的意思，眉头一松，立刻安安稳稳坐下来，凑过来，好奇的问道。

    “他们不是说我贪污么，还蛊惑一部分老百姓，那么我便将计就计，以其人之道还治其人之身，给他来个一锅端。”汤皖目露狠光，喊道：“他们断我钱路，我便断他们退路。”

    “计将安出？”钱玄听的眼睛都亮了，一想到能“啪啪啪”的打那帮人的脸，顿时就浑身热血翻涌，亢奋起来。

    天上不知道什么聚来了一大片的乌云，阴沉的厉害，不一会儿就开始下起了淅沥沥的秋雨，院里草棚子上很快就凝结了一丝雨水，顺着边缘往下滴。

    清晨的氤氲被雨水一冲而散，转而在院里升起了一丝水雾，屋檐下的雨水越聚越多，一帘水线，落在青砖块上，发出“噼里啪啦”的声响。

    草棚子下面的三人，被落下的雨水溅湿了衣襟，却是浑然不知，此时正在交头接耳，汤皖在说，迅哥儿和钱玄在聚精会神的听着。

    等汤皖把自己的计划全部详细说完的时候，钱玄的眼睛已经在发着阵阵寒光，猛吸一口空气，站起身来，就大呵一声：“干了！！”

    而迅哥儿却是安稳的舒出一口气，浑身轻松了许多，随即点了点头，表示自己知道该怎么办了，缓缓的给桌上的茶杯都续上了茶水。

    天上的雨越下越大，打在草棚子上，发出一声声闷响，周围已经是水汽弥漫，而三人却是撇开麻烦，一边欣赏着雨景，一边喝着茶聊天。

    “糟了！还要去上课，我先走了！！”钱玄想起自己还有课，大呼一声，急忙朝着大牛喊道：“大牛，给我取一把雨伞！”

    大牛从厨房送了一把油纸伞过来，钱玄接过后，撑开雨伞，钻进了雨里，急着朝门口赶去，还不忘说道：“下了课我再来，中午饭备好，来点肉！”

    秋雨依旧在快速的往下落，一转眼就不见了钱玄的身影，草棚子里只留有迅哥儿和汤皖两人，看着棚外的雨水，陷入了安静之中。

    “皖之，这条路不好走，怕是难上加难！”迅哥儿由衷的感悟道。

    “你怕了？？”汤皖没有悲秋，已有预料，这点事是避不开的，而是反问道。

    “怕？我不会。不怕，又不合适。我们的人总是喜欢搞这一套，除了降低他们的智商，无非是凸显我们的崇高。只是未免感到太过无聊了些，好好的做事，就不行了吗？”迅哥儿耻笑着这个世道，质问着这个世道。

    “豫才啊，你仔细想想，那些人无事可做，无话可说，纯粹憋得慌，可不得找个软柿子捏捏，来彰显他们的地位。不过啊，他们打错了算盘，我这回便是要他们知道，惹了我的下场。”

    一想到这，汤皖心里就愤愤不平，这叫什么事，你们搞不动孑民先生，就来搞我，关键这事儿和自己又没有一点关系，还凭白断了一条钱路。

    就是泥人还有三分火，但是事情又蹊跷的很，突然的，汤皖愣住了，脑中冒出一道灵光，不由得眯着眼，怔怔的想了入神。

    “怎么了？”迅哥儿看着汤皖，正低头想事情入了神，半晌没说话，问道。

    是的，有时候想事情就像是捅了一层窗户纸一样，只要过了这道坎，而后就是康壮大道。

    汤皖把前前后后的事件，甚至年初的白话与文言大战，都联系起来，从杂乱无章的世界里，硬是理出一条路来，得出了一个惊人的事实。

    “豫才，我们把事情想的简单了，要搞我的人，不单单是八大胡同那帮人，还有别人。日踏马的，这帮老同志，真是不讲武德，偷袭我一个小青年。”

    迅哥儿瞬间就能心领神会，握着杯子的手指关节都泛白，冷声说道：

    “他们是急了，怕了，只有走投无路的人，才是使下三滥的招数，文人的脸都被丢尽了。”

    “到了这个地步，他们可不在乎，你要是同他理论，立马就能来一句，我这是为了某某的好。”汤皖取笑道。

    “所以，某某成了挡箭牌，以后但凡使了见不得人的招数，就可以来这一句。可惜啊，皖之，我们大抵是用不上这一句话了。”迅哥儿似是遗憾，似是耻笑的说道。

    “为何？我还在想，我下一次是不是也能用这个作挡箭牌。”汤皖不解的问道。

    “因为，我们都是好人。若是也用这句话，岂不是和他们变成一个样了。”迅哥儿傲娇的说道。

    他的眼神里流露出浓浓的不屑，字里行间都透露出，此生愿与清流相伴，与浑浊远离的人生理念。

    但汤皖想了半天，也没能弄明白，迅哥儿嘴里的好人是个什么标准，但自己应该是了。于是，打趣道：

    “诶.....豫才，我这么做也是为了你好！”

    迅哥儿立马翻了个白眼，反击道：

    “诶....皖之，你这么做只是为了你自己好！”

    “走了！上课去了！”丢下这句话，迅哥儿转身就朝厨房走去，摸了把雨伞，步入了雨中。

    ...........

    首都城好久没有下雨了，这场秋雨来的及时，彻底扫除了秋老虎的燥热，也正式预示着凉爽的到来，为凛冽的寒冬提前打好基础。

    灰蒙蒙的街道上，水汽与雾气交结，街道两边的屋檐，招牌、幌子、在快速的往下流淌这雨水，街上来往的行人，身穿蓑衣，肆意的在其中穿行。

    而举着油纸伞的行人，却是小心的行走着，生怕踩脏了鞋子，便是这场来之不易的秋雨，也有人欢呼，有人嫌弃，硬是分出个好坏来。

    迅哥儿站在街头，冷眼旁观的看着面前的一切，水汽纵横的世界，灰蒙蒙的一片，大概只有油纸伞上的“啪啪”雨声，能让迅哥儿听的分明。

    路过了当铺，迅哥儿听到了里面传来了：“破铜烂铁一块，作价3毛。”嗤笑一声后，迅哥儿走了。

    路过了粮油行，迅哥儿听到了里面传来了：“上好的南方稻米，保证全是新米。”嗤笑一声后，迅哥儿走了。

    路过了街边摊，迅哥儿听到了街边摊里传来了：“皖之先生如果不值得相信，那么还能相信谁？”嗤笑一声后，迅哥儿还是走了。

    路过了茶楼，迅哥儿听到了茶楼里传来了：“知人知面不知心，安能辨兔是雄雌？”迅哥儿怔了怔，嗤笑一声后，还是走了。

    秋雨依旧在下，打在油纸伞上，顺着伞边往下滴落，从街头，落到了街尾，再落向了城外的无边狂野。

    迅哥儿不禁站立住了，猛地回首，看向来时的路，除了能分辨远处忽隐忽现的城墙外，眼前的世界依旧是一片迷蒙。

    迅哥儿撤下了雨中的油纸伞，抬头望向空中乌云背后的明亮，任雨水浇灌在自己的额头、眼睛、肩膀和自己干涸的心田。

    “他们不是为某某好，他们只是为了自己好！”迅哥儿心里耻笑道：“便扒了你们的面具罢！！”

    .........

    在火车站的维修车间里，一大帮维修工人没事干，坐在一起火热讨论着，遇到意见相左的时候，争的是面红耳赤，有人力挺汤皖，有人开始不相信，有人冷言冷语。

    这件事的社会舆论发酵的厉害，已经在首都城，形成了巨大的社会效应，上至达官贵人，下至走马贩夫都在议论。

    大家都在等着汤皖出来澄清，但是一连几天，愣是没有丝毫动静，于是，就有谣言相传，汤皖是心虚，不敢站出来承认。

    一个光着膀子的男人，身上全是油污，正站在一辆瘫痪的火车头上，用着手里的大扳手猛烈的敲在铁栏杆上，发出“嘣”的一声巨响，扯着嗓子就大骂道：

    “干尼娘，整天乱嚼舌根，吃着别人送来的饭，还没拉出去，转身就骂别人饭不够香，这叫什么，这叫忘恩负义，劳资最看不起你们这些人。”

    “书贵！你什么意思？你在骂谁？”一个脖子上围着一条满是油污的破布的维修工人反问道。

    “谁要是敢说皖之先生的坏话，我就骂谁。”葛书贵举着大扳手，朝着下面的工友喊，大有一言不合就敲他脑袋的架势。

    “哼！他帮过你，你当然要替他说好话，他又没帮过我们？”有一个工友，不服气的说道。

    “你这人黑了良心，那城外的学校，你家孩子不去上？”有工友立即反驳道。

    “那是别人捐助的！”这个人还想争辩。

    “别人捐助？没有先生牵头，指望谁来捐助，你一个穷老幺，有什么本事送你孩子去读书？”葛书贵从火车头上跳下来，当面呵斥道。

    “劳资再说一遍，谁敢当我面说先生坏话，别怪我不讲情面！”葛书贵环顾一周，霸气的说道。

    “好！书贵，我们挺你，”有人呼应道。

    ........

    俗话说，秋雨绵绵，驱除了天气里的燥热本来是一件好事情，但是汤皖的事情弄得许多人心里不是滋味。

    一直以来，汤皖都是以帮助穷人为主，尽心尽力办学校，赢得了许多底层，民众的拥护。

    但也正是由此，一些愚昧的民众被有心人利用，就演变成被有心人利用舆论来反向攻击。

    不知情的民众，是很容易受舆论影响心智，从而失去了判断。

    已经有一小部分民众开始恶语相加了，甚至在公众场合，宣泄着对汤皖的不满，认为是遭到了欺骗。

    见目的已经达到的那帮人，此时已经缩回了触手，正聚在一起，准备看着汤皖身败名裂，再剑指孑民先生。

    因此，八大胡同这几天，生意好了很多，个个容光焕发的进进出出，事情已经进展到了这个程度，可以说胜利只是时间长短的问题。

    除此之外，背地里，还有两拨人联系到了他们，愿意给他们提供支持，所以他们以为此局稳操胜券。

    而汤皖越是不发声，他们就越是认为汤皖是没底气，被戳到了痛处，所以不敢发声，蛇打七寸，不外乎如此。

    但他们哪里知道，汤皖已经做好了全盘布置，现在不出手，只是因为最好的时机还没有到。

    不出手则已，一出手必定要一次性致命，这次才是汤皖最终的目的。

    菊长收到汤皖的来信后，坐着专车，冒着雨，来到了东交民巷，一进大门就骂骂咧咧的说道：

    “日踏马的，劳资早就知道，少不了你的事，没想到来的这么快。”

    “坐，不方便出去，就只能麻烦你来了！”汤皖撑着油纸伞，站在院里，迎着菊长，抱歉的说道。

    菊长走进大门，巨大的身姿，撩动起院里的一大片水汽，直奔草棚子，大屁股往石凳上一坐，望着草棚子，啧啧称奇道：

    “还别说，有这么个玩意，关键时候，还真能顶用。”

    汤皖收掉油纸伞，躲进草棚子，坐下后，给菊长倒上一杯茶，问道：

    “那些人，什么来路搞清了没？”

    菊长的大脸庞顿时一皱，本来准备邀功的脸，瞬间变成了苦瓜脸，没好气道：

    “日踏马的，你怎么知道劳资都摸清了？”

    “首都地界上的事情，还能逃过你的眼睛？”汤皖捧着说道，然后又接着戴帽子，道：

    “这点事，对你大菊长来说，不是小菜一碟么！”

    菊长端起茶杯，斜着撇着一眼汤皖，吹了一口热气，没说话，就只从口袋里掏出一张纸，上面写着不少名字，后面还备注着这人是干嘛的。

    汤皖看完后，嘴角“嘶”的倒吸一口凉气，守旧派的一些人倒是有预见，但是对于曰本人的出现，却是没有一丝准备。

    下意识的问道：“没搞错吧？就这小事，也值得曰本人也掺上一手？”

    “错不了！”菊长确信道，然后看着汤皖，幸灾乐祸的说道“知道事情搞大了吧？曰本人为了出口恶气，搞臭你，可是下了本钱的。”

    “什么本钱？重不重？”汤皖好奇道。

    菊长又大眼珠子，瞥了汤皖一眼，意思是你现在还有闲心关注这个？不过自己却是先冷哼一声，骂道：

    “答应事成之后，可以不要钱，让他们去曰本留学。不然你以为你值多少钱？”

    “就这？？曰本人的话，也能信？还有我就值这么点？”汤皖深深不以为然道。以曰本人的尿性，只怕是张嘴就来，先许了好处再说。

    等到汤皖身败名裂之后，要兑现承诺的时候，不承认就行，反正那帮人是不敢主动出去说和曰本人勾结过。

    不过，汤皖转念一想，搂草打兔子，一个是打，两个是打，也不在乎多一个了，不过倒是对这个曰本名字——渡边匿马起了兴趣。

    “这个人干嘛的？”汤皖指着这个曰本姓名，问道。

    “小喽啰，早就注意到了，”菊长随口答道，没有做过多的解释，又喝了口茶后，站起身来，挥动着大手臂，疑问道：

    “你这就窝在家里，什么也不做？”

    “怎么会？只是时机不到。”汤皖信心满满，把自己的计划，详细的说了一遍后，菊长的一张脸瞬间变得抽抽了，龇着嘴，就笑骂道：

    “你这招也太损了，缺德带冒烟的，也就你们文化人能想到这么阴险的点子。”

    不过，犹豫了在犹豫之后，菊长四下看了没人，还是凑过脸来，忍不住轻声迅询问道：

    “反正这里没外人，出你的嘴，进我的耳，你老实交待，这里面就没有一点猫腻？”

    “哪里面？”汤皖有些不解道。

    菊长只得在沉下声，再次说道：

    “钱！”

    汤皖这才明白，菊长是担心自己贪污了，被人找出了把柄出来，到时候没法善了。

    在这个时代，手里有着这样一个慈善机构，还流动着如此大数目的钱财，大概是个人，都会动点小心思吧。

    那帮人，不也正是瞅准了这点么；能被蛊惑的民众，也是不相信世上还真有这样的人。

    但是汤皖还真就不是，和迅哥儿、钱玄三人，非但没有从里面扣出钱来，反而是倒贴了不少，单是方便面工坊的分成，就不下几千个大洋了。

    汤皖抬起头，盯着菊长的眼睛，没有一丝闪躲，一字一句的说道：

    “一分钱都没有。”

    “好！劳资信你了！”菊长被汤皖炙热的目光盯的难受，不自觉的撇开了脸，闭了一下眼睛，心里有些替汤皖感到难受。

    “人我给你安排好，需要她说话的时候，知会劳资一声。日踏马的，按劳资说的，通通丢进去，几鞭子的事。”

    菊长也是打定了注意，一想到自己确实老乡被冤枉，心里就没来由的一股怒火，直冲天灵盖。

    “诶....以德服人，要是按你说的来，那就真是黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎了。”汤皖笑着说道。

    “对了，你去找段公子，帮我说一声，让方便面场管事的配合一下，到时候调个账目。”汤皖嘱咐道。

    “劳资知道了，小事情。”丢下这句话后，菊长转身就朝着草棚子外面走去，硕大的身姿转眼间，就消失在了院子里。

    汤皖这才意识到，外面的秋雨，不知道什么时候，竟然没有知会一声，就悄悄的停下了。

    空气中弥漫着的水汽也散了不少，猛吸一口清醒的空气，令人心旷神怡，汤皖脸上挂着笑，背着双手，走出草棚子。

    抬头望向天空，此时，乌云已经消失的无影无踪，整片天空都被一片明亮所替代，只是这稍稍来迟的秋风，令人有些心寒。

    （这几天中秋节，工作很忙，还要加班，所以更的少一点，今天就到这吧，要是下班回家的早，我就在更一章。最后，祝大家，中秋节快乐。）

    （无论你从什么渠道看到这本书，看到最新章，看到这段话，我都感到欣慰，有空来正版订阅支持一下，起点搜索一下就能看到哦！）

    “另外，起点和qq阅读的朋友，来张月票支持下哦！！感谢！！”

