    第245章莎打赏加更

    “你尝了吗？”长夏高声，反问道。

    南风把煮熟的几个鸟蛋扒拉出来，顺势把藤篮里其他鸟蛋一个个滚进赤色温泉水池旁，打算接着用温泉水煮鸟蛋。

    “还没呢，我闻着特别香。你赶紧过来尝尝，我给你和小黑留两个。”南风答道。

    拢共煮了5个鸟蛋，长夏和猿黑两个，南风自己留一个。剩余两个一个给白清，另一个给雅米长者。其余族人想吃，还得再等等。

    “南风，你给我们送过来呀！”唱戏嬉笑着，说：“我懒得爬上去，你下来刚好可以跟我一起泡泡温泉。”

    时间还早，再过会儿。

    就得启程去北边瞧瞧，总不能进来两次，还没摸清楚圣地的大概情况。老猿是个懒散的，就像条咸鱼似的，确认圣地没危险之后，就没怎么插手干预过圣地的情况。

    长夏和河洛部落却不行。

    他们得了解圣地各地的情况，才能着手安排该做的一些准备。比起仓促应对意外，部落更喜欢未雨绸缪。

    “你真懒！”南风吐槽道。

    说着，却没拒绝。拿着煮好炸开的五个温泉蛋，一步步走了下来。首先，她把其中一个鸟蛋给了雅米长者，跟其他族人说了5个鸟蛋的去处，让他们别着急，再等等也能吃到温泉蛋。

    对此，族人们倒是没什么表情。

    南风选择留在赤色温泉水池守着，摆明就是想吃温泉蛋。他们哪好意思跟南风抢？除南风以外，其他四人更不能抢了。

    “白清，这是给你的。”南风走到白清身边，给了他一个温泉蛋，就朝长夏那边走去。

    长夏欢快向南风挥着手，高声道：“阿哥，温泉蛋味道如何？香不香？”

    “很香，有股特别的味道。”白清道。

    之前，他一吃水煮蛋就干呕。今日这温泉蛋吃起来倒觉得味道很不错，跟以前吃的水煮蛋大不相同。

    当然，白清猜测可能是身体的缘故。

    鸟蛋没什么不同，唯一不同的，无非是煮鸟蛋的方式不同罢了！

    “这温泉蛋味道确实美味！”雅米开口道。

    这一说。

    沉戎黑猛等人都盯上赤色温泉水池。

    那里边煮着一篮子鸟蛋，可惜炸开声迟迟没有传开。众人只能暗自忍耐着，等传出炸开声响，再起身去拿温泉蛋。

    “来，尝尝。”南风将两个温泉蛋递给长夏，她自己没急着泡温泉，而是小心剥壳，打算吃了温泉蛋之后，再泡温泉。心念念的温泉蛋，总算吃到嘴里，南风兴奋极了。

    果然跟着长夏有“肉”吃。

    长夏下次去迷雾岭，她一定要跟去。

    “呜呜啊！”猿黑嗖地回到长夏身边，眼睛咕噜转动着，小嘴不停地吞咽着口水，表情满是渴望。

    “别急，我剥壳了才能吃。”长夏道。

    “香，这味道很特别。没想到臭臭的温泉，煮熟的鸟蛋却如此美味。”南风舔着手指，感觉没吃够。

    等下一批鸟蛋煮熟，还能再吃一两个。

    这次带来的鸟蛋有一藤篮，数量有几十个。足够所有兽人都能品尝到美味的温泉蛋，南风琢磨着，想多吃一两个。

    长夏剥好鸟蛋，递给猿黑一个，让它自己吃。

    她则吃着自己手上的温泉蛋，与普通水煮蛋相比，温泉蛋味道确实更奇特一些。可惜，赤色温泉水池温度过高，鸟蛋直接炸裂。

    不过，温泉蛋味道能这般美味。

    兴许也跟赤色温泉水池有关。

    算了，长夏没深究其中原因，能有得吃就行。事事寻根究源，太过累人。

    啪啪——

    忽然一道道炸裂声响起。

    南风激动从温泉水池里面站起身，开心道：“快呀！温泉蛋煮好了，想吃的，赶紧过去捡蛋。”

    她觉得温泉蛋就该吃那种七八分熟的，九分熟已经熟透了。要不是五六分熟，长夏说可能不干净。

    南风觉得那种味道最好，点点腥味，带上鸟蛋独特的流心蛋黄。一口下去，那味道真的是绝了！

    闻言，泡在温泉水池里的族人纷纷起身。

    没等南风行动，他们直奔赤色温泉水池而去。

    少顷。

    黑猛拿着两个温泉蛋走向白清。

    “白清，还想吃吗？”黑猛询问道。

    之前，白清吃水煮蛋干呕过。黑猛见白清刚才吃下了温泉蛋，于是又拿了两个过来。

    长夏说鸟蛋水煮吃着有营养。

    部落没成年的兽崽，每天清晨都会吃一两个水煮蛋。

    白清吃不下，最近连骨头汤喝着都开始呕吐。他要求来巍山，部落原本是不答应的。可是，白清却说他时间可能不多了。想来巍山看看，顺便见见长夏。

    这一说。

    谁还能硬下心肠拒绝白清？

    “你了，吃了吗？”白清没拒绝，抬头询问道。

    这温泉蛋他吃起来确实很不错，要不是太少，别说一个，十个八个他都能吃完。

    “我不急，下次吃也一样。”黑猛开心道。

    白清这次没有跟他矫情，开口道：“这温泉蛋确实好吃，我越吃越饿。等下次有机会，我请你吃——”

    见白清接过黑猛递去的温泉蛋，远处族人纷纷走了过来。

    “白清，来。”

    “对，我这两个也给你。”

    瞬间，白清的温泉水池边堆满温泉蛋。

    “啊哈哈！”白清大笑着，来者不拒，他明白族人的心思，这时候拒绝太扭捏矫情。都拖累部落五年，有机会让身体变好一些，白清哪会跟族人客气。

    雅米长者从温泉水池走了出来。

    激动看着白清吃着温泉蛋，说：“黑猛，我刚瞧见温泉峡谷有野鸡野兔出没，你去猎几只过来。”

    “行，我这就去。”黑猛没问为什么，叫上三五名族人就准备去打猎。

    长夏抱着猿黑，哒哒走到白清这边。

    嘴边，被沉戎喂了半个温泉蛋。

    “阿哥，感觉如何？”长夏手搭在白清的胳膊上，激活血脉能力检查白清的身体。

    “很舒服，暖洋洋的。”白清道。

    尽管还有些虚弱，白清却发现五脏六腑的寒意退了不少，四肢百骸也有种温暖的感觉。这种舒服是前所未有的，一时间令他胃口大开。

    除刚踏入圣地咳了两次，进入温泉峡谷后。

    白清一次都没有咳过，胸间的烦闷和压抑都消解了许多。

    ?  ?感谢：氷桜ベ，樂兒，最美是心心，萌七七i，忘尘w，《梅》，%%&amp;，鹤川，书友533***514，掌中柔，朝霞落影，书友13****15，cxh11564602，xxErin，（^-^)，凉柚与歌°132476033，冬眠中的熊熊，茶亦微凉，书友631***706，Chris陈陈，yoyo，温小慈，愤怒的紫荆等大大投出的月票，谢谢：莎，萌七七i，掌中柔，莎，掌中柔，ふたつの鼓動と赤い罪等大大的打赏支持。大年三十，香橙恭祝大大们阖家团圆，虎年爱情事业双丰收，喜笑颜开~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

