    战斗尚未开始，但六耳的战意与菩提道人的杀意却已完全爆发开来，强大的气场让在场的所有人都瞠目结舌，能够承受这样威压的也只有修为达到准圣的几人，至于其他人，却是难以承受，三教阵营纷纷退开很远，远远观望。

    孔宣与玄龟二人一人身边插着一杆先天五方旗，将杨婵与哪吒护在其中，二人看着六耳，神情颇为意动，六耳的强大已经超出了他们的想象，但同时也刺激了二人，作为同门师兄弟，同样是冥河的得意弟子，他们绝对不会甘于落后，总有一日，他们会迎头追上。

    玄都四人看着六耳与准提善尸的气势对拼，也是感慨万千，尤其是广成子，当初大彻大悟之后，原本以为只要努力，便能缩短他与六耳之间的差距，可如今看来，六耳已然悟得自己证道机缘，而他之道在何方尚未可知，这差距确实越来越大了。

    当二人气势积蓄到了极致，战斗也正是开始了，菩提道人手中现出一宝，形似戒尺，此宝正是当初鸿钧道祖赐予准提的加持神杵，上品先天灵宝，威力不凡，菩提道人手持加持神杵，飞上云头，手中加持神杵一刷，一道青光便向六耳刷来。

    六耳咧嘴一笑，一个越腾，便直接迎着青光而去，手中混元一气棍一挥，直接将青光一举击溃，混元一气棍原本是冥河为六耳炼制的上品先天功德灵宝，自混沌归来之后，冥河炼器手段大增，又重新炼制一番，如今已是极品先天功德灵宝，威力比之前大又提升。

    菩提道人见六耳一棍击碎加持神杵所刷出的神光，脸色也有些凝重，如此轻易便能击溃加持神杵刷出的神光，可见六耳手中长棍威力惊人，菩提道人一挥手，只见下面观战的药师身上飞出一物，正是当初准提道人赐予他防身的青莲宝色旗。

    六耳见此，丝毫不惧，青莲宝色旗虽然是先天五方旗之一，防御无双，但也不是无法击破的，六耳击碎加持神杵的青光之后，扶摇直上，手中混元一气棍一挥，只见长棍之上竟然凝聚出了混沌色的暗淡光芒，近身菩提道人之后，六耳猛地一棍砸了下去。

    “轰··”只听一声巨响，一道冲击迅速扩散开来，所过之处，一切皆是灰飞烟灭，六耳的一棍径直砸在了青莲宝色旗的防御之上，只见青莲宝色旗释放出无穷青色毫光，在菩提道人身边形成一道青色屏障，六耳威力惊人的一棍也并非降至击破，但这青色屏障却也动荡不已。

    菩提道人见此，神色一下子变得凝重起来，六耳的攻击已经有些超乎他的意料，仅是一棍便让青莲宝色旗的防御动荡起来，若是多几棍呢？若是威力更强的一棍呢？看着六耳脸上永远挂着笑容，菩提道人脸色大寒，六耳的强大岂不是正好印证了他的无能与弱小。

    菩提道人手中加持神杵迎头朝着六耳打去，神杵之上青光大作，比之刚才威力要强上数倍，菩提道人虽只是准圣巅峰修为，但是却有着丝丝淡薄的圣人之力，这弱化版的圣人之力催动法宝，它所能爆发的威力自然也会强上许多。

    面对迎面击来的加持神杵，六耳将手中混元一气棍一横，直接格挡住了加持神杵的攻击，但加持神杵的攻击却比之前抢了许多，强大的力量径直将六耳击退了许多，六耳看了看捂着混元一气棍的手中，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    菩提道人刚才的一击不仅击退了六耳，也让六耳感受到了圣人之尸的强大，从混元一气棍上传来了反震之力让六耳握棍的手都变得有些发麻，不过六耳的战意却变得更加强盛了，若没有这点实力，那么又何谈什么磨砺呢。

    六耳握着混元一气棍的手一紧，再度向菩提道人攻取，战意所向，无所畏忌，这便是六耳如今的心情，棍意无双，混元一气，六耳的每一棍都带着他所领悟到的混元真意，一棍强过一棍，在战斗中，六耳对混元之道的参悟也在不断加深。

    面对六耳的疯狂攻势，菩提道人也是颇为心惊，如今他已动用了体内所存在的丝丝圣人之力，但却依旧无法将六耳击溃，相反，他竟隐约被六耳给压制些许，纵然有青莲宝色旗在，菩提道人却发现自己竟然丝毫讨不了好，六耳舍弃防御的疯狂进攻竟然让让他有些疲于应付。

    菩提道人见此，也不再留手，手中加持神杵猛地一刷，将六耳逼开，手中法印一结，一棵参天古树便显现在了他的身后，此树正是先天五行灵根之一的菩提树，菩提道人便是准提以此树之心所展出的善尸，菩提树一出，一座大阵便瞬间成形，将六耳罩了进去。

    此阵名为菩提大阵，乃是准提参悟先天灵根菩提树所悟的，虽然比不上诛仙剑阵这类的洪荒奇阵，但也是洪荒的顶级阵法，此阵以菩提树为阵眼，菩提道人主阵，要知道准提道人的证道之宝七宝妙树便是菩提树枝而来，可见此阵的威力绝对不容小觑。

    菩提大阵之内，六耳目之所及，尽是无尽的庚金之气，菩提树乃先天庚金灵根，大阵之内聚拢无数庚金之气也属正常，而想要破阵，必先寻得阵眼所在，也就是菩提树的所在，不过看着庚金之气锋芒毕露，六耳便知道，想要找到阵眼所在，恐怕不易。

    大阵之内，菩提道人的声音突然响起：“六耳，这菩提大阵乃本尊所悟的无上阵法，威力无双，纵使你神通广大，也难破此阵，不如你趁早投降，入我西方教门下，我西方二圣必会助你证道，他日为我西方教三教主，岂不比为人弟子痛快！”

    六耳也是很意外，没想到到了这个地步，菩提道人竟然还想将他招入西方教门下，六耳嗤笑道：“菩提，你是不是傻，西方教很厉害吗，我血海想要灭了你们西方教，不过是轻而易举的，西方教三教主？与废物为伍，你觉得我会答应吗？”

    菩提道人一听，顿时大怒：“好，好，好，六耳，既然你这么不识抬举，那就休怪我心狠手辣了，今日我便在这大阵之中让你魂飞魄散。”菩提道人的声音一消失，阵内庚金之气便开始凝聚，化作无数庚金剑气，纵横交错，向六耳斩来。

    六耳并未移动分毫，也丝毫没有躲避的意思，脚下九品业火红莲显现，红光闪烁，将所有庚金剑气拒之门外，不仅如此，业火红莲所释放出的红莲业火也将一些庚金剑气焚烧殆尽，只是红莲业火并非无穷无尽，但这庚金剑气却是。

    随着庚金剑气越来越多，越来越凝实，业火红莲的防御也随之被撼动，长此下去，业火红莲防御的破碎也只是时间问题，六耳凝视着大阵之内，六只耳朵微微颤动，手中混元一气棍突然挥舞起来，一通乱砸，好似破罐不摔一般。

    大阵某处，菩提道人见六耳好似发怒的一通乱砸，不由笑了起来：“哈哈哈··六耳，你以为这样就能试探出阵眼所在了吗？你把菩提大阵想得太简单了，纵使你法力耗尽，恐怕也未必能够寻得我之所在，还是省点力气吧！”

    面对菩提道人的嘲笑，六耳突然神秘一笑，手中混元一气棍骤然发力，朝着一个方向猛然砸去，棍气所过之处，庚金之气尽皆退散，只听‘轰’的一声，棍气爆裂开来，庚金之气也消散，现出了有些惊愕的菩提道人以及摇曳的菩提树。

    菩提道人满脸的惊愕之色，六耳入阵仅是些许时间，竟然就寻得了他与阵眼的所在，这让菩提道人甚至有些怀疑自己阵法是不是布置错了，当然，这是不可能的，看着已然来到面前的六耳，菩提道人面色变得格外的凝重。