    第一千一百一十七章 人与大自然   

    王主任的询问很快传到了上面，可上面的回复同样很快，意见也非常的坚决。

    

    “通浪关于地震的预测是经过当局郑重审查考虑的，是确切存在的，请相关部门务必引起高度重视！”

    

    这下王主任歇了菜，他很清楚上头这态度代表着什么。

    

    而与此同时，通浪花百亿成立气候监测部门和预测川省地震一事，也传到了国外。

    

    国外各大媒体，也对这件事非常关注。

    

    主要是这个部门他们还是头一回听说，太过稀奇。

    

    一般来说各地官方为了国民安全，可能会组织成立气候监测部门，防止各种自然灾害。

    

    可很少有私人公司会花费巨大的代价，来打造这么一个看起来并不是很大作用的部门。

    

    饶是世界第一大家族，希尔顿家族，也没有打算做这种吃力不讨好的事情。

    

    毕竟对于他们来说，他们位于的是最安全的地方，发生自然灾害又影响不到他们。

    

    而除了通浪成立的这个气候监测部门外，通浪宣布关于地震的预测，也同样引发了媒体的高度关注。

    

    可以说，这次地震的预测，将是通浪高调宣布成立的这个部门首次对外预测，可一预测，居然就是这么惊世骇俗的预言！   

    《东方通浪公司，耗资百亿成立的气候监测部门正式成立！》   

    《通浪气候监测部门首次预测，华国川省在五月份将发生七级以上大地震！》   

    《如果通浪这次预测成功，将是全球首个能预测出七级以上地震的气候研究部门！》   

    《面对通浪关于地震的预测，华国当局表示或将疏散群众！》   

    一篇篇报道，迅速冲上了各国头条。

    

    确切预测地震。

    还是预测七级以上地震的存在，这在整个世界上，都是头一遭的存在！   

    国外热门社交媒体上，一些人也对此事进行了热议。

    

    “很难想象，华国的科技水平竟然达到了这么夸张的程度，或者我们能买来这项技术，因为这能够挽救很多人的性命！”

    

    “这件事是否属实还是一个疑问，我认为这是不可能的，因为地震根本没有一个国家能够做到确切预测！”

    

    “通浪公司这个气候监测部门究竟是真是假，我很期待到了五月份验证预言的那一刻！”

    

    “就像人们预言1999年世界末日一样，我想这可能只是这个通浪公司博得世界关注的一种方法吧！”

    

    对于国外的人们而言，更重要的是验证这一次的预言。

    

    虽然人类科技日新月异的发现，可对于大自然来说，人们还是无比脆弱。

    

    自从人类诞生以来，自然灾害一直伴随着人类生活的发展，根据世卫组的数据，每年有近100000人死于自然灾害，包括地震，火山爆发，飓风，海啸，洪水，野火和干旱，而全世界有超过1.5亿人受到自然灾害的影响。

    

    某海岸海底发生了一场灾难性地震，地震引发的海啸最终使得数十万人丧生，近两百万人无家可归。

    地震的中心，三十米高的海浪以八百零四公里的时速狂扫一切，造成的直接经济损失超过百亿m元，也是有记录以来海啸死亡人数最多的一次。

    

    即使是古代，有史可寻的自然灾害依旧数不胜数。

    

    华国古代，人类历史上最致命的地震袭击了今天的西北省，这场地震也被称为“嘉j大地震”，尽管关于地震的科学数据无从获得，但是据估计，这场地震共造成了约83万人死亡，是人类历史是死亡人数最多的一次地震。

    

    19世纪末，由于持续降雨导致h河泛滥，淹没了12959平方公里的广大区域，有统计表明，这场h河大泛滥共造成9-200万人死亡，甚至有学者认为实际的死亡人数可能高达700万，是人类文明史以来死亡人数最多的一次洪灾……   

    一项项非常震撼人心的数据，只是很清楚的证明，不管是从古代还是到现代。

    

    不管人类的技术如何发达，可对于广袤无垠的地球来说，或许只是上面生活的如同细菌一样微不足道的一部分。

    

    地球随便的咳嗽、翻身，都将是人类难以承受的巨大灾难！   

    倘若通浪真的能够全部预测，或者说预测到部分自然灾害的存在，那绝对是全世界都鼓励的好事情！   

    也正是这个原因，这次国外网民大部分只是质疑，相反他们非常看好，并且希望通浪真的能够达到这种突破级别的技术！   

    希尔顿公司。

    

    自从上次诬陷宋宁一事失败后，他涉及此事也被暴露了出来。

    

    因为全世界都在打压拳师联盟，他们希尔顿家族就成了众矢之的的了。

    

    为了顶住来自外界的压力，希尔顿家族这边不得不开始对拳师联盟发动攻击，通过希尔顿的势力狠狠打击了拳师联盟组织，同时也算是撇清了跟拳师联盟的关系。

    

    到了尼克斯这边，现在可谓是两边都不讨好，其他人觉得他跟拳师联盟这种惹人嫌的组织有千丝万缕的关系，拳师联盟这边觉得他所在的希尔顿家族攻击了他，连带着将尼克斯也记恨上了。

    

    因为这一件事，尼克斯也被家族内部多次训斥，将他气得不行。

    

    家族其余几个继承人也似乎看到了机会，一个个站出来，要求撤销尼克斯第一继承人的身份。

    

    处处不顺的尼克斯，这几天就像一个快要爆炸的火药桶一样，一触就炸。

    

    而这一切的根源，就是这个可恶的宋宁！   

    尼克斯咬牙切齿，如果这个可恶的宋宁乖乖的接受惩罚，接受这次陷害，又怎么会害得他这么被动呢！   

    也正是因为这个想法，尼克斯在看到关于通浪铺天盖地的新闻时，瞬间就怒了。

    

    当着我的面，居然还想用这种手段炒作自己？

    

    不过有之前教训在，为了不被打脸，尼克斯也没有直接就去网上揭穿宋宁，而且让下属前往调查这件事。

    

    不多会，秘书麻利的跑了回来。

    

    “总裁先生，我刚刚从m国最权威的环境监测机构，麻省大学环境研究所哪里得到的消息，他们两天前，正好已经对华国地质进行判定，川省根本不存在任何地震的预兆，也不可能会出现地震！”

    

    闻言，尼克斯冷笑一声。

    

    “好，这一次，我要让这个宋宁彻底身败名裂！”

    

    

    

