

               距离苏启所说让汪家坍塌的十天，只剩下最后一天一夜了。

    这一天一夜，汪健民坐不住了。

    袁立刚在被双规了后，他打了无数个电话出去。

    把自己老爸，以及自己这些年来所积累的人脉全部都打了一遍。

    最终得到的结果是：你这事，我管不了了。

    上头燕城，有许才良的关系压着，再者，肖平荣已经亲自带队到了湖东省。

    肖平荣是谁？在燕城有些黑脸包公一说，这些年在他手上折了多少T官？

    无论你多大，只要有事，肖平荣这个纪委最大佬就会死死的盯着你不放。

    不把你弄进去誓不罢休！

    所以没有人敢动。

    汪建民马上意识到了一个问题，摆在他面前的只有一条路可走，那就是逃！

    不出三天，他坚信袁立刚这个人肯定为了减轻自己的刑责，而把自己主动供出来。

    这个人他太了解了。

    顾不上任何，这天，他在收到了消息后，赶紧逃离了自己的房子里。

    他是长洲道上两大佬之一，见不得人的生意有太多太多。

    在众多小弟的掩护下，他最终逃到了洞湖这边。

    马上已经被封锁，他只能走水路。

    在洞湖这边等到了接应自己的人后，他将一路南下到达南越边境，偷渡到了南越后。

    马上转道到欧洲。

    当然了，之所以选择在南越附近，那是因为这里离云贵很近。

    当年的事情是周翰文主导的，现在老子出事了，而且到了你周翰文的地头，你难道不打算保住我？

    想起周翰文，坐在洞湖边上一个小渔船中的他倍感愤怒！

    这段时间，他也打了周翰文无数个电话，但对方始终都不接。

    他妈的，老子一辈子都在你面前点头哈腰，为你当冲锋兵，现在老子出事了，你竟然直接当我不存在？

    这让他心里的怒火非常茂盛。

    就在他离开的当晚，郭智龙组织了市局的人，对他家里来了直接突然袭击。

    扑空后的他，非常恼火抓了一堆人回去一个一个审讯。

    同时，江飞这边。

    苏启在给边炎打了一个电话后，随同江飞，以及他的手下段小刀，一群人浩浩荡荡的朝着洞湖的方向驱车狂奔。

    在一个多小时前，段小刀的手下就从道上打听到了，汪健民已经逃亡了洞湖这边。

    现在的道上，已经不是义字当头的那个道上了。

    况且汪健民很多手下都已经明白，汪健民要完蛋了，如果自己还一味的分不清楚状况，只怕最终也会引火上身。

    一路疾驰，苏启他们到达了一个叫沅市的地方。

    这里处于八百里洞湖的南边，湿地很多，芦苇林也非常的茂盛。

    在堤坝边上等了一会后，湖另外一头有几辆游艇开了过来。

    这是边炎他们白天租的。

    苏启登船后，面无表情的说“找到他人了？”

    边炎点头说：“应该算是找到了，有好几条渔船停在芦苇林里不动。”

    “而且转个湾就是芦苇林的一条主水路，我们估计那些船中，肯定有一条是汪健民藏身的地方。”

    “我们不敢轻举妄动，怕打草惊蛇。”

    苏启点了点头：“出发！”

    边炎打了个手势，几艘游艇朝着这边他们的目的地开进。

    ……

    洞湖湿地芦苇林深处，汪健民心情越来越苦闷，昨日还风光无限的坐在自己办公室里。

    今日却马上开始自己的逃亡生活，人生真他娘的无法预测。

    “罢了罢了，这是二三十年前所种下的苦果，出来混迟早有还的。”

    “这次去了国外后，永远也不会再回来华夏。”

    汪健民并不是傻子，他知道国内接触的越深，危险处越大，所以这些年以来，他海外有个账户，存了足够他下半辈子荣华富贵的钱。

    他也是个非常自私的人，国内老婆，几个儿子也没打算管了。

    就在他苦闷异常的时候，几个手下从旁边的小船走了过来。

    一个手下说：“汪总，那边穿已经到达这边区域了，半个小时应该就会从我们跟前的主水道路过。”

    汪健民摇头叹气：“没想到到了最后，还是你们几个才是最值得信任的。”

    “你们放心，我若是顺利逃出了国内，马上会往你们的账户一人一百万！”

    “你们也别在道上混了，好好的生活，这个世道变了。”

    “我家老爷子是曾经洞湖上的水帮老大，横行八百里洞湖，谁不给点面子？”

    “一辈子自己努力之下，终于上岸到了长洲，同样也是靠着自己的一双手，打出了后来的地位。”

    “但现在不是他那个时代了，道上混的，迟早要一点一点的还回去。”

    几个手下沉默着不说话。

    汪健民现在的窘迫，确实给了他们一个警钟。

    这么牛逼的道上大佬，也有陨落的一天，更何况还是他们。

    这是一条不归路，走的太远，死的也越快。

    不走太远，那么迟早有一天要么在街头倒在血泊之中。

    一百万，可以改变他们的人生了。

    就在他们沉默的时候，外面的主水道传来了一阵马达声。

    芦苇林当中水系发达，各种沟壑连接，形成了林中巨大的水网。

    这些水网当中，总会有一些主水道直接同样外面的大河和大湖。

    汪健民他们在听到了这马达声后，个个面色一喜，赶紧把穿划到了外面的主水道旁边。

    十分谨慎的看向主水道的尽头。

    果然看到了几艘游艇在黑夜之中，缓缓的开向了这边。

    汪健民的一个小弟在看到了这游艇后，先是脑海里嘀咕了下。

    怎么来了几艘船？

    但这大半夜的，谁会开着游艇跑这芦苇林里来游玩，凉风飕飕的，除非是脑子有病。

    所以想也没有想的，赶紧大喊了一声：“嘿，这边这边！”

    汪健民神色大变，一把把这手下给扑倒在地上，捂着他嘴巴：“你他妈有病吧！”

    “搞清楚人没有，就这么大喊大叫的！”

    “老子要是出了什么事情，第一个把你在这芦苇林里给崩了！”