    BBQ二手BAN位给了厄加特，上场比赛李旭的厄加特实在是太惊人了，不得不引起重视。

     SKT继续瞎BAN一手安妮，BBQ也不客气，BAN掉EZ，针对Teddy，直接放出了版本强势英雄暗裔剑魔。

    结果SKT一手直接抢掉冰女丽桑卓，惹的直播间观众怨声载道。

    “劳资再也不想看到李冰冰登场了，李哥能不能换个英雄？”

    “李哥分奴嘴脸暴露无疑，真实！”

    “本赛季三场比赛，三把丽桑卓，李哥准备抱着这个英雄生娃？”

    “韩服最让人恐惧的英雄，一亚索，二冰女。”

    金敏娜：“一抢冰女？剑魔在外面为什么要一抢冰女啊？这个版本的剑魔是非BAN必选的，我不相信李旭的英雄池里会没有这个英雄。”

    朴志焕：“看看BBQ怎么选吧，可能是SKT这边已经想好怎么打剑魔了，把剑魔放给对面。”

    结果BBQ前两手选下螳螂和韦鲁斯。

    金敏娜：“剑魔两边都不选吗？我惊呆了。”

    话音未落，SKT直接锁下剑魔和打野扎克。

    最终双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Clid（生化魔人，扎克）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（圣枪游侠，卢锡安）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    红色方BBQ：

    上单：Heokong（未来守护着，杰斯）

    打野：Malice（虚空掠夺者，卡兹克）

    中单：autumn（发条魔灵，奥莉安娜）

     ADC：wind（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Zzus（弗雷尔卓德之心，布隆）

    金敏娜：“李旭上场比赛给我们留下深刻的印象，现在拿到了版本强势英雄剑魔，不知道这把会有怎样的发挥呢？”

    朴志焕：“BBQ的这个阵容很吃发育啊，SKT的阵容打团能力很强，就看Teddy能不能承担起团队输出的重任了。”

    金敏娜：“SKT前期冰女配合打野扎克的联动太容易了，控制很多，但是一旦拖到后期，卢锡安加冰女伤害不足的问题就会暴露，看看李旭的剑魔能不能补上伤害吧。”

    进入比赛。

    这个版本的剑魔非常强势，高额的AOE技能伤害，兼具控制位移，大招不仅增加攻击力，更是给了剑魔额外一条命。

    当然，版本剑魔是强势，对面的杰斯也不好惹，双形态的技能机制奠定了杰斯上单霸主的地位。

    至少在对线上，杰斯可以说是整个英雄联盟罕见的没有谁能完美克制的英雄，就算是这个版本强势的剑魔在对线上也很难占到便宜。

    当然，这前提是双方的水平相当的情况下。

    现在就属于水平不相当的情况，李旭高达98的对线能力值，可以说在对线上面，已经是处于职业选手的顶尖层次了。

    李旭线上细节的处理面线要比对面杰斯细腻的多。

    一级上线，杰斯当面一炮打过来，李旭的剑魔一个扭身小走位轻松躲过。

    杰斯仗着自己手长，想要用普攻耗剑魔的血量。

    剑魔手短，可是技能却不短，Q技能暗裔利刃一共可以挥击三次，第一段的长度达到了650码。

    一般来说剑魔的Q技能起手时间过长，并且击飞条件比较苛刻，很容易被对手躲开。

    不过杰斯正在攻击准备出手的瞬间，李旭直接挥出巨剑，完美利用剑锋的边缘击飞杰斯，杰斯被短暂击飞后迅速后撤。

    李旭也不追击，只要对手不蠢，在这样的位置很难继续命中。

    杰斯也不凶了，准备等到二级再找剑魔算账，毕竟二级对杰斯是个质变，二级双形态四个技能伤害非常高。

    双方几乎同时到二级，杰斯立马一发强化炮轰过来，切换到锤形态就准备凶。

    不过李旭早有防备，扭身躲开炮弹的同时，Q技能率先出手，又是一段击飞杰斯。

    在杰斯锤形态Q过来的一瞬间，剑魔W出手，对杰斯造成伤害并且减速，如果1.5秒内杰斯不能离开恶火束链的范围，就会被拖回来，再次受到伤害。

    剑魔的Q技能再次落在身上，无奈之下，E技能击退剑魔，杰斯匆忙后撤。

    这波换血，杰斯亏了，本身身板杰斯就要脆，结果一炮打空，相当于少了两个技能，还凭什么上去换血。

    这下杰斯老实了，开始老老实实补兵。

    但是李旭不干啊，凭什么你上来给我两拳，发现打不过，就想和平发育。

    等到三级学了E技能暗影冲决后，李旭主动开始压线，E技能不仅弥补了剑魔机动性的不足，而且提供强大的回复能力，这才是剑魔制霸线上的根本。

    连续两发消耗的Q技能被躲开，杰斯非常难受，作为一个拥有强大消耗能力的英雄，你大炮打不中有什么办法。

    虽然杰斯的爆发同样出色，架不住对面回复能力强啊，你冲上去和人家换血，结果人家砍你还回血，你又没有回复能力，咋整？

    于是，赛场上罕见的一幕出现了，杰斯在前期就被剑魔压制住了。

    四分半，李旭率先升上了5级，又是一套爆发打残了杰斯，杰斯匆忙后退。

    然而残血的杰斯没有选择回家，而是站在远程小兵身后吃经验升到5级。

    李旭猜测，对方的打野多半已经在后面蹲自己了。

    不过他也不慌，BBQ的中下两路人都在线上露头，一个残血的杰斯凭配合螳螂想抓死自己也不容易。

    等到技能都冷却完毕，李旭主动控制剑魔向前迈了两步，做出一副继续压线的样子。

    杰斯也不选择远程形态的消耗，直接是近战捶形态猛的跃了过来，拼命输出，同时卡兹克从河道现身，剑魔疯狂挥舞巨剑，却没能第一时间击杀掉残血的杰斯。

    杰斯闪现后撤准备将击杀剑魔的任务交给螳螂，无奈之下李旭直接选择二段Q闪击杀掉杰斯。

    “First Blood！”

    这波已经不亏了！

    击杀杰斯后已经，被杰斯打掉大半的血量，螳螂直接E技能一个预判准备跳到剑魔脸上。

    然后，李旭就看到螳螂直直的飞到他身前，并没有对他造成伤害。

    居然这么近都跳歪了？

    然后卡兹克立马一个W，擦着剑魔的面颊飞过。

    “？”

    你怎么回事？小老弟！

    李旭惊愕，要知道他几乎就站在原地没有动，这也能放歪？

    被W命中减速，螳螂再接上伤害，李旭是必死的。

    但是现在，我还有第三段Q，其他技能都有的5级剑魔，凭什么怕你一个4级螳螂？