
冯轻能感觉到这一晚是的方铮是这段日子以来最高兴的，虽然他面上的表情始终是淡淡的。

因着方铮的到来，今日铺子早早关了门，龚强让那个叫小钱的伙计去不远处一家饭馆定了一桌子饭菜，等做好了直接送来。

龚强自己又去买了两坛子酒。

等饭菜送来，几人围坐在桌前坐下。

方铮亲自给龚强跟宋镖师几人斟酒，最后自己也倒了一杯，他不是多话之人，只端着杯子，“我敬大家一杯，这一路有你们，是方某之幸。”

龚强不做声，他与方铮跟亲兄弟一般，他一口干了酒。

宋镖师几人连忙端着杯子，也是一口干了。

赶了这么多日的路，几人都没沾酒，这一口干了，几人都觉得爽快，不用龚强跟方铮劝，除了金护卫外，宋镖师几人连喝了三杯，这才满意。

这酒一喝，人就容易放得开。

“不满公子说，当初你找到我们时，我们还不愿接，方公子你一看就不是普通公子，我们想着你这般的公子要求定是多，这一路怕是会折腾惨了我们，却没想到这一路下来，倒是我们拖累方公子颇多，这一路我们也见识了许多，方公子，该我感谢你们才是。”

“就是，就是。”金护卫其实还想喝一杯，只是他长这么大，统共也有喝过三两回，这一杯下肚，脸已经红了，他嗓门都比往日大了些，“我们原先在县城，一日能将县城走好几个来回，本以为所见已经是最好的，却没想到出来之后才知晓原先是井底之蛙了，没想到外头竟然这么，这么——”

金护卫舌头打结，脑子空白，不知道该怎么形容了。

薄护卫借口道：“若没有方公子，我们这辈子怕是不会有机会来京都，能跟方公子走一趟，这辈子也是值了。”

“对对。”金护卫又点头，笑的有点傻。

“几位觉得京都如何？”这一路行来，方铮早便了解了宋镖师几人，宋镖师老成周到，李镖师沉默稳重，薄护卫不多言，脑筋却转的不慢，金护卫更是赤忱善良。

方铮虽有心挽留几人，不过心里也清楚，怕是无法如他所愿。

“京都自然是好，虽然只是远远看了一眼，不过这里可真热闹，那些酒楼商铺更是精致，还有那些人，我方才好似还看到了番邦人。”一听这话，金护卫短暂清醒了片刻，他夸赞道。

宋镖师跟李镖师相视一眼，他们望向方铮，宋镖师问：“公子这是——”

方铮看着他们，并未开口解释。

不过他们也猜得出来。

“实不相瞒，这里固然是好，可我的家不在这里。”在方铮提的那一瞬，宋镖师心一跳，那是一种热血沸腾的感觉，他已经许多年不曾有过这般感觉了，可冷静之后，他只能摇头，他这般年纪了，已经没了闯荡的劲头，只愿老婆孩子热炕头。

李镖师与宋镖师情况想法都差不多。

在问之前方铮便猜到，他倒是不觉得失望，既是无缘，也无需强求。

“吴家对我有救命之恩，我得回去。”这是薄护卫说的。

方铮了然。

至于金护卫，则眼睛一亮，“你们在说啥？”

薄护卫被他一惊一乍的动作吓的差点呛了酒，薄护卫连忙喝了口水，等不咳了，这才说：“小金定是愿意。”

跟薄护卫不一样，小金签了活契，再有半年就能恢复自由之神，且小金还年轻，正是好奇热血的时候，小金这人又坦荡真诚，若是再被方铮教导一番，定会有一个更好的前程。

当然，此事还得等金护卫清醒后再询问一遍。

几人越谈越投机，这一顿饭吃的就有些久，到了后半场，菜都冷的差不多，冯轻放下筷子，低声跟方铮说了几句，便去灶房，给几人又炒了几个菜，还煮了醒酒汤。

哪怕喝了醒酒汤，几人仍旧摇头晃脑的。

龚强酒量大些，还有几分清醒，他便将几人分别送去了客房，仍旧是宋镖师跟李镖师一个房间，薄护卫跟金护卫一个房间。

正屋里，只剩下方铮跟冯轻两人。

灯火下，方铮双目迷蒙，一向颜色浅淡的薄唇微微泛着红，白皙的脸上更像是扑了一层薄薄的胭脂，实在是美人如玉。

“相公，我扶你去休息。”正准备收拾桌面的冯轻见自家相公坐在凳子上都有些晃动，她连忙放下碗筷，擦了擦手，上前，扶着方铮。

方铮坐着没动，只将脑袋搁在冯轻腰腹间，他轻声说，“娘子，我们到京都了。”

“娘子总算是不用劳累了。”方铮这句话让冯轻心酸酸甜甜的。

原来相公想早些赶来京都只为了让她路途少劳累几日。

冯轻仍有方铮环着她的腰，她学着方铮平日对她那般，轻轻顺着自家相公的背，低声问，“相公，我其实没有那么好，相公到底喜欢我什么呢？”

有时候午夜梦回时，她会陡然清醒，觉得自己做了一个美梦。

等摸到身侧的人时，冯轻才庆幸这不是梦，是真实发生的，她真的有个一个爱她的人。

曾今她听人说过，若是选择最不能忘掉的一个人，这个人该是陪伴自己的爱人。

曾今的冯轻嗤之以鼻。

她没有孩子，这个无法想象，彼时她觉得父母最不能忘。

而此时此刻，若是这个选择摆在她面前，冯轻觉得自己会选择方铮。

她父母爱她是毋庸置疑的，可父母也有自己的生活，每年也会有几个月专门过他们自己的日子，至于孩子，以后朋友爱人，甚至孩子，而她若是记不得相公了，相公该怎么办？

“娘子哪里都好。”本以为方铮已经不甚清醒，可他环着冯轻腰上的手却有些用力，“娘子是为夫活着的目的。”

冯轻吸吸鼻子，笑着眼泪出来了。

“这些话相公以后少说些，我怕自己眼泪不够流的。”

方铮轻笑，直接用力，将冯轻拉着坐在自己腿上。

两人额头相触，冯轻闻着一股酒香味，她觉得自己都有些醉了，也顾不得身处哪里，倾身，红唇碰了碰沾了酒的薄唇，离开之前没忍住，轻咬了一下。

就这一下，方铮倒抽一口冷气。

察觉到自家相公的异样，冯轻脸瞬间更红了，她不自在地动了动，“相公，咱们先回屋。”

“娘子莫动。”叹口气，方铮将人抱紧，亲了亲她的额头，满足地叹道：“娘子，为夫不会消失，为夫保证。”

冯轻奇怪地看着方铮，“相公为何这般说？”

“娘子心里有事，偶尔夜里睡不安稳，夜半会惊醒，惊醒过后便喜欢勾着为夫的手，十指相较。”到底是有些醉了，这些话方铮往日在外头可说不出来。

“娘子放心，为夫一直在。”方铮紧紧扣着冯轻的十指，“就这样，可好？”

“好。”这时候的方铮没有清醒时那般稳重，却有别样的味道，真的让冯轻忍不住想——欺负一番。

她勾着方铮手心，还似模似样地在方铮耳边吹了一口气，“相公，要不，咱们先回屋？”

方铮瞳孔更深了，他哑声应道：“好。”

两人起身离开。

龚强原本想过来瞧瞧方铮是不是醉的厉害，人还没到跟前，就看到相依的两道身影，他摸了摸鼻子，转身离开。

第二天冯轻起晚了。

而昨晚醉酒的人却一脸餍足，嘴角勾起的弧度都比往日上扬几分。

“娘子再睡一会儿，为夫去找强子哥。”方铮手指背轻刮了一下自家娘子的脖颈，那处有几道明显的红痕。

冯轻有气无力地看了他一眼，她觉得自己才闭上眼，天就亮了。

视线在方铮腰间看了一圈，“相公啊，你是不是偷偷自己配药喝了？”

要不然怎会有这么久耐力？

本以为昨夜的相公是个小奶狗，却没想到送上门的却是自己这只小羔羊。

实在是失策！

上方传来轻笑，“为夫就当娘子是夸为夫了。”

话落，他扶起冯轻，喂她喝了一杯温水，又仔细地替她擦拭嘴角的水渍，将她放下，掖好被子，轻拍，“娘子睡吧。”

冯轻实在是太累，几乎是点头的瞬间便又睡了过去。

方铮去寻龚强时，龚强已经将这一年的账本都找了出来。

“强子哥，无需，这铺子我与娘子本来也没打算接手。”方铮却摇头，看都不看账本一眼。

龚强却说，“亲兄弟明算账，该我那份，我也不少拿。”

“好，我有空再看。”知晓龚强的性子，方铮没再多说，他转而又提到另一件事，“我上回来信，让强子哥打听的事可有眉目？”

龚强又拿出另一张宣纸，“都在这上头了，只是我实在没本事知晓更多。”

看过纸上的字后，方铮却笑道：“强子哥定然是花费了大力气。”

这是方铮要龚强收集的京都四品以上官员的信息，虽然不全，却也能帮上方铮大忙，他纵使阅览群书，可书上却不会告知他京都的一切。

“就是太少了。”龚强有些内疚。

“不，这甚好。”方铮将宣纸收起来，“最近学子应当都陆续到了京都，京都的茶舍酒楼应当有不少学子聚集，强子哥，这其中最惹人注目的是哪位公子？往常学子最喜聚在哪一出高谈阔论？”

方铮不是不擅交际，只是区区院试乡试还不足以让他费心，到了这京都却不一样。

这京都可是皇城脚下，世家公子比比皆是，往年科考状元基本都是出自那最惹人注目的几家，那些公子有本事是真的，可真正决定他们状元身份的还是背后的家世。

今年却不一样。

自去年开始，皇上就对几家出手了。

这些世家盘踞在大业上百年，早已根深树大。

身为帝王，卧榻之侧岂容他人安睡？

虽然这只是方铮的猜测，方铮却有七八分的把握，今年状元必定出身寒门。

男人有几个不好强的？

方铮嘴上虽不言，心里却有一争之心的。

当然，若是考取状元，自己必然会成为世家的眼中钉肉中刺，让那些世家大族恨不得尽早拔出。

不过方铮却不担心，他有手段，最关键，他身后还站着当今圣上。

若按往年科考，他最多会是探花，便是入了翰林院，也只能做翰林院编修，不过区区七品官，在这京都不会让人多看一眼，皇上亦不会注意到，等他一级一级往上坐，起码需要十多年才能让自己在京都有一席之地。

也就是说娘子还要跟着自己受十多年的苦。

方铮如何能忍受？

而如今有一条可以一飞冲天的路，虽危险，却值得一赌。

龚强猜不到方铮的心思，他只以为方铮想去那些诗会茶会上多认识一些学子，便说道：“这些我也打听了，正如三郎所言，最近几日来京都的学子很多，也有年前就来的，我去街上看了，好多学子都去一家叫状元楼的酒楼。”

又是状元楼。

当然，此状元楼非彼状元楼。

提到这个，龚强突然压低了声音，“我觉得有些古怪，年前时我也去街上走了，那时候状元楼里虽然也有书生，却不多，他们多是为了这状元楼的吉利名字住下的，即便有聚会，也是三三两两的，可最近学子却越聚越多，他们好似在谈天说地，可我总觉得有些古怪，却又说不上来。”

方铮面色却不见异样，“若我猜得不错，他们以为皇上会微服去状元楼。”

“啥？”龚强再稳重，可听到皇上二字，仍旧惊的差点软了腿。

他扶着桌角，急切地问：“三郎你说的可是真的？”

“那肯定是真的。”都不用方铮回应，龚强已经自问自答了，“我就说有古怪，三郎，你快些收拾收拾，也过去，这可是大好机会，若是能得了皇上青眼，说不定就能考个前几呢。”

至于状元，龚强是不敢想的。

“你这就回去换衣裳，我给你去状元楼订个位置。”龚强难得有这般着急的时候，他看了一眼方铮身上的青衣长袍，催促他。

“强子哥，这状元楼既如此紧俏，怕是订不到位置的。”方铮笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366399"  chaptername="第579章  大胆">加入书签</a>
</div>
