
    第1230章奇异的地域

    “云灵一族？”

    秦逸尘低喃一声，脑海中浮现过三道靓影。

    “青兄对云灵一族应该不陌生吧？”

    望着秦逸尘的神色，金然笑道：“那赵血屠便是云灵一族的走狗。”

    “呵呵，还真不陌生……”

    听到这话，秦逸尘的面庞也是微微一凝，轻笑道。

    如果要与云灵一族一起的话，那岂不是说，他与赵血屠也不可避免的要见面了？

    虽然他们从来没见过，不过，秦逸尘可以肯定，后者手中定然有自己的影像！

    “青兄不必担忧，赵血屠不敢对你如何，到时候，你跟紧我便可。”

    仿若是看穿了秦逸尘的担忧，金然道。

    “那就多依仗金兄照顾了。”

    秦逸尘深吸一口气，眸中有着凝重之色闪烁，此行，看来凶恶异常啊！

    金然带着秦逸尘来到了城主府中，此时，金先煅，莫起和钟年早已在次等候。

    在见到秦逸尘时，莫起与钟年只是对他淡淡的点了点头，也看不出他们的态度。

    不过，秦逸尘知晓，他们对于自己，定然心存不满，若不是因为他的出现，说不定他们的算盘便已经成功了。

    随后，在金先煅的带领下，一行五人来到了城主府最深处，一个传送阵的前方。

    “嗡……”

    随着传送阵的激发，空间泛起一阵波澜，随即，五道身影从此处消失不见。

    待到眼前恢复清明之时，秦逸尘发现，周身的天地间，皆是散发着一种浓浓的苍茫气息，一股古老的味道，充斥在这片天际之中。

    秦逸尘目光一扫，发现在其上方的天际，竟然有着一种扭曲的迹象，而在他注视着那片扭曲的上空时，突然感觉到身体都是变得沉重了起来。

    “这里有我族先辈布下的阵法禁止，除了我族之人外，即便是圣级强者，都会受到这种压制。”

    金然提醒一声，旋即大步对着前方走了过去。

    “嗡……”

    随着金然的前行，一道道绚丽的光芒突然出现在了天地间，一道道光线照射而下，将这片天地间尽数封锁，仿若是形成了一个绚丽的光阵一般。

    “这种能量！”

    察觉到这般庞大的光阵，秦逸尘的面色都是微微一变，要布置出这等阵法，恐怕需要诸多圣级强者，方才能够布下吧！

    这金炎一族的手笔，还真是不小。

    不过，在这光阵出现之际，莫起等人仿若是早就知道了一般，脸上的神情并未有什么变化。

    “咻！”

    随着光阵的出现，金然袖袍一挥，三道光芒从其中飞射而出，没入那光阵之中。

    而随着这三道光芒的没入，那笼罩着天地的巨大光阵顿时发出了巨大的轰鸣之声，最后，一扇丈余大小的光门，换换的出现在了金然的前方。

    “走吧！”

    金然轻喃一声，金先煅点了点头，随即第一个踏入其中，莫起与钟年也是紧随而上。

    最后，秦逸尘也是与金然一起踏入其中。

    在跨过这道光门之际，秦逸尘感觉自己眼前一花，景象发生了巨大的变化，原本绚丽的光阵已经消失不见，在其眼前，乃是一片雾蒙蒙的大地。

    大地之上，荧光漂浮，放眼望去，整个世界似乎都是被一种死一般的寂静笼罩于其中，没有半点生气。

    “好恐怖的真元……”

    不过，在进入的第一时间，秦逸尘的眼瞳一缩，眼中充斥了一种浓浓的惊愕之色。

    因为，他发现，这些看上去如同雾气一般肉眼可见的东西，竟然都是由浓郁到极限的真元凝聚而成！

    在这里面，根本不用刻意的运转功法去吸收，那精纯的天地真元，便是自动的对着他周身涌来。

    如果能够长时间在这里面修炼的话，那等神速，绝对堪比服用一些天材地宝了！

    “咻！”

    而这种死寂，并未持续太久，随着秦逸尘等一行五人的进入，在雾蒙蒙的空气之中，突然有着低沉的破风之声响起。

    “嗯？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，并未发现什么，但是，在其前方的雾气却是犹如被一头凶兽给破开了一般，一股凌厉的劲风，对着他们呼啸而来。

    “嘭！”

    不过，这道劲风并未能够靠近，在距离众人还有着三丈左右的位置时，便是轰然炸开，浓郁的雾气，都是因此变得薄弱了不少，与此同时，一颗荧光珠子，也是出现在了半空中。

    这颗珠子，如同兽核一般，散发着极为精纯的能量波动，随即，便是被莫起收入囊中。

    “走吧。”

    对此，金然仿若没有什么异议一般，只是淡淡的说道。

    “战魂……难道就是灵体吗？”

    秦逸尘眼眸微微眯起，刚才在雾气之中，分明是有东西来袭击，但是，在这种雾蒙蒙的天地间，它却仿若能够遁去身形，让人无法用肉眼捕捉到。

    而很显然，那东西尚未靠近，便是被莫起给捏爆。

    此时，金先煅走在最前面，莫起和钟年一左一右的护在队伍的侧面，而金然与秦逸尘则是走在最中间。

    “青兄感知挺敏锐的啊。”

    似乎是看到秦逸尘微微变化的面庞，金然对着他笑道。

    秦逸尘淡淡的点了点头，并未多说什么。

    毕竟，他展露出来的实力已经是极为的惊人了，若是再暴露他的精神力，恐怕自己的身份也将会被怀疑了。

    “在这里面，战魂分为几个等级，就犹如我们万族战域中的强者一般，尊级的最多。”

    这个时候，金然也是为秦逸尘解释了起来。

    “尊级最多……难道，这里面还有圣级的战魂？”

    听到这话，秦逸尘面色微微一变，问道。

    “当然……”

    金然轻笑一声，看来，他的目的，便是那圣级战魂！

    “不过，在这外面基本上没有圣级战魂，只有进入了那里面，才会出现。”

    金然的目光看了看远处，在顿了顿之后，突然道：“煅老，你们先进去吧，别被那些家伙捷足先登了。”

    闻言，金先煅的脚步微微一顿，随即，他也是四处扫视一番，最后对着莫起和钟年点了点头，下一瞬，三人身形一动，不过是几个呼吸间，便是消失在了秦逸尘的视线之中。
