
　　银川城，竹林海阁，后面竹林边缘淮水岸边的凉亭中，陈川手中捧着一本名为《养生经》的古籍看的津津有味，在他旁边亭子的空地上，则是高高的堆了十几堆足一米多高的书堆。

　　这些堆积的书籍有武学功法、修道典籍等直指修行的书籍，也有道藏佛经、经义典籍、医学养生等看起来与修行没毫无关系的书籍，不过无论是哪一种，陈川都看的津津有味。

　　这一段时间中，陈川的时间基本也都沉浸在了这些书海中，每天看书的时间至少不低于十小时，同时为了获得更多的知识，他在这段时间之内又陆陆续续去了好几次无忧城将无忧王所收集的其他与修行功法无关的其他书籍也都运了回来，但凡只要是书籍的，他都全一股脑的运回了这边，如今家中足足一个院子的厢房都被书籍填满，总共加起来的话至少十万卷以上。

　　陈川开始看一些修行功法之外的书籍，所看的书籍不再局限于各种修行功法。

　　因为随着武学功法看的越多，对武道知识积累的越多，陈川就越发意识到自己的浅薄，同时脑海中一个不可抑制的问题也冒了出来——修行功法从何而来？

　　无论是练武还是修道，在修行出现之前，这些武学功法和修道功法从何而来，是怎样产生基于什么原因被创造出来的？

　　是基于自身的需求，是基于对外界天地事物的了解和运用，从而探索出来的能让自己获得提升的方法。

　　陈川明白了这个答案，任何功法，无论是练武还是修道，创造出来的根本目的和原因就是为了让提升自己，强大自己，从而让自己获得生命的蜕变与进化、升华与跃迁。

　　这是修行的根本目的，让修士自身获得提升进化，也是修行之法被创造出来的目的。

　　而修行之法，就是修士为了提升自己通过探索自身和外界天地的联系而创造出来的提升自己的方法。

　　所以，了解自身和天地，找到自身与天地外界的联系规律，才是一切修行之法的基础，陈川要想将自己现在所学的所有功法都融合到一起，甚至将武道合一创造出一门能同时将肉身、真气、法力、神魂都结合到一起的修炼体系，仅仅只看武学功法是远远不够的，一些医学古籍和道藏佛经中记载的对人体的描述和对天地的见解，对陈川有着更大的启发。

　　“公子。”

　　这时候，一道声音突然想起，幽夜的身影出现在亭外。

　　陈川闻言当即也是随之合上手中书籍，目光看向幽夜，他知道，幽夜来找自己，肯定是有什么消息要向他汇报。

　　“根据少阳城那边暗卫传来的消息，圣心斋圣女李师师几日前已经到了少阳城，在调查公子的信息，同时除了李师师之外，还有陆家庄陆少府。”

　　“噢，终于来了吗。”

　　陈川闻言则是一笑，对于这个消息却并无太多情绪变化，反而一笑，因为对于这件事情，他早有预料，甚至早在收服了影妖、幽夜两人并掌控整个暗影卫后，他就吩咐幽夜安排了暗影卫的人到少阳城那边，就是判断到这次圣心斋的人来到银川，除了魔剑之外，肯定还会调查之前东方若和赵雪妃的事情。

　　果不其然。

　　不过对此陈川也不担心，毕竟现在的他，可已经不是当初还在少阳城时的那个他。

　　昔日还在少阳城时，他的实力或许还未必是圣心斋的对手，但是现在，以他的实力，就算覆灭整个圣心斋也不过轻而易举。

　　当然，真要覆灭圣心斋，对陈川而言，那也是一件需要慎重考虑的事情，哪怕是以他现在的实力，毕竟圣心斋所强大让人忌惮的，可从来都不是她们自身实力，而是圣心斋强大的关系网和号召力，是站在圣心斋身后的佛道两门，还有那些遍布天下的圣心斋舔狗们。

　　陈川现在要是真把圣心斋灭了，绝对无数人第一时间打上门来，甚至天人都不会少，尤其是佛道两门，这两个势力是陈川最忌惮的。

　　所以，虽然陈川现在的实力已经足够覆灭圣心斋，但是他却没有动手的想法，甚至连如今李师师都查到了少阳城他也没动手，不是不想，而是顾忌。

　　毕竟他陈川不是孤家寡人，身后还有一大片的亲人朋友，或许他自己的安危以如今的实力而言不用担心，哪怕对上佛道两门，打不过躲起来自保也绰绰有余，但是身后的一大片家人朋友可做不到。

　　“实力还是不够啊。”

　　陈川轻叹，他现在虽然已经很强大，战力甚至已经踏足天人第二境，甚至一些实力弱一些的天人第二境强者都还未必能胜他，但是终究还没有天下无敌，这个天下，依旧还有能够威胁到他的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，陈川现在虽然忌惮圣心斋身后的关系没有对圣心斋出手，但是对于圣心斋调查他的事，却也已经丝毫不担心。

　　毕竟以他如今的实力，就算忌惮圣心斋背后的关系网不敢对圣心斋动手，但是圣心斋要想对付他，那无疑也是痴心妄想，反正他杀东方若和赵雪妃的事情不可能被找出证据，因为除了他自己之外其他知晓事情的人都已经死了，只要他一口咬定人不是他杀的，圣心斋就拿他没办法。

　　至于用强，他一指下去能碾死整个圣心斋的人，最多大不了他稍微将实力暴露一点，只需要表露出天人第一境的实力，他相信圣心斋就绝不会再刚轻易对他怎么样，纵使圣心斋身后的佛道两门，这个时候也未必会再为这件事为圣心斋强出头，毕竟一个天人强者的分量，也绝对是不轻的，只要他陈川不是要灭圣心斋。

　　加上又没证据，强出手的话，一旦宣扬出去，肯定也会影响声誉，而声誉，向来是这些名门正派的命根子，最为看重。

　　甚至陈川猜测，一旦他表露出天人层次的实力，圣心斋搞不好不仅不会再找他寻仇，反而还会直接给他送女弟子。

　　毕竟打得过就以用剑除魔，打不过就以身饲魔，这可是圣心斋的常规操作。

　　“也好，冤冤相报何时了，这段恩怨，也该画上一个句号了。”

　　陈川也不喜欢日日防贼的感觉，正好，趁这次机会，他陈川要以德服人，化解一下和圣心斋的这段恩怨，也免得以后还要时常防备圣心斋为这事找上门来。

　　毕竟人本来也不是他陈川杀的，杀人的是陈进之，关他陈川什么事。

　　.........

　　时间流逝，很快，又两日时间过去，这时候，圣心斋终于找上了门来。

　　“陈盟主，我们又见面了。”

　　来人是李师师，一身标志性的白衣打扮，脸上带着一块白色的面纱遮住下半个脸，气质出尘，犹如仙子。

　　“原来是师仙子大驾光临，陈某有失远迎，还望恕罪，不知师仙子前来，所为何事，另外此前魔剑争夺，不知最后情况如何？”

　　陈川脸上露出一个诚挚的笑容道，同时向李师师询问了一下之前魔剑争夺的情况，脸上不露丝毫异色。

　　“魔剑之事，最终结果如何，师师也尚且不清楚，不过此次师师来找陈盟主，却是为了另一件事情，想向陈盟主确认一番，还望陈盟主如实相告。”

　　“噢，不知是何事，师仙子但说无妨，若陈某知晓，必定知无不言。”

　　“据我所知，陈盟主之前在少阳城时，曾有一从小就订下婚事的未婚妻名为东方若，但是其却在半年前与陈盟主婚约将至之时突然反悔为逃婚连夜出逃结果被虎妖所杀，敢问陈盟主，可曾知晓这东方若乃是师师师妹，我圣心斋弟子，另外，陈盟主可曾见过我另一个师妹赵雪妃和陆少府公子之弟陆少游。”

　　李师师道，说到这里，目光紧紧的看向陈川的脸色和眼神变化，想看看这一刻陈川脸上是否会露出心虚或不安之类的神色。

　　“原来是为此事。”

　　陈川则是突然一笑，脸上不见丝毫心虚或闪烁之色，反而露出露出一种恍然，看向李师师反笑着问道。

　　“看样子师师姑娘已经去过少阳城，所以怀疑陈某因东方家悔婚逃婚而愤怒杀了东方家所有人并想办法引出虎妖未造成虎妖杀人的样子，然后等到赵仙子和陆公子上门调查的时候又杀人灭口吧。”

　　李师师没说话，只是目光紧紧的盯着陈川，想从陈川神色中看出一丝一毫的心虚表现，不过可惜，并没有，只见陈川又一笑道。

　　“不管师仙子信不信，但是陈某只能告诉师仙子，一切事情，都与陈某无关，虽然东方家悔婚，但我陈家与东方家世交多年，陈某还不至于为了一桩婚事就杀人，此外赵仙子也确实找过在下，也如师仙子现在这般怀疑是我杀了东方家的人，但是陈某也并没有对赵仙子做过什么，事后赵仙子去了哪里陈某也一无所知，那段时日正值县内重宝出世，引得诸多动荡，如今想来，那重宝，怕不就是魔剑。”

　　“不管师仙子信与不信，但是陈某只能说，一切，确实都不是师仙子所判断，陈某问心无愧。”

　　陈川含笑道，神色坦荡无比。

　　难道真是自己猜错了，看着陈处坦荡的神色，李师师都不由一瞬间心头狐疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零九章：试探免费阅读。https://xs.23sk.com 