
一看到上官先生，张禹登时愣了一下，上次过来的时候，并没有见到对方，想不到这次过来，对方竟然在此等着自己。

不过张禹能够真切的感觉到，阵法的气息依旧存在，也就是说，上官先生进去忙活那么久，并没有将这里的阵法给破掉。

“腾腾腾腾……”

在上官先生走过来的同时，他的身后还响起了脚步声。但是上官先生只是抬起手来，示意不必过来了。

张禹淡淡一笑，今时可不同往日，上次遇到上官先生的时候，自己重伤在身，已经脱力，根本无法再战，只能任由对方宰割。若非华雨浓出面，自己怕是当场就会被干掉。

可是现在的他，修为大进，自信可以跟任何人一战。

“原来上官先生是在等贫道，不知是有何指教。”张禹淡定地说道。

“指教不敢当，上次一别，不想阁下修为大进，真是可喜可贺。”上官先生打量了张禹几眼，平和地说道。

他已然从张禹身上的气质中看出来，张禹和上次的不同。

“多谢夸奖。”张禹微微颔首，却没有多言。

见他不继续说话，上官先生旋即说道：“想来你已经知道，我先前进到通道里面，且有很长时间。实不相瞒，这里面蕴含着一个极为厉害的阵法，凭我一人之力，恐难破掉，所以无奈先行退回，寻求帮手。正巧听闻阁下到此，实在叫人欢心，便在此予以等候。希望能够再见到阁下，联手破阵。”

听了这话，张禹心头一惊，万没想到，这里面的阵法连上官先生都破不了。

张禹微微一笑，说道：“如果说，此间阵法连先生你都难以破掉，那加上贫道，怕也是枉然。”

“这个不尽然，阁下的修为较之当初，已然大进。凭你我二人之力，想要破阵，起码能有八成的把握。若是我自己恐怕只有三成，实在是太过凶险。”上官先生平和地说道。

“你自己一个人只有三成，加上我能够有八成，上官先生能这么说，那基本上就是这个样子。只是贫道有点纳闷，先生是怎么知道，贫道一定会回来的。”张禹淡笑着说道。

“想要离开这里，只有破阵这一个途径。想要破阵，只有来路径此地才行。阵法一直没破，我想阁下一定也会过来瞧瞧，毕竟你的手里，好像也没什么吃的。”上官先生直截了当地说道。

“这个倒是没错，可是先生如何能够断定，我一定会帮你破阵呢？”张禹笑着说道。

“帮不帮忙，我不清楚，但有一点，阁下应该清楚。那就是，如果此间的阵法不破，咱们只有在这里等死。我想阁下在权衡之后，自然会认为，咱们联手破阵是最好的选择。”上官先生这次颇为自信地说道。

张禹当然明白上官先生的意思，眼下的局势很简单，就是想要单纯的捡便宜，等待上官先生先行破阵，那是根本没有可能的。

人家想要联手，如果自己不联手，那就只能继续等着。如果想要强行管对方要吃的，势必会动手。要是二人打起来，就是两败俱伤的局面，不管最后自己赢没赢，怕是对于破阵，都会有很大的影响。

张禹迟疑了一下，便点头说道：“上官先生说的很有道理，就是不知道，里面的阵法是个什么样子。”

“里面这个阵法……”上官先生说着，轻轻摇了摇头，说道：“三言两语的，还真就说不清楚……毕竟阵法，首先需要自己去观阵，每个人的见解也不同……阁下若是愿意前去，我愿意引路，咱们一同前往……能否破阵，也得看阁下届时的把握，如果阁下认为，你我联手也没有把握的话，只能再做商量……”

“这样啊……”张禹琢磨了一下，认为上官先生说的也有道理。很显然，在阵法的周边，肯定有阵法护卫，就跟之前在朱雀殿后面的山腹中看到的一样。

不过很显然，玄武殿内阵法，怕是要比朱雀殿内的更加厉害。

张禹点了点头，说道：“好，那咱们就一起进去瞧瞧。”

“请！”见张禹答应，上官先生马上做出来一个请的手势。

“请。”张禹也做出来一个请的手势。

就这样，上官先生走在前面，张禹跟在后面，二人一起顺着甬道前行。

很快，张禹就看到陆柏、白天放等人。这些人站在甬道两旁，一起看着张禹和上官先生二人，对于不少人来说，都十分的纳闷，搞不明白，上官先生对于这小子，为什么如此客气。

要知道，以往上官先生给人的感觉是冷漠和傲慢，根本不把这些人放在眼里。充其量也就是对华雨浓和陆柏能比较客气，至于说外人，今天算是头一遭。

当然，之前上官先生从里面回来的时候，陆柏在上官先生的耳边嘀咕了几句。虽说不知道二人说的什么，但肯定跟张禹有关。估计上官先生能对张禹如此的客气，可能和这个有关。

一点也没错，这些人不识得五雷掌，不代表陆柏不认识。当时陆柏一看到五雷掌，都有点懵了，所以才不敢跟张禹放肆。等上官先生回来，他把这事告诉了上官先生，同样也令上官先生动容。

特别是他先前在海门山还见过张禹，那个时候的张禹，在上官先生的眼中虽然生猛，却也很渺小。现在张禹修成了五雷掌，那就不一样了，在上官先生的眼里，张禹基本上是跟他一个级别的存在。

人就是这样，有的时候在旁人的眼中十分的傲慢，可是在同样身份的人面前，就不会这样，起码也得客气客气。

二人在众人的目光下一路离开甬道，出了甬道，前面是一个格外宽阔的山腹。

张禹在进到甬道的时候，故意收了灵图，现在并没有亮出来。上官先生则是干脆从长袍之内，掏出来一个白玉莲花，他将莲花朝半空中一甩，就听“噗”地一声，那莲花中间的灯芯竟然自动点亮，一下子将山腹之中照的十分明亮。起光亮程度，丝毫不亚于张禹的无当灵图，而且光亮更为柔和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46053888"  chaptername="第3388章  联手">加入书签</a>
</div>
