    “好了，以后有空，我都会施展一次春风细雨术，小山你平时就给这田地松土除草就行了。”

    接连施展春风细雨术和催生术，眼见灵谷种子萌芽，

    张清元并没有继续使用术法。

    催生术这一门术法术如其名，

    主要是催化那些灵谷灵植的生长，

    但是这样子做其实对灵谷灵植有着一些拔苗助长类似的弊端。

    偶尔用来催化一下，

    帮助灵植生长还行。

    太过过度使用的话，反而会破坏灵植自身的生长发育。

    “......是，老爷！”

    呆呆站在一旁，

    尚未从震撼当中恢复过来的胡俊山连忙回过神来，双手执礼，恭敬应是。

    先前所看到的画面，让胡俊山心中对张清元的敬仰更深了一分。

    还记得以前，

    父亲在醉酒的时候，总是嘘声感叹，羡慕那些高高在上的仙门子弟们呼风唤雨，举手投足之间改变天象的强大。

    只可惜求道路上艰难无比，

    自己人到中年终究无法如少年时想象那般，御剑飞行，飞天遁地，成为万人之上逍遥自在的强大仙人。

    年少时的梦想终究只能是梦想，

    自己最终还是和许多人那样，

    一生平平凡凡，碌碌无为。

    默默无名地活在这个修真界的山沟，淹没在莽莽的修真界中，不为人所知。

    以前胡俊山听不懂父亲那样感慨的话，

    但是现在，

    他似乎有那么一些懂了。

    就像此刻他眼前的张仙长，他们拥有着旁人无比羡慕的实力和地位，挥手之间就能够完成自己要花费极大力气才能够完成的各种事务。

    从一开始，就站在了许多人费尽一生力气攀爬才能够触及到的云端。

    自己这些普通的凡人，

    也只能够站在身后，仰视憧憬着这些高高在上的仙人吧。

    胡俊山的小手，

    捏紧了一些。

    原本懵懵懂懂的他，倒是想明白父亲为什么要花费这么大的代价让自己跟随在张仙长身边了。

    “最近修炼怎么样？”

    做完给灵谷浇灌的工作，张清元随之向身后的胡俊山问道。

    毕竟收了胡永安十五枚灵石的好处费，

    不管怎么说，

    也至少要稍微尽职尽责指点一下他的修行才是，等到对方通过外门考核进入外门，那么自己也就心安理得了。

    “仙长老爷，这边的灵气比家里面要浓郁上一些，修炼的速度还好。”

    胡俊山挠了挠头，

    有些迟疑地说道：

    “就是功法的修行，有些地方不是很了解......”

    胡俊山将自己修行所遇到的问题一一说了出来，张清元则是在一旁予以指点。

    作为灵元境后期修士，

    指导一个一二重的低阶修士还是没问题的。

    本身，

    在修行的道路上，张清元依靠面板的辅助，通过修炼熟练度增加速度的快慢，也发现总结出了一些独属于他自身修行的技巧。

    对于功法的修行，张清元理解得还算是通透。

    胡俊山所遇到的问题，

    张清元随手便可点破。

    花费了一番功夫对胡俊山指点，

    解决了他在修行功法的所遇到的一些难题之后，张清元发现，在教导的时候，自己对于修行也做了一番统合性的整理。

    这也让张清元略有所得。

    或许，

    这就叫做温故而知新吧。

    ......

    接下来的几天，

    张清元都是在规律的生活当中度过。

    每天早起，一天花费六个时辰以上的时间在重复修炼各种武技，术法的修行当中。

    一遍一遍地修行施展，

    虽然重复枯燥，

    但望着面板上那缓慢增长的熟练度，原本松懈下去的心神也再次勉力起来，在外门的这两年来几乎有如一日的修行，早已是形成了张清元自身的习惯。

    到了晚上，

    每天打坐至少一个时辰之后才睡觉。

    也正是因为这耐得住寂寞的艰苦修行，张清元方才能够以平平无奇的资质，修为实力几乎堪比一些天才的速度提升着。

    而在这期间，

    张清元也并没有就此放弃组合绝技的开发，

    他正以崩山·改的运行落线为蓝本，

    尝试将四层的水元决运用到九炼锻骨拳其它招式上，以及尝试能否用四层水元决的灵元配合银影，大幅度增强云水十三路剑式。

    虽然这条道路困难重重，

    但经过数天的研究，张清元还是有所得，至少一次次的训练过程当中，有关于自身灵元的运转，也是纯熟不少。

    集会上击败姚平的风头，

    也随着时间的流逝，逐渐扩散开来。

    有人猜测，

    以张清元那日所展现出来的实力，真正的实力至少在十七别院前十五以上！

    这简直是怪胎，

    从两年前进入十七别院，从最底层一路提升，爬到别院上游的位置，这可不是简单就能够做到的事。

    在第十到第二十之间的别院弟子，

    都感受到了一种紧迫的压力，纷纷收拾心情，努力修行。

    一时间，

    整个别院的风气似乎都被刺激改变了一些。

    与此同时，

    没过多久，

    别院第二的赵元阳登门，邀请张清元前往湖心亭一聚。

    赵元阳出身于三水郡赵家，至少在云水宗的势力范围之内，也算得上是一个排的上号的家族。

    算是大世家子弟。

    此次聚会，

    目的是为了和别院之内前列，有机会进入内门的别院弟子拉拢关系。

    可能有为家族拉拢聚力，

    也有扩展在修真界人脉的意思。

    接到邀请，

    张清元好是思量了一番。

    本来他是不打算去的，

    毕竟前世的那些玄幻小说当中，类似之类的聚会，必定有反派出现，疯狂嘲讽打脸的剧情发生。

    然后发生一波长达好几万字的剧情，

    后面再打了小的惹出大的。

    什么内门师兄针对，执事不公惩罚等等张清元都可以水上几十万字。

    但仔细想了一下，

    自己虽然穿越了，但看起来明显不是主角，应该不会有这些乱七八糟的事发生。

    再加上人家赵元阳都亲自上门了，

    张清元也不打算走那种除了妹子后宫，其余的举世皆敌的道路。

    于是张清元便答应前往。

    第二日，

    准时赴宴。

    在场的，

    一共九人，

    都是十七别院之内的尖子生，前十的来了六个，看起来赵元阳的交际能力确实非常不错，交好的精锐弟子不少。

    在场之人，除了一个排十一的弟子之外，

    也只有一个是在前十之外，

    那就是垫底的张清元。

    不过正如先前所料，

    即便是如此，

    聚会上并没有什么人出声嘲讽，挑衅张清元不够资格进入他们圈子，自然也没有什么打脸的事情发生。

