    看着眼前这一幕，众人脸上都写满了震惊的表情。

    这手段，是在太狠辣凶戾了，这是往死里整啊，尤其是林府众，此时他们再看向敖夜的时候，心中忍不住一阵咯噔，他们在看敖夜的时候，都觉得眼前的这个少年，已经不是那么单纯了，而是相当地阴狠凶戾。

    做事情，根本就没有管你什么情况，直接就是往死里搞。

    这少年，少了那种书生气息，多了些狠辣的手段。

    而且，少年能够隐忍到现在，这一路过来，似乎已经有出手的机会，但他都没有出手，到了现在才往死里搞，不得不说眼前这个少年，确实十分可怕的，这种阴狠的手段，就是他们这些老江湖的人都未必做得出来。

    “你以为我不敢杀你？”

    敖夜盯着林北平，冷笑道：“如果你这样想，那你可能就想错了，我不是不敢，只是不想而已，因为我想要让林府上下都看清楚了。”

    敖夜说毕，手掌上取出一个玉瓶，里面还有一只金色的虫子。

    众人凝目望去，似乎想起了什么，脸色顿时一阵巨变。

    “这只尸王蚁，它比较喜欢啃噬人的五脏六腑，而且我告诉你，它的产卵速度很快，可以在几吸内产出千百个卵子，并且孵化出来，你放心，一定不会让你失望的！”

    敖夜虽然面带微笑说完这句话。

    但在场的众人却都在听到这句话后，面色纷纷剧变，一个个脸色变得十分难看和不自然，他们都没想到，敖夜的手段竟是如此凶狠，根本就没给机会。

    而此时的林北平，他脸色一阵巨变，内心掀起了惊涛骇浪，像这么些情况的还真的是让他感觉十分不可思议。

    完犊子了。

    他此时脑海闪过一个念头，眼瞳微微收缩。

    但他还没醒悟过来的时候，敖夜已经将那个瓶子打开，那条虫子直接在强撑开他嘴巴后倒入。

    他还没醒悟过来时候，那条虫子直接就进入了他的嘴巴里，紧接着他腹部很快就传来了感觉，在他还没有醒悟过来的时候，那种尸王蚁，当即化开来，紧接着就沉入了他的身体内。

    “啊……”

    林北平发出一声凄厉的惨叫。

    他的面部一阵扭曲，而此时的敖夜，他手掌一招，取出了一块元镜，远在炎武王朝的林奉先等人，他们都看到了这一幕。

    “好好体会这滋味吧，毕竟这样的待遇可是很罕见，你要好好珍惜才是。”敖夜平静道，眼神掠过一抹凛冽的光芒。

    林北平恐惧、痛苦、愤怒、不甘……

    各种复杂的情绪，都在他的脸庞上演绎着。

    而另外一头。

    林府众看着眼前这一幕，忍不住狠狠吞咽了一口唾沫，如此凶残的手段，当真是让在场不少人都狠狠倒吸了一口冷气。

    这样的人，如果不能成为朋友，那也绝不要成为对手，因为太狠辣了。

    林月天，他脸色当即阴沉了下去，目光不善地盯着敖夜。

    “小子，原本还打算留你一条生路的，但现在看来，没有必要了。”

    平静而低沉的声音缓缓从他的嘴里吐出。

    然而敖夜却面无表情地看着对方，嘲笑道：“老狗你就别装了，你原来就想杀我，又何必扮演这副嘴脸？而且你连自己的儿子和兄弟都能下得了手，又何苦是我？”

    林月天眼中闪过一丝的诧异。

    他实在没想到，自己的事情，这小子竟然猜了个八九不离十，而且这才过去多久啊，但想来以他的身份，想必也有这个实力的。

    “月海，你们出手杀了他，对了，他的几个朋友也别留着，一起灭口吧。”林月天淡淡说道。

    听到这句话的徐帆乐等人，眉头顿时微微一挑，没想到这老狗如此狠辣，动动嘴皮子就想要了他们的性命。

    当即一个个脸上露出一抹凝重之色。

    而此时的林北玄，他眼中闪过一抹若有所思的神色，这些年的历练其实也让他想通了一件事情，家族里似乎缺乏了情感的缔结。

    他的爷爷做事，从来都是下达指令，极少考虑他们的感受，而这些年来他为家族做了这么多事情，从来都没有得到谁的肯定，似乎自己做的这些事情都是理所当然的一样。

    久而久之，他对于家族里已经缺乏了依赖。

    此时此刻，敖夜这句话仿佛对他很有触动，有些事情过去想不明白，而今似乎有点想通了。

    林月海，他目光盯着敖夜，手中紧握着圣刀。

    他没有多说一句话，只是在林月天说完这句话后，当即朝着敖夜爆掠而去，显然是要发难。

    但敖夜好像看出了他的心思，当即一脚将林北平踢飞出去，与此同时他手掌一翻，那口钟就爆发出耀眼的金光，将整个天地间都照亮了起来。

    他脚掌一跺，身形当即爆掠而出。

    “铛！”

    一道金铁的撞击声，直接就震荡这片天地，在场的不少人只觉得心神一阵，耳膜似乎传来嗡嗡的声响，感觉无比地痛苦。

    敖夜在与林月海交手的时候，心中在估摸着两者的实力差距，并权衡利弊，心中在思索着对策。

    对方三级武宗，这等实力已经超出了武王的范围，他七级武王要想杀掉一位三级武宗，这种可能性几乎为零。

    当然，那是正常的情况下，但他显然并不想走正常的手段，他要让林月海死，那就得付出一定的代价。

    所以毫无疑问的，摆在他面前的路只有血拼一途了。

    而且在这血拼的时候，他还得提防着林月天这个贼人，以这家伙的狠辣程度，对方什么事情都有可能做得出来。

    “爆气丹、极罡丹，这两枚丹药，林月海应该已经知道自己拍下来，所以他估计也对我有提防。”

    敖夜心中暗忖道。

    “林月海，你真是个怂包，为了苟活于世，你连自己的亲人都下得了手，你活得不累吗？”

    敖夜冷笑道。

    此时他手掌的三寸天逸剑，整悬浮着，散发出淡淡的光辉，随时都呼之欲出的感觉。

