    这话说得倒也不虚，只不过……

    王宪良猛地欺身靠近阮圆，一把揪住阮圆的衣领，语气里听不出情绪，手上的力气却是在不断收紧，“你是真不知道还是在跟我装蒜，是不是你在书信里刻意提醒，所以你爹才迟迟不肯妥协？呵……他以为四处奔走找人帮忙就能找到你了？他做梦也想不到你就这一墙之隔。”

    阮圆有些难以呼吸，但她此刻的心里却是十分愉悦，王宪良的愤怒恰恰是在于没有得逞！

    “你……你放开……”呼吸越加困难，阮圆开始挣扎。

    王宪良陡然松手，空气一下子通畅，阮圆不由地大力咳嗽起来。

    她平复了下，看着王宪良说道，“我写的每一个字都是按你口述，字字句句都是过了你的眼，有没有动手脚你不清楚？”

    阮圆咽了口口水，继续说道，“我爹也不是蠢的，怎么可能因为一封手书就轻易地将我阮家的诺大家财拱手让给你呢。”

    “呵呵，你最好别给我玩花样，不然我可不能保证你还能像现在这样全须全尾的。”

    “其实你并不非得杀了我，我们可以合作的。”

    “和你做生意？有什么生意值当我放弃你阮家的金山银山？”王宪良说。

    阮圆被这话噎了一下，确实！杀人放火金腰带。

    阮圆不死心地说，“倘若是海外的生意呢，听说海上有一座宝山，遍地都是宝石金矿……”

    “出海？你这丫头倒是敢想，天朝国有海禁，百年内无人敢出海。”王宪良还以为阮圆真有好生意，一听是出海顿时没了兴趣。

    “即便是渔民出海也只能在近海范围，还得有官府的批文，自立国以来从没有商人出海的先例。”

    阮圆打断他说道，“当今陛下已经老迈，若有新皇继位未尝没有可能。金山银山尚有竭尽之时，开源辟泽方为长久之道。”

    “你这丫头倒是敢想。”王宪良看着眼前仿若眼里有光的阮圆，心道看走了眼，昨日觉得阮圆只不过是有些小聪明胆子却怯懦得很，“郭家那小子配不上你。”

    “王老爷，配不配的原就是一个锅配一个盖的事。你对我的提议意下如何？”

    “即便真如你所说，那也是长久以后的事，我只看眼前的利益。你有闲心不如想想法子怎么让你爹答应我的要求。”

    “我最多再给你三日时间，倘若你爹不在乎有没有你这个女儿，那就别怪我心狠手辣了。”王宪良冷笑。

    “你当我不知道你的小把戏？那几人早就在路上被甩脱了，是不可能找到这里的。”

    阮圆不由心里微微抽紧，她抬眼细细看了眼王宪良，叫他神情不像有诈，有些颓然。

    这个狡诈的老狐狸！

    ……

    这次的谈话不欢而散，等阮圆再见到王宪良的时候已经是两天后。这次是午后，出现在阮圆面前的时候一脸春风得意，随行的还有王晗燕，也同样带着一脸喜色。

    阮圆心里一咯噔。

