    卖股票也是有技巧的，尤其是卖大量的股票的时候，更是要注意技巧了，不能一口气抛太多，否则会被有心人给察觉到，那股价就会直线下跌了！

    但也不能卖的太少，否则一旦错过了价位，那同样也就后悔莫及了。

    所以一定要时刻盯着市场去卖，一点点的丢，偶尔看到有大量吃进，就要赶快跟上，总而言之一句话，就是不能被买家们察觉，有人正在大肆的出售股票，进而造成股价下跌。

    这样的操作在股市平稳运行或者股市暴跌的时候，是非常艰难的操作。但要是在股市普遍上涨的时候，就简单很多了，只需要盯着时机出售就行了。

    所以这位小美女辛苦到了下午三点多钟的时候，就把贾亚鹏的股票全部抛售完毕了，而贾总则一直待在贵宾交易厅里面，至于他的秘书，则一直看着大盘，似乎在想些什么。

    “贾总，全部都卖出去了！”小姑娘兴高采烈的给贾亚鹏交了任务。

    “不错！”贾亚鹏满意的点点头，然后笑道“咱们明天见！”

    明天见？这是什么意思？

    小美女心中一片迷糊，难不成这位贾老板明天还要来卖股票不成？

    不对，这不可能，他怎么可能会有那么多的股票，今天卖出去的股票，就是小美女一辈子也没有见过的天文数字了。

    可第二天，当我们的贾总再一次出现的时候，当小美女又一次看到贾总满满的一公文包的股票的时候，整个人就有些懵逼了。

    “一样的操作，全部卖掉！”贾总笑嘻嘻的说道。

    “咕咚！”小美女吞了口口水，而这回贾总直接走了，他的秘书倒是一直留在这里，等到小美女将股票全部卖出去，交割完毕之后，才带着所有的资金离开。

    一直以来，小美女都以为视金钱如粪土是用来形容那些道德高尚的人士的，但是现在，小美女觉得，这大约是用来形容真正的土豪的。

    那位贾总总共来了10天，每天都带着市场价值差不多在1000万的股票过来，让小美女帮他出售。

    而这位小美女也连续10天的时间，每天从她手上交易走了1000多万的股票，她也算是那种每天过手上千万资金的人了。

    而虽然小美女交易的非常小心，尽量不露出任何的马脚，但还是被其他有心人给察觉到了。

    不过这些有心人不是外面的客户，毕竟现在每天股市的交易额在8000万左右，上涨到了9000万也不是什么不正常的事情，但这却逃不过其他交易员的眼睛，后来整个证券交易所都传开了，说是小美女勾引了一个土豪老板，每天帮人家交易上千万的股票。

    上千万的股票，那就是每天上千块的佣金，这和后世每天日入10万的新闻差不多，证券交易所的其他交易员们对小美女简直羡慕嫉妒恨到了极点。

    到了第11天，当贾亚鹏来到VIP交易大厅的时候，忽然发现那个小美女不见了，取而代之的是另外一个大美女。

    这也是个美女，而且还穿着透黑的丝x袜，一双眼睛如同一汪春水一般，眼巴巴的看着贾亚鹏。

    “小马呢？”贾亚鹏和那个小美女也熟了，知道她姓马，于是问道。

    “她今天有点事情，让我来替您服务吧！”美女靠近了贾总的身子，然后一不小心，整个人就摔倒在了贾总的身上，两坨软肉都砸了上来，同时贾总还感觉有一张小纸条塞到了自己的手里面。

    “人家的地址，今天晚上贾总愿意来陪人家喝茶吗？”大美女娇嗔的说道。

    “哦！”贾总挑了挑眉毛，然后看了眼手中的纸条，上面写的是一个酒店的房间号。

    “你是初女吗？”贾亚鹏忽然抬起头，满脸笑容的问道。

    “哈……”大美女愣了一下。

    “我这个比较爱干净，怕脏，不是初的就算了！”贾亚鹏直接将纸条给撕了个粉碎，也正在这个时候，抱着一堆文件的小美女走了进来，看到大美女整个人的身子都快缠在了贾亚鹏的身上，立刻就明白发生了什么，脸都白了。

    “你有钱了不起呀，有钱就可以这么看不起人呀！”大美女怨恨的瞪了贾总一样，然后就走了。

    “来吧，继续！”贾亚鹏不以为意，又将价值1000万的股票交到了小美女的手中，小美女有些慌张的接过了箱子，一边操作，一边在心里嘀咕了起来。

    “这个贾老板居然连陈燕那么漂亮的女人都看不上，特意把生意给我，他是不是看上我了！”

    “不对，他已经有一个这么漂亮的秘书，怎么还会看上我？”

    “也不对，不是说男人向来是吃着碗里的，看着锅里的吗？他们从来不嫌女人多的！”

    “那我该怎么办？我是不是也要做点什么，不然这么大一笔生意就被抢走了！”

    小美女其实想多了，贾总就是觉得她用的多了，顺手了，而且做事比较稳当，不会出乱子，所以才非要把股票交给她的。

    第二天，小美女再一次上班的时候，忽然就听见交易所里面有很多传闻蹦了出来，而且全部都是针对她的，什么卖了自己的第一次，傍上了一个大款，让那个大款每天只把股票给她交易什么的，传的像模像样的，把小美女都快要给说哭了。

    搞得接下来几天，小美女都红肿着眼睛给贾亚鹏工作，看的贾总都有些心疼，等到了半个月之后，贾总把今天的股票收入全部装进了保险箱里面，然后准备存进银行里面，同时笑着对小美女道“要不要跟我干？”

    “您说什么？”小美女吓了一大跳，震惊的看着贾总。

    “我的意思是，到我的公司里面来，给我打工！”贾亚鹏看了看她红肿的双眼“我觉得你在这里干的似乎并不开心，而且还是因为我的关系，最近流言蜚语比较多吧！”

    “不要……”小美女犹豫了一下，还是用力的摇摇头，她觉得那边就是一个陷阱，这个有钱人还是馋上了她的身子，但她可不是那种卖身子的下贱女人。

    ————————

    “你下贱！”从证券交易所里面出来，背后的朱秋水的嘴巴里面，冷不防的蹦出了这么句话出来。

    “你哪里看出我下贱来了？”贾总无奈的摇摇头。

    “你看上了那个小姑娘，你别以为我不知道！”朱秋水冷哼了一声道。

    “你误会我了，我就是单纯觉得这个小姑娘有点可怜而已，况且我们公司也缺少优秀的财务人员！”贾总义正言辞的说他，自从他把自己的财务副总监送去扶桑之后，大千的财务部门就一直很缺人。

    而能够在证券交易所当交易员的，一般都是财经类的专业院校毕业的学生，在专业上是对口的。

    “你就是馋人家的身子！”朱秋水坚定不移的吐槽道。

    “是！是！是！其实我最馋的是你的身子，你愿意给我吗？”贾总白了朱秋水一眼。

    “不给！”朱秋水摇摇头。

    “得了！”贾亚鹏叹了口气，然后转头就去了银行，把这一次的钱又全部存了进去。

    到今天为止，贾亚鹏手里面的股票就彻底卖完了，一张多余的股票都没有了，算是彻底的脱离了股市。

    而收获到的，则是足足2个亿，是的没错，贾亚鹏花了1400万买来的股票，在经过了半年之后，已经上涨到了足足2个亿，然后被贾总全部套现离场。

    现在贾亚鹏算是真真正正的身价过亿的男人了，在92年能够做到这一点的男人，两个手掌也就差不多了。

    