    一道冷嗖嗖的视线落到身上，顿时冻得苏倾城打了个激灵，果然，傅修远此时正目光沉沉地凝着她。

    跟在后面的孔昂终于忍不住翻了个白眼，苏倾城你够了！

    天知道他们这两天过的有多辛苦，自打离开七号公馆后，傅修远就彻底变成了工作狂魔，这两天他一直跟着傅修远在天上飞，飞了南非飞北美，他还很悲催地成了傅总的出气筒，一言不合就被骂的狗血淋头，一度让他崩溃得想跳楼！

    如今好不容易能跟着主子回家休息，偏偏刚进家门，苏倾城又作妖了！

    她就不能消停一段时间吗！

    竟然还找男人来救她？

    她确定这样做，不会将她一个人的囚牢变成两个人的坟地？

    孔昂在心里想，如果可以的话，他真想按住这位大小姐的脑袋，怒喝一声：给爷死！！

    佣人们自觉地屏住呼吸往后退了两步，任谁都看得出，傅先生在生苏小姐的气，甚至有更气的征兆，她们万万不敢出声去触霉头的。

    “我给顾嘉打的电话！”

    杀气腾腾的气氛中，响起了女孩独有的清脆嗓音。

    苏倾城一脸坦荡地看着傅修远，又指了指阿莲手中的座机，无辜道，“不信你翻通话记录，我就是太无聊了，想找你小表妹唠唠嗑而已！”

    随着她手指的动作，傅修远深幽的目光淡淡扫了眼座机。

    孔昂上前要去取过来。

    然而傅修远却收回了视线，开口说了一句：“不用了。”

    根本没有要看的意思。

    苏倾城呆呆地看着傅修远，看都不看了？已经彻底对她失望了么？

    下一秒，傅修远便走到她跟前，修长白皙的指尖轻轻捏住了她的下巴，低沉的嗓音在她耳边低喃道，“苏苏，乖一点。”

    说完，他转身朝楼上走去。

    也没有说相信她，也没有说不相信，只是让她乖一点。

    好像是没有力气管她了。

    苏倾城错愕地望着傅修远上楼的背影，想到他方才说话时语气中的疲惫，还有眼中的红血丝，忍不住升起了一抹心疼和担忧。

    阿莲见告状竟然没用，不甘心地朝傅修远的背影喊道。

    “少爷，您……”

    “闭嘴！”

    孔昂连忙瞪了阿莲一眼，没看到主子累坏了么？

    被骂的阿莲没得到傅修远一个正眼，顿时恨恨地垂下了脑袋，暗暗将此事记恨到了心里。

    等着，她要回老宅跟夫人告状，让夫人好好惩治苏倾城。

    这边孔昂已经追上傅修远询问晚餐，然而傅修远没有回答他，进了卧室后嘭一声把他关在了门外。

    孔昂在门口郁闷地敲门。

    “主子，都一整天了，您好歹吃点东西再休息啊……”

    可是房间里再也没有傅修远的回复，良久后，孔昂叹了口气，只能揉了揉鼻子无奈地下楼。

    “孔特助，你们最近干嘛去了？他怎么这么累？”

    苏倾城忍不住问。

    他又一整天没有吃饭么？

    这样下去身体哪里受得了？

    孔昂看到苏倾城后又忍不住翻了个白眼，要不是这位大小姐，主子的脾气至于变得这样？

    “苏大小姐，许文安这次没有死，你真得感谢主子仁慈！”

    苏倾城闻言忍不住一怔。

    这话是什么意思？

