    第12章 封号：剑尊

    在那老头身后缓缓走出一名6-8岁左右的可爱小男生。

    小男生脸上带着半边黑色面罩。

    这半边面罩好像是破损的，应该是被什么东西划破了。

    他有着黑色的头发，黑色的瞳孔，还有俊美的小脸。

    那半边小脸蛋红扑扑的，好像做过了什么剧烈运动一样。

    他身上有两个魂环不断旋转，一个是深黄色魂环，还有一个是紫色魂环，他手中拿着一把火红色的长剑。

    看着小男生邪魅的笑容，小胡列娜此时那颗心脏扑通扑通猛烈的跳动了起来。

    年纪又跟她差不多，居然已经有了紫色的千年魂环，第二魂环千年已经打破了小胡列娜的认知。

    “来自胡列娜的善意+10！”周星宇顿时惊醒。

    胡列娜是谁，他可是一清二楚，怎么可能出现在这里。

    他抬起头猛地向前一看。

    看到了老村长尴尬无语正在抽筋的脸。

    然后又看到了张大嘴巴没有合拢的菊斗罗月关，又看到了两个小娃娃。

    一名小女生正在偷偷摸摸看着他，两人目光对视，仿佛有种触电的感觉。

    这名小女生长相狐媚，身材居然已经颇有规模，配合着浑身湿漉漉的感觉，周星宇居然有点看傻了。

    这简直就是不可思议，他赶紧使用精神力冲击脑域。

    精神力冲击之下，他终于清醒了过来，随后他又看向小男生。

    另外一名小男生则是满脸的不可思议，他不停的看自己身上两个魂环，然后又对比对方两个魂环。

    “不可能，你怎么可能第二魂环千年！”

    小男生惊讶的喊出声音，书本中明明讲到第二魂环是不可能超过千年的。

    菊斗罗月关此时脑子都是一片混乱，他作为封号斗罗这么多年，也从来没有碰到过这种事情。

    就算是拥有双生武魂的教皇比比东，乃至大长老千道流，都没有打破这限制。

    除非这小子吃过什么天材地宝。

    还有一种可能是经历过神的考验，这种是绝对不可能的。

    菊斗罗月关开始嗅鼻子，他的武魂是仙品药草奇茸通天菊，他对天材地宝最为敏感。

    可是闻了老一会，除了汗臭味，还有某种魂兽的血液味道，其他什么都没有，根本就没有什么天材地宝。

    “交出武魂突破极限的秘密！”

    菊斗罗月关准备翻脸了，哪怕此时大长老千道流和教皇比比东在，他们肯定会赞同自己的做法的。

    管你是什么朋友，管你是和谁认识。

    武魂殿就是如此霸道！

    菊斗罗月关此时魂力全开，武魂一个接一个展现了出来。

    先是一个黄色魂环，然后又是一个黄色魂环，随后两个紫色魂环，最后是五个黑色魂环。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环一出。

    强大的压迫力穿了出来，这股压力冲向了对面一老一少。

    这是属于95级超级斗罗所拥有的强大威压。

    “哼！”

    “老虎不发威，你还当老夫是病猫了！”

    随着老村长周尘虎的冷哼声传出，他决定不再隐藏了。

    在他感知中远处那个形影不离的封号斗罗强者马上就要到来，到时候这两名封号斗罗施展武魂融合技，会比较棘手。

    两个黄色魂环，两个紫色魂环，四个黑色魂环，这八个魂环瞬间出现。

    在菊斗罗月关的鄙视中，一道红芒闪烁。

    随着这道红芒闪耀，一个血红的魂环出现了。

    随着这个夸张的魂环出现，菊斗罗月关的威压直接被震碎。

    “你...”

    菊斗罗月关此时说话已经有点不利索了。

    这完全超出了他的预料之外。

    拥有十万年魂环的封号斗罗目前只有两位，一名是教皇比比东，还有一名是昊天斗罗。

    这两名封号斗罗的实力，每一名都不比极限斗罗差。

    菊斗罗月关浑身已经被汗水打湿了，他身体在不断往后退。

    后方一道黑影在飞快接近这里。

    菊斗罗月关知道是谁，他必须和身后的老鬼汇合，不然等会万一大战肯定难以逃脱。

    老村长周尘虎此时杀意大增，右手摊开，一把黑剑出现。

    他那个十万年魂环猛地亮起，红光照亮了附近上千米范围。

    “剑尊斗罗，手下留情！”

    鬼魅斗罗终于在最后一刻赶上来了，他和菊斗罗月关站到了一起，联合抵挡着那股杀意。

    那把黑剑和那个十万年魂环多么的刺眼，他顿时就想起了N年前的恐惧时光，所以他立马大喊。

    “剑尊斗罗，是我兄弟有眼不识泰山，请你收回魂技，我们立刻退走！”

    老村长周尘虎手中黑剑本来已经在暴涨，听到这句话立刻就停下了魂力的释放，随后用冰冷的语气道：

    “5秒之内滚出星斗大森林，否则杀无赦！”

    鬼魅斗罗抵抗着强大的杀意，抱住了两名已经懵逼的小娃娃，随后对着旁边的菊斗罗使了个眼神。

    菊斗罗会意，两人向着星斗大森林外面疯狂撤退。

    “多谢剑尊斗罗不杀之恩！”

    声音从远方缓缓传来，这是鬼魅斗罗感谢的话语。

    菊斗罗月关此时身上的汗水已经吹干，浑身凉凉的，有点不舒服，他恨不得立马找个干净的地方洗个澡。

    把刚才的尴尬，屈辱和恐惧全部都洗刷掉，不过他还是好奇的问道：

    “老鬼，那人是谁，为什么我从来没听过？”

    鬼魅斗罗此时心情非常好，他觉得逃过了一劫，当初他可是吃过大亏的，当年年轻的时候和菊花一样不懂事，吃过教训。

    那滋味，现在想起来还有点浑身发抖。

    那变态剑尊斗罗，让他足足抄了一个月的书，不准睡觉的那种...

    “唉，你没见过的多呢，小菊花，这斗罗大陆可远远不止你看到的这么简单啊，以后招子放亮点！”

    “这次算你运气好，那老东西要照顾身后那小娃娃，不然我们两人联手都没用！”

    “唉，算了不说了，去落日森林吧。”

    “对了，你们看到那名小娃娃长什么样子了吗？”

    鬼魅斗罗之前光顾着盯住剑尊斗罗了，没有注意那小娃娃。

    他是想要把这小娃娃的长相告诉教皇比比东，然后让武魂殿的人注意下，以后别惹事了。

    菊斗罗仔细回忆，想了又想，最后表示没看清，他之前的注意力全部在那个紫色魂环，还有最后出现的红色魂环上面去了。

    哪注意人家的长相了。

    菊斗罗和鬼魅斗罗随意问向胡列娜和邪月，他们现在就指望这两小娃娃了。

    “两位长老，我没看清，对方好像穿着黑衣，还带了个坏的面具。”

    邪月当时也光顾着看那紫色魂环，还真没看清对面那小子的长相，只知道他带了一个破碎的面具。

    看到三人都看向自己，胡列娜心如乱麻，她说出了违心的话。

    “我...我也没看清。”

    说出这句话后，胡列娜脸红了起来。

    不过众人都不以为然，女生害羞不正常吗？

    这不三人盯着看呢，换谁都不好意思啊！

    (本章完)

