    　　轰隆隆...

    　　大地震颤，岩魔奔袭，石柱林在野蛮摧毁下，大片大片被撞碎，尘雾漫天。

    　　墨色苍穹之下，细雨肆意飘洒。

    　　一道模糊黑影穿梭在复杂的石柱林内，宛若一道飞奔的猎豹。

    　　双方大约追逐五六地后，黎凤才停下逃窜，站在一道高耸的石柱林上，居高临下俯瞰四周。

    　　八头岩魔包围了他，令他无处可逃。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　岩魔们手持石剑，或是石斧，或是石锤，一步步逼近，一只只独眼蕴含着森冷的杀意。

    　　“很好，全部聚齐了。”黎枫俯瞰着面前这群岩魔，不惧反而笑起来。

    　　岩魔们不明白原本逃窜中的黎枫为什么突然停下来，但是它们却非常乐意见到这一幕。

    　　因为它们不擅长追杀目标，目标若是逃了，它们追杀起来非常困难。

    　 现在目标站在它们面前，正好可以将他杀死，已泄心头怒火。

    　 冷风吹拂，黎枫一头黑发迎风狂舞。

    　 四下无人，他可以无所顾忌的施展念师的能力了。

    　 他缓缓张开双手，瞳孔深处泛起冰蓝色的光芒，感知天地之间的元气波动，强大的精神意念迅速从脑海中弥漫开来。

    　 此时此刻，天下着雨。

    　 水之元气处于最是浓郁的时候。

    　 “嗡嗡！”无形的波动徐徐弥漫。  

    　 大量寒气从周身凭空浮现，方圆百米之内的温度骤然下降，并且以肉眼可见的速度，在他身旁迅速凝聚出八根手臂粗细的冰矛。

    　 八根冰矛悬浮在他周身，缓缓旋转着，不断汲取着周围的寒气，森白色的冰矛尖锐处闪烁着冰冷的寒芒。

    　 “去！”黎枫一挥手，八根冰矛瞬间激射而出，从高处闪电般射向飞扑过来的岩魔们。

    　 咻.咻.咻.咻.咻.咻.....

    　 八根冰矛瞬间化作八道银色流光幻影，划破长空，贯穿岩魔们庞大的身躯，岩魔们身形庞大，根本避无可避，因为这些诡异冰矛激射过来的速度太快了。

    　 蓬.蓬.蓬.蓬.蓬.蓬.蓬....

    　 一团团石雾在岩魔们胸膛处炸开，碎石迸溅，激起漫天尘雾。

    　 岩魔瞬间被杀死一群，这就是念师的可怕实力。

    　 看到这一幕，黎枫面色森寒，心情却激动无比。

    　 随着他不断吸收元气，念师的实力也同时在提升，这些时日他可没少磨练过念师的能力。

    　 只是他没有想到，以他现在的实力，竟然可以同时凝聚这么多冰矛射杀岩魔，并且威力没有丝毫削弱。

    　 看来念师的实力他并没有全部发挥出来，对付这群岩魔们绰绰有余了。

    　 “吼！”

    　 最后那头巨型岩魔没有受到冰矛袭击，一只森冷的独眼扫过四周，看着倒下的手下们，不由愤怒的咆哮起来。

    　 “吼什么吼，下一个就轮到你了。”黎枫并没有操纵冰矛攻击这头巨型岩魔，他一脸冷漠的凝视着对方，眼眸充满煞气。

    　 他之所以没有去追杀这头巨型岩魔，是因为想用武者的实力去解决，检测一下自己的真正实力。

    　 黎枫猛地一踏岩石柱，强劲的力道下，整个石台立即崩裂开来。

    　 嗖的一声，整个人腾空跃起，迅疾一刀挥劈向巨型岩魔。

    　 巨型岩魔独眼闪耀着骇人的凶光，看到黎枫闪电般扑来，顿时挥舞着其中一只巨大手掌狠狠拍过去。

    　 所到之处，空气爆炸，可以想象它这一掌的巨大力道。

    　 若是被它拍中了，只怕要当场化为一滩肉酱。

    　 人在半空，无处借力。

    　 巨型岩魔的攻击也太快了，根本来不及闪躲。

    　 黎枫手臂寒气弥漫，凭空浮现出一道圆形冰盾，迅疾迎上去进行格挡。

    　 巨型岩魔的巨大手掌在半空划过一道幻影，结结实实拍中黎枫手臂。

    　 蓬的一声闷响，坚硬的圆形冰盾顿时爆裂开来，碎裂成无数片，而黎枫整个人也如一发炮弹砸飞出去。

    　 “噗！”

    　 强劲的力道透过手臂，冲击在体内，令他当场喷出一口鲜血。

    　 巨型岩魔乃是八级海妖，人类武者想要对付它，至少也是八星武者。

    　 黎枫敢单枪匹马与它厮杀，对自己的实力太自信了。

    　 “老子就不信了。"

    　 黎枫被轰飞途中，凌空一翻，连续踩踏三根石柱飘然后退，卸去身上的冲击力。

    　 然后闪电般一个侧翼移动，绕过正面碰撞，迅疾化作一道残影冲向巨型岩魔。

    　 猛地便是一刀狠狠劈过去。

    　 巨型岩魔的智慧比普通岩魔要高，厮杀能力更强。

    　 那只独眼时刻锁定黎枫的踪迹，看到他从侧翼扑杀过来，连忙挥舞着另外两条手臂连续拍击过去。

    　 这一挥，便是掀起一阵猛烈的狂风。

    　 黎枫一咬牙，也不闪躲，直接与对手正面撞击在一起。

    　 刷的一声，令人心悸的寒光亮起。

    　 战刀挥劈过去，划过一道凌厉的弧线，瞬间将巨型岩魔其中一只手臂劈成两半，好似切开一根竹子，锐不可挡。

    　 紧接着，迎面扑来的就是另外一只巨大拳头猛地砸了过来，空气剧烈震荡。

    　 黎枫神色冷静，脚下飘忽一扭，迅疾横移一段距离，避开这道攻击。

    　 巨大拳头砸中一道岩石柱，可怕的力道当场令那岩石柱爆碎开来。

    　 黎枫神色冰冷，丝毫不为所动，脚下一发力，整个人立即化作一道残影弹射而出。

    　 双方近身一接触，疯狂战斗立即爆发开来。

    　 拼命时刻，黎枫也不再藏拙，毫不犹豫使出了自己最强刀法。

    　 刷.刷.刷.刷.刷....

    　 战刀连续不断劈出，仿佛无尽浪涛席卷巨型岩魔，一道道刀光此起彼伏，连绵不绝。

    　 一刀连着一刀！

    　 一刀快过一刀！

    　 一刀重过一刀！

    　 一刀接一刀，一招一式无缝衔接，行云流水。

    　 "吼!"

    　 面对人类武者的疯狂逼迫，巨型岩魔仿佛发狂了似的，挥舞着四条手臂，连续不断的砸向黎枫。

    　 每一条手臂全力挥舞下，速度都能轻松超越音障，爆发出数万斤力道。一连串掌影笼罩黎枫。

    　 这若是被它砸中了，即便是以黎枫的强悍体质，不死也得重伤吐血。

    　 八级海妖的巨型岩魔可不是那么好容易对付的。

    　 要知道，即便是以陈炮八星武者的实力与巨型岩魔厮杀，也只是斗个平分秋色，势均力敌。

    　 黎枫有这个实力，斩杀这头巨型岩魔吗？　 他不清楚，他只知道自己全力以赴斩杀巨型岩魔，即便斩杀不了，他逃脱的能力还是有的。

    　 第一次越级挑战对手，想想就刺激，这种级别的战斗才算痛快，黎枫一时杀得兴起，啥都不顾了，眼眸充血，整个人亢奋无比，施展叠浪刀法更加随心所欲。

    　 巨型岩魔挥舞着四条手臂疯狂不断的拍击着，连续不断的砸下，无缝衔接，根本没有给黎枫一点喘息之机。

    　 黎枫步伐飘逸，鬼魅般迈出数个步伐，身形化作一道道模糊残影，在巨型岩魔连续不断的猛烈攻击中飘忽闪烁着。

    　 一次次变向，一次次闪躲，令他身法变得更加鬼魅迅疾。

    　 时而挥手一刀劈过去，将巨型岩魔的手臂劈断一条。

    　 然而巨型岩魔的恢复能力太快了，眨眼就能修复。

    　 黎枫沉着冷静，并没有心浮气躁，一直在疯狂的厮杀寻找破绽。

        他突然身形暴起，手臂肌肉暴涨一圈，一刀狠狠劈中巨型岩石魔胸膛，碎石崩裂，劈进去八寸就难以劈进去了，好似遇到了一层阻力。

        “吼!”巨型岩魔咆哮一声，挥舞起一只巨大手掌抓向黎枫。

        黎枫一脚踏着对方胸膛，弹射开来。

        巨型岩魔被劈开的大豁口，瞬间冒出一阵诡异的幽光，大量碎石被吸附过去，眨眼就修复了。

        黎枫与巨型岩魔厮杀了这么长时间，一点便宜都没占到，更别说用战刀劈中对方的命核了。

        事实说明，以他目前的实力，很难杀死巨型岩魔。

        想到这里，黎枫暴退三四百米远，拉开一段距离，远远凝视对手。

        “吼!”巨型岩魔见人类武者暴退那么远，以为要逃走，顿时气愤得大吼，两只巨大脚掌迈出，迅速飞奔起来，朝黎枫追杀过去。

        黎枫站着不远处，目光森寒，左手伸出心念一动，一股诡异的寒气凭空浮现，迅速凝聚出一根晶莹的冰矛。

         “喝，死吧！”黎枫怒喝一声，挥手一甩，冰矛闪电般化作一道幻影激射而出。

        巨型岩魔看到有危险迫近，立即挥舞着一条手臂拍打过去。

        眼看要砸到冰矛上，黎枫微微一挥手，沿着直线激射出去的冰矛好似有所感应，瞬息诡异的在半空划过一道模糊曲线，迅疾绕开巨型岩魔的手臂，狠狠轰击在对方胸膛上。

        蓬的一声炸响，尘雾暴起，巨型岩魔躲闪不及，瞬间被轰中，整个庞大的身躯狠狠一颤，被巨大冲击力轰退十几米远，差点砸倒下去。

        胸膛被冰矛贯穿出一个脸盆大小的窟窿，大量碎石朝四面八方崩裂，但是巨型岩魔并没有被轰杀。

        只要不是命中身体核心，它就永远不会死亡。

        “吼!”巨型岩魔缓过神，顿时大声嘶吼起来，刺耳的咆哮声震天动地，响彻四野。

        就在这时，大量白色水雾凭空在它身边浮现，环绕着它不断旋转。

        巨型岩魔感觉到有异样，疯狂挥舞着四条手臂拍打过去，掀起猛烈狂风。

        白色水雾环绕着巨型岩魔不断旋转，怎么拍打也消散不掉，令它瞬间失去前方视野。

        黎枫趁机手持战刀，脚下一蹬地，整个人暴冲而出，闪电般一刀横劈在巨型岩魔脑袋上。

        刷的一声，刀光闪耀，巨型岩魔的脑袋顿时冲天而起。

