    这块翡翠原石，没有想象中的那么简单。

    虽然秦宇也不知道它不简单在哪，但物价表是不会骗人的。

    它给出的价格竟达到惊人的6888万！

    6888万是什么概念？

    上次秦宇虽然切出了一块价值相近的翡翠，但那块翡翠可是玻璃种帝王绿，是翡翠极品中的极品，百年难得一见。

    难道……

    不过不等他多想，“云长”开口了：“第二块原石的起步价为30万，请各位竞拍！”

    这块原石虽然种水表现不行，但毕竟体积够大，如果切出来比较理想，卖个百十万还是没问题的。

    所以30万的起拍价也算合理。

    很快，有人出价：“35万！”

    是3号房间。

    但这显然只是试水，立刻有人加价：“40万！”

    “45万！”

    “……”

    价格一路上涨，但每次都仅比上次多出几万，和第一次竞拍直接往百万飙简直天上地下。

    终于，第二块原石报价在83万停下来。

    显然这已经接近众人能接受的极限。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    “云长”的倒计时同时响起：“83万第一次！”

    “83万第二……”

    “85万！”是秦宇的声音。

    房间内，对秦宇突然开口，所有人都大吃一惊。

    吴知道：“老秦，你疯了？花那么多钱买这玩意？”

    陈晓蕾也道：“是啊，翡翠原石鉴定水深着呢，就算你有钱，也不能拿着打水漂的啊！”

    知道秦宇和方雪晴的真正关系后，对方在她心中已不再是一事无成。

    但看到秦宇拿钱到处浪，她还是忍不住想说两句。

    秦宇笑道：“我就觉的好玩，想试试水，再说，真赔了不还有蓝岄嘛！

    丽江小筑就是她开的，她总不能见死不救。”

    蓝岄眼睛一亮：“真的？要不这样，这块石头你要真买下来，赔多少算我的。

    但赚了钱，分我一半，如何？”

    和两人相比，她是知道秦宇本事的。

    对方突然开口，只证明一件事，这块原石不简单。

    果然，秦宇打了个哈哈：“那怎么行，这样你太吃亏了，我还是自己干自己的吧！”

    蓝岄不再说话。

    刚才她也就顺口一提，秦宇赚多赚少是他的本事，自己没必要掺和。

    “85万第一次！”

    倒计时再次开始。

    “85万第三次……”

    就在秦宇以为，这块原石已被自己拿下时，另一个声音道：“100万！”

    秦宇忍不住朝声音源头看去，是3号房间。

    他记得对方是个老者，身边还跟着两男一女三个学徒。

    秦宇并不着急，直到“云长”的倒计时再次出现，他才加到101万。

    “120万！”

    对方这次很果断，试图通过高价把秦宇吓退。

    不过对方显然想多了。

    嘀嗒、嘀嗒……

    “120万第三次，成……”

    “121万！”关键时刻，秦宇再次报价。

    沉默，长时间的沉默。

    “121万第一次……”

    依旧是“云长”的声音。

    但直到成交，3号房间也没再加价，显然121已经超出对方的心理预期。

    “好，恭喜8号房间成功拍到这块原石。

    不知这块原石是否现场切割？”

    秦宇看了1号房间一眼，想了想道：“切！”

    很快，“玄德”上场。

    对这块原石，他犹豫了很久，才在上面画出7根线条。

    切石机打开，第一刀很快完成。

    虽然大部分人对这块原石并不看好，但在真相揭开刹那，他们的注意力还是集中过来。

    开！

    哎——

    叹气声响起，果然是这样。

    和众人想象的差不多，这一刀开出，入眼冰种豆种混杂。

    甚至豆种还变多了，冰与豆之间，有少量糯种混入。

    至于颜色，不能说好，也不能说坏。

    之前只有浅绿，但现在倒多了几抹翠绿，可与之对应的杂色也不少。

    不仅有黄色，还有一点红。

    唯一的亮点，是切开的石皮下面的翡翠非常充足，几乎覆盖整个切面。

    属于典型的质不够、量来凑。

    “我出50万！”有人开始报价。

    “55万！”

    最后到61万，和秦宇121万比，赔了一半。

    “不知8号房间是否愿意出售？”

    出售当然是不可能出售的，秦宇直接回绝。

    第二刀。

    虽然仍然有人期待，但期待已不如第一刀浓。

    仿佛知道这点，“玄德”也加快了开石速度。

    结果……

    依然拉胯。

    同样的混合种水，同样的混搭颜色。

    报价更拉胯，只有两人出价。

    但第二次出价的人给的是63万，所以这第二刀算切涨了。

    接着第三刀。

    没有奇迹，第三刀完全是第二刀的翻版。

    可总体上却不如第二刀。

    因为这次出的最高价是59万。

    第四刀。

    第五刀。

    第六刀……

    切石直接进入垃圾时间。

    特别是第六刀，只要一人报价，66万。

    8号房间内，吴知问秦宇：“哥，要不要卖？这可是目前的最高价。

    虽然还是赔，但能少赔点还是少赔点嘛！”

    秦宇沉默。

    说真的，他也有些茫然。

    在他想来，物价表能给出6888万的超高价，证明这块原石内定然暗藏玄机。

    比如表面是低冰种杂色，里面是无棉高玻璃种超级帝王绿。

    可现在虽然还没切第七刀，但这块原石的全貌已基本呈现出来。

    别说高玻璃种了，半点和玻璃有关的种水都看不到。

    物价表不会“又”坏了吧？

    摇摇头，虽然希望已经不大，秦宇却不可能卖。

    他又不缺钱，最后就算真垮了，拿回家当摆件也是好的。

    秦宇却不知，自己房间气氛低迷，但3号房间却是另一幅场景。

    “老师，这块石头不值这么多钱吧？”旁边，一个男学生问面前老者。

    他脸上全是不解，因为自己的老师自始至终，都对那块正在切割的杂色原石露出浓厚的兴趣。

    比如竞拍的时候，老师曾出过120万的高价。

    又比如最后的66万，也是老师出的。

    别人不知老师是谁，他又怎会不清楚？

    盛庄，世界顶级雕刻大师，尤其擅长玉石雕刻。

    比如老师雕的玉牌摆件，最低也是十万起步。

    他经手过的玉石不胜枚举，但像今天这样给予这么大关注度的，不多。

    盛庄笑道：“对别人来说可能不值，但我不一样。

    作为一个雕刻匠人，和那些晶莹剔透的顶级玉石比，我对杂色翡翠更感兴趣。

    因为一旦找对思路，即便最差的豆种，也能化腐朽为神奇。”

