    第1340章他的视而不见

    慕容妤抵达京城的时候，京城的雪已经不小了。

    若是以往她这样出远门回来，姬承玄只怕早就已经赶过去接她，但是这次没有，从头到尾他都没有出过面，就好像不知道她回来了一样。

    不过慕容妤并不伤感，她都已经做好了最坏的准备，又怎会让姬承玄没来接她就伤到。

    若是如此，那她还怎么面对接下来的局面？

    马车被周黎等人护送过来摄政王府，慕容妤带着草丁就下了马车，先一步得到消息的下人都出来迎接她了，还有王李姚单四个姨娘！

    尤其是这四位，见到慕容妤后，那是两眼泪汪汪啊。

    “王妃，您可算是回来了！”王姨娘第一个就红着眼眶说道。

    其他三个姨娘也是，原本王妃在的时候，她们还不怎么感觉得出她们日子过得多好，都习惯了那样的待遇，偶尔闲的发慌还想搞点事情。

    结果等王妃不在府上了，有其他女人进门了，她们这才发现，原来以前王妃对她们竟然那么的宽容那么的优待！

    衣食住行无论是哪一方面，王妃真的都半点不曾亏待过她们。

    对她们也是挺和善的，时不时的，还会劝一劝王爷，让王爷来她们这歇歇什么的。

    哪里像如今府上的那个小贱蹄子，不仅硬是把她们的衣食住行全部缩减一半，便是连王爷也是被她给紧紧霸占着。

    自从她进门之后，她们连见王爷一面都难，也不知道她学了什么狐狸媚术，竟然真把王爷给迷得不行！

    “我回府又不是什么大事，你们不用出来接我，毕竟现在这么冷，冻着了可不好过。”慕容妤看她们那惨戚戚的样子，心里也对如今府上有数了。

    王姨娘跟李姨娘都感动到了，哪怕是单姨娘跟姚姨娘俩个，她们也觉得王妃就不愧是大家出身。

    听听，这话说的多慰藉人心？

    “婢妾们能出来迎接王妃，那是婢妾们的福气！”王姨娘素来是最忠心的那个，第一个说道。

    慕容妤也就没多说什么，带着她们一块进府，问道：“王爷外出了吗？”

    “王爷可没有外出，王爷就在楚侧妃的院子里呢，刚刚我们都得到王妃要回来的消息，所以都紧着出去迎接，王爷那边肯定比我们知道得更早，不过王爷竟然没出去，这不用多想，肯定是被楚侧妃给绊住了脚！”姚姨娘立刻说道。

    单姨娘也紧着说，“这简直是叫婢妾们意外至极，王爷那是多宠爱王妃啊，可如今，竟然为了楚侧妃对王妃回府视而不见！”

    这话不假，她们几个出门等的时候没看到王爷跟她们一起，当时心下就真的愣住了，还以为王爷先出发带人去接了，问了侍卫才知道没有。

    她们就以为晚点王爷还是会出来等王妃的，结果竟然真的一点动静都没。

    王爷对王妃是什么宠爱她们这些年来都看在眼里，楚侧妃这些日子都很受宠，但她们还是觉得，只要王妃一回来，这个什么侧妃肯定就会被打回原形。

    可如今这样，却大出她们的所料！

    (本章完)

