    “斯科特，你听到了么？”

    暴风女奥萝洛压低了声音，用手肘捅了捅身边的镭射眼。

    面对暴风女的询问，镭射眼点了点头，脸上的特殊眼镜遮挡住了他那惊骇的眼神。

    很早就追随了X教授的斯科特自认为是比较了解万磁王的，但他也从来没听教授提起过万磁王还有孩子这种事情。

    “那……你说这事是真的么？”

    八卦是人类的本质之一，奥萝洛对于万磁王的孩子还是很好奇的。

    “也许……教授会知道……”

    斯科特迟疑了片刻，才缓缓开口道。

    在对万磁王居然有孩子这件事上表示了惊叹过后，两名X战警总算是将心思拉回到正事上面。

    根据查尔斯教授的指示，他们要将那个变种人小女孩接到泽维尔天才少年学院中保护起来，防止万磁王找到她。

    虽然查尔斯到目前为止还不知道万磁王寻找小淘气到底是有什么阴谋，但查尔斯教授十分了解自己的老朋友，那是个无时无刻都在想着搞事的老头，反正自己只要跟他对着干就对了。

    “又是你们！”

    维克多作为万磁王的得力手下，和X战警们交手不是一次两次了，自然是认得暴风女和镭射眼的，有这两个人加入，再加上和自己胜负难分的罗根，想要带走小淘气恐怕是不行了。

    想到这，维克多升起了退走的心思，但他在走之前，仍然不忘挑衅一下那个自己已经失忆的好兄弟罗根。

    “期待与你的下次见面，罗根……”

    维克多撂下狠话，双足发力，一个纵跃翻过街边的矮墙消失不见。

    想要搞清楚自己身份的罗根正想要追上去，却被奥萝洛和斯科特给拦了下来。

    “你们被一个很危险的人给盯上了，最好跟我们一起回去。”

    不知道为什么，斯科特明明是第一次见到金刚狼，但就是对他看不顺眼，所以语气也有些生硬。

    面对这种疑似挑衅的举动，金刚狼的反应十分简单，直接伸出了他的那对狼爪，身子微微伏低。

    而斯科特也将自己的手指放到了特制眼镜的开关上，只等罗根扑上来，就狠狠地干他一炮。

    “好了！斯科特！我们来这里不是为了打架的！”

    暴风女及时打断了两人的对峙，开口邀请道：“我是来自泽维尔天才少年学院的奥萝洛·门罗，这位是斯科特，我们并没有恶意，只是想接你去我们的学校，将你保护起来。”

    泽维尔天才少年学院的名头在变种人群体中还是有点名气的，小淘气自然也是听说过，但是……

    她看了看正在和镭射眼互瞪的罗根。

    这一路上，罗根虽然脾气不是那么好，但是对自己却十分照顾，而且他是唯一一个被自己触摸却不会有事的人，所以小淘气对他的感观其实还挺复杂的。

    察觉到小淘气的目光，罗根收回了和镭射眼隔空打架的目光，他犹豫了一会儿后，还是赞同道：“她说得没错，泽维尔学院是一个好去处，你没必要一直跟着我在外面吃苦。”

    而且少了小淘气这个拖油瓶，他在寻找记忆的时候万一碰上了什么危险，也不会像刚才那样束手束脚的。

    当然这种事情就没必要明说了，罗根这点情商还是有的。

    不过就和小淘气有些依赖罗根一样，金刚狼现在也没法那么轻易地放下她，所以他提出了要和小淘气一起前往泽维尔学院，确认了她在学校里能受到更好的照顾才能放心下来。

    对于这么一点小要求暴风女当然不会拒绝，他们可不止是单单收留变种人学生，像罗根这样的成年变种人，查尔斯教授也是十分欢迎的。

    所以镭射眼虽然有些不爽，但也只是撇了撇嘴，并没有反对。

    一直在旁边等着事情结束的克拉夫特却不干了，他还打算找这个毛发旺盛的大叔问一问艾德曼合金的事情呢，他跟人跑了算怎么一回事。

    “等等！在你们走之前，我有点事想要问他！”

    克拉夫特加入了对话，他也不绕弯子，直接开门见山。

    “你知道哪里能搞到你身上的这种艾德曼金属么？”

    “艾德曼金属？”

    失忆了的罗根完全不记得体内这神奇金属的名字，更不要提它们的来历了。

    “你知道这是什么东西？！”

    金刚狼十分激动，一个箭步窜到了克拉夫特的面前，双手死死地扣住了他的肩膀。

    在金刚狼的双手掐住克拉夫特肩膀的一瞬间，就引发了梦境装甲上的应激装置，一层黑色的生物铠甲迅速覆盖在了他的身上，挡住了金刚狼那对铁钳般的双手。

    并且克拉夫特在着装后，就条件反射式的一拳抡在了罗根的脸上，在将他的脑袋打瘪的同时，也将他整个人给打飞了出去。

    罗根的身体连续撞穿了三面墙壁才停了下来，然后伴随着一阵“轰隆”声，他的“尸体”就被倒塌下来的房屋给完全掩埋了起来。

    “不关我的事啊……是他先攻击我的……”

    克拉夫特甩了甩拳头上的鲜血，讪讪地对周围目瞪口呆暴风女等人说道，同时愤懑地看向了一旁的古一。

    你那占星术是怎么回事？一点也不靠谱！

    这眼神的意味过于明显，古一一下子就看懂了，但是她却不想背锅，明明是克拉夫特自己一拳把线索给打没的，关她这个前至尊法师什么事？

    更何况……那个金刚狼还没有死呢。

    古一看向了刚刚那栋倒塌的房屋，那股本来都快要消散的气息正在快速的增强。

    然后随着一声怒吼，罗根高举着一对钢爪，从废墟中站了起来。

    又是不死之身？

    克拉夫特的表情有些古怪，难怪刚才这人被自己不小心打“死”之后，他的同伴都没有什么太过激烈的反应。

    从废墟中走出的罗根双目充血，盯着克拉夫特“呼哧呼哧”地喘了半天的气，最终还是寻找自己的身份更重要，生生压下被人爆头的怒火。

    平复下心情后，他再次来到了克拉夫特的面前，又问了一遍：“你知道我体内的金属是什么东西？”

    由于自己刚刚差点误杀了罗根，所以感觉有所亏欠的克拉夫特十分配合地告诉了他关于艾德曼金属的资料，同时他也在观察着金刚狼的反应。

    在那些不怎么重要的官方资料库中，关于艾德曼合金的资料其实并不多，除了记载了那个无意中合成艾德曼合金的已故科学家外，就只有一些艾德曼合金的申请名单，至于他们申请去干什么，有没有批准，资料库中都没有提及。

    好在艾德曼合金在官方内部似乎也不是什么公开的材料，知道并且进行申请的人不算太多，而且很多都属于重复申请，不然克拉夫特光报名字估计都得报上好一会儿。

    终于，当克拉夫特报出“威廉·史崔克”这个名字的时候，金刚狼突然有了反应。

    在一阵十分符合回复记忆桥段的捂脑袋哀嚎之后，大汗淋漓的罗根吐出了一个地名——阿尔卡利湖。

