    白三千丈，缘愁似个长，神族的天妃乌摩终于出现在太元面前，此女惊采绝艳，要以女子之身成就神族的教化圣王，智慧高深，实力通玄，绝非等闲之辈。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ??  ?????．?

    她的身形婀娜，面容如画，满头白散出温润的光泽，清亮的眸光落在了太元的身上。

    “太元道人，你果然是厉害，难怪能够灭杀了我神族无数强者，不过本座现在已经出现了，你还不准备放手吗？”天妃乌摩看着太极图下苦苦挣扎的一众神族高手，淡然的说道。

    “呵呵，天妃，你不该来的，若是你的本尊到来，贫道还忌惮三分，可是仅凭一具化身前来，未免太托大了吧？是了，你的本尊应该正在参悟圣王大道的关键时刻，没有办法前来，不过你一具化身便有金仙境界，看来已经成就天君之位了，不过你是救不了他们的，贫道的太极图要练成，需要海量的法则元气，这些神族神帝正是最好的养料，贫道是万万不会放弃的。”

    太元淡淡一笑，不以为意，以他的眼力，一下就看出这天妃乌摩是一介化身，根本不是她的本尊，她的本尊不可能只是一个金仙，不过能够以一尊金仙化身前来，已经非常了不得了，毕竟这下界的虚空脆弱，天地规则之下，越金仙境界的力量，很难挥出来，一个不好就要引来天地惩罚，这一点太元还是很清楚的，不见那仙界降临之人，也只是炼化了一个大世界，成了一具金仙分身罢了。

    “哦？太元道友你是深不可测，不知修行到了什么境界？以本座之耳目，都无法揣测你的跟脚，你在短短时间内突然崛起，这非常奇怪，难道你是上古时代的什么大人物转世？”

    天妃乌摩眉头一跳，也不继续纠缠那些神族神帝了，她的神色微微有些凝重，真正见到了太元，她才感受到了面前之人的厉害，堪称深不可测，绝非寻常的高手，以她这化身的实力，都没有多少把握。

    “贫道自然是有些来历的，否则也不会有今日的功果，倒是天妃你，此次你们神族动用偌大的力量，想要完成一件大事，不会想要在这里和贫道拼个你死我活吧？你这虽然是一具化身，可也非常难得了，一旦损失了，那可有些不妙呢？”

    太元也没有随便动手，这天妃乌摩不是寻常神族，她是要成为神族第三位圣王的人物，底蕴深厚，手段无穷，这具化身虽然不放在太元的眼里，但是她的本尊就非常厉害了，根据太元的推算，这天妃乌摩本尊的境界已经到了一个不可思议的境界，甚至都不是普通的天君，毕竟此女在上古时代就已经是天君修为了，这次转劫归来，境界更上一层，还要在太元之上。

    不过他也没有太担心，这里毕竟不是仙界，天地规则之下，金仙以上的修为想要动用，也没有那么容易，就是太元自己，现在也因为气息太过强横，不得不以天道化身的力量封锁自身气息，不被天地规则感应到，这还是他得到了三十三天至宝，不断祭炼之后才比较轻松，否则的话，天地规则的压力还要更大一些。

    至于天妃乌摩，她的本尊实力高深，但是想要真正出手，也是非常困难的，若是惊动了仙界规则，把她本尊接引到了仙界，那才是危险，那些仙界的天君高手绝对不会轻易放过她。

    可以说，不论是太元还是天妃乌摩，都有很大的顾忌，不可能全力出手的。

    “呵呵，化身而已，对我来说，根本不算什么，不过太元道友你的实力确实让我感到惊讶，这样吧，我们神族纵横天下，高手如云，就是天君都不在少数，良禽择木而栖，太元道友你何不加入我们，若是此次可以成功打破仙界，到时候下界与仙界也都没什么分别了，这样的大事，不知太元道友是否有兴趣呢？”

    天妃乌摩语气一转，开始招揽太元。

    “哦？天妃，贫道可是杀了你们神族无数战士，咱们之间可谓是仇深似海吧？这样的关系你竟然要招揽贫道？有点不切实际了吧？”

    太元都有点惊讶了。

    “呵，太元道友说笑了，到了你我这样境界，天地灭而我不灭，日月朽而我不朽，那些神族战士虽然可惜，但也没什么，天地大劫一到，不成天君，都只有死路一条，若是我没有看错的话，道友你如今距离天君境界都只差一步了，在纪元破灭之前突破天君，应该是没多大问题，你说是一个天君重要还是一些神族战士重要？”

    天妃乌摩轻笑一声，徐徐说道。

    “说的不错，不成天君，都只是蝼蚁，纪元破灭之时，都是死路一条，看来天妃你看得很清楚，有一族圣王的气度，不过此事还是不用多说了，贫道之道，你不懂，所谓道不同不相为谋，加入神族的阵营，贫道还没有这个打算。”

    太元直接拒绝了，和神族走在一起，他还没有这个打算，这倒不是说他对神族有什么偏见，而是对他来说，大道唯我，其他的一切都只是浮云，仙界也好，神族也罢，对他来说都没有什么区别，他的大道已成，只要不断走下去，总有证道的一日，又何必参合神族的那些事情呢。

    “不过看在天妃你的面子上，这些人就还给你了。”太元一挥手，收起了太极图，并没有真的把那些神族神帝给镇压到死。

    镇狱神帝等人死里逃生，虽然脸色惨白，元气消耗剧烈，但也不由得长出了一口气，总算是保住了性命，刚才那短短片刻时间，对他们来说，简直不亚于度过了千万年的艰难岁月，太艰难了，随时都可能没命，那种绝望的感觉，让他们只是想想都感到浑身颤抖。

    “看来太元道友是有自己的打算了，不过也罢，这样的事情毕竟不能强求，日后咱们还有合作的机会。等到你到了仙界之后，就清楚了。”天妃乌摩有点惋惜，她从太元的身上隐隐感觉到了可怕的气息，对于太元成就天君之位，没有丝毫怀疑，这样的一位高手，若是真的拉入了神族的阵营，那好处太多了，可惜最后她还是失败了。