    <!--go-->    七天的时间转瞬即逝，诺丁城初级魂师学院外的一个小摊子上，一个身穿白金色华贵长袍，面容和善的白发老者，正悠闲的享受着他的早餐。

    这是一份很简单的早餐，几个包子，一杯果汁，这个老人自然是好久没有用老爷爷模式的千重凌了。

    对于诺丁初级魂师学院，他的确是安排好一切，但是计划是计划，实行起来肯定会有一些变故，因此他需要来镇守一下场子。

    就比如说，如果唐大锤因为自己儿子没有睡好觉，直接对那群老爷爷，老奶奶，大开杀戒的话，就有点尴尬了。

    并且他一来到诺丁城的时候，就用精神力探查了一下唐大锤在不在这里，果不其然在一个小酒馆中，千重凌发现了在喝大麦酒的唐大锤。

    千重凌思索着，就在这时一男一女从他的面前走过，男孩子穿着淡蓝色的劲装，看上去六七岁的样子，腰间围着一条镶嵌了二十四颗宝石的腰带。

    身旁的女孩子，丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，穿着一套粉色的连衣裙。

    只不过这两个孩子好像是特别喜欢修仙，两人的黑眼圈都是很重，仿佛好几天没有睡过觉了。

    这两位自然是小舞和唐三了，看着这两人的黑眼圈，千重凌差点笑出声来了。

    不让人睡好觉，这么丧心病狂的事情，他都忘记自己是什么时候想出来的了。

    千重凌很想对过去的自己说一句“牛批！”

    只不过在小舞和唐三路过之后，千重凌却忽然捂住了鼻子。

    无他，他的精神力太过强大，一般情况下他是不会去用的，因为在庞大在庞大精神力的加持之下，他的五感便加强了不少，可以看到嗅到更多细微的东西。

    因此在千重凌那超出常人的嗅觉之中，从唐三身上隐隐约约有着一股类似植物一般淡淡的草香味，闻起来还算挺好闻的。

    而那个叫小舞的女孩子身上传来的便是扑鼻而来的恶臭，那股恶臭是兔子的腥膻味，简直令人作呕。

    唐三身上的味道还好说，只要经过有花草树木的地方，自然会沾染上这种味道，就连千重凌身上也有着淡淡的荷花香味。

    但是这个小舞身上那么强烈的腥膻味，正常人根本不会有的，也就是说......

    大胆妖孽，还不快快现形，我一鼻子就闻出来，你不是人！

    换句话说，也许封号斗罗能看出小舞不是人，其实是闻出来的？

    因为封号斗罗的精神力比较强大，在精神力的加持下，能用鼻子闻出来那股臭味。

    在千重凌恶意的联想中，半个小时就过去了。

    这时候，又有十来个年轻人经过了这个位置，从衣着上来看，这些年轻人应该都是诺丁初级魂师学院的学生。

    为首的是一个大概一米六左右，相貌俊朗，大概十岁左右的少年，身后跟着七八个小弟。

    “宇哥，没想到诺雅那个娘们竟然被打败了！”少年身后的小弟忽然说道。

    “诺雅并不弱，这两个工读生看来有两把刷子！”少年，也就是萧尘宇，眉头微皱，有些郑重的说道。

    “萧老大，你比诺雅强多了，你们两人联手一定可以杀杀这工读生的气焰！”小弟二号献媚的说道。

    萧尘宇并没有回答，则是加快了前往诺丁初级魂师学院的脚步，身后的小弟看到老大走得这么快，自然也大步跟了上去。

    千重凌一开始看到萧尘宇模样的时候，就感觉这个人看起来有点眼熟，然后听到他的小弟喊他宇哥和萧老大的时候。

    他终于想起来，这个人就是萧尘宇，至于为什么看起来眼熟，那便是这家伙和他老祖宗萧炎有七八分的相似。

    “小孩子打群架？有意思！”

    千重凌嘴角浮现一丝坏笑，在小摊子留下一枚金魂币，也跟着起身离开了。

    ......分割线......

    我的名字叫诺雅，我老爸诺丁学院的院长，五十六级的魂王！

    也许区区诺丁学院的院长算不了什么，但是我老爸的另一个名字，那是人尽皆知！

    诺克萨斯之手，简称诺手，外号小学生之手，人头收割机！

    有着如此身份，并且还有着十一级魂力，诺雅在初级魂师学院中，可谓是横的一批！

    按照她的说法，她打不过的只有一个人，那就是“饿狼”萧尘宇。

    只不过三天前，她被人揍了！还是被两个一年级的小学生揍了！

    一个小学生直接用蓝银草将她捆绑住，另一个小学生将她摔了一个七零八落，眼冒金星。

    身为小霸王并兼任校花一职的诺雅，那里肯就此罢休，于是她放下面子，喊了诺丁学院第一高手萧尘宇，来助阵！

    因此，今天诺丁初级魂师学院的三大派系，要在学院的后山比个高低。

    并且其中学院派和城主派已经联合在一起，誓要给工读派一个教训，让他们知道，这些学院到底谁说了算！

    至于这场小学生打架，是哪一方先提出来的，那就不得而知了。

    也许是诺雅的猫被小舞打了，也许是小舞提出的，说什么工读生输了，以后所有工读生就是另外两个派系的宠物。

    此时，学院后山的小树林中，便站满了准备野战的学生。

    工读生派系，以小舞和唐三为首，黑压压的一大片，看起来有四五十号人。

    另一边，萧尘宇和诺雅手下的两大派系，人数反而没有工读生的派系多，加起来只有不到三十号人。

    这一点，再次表明了，武魂殿拉拢平民的做法是正确的。

    即使平民中出现魂师的概率比较低，但是架不住他们的基数大，平民魂师的人数反而比贵族魂师的人数多的多。

    虽然萧尘宇和诺雅手下的人没有唐三和小舞那边的人多，但是双方的气势却是不相上下，甚至萧尘宇和诺雅这边的气势反而会更胜一筹。

    一边是高年级的学员，一边是低年级的学员，一边是贵族魂师，一边是平民魂师。

    这想象是六年级的学生去打一年级的学生，萧尘宇他们就没有想过会输，气势这么强那是自然的。<!--over-->

