    肉身从天神境突破，看似现在只有一步之遥，但实际上却是隔着千山万水，困难重重。

    很快，一颗星辰的淬炼就没有多大效果了，龙帝不得不与第二颗建立起联系，然后是第三颗，第四颗...最后到第十颗。

    这是龙帝目前的极限了，再多的话肉身就会崩溃。

    汇聚十颗星辰之力淬体，再配合灵石修炼效果很显著。

    他的身体就像是一块被反复锤锻的精铁，其中隐藏得很深的杂质被清除掉，然后又添加进新的精铁，继续锤锻。

    天亮了，龙帝停止修炼，眼中划过一道锐利之光。

    此刻他裸露在外的肌肤散发出耀眼的光泽，生命力澎湃，体内血气流走间也是发出大江奔涌的浩瀚之音。

    第一次修炼效果不错，肉身强度增加了不少。

    但如果还想要加快速度的话，那就需要大量资源去配合了。

    因为星辰之力太过于霸道，往往修炼一次后身体会出现一些暗伤，要休息一段时间，让其修复回来。

    当然，那是对于一般人，龙帝就不需要这样。

    心念一动，《太乙青木炼体术》施展开来，四面八方大量的木属性能量汹涌过来，纷纷进入龙帝体内。

    他仿若置身于温泉当中，身体内的一些暗伤在迅速的被修补，所有隐患都被消除。

    提升速度不慢，但资源损耗也是很巨大。

    一个晚上而已，就耗费掉了一千来万灵石。

    而且越是修炼到后面，所花费的灵石也就越多。

    别看他现在有好几条灵脉，五十亿灵石，但如果一直修炼下去，顶多也就坚持一两个月罢了。

    所以说，天才有一半都是用资源堆砌出来的这句话并没有错。

    片刻后，他身体所散发出来的光芒消失，恢复如常。

    龙帝心神沉入御兽镯内，食铁兽王已经被打上了烙印。

    将其释放出来，恭敬的道：“见过主子。”

    龙帝摆摆手，好奇的问道：“你距离突破还需要多久？”

    食铁兽一族防御力太过于恐怖，如果食铁兽王可以更进一步的话，那么也等于是增强了人族的力量。

    食铁兽王回答：“回主子，正常的话三十年，但如果有足够数量、品质够高的资源，可以大幅度缩短。”

    “这样...”龙帝沉吟片刻，接着手一挥，十几件妖族兵器悬浮在其面前：“这东西你可以吃吗？”

    如果食铁兽王可以吃的话，那么龙帝倒是不介意都给他，能够快点突破也是一件好事。

    食铁兽王眼睛一亮：“可以，这些都是品质很高的兵器，如果数量足够多的话，可以大幅度缩减小的突破时间。”

    “好，那你就吃吧。”龙帝点点头，把身上几万把收缴得来的妖族兵器都拿了出来，堆砌成山。

    得到命令的食铁兽王直接化作本体，长有百丈，高数十丈，宛若大山一般，释放出很强大的压迫感。

    他张开血盆大嘴，把一件件妖族兵器吞下去，迅速炼化。

    在吃下去一百多件后就停了下来，对龙帝说道：“主人，我需要花费半天的时间炼化。”

    龙帝问了一句：“可有办法能够加快炼化速度？”

    他可没有那么多时间一直待在这里。

    “有的。”食铁兽王回答：“如果有强者可以给小的输送妖力，就可以加快速度。”

    龙帝闻言笑了起来：“这好办。”

    下一刻，三尾巨鳄从远处飞了过来，在龙帝的吩咐下相助食铁兽王进行炼化。

    原本要半天时间的，但现在只花费了半柱香就搞定。

    由大量兵器所堆砌的小山在迅速的减少。

    一天后。

    轰！

    一股狂暴又恐怖的妖力爆发，覆盖了上千里区域。

    食铁兽王突破了，正式迈入万劫境。

    天空中顿时乌云密布，没有给其丝毫准备时间，一道道直径超过五十米的巨型雷霆就接连不断的轰击而下。

    食铁兽王飞到半空中，身体蜷缩成一团，把腹部包裹起来，用身上那厚重的鳞片去承受雷劫之力。

    可以看到，那些恐怖至极的雷劫落在食铁兽王身上，并没有造成太大的伤害。

    这等防御力看得龙帝都是羡慕不已，要是自己也能够拥有，让他现在去跟帝一一较高下都有几分把握。

    雷劫足足持续了一个多时辰，威力越来越大，到了后面连龙帝脸色都有些苍白。

    他要是被挨上一记就算不死也废了。

    但食铁兽王也仅仅只是鳞甲破裂而已。

    雷劫消失了，食铁兽王的气息彻底稳固。

    初入万劫境的他却是比三尾巨鳄还要强大很多！

    食铁兽王转变成人形，来到龙帝面前，恭敬的半跪下来：“多谢主人。”

    龙帝摆摆手，示意他起来，说出了一番自己不久前才想到的话：

    “你们这一族肉身可怕，但攻击力太过于薄弱，其实也不是没有解决之法，你们可以全力修炼速度。”

    “速度？”食铁兽王面露不解之色。

    龙帝继续道：“你们的肉身天生强大，可以不需要特意去修炼，但速度比较差。

    而等你们把速度这个短板补上去之后，遇到强大对手也不需要什么高深的神通、技巧，直接用身体去撞击就行了。”

    这看似有些莽夫行为，但对于食铁兽一族来说却是最合适不过的。

    这就好比是一块巨石，你放在地上一动不动是不会有杀伤力的。

    但要是以超高速撞击，那所释放出来的威力就很恐怖了。

    这是很显而易见的，但或许是因为食铁兽一族智力问题，并没有哪个去想到。

    而其他妖族或许想得到，但也不会好好的去点醒，各个妖族之间可没有想象中那么和谐。

    食铁兽王仔细思索一番后眼神发亮：“主人指点的是，多谢主人！”

    一旦他们把速度练起来了，那么就不再是只能被动防御了，也拥有着令无数妖族胆寒的攻击力，说不定好好发展下去还能成为顶尖强族。

    龙帝点点头：“把你的精血给我十滴吧。”

    看到了他先前渡劫之时的壮观场面，龙帝也想研究下其血脉当中的秘密！

