    方继藩在心里思忖了一番，便对欧阳志道：“噢，不曾想到，这杨一清，居然从一个小吏，又重新爬起了。还真是不容易啊。这样说来，他倒真该谢谢我，若不是我一巴掌把他打翻在地，教他差一点永不翻身，只怕他还没有这样的机缘。”

    欧阳志一时竟是无法答不上话来：“……”

    说实话，欧阳志不太认同恩师这句话。

    总不能因为你杀了某人爹，结果他儿子奋发图强，因为没了父亲，所以悬梁刺股之后，金榜题名，做了大官，人家还要感谢你杀爹之恩吧。

    这是强盗逻辑。

    这种思想可是要不得。

    当然……欧阳志不敢反驳恩师，一直恩师说什么就是什么，因此他只点头：“此次，杨一清也到京了，学生曾给陛下上书，提及了他，陛下召他一道入京，想来也有考教的意思在。”

    方继藩很诧异，眉宇轻轻一扬，很认真的问道：“你们明日面圣？”

    欧阳志沉默片刻，便重重点头：“是。”

    方继藩打了一个哈欠，才淡淡开口道：“那么，为师只怕也得明日和你一道去了，接下来，却不知陛下怎么安排你，你现在是封疆大吏，又立了大功，为师很为你的前途着急啊，你也老大不小了，这仕途可是一步都不能走错。”

    欧阳志心里感动。

    自己的恩师，真比自己的亲爹还亲啊。能遇恩师，是自己三生之幸。

    他眼里又不禁模糊了。

    毕竟是多愁善感的人。

    哪怕是在外成为封疆大吏，独当一面，早已练就了一副铁石心肠，可到了这里，依旧还是金刚泪目。

    方继藩安慰了他一番，让他不要哭，就算要哭，现在也要收着眼泪，到了皇上面前去哭。

    陛下这个人，最是心软，立了大功，再哭一哭，这忠臣和能臣的形象就全部出来了，还怕将来不能飞黄腾达？

    当日无话。

    到了次日清早，方继藩带着欧阳志入见。

    奉天殿外头，方继藩遇到了杨一清。

    杨一清还是老样子。

    反正都是一把老骨头，在方继藩眼里，没有什么分别。

    杨一清见着方继藩，心思却是复杂无比。

    当初，他想要打击新学，毅然决然的前去通州。

    可是……当通州的实际民情赤裸裸的展现在自己的面前时，他心头是震惊的。

    他无论如何也无法想象，在自己治理下的百姓，居然如难民一般，纷纷往保定去，无数的百姓，视自己如豺狼，这几乎有人，如用刀子在剜着他的心。

    当初的杨一清是自负的，越是自负，遭受的打击越大，简直可以说他一生的学识都被颠覆了。

    他根本就接受不了的。

    紧接着，陛下震怒，将他贬为小吏，他先是浑浑噩噩，可慢慢的，当他用一个小吏的眼光去看待这个世界，看待身边的人和事，再去思考理学和新学时，竟一下子，让他开始动摇了。

    他开始慢慢的吸收这些新的事物，还有那新的学问，先是内心深处，还有抵触，再后来，却已能够如其他的小吏一般，招待商贾，甚至和人谈及国富论的观点，他也开始拿起求索期刊，看那求索期刊中的文章，紧接着，对这个世界，开始了新的思考。

    他越来越干练，从小吏，变成了司吏，接着，成为了典簿，成了县令和通判。

    人生的际遇真是奇怪。

    当初的他，是最捍卫科举功名的人。

    可偏偏，当他成为小吏之后，却成为了选吏为官的最大受益者，若不是选吏为官，只怕现在的他，再不会有任何出头之日罢了。

    杨一清沉默之后，朝方继藩行了个礼。

    方继藩直着腰杆，大喇喇的接受，完全没觉得有丝毫的尴尬，亦或不妥。

    杨一清恭恭敬敬的道：“齐国公……”

    “唔。”方继藩模棱两可的点点头，目光落在他的身上。

    “谢谢啊。”杨一清很诚挚的开口道，可以说是发自肺腑的感谢之情。

    方继藩乐了，朝欧阳志眨了眨眼睛，含笑道：“你看，果然，他该谢为师。”

    欧阳志：“……”

    好吧，欧阳志已经习惯了。

    什么大风大浪没见过呢。

    所以，他面无表情。

    方继藩拍了拍杨一清的肩：“不必谢，看着你能迷途知返，也算是没白费我的一番苦心了，我方某人做好事，历来不求回报，你若是谢，就太见外了，听说你还清教了欧阳志不少学问，这样说来，你是将他视为良师益友了？这就更好了，以后都是一家人，不介意的话，你叫我一声师公吧。”

    “……”

    杨一清陷入了沉默。

    说实话，自己这年纪，还真叫不出口。

    老夫也是要脸的啊。

    可是……

    他深深的叹了口气。

    说实话，现在他满脑子所想的，何尝不是新学呢，跟着欧阳志，确实学习到了许多东西，虽未拜师，没有师徒之名，却已有了师徒之实。

    他看着乐不可支的方继藩。

    拜下，行了个礼：“学生所学，俱都来自欧阳先生，学生，朽木也，若非欧阳先生指教，何至今日。齐国公当受学生一拜。”

    方继藩一挥手，大大咧咧的微笑道：“起来吧，我不过是戏言而已，你不要当真。”

    杨一清：“……”

    说实话，若换做当年杨一清的脾气，早就想将方继藩砍翻在地了，好歹杨一清也是管理过马政，带过兵，出过关，在大漠里砍过人的人。

    老夫师礼都行了，你现在才来说戏言？

    你当老夫是新城里的公厕吗？想来就来，想走就走？

    他深吸一口气。

    成为小吏，让他人生有了新的磨砺，新的启程，所以，他此刻一点脾气也没，依旧是面色温和：“此非戏言，实乃学生末进肺腑之词，师公勿嫌。”

    方继藩噢了一声。

    却在此时，有宦官出来。

    “陛下宣……”

    “知道了。”

    方继藩应了一声，率先入殿。

    欧阳志和杨一清不敢怠慢，跟在方继藩的身后鱼贯而入。

    弘治皇帝呷着清茶，坐在御椅上，听说欧阳志要来，心里也颇为激动。

    君臣相得，实是不易。

    何况欧阳志久在保定府，虽然距离京师不远，可他在保定日理万机，弘治皇帝又何尝不是如此。

    现在欧阳志是立大功回朝，更是难得。

    若非欧阳志在保定府打开了新政的大局，现在弘治皇帝还摸不透未来的方向呢。

    须知任何的学问，或者说，治国平天下的理论，都需要有实际的治理来相互辉映的，毕竟理论需联合实际。诚如当初，汉武帝独尊儒术，也需有一个儒家治理天下的样板，譬如加强集QUAN，推行平准、均输、算缗、告缗等措施，抑制豪强，诸如此类。

    而欧阳志，则为天下提供了一个样板，向全天下宣示，新学以及新政这一套，行得通。

    三人进来，方继藩和杨一清已是拜下行礼。

    欧阳志一脸茫然，却还站着。

    弘治皇帝见这熟悉的面孔，还有那熟悉的不能再熟悉的淡定从容之色，顿时，眼里湿润了。

    他豁然而起。

    与欧阳志四目相对。

    想当初，他还记得，在殿中，有人行刺，是欧阳志挡在自己的身前。

    一桩桩的往事，走马灯似得在弘治皇帝脑海里划过。

    欧阳志这才反应过来，他要躬身，预备行大礼。

    “欧阳卿家，你不必多礼了。”弘治皇帝下了金殿，快步的行至欧阳志面前，将欧阳志搀扶而起，与他对视。

    欧阳卿家，还是老样子，荣辱不惊。

    哈哈，朕之子房哪。

    弘治皇帝激动的面色通红，眼眶湿润，搀着欧阳志的双臂：“听说卿家昨日傍晚就到了，本是要传见，又想卿家一路远来，想来也辛苦，让你歇一夜，哈哈，你比从前，可清瘦了，瞧瞧你，双鬓和朕一样，也白了。”

    欧阳志：“……”

    弘治皇帝习惯了欧阳志沉默的样子。

    欧阳志本来就是个忠厚老实的人，也不指望他口里说出点什么臣万死之类的话。

    或许，正因为这一点，才显得难得。

    满朝公卿，唯有欧阳卿家鹤立鸡群。

    弘治皇帝感慨道：“来，给欧阳卿家赐坐吧。”

    萧敬早就殷勤的搬来了锦墩。

    他见欧阳志，也颇为高兴，真心的。

    似萧敬这等奸诈的人，这辈子，对任何人都心怀防备之心，可唯独对欧阳志，却知道，他是一个纯粹的人，能见着这样纯粹的人，哪怕关系并不好，也依旧让萧敬心怀敬重。

    方继藩则是一脸幽怨的看着弘治皇帝，瘪瘪嘴有些委屈的样子。

    弘治皇帝这才想了起来，朝着方继藩微笑道：“方卿家，你也起来吧，给方卿家也赐坐。”

    方继藩忙是坐下，腿脚有些酸麻了。

    倒是杨一清，依旧还拜在地上。

    上一次，弘治皇帝巡视通州和保定，对于杨一清的印象可是糟糕的很，今日再召见他，已是网开一面，自然也不可能会有什么好眼色。

    弘治皇帝见方继藩和欧阳志坐定了，方才转身，上了金銮，坐定了。

