    如果说，在这刻有另一位一直未曾露面的域主级强者，或者是类似金属手镯般的事物，出手阻止了箭羽的偷袭，那贾岩是一点都不会有意外，甚至认为理所当然。

    否则一位堂堂的掌握者势力的小公主这么好偷袭，那这势力也谈不上掌握者势力了！

    哪怕这来者肯定是一位域主级存在，他也不会认为对方将这么容易成功。

    可真正的情况，却还是令得贾岩震惊了。

    因为，这一出手的不是什么其他域主级强者，也不是丝拉手上戴着的手镯之类。

    而是……

    丝拉本人！

    贾岩真的震撼了。

    之前他一直认为，这位小公主本人，实力再强，也不过是一位星河级罢了。

    可看这一只白嫩的手掌，以及手掌上散发出的恐怖能量感，她显然并非是一位普通的星河级，而是一位超过了星河中阶顶峰的‘域主’！

    这……真是有点令人惊讶，惊讶到震撼的程度了！

    敢情自己两天陪着玩的小屁孩，竟是一位域主存在……

    “嗯？不对，她这股能量不对劲！”

    贾岩本想着，自己恐怕是遇到了一位真正的全银河系最可怕那种天才，三四十岁就可以修炼到域主，恐怕就是放眼整个银河系内，也应该是最最顶尖的天才了吧。

    可再仔细一感悟，他顿时明白过来，丝拉手掌上的能量是域主级不错，可这一能量却只限于她的手掌……

    手臂上就没有这么可怕的能量了，至于其身体上，更是不像是一位域主存在，而是实打实的一位星河初阶而已。

    “到底怎么回事？”

    贾岩神态微微一变，再准备看仔细的时候，却不想，战况已经又有了变化。

    咔嚓！

    小恶魔将握在手里的箭矢，整个捏断，然后气得小虎牙都露了出来。

    “呀呀呀，你们是坏蛋！每次都趁我玩的高兴的时候来攻击，气死我啦！”

    小恶魔就像奶凶奶凶的小孩子，直接从贾岩的身上飞了起来，然后飞行的速度也不知用了什么法子，猛然加速到超过贾岩的速度，化为了一道闪电一般，冲向那刚才射出箭矢的一个方向。

    “公主！小心点！”

    那狐狸一般的域主级强者，猛的大喝一声，然后同样的追踪而上，生怕自家的小公主有什么危险。

    趁着这个机会，贾岩则是不敢有丝毫上前战斗的念头，既然连那位小公主大人，都是有一定域主威能的，那他这个星河中阶顶峰的强者，还是别多管闲事了，否则只是一个拖油瓶罢了。

    所以他径直的下落，准备进入到丛林里，然后快速打开次空间通道，先离开这片战况地区，否则神仙打架凡人遭秧，他可是会很惨的。

    噗。

    当贾岩落到地面的时候，那边的战斗已经重新响起了。

    而且贾岩很快就感觉到，发生战斗的地方，似乎只有一名域主等级的敌人，至于这么一位敌人，是如何造成好几处的达到域主级实力的箭羽射击，就不是他管的事了，反正域主生物的攻击手段多得是，对他而言，当下还是想着快点离去为妙。

    “找死！”

    不过当贾岩沟通公开程序，打开了一个通道时，猛的听到在战斗的方位，那狐狸生物发出一声冷哼，然后一个大约星河中阶顶峰的强者，被这狐狸生物一爪子拍出丛林。

    轰——

    域主生物的一击，何其霸道。

    可偏偏的，这位看起来只有星河中阶顶峰的强者，却没受到太严重伤势似的，被一击击飞，只伤不死。

    而且更让贾岩郁闷的是，其被一爪子拍出的方位，正是自己这边。

    “这……”

    看着就那样好像算计过的，直直朝着自己次空间一飞而来，就算贾岩现在冲进次空间，对方也会一齐进入次空间的身影，贾岩感觉，那狐狸生物是不是故意的。

    不过不管是不是故意的，都无所谓了，既然事情都落到自己头上来了，那么他也没办法，唯有迎头解决。

    “胆敢袭击公主殿下，找死！”

    既然只能硬着头皮上了，那么也该发出自己的声音，否则打生打死，别人还不知道，岂不是白白浪费力气，所以贾岩大吼一声，搞得整片山林都被震了一下，似乎他的实力比起在场所有人都要厉害似的。

    前足一刹那变得湛蓝无比，也就是坚硬程度达到了他能够达到的最顶峰。

    面对敢来袭击有域主存在保护的公主的生物，贾岩是一点留手的打算都没有，而且这被狐狸生物一爪子拍飞出来的存在，真的是是抵挡住了一位域主生物的一击，如果他还敢在这种情况下保留实力，那真的就是找死了。

    所以他一瞬间，就动用了自己最强的杀招。

    湛蓝防御构造的尖锐锋利足部，同时还有两只足部之间，一正一反的两道阴阳道力量。

    锵。

    两足一互击，顿时就像是正反力量相排斥一样，速度凭空增涨了一两倍。

    “哼，小小路人，也敢来碍我等大事……嗯？什么，好快！”

    那被狐狸生物一击拍飞而出的星河中阶顶峰强者，面对贾岩的攻击，其实是一点都看不起的。

    虽然乍一看下，他也明白这路人的昆虫般生物，应该是一位星河中阶顶峰生物没错。

    可在北巨星里，任何一个等级都有高低贵贱之分，而且这区分之法，还极其严苛，甚至从最初的地级强者时起，就存在了。

    每一阶中，最恐怖也最伟大的，当属‘战斗型强者’，这样的强者，可谓是天生就天才，然后战斗实力比起一般的生物，都要强的战斗存在，同阶里近乎无敌，当然了，遇到同样的战斗型，谁输谁赢就得看具体战斗结果了，甚至战斗型生物里面，也有相生相克以及强弱之分。

    总体来说，到了星河中阶顶峰的生物，是否战斗型的差别，因为往日来的战斗经验差距，差得更为巨大。

    所以这位身为‘战斗型’的星河中阶顶峰生物，对看到一位刚才只是陪同小公主玩的‘路人’，是一点都看不上眼。

    如果逃走了，他们也无所谓，可敢来管事，那就别怪他们铁血无情了。

    “狂妄自大！”

    这生物是一头海鸟般的鸟类，见得贾岩一足刺来，本想用自己的鸟嘴将贾岩的足部给刺断。

    可他刚做出动作的同时，便发现了贾岩这一刺而来的足部，竟是在互相碰撞以后，变得快出了一两倍之多，顿时，他的目光变了。

    到了星河中阶顶峰，实力已经是何其强大，一般而言，别说是一两倍了，哪怕进步一成的速度，那都是天翻地覆的增强，可偏偏的，这眼前的路人生物，竟可以瞬间让自己的攻击速度快出一两倍？

    莫非，这根本就不是什么路人，而是一位掌握者家族派来保护公主的暗棋？！

    哐！

    思绪也就这么多了，在其震撼之际，双方已经是毫无花巧的撞击于一处！

    “好厉害的鸟嘴！”

    虽然鸟类生物被贾岩的速度吓了一跳，可贾岩同样没占据太多的上风。

    毕竟不管怎么说，对方也是一位能够承受域主生物正面一击，而不死的存在，可能狐狸生物正在对战另一位敌人的域主生物，并没全力对这鸟类生物一击，可他能够活下来，甚至没什么伤，这就已经说明了，他可能是比贾岩强大的。

    所以纵使贾岩用出了自己的杀手锏快速刺杀，却仍旧是被对方的鸟嘴给轻松抵挡下来。

    双方互拼一下，全部往后暴退。

    起码就这一招，好像没有分出高下！

    “阁下也是战斗型强者？不错，没想到我们竟没有你的一点情报，掌握者家族水果然很深！”

    那鸟类生物后退以后，顿时对贾岩不再漫不经心，而是脸色凝重的把他当成了真正的对手。

    身后的大战，他是没有可能去帮忙了，甚至还要拖着这位可能是掌握者家族的强者，否则被这样一位战斗型的强者赶过去，可能自家一同来刺杀掌握者家族小公主的域主生物，都会出现一丝的危险。

    “战斗型强者？”

    贾岩先是一怔，然后想起了在网络上查到的某些资料，心底微微一动。

    看来这生物，把自己误会成了什么‘战斗型强者’。

    实际上，贾岩看似很寻常，与对方拼成了一个两败俱伤的样子，但他却在提起足部观察的时候，发现自己湛蓝防御的足部上，出现了一丝的裂痕。

    虽然这裂痕，因为湛蓝防御的特性，在飞快的恢复了，但就这么一点他就知道，自己正面相斗，真的打不过眼前的同阶生物……

    说实话，贾岩一直以来在星空里，从来都是他来跃阶杀敌，同阶里面，更是很少能够遇到什么敌手，别说一击之内，便落到下风的了。

    可在这北巨星里面，还真就出现了这一幕。

    不得不说，不愧是银河中央的中央，整个星系里的修炼中心。

    好在他本来到了北巨星之前，就摆正了心态，非常清楚会遇到这么一幕，而且先前利用北巨星内部的网络，也查询了一下‘战斗型强者’的事情，知晓这些存在，才是整个北巨星内，最可怕，也永远站在同阶最强者顶端。现如今打不过其中一名这样的，倒也不算什么……

    贾岩从来没妄自菲薄，也没认为自己不行。

    现在打不过，不代表未来也打不过，他不是还没熟悉北巨星吗？

    “阁下，不如你就这样退去吧，你们的暗杀，不会成功的。”

    贾岩再感受了一番那边的战斗场景，发现在那边与小恶魔以及狐狸域主生物战斗的核心区域里，双方都多了些星河中阶顶峰的强者。

    这其中，掌握者势力这边的星河中阶顶峰存在，连贾岩在事前都没有看到过，也不知是从哪里冒出来的。

    掌握者势力，果然是滴水不漏，何况从小恶魔口中说出的话看，她没少挨暗杀，这么多次都没死，想必这次也不会例外。

    哪怕他说错了，可贾岩与眼前的生物对话，也是为了跟他沟通一番，多说点话，好让对方别再来攻击自己。

    省得马脚露出，那真可能被杀的。

    “退？阁下，莫非在开玩笑不成？”

    对方冷然一哼，接着鸟嘴里就似乎有什么东西要吐出。

    贾岩复眼一凝，毫不迟疑的再往后退出一步。

    在他的背后，正是刚才打开的次空间通道，而且这一通道，此时已然正在关闭了。

    当贾岩一步踏进了次空间通道的同时，那鸟类生物，从嘴里喷出一颗好像是金属珠子的东西。

    而且一喷出来，就像是子弹一般，猛的窜过了几十米距离，径直射在贾岩的面前来。

    “给我关闭！”

    贾岩在这一刻，只觉自己浑身都有股战栗的感觉，连忙是让次空间关闭而起，因为他本人是进入次空间内部的了。

    因为动用了全力，贾岩当下控制次空间的速度，比起试验的时候，可是要快好几倍的，这次空间还用上了公开程序的通道次数引导，于是关闭的速度也很快。

    不过在没有完全关闭的时候，那颗金属珠子就喷射到了贾岩的面前，之后射进次空间，被关闭到一半的力量一挡，直接慢了一截的速度，再之后，碰撞到贾岩的足部之上……

    “正反力量，给我排斥！”

    贾岩悍然之间，动用了最强的防御手段。

    嗡。

    次空间内部，本就有贾岩的次空间天赋在帮助，他同时引动了次空间天赋，外加上自己的正反力量排斥力量，一口气将这飞入次空间内部的珠子，直接的排斥而开。

    不过这颗珠子的力量，还是太大了，仍旧在贾岩将次空间完全关闭的同时，射到贾岩的足部上，只听‘咔嚓’一声，将贾岩的足部又射出一个豁口，甚至造成一个贯穿了整个足部横截面的断痕来……

    贾岩近乎天下无敌的湛蓝防御，竟是在这颗珠子的面前，没有太多防御力量！

    当然了，若非有这种防御力量，想必普通的情况下，他的足部早就被射击而断了。