    失去了魂力，人类其实依然是食物链的弱势，然而嘴强王者显然违逆了这一点。

    “你们说嘴强王者是不是高纬度生物在我们这里的投影？“

    “我也觉得太不可思议了，怎么会有这样强的人？”

    “愚蠢的人类，王者兄岂是你们可以揣测的！”

    op论坛炸翻天了，相当一部分狂热拥趸已经不管一切的歌颂起嘴强王者，他们才不在乎什么合理和真相，他们愿意相信他们看到的，并为此而狂热，这是一种人群的生活方式和态度。

    诚然，他们是不理性的，相当一部分理性的人却陷入了深层的纠结当中，如果这样一个人是存在的，隐藏在某个学院当中，这将是多么的可怕？

    一些更理智的人甚至已经怀疑，这是某个学院，或者某个家族在为chF********大战造势，他们有一个级天才，并集结了家族的力量培养，为的是一鸣惊人。

    嘴强王者，多么充满了嘲讽意味的名字，是不是想告诉那些叱咤风云的年轻一代，在他的面前，你们才是一群嘴炮呢？

    关于嘴强王者的解析一下子沸腾了起来，不得不说，群众的理解力是伟大的，一些深层到王重做梦都没想到的理解都翻了上来。

    “你们这群弱鸡，为什么王者兄一个月没上来，是因为你们太弱了，看到没，连个能让王者兄热身的都没有，下一次，王者兄要打十个！”

    “楼上的威武，我也这么觉得，整天吹逼什么北区王者，级天才，在王者兄面前都是弱鸡！：”

    “王者兄收徒弟吗！”

    “你们觉得王者兄是不是五大家族培养的秘密战士？”

    整个自由联邦也只有五大家族拥有这样创造奇迹的可能性。

    柯思坦·奥列格，回放着自己战斗的过程，一言不，自己竟然被打穿了，凭借纯**的力量，在别人看来简直是不可思议的事儿，可是亲身体会的他，切身感受到了那一拳所蕴含的恐怖力量和技法。

    没有魂力支撑，人的**力量是有限的，除非修炼出足够强大的技巧，现在学院流都在追求魂力的凝练，但那些拥有家族背景的人都知道，各大家族都很重视身体的锤炼，经过了很长时间的研究和反复，他们现，魂力其实是武器，武器要强大，**同样要匹配，如果**都能施展出很强大的力量，配合上魂力，那杀伤力就要爆炸了。

    显然嘴强王者做到了这一点，只是柯思坦真的迷惑了，他到底主修是什么方向，在此之前他一直认为是刺客，布鲁克斯那一战确实很精彩……

    但……这一战让他无解了，能修炼出这样的拳法，这绝对不是一个刺客能做到的，任何人都不可能把风格融合，人的精力是有限的啊，难道他真的是从娘胎就开始练？

    或许真的跟五大家族有关系吧，又或是，他根本就不是联邦的人？

    柯思坦苦笑，山外有山人外有人啊，。本来他对chF过于美好的预期看样子要重新调整了。

    马东一整节课都用课本遮着脸，趴在桌子上睡得眉开眼笑，也不知道做了什么美梦。

    这可是摩尔院长的课，作为符纹分院的院长，摩尔教授的治学态度可是出了名的严谨，马东东的学分堪忧啊。

    王重拿胳膊肘捅了他好几次，完全没反应，王重也是无奈。

    今天讲的主要是符纹武器的展历史，有点像历史课，让大多数人的兴致都不是很高。

    对于年轻人来说，摩尔教授对各种新型符纹武器的分析和讲解才是最吸引他们的，展历史？那些已经被淘汰了的东西，了解来干嘛？自己以后肯定也用不上。

    王重倒很喜欢这种古老的故事，以前的符纹武器跟现在有很大差别，那个时候的武器是有灵魂的，了解一件武器的起源并不只是在学习历史，关键是你可以从这类武器的研动机、设计原理等等方面开始入手，先了解这些东西，才能真正对武器做到抽丝剥茧般细致入微的理解。

    “在自由联邦的三大明中，对人类战争和生存的历史影响最大的，无疑是符纹力量。而符纹力量的明，以及它被用于军事战争领域，再形成后来的符纹武器，可以说是人类生存史上最重要的革新。在此之前，无论人类怎么挖掘武器的形制和战术潜能，都总是没有跳出旧时代普通冷热武器系统的圈子，直到符纹武器的兴盛，才让我们适应了新时代的规则，也让我们人类从旧时代开始延绵数千年的战争模式有了彻底改变。”

    摩尔顿了顿，他当然知道现在年轻人的浮躁，但这却不是他能改变的。

    “符纹武器的展历程充满了艰辛和坎坷，在那段黑暗的岁月，自由联邦基本不存在通讯这一说，最危急的时候，百城联邦各自为战，即便有什么新型武器的研也很难传播开……”

    摩尔不但是学院符纹分院的院长，同时也是联邦最有名的符纹武器大师之一，在符纹武器领域方面的知识面儿特别广阔，听他的课，如果你够认真，总能了解很多冷门的知识。

    符纹武器确实算是自由联邦最重要也是最伟大的明了。

    在大黑暗刚刚来临的那个时期，百城联邦之间还没有修建起运输铁路，各大主城也没有高大的城墙防御，疯狂的变异兽群日夜消耗，号称能让人类坚持一百年的热武器储备资源，在不到十年的时间就挥霍一空！

    骷髅家族：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （伙伴们，周末愉快，下午骷髅继续运动大计，打篮球一小时！）