    “桀哈哈哈哈！我好像见过你们，你们是纽盖特的船员吧？”金狮子一边擦拭着手中的名刀一边问道。

    金狮子提到了老爹，马尔科不可能保持沉默，他挥动翅膀上前一步说道：“没错，我们三个都是白胡子海贼团的队长。”

    “队长？确实，仔细一看，你应该是哪个吃了幻兽种不死鸟果实的小家伙吧！怎么？你们是来迎接老子出狱的吗？”

    “我们可没那个闲工夫！”罗凡伸了个懒腰回答道。

    “那你来做什么？送死吗？”说完金狮子挥动手中的名刀对着众人斩出了一道斩击。

    罗凡本身就是剑士，飞翔斩击也是他惯用的攻击方式了。

    可是相较于罗凡的斩击，金狮子的斩击不仅速度更快，威力更强，上面还附加着他对剑术的理解。

    光凭这道斩击罗凡就能肯定，金狮子绝对是大剑豪，而且还不是一般的大剑豪，他在大剑豪中也是最顶尖的那一批。

    如果这道斩击是巅峰时期的金狮子斩出的话，在场的没有一个人能接下来。

    但现在的金狮子在推进城关了这么久，体力不支不说，还刚刚斩断了自己的两条腿，实力大打折扣，这一击能有他巅峰时期的一半实力就算不错了。

    因此在面对这道斩击时，罗凡主动出手，变身为猫剑形态，挥动爪子斩出了四道附着了雷电的斩击。

    双方的斩击在空中碰撞，幽蓝色的电火花和璀璨的剑光相撞，蹦发出刺目的光芒，都快让人睁不开眼睛了。

    然而事实证明，质量的差距不是数量可以弥补的，罗凡的斩击在抵挡了一阵后，就被金狮子的斩击斩碎了。

    艾尼路见状连忙用黄金长棍敲响了身后的鼓，一条张牙舞爪的雷龙窜出补了一刀，才把金狮子的斩击彻底抵消。

    金狮子看到他的斩击被两个名不见经传的家伙挡下心头一惊，现在他身体状态已经差到这种程度了吗？

    金狮子能很清楚的感知到，在这群拦路的人里面，比较强的是马尔科和那个带着斗篷的家伙。

    罗凡和艾尼路应该是相对较弱的两个，他们两个都能挡下他的斩击，这两个比较强的人出手恐怕就麻烦了。

    想到这儿，金狮子不在恋战，转身就要离开。

    马尔科犹豫了一下，没有出手阻拦，他是海贼，金狮子也是海贼，金狮子逃走了最头疼的肯定是海军，他干嘛要帮海军解决麻烦？

    而多拉格那边在看到金狮子的腿被砍断以后就确定了金狮子并没有发现莫里的隧道，那他也没必要对金狮子出手了。

    眼看金狮子要逃走，罗凡急了，他废了这么大功夫，把马尔科和多拉格同时叫到这儿来可不是为了和金狮子打个招呼那么简单。

    “马尔科！帮我留住他！”罗凡朝马尔科喊到。

    马尔科闻言一愣，他有些不理解为什么罗凡要对金狮子出手，但出于对罗凡的信任，马尔科还是行动了。

    马尔科的翅膀一扇变身成了不死鸟形态，以迅雷不及掩耳之势挡在了金狮子面前，对着金狮子踢出了一记凤凰印。

    金狮子脸色一沉，手中的两把名刀交错，斩出了两道斩击。

    按金狮子的设想，马尔科肯定会在空中调整方向来躲避他的斩击，而一旦马尔科躲闪，他就有机会给马尔科致命一击。

    然而让金狮子没想到的是，面对他的斩击马尔科居然不躲不闪，任由这两道斩击从他身体上穿过。

    金狮子的见闻色霸气感知到马尔科的身体被他的剑气划伤了，嘴角微微上扬，然而下一秒他的笑容就僵在了脸上。

    因为金狮子随后感知到，马尔科身上的青蓝色火焰在他的斩击对马尔科造成伤害的瞬间，就已经把伤口修复了。

    一来一去，马尔科硬抗了金狮子的斩击毫发无损，而金狮子却失去了躲闪的机会直接被马尔科的凤凰印踢到了小腹。

    金狮子只觉得内脏一阵绞痛，身体直接飞了出去。

    罗凡抓住机会掏出酒铁矿手枪对着金狮子连开三枪。

    眼看海楼石钉子就要击中金狮子了，金狮子却突然转身，用高级武装色霸气隔空将钉子弹开，然后借着马尔科一脚的力道改变了朝反方向跑去。

    “多拉格先生，麻烦你帮忙拿下他！”罗凡朝另一边的多拉格喊到。

    多拉格没有犹豫，立马就选择了出手，双方合作的前提是互惠互利，目前罗凡和革命军的合作都是罗凡在付出，万一以后罗凡以此为要挟要成为gm军的高层，到时候不好拒绝。

    而现在罗凡开口让多拉格帮忙，在多拉格看来这件事是可以当做以后二次谈判的一个筹码。

    多拉格先是操纵狂风将金狮子困住，然后等马尔科过来两人一起动手。

    金狮子也不愧是和白胡子，罗杰齐名的大海贼，在身体脱力，双腿被斩断的前提下，硬是和马尔科多拉格战斗了大半个小时才被两人抓住。

    为了防止金狮子逃跑，罗凡对着金狮子开了两枪，海楼石钉子打进了金狮子体内，金狮子瞬间就失去了果实能力。

    多拉格动了动手指，一股旋风就像托着以臧那样，把金狮子也托住了。

    “罗凡先生，你要把金狮子带回香波地群岛吗？”多拉格问道。

    “不用，就在这儿跟他把话说清楚就好。

    金狮子，论辈分你算是我们的前辈，按理来说呢！我们对你应该保持尊敬，但是出于某些原因，只能用比较粗暴的方法把你留下了，希望你不会介意。”

    “桀哈哈哈哈！老子都被你们抓到了，还说这些废话干嘛？直接说你的要求吧！如果老子觉得合理就答应你！”

    “既然如此那我就直说了，金狮子你应该知道凯多吧？”罗凡笑着问道。

    “知道，他和老子在一个船上待过。”

    “那黑炭暮蝉呢？你认识吗？”

    “黑炭暮蝉？暮蝉我认识，至于跟你说的黑炭暮蝉是不是一个人我就不知道了。”

    “我说的黑炭暮蝉是模仿果实能力者。”

    “那就是同一个人了。”金狮子肯定的说道。

