    同辈论交，骤然行大礼。

    亦让兀自负手昂首、故作激昂姿态的郑璞，顿时一阵失措。

    “使不得！使不得！”

    连忙趋步向前，扶起柳隐，郑璞苦笑连连，“休然兄真折煞我也！”

    “子瑾有教于我，有何当不起邪！”

    性情朴质的柳隐，依旧豪情迸发，反问了一句。

    喔！

    若是你知，此乃我搪塞之言，或许会取刀斫我首而去...........

    郑璞心中自忖，又从窗帷处探出脑袋，见那家仆依旧于阁楼恭候着，便出声使唤道，“郑乙，且去取些机子酒来。”

    待那家仆领命，他又侧头顾看柳隐而笑，解释道：“此时若是无酒助兴，乃憾事也！”

    顿时，柳隐开怀大笑，“知我者，郑子瑾也！”

    少顷，酒取来，两人再席地而坐，邀杯换盏。

    或是藏于冰凉井水中的酒水，将胸腹中的火热激昂平息了关系，柳隐将身子斜靠在塌檐，只手捋须，星目半阖，缓缓谓之，“子瑾，依你之见，我若出仕，当应募州郡吏为上，抑或是北上汉中投军更佳？”

    “北上汉中郡？”

    闻言，郑璞不由挑眉。

    “对！汉中郡。”

    柳隐颔首，捋须之手都快了些，顾盼间亦颇为自得，“忘了知会子瑾，我那匹良驹，便是游历汉中时夺来的！”

    原来，柳隐和今镇远将军马岱还有些交集。

    当年汉中之战时，马超曾领军入武都郡，马岱随军而战，因而留在汉中郡与关城一带任职。后先主刘备称帝，马超病故前，上疏以扶风马氏血脉殆尽，唯剩马岱支撑门楣，请先主顾看之，因而受重用。迁职为广石督，驻守阳安口（阳平关），兼戍守褒斜谷一带兵事，为汉中太守魏延的副职【注1】。今天子即位后，马岱亦升迁为镇远将军，广石督以丞相府参军廖化（廖淳）继任。

    丞相诸葛亮主政，以曹魏遏制西凉商路导致蜀中战马匮乏，及马岱父兄在西凉羌氐部落中素有威望，便令他督廖化及其余将士，常出关隘联络陇右一带的羌氐部落，或诱其来降、或利使阴驱战马来贸易、或纵兵夺马等，为朝廷组建骑兵。

    柳隐去岁游历至汉中郡，恰逢其会。

    亦机缘巧合下，以朝廷僚属之家的良家子身份，布衣随军中小校出关隘。

    途中遇阴平氐王强端外围游离部落的探马，当即奋发豪勇逆战，独自格杀十余人，让敌胆寒而退，乃夺取良马牛羊数十而归。

    是故，猛士之名，在军中传誉一时。

    马岱得闻，乃大赞之，折节盛请柳隐出任军职。

    被柳隐婉拒后，亦不勉强，改从军出夺回的辎重中，取良驹一匹、羊数头赐之，以壮其声势。

    柳隐乃受，留良驹为己用，将羊分同行军卒食，备受赞赏。

    因而，他今提及北上投军，便是想去投入马岱麾下，以图建功业。

    郑璞听罢过往，先赞了好几声壮哉，然后沉吟片刻，才试声而问，“休然兄不提南中之叛，乃是觉得应募了州郡吏，亦因履历太浅而无法随征？”

    “然也！”

    柳隐颔首，扼腕而叹，“我若当年便与从兄或杜文然一同出仕，征南中之叛倒能主动请缨，但今布衣，难逢其会矣。且听子瑾壮言，心亦有只争朝夕之念，是故便想另辟蹊径，转去汉中郡谋军功。”

    “嗯........”

    微微一鼻音，郑璞耷眼沉思。

    他对柳隐的印象十分不错，已以友朋视之，亦有心为其参详一番。尤其是柳隐乃勇猛之士，且胸有韬略，已有将才之姿。

    而柳隐见状，也不催促，兀自抱着长喙陶瓠慢饮，静候其思定。

    寂静半晌。

    郑璞才昂头睁目，语气缓缓，“正如休然兄所言，若想只争朝夕，北上汉中郡乃上策。不过，若是休然兄信我，不如静候一两月之期，待你我归成都后，看有无转机，再做决策。”

    嗯？

    归成都后？

    难道，子瑾是想在被丞相府辟命后，举荐我随征南中？

    柳隐闻言，瞬息间心念百辗，亦冁然而笑，“子瑾之智，我安能不信邪？莫说一两月，静候半年又何足道哉！”说罢，又加了一句，“况且，子瑾尊先君注释的《六韬》，资质愚钝如我，一两月之期安能悟透？”

    “哈，休然兄自谦矣！”

    “实言耳，何来自谦！哈哈哈.......”

    ........

    诸事聊定，两人又谈笑一阵，郑璞便以夜深罢席离去。

    就是出了阁楼后，被那皎洁的月光，往心中塞入了些忐忑。

    方才劝柳隐暂候时日，看有无机会随军南征平叛，他并无十分把握。

    当时在张表府上与马谡坐论，故意不言“推恩”之策，便是想有机会面见丞相诸葛亮。既是为了自证他是愿意与蜀汉休戚与共的益州士人，亦是为了尝试将心中之谋畅所欲言，以“推恩”的方式让利于益州豪族，进而将之绑上蜀汉的战车。

    只是他不敢确凿，诸葛亮是否会听取他的进言。

    若是事不谐，推举柳隐便无从谈起。

    唉，罢了！

    多思亦无益，且看吧。

    归到自屋的郑璞摇了摇头，摒弃杂念歇下。

    此夜过后，柳隐便将自己关在阁楼里，悉心专研郑璞先父注释的《六韬》，除了偶尔出来纵马外，足不出户。

    而郑璞亦然。

    平日与家人共话家常，偶尔在小溪畔垂钓，悠哉游哉的静候丞相府辟命到来。

    悠闲的时光，最易流逝。

    转眼，便是伏月中旬。

    与往常的午后一样，戴着青箬笠躲暑气于小溪畔垂钓的郑璞，正昏昏欲睡，外兄卢晃便喜气洋洋的疾步而来。

    人未到跟前，欢喜之音已至。

    “子瑾，速净手整仪容！朝廷有辟命来！”

    嗯？

    终于来了？

    郑璞昂头，起身伸腰，懒洋洋的打了个哈欠。

    正欲收拾钓具，却又被外兄卢晃给扯住衣袖，连声催促，“还理会这些作甚！我已将之迎入主宅堂内，子瑾速去，莫让其久侯！”

    催得郑璞无奈，只得疾行遁去自屋收拾仪容，步去主宅。

    待见到前来传诏令的郎官，心中不由泛起了疑惑。

    朝廷郎官，竟如此年少？

    且，此二人，为何我似是眼熟？

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：广石，是魏武曹操定汉中后，任夏侯渊为督，依着阳平关隘修筑的阳安口防御戍围，以张郃守之。先主北进汉中，曾遣数倍精兵昼夜攻，不能拔。】

