    “是青木尊者……”

    听到这声音，陈沐心里一突。

    说实话，他还真不敢单独与这个老怪物见面。

    “前辈有什么话，就直接神识传讯吧……晚辈前段时间受到了些惊吓，有些事不得不防。”

    陈沐神识传讯了回去。

    “哦？是昊天宗的事吧？

    说实话，昊天宗当日带走陈小友你，我燕国各宗修士都相当不忿。

    但是昊天宗势大，我们这些小宗门得罪不起，所以只能忍了。

    倒是让陈小友受了不少委屈……唉，这都怪我们无能。”

    “我信你个鬼！”

    陈沐心里暗骂了一句后，客气道：“大家都不容易，林前辈不必自责。

    对了林前辈，您找我有何事？”

    青木尊者那边迟疑了一阵后，传讯道：“嗯……是这样的，我上次在澜沧秘境接受了青木尊者的传承之后，习得了不少秘术，其中就有一些窃听的神识秘术……

    我也是怕昊天宗想独吞秘境宝物，所以便一直动用秘术监听那几个昊天宗元婴……

    结果确实听到了一些了不得的情报，思来想去，还是决定告知陈小友你。”

    “哦？什么情报，前辈但讲无妨。”

    陈沐有些好奇道。

    同时他也不得不佩服这青木尊者的手段。

    昊天宗几个元婴修士可都不弱，这青木尊者能无声无息地监听他们，真不愧是夺舍的大能。

    “昊天宗那几名元婴其实带了破阵利器，以他们的实力，再配上那破阵利器，只需要半个时辰便能破开如今的仙阵。

    他们已经商议决定，就在今晚动手破阵。

    然后拿走仙阵内的所有东西，离开青阳宗。”

    陈沐听此并没有觉得意外。

    昊天宗那几个家伙不搞出这些事，他才会意外。

    沉默了许久之后，陈沐回道：“昊天宗此举确实是有些过分了。

    林前辈有什么好办法吗？”

    青木尊者立刻回道：“能有什么好办法？只能到时候直接去抓他们一个现行。”

    “这……真那么做到时候双方恐怕会起冲突啊。”

    陈沐佯装为难道。

    他倒要看看这青木尊者到底打的什么主意。

    “陈小友，起冲突有什么好怕的？

    你如今可是仙盟执法长老的弟子，论身份地位完全不虚那几个昊天宗元婴。

    到时候只要你振臂一呼，我燕国各宗强者定然都会坚定地站在你这一边。

    而且这事确实是他们有错在先，就算起了冲突，事后算起账来，道理也在我们这边。”

    陈沐闻言恍然。

    这青木尊者是想借助自己的身份，凝聚燕国修士对昊天宗那几人出手。

    别看青木尊者现在只是说起冲突……

    但真要是打起来，他恐怕会下杀手。

    而自己则负责背锅。

    真有你的，老家伙，挺会算计啊。

    见陈沐迟迟没有回复，青木尊者又道：“陈小友，以我们的实力压制他们轻而易举。

    到时候破开阵法，你拿大头上交仙盟领功，我们只要分一杯羹便可。

    若不是昊天宗太贪，我们真不至于走到这一步。”

    对于这话陈沐当然不信。

    他要是敢拿大头，这老家伙下一个要对付的肯定就是他。

    陈沐默默在心里推演这件事的发展方向。

    去阻拦昊天宗，双方起冲突……

    在青木尊者的掺和之下，那几个昊天宗元婴怕是难以活下来。

    他对此其实是乐见其成的。

    但问题是之后呢？

    之后还得继续破阵，自己或许真有机会拿到最重要的那两件宝物。

    但是绝对没机会送去仙盟。

    其他人会忌惮自己执法长老弟子这个身份，青木尊者这种老家伙可不会忌惮。

    到时候他十有八九会偷偷对自己出手，拿走宝物，成为最后的赢家。

    ……

    “陈小友，你觉得如何？”

    青木尊者询问道。

    “我觉得可行！

    我燕国各宗强者总不能白忙活一个多月！”

    陈沐回道。

    此刻，他心中已经想好了对策。

    不管怎么样，首先肯定是要阻拦昊天宗那几名元婴偷偷破阵的。

    “呵呵，陈小友不愧是我燕国第一天骄，你能这么想真是太好了！

    我燕国各宗修士都欠你一个人情！”

    “林前辈客气了，劳烦林前辈串联一下我燕国各宗强者，今晚我们一起去抓他们一个现行，看看他们怎么说！”

    “好！”

    ……

    午夜时分。

    小世界入口处，曹安带着四名昊天宗元婴悄无声息地潜入了小世界中，

    别看仙阵如今很是薄弱，但也不是区区几个元婴修士能破开的。

    曹安几人料定两国强者想不到他们能在半个时辰之内破阵，所以才决定偷个鸡。

    其实昊天真人只是让他们务必拿到天道令。

    而如果按进度这么破阵，他们是能顺理成章拿到天道令的。

    可是天道令要上交宗门。

    也就是说，如果就这么继续下去，最终能落在他们手上的好处，几乎没有。

    这让他们如何甘心？

    “师兄，快破阵吧，拿了里面的东西我们赶紧走！”

    一名昊天宗元婴急不可耐地催促道。

    曹安淡淡一笑，从储物戒之中取出了一件锥形法宝。

    此物名为昊天破阵椎，乃是昊天宗至宝。

    这东西是他临行前昊天真人亲手交给他的，用来破阵几乎无往不利。

    如果他刚开始便拿出这东西，或许用不到一个月便能破开这仙阵。

    拿出昊天破阵椎之后，曹安将这件宝物钉在了仙阵之上。

    然而还没等他将修为灌入法宝之中，他神识中便感应到有大量修士进入了秘境之内。

    这让他脸色瞬间大变！

    另外四名昊天宗元婴也猛得转过了身，一脸不敢置信地看向了秘境入口的方向。

    他们不是没想过可能会有人发现他们在偷偷破阵。

    在这之前，他们已经商议好了，谁发现便杀谁。

    可如今这是什么情况？

    足足进来了数十名元婴修士！

    这只能说明一件事，他们的行动自始至终都在人家的掌控之中。

    可是曹师兄乃是元婴大圆满修士，是这么多元婴修士中当之无愧的最强者，谁能时刻掌控他的踪迹？

    没等他们继续想下去，天边已经出现了几道人影。

    陈沐飞在最前面，似笑非笑地看向了曹安等五名昊天宗元婴。

    “曹前辈，你们这是在做什么？”

    曹安收起手中的昊天破阵椎，脸色极度阴沉。

    与此同时，陈沐身后的元婴修士越聚越多。

    所有人眼中都满是怒火。

    他们在这里累死累活破了一个月的阵，结果昊天宗这几个家伙倒好，竟然想偷偷破开阵法，拿走所有东西。

    这任谁都不能接受！

    看着众人的神情，曹安心中咯噔了一声，暗道一声不好！

    这陈沐是想公报私仇！

    借机灭杀他们！

    别人或许不敢对昊天宗修士出手，但这陈沐肯定敢！

    毕竟这小子还不是执法长老弟子之时就敢派人拦截昊天宗飞舟。

    想到这里，曹安额头上沁出了冷汗，眼中更是隐隐出现了恐惧之色。

