    琪琳深呼吸一口气，施展瞬间移动，直接追上了一枚发射出去的导弹，手中的狙击枪击中了导弹的战斗部，在导弹即将爆炸开来的时候，又是一个瞬间移动消失。

    她出现在另一个方向的导弹上，空中失控的身形被她强行扭转, 同样也是一枪击中这枚导弹的战斗部。

    接下来，连续五次瞬间移动点爆了五个不同方向飞射而出的导弹之后，琪琳瞬间移动回到了甲板上。

    “好厉害啊，琪琳姐！”

    瑞萌萌非常激动的对琪琳说道。

    “是路西法的超级基因厉害。”

    琪琳微笑着说道，她没想到瞬间移动抵达目的地连动力势能都没有，不然还得费力控制身体，现在只需要对付那一瞬间的失重就好了。

    练习了这么长时间之后，琪琳目前已经能够做到空中五连。

    瞬间移动是没有什么消耗可言，X基因哪怕升级成了超级基因也不需要消耗暗能量, 天神组的技术真的很棒。

    只不过不能做得更好是琪琳自己的原因。

    “没有检测到暗能量波动，你使用瞬间移动的时候，不需要暗能量驱动吗？”

    天使炙心站在一边分析，很是吃惊的说道。

    已知宇宙不是没有超能力超级基因，甚至连超能力算法都有，只要按照算法去做，没有超能力的超级基因也可以使出超能力。

    大概就是类似于原石和一方通行他们这种超能力者的区别吧。

    但是这些都是需要暗能量驱动的，无论是吐个火球，还是身体变成橡胶都一样。

    然而很神奇的是，琪琳使用瞬间移动居然没有暗能量驱动的波动，天使炙心都要怀疑她是不是具备次生物引擎和虚空引擎，能够颠覆能量守恒了。

    “我不知道，我只知道使用瞬间移动的时候，不需要进行计算。”

    琪琳也不是很懂这方面的事情，虽然说以学习的认真程度以及聪明程度，只有杜蔷薇能够跟她比, 但是这方面的知识太过浩瀚。

    突然，天使炙心眉头一皱。

    “有很强大的暗能量，是莫甘娜？”

    她的话让其他人脸色微变。

    “莫甘娜来蓝星了？怎么可能，她不是跟路西法还有天使他们打圣战吗？”

    杜蔷薇立刻问天使炙心。

    “来了。”

    天使炙心来不及回答，她只能拔出烈焰之剑，此时的她，因为赵信还没有接受，所以还没有收起羽翼和盔甲，随时都能进入战斗。

    而周围的空气一阵涟漪，几发子弹从空气涟漪之中射出，目标赫然是雄兵连的超级战士以及天使炙心。

    天使炙心倒是很轻松就打飞了子弹，剩下的雄兵连超级战士，都做到了打飞子弹或者格挡下来。

    “恶魔来了！”

    葛小伦脸色难看，他没想到蓝星这边又被恶魔盯上了，说好的打圣战呢，这不就是偷家吗？

    刘闯则是盯紧自己身边的人，提着黑色切割者戒备。

    突然，从空气涟漪之中杀出了一个鳄鱼。

    “哇哈哈哈，男包子！”

    鳄神索顿挥舞双刀，跟刘闯连砍了几下, 然后琪琳的枪口就顶在了它的后背上，一发太阳耀斑穿甲弹直接打出。

    “轰！”

    一声巨响，鳄神索顿完全没反应过来，毕竟琪琳这速度已经可以说得上是神出鬼没了，地面上的瞬间移动对琪琳来说没有压力。

    “唉哟！”

    鳄神索顿被炸飞，太阳耀斑穿甲弹轻而易举的击穿了它的巅峰兽体。

    莫甘娜欣喜的在后方看着琪琳。

    “女王，她真的会瞬间移动，没有检测到暗能量波动，跟路西法一样！”

    剑魔阿托已经出去支援鳄神索顿了，阿泰激动的对莫甘娜说道。

    “那还等什么，给女王把她抓起来！”

    莫甘娜也等不及了，她直接带着手下穿过了虫洞，出现在了雄兵连等人的面前。

    而看到连莫甘娜都出现了，雄兵连的人感觉难以置信，说好的圣战呢，结果这是被偷家了吗？

    “都记住了啊，杜蔷薇和琪琳，一个都不能少！”

    莫甘娜一挥手，正在跟鳄神索顿联手对付刘闯的剑魔阿托就突然转向冲向了琪琳。

    然而琪琳瞬间移动消失，再次出现的时候已经骑在了剑魔阿托的后背上，嘭的一声枪响，剑魔阿托浑身冒烟一头栽倒在地，将坚硬的钢筋混凝土地面犁出了一条壕沟！

    其他恶魔也纷纷对雄兵连的战士打游击战，只不过现在这群雄兵连的超级战士已经不同之前的青涩，一个个都难对付得很。

    他们或许还不能做到发挥自身超级基因的百分之十的功能，然而莫甘娜的恶魔基因也没有什么特别之处，大概就是非常容易被虫洞解算？

    这也就导致他们碰上很擅长战斗的超级基因战士就会被对方碾压，原剧情普通的天渣都可以把他们砍瓜切菜一样，感觉非常丢超神文明的脸。

    不过恶魔能够横行这么多年，自然有自己的战斗方式，算起来打了个平手吧。

    葛小伦日常还是一如既往地当个肉盾，最多加上一个“肃静”干扰别人暗能量的能力，他毕竟连银河之力百分之一的功能可能都没有发挥出来。

    刘闯这回倒是跟个战神一样，弑神之力只要稍微懂得怎么使用，破坏力都是非常惊人的，不需要担心杀伤力不够的问题。

    路西法在弑神之力的使用上给了刘闯建议，黑色切割者可是全宇宙只有一把由基兰校长打造出来的专门匹配弑神之力的武器，刘闯不可能这么弱，怎么说也有能够斩杀三代神的战斗力才对。

    现在看来，刘闯好像是摸索出了什么门道，他一个人就压制了鳄神索顿，比原剧情更轻松，要不是被恶魔时不时放冷枪干扰，第三斧就能斩了鳄神索顿。

    莫甘娜看到剑魔阿托被琪琳瞬间移动并且一枪放倒之后，瞪大了眼睛。

    “卧槽，压缩太阳耀斑轰炸的穿甲弹？路西法搞出来的？”

    眼看琪琳准备又一枪打在剑魔阿托的脑袋上，这一枪下去必死无疑，莫甘娜顾不得研究和分析，连忙出手阻止。

