    “聒噪，掌嘴！”

    李舒怡在办公室大喊大叫，不仅毫无形象，更是吵的大家心烦。

    最主要的，是楚天有点不悦。

    陈太勇面色一冷，对着随行的保安说道。

    然后保安走过去，不由分说，对着李舒怡就是大巴掌伺候。

    豪泰集团的保安，多多少少都是练过的，手劲根本不是一般人可比。

    两巴掌下去，李舒怡不仅被打得口角冒血，鼻血横流，就连前几天晚上出去刚做的离子烫头发都被打得凌乱无比。

    顿时，李舒怡老实了，不叫了。

    “赶紧收拾东西滚蛋！”陈太勇喝了一声。

    朱主管和李舒怡开始老老实实收拾东西。

    叶天心这时走到楚天面前，“楚先生，酒会快开始了，咱们还是赶紧出发吧。”

    “快开始了吗？那就走吧。”楚天点头，转身便准备离开。

    林天彪跟在后面，还没走几步，楚天突然停了下来。

    林天彪差点撞楚天身上。

    “楚先生，您还有什么吩咐？”

    楚天转头看向林天彪，“好像还忘了一件事！”

    “什么事？”

    “还记得我刚才说的话吗？”楚天看着林天彪。

    “楚先生是指哪一句？”

    楚天回道：“就是阿山来之前，我对你说的最后一句话。”

    林天彪仔细回想，不敢有错漏，几秒钟后，一段话浮现在他的脑海中：“是吗？这句话回敬给你，现在跪地求饶还来得及！”

    “怎么样，想起来了吗？”楚天微微一笑，人畜无害。

    “想起来了。”林天彪脸色有点发白。

    “记忆力不错！那就执行吧！”

    楚天笑着说完，然后跟随叶天心和阿山离开。

    林天彪站在原地，似有犹豫，但最终咬咬牙，砰的一声跪在地上。

    众人惊诧，这时大家都想起来那句话是什么了！

    没想到林天彪真的跪了！

    这楚天和叶家，到底是什么关系啊！竟然能压得林天彪这般的卑微。

    众人纷纷猜测。

    但无疑，李舒怡的眼神是最复杂的。

    一个牛逼上天的男朋友，就这么被他给弄没了，反而还遭受了凌辱。

    这一刻，她由悔恨转成怨恨，她要报复楚天。

    或许楚天背后有叶家，但是他终究不姓叶，叶家不会毫无代价的帮楚天，等楚天没了利用价值，或者出现比楚天更有价值的人，叶家就会踹开楚天。

    没了叶家，楚天什么都不是，依旧是屌丝。

    这是李舒怡能想到的唯一翻盘点。

    她有翻盘的资本，她自信自己长得还行，不然当初也不可能迷得楚天晕头转向，更不会轻易勾搭上朱主管。

    青州豪门不少，大少也不少，她觉得自己的身体，就是翻盘的最大本钱！

    “楚天，你等着，等我攀附上豪门大少，就是你的死期。今日你给我的侮辱，我要一百倍，一千倍的还给你！到那时，我让你求生不得求死不能！”

    豪泰楼下，奔驰商务车前。

    阿山主动走到后座，打开车门，让叶天心和楚天进去。

    若是这一幕被旁人看见，尤其是认识阿山的人看见，一定会惊掉一地大牙。

    整个叶家，能让阿山开车门的，屈指可数。

    叶战老爷子，叶安邦，叶振国，叶南霜（叶战之女，秦妙雪母亲），然后就是第三代叶天心，叶天成，以及秦妙雪了。

    除此之外，就连叶家的旁系，都得靠边站。

    外姓人中，楚天绝对是第一个，恐怕也是最后一个。

    三人上车后，直奔龙腾大酒店。

    至于跪在办公室的林天彪，叶天心提都没再提，若是因为他惹楚天不高兴，得不偿失。

    一个代言人而已，没了林天彪，还有李天彪，王天彪等等，但是楚天，就只有一个。

    只不过代言人培养要花点功夫，而且林天彪代言这么多年，有些地方还是有作用的，不然，刚才在办公室，叶天心直接就要把他当弃子了，求情的话一句都不会说。

    如今还要不要林天彪，那就看楚天对他满不满意了。

    一路行驶，很快，奔驰商务抵达龙腾大酒店。

    作为青州逼格最高的酒店之一，能来龙腾酒店的人，非富即贵。

    能踏入龙腾这个地界，那就是身份的一种象征，一种认可。

    前一世，楚天只听过，但从来没来过这里，这是两世为人，第一次来。

    停车坪上，豪车名车眼花缭乱。

    路虎宾利林肯保时捷，一抓一大把。

    相比之下，叶家的奔驰商务，有点低端。

    但是却没有一个人敢小瞧。

    奔驰商务价格或许不贵，但是车牌却是整个青州市独一无二的。

    青A00000。

    整个青州，无人不知，无人不晓。

    这是叶老爷子的专驾。

    就连青州的一把手，政府配车，不过是A00001罢了。

    可想而知，叶老爷子的地位。

    那可是上过战场的英雄，民族的巨人，拥有极高的尊崇。

    龙腾的酒会，还请不动叶老爷子来，所以这车里的，应该是叶家的嫡系子孙。

    识相的人纷纷让道，原本还有些拥挤的道路，这一刻一马平川。

    驶过停车坪，阿山把车停到专门的停车区域，专驾又岂能和普通豪车停在一起？

    “楚先生，我二叔有事找我，让我先上去一趟，要不你先去酒店的大堂逛一逛吧，等我把琐事处理完，再下来接你？”

    下车后，叶天心挂掉手机，对楚天说。

    “行！有事你先去忙吧！我随便转转。”楚天点点头。

    “需要阿山留下陪你吗？”叶天心问。

    “不用！我自己逛逛就好！”

    楚天拒绝了叶天心的提议，他不喜欢有人跟屁虫似的跟着自己。

    “好！那楚先生随意。”

    叶天心微微一笑，然后带着阿山离开。

    楚天离开停车室，走向酒店大总部。

    此时已经傍晚，天色微黑，龙腾酒店的大楼金碧辉煌，气势恢宏，宛若神邸。

    “不愧是青州的顶级酒楼。”

    楚天微微一笑，迈步准备走进大堂。

    而在另一边，三两个青年看到楚天后，面带不善，冷笑着走过来。

