    第1章 穿越一万年后

    林羽他穿越之前是个三无人员、没房、没车、没存款、活了25年。

    “单身狗不算”，还是个孤儿，悲惨的一批。

    “2056年”。

    专家说那天有千年难得，一遇的流星雨。

    当天刚好搬砖搬累了，准备休息一天，没什么事就准备去看一下流星雨长什么样，“陶冶陶冶情操”。

    林羽那货是不会说当天放假根本就没有事做不是什么搬砖累了。

    林羽那家伙对流星雨根本就不感兴趣，只是没有女朋友。

    又没有兄弟，不知道要去干点什么，才准备去看一下老石子流星雨，长什么样？去看个惊奇。

    林羽回到租房就准备去离租房不远的那个小山包上，看一下流星雨长什么样。

    林羽到了小山包上天还没黑，林羽等到天黑，等了半天，老石子流星“屁，都没看到。

    林羽，等了半天都有一点困了，就在“迷迷糊糊就要睡着的时候。

    林羽眼皮上闪过一道道亮光。

    林羽被光照到眼睛上，难受的不行，被照了一下，又睡不着了？

    林羽被光照的一点睡意都没有了，就想开口大骂，那个拿手电筒乱照的人。

    林羽都想好了，等一下起来该怎么骂那个人了。

    没看到老子睡觉了吗，开什么手电筒？还照我眼睛，照一下还不够，要连续照，“照”你还照。

    没完了。

    林羽闭眼躺在草甸上看那人没有要停下来的意思。

    刚想起来理论理论。

    林羽一睁眼，就被惊讶到了，林羽也忘记了自己刚想骂出的脏话。

    被天上的流星雨吸引了全部目光，被天上成千上万的流星惊讶到了！

    没看到天上那成千上万的流星雨，一闪一闪的划过。

    天上满是流星，就像一片火雨划过。

    林羽看呆了一会，赶紧许愿，大声说，我要穿越，我要金手指，我要当仙二代。

    “不知道是不是老天听到了林羽的心声。

    林羽许完愿，越看流星，觉得流星离自己越近。

    林羽盯着那颗流星看了好一会。

    才骂了一句，我操，那颗流星要砸我。

    急忙慌的往山下跑，摔了好几个屁蹲，嘴上也不停再求神拜佛。

    我的妈呀，老天爷爷，你不能帮我实现愿望，也不能毁尸灭迹！

    你不会是在想，做不到我的愿望，就做掉我吧。

    林羽被流星追，还要犯贱一下。

    林羽还没跑几步。

    就感觉流星就在后背了，林羽脑中还在乱想，老天爷不会觉得实现自己的愿望太难了，还不如灭掉自己这个许愿的人吧！

    林羽才急忙慌的，开口大声说。

    我不要金手指了，我不要穿越了。

    林羽说完作死的不赶紧跑，还转身看了一眼。

    就看了一眼林羽就被，吓得魂飞魄散，大声说！

    你不要过来“呀”！

    当然没有什么奇迹，结果还是一样的。林羽被砸死了。

    被砸死之前林羽，看到的最后一幕，就是那颗陨石，穿胸而过的画面。

    林羽的感觉也就定格在那颗陨石穿心而过的那一瞬间。

    林羽意识迷迷糊糊苏醒的那一刻，还在想那块陨石把自己砸穿的那一幕。

    一清醒林羽就想大叫啊，救命。

    林羽叫了一会，救命。

    才发现身上没有什么感觉到疼痛。

    林羽还以为，被别的看流星雨的人给救了，打了120。

    现在在医院呢。

    林羽他想了好一会，总感觉哪里不对劲，就是没想出来。

    林羽他还是没发现，刚才喊救命的那几声都变成了孩子的哇哇叫声。

    林羽还在陶醉自己没有被陨石砸死。

    那自己许的愿有没有可能成功的时候。

    林羽还在yy时，让我们来看看林羽到底在哪里。

    就看到病床上一个虚弱的美妇人，还有两名护士阿姨，其中一个护士阿姨怀里抱了个刚出生的婴儿。

    床上的美妇人先开口，紧张的说，护士，护士，我的孩子怎么样？怎么没有声音了。

    护士听到，床上的美女想看宝宝，就抱着林羽凑进美妇人。

    开口说，夫人，你看宝宝多好看呢，长大肯定也是个玉树临风的帅哥。

    床上的美妇听到，护士的夸奖才笑了笑，满脸笑容，小心翼翼，抱起小婴儿林羽。

    说到这里大家肯定也就知道了，没错，那个婴儿就是我们的男主角，林羽了。

    床上的就是我们男主角的妈妈，雅琴，是一个温柔大方又自信的美女。

    至于我们的男主角林羽嘛，刚才就感觉不对镜了，直到自己被递给美妇。

    林羽到了林妈怀里才后知后觉的发现自己穿越了。

    林羽发现自己穿越了之后，才想到刚才自己喊救命的声音，那不就是婴儿哇哇叫的声音吗。

    我这是穿越加重生吗。

    林羽想到这里，那我的金手指呢。

    林羽刚想和穿越前辈一样学在脑中，喊一喊系统，喊一喊，金手指。

    林羽刚想到还没做呢。

    就发现又被抱走了，林羽听声音抱自己的，肯定是个阿姨。

    林羽想到阿姨，什么鬼，我的白衣天使呢，我的护士小姐姐呢，怎么是阿姨。

    别的穿越者一从医院醒来，那不都是美女护士小姐姐吗，到我怎么就是个阿姨。

    也不能说阿姨不好吧，但是别的穿越者都是护士小姐姐，我的就是阿姨，这是不是太不公平了一点。

    林羽想到这就哇哇大叫，代表抗议。

    像我们这种开局，不应该是一个肤白貌美大长腿的小姐姐吗，怎么是阿姨。

    果然我不是主角，没爱了。

    林羽想到护士阿姨也就不去想了，想着自己和别的穿越者的差距，刚穿越，还有一点激动的心情都没有。

    想想金手指，林羽在心中呐喊，“系统”？

    一阵乌鸦飞过，没反应。

    林羽尴尬的可可两声，姿势不对，姿势不对。

    然后林羽是试了各种各样的办法，喊了各种各样的口号。

    林羽不信邪的在心中又喊了一遍，老爷爷，系统大哥，快出来，别玩了，芝麻开门，天灵灵地灵灵，太上老君快显灵。

    试了各种各样的办法。

    还是没反应，林羽灰心丧气的。

    “在想”。

    不应该呀，林羽仔细想了想许愿的时候，明明说的是穿越和金手指，穿是穿越了，金手指呢？

    我的金手指老爷爷，金手指，金手指大哥该上班了。

    林羽，心里想着我的金手指，该不会是，那种到成年了才会觉醒的吧，那都还好。

    怕的就是要到我老的时候才能觉醒的金手指，那时我都七老八十了。黄花菜都凉了。

    唉，林羽看这金手指是指望不上了，还是看看这世的家庭怎么样吧，我爸我妈有没有可能是什么隐藏家族的人，我也不要，他们的身份太高能，能让我当个二世祖，吃饱了，等死就可以了。

    林羽还在yy自己的大少爷梦，就听到了。

    有个虚弱的声音传过来，护士，护士，让我来抱。

    护士赶紧把我递了过去，照顾雅琴的两名护士，另一个护士也开口说了。夫人，你看看。

    小宝宝多可爱呀，林妈听到另一个护士也再夸自己儿子，林妈温柔一笑的说。是吗。

    这时，林爸闯了进来，火急火燎开口就是雅琴，你没事吧，你怎么样了？

    林妈吓了一跳，看到闯进来的男人。你怎么样了。

    我没事，就是有点虚弱。

    林妈说完直勾勾的看着林爸，看的林爸尴尬不已。

    林爸被看的做投降状，好了，好了，我会小声一点，我会安静一点，我会在温柔一点。

    林妈看到老公投降了，才收回视线说。

    虚弱的说老公？

    给我们的孩子取个名字吧，林妈说。

    听到老婆的话，林爸对林妈幺公的说。

    我早就已经想好了，男孩子就叫林羽，女孩子就叫林玉清，老婆你觉得怎么样。

    林爸脸上就写着快快夸我老婆，老婆，你快夸夸我。

    林妈看到林爸的表情，问了句，你什么时候想的？我怎么不知道。

    当时林爸的表情有点尴尬又有点慌慌的，我私下想的，我想了好久呢。

    林羽妈淡淡的说，是吗？还用怀疑的眼神看着老公，实在是从林爸脸上没看出什么，林妈实在是没看出什么才收回目光。

    逗着怀里的孩子说林羽，你的名字叫林羽哦。

    这时林羽觉得有点困，迷迷糊糊就睡着了。

    “……”一睡十六年就过去了。

    林羽七岁的时候，我才知道爸妈是个宇宙冒险家，七岁时，林爸林妈再去冒险的时候，果然我就是个意外，爸妈才是真爱。

    不是因为，每半年林爸林妈会记他们的冒险经历。还有冒险收获，比如里面有，蓝鳞星域的蓝鳞鸟的鸟毛近视，一些不值钱又奇奇怪怪的东。

    不是这些奇奇怪的东西，我还以为他们失踪了。

    林羽七岁的时候，一直在查资料，才知道，我穿越到哪了，穿越到了万年之后，人类走出了蓝星，走出了宇宙，人类才发现，宇宙是如此浩瀚。

    这是一个，宇宙万族林立时代，强大的个体能，一拳碎星，手撕黑洞，顺息亿万光年。

    这是个修炼的时代。

    修行等级有。

    星光武者，1~10层，练体，身体淬炼十变，淬炼十遍以后。

    开辟丹田，就是超凡的开始，开始炼化星能，就是星辰武者，寿二百年，星辰武者就是个星能续集的过程。

    星云武者，初步踏足宇宙，体内还有能量，就能在宇宙生存，星云武者每一次突破，多能加百年寿元。

    陨星武者，孕育神魂。

    行星武者，初步踏足法则领域。

    星神，用法则建造体内世界，初步踏入永生。

    别的境界，我就不知道了，不过听。

    人类联邦表面上的最强者，是行星八变的武者。

    林羽住在，远离蓝星 16万光年多，金羽星域，

    ?  ?新手误入

    ?  

    ????  

    (本章完)

