    

    “岛主在不在？”

    中午时分，陆子愚到了城主府门口向守卫问道。

    现在的守卫当然认识陆子愚了，这几天来了好多次了，连忙道：“在的。”

    到午饭的时间了，城主府内也没有什么人了，多大都出去吃饭或者休息了。陆宗胜在后院，陆子愚找到后院陆宗胜正准备吃饭。

    “子愚来了，正好过来一起吃！”

    陆宗胜看到陆子愚，老远就挥手叫道。

    “爷爷！”

    陆子愚叫了声走过去坐下，然后让下人给颜如玉和王五上一桌。

    “今天又有什么事情？”

    陆宗胜等颜如玉走后，看着陆子愚道。

    “也没有什么大事，就是早上出来逛的时候，看到城西开了家金燕楼，想过来问问！”

    陆子愚一边说着，一边给爷爷倒酒，酒是青圣是他给的；他的青圣酒这次可给了家里好多人都给了，老头子这里当然是不能少的。

    “嗯，那我知道，半个月前那位大宗师过来拜访，说明了来意，也说了金燕楼的事情，我就同意了。”

    陆宗胜说完端起酒杯喝了一口，咂咂嘴，然后闭上眼睛一脸的享受。

    “哦，他好像是认识你，那天还给你发了一张请帖呢，你那天说是有事情出去了，我就提你拒绝了。”

    “嗯，我在回来的路上见过一面，刚才又见过了。”

    陆子愚点头说道，也端起酒杯喝了一口吃了几口菜。

    “你接下来准备干什么，不会就这样一直闲在家里吧？”

    陆宗胜看了陆子愚一眼，夹起一筷子菜放嘴里嚼了几下咽下去才问道。

    “嗯，这次来还有个事情，我准备明天去镇海城，这次去圣盟得了件东西能让覆海晋升，我想去先让覆海突破在说，时间可能有点久。”

    回来半个月了，覆海的事情是要处理了。只要覆海能成为大妖王，那以后自己出行就方便多了，也安全的多了；只要覆海成为大宗师，那就是武圣也轻易杀不死了。

    “哦，你小子现在一只坐骑都比你爷爷厉害了，看来真的是老了。”

    陆宗胜停下手中的酒杯，也有些惊喜的道，最后一句有点自嘲。

    “您哪里老了，只是岛上的事情太多了，您还是赶紧将事情交给三爷爷，您抓紧修炼吧！”

    老头子成为宗师的年纪不大，资质还是很好的，就是这些年来一直被岛上的事情拖着，心静不下来。

    “哎，这些年来也习惯了，现在有点力不从心了，慢慢来吧！”

    这些年来他被岛上的事情拖着，现在心不是那么快能静下来的，只能慢慢的来了。

    “您不用担心，我这次出去抓了一窝的银光鱼回来，这次回来的急没带来，下次我回来带来您老吃吃，绝对能让您静下来的。”

    这次回来，忘记了覆海上面的银光鱼了，下次要带回来，让父亲他们也吃吃。

    “银光鱼？”陆宗胜疑惑道。

    陆子愚将银光鱼的特性给老头子说了下，他一下子来了兴趣。

    “世间还有这种生物？”

    “是我们这里太偏了，外边有很多的东西我们都不知道，我这次带回来了很多的书籍，您有时间还是去陆园看看吧。”

    陆子愚道，陆家的人了解的知识和以前的自己差不多，有些人还没有自己一前看的书多。

    “嗯，我在过些天将事情给老三交接的差不多就去。”

    陆宗胜点点头，然后又道：“我们这里的资料还是太少了，你有了可以给家里送一些过去，让别人也看看，别到时候碰到什么宝物也不认识，让人家笑话。”

    “好，我回头让他们抄写完就送过去。”陆子愚道。

    “你明天就走？”陆宗胜道。

    “嗯，还不知道覆海需要几天，我要早点过去上面还有些东西要般下来，不然就毁了。”

    覆海背上还种了很多珍贵的东西呢，需要般下来，有些更是要移栽。

    “昨天你太爷爷和海天阁的人说好了，差不多半个月就有消息了，你注意点时间。”陆宗胜道。

    “不用，你们决定吧，迁移岛屿和建造岛屿一起只要不超过三颗元晶就可以了，我这次去准备等覆海突破后，将上面建好才回来。”

    陆子愚摇摇头，自己只出元晶就可以了，别的事情也懒得管，这些都是小事。

    “那行吧，想来三颗也是够了，再到他们到来应该也需要半年时间，想来你那边也差不多了。”

    陆宗胜点点头没有坚持。

    “镇海城那边需要什么帮助吗？”

    “不用，我来的时候和那里的城主说好了，让他提前准备了。”陆子愚摇摇头道。

    “那行，陆耳是家族培养的护卫，以前也为家族立过功，这次需要人手就选了他，有什么需要你给他说，我也会打个招呼的。”陆宗胜道。

    “哦，倒是有件事，这次我不是带回来三个养燕人吗，我准备让他先将岛上的海燕据点建立起来，让岛上的消息快捷一点，您派几个人处理吧，我那里没有熟悉各个城池的人。”

    陆子愚道，虽然他有人，但是海燕又不够只能选择重要的城市了，这些他的人做不了。

    “好，你不说我都想问你了，用烽火传递消息实在是不准确，我一会就让人去。”

    陆宗胜叫道，他是知道陆子愚回来时带了什么的，可是等了半个月了也不见消息，他也有点着急。

    “嗯，我将人安排到了五指山庄，你派人和海成商量吧！”陆子愚道。

    两人一边说一边吃，这一顿饭吃完用了快一个时辰，有些菜都换了好几次了，最后看有人来找陆宗胜有事情，陆子愚这才起身告辞。

    “哦，对了爷爷，果儿你知道去哪了吗，怎么这么长时间没有回来，我母亲都担心了？”

    陆子愚刚起身才想起来，陆果儿在他回来的前十来天说是接了个佣兵任务出去了，到现在没有消息，这几天柳婉儿开始担心了。

    “那丫头出岛了，去了七星岛。”陆宗胜道。

    “什么，她怎么能去七星岛呢，那上面那么危险。”

    陆子愚大惊，那丫头怎么会去七星岛，也不给家里说一声；七星岛上虽然陆家占据了快有一半了，那几只大妖王虽然这几年没有出手，但是别的妖兽也非常的多。这几年陆家对那些先天妖兽的杀戮，妖兽也是非常愤怒，都冲击了好几次城池了。

    “没事，你祖姑奶奶也跟着去了，没事的。”陆宗胜给了一个放心的眼神。

    “那就好，我走了您忙！”

    听到祖姑奶奶跟着，他就放心了，祖姑奶奶就是陆芸，那位以前在七星岛上见过的女宗师。        

