    “既然你已经做出你的决定，那我尊重你的决定。”

    “格雷夫斯最近感悟很多，相信很快就能完全掌握符神星的至宝符文匣内留下的知识，我保证绝对会赶在异星覆灭前让你完成重生，并亲眼见证萨弗隆后悔惊愕的表情。”

    “多谢……元首！”

    林克示意阿福盖上【黑暗神庙】，随后看了一眼系统。

    自己刚才和亚巴顿对话结束后，系统显示亚巴顿的忠诚度暴涨，一波直接拉到97点。

    倒不是立牌坊啥的，既然亚巴顿归顺了自己，那还是有必要尊重他自己的意见。

    虽然这个结局林克提前已经料到……

    接下来就看格雷夫斯的了。

    这次林克找亚巴顿谈话，起因也是在格雷夫斯。

    林克遛弯的时候到符神族领地上逛了一圈，发现格雷夫斯不在，听其他四位一说才知道。

    格雷夫斯上次在听了林克劝后开始钻研符文匣，现在后院独自闭关呢。

    林克一人来到后院，看到了展开悬浮于半空的符文匣散发着奇异光芒，光芒连带着符文逸散而出，形成了一个类似全息的状态，许多艰涩难懂的符文漂浮着，任由格雷夫斯钻研解析。

    而在和格雷夫斯交谈之后，林克提出了底材武器霜寒符文剑的锻造。

    格雷夫斯恰巧看完了符文匣内部有关符文锻造理论的部分，已然能够回答林克的问题。

    对于林克想要将霜寒符文剑打造成一柄“神器”，格雷夫斯深感认同。

    元首准备的那些材料都是世间罕有，如此打造出来的武器自然更胜一筹。

    如果换做原来，格雷夫斯肯定信心满满。

    但是在吸收了符文匣内的锻造符文理论后，格雷夫斯却陷入了纠结。

    “元首，如果您想要打造一把趁手、杀伤力十足的武器，那么这些材料是完全足够的。”

    “可如果您想要打造一柄神器，那就还缺点什么……”

    “还差什么，你直接说就可以了。”

    打造武器并非林克强项，所以他愿意听取专业者的意见。

    格雷夫斯犹豫之后说道：“想要让平凡的武器化身神器，上乘的材料只是基础。神器之所以为神器，就是因为它有自己的灵魂性格，会自主思考、会不断进化，拥有强大的纠错能力和灵魂之能。”

    “这样的东西，根据符文匣内的记载，我们将其称之为——器灵。”

    “一件武器拥有器灵，便会不朽。”

    “器灵会温养武器，武器也会保护器灵，二者关系缺一不可，亦是荣辱与共。”

    听完格雷夫斯的解释，林克消化了一下，旋即问出第二个问题：“那器灵是否会被限制在武器外型束缚下，变成一具空有意识但无完整躯体的模具？”

    “如果是低级的器灵，的确会如此。但这也是符神星锻造技术的奥妙之处，利用符文之力和特殊技巧，符文匣打造的器灵，不仅拥有器物形态，还会伴生有专门的器灵形态。”

    “只是这样的形态下会丧失部分感知力。”

    格雷夫斯说完之后，林克脑海中顿时浮现了一道身影，这才有了之后林克和亚巴顿的那段谈话。

    除了询问锻造之事，林克发现格雷夫斯的实力也以肉眼可见的速度增长。

    相信只要继续钻研符文匣，格雷夫斯的实力很快就能突破C级限制，迈入B级大门。

    届时拥有【匠艺灵感】的格雷夫斯，锻造一柄注入灵魂的神器，又会给他带来什么样的惊喜。

    机械堡垒就像是宇宙中一艘独行在风暴中的扁舟，一往无前的赶往沃米尔。

    勇气号因为和第一秩序其他舰队形成编队，数据共享，所以停止和机械堡垒的连通模式，并在形成编队前发出了沃米尔的坐标，以及舰队行进路线。

    所以在抵达沃米尔之前，双方都要默契的保持静默。

    虽然没有了勇气号提供最新消息，但林克手上另外一个信息来源渠道——变节者。

    在之前早些时候，变节者就重新恢复了通讯。

    只不过林克一直没有命令，所以传回来的都是一些细枝末节的消息。

    但依靠特洛伊的数据处理能力，这些遍布于沃米尔各处的变节者们汇集起来的消息，却完整的描绘出沃米尔异星军团的分布情况。

    正如亚巴顿所说，沃米尔星球的完整大陆板块，由西向东呈现出海拔地势逐渐降低的趋势，西北部崎岖不平，是海洋板块和陆地板块挤压形成的区域。

    因为不利于屯兵、发展和建造，所以只有少数军团驻守在西北部。

    如果要进攻，那么西北部绝对是最有利的登陆地点，玩家的单兵作战和协同能力，在这种地方绝对能发挥出巨大优势。

    机械堡垒上的时间过的飞快。

    虽然珀尼安排了不少任务，但是机械堡垒就这么大，每天的任务需求也就这么多，飞船内部并无任何副本供玩家活动筋骨。

    于是珀尼干脆利用演武场举办擂台赛转移玩家注意力。

    擂台赛的活动紧张刺激，而且摒弃了以往1v1的简单模式。

    珀尼这次推出的是进阶模式，上台的玩家要花费1点贡献点，同时会有三个选项。

    1、连胜三场（三倍）

    2、连胜五场（五倍）

    3、连胜七场（十倍）

    只要达成目标就能获得翻倍奖励。

    玩家们拿到了空间存储器，本来就烧的慌，现在又有决斗任务，顿时点燃热情，想要尝试一下新的战斗体系。

    就在如此氛围下，机械堡垒经过一座座跃迁大门，朝着沃米尔星所在星系驱驰。

    海伦在完全攻克空间存储器技术后，把量化生产的工作丢给了爷爷戴夫和麦克斯，自己则扭头去研究微型引擎去了。

    林克得到了海伦特别打造的空间存储器，因为增加了麦克斯的电气化技术，让这份空间存储器格外特别，稍有的模块化设计，可以直接镶嵌在林克贴身的【多功能作战殖装】上。内部空间也经过多次压缩，比通用销售的三款都要大一些。

    而林克做的第一件事，就是把自己使用的所有武器全都塞进空间存储器内，以后战斗的时候就可以临时更换武器，战术也愈发多变。

    如果说有谁对这项改变战术生态的装备略有不满，那只能是阿福。

    其他人有空间存储器，阿福只会乐呵呵的恭喜。

    可是当林克也拥有空间存储器之后，阿福表情尴尬、抽动，写满了失落。

    以后老大有自己的空间存储器，就不会依赖他的【魔能背包】了。

    不过林克却让阿福安心，空间存储器大小只能装一些随身常用的东西。

    武器、装备、弹药、日常用品，真要有什么大件物品，还是得阿福的【魔能背包】。

    阿福现在55级，【魔能背包】大小按照等级动态变化，现在也是55m3，这个容量可以说是相当恐怖了，再大一些甚至可以直接塞下一艘鹞级舰船。

    有了林克的话，阿福这才放下心，随后表示这次沃米尔之战，他要亲自登场！

    林克自无不允，阿福自从之前一个人拖延萨弗隆附身的亚巴顿后，武道99式就一直没落下过。

    现在【魔能背包】“史诗级削弱”，他必须从其他地方找补回来。

    一位管家，于主人有重要的作用。——阿尔弗雷德。

    虽然对阿尔弗雷德有点意见，但是不得不承认他这句话说的对极了。

    阿福现在就是奔着这个方向前进。

    老大在进步，实力在提升。

    他身为仆从，理应跟上！

    送走阿福，林克回到沙发上。

    距离沃米尔越近，他感觉自己的实力就提升一分，把握也就越大一分。

    不能装逼的日子总是过的如此之快，整个机械堡垒就像是一个精密的发条设备，按照既定节奏不停变强，拧着发条齿轮蓄力，只等见到异星军团的那一刻松手，迸发出积蓄已久的能量……

    论坛废土板块下属的【变节者】小分类，一直很平静。

    林克通过查看论坛里的风声消息来判断前方局势，按照现在这种状况，说明第一秩序还没抵达。

    就在林克照例查看论坛消息之际，突然感觉到机械堡垒内突然辐射出一股强大能量。

    这种能量和以往能量都不同，强大而神秘。

    不等林克开口，特洛伊已经出现在面前，手中是机械堡垒的全息模型，其中一点开始向外扩散强大能量。

    “启禀元首，能量激荡方向是休息区符神星领地范围，扩散能量来源：格雷夫斯。”

    林克看着全息模型中扩散的能量在某一处竟然减弱了不少，不禁指着问道：“这里是怎么回事，能量频率突然减弱了不少？”

    “这里是海伦小姐的实验室，她此刻正在用某种设备收集这种能量。”

    嚯，还真是一点都不浪费啊！

    既然是格雷夫斯发出的能量，林克嘴角扬起，明白是怎么回事。

    “特洛伊，让阿福帮我取一下材料，随后来休息区符神星区域找我。”

    林克留下一道清单，随后直接传送消失。

    他已经迫不及待地想见识一下传说中的符文王状态了。

    当林克出现在现场，顿时感觉到激荡的纯净能量。

    空气中漂浮着数不清的符文，此时格雷夫斯站在最中央，符神星的至宝符文匣已经扭动开启，九块符文面撑开，露出符文匣最内部的一道符文。

    所有能量逸散的源泉也是这里。

    这枚核心符文激活了其他九块面板上的符文，这一刻符神星全部的符文奥秘尽情释放。

    格雷夫斯整个人被巨大能量裹挟，面部鼻梁两旁的六个微型符文全部被点亮，身上的能量被核心符文牵引，在空中蓝色能量逐渐于金色能量交织在一起，随后结合成为一体。

    林克感觉能量融合到最后阶段，旋之空中的符文一道道打入格雷夫斯的身体内，隐于血脉。

    符文匣中心的符文能量随着能量牵引进入格雷夫斯体内。

    林克在天子望气术下看到格雷夫斯周围气场暴涨，整个人的能量也拔级提高，一跃来到了B级。

    和林克晋升时候能量充斥体内一样，格雷夫斯棕色的瞳孔此时也被能量包裹，变成了金色，且不停地向外释放着光芒。

    张大的嘴巴、鼻孔，都向外喷涌着能量。

    符神星其他四位也都赶过来，面面相觑，从未见过这种场面，不知如何是好。

    好在林克经历过这种情况，一眼就看出格雷夫斯现在不是掌控能量，而是被这股能量反客为主了。

    开口指点道：“封闭自己的窍门，用意识和身体去压下这股能量。能量泄漏的越多，你提升后持有的能量越少。”

    这是能量本能的反应。

    NPC不像玩家，在身体负荷到达极限后可以选择进化路线。

    NPC只能选择硬抗。

    如果承受不住庞大能量，身体就会裂解。

    符神族的身体素质相较于普通人族强悍不少，大约和宇宙1类人族素质相当，所以不存在扛不住B级能量的问题。

    只是现在格雷夫斯刚获得巨大能量，尚且无法控制，所以能量才会漫无目的的外泄。

    格雷夫斯虽然无法控制能量，但是意识还是清醒的。

    立刻按照林克的方法闭合自己的眼鼻口。

    能量无法外泄后，在格雷夫斯身体内乱窜。

    这时候，格雷夫斯才开始着手引导和归纳这些横冲直撞的能量，身上向外逸散的光逐渐暗淡、消灭。

    过了片刻，格雷夫斯深吸一口气，缓缓睁开眼睛。

    这不睁不要紧，一睁开，顿时一股锋利的能量夺眶而出。

    林克早有预料，微微倾斜身子，能量擦肩而过。

    “元首恕罪，我还不能很好的控制这股能量……”

    格雷夫斯的造型和之前相比有了不小的改观，最大的变化就是皮肤上烙印了符文，像是纹身刺青。

    但在林克眼里，这玩意和在猪肉身上盖下的检疫验讫印章没什么区别。

    一个是得到了符文之力的承认，一个是得到了检疫局的认可，本质上是一样的。

    “无妨，刚获得能量就会如此。所以接下来你需要一件能帮助你精确操控能量的活动……”

    林克话音刚落，阿福抱着一堆材料进来。

    “还记得我之前给你说过的神器锻造吗？”

    格雷夫斯眼前一亮，他的符文王状态首秀要来了！

