    人心自古以来，就是最难以揣测的东西。

    特别是在现代这种和平社会，还没过几天好日子，就有各种牛鬼蛇神跳出来。

    他们的脑回路与三观，实在是让普通人无法苟同。就像那些砖家叫兽一般。

    周正：“可这也不是你拒绝的理由啊！我实在是无法接受，你这理由也无法说服我。”

    闻言，赵高眉头皱得更深了。

    说实话，他一个无亲无故的人，别人的死活关他赵高什么事。

    如果是有人在他面前屠戮人民，他赵高心里面接受的三观，自然会去管管，可要让他进入正规部门，去当随意使唤的保姆，赵高不敢肯定，他是否会屠了那些人。

    强忍着心里的暴躁，赵高开始有些不耐烦的开口道：“我只是在通知你！是否说服你根本不重要。请回吧，也别来打扰我。”

    “今天都已经是天赋者回归的第二天了，我相信，应该会有一些被自身力量膨胀的傻瓜，开始干出一些好事了吧。”说到这里，赵高嘴角露出一副皮笑肉不笑的样子。

    随后，看周正那哑口无言的样子，赵高继续给予他重击：“更重要的是，平日里那些对他们颐气指使，耀武扬威的人。在天赋者回归，又有力量在身，再想着往日受的鸟气，他们应该不会让那些人好过吧？”

    “而且，那些回归的天赋者，都是从战场那种死人堆里爬起来的人，心里的杀意能忍住吗？”

    “以他们的力量，即便是轻轻的一挥，普通人也犹如脆弱的瓷器一般，一碰即碎。”

    “你们应该已经发现了好几个这些人了吧！以他们的身体属性，枪械根本毫无威胁，因为枪械那种直线攻击能力，根本无法击中他们。”

    “除非你们动用大威力武器，进行覆盖式打击，可能还有希望击中。”

    “所以，你现在可以回去了。我不出去制造混乱，应该就让你们高兴了，别要求太多。”

    “我也只是天赋空间里挣扎求生的一个蝼蚁，为了能在下一场活下去，根本没有心思去考虑什么为国效力。”

    “我们都是有今天没明天的倒霉蛋，能活一天算一天，别来打扰我活着的日子。”

    “不然，你应该很清楚我的实力，到底能造成多大的威胁！”说完这些，赵高下了逐客令。

    看着赵高背对着他，一副不待见他的样子，周正知道，现在不是继续劝说赵高的时候。

    如果真逼急了，赵高很可能做出他所说的那种事情，这是他绝对要避免的。

    赵高说的没错，光是他知道的，现在就已经有十几起天赋者引起的案子。

    他们的人手本就捉襟见肘，更不能把赵高也逼去对立面。

    他作为在副本战场里活下来的人，在赵高活跃战场的时候，那个速度与力量，直到现在，他都无法达到，更不用说是现在的赵高了。

    他只是来劝说的，把一个好好的人民逼入罪恶的行列，也不是他身为人民子弟兵该做的。

    “那好吧！你好好想想，想好了随时可以通知我，这是我们的联系电话，到时候直接打过来就好。”周正还是决定让赵高继续思考一下，要是赵高改变主意了更好。

    不过，在走之前，周振借着放名片的功夫，用了自身的天赋能力看了一眼赵高的罪恶值。

    他的天赋能力，名为罪恶克星。效果就是看人身上的罪恶。

    以他自身军旅生涯培养的三观来评判别人罪恶值，只要罪恶越高，他在攻击罪犯的时候，攻击力也就越高。

    白色属于没有罪恶值的人。

    而红色的深浅程度，就是证明那个人的罪恶值高低。

    如果是黑色，那么绝对是十恶不赦的人，这种人可以直接当场枪毙，诛十族也不为过。

    等看了赵高是白色的后，周正心里暗暗松了一口气。

    随后，他放下名片后，直接转身离开。

    等周正走了之后，赵高回身看了一眼名片，就把它扔进了垃圾桶里。

    这个事情，正如赵高所说，连能否在下一场剧情世界活下来，都还只是一个未知数。现在就来管这些事情……

    摇摇头，赵高把这烦人的事情扔出脑海，转身回卧室睡觉。

    次日，起来到外边吃了早饭后，赵高继续着自己的训练。

    然后午饭，训练，调整，出去潇洒。

    一连如此到了第十天，在这天中午，赵高正在客厅做饭的时候，有人敲响了小院大门。

    “谁呀？”赵高放下手中正在清洗的食材，往外面大门走去。

    可外面那人听了赵高的询问，却是什么话都没回答，疑惑着的赵高打开铁门。

    “噔噔噔～嘿！赵高。”柳青虹身形印入赵高的眼帘。

    “你怎么过来了？”赵高很是疑惑，他前几天与柳青虹马菲菲聊天的时候。

    柳青虹询问了他的住址，说要给他快递一个礼物。赵高没想到，她居然直接就跑过来了。

    “嘿嘿！待会儿再说，现在过来帮我搬东西。”柳青虹直接带着赵高走到她小车旁，打开后备箱，一件一件的往下搬东西。

    赵高一看，原来是柳青虹带的海鲜食材过来：“你这也买太多了吧！”

    “吃东西，不就是图吃个爽嘛！快搬上去。今天你可以把你那懒人做菜法丢弃了，让我给你露一手。”

    赵高赶紧搬着食材跟在她身后。

    既然柳青虹想展示她的厨艺，赵高自无不可：“行，就让我好好的感受一下你的厨艺！”

    随后，柳青虹让赵高见识了，什么叫做勤快人做菜法。

    反正在赵高眼中，就是特别麻烦。如果是他自己做的话，他只会清蒸，然后弄个辣椒水沾着吃海鲜，光是这样，赵高就会觉得很好吃了。

    柳青虹一直忙活到一个小时候后，才与赵高吃上午饭。

    吃着柳青虹做出来的海鲜大餐，赵高不得不承认认，柳青虹这么繁琐做出来的食材，确实是比他做的好吃太多了。

    吃完饭后，两人坐在沙发上喝茶。

    “说说吧！你大老远跑过来，应该不止是跑过来做饭吧！”

    柳青虹轻喝一口茶水：“当然！”

