    力量符咒效果很好，出乎意料地好。

    即使是小小一只蚂蚁加持力量符咒之后力量提升了数百倍，不仅将其他红火蚁全部咬死，甚至还能用牙齿在不锈钢勺子上咬出洞来。

    这说明力量符咒虽然没有改变外形，但还是一定程度上强化了身体，不然力量再大的蚂蚁咬不锈钢只会崩掉自己的牙齿。

    在符咒持续时间内，受术目标的身体也会被强化到能够发挥对应力量的强度，不至于跑两步将自己腿给蹬断。

    以上全是好消息，但接受了力量符咒的蚂蚁攻击性也变强了，会无差别攻击同类。

    也因为这个原因，秦牧云没有在自己身上尝试。

    是符咒本身导致狂化，还是蚂蚁智商太低，获得力量之后膨胀了，这个问题还没有答案，需要更多的实验结果才能判断。

    与差强人意的力量符咒相比，优化后的生长符咒效果堪称完美。

    秦牧云窗台上多了一盆四叶草，这是他用生长符咒催生出来的。

    这盆四叶草，青翠欲滴，叶子饱满，看着就叫人喜欢。

    秦牧云准备观察几天，如果确认安全就送给护士小姐姐，算是补偿那惨遭吞噬的石生花。

    灰山这边发展良好，信仰之力收入稳步提升，平均每天能有三百左右收获。

    秦牧云将大部分信仰之力用来完善智慧符咒，只有让树精们开启智慧才能大幅度提升信仰之力的收入。

    剩下一百左右的信仰之力，秦牧云将其贮存在四面八臂神像之中，准备存够一千点再进行符咒的优化升级。

    几天平静日子过去，秦牧云确认了生长符咒没有任何危险，符咒的力量催生出植物枝叶之后会被消耗掉，不存在精神污染的情况。

    所以秦牧云很有诚意地将这盆四叶草送给护士小姐姐。

    只是，护士小姐姐似乎有点不太高兴。

    作为一个成年人，需要懂得人情世故。

    这位护士小姐姐平时对他照顾有加，秦牧云于情于理都应该过问一下。

    “怎么了，是不喜欢这种基因突变的四叶草，更喜欢天然的三叶草？”秦牧云开玩笑般问道。

    张妍希腼腆一笑说：“不是这个，我很喜欢这盆四叶草，谢谢，只是……”

    张妍希欲言又止，秦牧云善解人意地说：“工作上的烦心事？是院里哪个不开眼疯子惹到你了？”

    张妍希知道有些事情不应该跟秦牧云说，但看着他的脸，不知道为何总觉得这位“病人”特别值得信任。

    光是在他身边，就有种很安心的感觉，像是不管发生什么都可以依靠他一样。

    因此，张妍希看了看四周，确认没人之后，小声地对秦牧云说：“309的沈阿姨病情好转了，可能下个月就能出院了，你知道吗？”

    秦牧云点了点头，这事他当然知道。

    当时他在走廊上听到这位沈阿姨怼了全天下的单身人士，所以忍不住反驳了两句。

    或许当时是有点用力，触及了这位的灵魂，所以从那天之后沈阿姨虚空打电话的行为就停止了，听说病情正在迅速好转。

    “这是好事啊。”秦牧云说。

    “对病人是好事，但沈阿姨在我们医院已经住了一年多，听说花了几十万治疗费用。”张妍希说。

    秦牧云点了点头，前几天他见识过沈家的迈巴赫，几百万豪车呢。

    “沈阿姨出院，那就等于损失了一个大客户。钱主任不愿意，但我爸坚持安排沈阿姨出院，他们吵得很厉害。”

    张妍希的父亲就是秦牧云的主治医生张医生，是七院最资深的精神病专家，但他只是副主任。

    至于那位钱主任，秦牧云从未见过。

    “病人好了还不让出院，这不是坑人么？这钱主任心也太黑了吧？”秦牧云说。

    张妍希连忙将食指放到嘴上说：“嘘，小声点，可别让其他人听见了。我爸气得高血压犯了，现在是钱主任坐班，你千万别跟别人说这事。”

    “张医生还好吧？”秦牧云关心地问。

    这位副主任尽职尽责，秦牧云也不希望他有什么意外。

    “需要在家调养，不过没什么大碍。对了，你明天要面诊，你要注意点，我觉得钱主任肯定会想办法坑你的钱。”张妍希说。

    话说到这个份上，被人听到怕是什么奖金都扣光，还得写检讨的下场。

    但张妍希还是给秦牧云说了，她不希望秦牧云被人坑。

    但张妍希也明白，进了七院的病人，根本没有反抗的办法，花多少钱全看医生的良心。

    两人正聊着，医生办公室的门打开，有过一面之缘的沈莹和某个油光满面的秃顶男走了出来。

    “沈总慢走，您放心，您姑姑的病我们一定会全力以赴。”秃顶男点头哈腰地说。

    沈莹的脸色有点不好看，明明前几天就说姑姑的病情有了好转，很有可能下个月就能出院了，怎么今天突然就加重了。

    沈莹去看过，好像确实是有点神志不清的样子，这钱主任就说精神疾病容易出现反复，需要继续住院观察。

    见多识广的沈莹感觉这位钱主任不老实，但她也没办法确认。毕竟她不是医生，无法从专业的角度判断姑姑的病情，万一是真的出现反复就麻烦了。

    左右不过是多花点钱，沈莹只能选择听从医生的安排。

    作为一个在商场上叱咤风云的女强人，沈莹不喜欢这种脱离掌控的事情，虽然没有表现出来，但心情还是相当不好。

    朝着七院门口走，路过护士站的时候，沈莹忍不住露出了笑容。

    又见到那个有意思的男人了。

    那个叫秦牧云的神经病依旧穿着白色的病号服，半倚在护士站前，满脸温柔地跟那个可爱的小护士说着什么。

    沈莹看得出来，小护士看他的眼神都带着小星星。

    真是个很会撩的男人。

    不知道为什么，看到秦牧云的时候，沈莹心里的郁闷都消散了许多。

    她带着笑容走过去，打招呼说：“又见面了。”

    秦牧云也报以礼貌的微笑。

    “真巧啊，沈总又来看你的姑姑？”秦牧云问道。

    “你叫我沈总，我可不记得上次有给你名片。”沈莹说。

    “我也是在网上搜过才知道我前几天错过了什么，如果当时找你加个微信我可能就成百万富翁了。”秦牧云开玩笑说。

    搜索什么的是假的，秦牧云连手机都没有，更不许接触电脑，但他那天看电视了。

    正好看到沈莹给某座大型商业中心剪彩，沈莹是天朗集团的人，但具体什么职位秦牧云就没注意了。

    人情世故嘛，遇到这种商业女强人，喊一声沈总肯定没错。

    “百万富翁？你太小看我了，加我微信的都是千万富豪。”沈莹板起脸说，但没两秒自己就忍不住笑了起来。

    这一笑犹如鲜花绽放，周围仿佛都明媚了起来。

    “那真可惜，可能要等我出院才能拿回手机了。”

    “那是真的可惜，你错过了成为千万富翁的机会。”沈莹说。

    “那我只能选择当个司机了，我换胎技术挺高的。”秦牧云说。

    听到秦牧云说起那天的事，沈莹的笑容更加灿烂，明亮的大眼睛都眯了起来。

    这真的是一个很有意思的男人。

    “虽然他换胎技术或许比你差点，但陈叔是个很称职的司机，我倒是希望你在这里照顾一下我姑姑，医生说她情况不太好。”沈莹说。

    秦牧云奇怪地说：“情况不好？明明沈阿姨之前的状态挺好的，而且她还换了医生。药都换了，恢复效果应该更好才对。”

    沈莹听了，忍不住皱了皱眉头。

