    -

    如以往任何一次，争论发展到争吵，仍然不会有结果，但赵祯这次不会和稀泥了，待众臣争执过后，他缓缓道：“圣人云，有朋自远方来，不亦乐乎。辽国皇帝既然敢来汴京，难道寡人还不肯招待不成？”说着一锤定音道：“寡人明日为辽主举行欢迎宴会，诸卿都要参加！”

    “遵旨……”皇帝既然这样坚决，大臣们也只有轰然应诺。

    于是一道旨意下来，开封府兵丁的任务，从包围变成了保卫。

    也让立在辽国使馆门口的陈恪，感到肩头担子一轻。

    “这次又让陈学士赢了，”赵宗晖皮笑肉不笑道：“但愿你下次还有这样的好运……”说着一挥手道：“我们走！”他才没有兴趣给辽国皇帝站岗呢。

    “……”凝望着他的背影，陈恪莫名感到不安，这种感觉已经出现很长一段时间了……从刺杀陈希亮、到竞技场爆炸案、以及这次包围辽国使馆，赵宗实一伙人都给人以破罐子破摔的感觉。难道他们真打算过把瘾就死，丝毫不顾及齐王登极后，自己和家人的命运？

    陈恪摇摇头，心道还是不能大意，得时刻盯紧这帮家伙！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    四月十四乾元节，是为了庆祝皇帝赵祯的寿辰，而设立的一个节日。按例，这一天皇帝要坐殿，文武百官簪花，依次上殿祝寿，进献寿酒。然后皇帝退入另殿，设御宴款待群臣，以及外国使臣；先由百官进酒祝寿，然后由皇帝赐百官酒食，乐坊伶人致语，同时奏乐：酒数行而罢……此外还有一系列赏赐特赦之类，十分隆重。

    今年恰是赵祯登极四十周年，三代以降，享国四十年的皇帝便凤毛麟角。加之这二年风调雨顺，铜钱充足的好处也逐渐显现出来，虽然物价上浮了三成，但在民不加赋的前提下，国库收入上扬到一亿五千万贯，三司手里头一下子宽松起来。几位相公便合计着，为赵祯办一次大庆。

    这种事儿没人会阻拦，因为大典之后必有重赏，百官不仅会得到财帛赏赐，还可以恩荫。哪怕是再清廉的官员，也不会拒绝这种大好事。

    因此到了四月十四这天，举行宴会的集英殿，已经装点一新，殿两侧还搭起了彩饰楼棚。山楼上，教坊歌伎、舞位毕集，盛妆待命；山楼下，乐队排列，一层一层十分庞大。

    丹墀两侧，歌使列队，皆服紫、红、绿党衫，系义襕镀金带，多达六百之众。山楼之后，两千军校士卒列队，以应所需。

    大殿回廊正中，是大宋帝后的御座。今次又特设了辽国帝后的御座。御座两边，是宰执、禁从、宗室的座位；次西边，是大辽、西夏、高丽、于阗、回纥、大食、交趾诸国使者的座位；殿上两翼左右回廊，设朝臣百官座位。座位之前，均置长条几案，上置花样精美的诸色看盘。

    快至酉时，宰执、百官、宗室、诸国使者都陆续登上集英殿，坐在各自的位置上。虽然宴会尚未开始，诸国使者已经被这盛大的场面震惊了，不禁感叹大宋朝的盛世气象。

    酉时一到，宫里的景阳钟，宫外大相国寺、开宝寺、白云观的钟声，便一起奏鸣，恭贺大宋皇帝万寿无疆。

    钟声中，赵顼和耶律洪基相携登上集英殿，他们身后跟着曹皇后和萧皇后，今日的萧观音，穿一件九凤翔舞的绯红锦丝命服，头戴烛光摇曳的凤冠，脸上薄施脂粉，更显得明艳不可方物，如神仙妃子一般。

    好在曹皇后已知天命，不至于被尴尬的比较。

    执王公、使臣百官起身恭迎，两国帝后落座。

    陈恪如今已是四品官，好歹能在御前混个座位，待他平起身子，不禁看了萧观音一眼，顿时发现她忽闪着一双眸子，正含情脉脉的注视着自己。他赶紧把目光收起，以免被人看出奸情。

    “皇后，你看谁呢？”耶律洪基一身龙袍，样子十分威武，不经意发现萧观音在注视着某人，顺着她的目光一看，笑道：“原来是陈学士。其实他是这次的接伴使、还是馆伴使，但因为咱们隐藏身份，倒一直没相见。”

    萧观音红着脸低下头，心说，谁说没见？不光见了，还坦诚相见来着……

    这时乐曲骤起，五十面琵琶拨弄，箜篌低唱，二百面杖鼓雷动，箫、笙、埙、篪、觱、篥、龙笛呼啸而鸣，奏响一曲《贺圣寿》，二百名盛装舞女轻舒广袖，翩翩起舞，若瑶池仙姬，美轮美奂。

    耶律洪基看得啧啧称赞，对赵祯道：“南朝的盛世气象，与我北朝可谓各擅胜场。”

    赵祯笑笑，举杯道：“与汝一家也。异日惟盟好是念，生灵是爱。”

    “嗯。”耶律洪基自从身份曝光后，赵祯待之甚厚，其仁厚的长者风度，让耶律洪基大为心折，也举杯道：“吾一生必不南犯，亦命子孙遵守盟约，两国睦邻友好，永享和平。”

    听到两国皇帝此言，阶下大臣们一起欢呼起来，然后按照等级，依次上前向官家贺寿，向辽主致敬。

    但不是任何人，都为两国皇帝的约定欢喜，至少坐在下首，身着绯色窄袍、头戴金花毡帽的西夏使者，就感到大为不安……在宋辽夹缝中的西夏，立国根本就是两强对立，将对方视作大敌，这样他们才有生存空间。

    这次辽国皇帝竟跑到汴京来，和宋朝皇帝把酒言欢，并约定永不开战，这对西夏人来说，简直就是个噩耗。

    西夏的贺寿使吴宗，当时就坐不住了，心说不行，我得挑点事儿。轮到他敬酒时，却不先给赵祯贺寿，而是直接来到耶律洪基面前，单膝下跪，一脸狂热道：“藩国小臣吴宗，拜见大宗主国皇帝陛下。小臣本来还不情愿出这趟使，谁成想佛祖保佑，竟得仰天颜，实乃三生有幸！”

    说完竟膝行上前，一把抱住了耶律洪基的大腿，于众目睽睽之下，亲吻他的靴面。

    亲完了耶律洪基的脚面，他又转向萧观音，一通天花乱坠的赞美，简直把大辽皇后说成了王母娘娘，让萧观音直起鸡皮疙瘩。

    大礼参拜了辽国帝后，吴宗便拍拍膝盖站起来，朝赵祯松松垮垮一拱手道：“西夏皇帝使节吴宗，代我陛下向南朝皇帝致意……”

    大殿里的气氛登时尴尬起来，见那吴宗如此厚此薄彼，一众宋臣皆愤愤不平……吴宗算是把宋人琢磨透了，面子大如天，你要让他们没了面子，那是非气炸了不可。

    “大胆！”果然有性烈如火的蠢材，马上蹦起来道：“你个西夏蛮子，竟敢对我陛下无礼！”

    “本使如何无礼了？”吴宗睥他一眼道：“我代表西夏皇帝，与你南朝平起平坐，岂能与对宗主国一般礼节？”

    “不行，你必须向我大宋皇帝重新大礼参拜！”宋朝大臣愤怒的拦住他的去路，却正中了吴宗的算计……这厮方才卑颜奴相，凸显耶律洪基是自己的主人，然后激怒宋朝人，让他们呼喝自己。只要自已一直保持强硬态度，宋人为了面子，措施必然要升级……然而所谓打狗欺主，辽主岂能看着自己被宋朝人发落？

    一旦耶律洪基出声为自己说话，两国友好的气氛，便荡然无存……

    应该说，吴宗的算计很有一套，但是他碰上了赵祯这样上善若水的皇帝。官家先是喝止了自家的臣子，让他们休得无礼，然后对耶律洪基笑道：“既然是你家的奴才，自然交由皇侄来发落。”

    几位相公听得暗暗交好，心说陛下的功夫愈发老辣了。前半句坐实了西夏人奴才的身份，主人自然没必要跟一条狗一般见识了。后半句点明了，自己和辽国皇帝的叔侄关系……其实耶律洪基原先是不认的，但来到汴京后，为了安全起见，不得不又搬出这层关系。后来见到赵祯这么大把年纪，又很让人心折，才心甘情愿的认下这个叔叔。

    现在叔叔受了侮辱，给侄儿面子，让你看着办，倒要看看你好意思，跟他一起不懂事儿么。

    见皮球踢过来，耶律洪基想了想，我这赵皇叔还是很不错的，今天又是他生日，哪能不给他面子。便朝吴宗招招手道：“赶紧给我皇叔道歉，然后滚蛋。再敢挑拨我两朝关系，打断你的狗腿！”

    吴宗登时傻眼了，只好俯身跪倒，还想说些什么，却想到辽国皇帝的警告，只好把话憋了回去，怏怏走下集英殿回廊。

    一个小插曲后，乐曲重新响起，大殿里恢复了欢庆的气氛，舞女们翩翩起舞，山楼上的教坊歌姬齐声唱道：

    ‘纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    ‘柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！’

    --

    --(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

