    回到了骨庙内。

    祝明朗发现所有人看待自己的眼神都不一样了。

    满脸胡须的老哥更是神情复杂，他有些懊恼自己刚才为什么没有挺身而出，当然他更难以相信的是，与自己谈论了有很长一段时间的小兄弟，居然是神选之人，将来有可能成为这天上星辰的存在啊，哪怕只是这样简单的交情，将来他的星辉也可以庇佑着自己……

    一时间，人群簇拥到了祝明朗的周围。

    “别靠我太近，我嫌你们恶心。”祝明朗也不跟这些人矫情，直接让他们滚。

    刚才将自己哄出去时倒一个个很积极，现在跑来沾自己身上的仙气就不觉得像条狗吗？

    “尚某眼拙，没有识出您的天命，实在抱歉。”尚庄走来，有些心不甘情不愿的向祝明朗鞠躬道歉。

    “在下也眼拙了。”祝明朗笑了笑，未等对方脸上紧绷的神情稍有缓和，接着冷冷淡淡的道，“原来你长得不行，走近看了才知道。”

    尚庄那张脸，由青变黑，又由黑开始透着恼羞之红！

    尚庄盯着祝明朗，一直等到他完全离去后才敢发作。

    “哼，神气什么，等我们找到了进入到下界的入口，拿到了散落在下界的恩典，我尚庄也是神选者，将来天穹之上必有我尚庄一席之地，而你仍旧是在这凡尘烂泥中翻滚的贱民！”尚庄强行咽下了这口气。

    ……

    祝明朗找了一个安静的地方。

    那吓坏了的少年还跟在祝明朗身边。

    火光摇曳，祝明朗仔仔细细的打量了一番，这才发现少年的古怪。

    难怪那夜恫女那般愤怒，说自己被欺骗了，原来这少年是个女孩，有着干净清丽的短发，又戴着一个短帽，估计也有故意朝着男子打扮的缘故，所以被当成了俊美少年。

    是个女的啊。

    就说这世间怎么会有人俊美超过自己呢，虚惊一场。

    “怎么不说自己是女孩呢？”祝明朗笑着问道。

    “那种时候辩解了，他们也不会信的，总不能……总不能……”女孩说话怯生生的，但一双眼睛很明亮且很灵动。

    祝明朗一听，也点了点头。

    确实，总不能让人家脱掉了衣裳自证吧？

    当着一两千人的面，对某些人来说做出这种社会性死亡行为，还不如给夜恫女吃掉。

    而且，夜恫女是不吃女孩的。

    可能是在夜恫女面前保护了她的缘故，女孩现在唯一相信的人就只有祝明朗了，再加上祝明朗已经被证实了为神选之人，她觉得跟在祝明朗有安全感。

    祝明朗正好缺一个交谈的人，与那位络腮胡子聊，总是需要拐弯抹角，还需要一些试探，面对这女孩应该就不必要了。

    “其实我闭关很长时间，基本上没有怎么接触过外面的世界，这一次也是想在疆域中走动走动，增长一些见识，我有很多问题，正好需要个人给我解答。”祝明朗对女孩说道。

    女孩年纪应该在十八九岁左右，扮了男装，所以看上去跟十五六岁少年差不多。

    身边有了个可靠的人，女孩也没有再做多余的遮掩，去掉了帽子，擦干净了脸颊上一些没意义的灰，露出了一张有几分清艳的容貌。

    女孩叫宓容，与同伴们走失了，于是辗转到了这骨庙中。

    她修为也不是很高，只有君级，放在这荒芜的骨庙内其实也很容易遭欺负，所以她特意对自己容貌做了一些遮挡，掩盖了女性比较明显的特征，化身为了一个唇红齿白的少年。

    奈何这样却引火烧身，被推出去当作了俊美男子，险些丢了性命。

    宓容对祝明朗说的那些话并没有产生任何的怀疑。

    一个神选男子，为何要欺骗自己，何况他还在不知道自己真实性别的情况下挺身而出，救了自己，这样正直且善良的人，哪怕有一些常识性的认知出现偏差，也是可以理解的。

    “所以，大家聚集在此处，真正的目的就是为了恩典？”祝明朗问道。

    “是的，获得恩典的人，便有资格进入界龙门，而获得正神恩典的人，更是神选之人，将来有可能成为神明，哪怕成神之路坎坷而艰辛，却远比那些还在泥潭中挣扎的修行者要好百倍千倍。”女孩宓容说道。

    界龙门……

    原来神疆中也有一座界龙门。

    “可神疆作为上界，本应该有更多的恩典，更多的机会成为神选，偏偏要跑到一个下界去争抢？”祝明朗接着问道。

    “晋神的恩典在天穹中散落是没有规律的，这一次好像我们神疆中出现的恩典数量就很少，所以人们也确信在其他星陆中会有大量遗失的恩典，那些人甚至可能都不知道恩典是什么。”宓容说道。

    “神疆的三十三位神明，难道不能赐予大家足够的恩典吗？”祝明朗费解道。

    “每位神明能够赐予的恩典都非常有限，有那么多神裔，有那么多神民，哪怕这些人中没有任何成神的希望，持有这神选之人的身份，也可以让一方疆土享受宁静……这些你自己不知道吗，你也是一位神选者呢。”宓容终于发起了第一个疑问。

    “我曾经受过很严重的头部伤，记忆出了问题，走七步就容易忘记之前的事情，最近记性有恢复，但根本想不起来以前的任何事情了，唉……”祝明朗表现出了一副忧郁的样子，目光不由抬向了夜空。

    “哦，哦，那有什么不懂的，你尽管问我，我知道的可多了。”宓容露出了笑容来。

    原来是一位失忆的神选大哥哥啊。

    没有了记忆，人还这样善良有爱，这岁月里已经很难得见到这样的人了。

    “那神选之人，是不是可以在黑夜里行走？”祝明朗问道。

    “是的，只要不遇到阴司官、阎王龙、夜娘娘之类的，那些夜物多半是不会去侵扰一位神选之人的，除非他的修为不高。”宓容点了点头。

    这里的夜晚，被另外一群阴民统治着。

    昼夜分明，两界之民也分明。

