    “轰”的一声巨响，在这刹那之间，一股冲天的热浪滚滚冲击而来，燃烧天地。

    在这一刻，九尾妖神随着李七夜坠入了另片天地，在这里，乃是无尽火山，一座座火山凶猛无比，喷涌着岩浆，岩浆流淌在大地之上，使得整个大地都被岩浆所淹没，犹如是岩浆汪洋一样。

    整个世界充斥着可怕的高温，这可怕的高温，那可不是指凡人所不能承受的高温，而是乃是修士强者都难于承受的高温。

    这里喷涌而出的岩浆，那可是与凡世间不同，只见岩浆喷涌之时，带拖起了长长的烈焰，烈焰赤紫，让人觉得，喷涌而出的岩浆乃是可以洞穿大地的仙铁浆水，就好像是世间最坚硬最珍贵的仙铁融化之后，化作了岩浆。

    这样的岩浆喷涌而出的时候，它充满了力量，也充满了重量，好像砸在大地之上，可以把大地砸穿一样。

    在这样的高温岩浆世界之中，让人不由为之毛骨悚然，不过，这样的高温，对于九尾妖神而言，还是能承受的，他一代无双妖神，也并非是浪得虚名。

    尽管是如此，九尾妖神依然不敢大意，功力大开，在“嗡”的一声之中，九尾妖神撑起了自己的防御，他全身吞吐着九道的神光，每一道神光浮现之时，照耀十方，神光之内，似乎浮现着九道尾巴，看起来像是狐狸的尾巴。

    这样九道尾巴，每一道都有着不同的颜色，尾巴看起来蓬松，但是，仔细去看，发现这些尾巴并不是毛发，而是由一条又一条细小的大道神链所交织而成。

    这也就是说，九尾妖神身后所浮现的九道巨大尾巴，乃是由数之不尽的大道神链交织而成，在这样的每一条尾巴之中，就充斥着无穷的力量，犹如是九条至高无上的大道秩序所演化而成。

    这样的九道尾巴，散发出了九种不同的神光，每一道神光都是磅礴无敌，这样的尾巴高高伸起的时候，就让人感觉像是九条天脉浮现，每一条天脉砸了下来，抽了下来，就可以毁灭一方，崩碎一国，在这样的实力之下，似乎让人不由为之颤抖。

    在“轰”的巨响之下，九尾妖神把自己的力量爆发出来，形成了大道防御，一层又一层地护住自己。

    在这一刻，九尾妖神并非是在李七夜面前炫耀自己的实力，而且，九尾妖神在心里面也清楚，若是在李七夜面前炫耀自己的实力，那只不过是班门弄斧罢了。

    九尾妖神功力大开，乃是因为他来过战破之地，他见识过跨越了战破之地的时空之后，真正能有机会进去之后，面对的凶险，乃是十分可怕的，他曾几次进入战破之地，都吃过亏。

    所以，这一次跟随着李七夜进来，他也是小心翼翼，把自己的功力大开，不敢有丝毫的慢怠。

    就在这个时候，李七夜跨越整个岩浆世界，冲入了一座喷涌而出的火山之中，瞬间冲入了火山口。

    在冲入火山口的刹那之间，听到“轰”的一声巨响，凶猛的火山在这个时候爆发了，就好像是洪荒巨兽在咆哮一样，炽热无比的岩浆冲击而出。

    李七夜与九尾妖神冲入了岩浆之中，冲击向了火山内部的深处，在抵达深处的刹那之间，李七夜手一挥，大道流转，时空锁定，节点浮现。

    在这石火电光之间，李七夜瞬间踏在了节点之上，瞬间被转移，九尾妖神也瞬间相随，踏在了节点之上，随之消失。

    当九尾妖神再一次定眼一看的时候，他们已经脱离了岩浆世界，浮在了虚空之中。

    这里，虚空广袤无尽，似乎在这里乃是有着亿亿万之广的星河，张目而望，无边无际，那怕是九尾妖神这样的存在，也不可能看到这样的虚空尽头。

    在这虚空之中，宁静无比，万簌无声，似乎，这是一个静止的世界，但是，当你张止观察的时候，又发现，这里并非是静止的世界。

    在那遥远的虚空之中，有星河流转，有日月沉浮，也有星辉洒落，整个世界好像是大道更替一般，似乎，在这里，乃是藏着大道衍生的奥妙。

    就伫立在这虚空之中，李七夜一动都不动，整个人站在那里，犹同是一尊雕像一样，似乎，他已经与虚空融为了一体。

    九尾妖神仔细去看，感觉李七夜此时此刻，乃是在等待，乃是在伺机。

    但是，在这个时候，容不得九尾妖神去细想，就在这石火电光之间，就是“轰”的巨响，在他们所站的位置，突然之间好像空间被翻转过来一样。

    在这“轰”的巨响之下，整个虚空都一下子变得璀璨无比，炽亮无比，炽亮无比的光芒，照耀得人都难于睁开双眼。

    在此之前，好像是有一颗颗脉冲星辰都隐藏于这虚空之中，但是，当李七夜他们站定之后，这一颗颗的脉冲星辰都瞬间转过身来，瞬间激活了脉冲。

    在“轰”的巨响之下，四面八方，一道又一道脉冲轰向了李七夜和九尾妖神，这可不是普普通通的光柱，这是摧枯拉朽的星辰脉冲。

    毫不夸张地说，这样的星辰脉冲，每一道冲击而来的时候，可以把一个星球瞬间轰得粉碎，可以击穿任何一片大地，任何宗门教主在这样的一道星辰脉冲轰击之下，根本就无招架之力，根本就无法防御，在这刹那之间灰飞烟灭。

    而在这个时候，李七夜和九尾妖神，所面对的乃是千百万道的星辰脉冲，他们两个人瞬间被所有的星辰脉冲当作了靶标，要被瞬间被击得粉碎。

    若是挡之不住，不仅仅是李七夜、九尾妖神会被击得粉碎，就是他们所在的空间都会瞬间被轰击成了原点，一切都会归元，这才是这星辰脉冲最为可怕的地方。

    “开——”面对这千百万道的星辰脉冲轰击而来，九尾妖神也早有防备，长啸之下，无尽的神光轰天而起，妖神驾临，图腾浮现，在这“轰”的巨响之下，他的一道尾巴张开，犹如天地万道庇护一样，瞬间无尽的大道法则如同天瀑一样倾泻而下，化作了巨幕，守护住了九尾妖神。

    “轰、轰、轰”星辰脉冲轰击而来，在一波又一波的冲击之下，九尾妖神的第一道尾巴被击穿。

    但是，九尾妖神亳无惧，狂吼，第二道尾巴劈了出来，无尽神刃斩落，最好的防御就是进攻。

    在这刹那之间，九尾妖神斩落了无尽神刃，整个天地化作了神刃领域，领域一浮现的瞬间，便是隔裂千百万里，一个天地隔断了万界，就这样的一个领域，以跨越的方式，挡住了星辰脉冲。

    “轰——”巨响撼动天地，在这一刻，十分震撼的一幕出现在了眼前，当千百万道的星辰脉冲轰入了领域之时，时光就好像是缓慢下来，千百万道星辰脉冲的轰击而至的过程，让人看得一清二楚。

    但是，星辰脉冲轰入了领域之后，一开始受到领域的力量所限制，还缓慢一会儿，但是，随着脉冲的力量滔滔不绝轰进了领域之时，本是受到压制的脉冲也越来越快，最后，在“轰的巨响之下，星辰脉冲的力量与速度又恢复，在“轰”的巨响之下，脉冲终于突破了整个神刃领域。

    在这巨响之时，领域也挡之不住了，被千百万道的星辰脉冲所击穿。

    如果在此时此刻，让人看得都不由为之毛骨悚然，九尾妖神两道防御，那是何等之强大，但是，都被击穿了，这样击穿而来的脉冲力量，可以说，能在瞬间轰碎一个大教。

    “起——”面对依然还未被挡下的星辰脉冲，九尾妖神也不馁气，长啸一声，第三道尾巴垂落，这垂落的尾巴犹如是真龙出水，拖起了一条长长的大道。

    这样的一条无上大道浮现，包罗万千，有日月星辰，有沉浮万法，也有秩序阴阳……

    在“轰”的一声巨响之下，九尾妖神的无上大道把轰击而来的千百万星辰脉冲纳入其中，放逐入大道，任由它们轰击而来。

    面对星辰脉冲，九尾妖神全力以赴，换作是其他的人，在这样的星辰脉冲之下，早就灰飞烟灭了，而九尾妖神应付得绰绰有余。

    如果九尾妖神应付的绰绰有余，那么，在旁边的李七夜应付起来，那就是闲庭信步一般了。

    在这星辰脉冲一轰而来的时候，李七夜一伸手，随手一折，便把星辰脉冲给折弯了。

    没错，随手一折，就把星辰脉冲给折弯，瞬间被改变了方向，本正轰击向李七夜的星辰脉冲，被李七夜随手一折，便轰向了李七夜左边了。

    每一道星辰脉冲拥有着毁天灭地的力量，但是，李七夜随手一折，就好像是树枝一样，被一下子折弯了。

    所以，在这石火电光之间，李七夜随手一折的时候，就把一道道的星辰脉冲给折弯。

    四面八方射击向李七夜的星辰脉冲，在这石火电光之间，被折弯之后，又瞬间从李七夜这个位置，向四面八方射出去。

