    第553章将军天煞我地煞37

    这不是同一个意思啊！

    瞧着楚弃微敛的模样，时卿抿抿唇，把想要解释的话语噎了回去，异常乖巧地窝在楚弃身边，打了个小小的呵欠，枕着楚弃的肩头，喃喃的道：“将军，想睡……”

    楚弃的脊背微微绷紧，原本还能控制住脸上热度的蔓延，现在连雪白的耳尖都显而易见的开始变红。

    眼睫敛住黑白分明的眼眸，那双向来如冰雪般冷静的眼神里，此刻却犹如三月温和澄明的春湖，叫人溺死也甘愿。

    楚弃试图与她商量，堪堪低声道：“在这里……不太好。”

    “其实也不是不……”

    怀里的人突然沉默下来，楚弃心中一慌，微抬眼睑就对上一双笑意盈盈的杏眸，饶有兴致的打量着他的神色。

    要脱口而出的话顿时止住。

    “我只是怕在路上睡着了，想要将军抱我回府。可以吗？”

    完全是他自己想岔了，无端冒犯起来，让楚弃脸色更烫，低低道了声歉，答应道：“嗯。”

    时卿伸出手，抚过眼前年轻俊朗的脸庞，笑眯眯的亲在楚弃白皙的下颌上，温软气息一触及离，“谢谢将军。”

    怀中的少女小猫似地依偎着他，声音缱绻温软，轻声道：“嘘——那将军抱稳了哦，不要吵醒我。”

    楚弃简直被她撩拨得心情难以平复，他安静的垂着眉眼，尽量维持着沉敛的神情，以至于不被击得溃不成军。

    “嗯。”

    楚弃轻轻地点头，有力的双臂托着少女的身体，面不改色地把人牢牢地锢在怀里，在心里默默的想。

    他不吵的。

    楚弃一路抱着人回瑶光苑，没有避讳路过的下人们。

    他们哪曾见过沉敛自好的将军做过如此招摇出格的事情，看起来将军完全是把时姑娘捧在心尖尖上宠着的人。

    将军府上下的侍仆萌生出这个认知后，更是不敢日后怠慢时卿。

    何况楚弃的婚事在即，几乎已经是成定局之事，主府夫妇如此恩爱，他们做下人的自然也是羡慕祝福。

    小满待在瑶光苑屋前，不停地搓着双手，一直向外张望。

    看到楚弃抱着时卿走过来，身后跟着小心撑伞的管家，立刻心急地迎了上去，顾不得从天上而降的细雪。

    “将军，姑娘这是怎么……”

    小满刚出声，就看见楚弃抬起手指，轻竖在唇间。

    伞外是细细纷飞的飘雪，纯黑的银绣云锦袍衬得男人的身形颀长，鬓发如云，面如冠玉，宛若遥遥不可接近的神明，眼神间却是温柔的，心软的，能让人从那双漆黑如星的眼眸里，看到世间仅余的温存。

    怕是惊艳，也就如此。

    小满立刻噤声，瞪大眼睛，透露着自己的急切。

    楚弃只是无声的做口型，神色温和道：“没事。只是睡着了，别吵醒她。”

    小满略有领会地点几下头，跟在楚弃身后进屋，贴心地端来热水，在一旁安静地看着楚弃轻手轻脚地把人抱到榻上，用热毛巾亲自替时卿擦拭脸颊，氤氲得鼻尖、脸颊都微微泛红，美人绝色。

    (本章完)

