    晨曦中。≯≥

    莽荒古林中一片生机盎然之色，一座巨城横亘在天地之间，古城依山势而修筑，蜿蜒起伏宛若一条巨龙，巨城之中隐约还可以见看到一些破败的亭台楼阁。

    如此巨城却是已经化为了一片废墟，沉寂了万年之久，此刻却是再次传出阵阵喧闹之声，原本已经悄无人烟的古城中，再次被数十万人占据。

    一处破败的山墙之前，数以千计的汉子，赤着上身，晶莹的汗珠滴落，在他们的身前有着数十座巨大的铜炉在燃烧，铜炉之中血红色铁水不断的翻滚起伏，一块块巨大的青石被铁水浇筑，冷却之后，被壮汉们堆砌成新的城墙。

    古城遗迹之中，原本有着三十六座古山，除了仅剩下了不过九座百丈高的断壁屹立之外，剩余的古山仅剩下了不过几十丈高低的小丘陵，再加上原本古城之中一些不过数十丈高低的矮山，足足有着百座之多。

    远处，一座百丈高的断山占地方圆数里大小，古山被大战拦腰截断，剩余的山基厚重宽广，此刻古山之上，有一些族人在用着简易的工具开垦着一座座梯田，这尽管这些族人不知道梯田究竟为何物，但是对于他们族长大人安排下来的任务，都不会有任何的拖延，可谓是老少齐上阵。

    这座古山乃是整个古城之中天地元气最为浓郁的几个地方之一，而且土质疏松，并不适合建造石屋楼阁，故此萧晨让族人，在古山之上，依照山脉地势开辟出一块块大小不一，形状各异的梯田，用与部落日后培育药草。

    另一处低矮的山丘之上，一座座青石屋拔地而起，巨大的青石在一个个壮汉手中堆砌成石屋，修筑成楼阁。

    古城遗迹之外的一处山谷之中，有着数千人正在向外拉拽着铁矿砂，送到修筑城墙前的铜炉旁边，这些人正是古元部落俘虏的那三个部落的战兵，最为劳苦的采矿工作有他们来做，不过他们如此的卖力，乃是因为身为监工的林岳千夫长，亲手击杀了其中的几个欲要闹事的武者，顿时让剩下的人寒蝉若禁，老老实实的为古元部落开采这铁矿砂。

    依然是那座镇压着气运应龙的古山前，此刻一座巨大青铜大鼎被安置在一座高台之上，不时有着一股无形的波动从鼎中传出，不断的深入地底的千丈之下。

    而萧晨正盘坐在一旁，静息敛神，原本一直跟在他身边的小天马却是没有了踪影，而远处古城一角，那座不断向外冒着滚滚地火的古山之中，不时传出阵阵嘶吼，一道金色的身影在烈焰中若隐若现，显得极为兴奋。

    倏而，三大长老匆匆的走来，此刻他们脸上却是带着兴奋之色，浓郁的天地元气让人感受不到一丝的疲倦，那怕是不修炼的族人，长时间生活在天地元气如此浓郁的地方，其身体素质也会不断地增强。

    “族长！”

    在听到几人的脚步声之时，萧晨就已经睁开了双眸，站起身来。

    “族长，我等已经将新城的布局筹划而出，不知族长还有何要补充！”

    “三位长老有何高见！”

    “这座古城乃是南北方向而建，东北部就是我古元山脉，往西不足千里就是落龙山脉的外围之地，南部除了几处低矮的丘陵之地之外，就是莽荒平原，直通整个落龙领地，背靠山岭南邻平原，确实是一处立族开疆的宝地，这样我古元部落的疆土，不仅可以占据山脉，更可以向南部开拓！”

    “族长，这人族古城的遗址占地十分的巨大，占地足有方圆数百里大小，能够容纳数百上千万的人口，如此巨大的地方，我古元部落不过二十余万族人，无需这么大的地域，故此我等三人沿着这古城山墙遗址走了一圈，现这些山墙尽管已经变得破败不堪，但是一些古老的山墙依山而修筑，历经万年依然存在，而且十分的坚固！”

    “而且根据族长原来的要求，要将那九座残留的百丈古山圈入部落之中，我等规划的新城，以万年前的老城为基础，再对原有的古城山墙加以利用起来，建造起一座占地百里的新的城池！这样以来就算是我日后我古元部落增长到百万人，也足以百年内不用再次扩建！”

    “不仅如此修筑城墙所有的青石，根本不用进山采集，这些古城之中原本残留下来的古山断锋，古老的山墙都能够用作修建新城的石料，尽管如此以我古元部落的人口数量，想要将城池修筑起来，也需要不断的时间！”

    “先将部落城墙修建起来，部落的各种大殿其他建筑随后在慢慢修建，毕竟没有城池，哪里像一个真正的部族族地！”

    萧晨回味着三位长老的话语，这人族古城遗迹占地方圆数百里，如今他古元部人口不多，难以维持如此大小城池的防御，而且算是百里大小的城池，对于他古元部落的来说也是十分的巨大了。

    不要看古元部落的举族二十万人，但是修筑这这方圆百里的城池，乃怕是大部分继承了原来的古城遗址，所需要的劳力也是十分的不足，如今部落之中除了两个待命护卫部落的安全的千人战师，其余的族人已经全部投入到了新的城池建设之中。

    新修筑的城池依然是遵循原本人族古城的遗址，依山势而建，山墙足有二十丈高，三十丈厚，全都有精铁包裹的巨石堆砌而成，防御力惊人，原本古城遗留下来的九座百丈高低的古山，也被圈如入城池之中。

    不仅如此，其中有三座古山乃是连载一起的，形成了一个占地方圆数余里的山谷，而部落未来的族库就放在了这处山谷之中，在萧晨的计划中这三座古山将被掏空，用于储藏物资。

    其余的六座古山，一座镇压着气运应龙，需要修筑部落的大殿，一座需要作为部落的祭祀之地，用于安葬逝去的部落族人，至于其他剩余的古山就需要另行在议了。

    沉思了片刻，萧晨点头应是，并未有在提出任何的异议，但是对于三位长老来说，建造一座新的部落城池，方方面面都需要耗费无数的精力，萧晨作为族长只需要统筹全局，而他们才是真正的负责。(未完待续。)8

    
