一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，你的雷电为何是这般的厉害，能够将我的魔气，直接是打散掉？还能够让我完全是无法恢复的样子？”

    那骷髅头在这个时候，是怒吼连连，看着那恒彦林，就是大叫起来，这个飞剑，在这个时候，不知道是为什么，居然是有了能够克制他的效果一般。

    就是那个飞剑飞射过来，刺穿过他的身体，都是能够带走不少的魔气，这是让的他无比的费解起来。

    恒彦林闻言，亲戚一点那飞剑，随后那飞剑上，又是一股电弧射出来，然后打在对方的身上。

    “你没有发现的么？我这可是雷击木制作出来的飞剑，而且还是桃木，你觉得，不能够克制你的么？”

    恒彦林看着面前的这个家伙，随后是冷笑一声，直接是开口说道，这个家伙，也是有些蠢的，都是到了这时候了，居然还是没有发现，自己的这个木剑，到底是有什么样的功效，当真是可笑的很。

    那骷髅头闻言，当即是愣一下，随后是看了看那飞剑，随后是嘴角一抽，他是真的没有看出来，这个飞剑，居然是有着这样的来历。

    雷击木，这是有多少的概率才能够碰到的东西，这可是非常的难以寻找到的，毕竟，那天雷的威力，所有人都是清楚，打在那木头上，只会是将对方完全摧毁的。

    能够在雷击木下，还存活下来的，当真是少到可怕的。

    只是，这个家伙，就是拿着这样的东西，也就是难怪，能够克制他的了，一想到这里，他的心中，就是有些阴沉下来。

    原本是觉得，对方的手段，也就是这样的了，也已经是使用完毕了，哪里是能够想到，对方的手段，已经是远远的超乎了他的想象。

    就这些手段，一个个都是能够克制他的一般，这让如何是能够与恒彦林拼斗之中，活下去？

    想到这里，它是张了张嘴，想要说一些什么，那飞剑直接是飞射出来，然后刺穿连这个骷髅头，只是那飞剑在这个时候，也是停留在了其中，却是不出去。

    那骷髅头见此，当即是有些一愣，随后是明白过来，这个是想要做什么之后，当即是不断的嘶吼起来。对方这是，完全是想要，一击将它给击溃的！一想到这里，这骷髅头就是开始挣扎起来，想要直接是逃窜离开，只是那飞剑在这个时候，直接是爆发出极为耀眼的光芒出来，随后就是无数密密麻麻的电龙

    ，在四处开始游走一般。

    但凡是所过之处，那些魔气都是开始消散开来，随后就是寸寸的开始奔溃开来，众人见此，都是心中一喜，看着这个架势，这个骷颅头当真是要死了。

    在众人无比期待的眼神之中，那骷髅头都是开始溃散开来了，只是溃散开来之后，那电龙依旧是将这些魔气，完全是吞噬掉了，不留一点点的残渣，让的那些人见此，也是心中无比的高兴。

    就这样的东西，确实是不能够留下一点点的，哪怕是一点点，或许就是会成为隐患的。

    等到那些魔气都是消除干净之后，众人顿时是松了一口气，随后是一屁股直接是做了下来。

    “太惊险了，这大约是我一辈子，碰到的最为危险的事情了，”那一旁的学生们，在这个时候，是脸上没有一点的血色，然后开口说了一句，还擦了擦自己脸上的汗水。

    在这个时候，他才是发现，自己脸上的汗水，早已经是将身上的汗水，都是给打湿了。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是没有好到哪里去，在看了看周围的其余人一眼之后，都是发觉，比起身上的汗水，都是打湿了自己的衣服。

    “是啊，特么的感觉比起那二十多年前的时候，差点死亡的经历，也是差不多的了，今天这一天，大约是我记忆里面，最为凶险的一段了，也是最为刺激的一段了。”“各种的魔幻一般的手段，想想看，确实是刺激的可以了，连什么鬼啊魔啊的，都是出来了，还有各种飞剑，我怎么觉得，我们这里实在是太危险了？以前的时候，都是没有发现，原来我们的周围，居然是

    危险到了这样的地步的？”

    那一旁的学生们，在这个时候，都是连连开口说道说道，一边说着，一边是不断的擦拭着汗水，放松下来之后，他们都是有着一种极为的喜悦的感觉，仿佛是劫后余生一般的感觉。

    那恒彦林见着他们的样子，却是不说话，只是在一旁，然后掏出一个小瓶子，给自己倒了一滴的灵乳，就是开始等候着，自己的灵力才是恢复起来。

    那一旁的秋立安在这个时候，脸色是微微闪烁了一下之后，就是朝着恒彦林这边走来。

    “真是对不起，在刚刚的时候，我还以为，你是一个神棍什么的，没有想到，你居然是厉害到了这样的地步，比起我来，你当真是极为的厉害的了。”

    那秋立安看着面前的恒彦林，眼神之中，也是带着一抹崇敬之色。

    要是恒彦林的实力，也仅仅只是强悍他一点点的话，他是不会这样的，他只会是觉得，对方或许是因为有什么意外之处，或许是比他多了一些的好处，才能够这样的厉害。

    但是现在，对方的实力，完全就是超乎了他的想象，在这样的情况下，他自然是有些崇拜起来了，完全是生不起一丝的敌意来。

    那恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，就是摆了摆手，不过就是一个小小的敌视罢了，他还没有小气到，要与对方计较这个事情。

    要是真要计较的话，大约是在路上，恒彦林每天都是要杀死无数的人。

    毕竟，恒彦林可是清楚无比的知道，在他走在街上的时候，那些人在见识到了那柳雪嫣几女之后，都是一直跟在他的身旁，这些人是不知道有多么的嫉妒。

    就这样的情况下，他要是计较的话，这些人都是非得死的样子了，所以是说，完全是没有必要，要这样做的。

    有时候，还是需要大肚一些，不大度的话，每天就是要杀死非常多的人，这是恒彦林所知道的事情，另外，对于这些家伙，其实都是属于蝼蚁一般的家伙，其实也是没有必要，在继续的计较下去。

    “不用道歉，只是一个小事罢了。”

    恒彦林摆了摆手，对着对方说了一句之后，就是扭头，朝着一旁的湖泊看去，那眼神之中，有着其余人，都是看不到的一些古怪之色。

    那众人是不知道，恒彦林为什么是看着这些湖泊，看着那里面的东西，好像是里面确实是有东西一样，不过这样的人，确实是他们所看不透的，所以众人也没有多说什么。

    只是在这个时候，这些人看着那恒彦林，眼神之中，是满满的尊敬之色的，他们都是知道，在之前的时候，要不是恒彦林的话，他们可就是要死在这里了。

    那湖泊里面的东西，简直就是一个怪物一般的东西，当真是让的所有人，都是无比惊骇的东西，或许是说，要是没有恒彦林的话，大约是这里的所有人，包括是后面的学院，都是不会有人活下去的。不知不觉的，能够杀人与无形的东西，实在是太过于恐怖了一些了。