    整个书店的藏书，全被赵坤买了下来。

    这上万本书的价钱对常人来说，不是个小数目，但对赵坤这种能惠及一省的巨头来说，只能是一小笔开支。

    付了定金，又稍微表明了一下身份，赵坤便让书店老板将他的藏书全部运到余江镇，路费他出。

    这从桃源县到余江镇，何止千里，运这么多书过去的难度可不小。

    但是赵坤出运费，加上赵江西的名声，书店老板又觉得这没有什么难度，多请点人，一旦进了江西地界，立刻打出赵坤的名声，能有什么难度？

    加上赵坤给的又不少，书店老板思索一番后，当即决定将书店内的书籍全部卖给赵坤。

    有一些重本的刊印，赵坤也就不计较了，这些好多都是保存相当不错的古书，赵坤也是起了运回现代世界收藏的念头。

    在民国这兵荒马乱的时候，收藏古书八成不能长久，但放到赵坤手中就不一样了。

    收了上万本古书后，赵坤才感觉这段时间没白耗。

    和书店老板谈妥了运送古书的事情后，赵坤也感觉这桃源县没什么好逛的了。

    普通人的东西就算在稀罕，对他来说也就那样，赵坤想多见识一下有关异人的事。

    下一站，可以往陕北那边看看。

    赵坤离开桃源县后，一人肚子的在官道上行走，他脚步极快，两三步的功夫，就顶上常人将近十步。

    桃源县是个小地方，没有出售马匹的商人，赵坤只能靠脚力，走到下一个城市再问问。

    不过依靠脚力也没什么不好，权当锻炼身体了，异人中赶路大多也是依靠脚力，像赵坤这种有车乘车，无车骑马的才是异类。

    金钱使赵坤在异人圈中极为特殊。

    “嗯..”

    赵坤耳朵一动，突然听到身后有脚步声传来，他跳到路边，向后退了两步，没过一会，后面出现一个熟悉的人影

    “是这个女的！？”

    赵坤眯眼一瞧，心中顿时生出一股气来

    蹭了他一碗面，还敢主动跑到他面前？

    那女子跑到赵坤近前后，左右看了看，随后将目光放到赵坤，说道：“周全在哪里？”

    “什么..周全？”

    赵坤听到后面露诧色，心想到只要不是来找他的就好

    “不认识，没听过。”

    说完，赵坤脚下一跃，直接加速赶路，离开了这里。

    但是没过一会，身后的脚步声不消，赵坤一边赶路一边偏头回望，发现这女子还跟着他，顿时心中生气

    “你这家伙...跟着我干什么？”

    魏淑芬同样止下身子，随后看了看手中转悠悠的寻气蛊，再次看向赵坤道：“寻味蛊一直跟着你，你肯定有周全的消息，或者见过他。”

    “哦！？”

    赵坤微微眯眼，周身微微覆映一层金光，面色不善的说道：“你这是...想找麻烦。”

    “不是，我只是想找到周全。”

    魏淑芬摇摇头说道，见赵坤面色不善，她还主动退了半步。

    “我不认识什么周全，你找错人了..”赵坤没好气的说道，见魏淑芬好像没有动手之意，他再次的解释了一句。

    也就是他不想惹麻烦，换做其他异人，敢一直在别人身后跟着，估计要打一架才能静下来解释。

    蛊师，又在寻人...

    赵坤突然想起来一个人，便试探的开口问道：“你是魏淑芬？湘西蛊部大蛊师的弟子？”

    “咦？”魏淑芬面露疑色的问道：“你认得我？”

    还真是..

    赵坤心中回想了一下魏淑芬这个人，大概就是有点呆，执着，因爱生恨，而且恨得极深...

    不过这是苗族女子多有的特点，赵坤也不好站在其他角度评判，反正和他无关就是了。

    “我是天师府的弟子，确实没见过你说的周全，至于你说的蛊虫...”

    赵坤忽然想起来，刚才在桃源县中好像捏死了一只臭虫，洗了半天的手才勉强去掉气味。

    “你不如返回桃源县找找，我刚才在桃源县中好像捏死了一只虫子，说不定要找的人就在桃源县中。”

    “噢，好吧。”

    魏淑芬叹了口气，她见赵坤一脸真诚的对她建议到，不由相信了几分。

    寻味蛊是她好不容易才培养出来一对，死了一只后，几乎就废掉了；虽然魏淑芬也觉得周全还在桃源县中，但一个县城人不少，没有准确线索，找到一个人着实有点难度。

    “快去吧，晚了说不定找不到了。”

    赵坤挥挥手，一副我为你好的样子说道

    魏淑芬应该是第一次出来，见赵坤好好说话的样子，还真信了八成。

    听完赵坤所说，直接点了点头，转身便向桃源县跑去。

    赵坤嘿笑一声，随后摇摇头继续赶路，这傻姑娘要是早几年碰到赵坤，他能骗得魏淑芬定居在余江镇。

    现在鬼子缩头不出，攻守转变，赵坤对于蛊师这种异人也就不那么热情招揽了。

    “周全...应该是那书店的伙计吧？”

    赵坤心中仔细回想到，他是在书店捏死的那个蛊虫，当时附近没几个人，那书店老板都成家立业了，只有那个书店的年轻伙计可能是蛊虫的目标。

    赵坤大概知道了魏淑芬要找的人，但他不会指名点姓的说出来，顶多给个桃源县的范围。

    要是直接说了书店伙计，以魏淑芬的性子，怕是和那个周全没谈拢，又要杀人或者是害人家三代了。

    魏淑芬杀不杀人，赵坤不想掺和进去。

    人在桃源县，魏淑芬也知道知道这个消息，能找到，算那周全倒霉，找不到，也和赵坤无关，他要是直接说了书店伙计，那魏淑芬杀人就有他的一份参与了。

    没了魏淑芬跟在身后，赵坤又回到官道上，不继续在山间赶路。

    走了没一会，天色便渐渐暗了下来，可是这附近前不着村后不着店的，要是想赶到下一个能歇脚的镇子，至少要两个时辰。

    赵坤想了一下，决定在这野外，凑活一夜。

    反正他这噬囊中什么都有，至于穿梭回现代世界，若无必要紧急之事，赵坤一般不会回去。

    这一晚上的时间，也够他练几个时辰的炁了。

    “野外烧烤吧！”

    赵坤舔了下嘴唇，随后从噬囊中拿出工具后便挽起袖子准备干活。

    “谁！？”

    突然，赵坤面色一动，随后瞬间甩指，手中泛起道道雷光，直接以手指放了一击掌心雷，劈向身后的一颗大树。

    轰隆！

    “莫打，是我..”

    魏淑芬从被劈焦黑的树后，探出一个头来

    赵坤诧异问道：“你怎么又跟上来了？”

    “没找到周全..”

    “那为什么来找我？”

    “没盘缠了..”

