    林俊辰连抬头看霍云霆，都觉得心慌慌的。

    他眼眸半垂，脊背传来阵阵凉意。

    此时此刻，他就像是被野兽咬住了脖子，拿捏得死死的。

    林俊辰不抽烟，霍云霆也没有勉强。

    他半倚在墙边，修长的手指夹着根香烟，另一只手挑开打火机，将烟头点上。

    他漫不经心地吸了一口香烟，吐出白色的烟雾。

    烟圈上升，在他身边散开。

    他那张秾丽冷俊的脸，在烟雾中飘飘渺渺，帅气得不像话。

    “昨天晚上不是还挺能说的。这会儿哑巴了？”

    他睥睨着林俊辰，带着不可一世的傲气，高高在上。

    林俊辰也暗自佩服昨晚的自己。

    或许，是仗着安然姐在场。

    更重要的是，那时的他还没有欠霍云霆人情，他有一种名为自尊的底气。

    对方为他母亲垫付了高额的手术费用，他那点底气，也随之被磨掉了大半。

    林俊辰强装镇定地抬头，脸上端着纯良的笑容。

    “霍总，医药费，我会还给您的。”

    霍云霆冷嗤了声，吐出的烟圈模糊了他冷硬的下颌线。

    “别说是区区几十万，就是几百万、上千万，乃至几个亿，我若要你欠着，你还得请么。”

    林俊辰感觉到来自对方身上的强大压迫。

    他微微愣神，“霍总，您这是什么意思？”

    霍云霆将未抽完的香烟夹在指尖，下巴微抬。

    “我太太随随便便买个包和首饰，都不止几十万。

    “退一万步来说，她若真想不通跟了你，以你的条件，别说讨她欢心了，养活她都成问题吧。”

    “霍总，你误会我和……”

    “别说什么误会。我要是连你那点心思都看不出，这么多年算是白混了。

    “不抽烟？呵，我以前也不抽。

    “可我为了她，抽到进医院急救。

    “从认识她以来，我也碰到过不少难关，但我从来因为自己的事麻烦她。

    “我能为她遮风挡雨，你能做什么？

    “偶尔一顿宵夜，给她解闷？哭哭啼啼给她打电话，让她给你解决问题？还是，养着你这张脸，让她赏心悦目？”

    霍云霆的嗓音低沉而富有危险。

    他看着林俊辰越来越咯白的脸，冷笑。

    “在我眼皮子底下耍手段，你以为你有几条命够你折腾？”

    林俊辰低着头，刘海遮挡他空洞的目光。

    他感觉前所未有的威胁与恶意，整个身体都凉透了。

    他靠自己那点仅剩的尊严强撑着，做无力的辩解。

    “霍总，我把老板当姐姐，我只想关心她，绝对不是您想的那样，我可以发誓。”

    霍云霆弹了弹烟灰，迎着光眯起眼，其中泛着危险的光芒。

    “我的太太，她在这方面确实有些迟钝，她管不住自己，我仍然会宠着她，别人若是管不住自己……”

    尽管他没有把话说完，后面的内容引人遐想，更加叫人忐忑不安。

    林俊辰紧握着双手，嘴唇咬得发紫。

    凌冉在车上等了十几分钟，也不见霍云霆出来。

    她往车窗外看去，正好瞥见一方墙角，林俊辰对着霍云霆鞠了一躬。

    离得远，听不见两人在说什么。

    几分钟后。

    霍云霆回到了车上。

    凌冉坐在副驾驶上，凑近了些，就能闻到他身上的香烟味。

    他用手指轻弹了下她脑门，不着痕迹地将她的脑袋推开了些。

    “好端端的闻什么，怀疑我偷人啊？”

    他调侃着发动了车子，眉梢都藏着愉悦似的，看起来春风满面。

    凌冉坐正了，看着前方，一脸狐疑地问。

    “你和林俊辰说什么了？我看到他给你鞠躬，好像挺怕你似的。”

    “我给他垫付的手术费，他非要给我写欠条，我没打算让他还，他出于感激，给我鞠了一躬。

    “至于怕不怕的，我站那么近都看不出，你难不成带望远镜了？”

    霍云霆调侃着她，单手搭在方向盘上，另一只手随意地放在窗边，开车的姿势随意而放松。

    凌冉侧头看他，“仅仅是为了手术费？我怎么觉得你在骗我？”

    他和林俊辰聊了二十多分钟，就为了让人家鞠躬谢他？

    而且，他还抽烟了。

    前方黄灯变红灯，车子稳稳停在停止线内。

    霍云霆那骨节分明的手指在方向盘上轻敲了几下，仿佛是在数秒。

    就在凌冉以为他会沉默到绿灯亮起时，他突然抬手勾住她脖子，将她压向自己的唇，撬开牙关……

    那凶猛的攻势，令她无所适从。

    红灯只剩下几秒。

    她立即伸手推他。

    “……唔……别胡闹，后面的车都等着呢……”

    听到后车鸣喇叭，凌冉越发着急。

    好在，霍云霆没有继续闹下去。

    要不是看他在开车，她真想给他一捶。

    她故意抽纸巾擦嘴，以此表达自己的不满和控诉。

    霍云霆却笑得格外欠揍。

    “又不是初吻，亲你一下，怎么还炸毛了？”

    凌冉的嘴角狠狠抽了抽。

    “是啊，不是初吻，所以就能如此随意是么。”

    霍云霆眼角都带着笑意。

    “我亲得很随意？看样子，你是对刚才那个吻很不满意啊。霍太太，给个机会，一会儿让我证明证明？”

    “专心开你的车！”

    “好，听老婆的。”

    他突然打了个方向盘，拐进一条岔路口。

    另一边。

    被霍云霆警告后，林俊辰整个人沉默了不少。

    赵美心过来看他的时候，发现了他的不对劲。

    “小辰，你妈不是已经脱离危险了吗，你怎么还愁眉不展的？”

    她以为，他在为手术费和医药费发愁。

    “你就别皱着眉头了，人这一辈子，就没有过不去的坎儿。要是真有什么困难，尽管告诉我。能帮的，我一定帮。”

    林俊辰抬起头，定定地注视着赵美心。

    良久，他冒出一句。

    “姐，霍总找过我了。”

    赵美心十分诧异，“霍总怎么会找你？”

    突然，她想到了什么。

    “是为了……”老板吗？

    毕竟，能让霍总纡尊降贵的理由，可不多啊。

    触及赵美心那瞬间了然于心的目光，林俊辰苦涩地强笑。

    “美心姐，是不是连你也觉得，我对安然姐别有居心？”

    面对如此直白的问题，赵美心咋舌沉默。

    这之后，林俊辰没有再说别的。

    赵美心却察觉到，这小子心里藏了很多事儿。

    她拍了拍他的肩膀，鼓励他。

    “专心搞事业吧，别的事儿，暂时别想太多。”

    林俊辰点点头，又恢复成那个乖巧懂事的邻家弟弟模样。

    毕业季来临。

    实习工作也要进入收尾阶段。

    宋清已经慢慢习惯了帝庭的工作节奏，非常希望有机会继续留在这儿。

    老职员却憋着笑调侃。

    “这都哪儿跟哪儿啊，实习生和正式员工的工作压力能一样吗？等你以后真到这儿上班，才算进入真正的地狱模式呢。

    “小姑娘，年纪轻轻的别想不开啊。”

    宋清听多了这种话，吓得她开始打退堂鼓。

    想要正式入职帝庭的心意，渐渐产生了动摇。

    于是，她跑来询问凌冉。

    “安然，这都快毕业了，你想好了吗，是要继续努力留在帝庭，还是去投别家的简历啊？

    “我们这些实习生，只有一半的人能留下来，可愁死我了。

    “不对啊，我问你干什么，整个公司都是你家的，你肯定能留在这儿……”

    “我不会。”凌冉淡淡地回了句。

    宋清还在那儿自言自语，一时没有反应过来。

    “夫妻同心其利断金，再说了，一块儿上下班，多方便……诶？等等，你刚说什么？我没听错吧，不会是什么意思，你不打算留在帝庭？？”

    凌冉没有隐瞒她，实话实说：“我打算去其他公司。”

    宋清实在想不通个中缘由。

    她目瞪口呆地喟叹。

    “没搞错吧，你可是帝庭的老板娘，怎么想不通去别家啊？”

    旋即，她话锋一转，笑嘻嘻地催促道。

    “赶快说说，你要去哪家公司，我要跟你一块儿！”

    凌冉红唇轻启，说道……

