    在当时下降的途中，楚幽透过红膜套套就看到公会之中，没有多少玩家，主力应该都被掉入到执政要塞那边去了，公会里面只能看到稀稀疏疏的人。

    同时，四个城门还有少量的玩家。

    真是呵呵了，开了个中等级套子就以为高枕无忧了？？！

    在西城门的城墙上，这里也有玩家负责监视着，他们在现实身份可都是军人，所以当头上的天空中出现大量黑影下来时，他们虽然没有第一时间发现，但也不晚，很快就察觉到了。

    于是二话不说，直接向管理层汇报了此事。

    万花筒公会可谓防卫甚严，假如楚幽是以陆地方式或是不高的空域赶过来，绝对会被他们的眼线首先看到。

    还好，楚幽的路线可是穿越云层这种较为隐蔽的方式。

    不得不说，楚幽之前在燕国面对创世公会时，留万花筒公会留下了一个麻痹假象，那就是认为只要开启了防护罩，幽夜就不敢过来打了。

    还记着当时楚幽一个人来到已经开启防护罩的创世公会面前的情景时吗，当时看了几眼楚幽转身就走，从而把创世的其他几个分会给灭了，唯独没有去碰已经开启罩子的创世主会。

    这个现象作为与创世一体的万花筒公会，怎么可能不知道。

    所以呢，万花筒公会的防守力量非常薄弱，只是负责监视，一有情况马上叫人回城就是了。

    也因此，被他们请动的NPC力量都不在这里，在执政要塞那边的区域位置。

    一刹那间，远在执政要塞区域位置的，那些万花筒公会指挥者们顿时收到了这道惊人的消息，脸上的表情显得难以置信。

    那个....疑是幽夜的大佬居然真的对他们万花筒公会开战了？！

    万花筒公会名义上的会长，方天画天眼中就是一惊，猛地侧头看向一旁同样眼睛睁大的涂山月下。

    “涂山，你觉得会是那个人吗？”

    “错不了了，拥有天空部队，我想不出来还有谁。”

    “怎么搞？吗的这个幽夜！！”

    涂山月下沉思了一下，道：“我来安排。”

    “韩苗苗，赶紧跑到西城门，给城门上守护勋章！”

    韩苗苗：“我已经上了！”

    “城门修复石带了么？”

    “带了一点，我已经叫人去公会商店兑换更多的城门修复石。”

    “快反小队，把守城器械拉到西城门去。”

    “陌颜，赶紧招募NPC守卫，全都招募出来！”

    “第一组第二组成员注意，听好了，即可回城，快，即可回城，回城后立刻赶往西城门支援，速度！”

    “其他组成员注意了，当我叫你们回城时，不要有任何犹豫，叫你们回城马上回城。”

    “战争组注意，战争组注意，马上去公会把能招募的生物军队全部招募出来，战争组的管事即可赶往那里，发放金币。”

    “特勤组注意，背包物品该清空的清空存入仓库，再装入杂货东西，即可赶往西城门支援！”涂山月下口中的特勤组，其实就是顶尖高玩，都是一身好装备。

    涂山月下等人的位置，是在一个山崖石上，在他们的正前方稍远处，就是楚国执政要塞，而在下面，就是无尽玩家大军，可以看到，执政要塞那百米高的大门已经残破不堪，被攻破了，源源不尽的玩家正从这个突破口涌入进去。

    那边，杀声震天！

    现在对于攻打执政要塞，已经没有任何战术可言了，只能无尽地去送人头，堆尸体！

    涂山月下所在的位置上，还站着许多人，他们都是一方公会的老大，此刻都在全神贯注看着局势，没人知道他们此刻正在向谁聊天着。

    或许他们唯一能做的，就是叫自己的人使劲地往前冲吧。

    距离这座山崖不远处，还有一座山崖，这个山崖上也有许多人，不过呢仔细一看却是发现，他们都没有拿武器，而且如果是以楚国玩家视角去看得话，就会发现他们都是一群‘红名’异类。

    这群人，正是其他六大国有资格被邀请过来现场观战的大佬级玩家！！

    此时他们目中神色不一，有的兴奋连连想要参入其中，有的平静，有的蹙眉。

    当然了，他们不时也会交谈彼此之间的看法。

    更多的人则是直接对现场录像，其中有几个人是专业的新闻工作者。

    无论是这里的山崖上还是那边的山崖上，都没有察觉到万花筒高层所表现出来的异常！

    “涂山，这些人手能够对付幽夜吗？”

    “不清楚！”涂山很简单的告诉了答案，“我只是想看看，他到底有多大的决心，如果决心破门灭我们....所有人全力以赴。”

    “涂山，你说幽夜为什么会一直针对我们呢？我们又没得罪他？”

    “呵呵。”涂山皮笑肉不笑，眼睛盯向了方天画天。“因为我们的公会升到了7级！”

    “操了，这个人还真是肆无忌弹啊。总之别让我知道他的现实身份。”

    “找他的人都能够绕地球一圈了，好了我不能在这里了，你留在这里，我亲自过去指挥！”说完涂山月下就使用了回城技能。

    西城门外，当领着160个斗战魔姬发起冲锋准备快速破门时，楚幽见到，在那红膜之中的城墙上，出现了守城器械，那是巨大的弓弩，与此同时，在这城墙之上闪过众多光华，每一个光华闪过就出现一个身影，那是公会NPC守卫者，这种NPC是纯正的NPC，没有什么智能，没有什么心智，不怕死！

    也可以见到，在这个城门的两边，还有两个攻击装置，这个东西正是7级公会就可以建造的装置。

    同时呢，通过飞行所处于的优势视角，楚幽发现公会里面出现了好多好多的人，不下几千人，他们正在往这边赶来！

    当然了，还有公会的守护神兽！

    “反应倒是挺快嘛！”楚幽正想着，可就在这时，眼睛顿时一眯。

    因为在那城门表面上，忽然出现了像红膜一样的光膜，只不过是黄色的，这种现象一眼就被楚幽给洞悉了。

    “哟呵，居然还上了城门守护勋章！可以可以！”

    就在这时，从那红膜之内的城墙上，那几个巨大的弓弩忽然向自己方向发射了箭矢。

    ‘咻咻！’之声不绝于耳，这些箭矢无碍穿过红膜，向楚幽射去。

    这就是开防护罩的优势，里面的人能够攻击外面，而外面的人却因为有防护罩的阻挡，法术什么的都打不进去。

    “锁定城门，一击破掉！”楚幽目中看着城门，略显狰狞的说道。

    同时闪过了冷箭，后退到斗战魔姬群中，此刻他的手指赫然点在了眉心处，发动了：斗战神三星变身！

    顿时，160个斗战魔姬对着城门发动了‘斗战熔岩海啸！’

    她们此刻硬扛着弓弩的攻击，强行走一波！

    与此同时，一群同样有着翅膀的玩家从红膜防护罩中飞了出来，杀向了自己！

    而更多的玩家则是挤在两边的城墙上，以及城门的后面！

    大战一触即！

    这时，每一个斗战魔姬前面的空间都被撕开了，在撕开之处可以看到烈灼的地狱岩浆。

    刹那之间，每一个被撕开之处爆发了一股冲击流，它的组成部分是来自地狱的烈焰岩浆。

    瞬间之中，160道温度极高的烈焰冲击流撞向了城门！

    “轰！！！！”

    刚刚通过小型移动装置来到西城门的涂山月下，其目光不可置信地看着城门。

    因为，城门被攻破啦！！

    一波！一波就把血量60万，同时有着加持守护勋章效果的城门给攻破了！

    猛烈之中，西城门破碎了，大量木屑飞溅，冲击流的肆虐把破碎的城门冲进了里面，压撞在一群猝不及防的玩家身上。

    “西大门被破啦！！！”