    　　太荒世界跟吞天神鼎合并，形成一个整体。

    　　重新组合，柳无邪也没有办法，只能静等。

    　　天为生。

    　　地为死。

    　　阳为生。

    　　阴为死。

    　　吞天神鼎沉入太荒世界深处，开始放大，变成一座漆黑的世界，地狱神殿终于幻化出来，镇守地下世界。

    　　“地冥神殿！”

    　　地狱神殿一点点演化，要比之前更大了，出现了地狱神殿，地冥神殿，两座神殿紧挨在一起。

    　　吞天神鼎依旧是深不见底，谁也不知道下面到底有多深。

    　　太荒世界也在开始变化，无数花草树木，开遍了整个世界。

    　　山峰更高，山河湖海更加的真实。

    　　各大世界法则趋于完善。

    　　太荒世界为生，吞天神鼎为死，终于领悟出来生死变。

    　　新的篇章，要比之前更加的玄奥复杂，就连柳无邪，一时半刻都无法领会。

    　　这套法决，已经超越仙人的层次，哪怕是仙帝，很多地方也隐晦难懂。

    　　从吞天神鼎中释放出大量的半仙法则，充斥到太荒世界。

    　　纳兰奇文的身体，全部被吞天神鼎吸收了。

    　　柳无邪按照新的法诀运转。

    　　转动的那一刻，身体传来咔咔声，每一寸骨骼，都在吸收天地中的法则。

    　　“好恐怖的吸收速度！”

    　　柳无邪无法形容此刻的心情，晋升后的太荒吞天诀，要比之前强横数倍不止。

    　　更可怕是能从天地中抽取一丝丝仙气。

    　　这个发现，让柳无邪眼眸中流露出异样神采。

    　　“准备突破！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，恐怖的能量在周围波动，超过三千万星晶炸开。

    　　太荒世界上空出现一个黑洞，吞天神鼎已经无法祭出了，跟太荒世界融为一体。

    　　之前是两个独立的存在，生死变之后，整个格局，都发生了变化。

    　　却不妨碍柳无邪吞噬，大量的星晶进入之后，迅速分解，化为一团恐怖的能量，直接从地下渗透上来。

    　　这要比之前倒入太荒世界，更加的方便直接，而且更容易吸收。

    　　半仙法则强横无比，瞬间填满了整个太荒世界。

    　　气势节节攀升，直奔地仙八重而去。

    　　天神碑不在漂浮空中，而是化为一座神碑，插在太荒世界一座山峰上，已经跟太荒世界合并了，成为其中的一部分。

    　　包括巫界，魔界，鬼界等等。

    　　之前都是独立的世界，太荒吞天诀晋升之后，全部跟太荒世界合并。

    　　太荒仙气快速朝金色转换，三千万星晶，很快消失一空。

    　　又是两千万星晶拿出来，丢入吞天神鼎。

    　　一块仙石漂浮在太荒世界上空，无时无刻都在分解仙气。

    　　“所有世界合并了，天神碑也跟太荒世界合并了，吞天神鼎也合并了，以后是不是能调动整个太荒世界出来，施展绝世一击。”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　整个世界调动出来，不仅有天神碑的力量，也有吞天神鼎的力量。

    　　柳无邪依旧呆在轮回通道之中，并未走出来，海面躁动不已。

    　　一座漆黑的门户，漂浮在苍穹之上，轮回之门终于现身。

    　　掌握了轮回之门，等于掌握了轮回之术。

    　　这是虚幻的门户，真正的轮回之门而是实体。

    　　气势陡然而升，强横的法则掀开地仙八重大门。无尽的法则还有神通之力，渗透到身体每一处。

    　　四肢的力量，不断攀升。

    　　天地一体境的玄妙越来越多，更加的契合天地，参悟修为更快。

    　　仙气像是甘霖一般，洒落在太荒世界上，接近一半的仙气转换成了金色。

    　　整个太荒世界，充斥的都是仙气。

    　　第三日黎明！

    　　轮回之门突然一动，一道伟岸的影子，从门户当中走出来。

    　　经历生死轮回，柳无邪变得更加高大，站在那里，像是一尊神抵，让人不敢逼视。

    　　哪怕是半仙境，此刻都要仰望柳无邪。

    　　修为提升之后，面对半仙境，柳无邪俨然不惧，想要击杀半仙很难，起码不会像之前那么狼狈。

    　　每一种法术，更加的契合天地。

    　　大五行法术！

    　　永恒神拳！

    　　囚仙指！

    　　柳无邪如今能掌握的，只有这三种法术了。

    　　地狱神殿已经跟太荒世界融合。

    　　天神碑同样跟太荒世界融合。

    　　鬼眸化为双眼，让柳无邪拥有一丝洞察的能力。

    　　冥神收割化为魂力。

    　　锻魂术化为元神。

    　　大信仰法术化为信仰之力，充斥太荒世界。

    　　阴阳，风雨雷电化为肉身跟骨骼。

    　　裁天一刀的威力，远远跟不上柳无邪的节奏了。

    　　天龙九变跟擒龙手，都是顶级的法术，化为龙气，跟太荒世界中的龙界相容。

    　　法术少了，不代表柳无邪变弱了，而是更为强大。

    　　化繁为简，这才是大道的真谛。

    　　柳无邪将万千大道，已经融合到了一起。

    　　看到柳无邪的那一刻，共工笑了。

    　　“让你们久等了！”

    　　柳无邪知道共工一定会等他。

    　　“我来晚了。”

    　　共工脸上有一丝内疚，如果他早来一步，柳无邪也不会被人打爆肉身。

    　　“天地皆有变数，就算你来早了，也无济于事。”

    　　柳无邪领悟天地一体境之后，对天道理解的更深刻。

    　　有些东西冥冥中早已注定，就算共工提前一天到，该发生的事情，还是会发生。

    　　“我需要大量的巫气！”

    　　共工一点不客气，直接问柳无邪讨要巫气。

    　　“想要巫气可以，不过要帮我做几件事情。”

    　　巫界跟太荒世界合并之后，加上他修为提升，每天巫界能诞生数之不尽的巫气。

    　　别说满足一个共工，就算再多的巫族，他也能供应。

    　　“做什么？”

    　　别说一件事情，十件事情共工也会答应。

    　　“杀人！”

    　　柳无邪说完，眼眸中释放出一道惊天杀气。

    　　周围的海水开始咆哮，承受不住柳无邪的杀气。

    　　无数水柱冲天而起，化为漫天的水流，漂浮在空中，迟迟无法落下。

    　　这一幕，很多岛屿都看到了，不知道发生了什么事情。

    　　“好！”

    　　共工连问都没问，直接答应，不论杀谁，他都义无反顾。

    　　借助大轮回法术重生，算是因祸得福，不代表柳无邪就忘记了仇恨。

    　　身体一晃，出现在一座岛屿之上，这是七十二洞海盗一处据点。

    　　“灭了他们！”

    　　柳无邪没有出手，让共工跟他身边的巫族去做。

    　　共工同样没有出手，而是看向身边的巫族。

    　　“轰隆！”

    　　一尊擎天神掌，轰然砸下，整座岛屿，被夷为平地。

    　　连只虫子都无法飞出来，全部被杀死。

    　　这可是排名第第二十的洞主，修为达到窥天三重，连反抗的机会都没有。

    　　接二连三，柳无邪一路大扫荡。

    　　七十二洞海盗一个接着一个减少，不到一个时辰，超过三十个岛屿被柳无邪消灭。

    　　如此激烈的大战，终于引起很多修士注意，纷纷飞到空中，查看情况。

    　　当看到柳无邪的那一刻，无数人吓得双腿发软。

    　　柳无邪带着两尊半仙境正在千岛海域大肆屠戮的消息，瞬间传出去。

    　　人人自危，谁也不知道，柳无邪手里的屠刀，下一刻落在谁的脑袋上。

    　　距离华飞羽所说的三天，只剩下最后几个时辰，天道会所有人心急如焚。

    　　终于！

    　　一道密令传到天道会，竟然要比天龙宗还要先收到消息，苗剑英打造的信息联盟，已经涵盖了四大星域。

    　　“无邪没死，他正在千岛海域大开杀戒。”

    　　苗剑英拿着消息，冲到天道会议事大殿，大声的说道。

    　　“千真万确？”

    　　沐天黎抓过苗剑英手中的信息符，急迫的问道。

    　　“千真万确！”

    　　苗剑英几乎是一字一顿的说出来。

    　　听到这个消息，徐凌雪等人喜极而泣，每个人脸上终于流露出轻松之色。

    　　但是很快！

    　　轻松之色被一阵强烈的轰隆声所打断，无数高手，出现在天道会上空。

    　　“敌袭，敌袭！”

    　　谁也没想到，刚收到柳无邪复活的消息，天道会就遭遇敌袭。

    　　上百名窥天境高手，释放出最强一击，掀开阵法一道缺口，进入天道会内部。

    　　天龙宗可是派遣不少高手镇守在天道会，同样被打的措手不及。

    　　杀戮正式拉开序幕，大量的天道会成员死于对方屠刀之下。

    　　天龙宗上下震惊，谁这么大的胆子，竟敢偷袭天道会。

    　　第一时间派遣高手前来援助。

    　　天道会高层刚走到半路上，就被一群神秘人拦住。

    　　“太乙宗！”

    　　拦住天龙宗的神秘人，居然是太乙宗的高手。

    　　那偷袭天道会的人又是谁？

    　　仅凭丹神宗根本做不到。

    　　太乙宗的目的很简单，阻拦天龙宗出手营救。

    　　这一切柳无邪完全不知晓，他还在杀戮。

    　　七十二洞海盗收到消息之后，四下逃窜。

    　　鬼眸施展，整个千岛海域尽收眼底，不论这些海盗躲在什么地方，都逃不过柳无邪的双眼。

    　　经过一路的碾压，终于出现在雪落洞面前。

    　　七十二洞海盗，已经被柳无邪灭掉了七十一洞。

    　　从此以后，千岛海域再也不会出现七十二洞海盗。

    　　“出手！”

    　　柳无邪面无表情，达到他们这个修为，已经俯瞰天地，普通人在他眼里，早已如同蝼蚁。

    　　“轰！”

    　　跟在共工身边的这名巫族叫胤，这一路上，死于他手里的修士，多达几万人。

    　　整个岛屿，缺失了半边，无数海盗抱头鼠窜，想要逃离此地。

    　　杀戮还在继续，胤的身体化为一道流星，冲入岛屿之上。

