    第1584章 三顾城，美人庄（求打卡）

    ……

    李三道没杀人，唐莲几个也不打算赶尽杀绝，自知不敌的月姬也没傻傻跟李三道拼命。

    见他不再动手，很识趣扶着重伤的冥侯跑了。

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故，李兄说的好有道理。”见李三道坐回篝火旁继续喝酒吃肉，小菜鸟雷无桀围着他打转。

    月姬很强，交手的雷无桀心里清楚的很。

    李三道可以一脚将她踢的不敢继续动手，他只是单纯，又不傻，自然清楚面前男人更强。

    “雪月城唐莲，霹雳堂雷无桀，饭店老板萧瑟。”喝着小酒，李三道打量几人。

    在众人不解中，突然叹口气：“仨男人，没意思，要是刚刚那小丫头不跑就好了。”

    一张嫌弃的脸送给几人，让三人陷入沉默。

    李三道口中的小丫头不是月姬，是偷偷跟着唐莲的司空千落。

    可惜，小丫头跑了。

    唐莲无语，心说：“我是个男的，还对不起了。”

    萧瑟撇嘴，一路都是他在吐槽雷无桀，突然被吐槽，有点郁闷。

    雷无桀无所谓，单纯孩子快乐多。

    看见李三道将一锅食物吃光，大家很好奇他肚量到底有多大。

    吃饱喝足，李三道不知在哪找出条绳子，学着神仙姐姐找地方一拴，跳到上面睡觉。

    美杜莎趴在他胸口，警告的眼神扫向几人。

    等几人吓得拉开距离，这才满意盘成一圈睡觉。

    虽然是条蛇，但即使粗神经如雷无桀似乎都能看懂它的警告，老老实实不敢在李三道睡觉期间靠近。

    一尾巴把冥侯抽成重伤，他们可不觉得自己比冥候那大体格子防御强。

    翌日。

    “李兄要去三顾城美人庄，我们正好也去。

    与其骑马，不如搭我们马车如何？”

    指着修好的马车，无视唐莲不爽，萧瑟发出邀请。

    昨晚李三道睡着，他们几个聊了一会，知道唐莲目的是美人庄。

    一心要去雪月城，把唐莲当成师兄的雷无桀来说，知道对方有麻烦自然热心帮忙。

    欠债的是大爷，要债的萧瑟自无不可。

    所以，才会有萧瑟邀请这出戏码。

    唐莲任务在身，本不想邀请李三道，避免多生事端。

    可惜，他的马被司空千落骑走，还得依靠萧瑟的马拉车，想不妥协都不行。

    看一眼马车，李三道继续嫌弃：“马车太慢，我还是骑马快一点。”

    果断拒绝邀请，李三道翻身上马，普普通通的棕色马顿时四蹄飞扬，溅起无数雪花。

    美人庄在西域，这里是北方，距离很远。

    坐马车，怕是得猴年马月才能到。

    望着李三道离开背影，邀请失败的萧瑟笑了笑。

    “怎么样，现在知道人家根本不在乎你这破棺材了吧。”拍了拍作为唐莲任务的黄金棺材，萧瑟揶揄道。

    “呵，师门任务，安全第一，下次见面我会向李兄当面致歉。”板起脸，唐莲一本正经说。

    作为雪月城大师兄，逗比本性暴露之前，他必须在外人面前保持沉稳。

    ……

    三顾城，顾名思义：一顾倾人城，二顾倾人国，三顾清我心，顾名三顾。

    美人庄是三顾城最大的青楼，也是最大赌场。

    这座城是往来客商建立，如今已是赫赫有名。

    是青楼，是赌场，也是最大的消金窟。

    有钱，在这里你可以得到一切，没钱就是孙子。

    鲜衣怒马，仗剑天涯，年少多金，风流少年，这是李三道给美人庄的印象。

    最好的酒，最好的美食，最大的赌局。

    半个月，李三道赢下的财富据说可以抵北离王朝三成赋税。

    没人知道他赢的钱什么时候运走的，只知道每天往他房间送金银珠宝，头一天还是满满的房间，第二天就变得空荡荡，只剩下本钱的一箱黄金。

    珠宝，玉石，在这里都可以成为赌注，甚至人命。

    可惜，倾家荡产的人无数，李三道的命现在却没人能拿走。

    一波，一波，又一波，他自己都不知道打发掉第几波输了想要抢回钱的作死鬼。

    “混蛋，你一定出千了，我不服。”美人庄四面都是阁楼，中间有一处空地，空地中央是荷花池，荷花池中央就是李三道赌桌。

    三颗骰子，一个骰盅，半个多月，为他换来亿万家财。

    此时，正有一人输红眼，打算不认账。

    “小天女，出来清理垃圾。”无视输不起之人，李三道双手做喇叭状，回头对着二楼大喊。

    他口中的小天女，自然就是美人庄的主人天女蕊。

    话毕，就见二楼飘落一红衣女子。

    女子身量纤纤，一袭暴露红衣，说是红衣不准确，应该说身上只缠着几条红色丝带，暴露出大片雪白。

    别说在古代，就是地球现代女性，百分之九十九都没人敢像她一样。

    两座粮仓只包裹下面大部分，露出以外所有皮肤，下面更是比绝大多数热裤包住的还要少。

    从天而降，衣带飞舞，足尖轻点池中荷叶，如仙子临尘。

    性感妖娆的打扮，眼睛却比无数良家女还要干净清澈。

    她眼睛笑的时候会向下成行弧度，嘴角微微上挑，朱唇娇艳，妩媚妖娆，是个不可多得的尤物。

    足尖轻点荷叶借力，狠狠瞪了李三道一眼，两把如同匕首般的小刀已经被其抓进掌心，抵在闹事人颈下。

    红唇贴在其耳边，声音酥到骨子里：“这里是美人庄，我的地方。

    输不起的人会没命哦。”葱白的小手微动，刀刃划破闹事人皮肤，有血痕出现。

    顿时，享受美人气息的闹事人全身一冷，身体变的僵硬，口中只剩机械般的道歉。

    美人庄有美人庄的规矩，除了生死局，她们这里不欢迎输了还要没品闹事的人。

    “滚...。”妩媚变成冰冷，冷的让人仿佛血液被冻结。

    等她拿开匕首，闹事之人撒腿就跑。

    刚刚匕首划破颈边皮肤那一刻他已经明白，钱可以再赚，在美人庄赌输闹事，命就没了。

    将看热闹的人打发走，天女蕊转身，没有妩媚，没有冰冷，反而带上点哀求：“李三道，李大哥，李大爷，算小妹求你，你能不能换一家赌场折腾。

    再让你赢下去，我们美人庄以后就没人敢来赌了。

    如果没赌够，你可以去天启城的千金坊，它比我们美人庄规模大，经得起您折腾。”

    赌场不怕赌客不假，李三道赢钱会给美人庄抽成不假，但天女蕊很清楚，竭泽而渔不是长远之计。

    半个月，谈不上美人庄极限，但要是继续下去，早晚有一天自己会顶不住，亦或者光顾美人庄的客人大部分输得倾家荡产。

    客人都倾家荡产，她还开个屁的店。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

