 “那是什么东西？”

    “三头金毛猴子！”

    “血脉之力好强大，非同一般。”林

    寒突然间用三根猴毛，变化出了三头猴王，惊艳了战场上无数人。

    三头猴王，个个皮毛璀璨，浑身金光耀眼，站在那里，有一种无可匹敌的气概，光看一眼都让人忍不住心中敬畏。

    一些实力强大者更心惊，察觉到金毛猴王的境界并不高，散发出来的气息，却让天人境的人物都要凝重。“

    杀！”三

    头金毛猴王，一声大喝，各自抡动一根金光灿灿的神棒，朝着天穹上的战斗扑击了过去。

    它们是三根猴毛所变，没有自己的灵智，眼下就像三头野兽，一往无前，带着一股视死如归。

    轰！中

    间那猴王，第一个到达战场，举起手中的黄金神棒，以开天辟地之姿，朝着轩辕国主的后脑勺，狠狠的打了过去。

    金色的神棒，划过虚空，传出巨大的异啸，让若沸腾的海洋，剧烈浩荡起来，掀起重重大浪，向四周扩散而开，场景十分的惊人。虽

    说是一根猴毛所化，依旧十分恐怖，不是普通天人境强者能够抗衡的。无

    数人都头皮发麻，没想到，林寒在这关键时刻，还有这等底牌。若

    与人对战，突然间施展出这样的实力，谁能抵挡？这

    还仅仅只是一个猴王的一棒，三头猴王的战力之强，更无与伦比。

    轰轰！其

    它两头猴王，也来到了战场，打向了永恒魔宫宫主、和大衍道人。这

    两棒同样气势磅礴，似能立劈天地。“

    什么东西？”轩辕国主、永恒魔宫宫主、大衍道人，根本没想到，这时会有人偷袭他们，察觉到身后的气息，全部都忍不住回头一看，顿时变色了。

    三头猴王，打向他们的后脑勺，让他们背脊都嗖嗖的冒寒气！这

    样的一棒，若打下来，就算他们，也难以承受啊。“

    林寒，又是你在小混蛋，在耍花招！”轩辕国主看了一眼雄关上的林寒，忍不住咬了咬牙，暗骂道。

    这小混蛋，还真是够麻烦，老是坏他好事。

    不过，这一棒重逾数百万斤，他来不及多想，身形一动就要闪避。

    永恒魔宫宫主、还有大衍道人也如此。

    若真被人从后脑勺来一棒，那丢人就丢大了。当

    当当…然

    而，三头金毛猴王，仿若会挪移一般，刹那间，来到近前，根本让他们反应不过来，就中招了。三

    道大响传开。像

    打在铁锅上。轩

    辕国主、永恒宫主宫主、大衍道人全部都大叫了出来，捂着后脑勺，眼泪都快疼出来了。那

    里出现一个大包，通红无比，高度足足有两寸左右，十分的刺眼，看起来相当的滑稽。

    “哈哈，你们三个头上长角了。”雄关上，鸟二爷忍不住大笑了一声，道。其

    他皇室子弟，也都哄然大笑，十分的畅快。这

    些老混蛋，想毁灭他们皇朝，落得这狼狈的下场让他们很解气。轩

    辕国主三人，身体都开始颤抖了，眼红猩红，喘着粗气，怒不可遏。

    他们俯视众生，竟在众目睽睽之下，被人敲了三记闷棍，不可饶恕。

    “杀了林寒这小混蛋！”永恒魔宫宫主、大衍道人都大叫了出来，咬牙切齿。“

    当当当！”

    然而，就在这时，古黎皇主却抓住机会，祭出传国玉玺，同样在他们三个人头上敲了一击，立刻在他们头顶上，再度出现一个两寸高的大红包，一左一右，像一对犄角。“

    嘻嘻，又长出一个角，像三个牛头了。”林娇儿忍不住掩嘴娇笑道。

    轩辕国主三人捂着头，更凶光毕露了出来，没想到古黎皇主，出手这么及时，让他们更加丢人了。

    现在他们头上，一人两个大包，就像耻辱挂在那里，太刺眼了。“

    轩辕国主，我要生撕了你！”最后，三人彻底怒了，再次跟古黎皇朝，大战在了一起。

    这时，因为三头猴王的突兀出现，偷袭了他们三人一下，让他们都受了不轻的伤，也算缓解了一下古黎皇主的压力。

    在接下来的战斗中，古黎皇主，总算不是那么被动，可以主动出手了。“

    这样父皇就算胜了他们三人，也要付出不小的代价，我要让父皇胜的更轻松一些。”林寒默默沉吟。

    现在由于三根猴毛，只能施展出猴哥，巅峰时期的一击，已经消散了，他自然只能另想它法。接

    着林寒似是想到了什么，对着天空上，轩辕国主大笑道：“轩辕老贼，不知道那齐亲王，跟你是什么关系？”“

    你问这干什么？”轩辕国主原本不予理会，知道林寒有心想让他分心，听得齐亲王三个字，他还是忍不住心头一跳，下意识的问了一句。这

    是他感情最深的族弟，跟他血缘最深的弟弟。

    自从战神宫的事，落下帷幕之后，他就派齐亲王，在沙城附近善后。

    现在林寒突然提起他，是什么意思？

    难道齐亲王出事了不成，他忽然心中升起一抹不妙的预感。毕

    竟林寒就是从战神宫出来，说不定已经与他碰上了。

    林寒现在没事，他弟弟，自然…果

    不其然，就在他这般想到之时，林寒却是轻叹了一口气，摇头道：“抱歉了，你这位弟弟，在三天前，沙城城门口，已经被我一剑劈掉了头颅，老贼，我给你送的这份礼物，你还喜欢不！”“

    什么，齐亲王被你杀了？不！”轩

    辕国主顿时怒发冲冠，仰天狂啸了出来，似一头被激怒的凶兽。

    皇室之内，尔虞我诈，充满斗争，他一路走来，能当上轩辕天国的国主，多亏了齐亲王的帮忙。

    毕竟对他来说，那是他唯一的至亲血脉！

    现在得知，自己的亲弟弟，被林寒斩杀，他岂能不怒。他

    现在浑身哆嗦，忍不住直接冲下去，将林寒一巴掌拍死。“

    轩辕国主，镇定点，他是在故意扰你心神，你可千万不要上当，否则我们将危矣。”这时永恒魔宫宫主还有大衍道人先后提醒道。光

    这一会的功夫，古黎皇主就展开强攻，将他们两人震出了不轻的伤势。古

    黎皇主的确很厉害，想将之打败，必须要他们三人，齐心协力，不得有丝毫分心才有可能。 