    叶辰知道，唐若萱这是担心李凤纯，所以没有怪她。

    “若萱，我可以走，但是我先说一句，妈的五脏六腑有积血，如果再不治疗很危险。”叶辰叹了一口气。

    “呵呵。”

    白冠明好笑的看着叶辰：“你是医生，还是我医生？

    你不滚，我就走！”

    “滚啊！”

    唐若萱愤怒的大吼。

    “若萱……”

    “滚！！！”

    唐若萱像是看仇人一样怒视叶辰，两人之间的关系好不容易缓和一些，现在又出现裂痕。

    叶辰默默的转身，离开了病房。

    见到这一幕，白冠明才满意的去检查李凤纯的状况。

    刚刚检查片刻，白冠明的脸色狂变：“怎么可能！”

    “怎么了白医生？”

    唐家众人一脸紧张。

    白冠明手里拿着听诊器：“病人的胸腔内有积血，而且还在源源不断的出血！

    已经积满了胸腔。

    她没有皮外伤，但是内伤很严重！

    是我忽略了。”

    “啊？”

    唐家众人万万没想到，李凤纯的处境竟然如此危险。

    “糟了！幸亏发现的早。要是再晚五分钟，病人就危险了。

    该死，怎么这么严重！”白冠明让手下进入病房，替李凤纯全面检查。

    李凤纯表面上看不出有什么，但是内脏已经积血，影响了五脏六腑的功能。

    如果再不抢救，恐怕会变成植物人。

    “什么？”

    “医生，您一定要救救我妈！”

    几个子女一阵哀求。

    “这么说，要不是叶辰大闹会议室，白医生您不来的话，我妈就……”唐若萱的娇躯一颤，知道是自己错怪叶辰。

    “住嘴！”

    唐琳直接怒喝：“要不是叶辰，我妈也不会这样！

    都怪叶辰的乌鸦嘴，说什么妈的五脏六腑有积血！

    现在成真了！”

    “这个乌鸦嘴！

    若萱，我看你们直接离婚得了！

    叶辰是巴不得妈去死啊！”唐韵红着眼睛，气的浑身颤抖。

    他们将所有事的罪责，全都推卸到叶辰的身上。

    却根本不考虑自己的问题！

    如果不是因为叶辰，大闹会议室，将白冠明带到李凤纯的面前。

    李凤纯恐怕会直接错过最佳的治疗时机。

    现在，竟然是叶辰的错？

    刘建林的表情有些怪异，没有说话。

    “这怎么就成了叶辰的错了？”

    唐若萱皱眉，她觉得刚才不该那样说叶辰，是她误会叶辰了。

    唐忠强怒道：“不是叶辰的错又是谁的错？若萱，你是不是太包庇叶辰了？”

    “就是，一个废物而已，就是他乌鸦嘴害了妈！”唐琳冷笑。

    “你们别吵了，病人现在很危险。

    你们快送病人去手术室！我去准备一下。”

    白冠明急匆匆的冲出病房。

    他虽然生气，但是基本的医德还是有的，病人有危险，就要全力去救治。

    唐家众人一阵手忙脚乱。

    叶辰离开医院后，开着法拉利直奔韩家府邸。

    以韩家在中海市的地位，哪怕是叶辰这个从未去过韩家的人，都知道韩家府邸的位置。

    二环线，闹市区，古香古色的大院落，几乎有一个小区那么大。

    完全按照江南水乡的园林风格建造。

    就凭这种院落，在寸土寸金的中海市，起码也是上百亿起步。

    门口的一对石狮子，颇具威严的气息，宛如古代的王府一般。

    叶辰来到韩家大门口，被直接拦住。

    “你是什么人？”

    为首的一名黑西装男子，冷冷的看着叶辰。

    “告诉韩月笙，就说叶辰求见。”叶辰开门见山。

    “叶辰？”

    众人一愣。

    “您就是叶神医，就是您救了我们家老爷子！”

    韩月笙早就交代，以后只要是叶辰登门，不用通报，可以直接畅通无阻的出入韩家。

    “您请进。”

    叶辰没有废话，进入韩家大门，通过一个月亮门之后，眼前出现了一个巨大的石屏风。

    后面是一个院落，然后就是韩家的会客大厅。

    唐家的院子，跟韩家的的格局差不都，但是规模却小得多。

    叶辰刚到大厅前，就听见大厅内有老者冷笑：“景侬兄，想不到你从京城退下来之后，虽然是退休状态，但是在中海市，却依旧是一手遮天啊！”

    大厅内传来韩景侬的声音：“正德兄说笑了，韩某不过是一个垂死之人，昨天还差点一命呜呼，哪里能算一手遮天呢？”

    “哦？不是一手遮天？

    那为什么你的孙儿，在大庭广众之下，废人命根！

    还当众叫嚣，自己是韩家的人！

    如果这件事传回京城……呵呵！”张正德轻笑了两声。

