    “……韩卿家。”

    不知道过了多久，于宣政殿上空咆哮的巨龙虚影终于散去。而脸色难看到极点的天子，也终于开口。以冰冷到极点的语气对着韩松道：“你刚刚说，这盒子之中所盛放之物……是什么来着？”

    从刚刚天子的反应来看，就算是傻子，怕是也明白这盒中之物，并非那被各方势力所争夺的延寿之宝。

    甚至不要说是什么宝了，指不定这盒中所藏的，是什么犯忌讳的东西。要不然的话，天子绝不会怒成这般模样。

    没见一旁也跟着窥探了一眼的宋公公，此时甚至害怕的低头打摆子。

    一时间，自是胆寒心慌莫名。

    有心说些什么，却发现脑子之中一团乱，不知应该如何言语。

    良久，被问道的韩松才重新组织好语言，硬着头皮勉强开口道：“……臣，臣说的是贯月槎。”

    “贯月槎？好一个贯月槎！”天子眯着眼目露寒光的对着一旁的宋公公示意了一下，继而吩咐道：“宋典，拿去给朕的韩爱卿看看，他这盒子之中……究竟是何物！”

    “是。”

    宋公公连头也不敢抬一下，就这么哆哆嗦嗦的接过了盒子，然后一路小碎步来到了韩松面前，将盒中之物置于韩松等视线之中。

    这是……

    而当韩松等看清盒中之物之时，也顿时纷纷勃然变色，眼中脸上全是骇然和惊乱。

    同时他们也明白了，天子为何会愤怒成这般模样。

    谁这机关盒之中所盛放的，并非是什么贯月槎，甚至连器物都不是。

    它是一颗人头！

    一颗炮制好，音容笑貌依旧、栩栩如生的人头。

    而这颗人头上的面容，如韩松等没认错的话，正是那当今天子的发妻，也就是那曹皇后！

    “陛下，臣……这……不是……”

    皇后的人头，现被自己等亲手送到了当今天子的手中。这其中之三味，光是想想，就让韩松等惊惧心慌不已。

    一时间，脑子自然又是一片空空。

    想要说些什么，却发现自己连一句完整的语言都组织不起来。

    而天子这边，显然也不打算再给韩松等继续开口说话的机会。

    毕竟先不谈其他的，单是一个堂堂拱卫司指挥使，大周专门用于监察天下的几大暴力机构的头头，居然连东西什么时候被人调包了都不知道。

    就已经说不过去了。

    更不用说是一些其他的是是非非。

    无能成这个样子，当今天子又如何还能继续让其窃居高位，继续坐着三司衙门的头头。

    因而随着一声来人，几个神武卫随令进得殿中，天子便再次开口，寒声吩咐道：“将韩松、谷庸即刻打入天牢！”

    “是！”

    神武卫依令行事。

    而韩松和谷公公这边，也不知道是没从这一连串变故之中回过神来，还是清楚这个时候他们说什么也没用。

    因而并没有作过多的挣扎，直接就这么被带了下去。

    而两位内三司衙门的头头被一撸到底，显然并不足以平息天子此时的怒火。毕竟那是皇后，一国之母，就这么不明不白的死了。

    最关键的是，还被人以这种方式送到了他的面前。

    因而这宣政殿便又遭了殃，殿中的一切，也都成为了天子发泄怒火的对象。

    直到良久，才稍稍平息。

    这理智，也重新占据上风高地。

    而这理智一回归，天子也迅速的察觉到了一些，之前所被他忽略的东西。

    比如……一般人就算是有这个能力将曹皇后杀死，也绝没有胆子会以挑衅的方式将皇后的头颅斩下送回来。

    更别说还是以这种方式。

    最关键的是，人头的炮制方式以及其他一些相关，怎么看怎么觉得眼熟。

    就好像……似曾相识一样。

    “……难道……那天吴，还真来京了不成？”

    天子印象中，也只有白礼有这个胆量、有这个实力，同时也有这么做的理由，去真的做出，并完成这件事情。

    因而也就怪不得天子在思绪了一番之后，会产生这种怀疑。

    而这颗怀疑的种子一旦种下，很快便随着生根发芽，并在天子脑海之中占据了相当大的比重。

    而一旦脑海中有着此念，再一联想到白礼的妖孽程度，那借此机会将其直接留在京城的想法，亦顺势而起。

    哪怕是天子也很清楚，若这一切幕后真是天门地户所主导并完成的，那么退路势必也早已经算好。就算朝廷有所动作，最终多半也会扑空也是一样。

    因而很快天子这边不由再次开口，对着一旁正指挥着殿中内侍在清理之余宋公公，吩咐道：“传晁景、王彦章……入宫，朕有事要吩咐。”

    “是！”

    宋典闻言而去，而天子这边，也重新的将目光焦距到了玄冥的人头之上。

    良久，才开口喃喃道：“颖儿，不管杀你的人是不是天吴和天门地户，朕都会让他们血债血偿……拿血和命来为你陪葬！”

    不提接下来，天子这边如何吩咐，还是朝廷这边又如何出动。

    白礼这边，如天子所预料到的一样。

    在行动之前，白礼便已找好了退路。

    因而伴随着机关盒被换走，并最终尘埃落定，落于朝廷一方之手。白礼等便依照之前所计划好的，出了京城，延官道向着北方而行。

    现都快到了一处距离京城最近的村镇了。

    所以，不管天子这边究竟有什么安排，都将会是无用功。

    当然这一切都是后话。

    白礼心中的那一口气算是出了，现在需他考虑的是，如何应付即将破关而入，不，准确的说应该是被放进关的匈奴大军。

    以及企图趁火打劫，借此机会反攻的朝廷。

    若手中这份由白一所打听到，并送来的情报没有错的话，怕是最迟半个月之后。这匈奴人……就要杀到了！

    “到哪了？”

    马车之上，随手放下了白一送到京城的情报，白礼对着白四问道。

    “回公子，约么再有一里的路，就到小林镇了。”眼见天色将暗，再往前走，怕是要错过宿头睡在野外了。因而白四不由顺势问道：“是否在此处打尖留宿？”

    “继续走，”白礼扫了一眼手中的情报，继而道：“我们的时间…不多了，需尽快回幽州。”

    “是！”

