    时景回到长生殿时，太子萧佑与大公主申仪已经到了。

    “表妹。”

    太子与传闻中一样，性子温和，颇有谦谦君子温润如玉之感，就连说话的声音也是柔软清澈的。

    与之相比，申仪公主的态度则生硬多了，勉强点了个头，连声招呼都不屑打。

    大公主不喜欢她。

    时景只需要一眼就明白了这个事实。

    当然，以从前庆阳郡主恣意妄为、任性霸道的性子，身上又带着许多桃色传闻，大公主不喜欢她也是很正常的事情。

    但这不重要。

    她徐徐福身行了礼：“小景见过太子哥哥，见过申仪姐姐。”

    申仪公主挑了挑眉，似是有些惊讶。

    伸手不打笑脸人。

    向来毫无规矩的庆阳都对她弯腰行了礼，就算心里再不乐意，母后面前，也总要挤出一两个字来应付一下。

    “表妹看起来恢复得不错。”

    太子闻言倒是关切起来：“表妹，你现下想起来点什么了吗？”

    时景摇摇头：“对于提起的事，能依稀有些印象，但自己还想不起来什么。”

    “不过没关系……”她嘴角露出笑意，“赵院判说这是好消息，说不定明日就能都记起来了。”

    时皇后见他兄妹三人彼此客客气气地坐着，虽不亲昵，但总算不像往日一般一见了面就剑拔弩张，心里竟有几分宽慰。

    她笑着摆了摆手：“你们几个且坐着，我去迎一下陛下。”

    皇后一走，申仪公主便有些沉不住气。

    她试探地问道：“表妹当真什么事都记不得了？”

    一副不相信的模样。

    时景的目光亮晶晶地望着她：“嗯，不记得了。这也不是什么光荣的事，我也犯不着以此为借口骗人。对吗？申仪姐姐。”

    申仪公主冷笑一声，眼神里带着藏不住的不满：“表妹出事的前一日，在泰和殿无缘无故推了个小宫女下水，虽然小宫女吓了个不轻，但人也没事，又得了二百两的压惊，此事便算了小事化了了。”

    她顿了顿：“我想着，表妹也犯不着为了这点事弄出个失忆症的毛病来。”

    时景一脸迷茫：“还……还有这种事？”

    这确实是她不知道的事。

    都是落水，都在宫里，是巧合吗？

    泰和殿是什么地方？庆阳郡主为什么要推一个小宫女下水？这事儿回头她得找樽儿问个清楚。

    太子连忙打了个圆场：“好了，申仪，表妹那日也不是故意的，既然人没事，就不要再提了。”

    他凑近妹妹，压低声音说道：“父皇要来了，若让他看见你在和表妹闹别扭，到时又要说你了。她现在什么都不记得了，些许小事，让着她一点何妨？乖。”

    申仪公主到底还是听了太子的话，她冷哼一声，然后便端起了手中的茶，再也不看时景一眼。

    太子很是无奈，但申仪是个吃软不吃硬的脾气，若是强扭着她和表妹说和，她必定不肯。一旦闹将起来，让父皇见了，申仪讨不了好去。

    申仪的年纪不小了，而北境的燕国正在请旨和亲……

    他连忙笑着转移话题：“过几日南城聚贤楼有一个诗会，京都城的青年才俊多数都会去，我受了广平王世子的邀约，过去当个评判。若是表妹有闲，不如跟我一块去看看热闹？”

    申仪公主闻言，不赞同地看了太子一眼：“太子哥哥，她又不懂作诗，这种文人雅士的聚会你带她去做什么？”

    说起来，庆阳小小年纪如此胡作非为，一点规矩都不守，还不都是被父皇母后给宠坏的？

    如今倒好，连太子哥哥也要来添砖加瓦，是嫌弃庆阳郡主的名声还不够难听对吗？

    太子正想要解释，忽听门外传来一阵笑声：“太子和申仪，正在吵什么呢？”

    庆国皇帝陛下到了。

    三人连忙起身行礼：“见过父皇。”

    “见过陛下。”

    太子恭身说道：“儿臣想要带表妹去聚贤楼诗会看看热闹，申仪怕在场人多，又都是男子，冲撞了表妹不妥。儿臣便想，确实是我思虑不周了。”

    陛下转头，笑呵呵地问时景：“小景想去吗？”

    时景这才有机会看到庆帝的真面目。

    四十岁上下，身材高大魁梧，长相只能算是普通，但通身帝王气度，那份自信与潇洒，与太子的谦恭相比，简直耀眼地让人睁不开眼。

    明明是翻手为云覆手为雨的雷霆万钧，一身的肃杀之气，但面对她时，却是一张分外慈祥温柔的笑脸。

    她长而卷翘的睫毛微微颤动，脆声道了句：“想去。”

    陛下哈哈大笑起来：“小景想去，就去呗。在太子身边待着，朕就不相信哪个不长眼的敢冲撞了她？”

    他回过头去，冲着申仪公主说道：“申仪，你也去。你们姐妹两个难得凑一块儿玩，趁着太子也在，一起好好热闹热闹。”

    申仪公主的脸色一白，父皇这话，是在敲打她吧？

    她就知道，只要庆阳在，父皇的心就偏得没边了。

    但她也不敢不答应：“是。”

    时皇后笑得风轻云淡，仿佛一点都看不懂这短短对话中的机锋。

    她笑着说道：“人都齐了，就落座吧。今日家宴，我准备的都是你们爱吃的菜，来，尝尝味道！”

    皇后娘娘亲自照看的家宴，味道自然是没话说的。

    太子和申仪公主吃相秀气，一直端直着脊背，连夹菜都不敢弯腰，吃一口饭菜得咀嚼许久，有些过于文雅了。

    但时景则全然不同。

    倒也不是不想学着点，实在是逛了一圈肚子有些饿了，这满桌佳肴，若是像品茶一样吃，那得到什么时候才填得饱肚子？

    她一早观察过了，发现陛下吃饭的动作没那套斯文劲，所以便就不装了，索性放开了去，大块夹菜，大口吃肉。

    反正，按着大家说的，不管庆阳郡主做了什么荒唐事，陛下都是宽容的。陛下连她“强抢官员之子”这种事都能忍得，还会苛责她吃饭没规矩？

    果然，陛下见她如此，反而笑得更开怀了。

    “小景喜欢吃这红烧肉？等会儿回府的时候，将做这道菜的厨子给带走吧！”

    时景有些受宠若惊了：“这……不好吧？”

    有一说一，这红烧肉做得确实不错，以古代有限的调味料，能做出如此水平，这御厨有点本事的。

    陛下哈哈大笑：“你这丫头，什么时候也学会和朕客气了？”

    他望向皇后：“劳烦皇后安排一下，小景喜欢的，朕务必要让她满意。”

    时皇后的脸上仍旧是那副波澜不惊的表情：“是。”

