    第77章 大国重器，歼-20

    翌日，清晨。

    嘟嘟嘟！

    起床的号角声，将大部分考生从睡梦中吵醒过来。

    101宿舍，当其他五人还在床上磨磨蹭蹭时，凌霄已经翻身起床。

    今天，是招飞考试的最后一考，模拟机考核！

    这是凌霄最拿手的，在训练空间里飞了这么长时间，终于要上模拟机了，他隐隐有些期待。

    外面，天还没有亮。

    看看时间，才5:50！

    搞什么？不是八点才考试吗？为何要起这么早？

    凌霄在号角声响起的一瞬间，便已经从床上爬起，花了不到两分钟，叠好被子，穿上作训服。

    动作流畅，一气呵成，看的101宿舍其他几人，满脸懵逼！

    什么情况？

    我们还没起床呢，你居然这么快，连衣服都穿好了？！

    江小川刚刚从被窝钻出头，脑袋一片懵，看着凌霄床上整整齐齐的被子，拍拍脑门嘀咕：“见鬼了？凌霄，凌大神，我敢肯定你绝壁当过兵啊！”

    “靠！你这样让我们情何以堪啊？感觉自己太废了……”

    马骏炜睡眼惺忪，揉了揉眼睛才看清楚，凌霄不但穿好衣服，连被子都收拾整齐了，仰天长叹：“我嘞个大操！凌霄，你真不是人啊！”

    猛然惊醒，几人都有点发懵，但这些天下来也适应了军校管理，很快找回状态。

    刘星辰，曹阳，张京三人，先后从床上爬下来。

    看向凌霄的目光像在看外星人，无比吃惊。

    凌霄摸摸鼻子，才反应过来。

    貌似，自己表现的过于秀了？

    咳，有点草率啊……

    天可怜见！

    他还真不是故意的，完全是下意识里反应。

    听到起床号角声，身体便本能的作出了迅速应对策略，这是前世时无数次突击训练下养成的肌肉记忆，一时改不过来。

    其实，凌霄刚刚起床速度，并不算多么夸张。

    但放在眼前，这群没有经过正式部队洗礼的小屁孩眼里，就显得过分了！

    而且，很过分……

    面对五个家伙一副吃惊的表情，凌霄挠挠头，干咳两声打破了现场尴尬，拿起洗牙刷和毛巾，朝外面走去。

    顺带，扔下了一句话。

    “快穿衣服，教官叫起床，三分钟内必须集合，估计是要做早操！”

    看着凌霄出去，剩下的几个大老爷们面面相觑，总感觉，有点不对劲地方。

    这家伙，一举一动都体现得极为老练，完全不像一个十六、七岁的高中生！

    给他们感觉，凌霄，更像一个职业军人。

    “额……这家伙，有点秀啊！不会从小接受军事化管理吧？”

    “这么说，是有点！”

    “怎么说呢，和电视上杀手差不多，有时候气势强的吓人！”

    “杀手？小说看多了吧！”

    “不是！我的意思是说，他不像人……嗯，不太像个正常人！”

    “妖怪？外星人？”

    “得得得，别在背后瞎议论了，赶紧起床，不然老子掀你被子。”

    “啊，天没亮呢！这时候出早操太痛苦了，想开战斗机，也没那么容易啊……”

    洗漱完毕，六人换上深蓝色的空军作训服，直奔操场。

    果然。

    剩余的七十一名考生集中到训练场，由教官下令，开始十五公里晨跑。

    ……

    一个小时后！

    结束早操出训的一众考生，先去食堂进餐，再休息半小时。

    等到7:50，统一被拉到校区中心大楼前。

    中心大楼高五层，但体型却很胖，每一层的面积都很宽阔，分门别类，有不同的空间。

    外表看上去没多少新奇，可走进内部，却令人大开眼界，简直‘壕’不可迈。

    一楼，是一个大型的空航展厅，首先映入眼帘，就是大炎国最新型的第五代隐形战机歼-20！

    “卧槽？这……这是歼-20？？？”

    “真的假的？”

    “太尼玛帅了！”

    “能合影吗？”

    “应该只是模型吧，怎么会把真机摆放在这里？”

    大家兴奋之后，又充满疑虑。

    歼-20，可是国之重器，北约代号‘威龙’！

    是大炎国军工科技和航空科技的大成结晶之作，具有高隐身性，高态势感知，高机动性能的隐形第五代制空战机，地表最牛叉歼击机！

    冠以‘隐身’之名。

    当然，不是说这架战机能凭空消失！

    只是它的技术，足以厉害到屏蔽雷达信号扫描，在雷达屏幕上达到隐身效果。

    隐身战机，不仅能缩小自身在雷达上的反射面，造成无法跟踪效果，还可以超音速巡航。

    一旦战争爆发，可以第一时间抵达敌方阵地上空，在对方没反应过来的时候，实施从容打击。

    真正，做到御敌于千里之外！

    现代化战争，不再止步于地面，空域是非常重要的。

    失去了制空权，不管是敌人的飞机，导弹，还是无人机，都能轻松打进来。

    隐身战机，便是一个国家空域守护神，没了这尊守护神，就成了活脱脱的靶子。

    它的重要性，不言而喻！

    因为，拥有这架国之利器。

    大炎国，才能屹立于世界三大航空大国之巅，笑傲群雄。

    歼-20的地位，是所有歼击机中，无可代替。

    而作为一名预备飞行员，看到歼-20，没有人不激动！

    更何况——

    偌大的大厅内，除了这架歼-20外，还有‘歼’系列家族的其他成员。

    从歼-5、歼-6这些较老的机型，一直到第三代第四代的歼-10，歼-11，甚至是歼-15，歼-16等等，都囊括在内，应有尽有。

    大国重器。

    可比什么超级富豪的私人停车库，要炫酷太多！

    看的一众考生眼花缭乱。

    人群里，凌霄直勾勾盯着展厅中央的那架歼-20战机，心潮澎湃。

    训练空间内，到目前为止，他也只驾驶过机型较老的歼-7系列，和歼-20，完全不能比啊！

    想到今后，自己能够亲自驾驶这些新型战机，甚至是歼-10，歼-20，翱翔在祖国蓝天之上，他都感觉到无法抑制的血脉沸腾！

    “别看了，都去五楼！”

    “考核即将开始！”

    在教官带领下，一行人，才恋恋不舍的离开了中心大厅。

    搭乘电梯，上到五楼。

    有考生忍不住问教官，刚刚展厅的那些飞机究竟是模型，还是真机？

    教官的回答，震惊了所有人！

    因为，全是真机！

    得知这一消息，所有的考生全都倒抽口冷气，被深深震撼到。

    淦！

    太壕横了啊！

    帝都航空航天大学，要上天呐！！！

    (本章完)

