
　　“嘤咛~”

　　就在苏耀辰研究着手中腰带的时候，床上的白发少女发出了一声呻吟。

　　她的眉头也皱了起来，眼睑微微抖动，似乎即将要苏醒过来。天籁小说网

　　这一声呻吟声将苏耀辰的注意力给吸引了过去。

　　将腰带收回道具栏，苏耀辰谨慎的看着她。

　　虽然因为超凡抑制魔金的效果，加上伤势，对方现在的身体还是非常虚弱。

　　而且身上的武器道具也被苏耀辰全部收走了。

　　但就怕她的道具栏里还会有什么奇奇怪怪的东西。

　　阴沟里翻船就不妙了。

　　在苏耀辰的注视下。

　　白发少女缓缓的张开了眼睛。

　　不过对方似乎也非常的警惕，刚一睁开眼，可能连周围的环境都没有看清，就已经立马坐起身子，警惕的看了四周一眼。

　　接着就发现了门口处的苏耀辰，盯着他，其中一只手直接摸向了腰部，那是之前腰带的位置。

　　可惜，她的腰带已经被苏耀辰给顺手牵羊拿走了，自然是没有摸到任何东西。

　　这让她愣了一下。

　　但很快又目光冰冷的看着苏耀辰，摆出了防御的姿态。

　　只不过这动作似乎牵扯到了背后的伤口，让她的眉头稍微皱了皱，但却依然强忍着疼痛，保持着防御姿态。

　　清纯的面容和冰冷的眼神形成了强烈的对比，有一种反差美。

　　看着对方的样子，苏耀辰不由得想起了受惊的小猫。

　　也是这样浑身炸毛，似乎一有动作就要发动攻击，危险又可爱。

　　为了避免刺激到对方，苏耀辰略微后退了一小步，然后开口说道：

　　“你好，我没有恶意，是我救了你的。”

　　听到苏耀辰的声音后，对方没有任何反应，还是一副面无表情冷冰冰的模样。

　　不知道是语言不通听不懂，还是不想回答。

　　不过很快的，她就注意到了自己手上绑着的超凡抑制魔金。

　　准备将它扯下来。

　　“别。”

　　看到对方的动作，苏耀辰连忙开口阻止。

　　不过还是晚了一步。

　　这块魔金已经被她取下，丢到了地面上。

　　顿时，她又感受到了超凡力量。

　　但与此同时。

　　虚弱诅咒，流血诅咒，混乱诅咒也再次发作。

　　她整个人一个踉跄，直接摔到在地。

　　而她反应也是极快。

　　立马知晓，是这块金属压制了她体内的这三个诅咒力量，所以她才能清醒。

　　在诅咒完全生效之前，再次将这块魔金重新拿回到自己手中。

　　而体内的诅咒之力也再次被压制。

　　“#•^#…$&amp;*#”

　　从她的嘴里吐出了几个单词，声音冷冰冰的，没有任何感情。

　　虽然清脆悦耳，但是就像是机器合成音一般。

　　不过可惜的是，她说的话苏耀辰听不懂。

　　这女的莫不是个机器人，声音表情都一个样子。

　　苏耀辰默默吐槽一句。

　　语言不通啊，这就难办了。

　　想了想，苏耀辰指了指她手上的魔金，再指了指自己。

　　“这是我的。”

　　接着指了指自己的后背，拿出清红花在少女面前晃了晃。

　　“我帮你治疗的伤势。”

　　一番手舞足蹈下来。

　　这位白发少女似乎也理终于解了苏耀辰想要表达的意思，摸了摸后背，又看了看手中的这块魔金，知道是苏耀辰帮她治疗的伤势。

　　不过她又想到自己的腰带失踪了，而自己陷入沉睡前，腰带还是在自己身上的。

　　腰带里可是有非常重要的东西，想必就是被眼前这个男人拿走了吧。

　　眼神微微闪烁了一下，白发少女向前走了一步来到了木桌前。

　　苏耀辰还以为对方是想要坐下休息，所以没有太过在意，只是看着她的动作。

　　结果，她直接拿起桌上的一个杯子，朝着苏耀辰的脸上砸了过来。

　　这突如其来的变化打了苏耀辰一个措手不及。

　　它只来得及伸出右手挡在自己的脸前。

　　杯子啪的一声砸在他的手臂上，然后掉落到了木制地板上滚了几圈。

　　这杯子质量还挺好，居然没有破损。

　　而白发少女这边，则直接一个踏步，好像饿虎扑食一般，朝着苏耀辰扑了过来。

　　她准备控制住苏耀辰，将她的腰带找回来。

　　这少女明显经过了系统的战斗锻炼，脚步很有规律，出手也是又准又狠。

　　不过可能没有恶意，所以攻击的位置都不算要害。

　　在靠近后，瞬间挥拳对准苏耀辰的脸和胸口各来了一拳。

　　砰砰两声，苏耀辰被打的眼冒金星。

　　但苏耀辰的狠劲也上来了。

　　虽然很疼，但是对方已经被封住了超凡力量，靠的只是自己的肉体力量，苏耀辰的身体素质同样经过强化后也不差。

　　所以这两拳并没有直接让他失去战斗能力。

　　忍着剧痛，苏耀辰不退反进，一个前扑，将少女扑倒在地，接着像八爪鱼一样缠到了她的身上。

　　这是阻止她攻击的最好方式。

　　白发少女顿时挣扎了起来，拿着魔金的手一下又一下的砸在苏耀辰身上。

　　让他的身体也跟着一会强一会弱的。

　　不过苏耀辰却没有放松，死死地抓着她。

　　两人缠成一团，在狭小的木屋内滚成一团，喘息声此起彼伏。

　　不过缠斗并没有持续太长时间。

　　苏耀辰改变了策略，直接拿出了狼牙匕首，抵在了少女的脖子上。

　　两人的动作同时停了下来。

　　面对面之下，他们的呼吸都可以喷到对方的脸上。

　　但这氛围，一点也不暧昧，反而有些剑拔弩张。

　　少女的眼神依旧冰冷，好像没有感情。

　　而苏耀辰的眼里则是愤怒。

　　被砸了好多下，很疼的。

　　不过愤怒归愤怒，苏耀辰却没打算鲨了对方。

　　因为他没有从对方身上看到黑光，也就是说她并没有打算伤害苏耀辰，应该只是想制服他罢了。

　　从这一点看，对方应该不是什么十恶不赦的坏人。

　　几分钟后，这白发少女被苏耀辰给捆了起来，使用的是祖传的龟甲捆绑法，丢到了木床上。

　　当然他没有把超凡抑制魔金收回来，还得保着她的小命。

　　为了双方能够好好沟通。

　　苏耀辰要去请出自己的小宝贝，碧翠丝。

　　她的学习能力很快，兽语这个技能应该能够帮助她很快就能理解对方的语言，达成简单的沟通条件。

　　这样有碧翠丝作为翻译，那么双方的沟通问题也就能够得到解决。

　　而绑着她，也是为了避免她伤害到碧翠丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十七章纠缠互斗免费阅读。https://xs.23sk.com 