    “妈妈耶……这可是上届的冠军燕赵风云啊，竟然也只在刃子哥他们面前撑了三回合？！”

    “太无情了卧槽！这是要把之前所有夺过冠的队伍全屠一遍的节奏啊？”

    “我现在说刃子哥有冠军之姿应该没人反对吧？”

    “燕赵风云，OUT！接下来压力来到了河姆渡跟珍宝阁身上。”

    “如果刃子哥他们最终真的能拿到冠军，那这届冠军的含金量可是要爆表了啊……”

    “……”

    随着燕赵风云最后一人飞离出场，汴梁城观战区的围观群众已经激动的不能自已，知道那阔别已有三月之久的冠军奖杯离自家服务器越来越近！

    最关键的是，汴梁城代表队这两天的赛程并不友好，昨天最后一场遭遇了新晋双冠王城隍庙，今天第一场又遇到了卫冕冠军燕赵风云。

    换作其他队伍，遇到这两支冠军强队想赢一场都很难，两场全胜更是几乎不可能。

    就算拼尽全力将这关键的两战全都打赢，战术跟物资储备也一定会被大量消耗，对之后的争冠之旅极为不利。

    结果呢？

    两支曾经的冠军战队在遭遇汴梁城后，全部加起来竟然只撑了六个回合，别说放倒汴梁城一个队员了，甚至连他们的药品都没消耗多少，全程看下来就突出一个碾压！

    面对这样一支整体实力深不可测的超级战队，若是还有人认为他们没机会夺冠的话，那他脑子一定是进水了。

    而在汴梁城的围观群众因为自家战队再下一城而兴高采烈的同时，方云几人则已经离开了比武场，开始为接下来的八强赛做准备。

    其实他们也没想到，刚刚跟燕赵风云的交战竟会结束的那么快。

    若是按照正常的节奏打下去，虽然燕赵风云依然没有获胜的希望，但撑个五六回合应该还是没太大问题的。。

    但或许是心态有点崩了，亦或是上一次决赛留给对方的心理阴影太深，以至于燕赵风云那边刚遇到点逆风，就果然选择了20投。

    不过不管怎样，既然比赛已经打完，方云他们也懒得多想，重新补充好物资后就耐心等待下一场比赛的来临。

    ……

    转眼之间，时间就来到了下午。

    在两个多小时前仅用四回合就将八强对手‘九日山’送走的汴梁城众人此时已经重新集合，一边闲聊着一边组上队伍再一次进入到比武场中。

    接下来他们要参加的是此次武神坛甲组半决赛。

    连续两天武神坛打下来，所有人不仅没有表现出丝毫的疲态，反而一个个还越战越勇，大有一鼓作气把这届武神坛冠军拿下的架势。

    而在汴梁城一路砍瓜切菜闯入四强的同时，之前被不少人寄予厚望四支五星战队却已淘汰了两支。

    如今还在四强中的五星战队只剩下汴梁城跟珍宝阁，另外两支闯入四强的战队则是完全的新面孔。

    这便是方云之前在看到那篇冠军预测贴时说的那样，虽然那个贴主的推测有根有据，但却有些保守了。

    武神坛的更新换代实在太快了，就连燕赵风云跟城隍庙这种传统强队都会翻车，其他队伍更是不必多想。

    “不知道待会儿又会遇到哪个队伍……”

    站在比武场中, 调整完毕的方云看着空旷的封印之地, 小声嘀咕了一句。

    而整个十六强比赛都被按在饮水机上的萌面乖兽在听到他的话后则立刻道：“最好直接遇到珍宝阁！这么多场比赛看下来, 我感觉就珍宝阁打的有点意思。”

    “你一个替补还搁这挑上对手了是吧？”

    听到他的话，打了全程首发的黄贺嘁了一声，毫不客气地嘲讽了一句。

    不用想, 他这句引战的话一出口，整个语音频道立刻就陷入一片鸡飞狗跳, 搞的方云酥酒忍不住扶额叹气, 直想把这两个二货全踢出团队。

    就这样, 在黄贺跟兽爷你一句我一句的吵闹之下，时间很快就来到了下午四点整。

    时间到达四点的一瞬间, 几人就见屏幕猛地一转，立刻进入到战斗当中！

    “靠，为啥不是珍宝阁！”

    进入战斗, 在看清这次对手的ID后, 刚还跟黄贺一通争吵的兽爷顿时很是失望, 连跟黄贺继续吵下去的兴致都没了。

    而在兽爷消停下去的同时, 黄贺则在愣了一下后，有些不确定地问道：“那啥……是我看错了吗？对面开的好像是……天阵？”

    “你没看错, 他们开的就是天阵。”

    听到黄贺的询问，方云一边来回切换窗口为几个号完成操作，随口向他回道。

    没错, 这次出现在他们面前的这支队伍可以说极为奇葩。

    在武神坛这样一个速度决定一切的舞台，对面的战队竟放弃了主流的鸟阵风阵, 而是用了一个全员提升伤害但降低速度的天覆阵！

    不过，如果在看过对面的阵容后, 就会理解他们为何会如此选择。

    此时站在他们面前的是逍遥城战队。

    前世的逍遥城是第六届武神坛的亚军，虽然在决赛中不敌珍宝阁, 但其祭出的四龙宫一狮驼的超暴力阵容却给无数人留下了深刻的印象。

    虽说这个时期的武神坛当中充斥着各种奇葩战队，但逍遥城依然属于其中的佼佼者，毕竟阵容奇葩不算什么，用奇葩阵容打进决赛才是真正的狠人。

    “方爷，怎么打您说话？”

    看着踩在天阵上蠢蠢欲动的逍遥城五人组，黄贺在反应过来后，忍不住向方云问道。

    “正常打就行。”

    迅速为几个号全部完成操作, 察觉到黄贺的语气有些紧张，方云淡笑着向他说道。

    逍遥城的阵容是很暴力没错，甚至在前世的总决赛上还给珍宝阁造成了不少的压力。

    但这种阵容最大的问题就是没有先手，只要利用好这一点, 方云有自信让他们有力也使不出。

    片刻之后，随着屏幕上方的倒计时结束，第六届武神坛的半决赛终于正式打响！

    比赛一开始，千刃照例率先进入变身状态，而千秋也紧跟着上了个定心术。

    待两个输出人上完状态，就见千仇立刻出手，一发失魂符直接丢到了对面那个变身炎魔神的‘绝对吓人’脚下。

